
    诸葛亮眼睛四瞅，找了一个坐墩舒舒服服坐在上面后，挠了挠头，用自己认为很直白的话解释道：“乱是自然会乱的，但却乱不到我们这些人身上。很显然，有人要在荆州郡府那里打一场阴谋战，而这种阴谋战，一般不会大范围波及，平民黎庶甚至都会一无所知。”

    黄承彦和司马徽两人了然，秘辛轶事之所以能够流传，就是因为有些阴谋不能堂堂正正载入史书。而诸葛亮这番话，正好点准了原因所在。

    “好，算你说的有道理。”司马徽嘴上不承认，但心中已经诚服，但仍旧有些不甘，便又继续问道：“那你告诉我，是谁想在荆州这里设下一场阴谋？”

    这个问题真的问倒了诸葛亮，他摇摇头，面露难色地说道：“我不知道，局势还只是一片混沌，没有切实的证据之前，我推断不出来。”

    这个回答似乎很让司马徽满意，可黄承彦却对司马徽这种倚老欺小的做派很是鄙夷：“德操，你别太高兴，小亮知之为知之，说出的话全然令人信服。而你，能推测出来幕后那黑手吗？”

    司马徽老脸顿时一红，赶紧拿起案上的鹅毛扇，装模作样地扇了几下，含糊说道：“我这也是为了试探他是不是有骄矜之心，是否会信口开河。此时看来，倒是我多虑了。”说完这句，司马徽还尴尬地笑了笑。不过，此时他已经陷入诸葛亮构画的大阴谋当中，难以自拔，便继续厚着脸皮向诸葛亮说道：“小亮啊，闲聊至此，已经不是什么考校了。你有什么猜想，就说出来，我们或可帮着分析一下…….”

    诸葛亮没有在意司马徽那些仍端子小架子的话语，倒突然对司马徽手中的扇子有了几分兴趣，司马徽见状，讨好一般将手中的扇子送给了诸葛亮。诸葛亮拿在手中，轻摇了几下，开口道：“此物倒是不错，遇喜则掩，遇惊则盖。善用者，不出三年，便可喜怒不行于色，成儒者大将风采。”

    黄承彦和司马徽见诸葛亮从一小小鹅毛扇当中都能说出如此大用，面上不由自主都露出几分‘后生可畏’的神情来——那扇子在司马徽手中，不过一玩物。可在诸葛亮手中，却成修身养性法宝。两者境界，不可同日而语。

    “荆州阴谋，首先可排除内乱。蔡瑁此刻虽小动作不断，但绝没有执掌荆州之心，否则以蔡氏在荆州能量，不待当年刘表入荆州，蔡瑁也有机会成为真正的话语者。”诸葛亮也扇了几下鹅毛扇，却不恋手，随意放在一边之后，才很随意总结道：“蔡瑁此人谋略不深、胆识不足，终其一生，也就是个屈居人下的将领。而此番又这般明目张胆，便恰恰说明，他应该得到了一强力外援的暗示。”

    “是谁？！”黄承彦和司马徽又异口同声，诸葛亮严丝合缝的推论，一下又让他们忽略了诸葛亮刚才的话。

    不过，两人虽然随后想起，但却又觉得诸葛亮说他不知道实在太谦虚了。照他此番的思路下去，纵然推测不出真正的幕后黑手，但将那幕后错综复杂、微妙讳莫的利益纠葛理顺，应该是没有什么问题的。

    由此，两人之后望向诸葛亮的眼光，便愈加急切。诸葛亮面对这两人的急不可待，非但没有立时抛出自己的结论，反而饶有兴致地反问了一句：“黄老先生，师傅，你们觉得，蔡瑁身后那人是谁？”

    两人对此不禁苦笑，实在没有想到诸葛亮会反过来考校他们。黄承彦先是眼睛眨了眨，随后明白了诸葛亮的意图，便开口道：“也对，你跟着德操，也得不出更多的信息。那我便帮你完善一些……蔡瑁的背后，有两人倒是能跟强力外援扯上关系。”

    诸葛亮笑了笑，见自己的小花招被黄承彦拆穿，也不脸红。而是现学现用，从容地将鹅毛扇挡在脸前，开口道：“何人？”

    “兖州曹操。”

    “何等关系？”

    “升堂拜母的交情！”

    诸葛亮这下脸色才真正有些动容，这一点，莫说是他这个隐在山中的学子，就是一些耳目灵通的豪门望族也不知道曹操跟蔡瑁还有这层关系。这个升堂拜母可了不得，那就是结为兄弟，成为通家之好，和桃园结义是一个意思。

    “若两人真有此等交情，那曹孟德觊觎荆州的可能性便大大提升了。眼下他刚得青州，按说对荆州是不会再有所图，但若是通过蔡瑁遥控住荆州，那他曹操便兵不血刃又得一州。尤其这个州还是他曹氏日后崛起的跳板……”

    “你是说，曹操这一年，欲在朝廷上铲除异己，而朝堂外谋图荆州？”司马徽一惊，虽然内心对曹操的评价一年年上升，但这一次却是有些惊惧了：“曹孟德果乃当世奸雄！”

    “约有四分可能吧，攘外必先安内，曹操若想兵不血刃接收荆州，必需将朝廷内部打成铁板一块。可我们那位陛下，年纪虽幼，但手段却诡秘波谲，不容小觑。曹操真心要对付，也须要雄狮扑兔。所以，我认为曹操只有四分可能图谋荆州，毕竟，事要分轻重缓急，曹操不是那样急功近利的人。”

    黄承彦和司马徽两人暗暗点头，再回头看诸葛亮的眼睛，就便开始流露出那种不情不愿却敬佩于心的复杂了。

    可诸葛亮对于这种眼神似乎已经习惯了，开口又道：“黄老，你说蔡瑁身后有两大人物，那另一人是谁？”

    黄承彦面色有些凝重，似乎那个名字有千斤之重一般，连开口都有几分困难：“雍王马超！”

    “啊？！”相对于第一次的惊讶，诸葛亮这次真有些大吃一惊了：“这二人也有升堂拜母的交情？”

    “这倒没有，但真要比起来，也不比曹操那里远上多少。甚至，从血缘上来讲，雍王马超的关系跟蔡瑁还要更近一些。”黄承彦叹息一声，他此时才有感觉，有时候知道的太多，也不是什么好事儿。

    “你可知道，马超的正妻，如今的王妃，可是姓什么？”

    “蔡……难道说？”

    “不错，世家豪门的底蕴便是如此。马超正妻虽是陈留人，但祖籍却是襄阳，自蔡邕起，向上三代便是同宗一家。只不过蔡邕那人刚正自傲，从不提这层关系罢了。”

    “既如此，那雍王马超可知两蔡的……”司马徽话问到一半，就自动住了嘴。那个雍王虽刚过弱冠之年，但心思手段之旷世惊人，比之眼前璞玉不遑多让。他若是连这层关系都想不到，那也不可能将马家推上那王者巅峰了。

    “可最近马超不是又笼络了那汝南刘备？”这个问题似乎憋在黄承彦心中很久了，此番面对诸葛亮这位解惑人，不由自主就问了出来：“假若马超有蔡瑁为内应，为何不如曹操一般遥控荆州，还要舍近求远扶持刘备？”

    “若真是雍王动手，这便是他的高明之处了。蔡瑁骄豪自喜，一旦得势，则不利于掌控。而若马超又引入一刘备从中制衡，则荆州便可形成阴阳制衡之局面，马家虽近年出兵无力，但若有所取，则只需一番调拨，蔡瑁和刘备必然全力配合。那时，整个荆州全然便是马家的后花园…….”

    ‘啪’的一声，诸葛亮话音刚落，门外便响起了这清脆的声音。接着，一位身穿锦绣战袍的男子昂然而入，带着佩服至极的神情，微笑拍着手：“果然不愧卧龙，千里之外便料到马家谋略，令人大开眼界！”

    黄承彦和司马徽不知此人为谁，但一时却被来人风度折服。身为主人的司马徽更是恭敬下榻，施礼问道：“不知公子乃何人，莅临鄙舍？……”

    来人看了一眼司马徽，但随后却对诸葛亮说道：“雍王马超马孟起！”