
    若不是马超提前说出蒯良会私下请自己入荆州一事，刘备这个时候定然会被蒯良的妙计调动情绪。不得不说，蒯良这看起来很拙劣的挑拨，却一下点到了刘备的野望，也给了刘备一个很合理的内在驱动。

    但可惜，阴谋没有披上完美的外衣，只在当事人眼中暴露出可怜的事实后。刘备自然不会有半分意动，甚至他脸上的那抹笑容都没有半分消减——当然，此刻刘备心中对马超那见微而知著的谨慎推测手段所产生的跌宕哀叹，便不是蒯良可以看透的了。

    刘备这副宠辱不惊的反应略微让蒯良有些反应不及。他开口之前思虑地很周详，入荆州平叛这个理由虽冠冕堂皇，但与蔡瑁争锋这个实质恐怕更符合人性，同时也会让刘备敏锐地嗅到荆州那一丝不同寻常的意味。可这样几句高明的语言试探却没有半分结果，使得蒯良接下来几乎无话可说。

    内室里的气氛就这样尴尬下来，由刚开始张飞的怒喝一下转化成这种诡异的沉寂，不过只一句话的时间。而这样的结果，还是正座上那个刘备完全主导的，这样的结果，令蒯良心中的焦虑越来越发酵，他开始有些坐立不安，打算开始调整一下自己的策略。

    而就在这个时候，刘备看时机似乎已经成熟，挥手令一直如一头凶猛雄狮散发威压的张飞退下，用一种很平稳却为难的语调说道：“备与刘使君皆汉室宗亲，又得使君百般照应扶持。今荆州之下叛匪作乱，备自责无旁贷，然汝南一郡物产贫瘠、兵少将寡，备虽有报效刘使君之意，奈何心有余而力不足…….”

    蒯良的眉头微微竖起，他看着刘备仍旧那副波澜不惊的神情，感觉自己似乎已经被刘备看透。但理智同时告诉他这太不可能，由此，他不得不继续试探一下：“若如此，主公也只能令蔡将军前去平叛了…….”

    “既如此，备在此便恭祝蔡将军旗开得胜，平定荆州！”刘备微笑着拱手，眼睛里闪烁着一种‘有恃无恐’的意味。

    这个时候，蒯良心中才无奈哀叹了一口气。他明白刘备确实知道了一些他不可能知道的一些事儿，这让自己在这场勾心斗角上失去了先机：“蔡将军最近一些时日，对荆州兵权防务尤为上心，而唯一可以牵制蔡瑁的主公…….”顿了一顿，蒯良还是将实情道出：“主公或可能也被人下了毒手，病入膏肓。良此番前来，便是依主公之命，请皇叔引兵入荆州稳定局势。”

    说着，蒯良从怀中掏出了刘表写给刘备的亲笔信。看着蒯良那慎重的神情，刘备双手打开来，上面细细密密的写满字迹，当先写着九个大字：“荆州危矣，唯贤弟可救！”字迹模模糊糊，歪歪扭扭，浑不似刘表平日的严谨端方，字里行间夹杂着斑斑点点的暗色，那分明是咳溅上的血渍。

    这样一封书信拿出，刘备说不动容是不可能的。他万万没有想到，刘表的病情和荆州的形势已经严酷至此。当下，他恭敬将那书信放在案桌前，深深一拜。随后转头道：“云长，汝南郡下，还有多少可战之士？！”

    关羽神色变都未变，直接开口便道：“骑兵两千、步兵整合之后还有六千，合步骑八千人。”

    这个数字一报出来，蒯良的心登时就凉了：身为一郡郡守，帐下有多少能战之士，刘备不可能心中没数。自然，他也可能就是想此时确认一下，但蒯良却早已知道，汝南城中的战力，是关羽口中的一倍有余…….

    然而，蒯良能反驳关羽这位主管汝南军事大将的话语？他唯一的底牌都没有在刘备这里起作用，只能不甘心承认，他实在太低估这个刘备了：“刘皇叔，八千步骑入荆州无异于杯水车薪……若皇叔确实力有不逮，荆州还有一些兵粮钱财，可暗中赠与皇叔招募兵员。”这个时候，蒯良已经认输了，主动将自己的底线倒了出来。

    “这如何使得？…….”话虽如此，但刘备脸上没有半分拒绝的样子。

    “蔡瑁手中有精兵六万在手，皇叔此去荆州，兵力绝不能低于两万。”顿了一顿，蒯良权衡之后，继续道：“良暗中能向汝南输送六千贯大钱，如此这般，皇叔至少可再招募一万五千余人…….”

    汉代一个士兵一年的花费约八千钱，六千贯大钱足可招募一万五千人半年之用。蒯良乃真正士族大阀之人，轻易不言商贾之事，此番一开口，便是毫无保留。然而，刘备在听到这个数目后，只是眼色微微眨了眨，并没有半分感激涕零的样子。

    蒯良当下又意识到自己失算了，他看着刘备微笑不语的样子，怎么也想不到刘备竟然有那么大的胃口，不由隐隐有些动怒：“皇叔，如此钱财，已是主公力所能及。若不是荆州危急，断然不会这般恳求皇叔！”

    刘备仍是稳坐钓鱼台，似乎吃准了蒯良。

    而蒯良这个时候也突然想到，自己的底牌完全被揭开，他却仍旧不知刘备的底牌到底是什么。心中不由开始发慌，忍不住提高了声调又道：“皇叔！此乃荆州生死存亡之秋也，此番入荆州胜负未知，主公与我不可能就此孤注一掷！”

    这番话，几乎已经是最后通牒了，但同时蒯良也泄露出他们还欲存留实力转寰的意味。而谈判到了这个地步，也是图穷匕见之时。可奇怪的是，刘备仍旧正襟危坐、笑而不语。

    这种无礼且毫无诚意的姿态，顿时让蒯良怫然作色。他铁青着一张脸愤然起身，连道别之语都不曾，便欲转身而去。可就在他刚走到门口之时，一个熟悉又陌生的声音突然出现，令他果决羞愤的脚步再也迈不下去。

    “若是此番皇叔出动的两万兵士，其中五千皆为骑兵，又统一装备马家制式兵甲，不知子柔认为那蔡瑁会作何感想？如此这般，不知值不值得子柔考虑将所有筹码都压在皇叔身上？…….”

    蒯良猛然回头，脸色愕然至极。他怎么也想不到，雍王马超竟然会出现在这里。尤其看到刘备对马超那番恭敬的样子之后，他立时明白了，原来刘备的底牌，竟然如此这般让自己无可抵挡。

    马家之威，在这个世界已经有了绝对的震慑力。不要说区区蔡瑁，就是曹操、孙策这等实权诸侯，在做任何事儿之前都不可能不率先考虑马家的态度。而刘备有了马超撑腰，入驻荆州之后，蔡瑁但凡有脑子，投鼠忌器下便绝对不会轻举妄动。

    而且，蒯良还绝不会认为马超有觊觎荆州之心，马家的疆域已足够令马超这些年老实一阵子——事实上，若马超不说最后一句，蒯良的确会担心马超年轻气盛、得蜀望陇。可现在，他却有八成肯定，马超是为了荆州的这笔财富而来。

    马家一旦出面威慑，倒还真是一个两全其美的结局。蒯良脑中百转千回，将这一切利益得失权衡一遍之后。脸上的严雪就如遇到春阳一般迅速消融，转而换上一副温煦：“皇叔真是演得好一场大戏，幕后有雍王襄助，我等岂能不倾力支持？！”

    马超和刘备两人闻言，彼此对视一眼，会心一笑。但很快，彼此回过头时，两人的眼中都又闪出一种只有他们自己才会懂的幽光。