
    “按偿还期不同，可有短期三月、中期一年和长期三年三种分期方式，两位要选择哪种？”马超笑吟吟问着，尽量将语速放得很慢，好让一旁的杨修能够顺利写出两家谈判的附加协议。

    “这？……”曹昂和曹泰两人对视一眼——短期可能会让曹氏债台高筑，而长期三年又可能会使整个曹氏长时间都摆脱不了马家——曹昂微微忍痛点头之后，曹泰随后麻木开口：“中期。”

    “既然曹氏必定要赎回这些俘虏，那马家也怕曹氏言而无信，需由担保抵押才好。目前看来，曹氏除了地域可以担保之外，恐怕已无其他担保了吧？”

    “这？……”两人又疑惑的对视一眼，最后曹泰又很痛惜地回答道：“是的。”

    “按偿还方式不同，可分为不定期偿还和定期偿还，两位选择哪种偿还方式？”

    这一刻，两人再也不能如此任由马超宰割下去。谈判之所以为谈，便是一方绝不能被另一方的思路牵着走，纵然无赖打断或转移话题，也不能像如此一般完全被马超操纵。所以，曹泰很是沉默了片刻之后，突然开口道：“将军，两家既然已至此，我曹氏本不应再厚颜相求。只不过，子修大人乃司空嫡子，而两位将军又是司空心腹爱将，不知将军可否让在下这番直接带回，至于赎金，两家白纸黑字记录，曹氏断不会失信…….”

    ‘哟呵，不错哦，这么快就学会透支偿还了。’马超心中好笑，对着曹泰点了点头，微笑道：“就依曹大人所说，不过，这担保抵押，稍后我们还要详谈。”

    “自是如此。”曹泰这下已经学乖了，赶紧躬身致谢。

    谈判基调既然已经奠定，接下来的谈判就容易得多。虽然这种可以说让曹氏有些丧权辱国意味的方式是马超提出来的，但曹昂和曹泰两人在初步的疑惑惊愕后，已然反应了过来，完全开动脑细胞与马超周旋，整个谈判就在痛苦而又愉悦的氛围下顺利进行下去——自然，愉悦多是马超，而痛苦不堪的便是曹昂和曹泰两人了。

    “骠骑将军，您刚才还言，这数万兵士在马家会用来垦田牧边。我想，以将军之智吗，自然不会空养着这数万兵士。将军既得利益，为何在此还讨要什么偿还利息？”

    “曹大人之意，是不想要这数万将士了？”

    “哪里，骠骑大将军如今威震天下，可此番又如此为难在下，这岂不是又得名又得利？这天下好事儿，也不能尽归马家啊。”

    “这你就不懂了，你没赎回之前，这些俘虏在马家，便是马家私有财产，所以这处置权自然就在马家。我何时可曾问过你们如何对待曹氏兵卒，是不？而你们将这些原本不属于马家的数万俘虏滞留在此，就是增加了马家负担。这些偿还利息，实则用来支付我想出如何安置他们的费用。”

    “……”曹昂和曹泰无语，继续下一回合。

    “骠骑将军！您这是杀人啊！”

    “为何，两位难道不觉得乐进、李典两位将军乃旷古名将，得之则可纵横天下，胜过百万雄兵？”

    “骠骑将军言重了，两位将军不过两老革尔。司空大人念其旧情，才会率先令两人回家团聚养老……若论能力，比之将军麾下悍勇刚毅之将，实在云泥之别。”

    “哪里哪里，我觉得十个黄将军也比不过一个李典将军。是不是啊，丑哥？”一旁的丑哥听马超如此埋汰自己，只好吐出嘴中的鸡骨头，恨恨地点了一下头。

    “将军真是说笑了，两位将军被子龙将军和徐晃将军所擒，由此便可知两人能力实在不堪大用。您提出一人十万石粮草的价格，我们实在难以接受……”

    “胜败乃兵家常事，我麾下第一大将庞德，不也被贵军擒获？”幸好这个时候庞德去入厕了，否则听到此话，也不知会不会一头撞死在柱子上。

    “…….”曹昂和曹泰两人又不能开口了，总不能当着马家文武的面儿，说庞德能力名气的确不行吧？更何况，这个时候，庞德已经回席，两人若是开口，保不齐怒发冲冠的庞德会先撕了他们两人。

    而远在马超VIP俘虏院中的李典和乐进，若是得知两人就这么被曹泰和曹昂埋汰，也不知心该有多凉。而曹昂和曹泰两人也怕马超从中使坏，保不齐再留这两人几天，马超还真会让他们降了马家……

    接下来的回合，曹泰和曹昂急得连头发都想薅下几根。能令世间女子都嫉妒的俊美容颜，渐渐都变得狰狞可怖，四只眼睛也都充了血，仿佛输光了一切的赌徒要翻本一样。

    “两人一共十万石粮草，这个价格，我们再也不动了！”

    “一人七万石粮草吧，这些天在马家花费另算。”

    “将军，若是如此，我回去之后司空大人非活剐了我不可。两人一共十二万石粮草，不能再多了！”

    “两人一共十三万石粮草，这预先领走，要先交二百金保证金。”

    “将军，您还是把我也扣在长安吧……”

    “……”

    “……”

    主将商议的差不多了，便是副手们上阵，到他们这里就更细了。几乎是一个伍一个县来进行统计，计算数额，物产，确定这些俘虏数目和应当交付的财产——“冠冕堂皇的话交给上级去说，具体细节交给下级去完成。”这种流行于上下级相处的铁律，也同样适用于外交场合。

    不过，如此繁琐的统计其实已无关大局。毕竟主线原则已定，他们执行的就是换算程序。所以，这场谈判至此便告一个段落——曹昂和曹泰两人都擦了一把头上的冷汗，直觉得这场谈判下来，他们要承受的心理压力，要比战场上生死相搏几番都要惊险沉重。

    可不管怎么说，两人都觉任务已经完全，心中也落下了一块巨石。当下，曹泰便举起一杯酒，带着十分复杂的情绪向马超说道：“骠骑将军，今日议和之事虽然坎坷重重。然两家毕竟重归于好，谨此，还请将军满饮此杯，贺两家日后繁荣共存之新局面！”

    曹泰这番话半点都没有提到什么忠君护国之类的屁话，可见汉室在他这等曹氏二代的精英眼中，根本就被视为无物。不过，马超却不过多思考这些，他连手旁的酒樽都不拿，仍旧带着笑吟吟的神容，轻描淡写地说道：“曹大人，你们曹氏的议和自然已经大功告成。可是，我们马家的要求却还一分未提，这又怎能说议和已经结束？”

    在座马家文武无论是在饮酒闲聊、还是大快朵颐，但随着马超这一话落，所有人都同一时间停下手中闲事，正襟危坐。甚至，一些武将更是满脸肃杀、双眼灼灼望向曹昂和曹泰两人。整个大殿气氛，自此又毫无征兆陷入一种紧迫压抑的冰寒当中，就连一根针掉在地上的声音，似乎都清晰可闻。

    曹泰这时已经不知道自己的脸是什么颜色，他几乎是咬牙切齿地挤出几个字：“将军还有何要求？！”

    “颍川郡！”马超轻启嘴唇，但吐出的这三个字却重逾千斤，压得曹昂和曹泰几乎喘不过气来！

    不错，当初两家复盟之时，曹氏为求马家出兵，除了将冀、并两州承诺交予马家之外，马超还强硬要求将颍川一郡完全划入马家！只不过，这其中涉及到颍川治所许昌乃天子所在，两家之人一直讳莫如深，闭口未提。可现在，马超突然旧账重提，又是真正撬起曹氏威望根基的敏感话题，不由惹得曹泰翻然作色：“马孟起你欺人太甚！”

    而马超当下也豁然起身，大喝道：“小儿，敢欺我手中宿铁剑不利否？！”

    自古谈判，唇枪舌战有之，谈笑晏晏有之，剑舞拖延也有之。但毫无意外的是，这种明显退让妥协的活动，总也会有掀桌拍凳、剑拔弩张之时……