
    刘备赶来长安的时候，正是曹泰带着曹昂、李典、乐进三人离去的时候。此番来长安，曹泰除了留下自己的失败之外，更留下曹氏三年之内都几乎不可能再挑衅马家的沉痛协议。

    刘备等待马超召见的时候，正好看到马超亲送曹泰等人出宫。马超的表情很淡然友好，甚至，对着迫不及待要离开的曹泰诸人还说了一句：“几位慢走，马家诚心期待诸位再次莅临长安…….”

    可曹泰等人，脸上都不禁浮现出一抹慌乱之时，忙不迭施礼告辞之后，头也不回地离开——有生之年，想必就算打死他们，也不想再来长安这个伤心地了。

    “刘使君！”看得出来，马超的兴致真的很高，眼神离开曹泰之后，又主动上前握住了刘备的手：“旧人刚去，新人便来，今年长安城里倒总有贵客临门啊！”

    说话看似随意，但马超却很认真地打量一番刘备：这位未来的蜀汉照烈皇帝刘备刘玄德今年三十四岁，白面，微须。他有着一双过长的手臂，过大的耳朵，和一对略显迷茫的眼睛。这位与曹操并世称雄的人物，并没有曹操那样锋利的眼神，他的眼神大多数时候都是迷茫的，似乎在叹惜，似乎在伤怀，似乎在可怜这个悲惨的世界上的一切，又似乎在可怜他自己。

    说起来，这还是马超第一次看到刘备的真容。记得当初他秘密入徐州的时候，刘备只是隐在屏风之后，却未现身。那个时候，刘备在马超心中的印象，不过是有着农民式狡狯的枭雄而已。

    不过，今日真正看到刘备，马超觉得，历史上这位割据天下三分的人物，绝对没有用几句后世的评语便能概括。从刘备那双眼睛里，马超看得出，刘备有一种天生的魅力和深深隐藏起来的坚忍不拔。他似乎天生就能让每一个跟在他身边的人都感到心里踏实，他可以轻易地影响身边的人，让他们不自觉的信任他，服从他，尽管他武力和智力都并不是很高。

    走到今日，他可以说一直被大汉里的强横诸侯看不起，视他没有什么能力的人。然而，他就这样一步步从涿郡那颗大桑树下走出，从县尉、县令这样的小官升上来，以三十才过的年纪成为一国之相，并成为了声望足以影响中原战局的重量级人物。如今这个世间，人人皆知马超如鹰虎，但同时也知道，天下角落里，还有一个以‘仁’为抱负的大汉皇叔。即便，这个皇叔如今兵不过万，还寄人篱下。

    “骠骑将军亲迎，备受宠若惊。”刘备深深鞠了一躬，可随后又满脸悲戚地侧身让出一方棺木，眼中洒出两滴泪：“将军恕罪，后将军袁扬州，已，已然……”

    马超的眼神没有过多放在袁术的棺木上，他首先盯上的，是袁术手下的两员大将纪灵和张勋，可随即看到袁术的旧臣都站在刘备身后毕恭毕敬，并未向自己行礼参见。而是主动任由刘备交代此事，他眼中流光一闪，随即就已然明白这其中发生了什么。

    所以，马超无话，也不迎刘备入内，就那么平平静静地盯着刘备。而刘备抬头，同样很平静地接受着马超的注视。

    刘备的倚仗其实也很简单，虽然马超主动向他伸出了橄榄枝，但直到此时，马超却没有主动承诺过任何好处。他刘备半路将袁术遗臣接受下来，不过提前预支一下为你马超效力的利息罢了。

    这样的行径，使得马超对刘备的评测当中，多了一分厌恶警惕。但同时，也多了一分欣赏和好笑。

    看来，如今这位皇叔实在落魄，连袁术这等破落户的遗产都要费尽心思搞到手。不过，既然你刘备会主动伸手，那马超也不打算再对刘备拐弯抹角。所以，下一刻，他对着刘备微笑了起来。

    而刘备，同时回报以微笑。两人就在这种微笑当中，已经达成了一项默识——这个时候，马超似乎已经很完整地了解刘备这个人。同时也觉得，他跟刘备倒真是有种一见如故的默契。

    “刘皇叔，快快入内。”马超改变了称呼，亲手扶着刘备入内。至于袁术的那方棺木，马超没有提任何善后之语。一方面，那已经是刘备要操心的事儿；另一方面，乱世中如马超这样的诸侯，又有什么必要在一位已经消亡的势力旧主尸体上凭吊留恋？

    “骠骑将军先请。”刘备愣了一下，似乎明白了马超故意改变称呼的原因，但他表现地仍旧很卑微恭敬。

    马超所引导的方面，并不是专门招待外宾的承安殿，而是直接迎着刘备走入了尚书台。在亭台楼榭的各个门口，刘备身后的一些将领随从已经一层层被拦了下来。而终于到了尚书台门口之时，刘备的身后，仍旧还有两个人跟随。而那两人的身份，自不用多提。

    “刘皇叔，尚书台当中，空无一人。”马超停下了脚步，回头悠悠看了一眼关羽和张飞两人，意思不言而喻。

    刘备微微一怔，他的确想不到，马超直接就这般开门见山将他领到了马家核心要地。几乎在意识的下一瞬间，刘备便明白了马超的意思。望向马超的眼中，有一种微微说不出的惊愕。毕竟，刘备成长再快，对马超这种绝对从容的大家风范，一时还有些隐忧。

    “你这武夫，是何意思？”张飞见刘备迟疑，当前开口，沉闷的嗓音如滚雷一般隆隆滚过马超的耳际：“难道你的意思是说，我们兄弟二人，不配进入你这鸟书台？！”

    马超挠了挠耳朵，按说以他的身份，根本用不着去回答张飞的挑衅。不过想到两人历史上还有过一段渊源，马超便忍不住开口：“张大人，不知你如今品秩几何？”

    张飞一张黝黑的老脸登时有些涨红，高大的身躯似乎微微有些蜷缩。他这种出身大户屠夫的人，说实话，在见识上要比刘备和关羽这等寒门要强上一些的。也由此，他虽然嘴上不承认，但心中对这些等级观念要比刘备关羽二人深重很多。这也是为何张飞‘轻士卒、重大夫’而关羽那位流窜杀人犯却‘倨上而不傲下’的分歧根源所在。

    印入骨髓当中的出身，自出生时就带上了绝对的印记。即便是后世高喊‘世人平等’的时代，每个人的出身就天生造成了不平等。更何况这还是在一千八百年前，有着天生等级分化的封建时代。

    “我乃食俸八百石的讨虏中郎将！”张飞的口气仍旧震人，但马超已经忍不住想捂住耳朵了：越是心虚的人，嗓门越高，这点的确在张飞身上得到了很好的验证。

    “可有朝廷册封？”马超音调很小，刚好能让三人听清楚。可是，就是这可以称作‘细微’的声音，让张飞的身形又委顿了一些。

    他的官职，完全是刘备当初成为豫州牧的时候，刘备开口允诺的。跟马超这种朝廷钦定的重号将军含金量相比，根本不是一个重量级别的。更何况，马超这个时候还特意又加了一句：“即便有朝廷承认，但这尚书台，从来都是只有品秩二千石的要官才能入内……”

    “你这匹夫！”张飞登时勃然大怒，粗壮的五指一张，犹如古藤怪枝一般就要罩向马超的头颅！

    “三弟不可放肆！”刘备当即大惊，他想不通马超为何故意要激怒张飞。但却深深知道，一旦张飞与马超动了手，自己之前所有的谋划，都要付之东流。甚至，能不能活着离开长安，都是一个很大的问题！

    马超就那么静静站着，连出手的欲望都没有。因为这个时候，他已经感觉到自己右后方一股澎湃的杀气暴起，那种孤傲自负的武道气息，只有一人才能拥有。而那个人，却绝对不会向自己出手！

    果然，下一瞬，关羽的右拳狠狠抵在了张飞的巨掌之中，震得没有防备的张飞微微一个后退。而不待张飞诧异，关羽便默然不做声，缓慢而沉重地走到尚书台的一侧，站在马家侍卫之前，看样子，他就是要为刘备守门一般。

    张飞见状，一言不发，随后也狠狠走到左侧门口。雄壮的身躯重重一顿，令马家那四位侍卫神情不由为之一凛。

    “刘皇叔，请入内……”似乎根本不在意这点小插曲，马超再度微笑招呼刘备。刘备几番施礼告罪，坚持马超率先走入尚书台之后，才用歉意的眼神看了一眼关羽、张飞两人，抬腿而入。

    也就在两人身影终于消失之后，关羽微眯着的眼神才缓缓睁开。看向尚书台，爆出一缕惊人的电光杀机……