
    刘备是傻子？

    马超从来不敢这样认为。尤其在看到刘备义正言辞说那番话时，他眼中还有怎么都掩饰不住的闪烁不定。就这一瞬间，马超才突然明白，刘备并不是不懂自己的暗语，而是他实在太明白自己今后的出路了。

    对于一个只有名望、其他任何方面都不出众的诸侯来说，刘备唯一的选择，就是牢牢把控住他的绝对优势。在实力地位都强过他许多的诸侯当中，以这独树一帜的威望之剑斩开一片天地，实现他的崛起野望！

    这种选择，虽然有很多无奈，但毫无疑义的是，这却是刘备最正确的一项选择，也是刘备这个家伙能够大器晚成的重要因素这一！——不得不说，这方面上，马超都有些佩服刘备了。

    而此时，刘备看到马超用那种很奇怪的眼神看着自己，看得他浑身都有些不自在。最后，马超摇了摇头，苦笑道：“刘皇叔，我敬你为聪明人，所以不愿意与你拐弯抹角。可假如你欺我年轻，非要用这种冠冕堂皇的废话来敷衍我，那我可以明确告诉你，你那新野小县，不出半年，便要迎来马家十万铁骑！届时，你以为荆州刘表，会因为你二人同宗之故，便敢与马家翻脸？！”

    此话一出，刘备已怒容满面，仿佛便要挺身而起。可马超抬了抬手，示意他坐下：“刘皇叔，我知道你接下来会说什么。但我劝你最好放弃那种虚以委蛇的无用话，我的确主动派遣暗影去联络你，但这并不代表，有些事，只有你刘备可以完成。甚至，你心中也明白，刘表故意将新野县划给你，是什么意思！”马超一边说话，一边微笑着看着丑哥等将和旁边的一众亲兵侍从。

    “不错，主公言之有理！！”丑哥立即站了起来，气冲冲的道：“新野县乃南阳郡治下，而整个南阳郡早已由我们马家所辖！”他一边说话一边左右四顾，尚书台里护卫的一众士兵亦是各个神色激昂，点头不止。

    “别人认得你刘皇叔，可我庞德眼中只认得刀枪！”庞德也不甘示弱，腾地站出来，气愤填膺向马超请战道：“主公，末将被曹操俘虏，深以为耻。此番，愿提麾下五万铁骑，守护新野郡。若有一人一卒来犯，末将定让他有来无回！”

    “主公！末将长安一役也未尽全功，此番区区小事，无须劳烦庞将军！”魏延狠狠瞪了刘备一眼，同样抱拳请命。

    “大兄，既然有人执迷不悟，便让小弟出马！”马岱也是个唯恐天下不乱的主儿，这个时候，岂能甘居人后？

    刘备再也按捺不住，愤然站起，虽然他早料到了这个结果，但却没想到马超及马家诸将讲话如此直接，一点面子也不留。他狠狠的看了马超半晌，从牙齿缝里挤出一句话：“哼！本以为将军尊崇汉室，乃忠义之士，想不到也是狼子野心！……”

    “噌”的一声，不待马超发令，尚书台内的二十个亲兵同时抽出腰刀，对刘备怒目而视。可就在这个时候，尚书台的大门突然爆裂开来，关张两人魁梧的身影瞬间冲了进来，二人俱是单手一挥，两位马家亲卫直直便砸向了丑哥和魏延两人。

    丑哥和魏延反应也不慢，身形一动，便将那两员亲卫便给救了下来。大殿众人这时纷纷列阵向前，将刘关张三人紧紧包围在阵心。可关羽和张飞两人浑然不惧，滔天战意瞬间点燃，冷眼环视一遭之后，竟令庞德和马岱拔刀的手都微微一滞。

    然马超坐在椅子上却纹丝不动，看着眼下这一变故，轻轻摆了摆手：“别紧张、别紧张，把兵器都放回去——真没出息，人家说说话咱们就动刀子，传出去不是砸我的招牌么？！”他转过头来，对刘备和颜悦色的道：“我说刘皇叔，您在江湖上混了这么久，咋到现在还这么轴呢？尽说这种少油无盐的废话！来来来，还有关张二位将军，先坐下、坐下，有话慢慢说！”

    见马超居然毫无火气，刘备不由微微一怔，却顺势就坐了下来。关羽和张飞两人见状，简直就是一头雾水，根本搞不清这究竟是怎么一回事儿。直至看到刘备确认无事的眼神之后，才似乎有所醒悟，可张飞真打算一屁股坐下之时，却被关羽一把拉起，两人抬脚悻悻而出。

    马超这才留意看了一眼关羽，但见关羽那丹凤眼中一闪而过的杀机之后，他却浑不以为意地忽视过去——以他如今的身份，根本不需要亲上战场打打杀杀。关羽那种隐秘的威胁，对他来说，不过一笑话而已。

    场面恢复从前，刘备口中冷笑道：“骠骑将军既然不肯辅助汉室，所谓道不同不相为谋，咱们还有什么好说的？！”话虽如此，可刘备的屁股却是半分都没有抬起来。

    “怎么会没话说呢？”马超心下叹了一口气，对于这个刘备，他算是彻底看透了。这个家伙，比刘表那个好吃不露头儿的家伙还要奸诈，还要油盐不进。不过，好笑归好笑，此刻他脸上却是越发和善起来，又笑吟吟说道：“既然皇叔一直以匡扶汉室为己任，那我们就用汉室忠臣这个角度来说道说道。”

    接着再点上一根丝瓜杆儿，马超接着气定神闲地说道：“皇叔，您要挽汉室于既倒，这个…….雄图大志兄弟我是很佩服的，不过嘛，以您现在的实力来看，这个任务实在有些艰巨了一些。”

    刘备皱了皱眉头，首先他不满马超这年轻人跟他以兄弟相称。其次，马超这话很逆耳，听得很不舒服。但他却忍了下来，耐着性子道：“将军所言极是！适才……适才……备及两位愚弟莽撞了！”

    “那兄弟就在这里替您说说大势！”马超蹬鼻子上脸，站起身来，开口道：“如今汉室国贼乃曹操、孙策之流。皇叔想以区区一县之力抗击此二人，无异于蚍蜉撼树矣。缘何？只因皇叔无一隅之地的累积，何以成天下之无际？古来多少人，一朝得宠，位列公侯。指高气扬，不可一世，可转侧之间，祸从天降，跌落云泥，再无翻身之日？何也，无根罢了。千寻巨树。其根迹有千寻。勾通地脉，下饮黄泉，故不畏风，不惧旱，傲视天下，得成栋梁之才！”

    刘备略一思索，很快明白了马超的意思。当初他雄踞徐州，便是因为没有完全调和好徐州各阶关系，才会导致曹操大军压境之时，徐州那些与曹操有屠城之仇的兵士，仍旧投入了曹操怀抱当中。由此，再对比马家迅速却稳固的崛起，刘备顿时感觉如醍醐灌顶，不由令他欣然倾听。

    看到刘备如此反应，马超嘴角露出了一个很奇怪的笑容，随后继续又道：“皇叔此时乃无根之木无源之水，若想匡扶汉室，必然寻求根源。荆州刘表夸夸其谈之徒，暨越规制，目无汉室，皇叔若是有心，则可先以一地为根，潜心发展。同时，结连荆州豪强，收拢人心。待荆州有变，将军便可皇叔之名，长驱直入，取而代之！”

    刘备闻言大惊，张嘴便要反驳。可这一次，马超摆了摆手之后，他没有再勃然大怒，而是真的又乖乖坐了下去，静听马超后话：“既得荆州，皇叔面对曹贼及孙贼，最多有三成胜算。然而，益州刘璋暗弱无能，百姓倾心以待明主。皇叔若能，能那个持之以恒，以对待刘表之术对待刘璋，则益州也是囊中之物。届时，将军坐拥荆、益二州，出兵义阳，马家出兵虎牢，曹孙两贼，不日可克！”

    听完这些，刘备几乎已经陷入一种呆滞状态。而马超，则悠悠望向南面，心中叹息了一声：诸葛大神，对不住了，提前十二年将您隆中对给说了出来，您不会告我侵权吧？……