
    汝南城外，一男一女恃马而立，男子英俊神武，女子娇柔百态，两人身边之马又极其神骏，引得那些出入城的百姓不住斜瞅，忍不住赞叹好一对儿神仙中人。

    可惜，这两位看起来不识人家烟火的神仙人物，却被一位小小的城门令给拦下了。

    “马家被你玥儿妹妹和伏寿妹妹整整治理一年有余，张于攀主管的马家商号、晋阳的李梓豪、魏郡的甄俨都已然恢复到了两年前的六七成，而关山雪更是将生意做到了西域之外，你竟然连入城的四个铜板都没有？”

    面对貂蝉如此指责，马超羞愧难当。的确如貂蝉所言，受封雍王之后，马超知治下的农业短期内不会有太大起色。由此，他第一年就将发展重心全放在了商业上。打仗虽然是一项很烧钱、很赔本的买卖，但幸好它只烧战略物资，像茶、水泥、砖、玻璃、丝绸等其他非战略物资来说，遭受的影响却不大。

    战争刚一停止，马家东南西北几家商号马车便全力运作起来。甚至为保证商路的畅通，马超还提出了建立物流驿站的想法并大力推行。这个驿站兼备邮政、高速公路的服务区、货物中转站、物流中心、谍报等种种功能，利用商业触角的庞大网络，将幅员辽阔的马家治下紧密联系成一个整体。发展到后来，这个脱离汉代体制外的新兴事物，还渐渐将触手伸到了政治领域，自下而上定期向马超汇报各地治下新政的推行进展、民风民情、晴雨天气、吏治考核等等包罗万象的情报。尤其是并、冀两地，因为有了驿站的存在，整个暗影体系才开始站稳脚跟，开始层层拔出靖安曹的据点特务。

    而待整个治下的经济盘活之后，马超已经开始不满足与塞北那些游牧民族的互换有无。在以有着十足经验的关山雪大管家的带领下，马家开启了自张骞之后的又一次‘凿空’活动。年底归来时，关山雪告知马超，此次西进，足迹便及龟兹、于寘、康居、乌孙、疏勒、月氏、鄯善、车师等西域大国，用丝绸陶瓷之属带回了大量的财产，商队中所有人都喜笑颜开，乐得合不拢嘴。

    自此之后，长安城东市、西市一片繁华景象，多少年没见过的西域葡萄酒、大宛马、各种宝石、美玉重新出现在市场之上。当然，商业这一块的税收也开始大幅度增长。乐得马超当即大赏关山雪，同时准关山雪过一个肥年之后，再度出使西域。

    所以说，这一年马家虽然看起来没有多大动作，但在闷声发大财方面，却是搞得相当有声有色。相对于那个为了筹措军费出兵青州，还得专门组织出一支专业盗墓队、发死人财的曹操来说，马家这一手儿玩得堂堂正正，结果也简直可以说富得流油。

    可虽说整个马家富有，但马超这货出门却从来不带钱。这次偷跑出来，又没有带随从侍卫，身上自然连个能响的铜钱都没有。而貂蝉显然也不是什么勤于持家的好媳妇，身上照样一分盘缠都没有。

    这入城每人要交两个铜板，可怜马超和貂蝉这两位都曾在历史上留下赫赫美名的大人物，这次恐怕要导演一场秦琼卖马的惨剧了。

    “蝉儿，你说是卖象龙还是卖赤兔？”马超哭着一张脸，他这次入汝南，就是想暗中先访探一番汝南郡在刘备手下一年的发展。所以，暂时他还不想亮明身份——当然，假如被刘备知道自己是因为手头没钱而进不了城，那他这个雍王，也实在太寒碜了一些。

    没待貂蝉答话，一旁的象龙就狠狠打了一个响嚏，很不满地看了一眼——它可不傻，知道马超就算有十个胆子，也不敢动赤兔一根毛的……

    可就这个响嚏，却引来一人的注目。马超正安抚象龙，冷不丁听到有人开口：“此马乃大宛名驹，日行千里，血统纯良，阁下当真要忍痛割爱？”

    马超抬头，看得那人同样一副将军打扮，身后还跟着二三十侍卫，便知自己的身份可能要暴露了。而再仔细端详那战将之人，马超却见开口那人二十七八岁年纪，身高约七尺七寸，面白清矍，威严有度。尤其是他的双臂很长，马超仔细瞅了一眼他的食指，看出二寸指节那里还有老茧时，便判定此人乃猿臂善射之士。

    “在下刚才玩笑之语，此马与我同生死、共患难，岂能真心割舍？”虽然看得出这是一员上将，但萍水相逢，又穿着刘备军制式铠甲，马超就绝了与他攀谈的心思。

    可马超有心想躲，那人却突然翻身下马，当即跪倒在地，抱拳称道：“皇叔帐下讨贼校尉陈到，拜见雍王千岁！”

    陈到这一做派，立时在这个城门前引起了一阵轰动。尤其是之前还不正眼瞧马超的那个城门令，更是吓得面如土色，随着陈到身后的兵士哗啦啦跪倒在下，口中连说着‘雍王饶命’的话。

    士兵一跪，那些不知发生何事的百姓都也纷纷跪下。马超见状不由苦笑：“陈到，陈叔至啊……”

    陈到陈叔至，于刘备在豫州时成为刘备属下，随刘备转战四方，名位常亚于赵云，都以忠勇著称。蜀后主时期，陈到官至征西将军，封亭侯，接替李严镇守永安，病逝于任上。后人称赞陈到“征西忠克，统时选士，猛将之烈！”

    马超没想到，自己入汝南的第一站，就遇到这样一个有勇有谋的人物。可惜陈到已经投身刘备，这让马超心中不禁生出几分小失落。不过，他仍旧让众人免礼，并亲自扶陈到起身。

    而对陈到能认出自己的身份来，马超丝毫没有半分闷解。毕竟，貂蝉身后那匹赤兔实在太过惹眼。而普天之下，能拥有赤兔且还不是吕布那位大叔年岁的人，只有自己而已。可一想到自己待会儿要解释为何过城而不入的原因，马超就只有苦笑连连了。

    “属下奉命来城门迎接子柔大人入府，却不想竟遇到雍王殿下，当真乃意外之喜。”见马超丝毫没有架子亲扶自己起身，陈到不禁将自己来城门的目的道出。

    马超这时才发现，陈到身后这些兵士，都是仪仗队。随后眼光一闪，嘴角翘起一个弧度：“既然蒯主薄要来，那本王便随陈将军一道等候。”说完这句话，马超有意向貂蝉瞟了一眼。

    貂蝉自然知道马超的意思，虽然不可否认，马超来汝南绝对有想见一眼他那个前世情劫女主的个缘故，但同时貂蝉也知道，日后天下大势，当在荆州。马超亲来汝南，也不能不说他就没有这方面的考量。然而，谅解归谅解，但自己此番既然跟来，心中自然已有定计，遂直接白了马超一眼，丝毫不理他的这点小聪明。

    而就在马超的一张苦脸快城苦瓜的时候，城门外突然出现一阵烟尘。接着一声惊呼传来。定睛去看，马超迎面一辆单辕马车急速朝自己冲来，身后还有几十骑兵紧紧追赶。而战马已经受惊，看到陈到已经摆出战斗阵型。车夫惊恐之下，不禁急抖缰绳想拦住马匹，孰不知又犯了驭车大忌。只听辕马一声嘶鸣，车轮在青石地面横里滑过，整架马车轰隆一声，侧翻在地。马超一搂貂蝉蛮腰飞掠，身体堪堪避过，却被倾覆的车厢压住了战袍下摆。那车夫也被甩出车去，撞到一旁的墙壁上，一动不动。

    待变故刚停，马超忍不住回头看向陈到：“这荆州蒯良，怎么喜欢上了如此拉轰的出场方式？……我记得，他两年前，还没有这个臭毛病啊。”