
    李通站在残缺不全的汝南城墙上眺望着远方，远处的兵马正在徐徐退去，硕大的“刘”字大旗分外醒目。

    李通不认为自己是个守城的天才，他头上缠满着的白布就可以作为证明。但在他的主持下，汝南小城在刘表大军的围攻下始终屹立不倒，足足坚持了二十多天——不过，事情到了这个地步，一切就该结束了。

    “刘表也很坚决嘛，一听到官渡之战我军大胜，立刻毫不犹豫地扭头就走。”站在李通身旁的汝南太守王朗忍不住感慨道。

    “那不是刘表的旗子。”李通说。

    “嗯？”

    “那是刘备的。他自称是汉室宗亲，所以把旗边都描了一圈赤色代表火德。”

    “哼，这个乡巴佬倒是会钻营。他前段日子不还是袁绍的幕僚么？这一会儿工夫，就已经成了刘表的座上宾啦。”

    李通闻言也不满地朝地上啐了一口。刘备和他麾下那两个兄弟这段日子带着一群山贼，打着袁绍旗号一直在汝南附近袭扰，却不敢跟曹军正面对抗。一直到刘表大军杀到，他们才兴高采烈地高举大旗，宣布以汉室宗亲身份讨伐曹贼。

    只不过，刘表的大军自刚入汝南的时候，就成了一个笑话。刘表这人一直骑墙看风景，当他得知官渡大战袁绍惨败之后，才下定决心出兵。可想不到，冀州的战事风云突转，旬月之后，赵云就占了幽州，马家大军四方合围，打得曹操落花流水。

    假如只是这样，主将蔡瑁还会很欣喜。然而，就在三天前，他突然得到情报，从未有过动静、驻扎在阳翟县的马家军突然在大将张济的率领下，入驻襄城，兵锋直指岷山粮道。

    张济手下虽然只有不足五千兵马，但他身后所代表势力的态度却不可忽视。昨日终于确定张济游哨的确在探访岷山地理后，蔡瑁同时也接到了刘表退兵的命令。

    也就是如此，才会发生了今天这可笑的一幕。

    “也许，只有像刘备这样的人，才会被时势所喜爱。”王朗沉默片刻，脸上突然浮起些许感慨，他转了下头，看向荆州方向：“至于那些不合时宜、连情况都搞不清楚的家伙，早晚是要被吞噬的。”

    “景兴你说的话，我怎么听不懂呢？”李通有点糊涂。

    王朗指了指远去的“刘”字大纛，淡淡道：“没什么，只是觉得这家伙以后会变成一个大麻烦。”

    李通哈哈大笑起来，但笑到一半，他就有些笑不出来了：“你说，为何马家会突然帮助我们曹氏？如今两家的情况，不正是生死仇眦吗？”

    “兵势无常，纵横捭阖。”王朗苦笑了一番，他也想不到这到底是为什么，只能自欺欺人解释道：“上面的事情，还是让大人物去费心吧。我们这些小人物，有时候不知道反而是一种幸福。”

    李通似懂非懂地点了头，默认了王朗这个解释。摇了摇将脑中乱七八糟的念头赶走之后，吩咐道：“汝南大捷，今夜犒赏三军，不醉不归！”

    同一时间，在汝南五十里处的地方，也举办着一场酒宴。只不过，这军帐当中的酒，味道未免有些苦涩，让刘备饮下之后心中更增烦闷。尤其是看到主位上蔡瑁豪饮开怀的样子，刘备更是满腔感慨不知该如何言语。

    “玄德公，此番我等虽然没有夺下汝南城，给曹贼一个重创。然玄德公收服汝南黄巾贼，平定我荆州东方一线，也是大功一件。”看得刘备似有心事，蔡瑁高举酒樽，遥敬一樽道：“还请玄德公满饮此杯！”

    “既入我汉室军伍，日后则再无黄巾贼之称，将军口误了。”刘备满心悲苦，又看到一旁陪在末座的刘辟、龚都脸色不忿，无奈开口转寰了一下。

    然蔡瑁乃荆州大族出身，更是辅佐刘表入主荆州的功臣。称呼刘备一声‘玄德公’在蔡瑁眼中看来，本就已然高看了刘备。却想不到这个平时恭谦平和的家伙竟然敢在众人之前顶撞自己，当下不由心生恼怒。

    蔡瑁正欲开口叱喝刘备，却突然感到刘备身后两股暴烈无俦的气息突然锁定了自己。抬眼望去，只见刘备那两位结义兄弟正昂立肃侍，一柄丈八蛇矛嘤嘤颤抖，那蛇矛主人豹眼怒视，大有蔡瑁一言脱口就上前厮杀之雄猛之势。而另一侧手持青龙偃月刀的红脸大汉更是气势逼人，他那微眯起的丹凤眼似乎轻抬了半分，一缕电光便爆在蔡瑁的心中，使得蔡瑁手中的酒樽都几乎把握不住。

    这二人之名，蔡瑁早有所闻，如今帐下根本没有可堪一战之人。蔡瑁满心怒火无处发泄，只得狠狠诅咒了一声马超：该死的，若不是你将我帐下大将黄忠骗走，我又岂会惧此二人？！

    可惜，诅咒不能当勇气使。蔡瑁脸色急转，很是艰难地露出一副从善如流的样子：“玄德公此言有理，适才是我口误了，自罚一杯！”

    刘备当即起身连称‘不敢’，敬陪了一杯。而在落座的时候，刘备的身子微微踉跄了一分：他在放下酒樽之时，分明看到了蔡瑁眼中那一闪而过的嫉恨和恶毒……这使得他本就心哀的情绪，更增几分烦愁。

    “玄德公，主公已知你此番大功，与群臣商讨一番之后，决定将新野一县划与玄德公治理……”酒味已变，蔡瑁已经没有多少心情再宴饮下去，直接说出了这次摆宴的目的。

    “这……”刘备沉吟了片刻，很快便明白了刘表的用意，小心开口道：“备德薄才浅，不堪大用。此番使君如此厚爱，备当亲至襄阳，拜谢使君美意。”

    “无妨，使君早知玄德公乃有情有义之人，必不负使君厚望。”蔡瑁很随意地摆了摆手，轻描淡写将刘备的请求驳回。

    这个动作刘备看在眼里，脸色更黯。蔡瑁这一反应看似简单，但所代表的含义却大有文章。刘备与刘表按说还有半分皇室之亲，但蔡瑁这个刘表姻亲之人如此随意就拒绝了刘备，显然向刘备透露了两个很重要的信息。

    一，少拿汉室来说什么事儿，荆州是我们的荆州，与你刘备没有半分关系。

    二，疏不间亲，你刘备只是一个来讨饭的家伙，休想混入荆州高层内部，挑拨我们与

    刘表的关系，自取其辱！

    哀莫大于心死，刘备这个时候，真体会到了上天无路入地无门的悲苦。痴痴看着手中空无一物的酒樽，不知自己还能再说些什么。只得随意找了一个借口，告罪离席。而刘备一走，帐内将领竟随之离席者将近一半，其中不乏一些在蔡瑁手下不得志的中级校尉。蔡瑁见状，手中的木制酒樽砰然碎裂，眼中的阴狠随着破碎的木屑呼之欲出。

    随后，刘备一言不发走入自己帐内。可就在掀帘之时，关羽和张飞两口同时开口：“大哥小心，帐内有人！”

    刘备悚然一惊，但随即脸色一沉，仍旧掀开了帘子，步入了帐内。关羽张飞见状，飞步抢入，抬头一望，只见帐内只有一庖丁模样的下人，正往刘备案桌上放一些饭食。

    “大哥，可是宴会还未吃饱，特意让下人又送来一餐？”张飞扭头相问，但双眼却不离那庖丁半寸。

    可刘备还未开口，一旁关羽已经阴沉下了脸：“他不是我们军中之人，这等镇定沉稳气度，岂能一庖丁所有？”

    那庖丁听到此话，才转过身来，一脸无害的胖脸上露出一丝令人安心的笑容，躬身施礼道：“关将军凤目如电，小人乃马家暗影端木不明，奉命前来拜见刘使君……”