
    对于塞外那些游牧民族，穿越之前的马超很是做过一番研究。从华夏诞生之初的戎狄之害直至满清入关，似乎中华封建王朝一直没有解决掉两个种族之间的矛盾。

    究其原因，就是在漫长的封建历史生涯当中，他们一个游牧、一个耕作，除了狼与羊之外的本质关系之外，再也没有其他可能。无论中间有多少和亲或是汉族崛起驱逐，草原上的游牧民族始终如野草一般，野火烧不尽春风吹又生。而他们每一次的崛起，都是农耕民族一次永生难以磨灭的灾难。

    尤其是之前匈奴还刚刚背信弃义袭击长安，还有五千匈奴迅骑冲入了长安内城烧杀抢掠。这样忘恩负义的行为，确实狠狠给了秉承‘天下民族一家’理念的马超一巴掌。

    但马超知道，这样的问题，只是大政策之下的一次小小反弹，两族关系的一次小倒退。后世为何再不分游牧和农耕？那是因为商品经济崛起之后，所谓的游牧和农耕天生界定已经被吞噬殆尽！

    所以，要彻底解决北方边患，马超仍旧要遵循他的理念。不过，看着眼前群情激动的景象和匈奴迅骑慌乱惊惧的模样，马超觉得，也许他的解决方式可以再紧密、或者更无耻一些。

    “百姓们，”马超慢慢拨动还有些瘸腿的象龙，缓缓走向双眼当中已经茫然失措的匈奴军阵之前，将手中大枪一摆，高声吼道：“你们还信我吗？！”

    长安城中，百姓对于马超的个人崇拜已经到达了一个无以伦比的地步。他的威信和声望早已掩盖住那些所谓的神明和忠义，善良朴实的百姓们，对于能提供给他们温饱生活的真人，都有着最朴素的感恩回馈心理。他们，愿意将马超捧上神坛，并将他的一切言行举止奉为圭臬。

    由此，他这一声话语虽然不能覆盖整个长安朱雀大街，但随着百姓们滚滚如雷的传递，在场众人都听明白了马超的祈愿。所有百姓短暂对视一眼之后，都抑制不住心中的真切情感，高声回应道：“相信！”

    “相信！”

    “相信！！”

    接天震地的回应声如波涛一般递次呼啸着，整个大街仿佛一瞬都成为宣誓的浪潮。而马超只是平静地一压手，所有声音便又渐渐平静下来，所有人又望着马超，期待着他的下一句解释。

    看到如此景象，匈奴阵前的呼衍奴和靳卜矢才真正知道马超在治下有多深得人心；而所有的马家军也才知道，他们的统领是如何地众望所归；尤其是那些袁家、曹家残兵败将和文臣谋士，才更深切明白马超是怎样一位民心所向、威望滔天的诸侯？

    ‘在这个地方，即便是忠君爱国这种最根植人心的理念，恐怕也比不过马超的回眸一笑吧？’郭图震惊地捻着自己的胡子想着，不经意用力之下，一根胡须也被神圣捻断：‘得人心如此，长安怎可能被匈奴攻破？曹操苦心积虑谋划，却怎么也想不到，这个长安城早已经在灵魂都刻上马家的印记了吧？’

    事实上，看到自己如今已有如此威德，马超心中也不由一阵暗喜和自得。甚至，就连他胯下那匹厚颜无耻的象龙战马，也微微再度高昂了几分头颅，朝着丑哥胯下那匹马超曾经骑乘过的夜照白狠打两个喷嚏。

    而这丝得意迅速涌没身体之后，马超很快在脑中构思了一下语言，随即用大枪狠狠一指匈奴军阵，大声说道：“诸位，我们从未了解匈奴这个民族！我们看到的，只是大漠苍狼血管里从未冷却的血，向往自由和渴望杀戮的血。他们不是已经生活在我们北方半畜牧半农牧的羌人兄弟，对他们很多人来说，放下弯刀拿起锄头就是一种屈辱！”

    “所以，他们从出现至此，就一直南下！”

    “所以，他们冲入我们的田地，杀戮我们的同胞！”

    “所以，我们与他们结下了数百年用鲜血都洗刷不清的仇怨！”

    说至这里，所有长安百姓都在马超慷慨激昂和低转深沉的语调当中回想起了匈奴人对他们、他们先辈犯下的累累罪行，然而，在他们无比信任的战神面前，他们此时没有再升起想将那些匈奴人撕成碎片的冲动，只是如受尽了委屈的孩童一般，低声呜咽、暗自咬牙憋气痛哭……

    而所有匈奴人在听明白马超这些话之后，眼中的警惕都化为了深深的恐惧和隐忍的愠怒。他们认为马超让他们入长安，就是为了在众目睽睽之下成为一具具无头尸体，来偿还他们和他们先祖的罪孽！

    所以，即便身边有装备精良、虎视眈眈的马家军围困，但他们却格外握紧了手中的弯刀——他们已经不用语言，彼此心中都已约定，只要再有半分风吹草动，就要喋血长安城！

    可是，就是气氛诡异紧张到极点的时候，马超突然又放下了手中的长枪，他再度沉静开口：“可是，我们想过没有，他们为何要在一代代只有十四五岁的时候，就要翻上战马冲入我们的箭雨当中？为何那些体弱的孩童在刚出生时就要被抛弃喂狼？为何在大雪封山的时候，他们点着牲畜的粪便围坐一团，任由老人和孩子成片成片冻死在白茫茫的雪魔当中？！”

    “因为，因为非我族类其心必异！”一个看似文士打扮的老学究跳了出来，大声喊出了这句话。

    “扯淡！！”马超当即不待所有百姓听清他的回复，纵马上前一脚就将这个蠢货踹飞：“因为他们从来就没有足够的粮食，只能用最残酷的手段赢得种族的延续，用最无耻最血腥的方法，保住他们的生存繁衍！没有衣食饱暖，何谈忠义廉信，何谈种族本心？！”

    马超这番话，基本上遵循了传销组织最常用也最有效的煽动流程：欲扬先抑，先给这些心理优越的汉族百姓一些宽容，再利用他们的宽容将人性共有的同情转嫁在匈奴人的遭遇上。如此一来，无形间两族就在心灵上有了一种共鸣。

    而那种共鸣说白了很简单：人生在世，谁他娘的活得容易，谁没有个哭死闹活的时候？既然大家都这么不容易，那些打打杀杀又能算得了什么？

    当然，这种话，只能深入那些没有直接遭受匈奴荼毒的汉人心中。对于那些跟匈奴有破家之仇的人来说，马超的话，只能阻止他们暂时没有理由对匈奴下手罢了。但高明的是，马超从头至尾没有说过匈奴如何残杀汉民的细节，这些仇怨，他们只能狠狠憋在心里，在马超这种掌握着绝对话语权强者的面前，选择沉默。

    而马超，只需要这些暂时的沉默就够了。眼下，他需要的……是一个托儿。

    不过，这个托儿，马超自然早就已经安排妥当。此刻，在两族人们都陷入沉默的时候、都迷茫深思的时候，人群中便出现了一个声音：“天将军，您到底想怎么做？我们听你的，我们信你！”

    这声音一出，所有人似乎才突然醒悟。理解不了马超两家各打五十大板的高级忽悠后，他们迫切想要一个答案，一个解决方法。

    “对！天将军，你说该怎么做？！”

    “天将军，我们就听你的，只有你，才能彻底降服这些匈奴……呃，匈奴人！”

    铺垫终于做足，马超知道重磅炸弹即将炸响，他似乎提前感觉到了那种震耳欲聋的音啸，不自然摸了摸耳朵，凛然开口道：“我要，从今以后的历史，再没有匈奴，只有马家新创立的一个新郡！这个郡的子民，不用耕种，却享受马家治下所有的待遇。他们的回报，除了牛羊战马之外，就是成为马家最锋利的刀，杀向我们的敌人，夺取他们所有的一切，来充实我们所需要的生活！”

    马家要吞并匈奴为郡？

    如此的回答使得大街上一片寂静，所有人除了看到彼此眼中的震惊之外，再也看不出其他感情。而马超讷讷看着这诡异的反应，真心开始担忧接下来该如何收场。可只是下一瞬的时间，所有人眼中有爆发出无以伦比的骄傲和狂热。

    随后，马超微笑一招手，山崩海啸的呼喊声顿时爆发出来。整个大街上的秩序，再无维持不住……