
    “你以为焦仲卿死了，孙策迎献帝的阴谋就不会败露了吗？”待周泰带着一丝不相信的警惕眼神，最后又巡视一番，看到车厢内的确没有什么异状才把叮嘱两位快要到庐江之后，大乔才又轻声细语说出这句话。

    “不会，我回到吴县之后，天下各地不知为何就有了孙策要北上迎接献帝风言。”小乔摇头，对于这个计划的失败，她一直耿耿于怀，深感没有帮助上自己的心上人。

    “这就是了，这应该是靖安曹故意将这个消息放出来震喝孙策的。”大乔点点头，然后眼望虚空，将自己脑中的思绪一点点拨开：“曹操用计，虚虚实实，他得知你们的计划后，先如此震喝使其不敢轻举妄动，然后又下嫁女儿，悉心安抚。可你觉得，曹操就真的这样放过孙策了吗？”

    “难道不是吗？如今孙将军与曹公可是翁婿。况且，北方还有马超为患，两家若是争斗，岂不让马家趁虚而入？”小乔觉得大乔实在有些杞人忧天了，便摆出了更现实的例子：“前两天，我已经听闻，曹公又遣钦差刘婉入吴县，除了加封孙将军为讨逆将军、吴侯之外，还再次替曹公之子曹彰求娶孙贲之女，如此两方通婚又委以重任。姐姐缘何还认为曹公会对孙将军有加害之意？”

    “假若你这有这点智慧，那北上迎献帝的计划失败也在情理之中了。”大乔讥讽一句，看着小乔张嘴欲辩，却伸手一阻，淡然说道：“你且勿恼，我与你说得是实情。若你是曹操，你愿真心与一个野心勃勃、还想杀了自己的人结为盟友？这样不听号令的盟友，留着能放心吗？”

    大乔的话深抵人心，小乔脸上的激愤之色不由随之陷入深思。可大乔仍旧浅笑，又开口道：“孙策的确已经有威胁中原的实力，可曹操却也不是没有一战之力。甚至，曹操铲平孙策，也只需三年时间，用得着如此拉拢厚封吗？”

    “姐姐的意思是，曹操在故意转移马家的注意力，同时，再暗布一棋，杀掉孙将军，进而挥军南下江东？！”大乔红润的脸上再无一丝血色，这样的消息，对于她这个对政局只是浅尝辄止的女儿家来说，实在太耸人听闻了一些。

    “挥军南下是不可能的，但让孙家短时间内没有对经荆州动手的能力却是极有可能的。毕竟，将来的大汉的战略方向，全在荆州。那个地方，无论对于马家、曹氏、孙氏来说，都是必争之地。说得荆州者得天下，丝毫不为过。”看着小乔不太理解的眼神，大乔知道自己说得有些多了。最后一转口道：“焦仲卿虽死，但他留下的那条密线却没有断。此番你帮我摆脱周泰之后，我便告诉你，曹操会用怎样的手段对付孙策，如何？”

    小乔思虑片刻，最后点了点头。这样的选择……她根本没有选择。

    “还有，你在汝南那里，已经渗入了一些探子了吧？”大乔回头，突然很神秘地说道：“你若想日后让周瑜对你宠爱有加，最好这次再帮我联络到马超。”

    “马超？！”小乔万分不解，对于大乔知道她手下有密探之事，已不震惊。但对于大乔突然一下扯到马超却感到万般奇怪：“雍王马超，怎么会在汝南？！”

    “可他这两天的确会到汝南，事实上，如今他已经身在阳翟了……”大乔一笑，忍不住有握紧了手中的银簪。

    小乔敏锐地发现了大乔这个不经意动作，眼中迷离的色彩更加惊愕：“你，你的心上人，竟然是雍王马超？！你，你们相隔千里，从未有过见面，甚至连书信都不方便往来，怎么会？……”

    “我们的确相隔千里，但你可能不相信，我们千年之后……可以说，在一个简陋的屋子里朝夕相处三年有余。”大乔不知道自己为何会突然说出这句话，自顾自苦笑了一声后，恢复了平静：“你只想知道，这个忙，你到底帮不帮？”

    “姐姐既然连马超的行程都能得知，为何偏偏还要假我之手？…….”

    “因为我不想让他知道，我已经变得这般精于心计。再回到他身边，我需要我还是曾经他心中的样子。”大乔再度微笑，那笑容恍惚一下穿越千年，与那时看到那个腼腆小男生上班时绽露出的明晖甜美一模一样。

    与此同时，阳翟官道上，马超正乘风掣电一般驾着象龙宝马极速奔骤，身后那条锦白色的战袍在劲风中被扯拽出一条鼓荡的白波，犹如翱翔天宇中雄鹰明快的羽翼剪影。人俊马雄，这一番奔骤过来，无不引得道路两旁的野老村民注目。

    然而，就在行至一片密林后，驻马休息的马超耳朵突然动了一动，看得象龙也是微微一怔之后，马超瞬间取出马腹间的元戎弩，对准身后那已经开始郁郁葱葱却空无一人的树林喝道：“什么人？！”

    威风吹过，对面没有半分回音，只有偶尔几声鸟鸣啼叫两声，仿佛厌恶马超突然惊到了它们一般。

    可马超仍旧没有半分放松，多年征战养成的敏锐直觉，使得他笃定自己刚才确实听到了几下零碎的马蹄声。虽然后来那人控制地很巧妙，但马超知道，自己刚才绝不是什么幻觉。

    看得林中那人仍旧不肯现身，马超的眉头微微皱了起来：“这等强弩，可二百步内钉木穿石。若是我扣动扳机，则五发齐至。若阁下再藏头缩尾，休怪我马某鲁莽！”

    这声音很是洪亮，马超相信，对面那人，绝对可以听得到。可足有一炷香的时间，对面仍旧没有半分动静，就在马超已经快要不耐烦之时，一个熟悉的声音传来，让马超的嘴角不由掠过一丝苦笑。

    “真是有了新人，便忘了旧人。莫说马家政事不顾，就是这糟糠之妻，也要一箭射杀。我这夫君，真不愧锦绣屠夫美名……”莺啼燕啭，树林当中渐渐显露出貂蝉那一美好玲珑的身形，只是，这语气上，实在不是一般的幽怨。

    看着一身劲秀武装打扮的貂蝉，以及她身后那匹赤焰如火的战马。马超一时觉得自己就好像做错事被老师抓了个现行的小学生，想跑不敢跑，想解释又没道理，最后赶紧恶人先告状，道：“蝉儿，你不是正在处理冀州靖安曹那些钉子吗？为何……”

    “那件事，我已经派王花语和韩梦翎两人去做了。”貂蝉巧笑焉兮，美妙的步伐仿佛有一种踏在马超心尖上的步韵：“超儿，那你不是也正在处理化匈奴为郡一事，为何突然又到了这阳翟县来？而且，看这方向，似乎还要继续向南？…….”

    “匈，匈奴？”马超一愣，当即想起，自己离开长安之后，的确是向貂蝉编了这个理由。然而他毕竟机巧无双，立时又开口弥补道：“对，对啊。这不我正要前去宛城会见马岱。你也知道，面对匈奴异族，唯有他这个身份，才最合适。”

    “的确如此，马岱乃马家骁将，经你几番教导，心性统御更是上上之选。以天将军族弟的身份亲赴匈奴，分化整合，的确会将那片混乱不堪的草原化入马家麾下……”这个时候，貂蝉已经走到了马超的身边，甚至，伸手还轻轻环住了马超的脖子。马超略感不妙，整个身子都不由僵直起来。可貂蝉的笑容却越发明亮，还朝马超的耳朵眼里吹了一口气道：“可是，臣妾想不通，夫君一封邮报，五日就可送入宛城。不知为何又要不辞劳苦，亲自跑宛城一趟？难道是兄弟分离日久，想在同回长安之际，畅谈一番？……”

    “对，对，畅谈，畅谈一番，别无他事……啊！……我以后再也不敢了，蝉儿，松手，别揪耳朵，疼！”

    一旁的象龙看到这幅人间惨剧，悠悠打了一个喷嚏，显然很鄙视他这位半分没有男儿气概的主人。可随后看到赤兔那俊丽孤傲的身形后，又立时忘了眼前的教训，屁颠颠蹭到赤兔旁吃草去了。