
    “照你这样的说法，曹操回去之后，跟刘协应该就会貌合神离了？”压下司马懿那颗探知事实真相的心，马超将话题又引到了正题：“可是，刘协身边已经没什么力量了，董承都被刘协卖给了曹操，曹操还会再如何对待刘协？”

    “主公恐怕太小瞧当今陛下了，他想拿走曹操的权力，是绝不会通过朝廷政变手段的。”司马懿对刘协似乎很是了解，侃侃说道：“主公可记得，他有过两次机会，一次是吕将军袭兖州之际；另一次，就是官渡之战这一回。他的方式，永远如紧紧绑在一颗大树上的藤萝，随木而长，依枝攀缘，食其汁液，绞其甘髓，待得大风劲袭，大树倒枯，藤萝便可在残骸之上连天接地。”

    “刘协所操纵的汉室就是那藤萝，自身太过孱弱，唯有依附于一个有力诸侯，却暗中寄生滋养，以待天时，伺机图谋大计。只可惜……”这个时候，司马懿很老成地摇了摇头，叹了口气道：“他总是太急进，没有等待最合适的机会，过早发动攻势又功败垂成，从而一次次错过了崛起的希望。”

    马超深深地点了点头，司马懿说得很不错。甚至，马超还知道，刘协这么迫不及待的原因，就是因为有自己的存在——那个高富帅很想与自己堂堂正正对决，但历史又告诉他，政变不会成功。由此，他只能一次次心急部署，却又一次次失败。

    而且，目前看来，他输得很惨，不仅将宫中的老本儿输了个干净，甚至已经开始资助曹操试验打造宿铁兵刃、装配马镫、马蹄铁……照这样的进度，他这颗藤萝，不仅不会吸干大树的精髓，还可能彻底成为大树的一部分。

    由此，马超缓缓开口问道：“藤萝毕竟是藤萝，如何能撼动参天大树？”

    “藤萝与大树本是同生共长，等到这树势参天之时，藤萝已与它根茎勾连，干脉一体，届时即便大树想要分离藤萝，也为时晚矣。”

    马超这下彻底明白了，刘协开始贡献现代科技和理念，其实就是在与曹氏一同生长。而司马懿的意思表面在说大树与藤萝，但实际上是在告诉马超，对于一株缠满藤萝的结实大树来说，实在太过不智。唯一的办法，就是趁两者还未紧密结合到一起的时候，让大树和藤萝自生嫌隙。

    “那如今藤萝与大树已经开始勾连，那我们又该从何下手？”

    司马懿看了马超一眼，五根手指也开始有节奏地敲击着案桌，发出橐橐的声音：“我们不用动手，因为无论藤萝把大树缠得多紧，藤萝终究是藤萝，永远成不了大树。而对于大树而言，我们只需做一件事，就是让大树认为依附在它身上的不是对它有利的藤萝，而是蛀树的白蚁便好。”

    说到这里，司马懿眼神里射出一道阴鸷的光芒，双唇磨动，似乎在模仿巨蚁啃噬木料：“曹操是个聪明人，可聪明人就免不了有多疑的毛病…….主公心忧天下，可是让曹氏和汉室高层内斗，又涉及不到底层百姓，如此一来，岂不是正合主公心意？”

    马超心中同时一凛，他真没想到，司马懿这个十五岁的少年，在他这一方天地之内，竟然已经定下了如此令江山变色的毒计。而且，这一毒计无声无影，正契合马家日后的发展。由此，他又震惊又欣喜地言道：“如此说来，今后曹氏暂时已不会成为马家大患，我等只需静待许昌那方有捷报传来，便可一战而定？”

    “是也不是。”司马懿这时也从自己的幻想中挣脱出来，有些兴致阑珊地说道：“打铁还需自身硬，汉室毕竟是一块摆在我们面前跨不过的鸿沟。假如待曹氏与汉室彻底翻脸，而马家还未有一统天下的威望，那马家挥军平叛讨逆的设想，只能变成延续曹操挟天子令诸侯的老路……而以我们的实力，架来那尊天子大佛，纯粹是自找麻烦。”

    司马懿说出这一点，完本以为会看到马超失望的样子，可想不到，马超脸上竟然是一种复杂的欣喜：“真想不到，原来你这里的这点屁事儿，也和我与曹操的交易联系到了一起…….放心，未来三年内，马家定然会有隆厚盖天的声望！至少，很快一段时间，整个大汉江山，都会争相传扬马家的丰功伟绩！”

    “这个秘密，是不是我暂时也不能知晓？”看着马超一副胸有成竹的样子，司马懿猜出了这肯定与马超接下来的谋略有关。只不过，看马超如今从善如流、海纳百川的胸怀气度，他知道，这样的君主，在事情没有尘埃落定之前，是不会随便拿出与自己讨论的。

    而从马超略带尴尬的脸色来看，司马懿的这个猜测的确是正确的。这样的结果，不禁让他有几分气苦：“你如今越来越奸诈了，纵然是曹操，在气度上恐怕也有所不及。”

    “多谢夸奖。”马超可无心在意司马懿是挖苦还是真心赞叹，司马懿无心点开的这一条大路，使得马超突然发现，在曹操兑现承诺之时，他完全可以依照司马懿的谋略，在整个天下大势上做出一些手脚。

    “刘协的汉室势力的确太虚弱了一些，苟延残喘的皇室对抗无懈可击的曹氏，根本没有戏剧冲突。”马超突然回过头，似有所思地道：“你说，这个时候，我们是不是应该给刘协一个强有力的外援？”

    “主公你要扶持汉室？”司马懿很是皱了皱眉，随后摇头道：“冀州之战后，马家和曹氏处在一个很微妙的平衡关系之内，若是马家此时贸然做出令曹氏不满的举动，那恐怕两家就会陷入一场很艰难的一段共生时期。这对马家接下来的休养生息来说，是个很不好的局面。”

    “谁说我们要明火执仗支持汉室？”马超嘿嘿一笑，走上前拍了拍司马懿的肩膀：“年轻人，目光不要那么局限，整个汉室天下，非只有马家和曹氏两家。江东的孙策、荆州的刘表还有益州的刘璋，都是可堪大用的棋子啊。”

    “江东的孙策？”司马懿突然哈哈大笑，有些不屑地说道：“主公莫要痴心妄想了，那个疯虎，是不会甘心受任何人摆布的。即便是策诱，我们也摸不准那头幼虎的脉门。不过，荆州的刘表和益州的刘璋，倒是汉室宗亲，可以拿来一用……”

    “不行，他们两人，一个暗弱无能、一个守成之主，都不可能对曹操露出爪子。”马超这时的笑容更加诡秘，但话却止步到此。唯有留给司马懿一个高深莫测的背影，逼得司马懿面色通红，好似猴屁股。

    “天下姓刘的人多不胜数，但在历史留下名头的草根帝皇，可只有一个。”在只有自己能听到的语调当中，马超双眼不禁凝望向了遥远的豫州汝南地界。那里，还有一位枭雄正陷在走投无路的境遇里苦苦挣扎。

    “刘备，刘玄德，大器晚成已经不再适合你。这个时候，还是让我助你乘风而起吧！”这句话很快消逝在风中，经由秋天的润色，不远万里缓缓吹送到刘备的耳中。

    而这个时候，刘备正组织着一次几乎没有什么意义的战役……