
    马超面色古怪地接过貂蝉递过来的这一封情报，忍不住看了一眼旁边的大乔，随即想了想，很郑重地将这份情报转手交给了大乔。

    此时的他们，已经告别了隆中草庐，正准备堂而皇之地进入襄阳城。对于马超在草庐当中与诸葛亮的一番细谈，二女均不知具体内容。不过，当大乔看到孙策遇刺的消息后，却仍旧将话题转到了诸葛亮身上：“马超，你为何不将诸葛亮绑缚至长安？”

    马超的眉头皱了皱，对于大乔的这个反应未免有些齿冷。虽然他不知道大乔与孙策到底是怎样一般的感情，但两人既有婚约在身，想必彼此也是了解一些的。即便普通朋友，看到这个消息，也会关怀闻讯一下。可大乔丝毫不以为意的态度，让马超一时不知该如何接口回答她的问题。

    “确实，夫君你曾不止一次说过诸葛亮其人，此番终于见到的真人，为何不将他收入麾下？”貂蝉这时很赞同大乔的观点，也根本没有提有关孙策半分话题，反而继续道：“纵然不能将此人收入麾下，也好过他日后成为他人幕僚。这一点，我记得你曾说过，不能为你所用者，也绝不能便宜他人！”

    “那样的人，与普通人不同，现在历史早已脱离正常轨迹。任由他遨游天际，不知又会给这个混沌不清的历史带来怎样的变故……”大乔最后补充，二女此时俱将眼神放在马超身上，令马超有一种很不安的压力。

    “蝉儿，君幽，你们两位可是柔情似水的女子，为何此番一开口便是杀或留？”忍不住一开口，马超说出了心里话。

    “因为这是为你好！”

    两女同时开口，内容分毫不差。随即彼此对望一眼，皆感觉太过怪异，尤其大乔醒悟过后，赶紧像貂蝉解释道：“我与马超飘零在这乱世，本就是同船之人，相互扶持也是……”

    “妹妹不必多心，这些我懂。”貂蝉开口阻断，面上尽是古代女子特有的善解人意和友好感恩。

    可夹在两女中间的马超此刻浑身都很难受，他明知两人都在装腔作势，却用尽浑身解数都不能打破这种伪装在外的虚假。虽然不清楚两人何时就有了一种说不出的明争暗斗，但马超的心倒是越发累了起来。尤其两人如今越发越界，先前那一番话，哪里是夫妻和朋友之间的关怀？分明是母亲对儿子的教导语气……

    揉了揉太阳穴，马超真不知接下来该再如何开口。倒是大乔看到此状，主动驾马靠拢过来，伸出莲藕一般的玉臂，将柔夷放在马超的太阳穴上，轻轻以顺时针的方向揉捏起来：“没想到，你到了这个世界，这个毛病还是没有改掉…….”

    马超此时脸都苦成了茄子，大乔这一番动作做得行云流水、熟练至极，但事实上，前世的马超根本没有享受过这种飞来艳福，她能有此等手法技巧，估计也是在刘协那高富帅拿来学来的温柔。

    假如前世的马超能得大乔这一番温柔，估计杀人放火都不会皱一下眉头。但问题现在的情况是，貂蝉那个时候也已经凑了过来，很显然也是想帮马超纾解一下愁困。但这一番很暧昧的动作被大乔捷足先登、且表现地又那么自然熟练，最后还偏偏加上了一句令人误解的话语……

    马超该怎么办？

    凉拌都不成！

    此刻将大乔推开，实在太不礼貌，在前世看来，这等动作虽然有那么一点点暧昧，但也可以仅仅是朋友之间关怀的暖意，绝不是明显的示爱举动。可对于三国这个时代来讲，大乔这一番看似无心的举动，却是一下侵占了马超媳妇貂蝉的专有权利——若是有可能，马超发誓，以后出门绝不带女人，特别是两个及以上聪明的女人！

    “即便能将诸葛亮绑缚到长安，他也会身在马家心在外。”马超赶紧转移话题，同时赶紧示意大乔，自己已经好多了，然后连看都不敢看貂蝉，自顾自说道：“他是个极其骄傲的人，你们问的这个问题，他同样也问过我。就凭那一句，我便知道，他不会心甘情愿归入马家。”

    “为何？”貂蝉的语调很平静，令马超以为她根本没有怒气。可抬头一瞥之后，马超清晰看到貂蝉那双美目深处那丝寒焰，仿佛直接烧到了马超的心里……

    “因为从历史上来看，诸葛亮从来不是追寻强者的人物。他眼光毒辣、立志深远，如卧龙一般只求一片浩海畅游。”大乔自然看到了马超和貂蝉两人之间的眼神交流，嘴角不由自主浮现一抹妙计得逞的微笑，但却没有完全展露让貂蝉看到：“历史上的他，与刘表关系极近却不入府，对于江东、曹氏那已有稳固建制的两处，也是静卧不为心动。最后在二十八岁那年，才投身刘备麾下。由此可知，他不计较主家实力低微，却更在意主家是否能对他言听计从。”

    “的确如此，他对我说出那番话，与其说是试探，不如说是挑衅。”对于大乔的分析，马超很是点了点头，接着说道：“既然得不到他的效忠，那绑缚他的人也没有大用。可若是说囚禁或杀了他，实在太暴殄天物。所以，我思虑一番，还是决定将他留给刘备。”

    说完这话，马超才醒悟，自己居然不自然间与大乔一唱一和。如此默契被貂蝉看在眼中，更是有口也说不清。果然，貂蝉眼中的寒焰愈加扑闪凛冽，但语气仍旧平静如初：“夫君只是如此？可臣妾觉得，您好像从来都不是这样成人之美的人啊？”

    “那，那是自然……”马超轻咳了两声，打消貂蝉那冷气森森眼神威压后，才带着几分假笑说道：“你家夫君何等人物，怎能轻易将让这条卧龙逃出我的魔爪？离开草庐之时，我与他打了一个赌…….”

    “可是与赢郭奉孝一般，将整个荆州为赌注？”貂蝉这才微微有了几分兴趣，眼中的寒冷也没有之前那么酷冽。

    马超傲然一笑，颇有豪气一般开口道：“知我者，唯蝉儿也。此等英杰豪迈一赌，不下一些重彩头，又怎么在这枯燥的历史上留下一桩美谈？”

    貂蝉眨了眨眼睛，看得马超还算识趣乖巧，眼角也现出了几分笑意。本想继续追问一下马超与诸葛亮豪赌的细节，可随后看到大乔在一旁沉思不语的样子，不由又转口说道：“夫君，那江东孙策遇刺一事，可与我等此番下襄阳有影响？”

    仍在热情当中的马超不疑有他，大手一挥：“自然有影响，只不过却是好的影响。孙策周瑜两人皆负伤不醒，这便给了我们一个更宽裕的布局时机。只要找出江东孙家在荆州的内应黑手儿，那我们便可以从容反败为胜！”

    大乔闻言摇了摇头，颇有几分遗憾地说道：“不见得……”

    马超一怔：“为什么？”

    “马超，我知道你在荆州也有内应，甚至其能量还很不小。但孙策的那个内应，却是你根本动不得的……事实上，即便刘表知道是谁对他下了毒手，也不能轻易动了那人，只能请刘备入荆州震慑一番之后徐徐图之。”

    “你知那人是谁？”

    “自然知道。”大乔一张俏脸绽放出一种很奇异的光彩，回头望着貂蝉悠悠说道：“因为孙策那条内应，原本就是我给联络的啊…….”