
    ‘哐当’一声。

    匕首落地的声音很清脆，也很轻易地打碎了袁晖殉身的决绝。她木然看着似乎连衣袂都没有飘动的马超，若不是他已经站在捂着小嘴的伏寿身前两步，袁晖都不相信，是马超出手救了她。

    “为什么？”这句话还很低微，但下一句，袁晖就忍不住涕泪横流，朝着马超大喊道：“为什么？你为什么不让我去死！！”这时，心中悲愤的情绪终于宣泄出来，似乎再也阻挡不住。袁晖从未感觉，自己的体内，会有那么多的眼泪。

    她除了刚才的尖锐叫喊之后，剩下的就是一直不停地流泪。甚至，连抽噎都未曾有，仿佛就想这么一直静静流尽眼泪身亡一般。

    伏寿一直就在旁边，直看着袁晖一直足足哭了有一炷香的时间。而奇怪的是，马超就也就那么一动不动站在袁晖面前，目光阴鸷，偶尔还有一分欣赏闪过。

    伏寿不知马超在想些什么，天性善良的她，只是不希望看到袁晖这么悲痛欲绝地哭下去。然而，马超不开口，她就只能揪扯着自己的衣襟，也不知该上前劝慰袁晖，还是向马超求助。

    “夫君，你能不能帮一帮袁妹妹？”伏寿生在深宫，对于袁晖此等怪异的表现，自也能看出其中的蹊跷。然而，眼泪这种武器，对于她这种心性柔软的小女孩来说，还是很有杀伤力的。由此，她才终于忍不住开口，弱弱提出这种建议性的请求。

    也就是伏寿这么柔弱有度，要是换来马超另一个心大又软、脾气还爆的韩英媳妇过来，这时候看到马超如此冷酷无情，说不定大巴掌早拍过来了。

    “你们女人，除了这一哭二闹三上吊之外，难道就没有其他的手段了吗？”马超冷硬开口，但心中却是一声叹息。

    他知道，袁晖此时看起来很惨——事实上，她的确也有凄惨的理由——不过，她的凄惨悲剧，只是三国时代诸多女性悲剧人生的一个缩影。

    甚至可以说，她还是比较幸运的。

    历史上，袁术称帝被灭后，她被袁术手下的大将刘勋送给了孙策，后来又被孙权收为妾室。可以想象，在孙家那样一个于袁术有着莫大纠葛的家族里，她的晚年生活有多凄惨。

    可至少，她抑郁而死，却没有像蔡琰一般，生生忍受母子离别的痛苦；没有向吕绮玲一样，在下邳城破之后，自缢身亡；也没有向伏寿一般，被曹操抄灭满门，还有红颜薄命、后世不知的貂蝉；以及史书连记载都没有刘玥、韩英……

    可以说，假如马超没有穿越过来，这些女子的命运，都是很凄惨的。凄惨到现代人都无法用常识来理解。

    然而，这就是乱世。成者王侯，败者寇。在很多时候，像袁晖这种连战败者都不是的弱女子，却连寇都不如——这就是这个时代的铁血本质，没有任何情理可讲。

    然而，叹息归叹息，此时马超既然看到了袁晖的死绝，便想到了这个女人可能会成为马家另一张虽然很薄弱、但也极有可能最出其不意的底牌。为达成这个目的，马超此时必须硬下心肠，即便这样会换来伏寿不敢置信并掺杂着失落的误解眼神。

    而突然又闻马超如此冷酷无情的挖苦，袁晖好象被雷击中一般，她呆住了，眼泪也停止了肆意奔流。但之后说出的话，却仿佛声声带血，字字啼泪：“我只是一个无依无靠的小女子，家父战败于孙策，我无话可说。然而，他却死在刘备那卑鄙小人手中，我又如何不报此仇？！”

    “而你！”袁晖猛然抬起头，死灰色的眼中突然爆发出深深的怨恨：“你本来是我唯一可以利用的对象，但你太过聪明，我没有任何东西可以换来你的帮助。如此，我除了一死之外，又还有何办法？！！”

    面对袁晖如此情绪激愤的斥责，马超非但没有半分恼怒，反而眼中的欣赏越发明显，他低下头，很认真地问道：“你如何猜到，袁术死在了刘备之手？”

    “我离开寿春之时，父亲虽然已经奄奄一息，但却答应过我，一定会在长安与我团聚。甚至，他还做好了将一切放弃，只求在长安苟且偷生的打算。可如今，我看到的，却是父亲的尸首，而纪灵、张勋、阎象等袁术重臣，却没有归顺于你，而是投靠了刘备。那刘备若不是半途害死我父亲，缘何会如此？！”似乎情绪已经被仇恨所控制，袁晖这一番说出来，没有半分停顿，冷硬沉重，刻骨铭心。

    “好好好！”马超听完之后，突然拍手恭贺，真心称赞道：“看来，我的确小瞧了你。女人这种生物…….”马超回了一下头，看到伏寿眼中已经冒出了火，很识相地将后半句咽回了肚中。

    但事实却就是如此，女人这种生物，一旦觉醒成长起来。其速度简直发指，令男人都为之恐惧。这个时候，谁还能想得到，这个女孩，还是十几天前，慌慌张张、颐指气使让马超发兵救援袁术的那个不谙世事的望门之女？此时的她，更像是一把刚从熔炉里锻冶出来，又在经过冰冷现实的淬火之后的一把只知复仇的利刃！

    不过，马超随即又想到，纪灵等人投靠刘备此事不应该会被她这样一个女子知道，他的眉头又狠狠皱了起来——假如消息是从马家内院泄露出来，这可是一件很严重的事件。

    袁晖似乎看透了马超的心思，她无力地摆了摆手，道：“你放心，这不是马家人的泄密。而是你答应刘备，父亲身后之事全权交由刘备处理。刘备毕竟难以心安，派纪灵接我时，我从纪灵口中得知的这一切。”

    马超点了点头，从一些蛛丝马迹当中抽丝剥茧捋出这桩阴谋，这等本事儿，已经足以让马超将对袁晖的评价，再提一个高度了。

    “如此说来，”袁晖看着马超沉默，毫无生机的美丽眼睛深处泛起了波澜，她死死的盯着马超，充满了希冀和不确定，开口道：“你是同意纳我为妾，替我报仇了？”

    马超缓缓地摇了摇头。

    袁晖眼中刚升起的一丝希望，又化为了深深的绝望。不过，马超却已经不会让这柄利刃就此断折，他接着开口道：“女人，并不需要出卖自己的身体，才能换来男人的青睐。你现在所表现出的决心、心智，已经让我刮目相看了。”

    “可是……”

    “没有可是，你对我来说，几乎没有任何利用价值。但我同你一样，一样不信任那个刘备。所以，我们之间就有了合作的可能。”

    “合作？……”袁晖很不理解马超的意思，毕竟，有些东西，并不是光靠一时仇恨催生的觉醒，就可以一下子变得无所不知的。

    “不错，”马超想着自己不接受刘备的合作，却选择了这个袁晖，不禁微笑了一下，继续道：“我会给你提供三年的机会，给你最好的导师和训练。三年你艺满之后，便可寻刘备报仇。甚至，假如有必要的话，马家还会在军事和政治上，配合你的行动！”

    “为什么非要三年之久？我恨不得此时就活剐了那个伪君子！”

    “因为报仇从来没有那么简单，假如你一心想送命的话，我不阻拦你。但你要确定能杀死刘备，却绝对需要这三年时间训练。”说完这句，马超双眼紧紧盯着袁晖，将更深的原因吐出：“还有就是因为，这三年时间里，刘备对我有很大的利用价值，其价值，远远大过于你…..你明白吗？！”

    袁晖突然颤抖起来，她自然明白马超的意思。但她除此之外，别无选择，身体紧紧缩在地上悲戚一会儿后，终于抬起了脸，一字一顿的说道：“我明白，也同意这样的合作！……”