
    整个承安殿的气氛，随着曹泰那突如其来的话落，好似被一阵旋风刮过。每个人脸上原本来喜笑宴宴的表情顿时如进入严冬。看着曹泰倔强挺直的身姿和严阵以待的神情，马家文武众臣当中不少人，都默默举起了酒樽，眼中闪动着忽明忽暗的光。

    狼窝里的小绵羊上来拿出了力挑群狼的魄力，看似很伟大，但却很荒唐。所有人都心知肚明，这次谈判的强势方是主场的马家。也由此，曹泰随着时间推移，渐渐开始微微颤抖的身躯，也让他明白，这个时候就触怒马家的底线，有多么不明智。

    尤其是正位的那个马超，他一直保持着一动不动的姿势已经有一炷香的时间。一双耳朵好像根本没有听清曹泰说什么一样，可他那两只眼睛，却再也没有转动过半分，就那么一直那么安安静静、从从容容地看着曹泰——这种不动如山的压迫，加上他执掌马家多年修养出来的雄主气魄，成为了整个大殿寂静无声的根本因素。

    甚至，就连曹泰身旁，努了努嘴想打破整个僵局的曹氏内定继承人曹昂，在看到马超那古井无波的反应之后，也感觉到一种无形忐忑的跳动禁锢了他的勇气，使得他只能将已经涌到喉咙的话语咽回肚子，青白变幻的脸上说不出他心中究竟是怎样的一种复杂的情愫。

    诡异的气氛仍旧弥漫，所有人都将自己的动作做得极其轻微，等待着马超的反应。曹泰感觉自己的额头已经滴出了冷汗，也想到马超突然翻脸之后的可怕后果。而就在曹泰感觉自己额头上那滴冷汗就要顺着鼻尖滴落在承安殿昂贵的波斯地毯上之时，就在他的身躯渐渐抑制不住要开始不受控制强烈颤抖的时候。主位上那个马超，他，突然笑了！

    的确，就是毫无征兆的就笑了，而且，还是那种浑然不知、真诚抱歉的笑：“都别这么紧张，就是开个玩笑而已…….怎么样，被我吓到了吧？”

    曹泰突然感觉自己的心仿佛被一万只西凉战马呼啸践踏而过一般，他想呐喊、想杀人，想一拳打烂那个笑得很灿烂的年轻人脸上！可这些念头在脑中过滤一遍，狠狠被理智压住之后，他只能僵硬难看地收起圣旨，开口道：“如，如此，圣旨之事，还是待两家议和之后再，再宣布吧……”

    曹泰很脸红，因为他的表现很失风度，连话都开始磕绊。不过，下一刻，当他想要走回客席的时候，才发现自己的刚才的表现还不错——由于精神的高度紧张，他全身的关节都已经僵硬，若不是身旁的曹昂一把扶住他，恐怕他便会直接摔到在大殿之上。

    辛辣够劲的烈酒入喉，曹泰的脸上才恢复了几分红润。他微微整理一下仪容，觉得自己不应该就此落了风头。毕竟，这一次交锋，看似马超强势，但他仍旧选择了向汉室皇权低头。刻意推延这个程序，是因为你马超还不敢堂而皇之撕下汉家之臣的脸皮！

    ‘如此说来，那便是我们曹氏给了你这个机会，你却选择了退缩——所以，这一次交锋的结果，是我曹泰赢了！’仰脖又喝了一杯烈酒，曹泰在心中这般对自己说。

    这种心理暗示和酒精的麻醉的确很有效果，这个时候，曹泰回头看向马超的眼神，隐隐已经有一丝居高临下的意味了。他感觉，这次的议和，自己会取得一个很好的成功。

    而马超对于曹泰的挑衅眼神却不以为意，拍了拍手，十六名宫女便鱼贯而入，礼乐从官也开始悄然奏乐，整个大殿之前的气氛一扫而空，很快进入一种其乐融融的和谐氛围之中。

    “曹将军在此来长安，实在有缘。超自要进一进地主之谊，来，请满饮此杯！”笑容依旧真诚，寒暄也很客气。而曹泰的回应也很有礼有节，两人之间，突然相视一笑，有种一笑泯恩仇的意味。

    曹泰乃曹氏后一辈的精英人才，自然经常出席这种虚以委蛇的场面。之后的话说得也是一套一套的，听着让每个人都心底里舒服。也就是这个时候，曹泰才突然有了掌控整个主场的感觉，满腔的信心和身为士族高阀的优越才绵里藏针地展现出来。

    不过，令曹泰略微吃惊的是，马超这个家伙似乎在这种冠冕堂皇的官话套路下，也不遑多让。基本上曹泰说出一句，他就回应一句，让人觉得他既没有应付不来，也没有仗着官威来压曹泰，完全是两位青年才俊在一起切磋探讨。曹泰刚开始还觉得马超说得不错，很切入议和的主题，可他刚想将话题将议和的具体细节上引导，马超就不着痕迹地拐了一个弯儿，让曹泰不好意思再拾牙祭。

    几个回合之下，曹泰才发现自己有些太小瞧这个边塞武夫的后人了。他场面话谈吐滴水不漏，细品之下，每一句话却又都滑得四脚不沾地。曹泰无奈，只得再饮下一樽酒之后，直接开门见山道：“飘起大将军，今日乃两家议和之会，不知将军对于冀州归属和曹氏战俘一事，究竟是何打算？”

    “唉……”马超的语调拐得很高，右手阻止的挥舞幅度也很大。仿佛很埋怨曹泰这个时候提出这么扫兴的话题：“曹将军，今日明为议和而宴，实则就想叙一叙两家情谊。这一番峥嵘岁月走来，两家坎坷颇多，不由使得我剑兴很高……”

    言罢，马超就大步走向殿中，抽出腰间宿铁宝剑翩然起舞而来。他本来便生得英武，俊美声名几乎可当大汉第一人。此番又是一袭白练锦衣在身，挥洒开来，只似一头白鹤鸣舞于殿中一般，令人不觉间心醉神迷。

    可曹泰看着马超的舞姿，却没有半分欣赏的意味。在他计划当中，第一次交锋自己取胜之后，便该趁胜追击，一举将马超逼至角落，干净利索解决了这次议和。可马超显然也意识到了这一点，偏偏不把议和之事挂在嘴边，这让曹泰心中很是生疑。

    ‘莫非，他还有底牌没有亮出，正在可以拖延时间？’曹泰心中不由升起这个念头，而在酒精的刺激下，他越想越觉得有可能。可当下又无计可施，只能在一旁悻悻憋气。

    而曹泰猜得一点都没有错，就在马超翩然起舞的时候，长安朱雀门那里突然涌入一骑，可怜的战马在刚至城门的时候，就口吐白沫瘫倒在地，正好掀了那骑士一个跟头。

    可那个骑士爬将起来，也不管自己褴褛的战袍，上前就扑到守城令面前，高声喝道：“有马没有？！”

    “有，有！”城门令当下令手下牵来一匹劣马，交给那人道：“我们这里可不比南方，战马自是不缺。这匹虽抵不过将军胯下良驹，却也堪代步…….”未待这城门令啰嗦完，那骑士便仔细检查了一番胸前四方锦盒，确认无误之后，再度翻身上马，绝尘而去！

    “头儿……他这是纵马长安街，您怎么？”之前牵马小卒看着城门令对那人那般毕恭毕敬，不由开口问道。

    “你懂个屁！”那城门令回头笑骂了一声，神秘地说道：“我问你，能在长安城里纵马的，唯有主公那支队伍？”

    “您，您是说，刚才那人，是，是暗…….”那小卒赶紧捂住自己的嘴，他怎么也想不到，自己想象当中那般神秘的部队，竟然以一种叫花子的方式，在他眼前就那么惊鸿一现。

    而这个时候的端木不明，满心更是激愤：主公，我终于明白为何所有暗影对送信送东西那么深恶痛绝了。您这般，是要彻底将我这百十斤肉给减下去啊！