
    在东道主场耍横，无论从哪一方面来说，曹泰都是不占优势的。可他毕竟也是一个有喜有怒的人，面对马超如此翻脸变脸的碾压，他的勃然大怒就非常可以理解了。

    不过，理解跟认同完全不是一个概念。马超以及在场诸位，决然不会因为理解而对曹泰有半分支持，反而能换来的，就是极其丢脸的后果。

    ‘啪’地一声，曹泰只感觉自己半边脸被一种极其古怪的暗器给击到，虽然并没有破相，但那暗器却将曹泰打得半脸肿红。曹泰伸手一抹，更有满手油腻腻的粘腻之感。定睛一看，那分明是刚被人啃过的鸡骨头！

    “蠢货，我们马家待你如客，你还真当这承安殿是你家的啊？！”丑哥拍了拍手，完全不顾什么马家心腹大将的颜面，一副浑人的德行叫骂道：“若有不服，可敢与你家爷爷大战几个回合？！”

    被马超一言震喝，又遭丑哥如此侮辱，尤其是丑哥还用那么恶心的东西砸到了自己的脸上。曹泰整个人简直就要疯了，他心头一团怒火腾腾烧起，想着这些时日受尽马家这等粗鄙家族的刁难，一言不发飞身就要与扑向丑哥，不死不休！

    然而，他左脚刚刚用力，身体就被一股巨力拦住。回头一看，只见曹昂紧紧抱住自己的腰身，不甘小声嘶吼道：“大局为重，莫要中了马家奸计！”

    曹泰神智登时清醒，转头望向马家众将，只见所有人都是一副轻蔑悲悯的眼神望着自己。又看到端坐主位的马超竟然又施施然坐了下去，还饶有兴致地品了手中美酒。他突然意识到，自己假如被这一举动激得动手，那之前所有的谈判成果，就会全盘化为乌有！

    要知道，此番议和，曹泰无论如何丧权辱国，只要能换来马家一个不攻的承诺。他便是大功一件，若一旦自己亲手毁了这种可能，他完全就是曹氏的罪人！

    此次议和，说白了，就是曹氏来长安的一次乞讨！

    因为如今的马家，完全占据着大势！

    自古以来，什么议和同盟都是以实力才说话的，实力才是所有谈判的基石。如今的马家，早已不是出不了关东的昔日马家。坐拥六州两地将近一千万人口近二十万精锐，以及几乎清剿汉代所有北方边患的优势，更可以让他们必要时不花一分代价，只需登高一呼便可唤来二十万铁骑。如此实力，整个汉室诸侯，没有任何一家可以与之争锋。

    曹氏不想再战、也无法再战，唯一所求的，只能和。尤其是大局初定，荆州、江东等地的威胁也接踵而来，曹氏更要如履薄冰应付。而马家却完全可以凭借深厚的底蕴，快速从讨袁大战当中恢复过来，若是两家没有一个承诺，那可以预料，待马家率先翻身过后，便可以天胜之姿，兵势如虹直指中原。届时，曹氏疲敝未复之态又该如何抵挡？难道要永远龟缩徐州，如地洞里的老鼠等着马家直接将地洞都掀毁？

    马家，绝对有不讲理的资本。而马超之前面对自己一系列巧舌如簧，不过是故意将自己捧高，再在关键时刻狠狠摔在地上一般而已！甚至，从整个谈判开始，马超就一直故布疑云、有急有缓地进行捧杀！

    然而，当马家这头大鳄终于露出锋利的牙齿和血盆大口之时，自己又该如何应对？难道真的任由马家如此嚣张，将问题困顿在这个曹氏根本无法同意的议题上？

    大怒之后的曹泰陷入大慌，他这个时候才完全意识到自己只不过是被马超玩弄股掌上小白鼠的角色。他不能就这样让马超如此胜利，胜得如此嚣张、如此彻底……可看着身后曹昂同样惊惧茫然的眼神，他根本不知道，自己该如何应对……

    突然，在想让曹昂松开手的时候，曹泰碰到了自己怀中一物。这个发现，登时令他愁云黯淡的眼中闪出一丝希望，甚至，简直可以说就是抓住了救命的稻草——圣旨！

    马家再强，实力再横，他也不敢与天下苍生为敌，不能与这个时代为敌！

    虽然，这个圣旨是曹氏最不想拿出的底牌，也是司空大人的终生耻辱。但这个时候，唯有这封圣旨，可以换来马超的一跪，可以让马超将吞并颍川的话题咽回肚中！

    由此，曹泰悄悄将曹昂的手从自己腰间打开，微微整理了一下仪容。以一种极其庄重的步伐缓缓走向大殿中央，在所有马家文武的注视下，缓缓抽出怀中的圣旨，死死看到丑哥那个家伙嘴角抽动一番，却又丝毫不敢开口的气恼……

    然而，他这个时候却忽略了马超，没有看到马超嘴角撇出的那抹不屑。也就在曹泰开口欲言之时，马超直接双手互击，轻拍了两下之后开口向曹泰说道：“稍等片刻。”

    曹泰一怔，面沉如水，他很想打断马超大声喝出‘马超接旨’这四个字。毕竟，这个恶魔太过狡猾，曹泰已经不想再被他牵着走。所以，他的面颊的肌肉已经开口收缩，到喉咙的话很快便要清吐出来……

    “曹大人真的想那么做吗？”马超看出了曹泰如此细微的动作，似乎更看破了他的心理。而之后他的声音就如金属摩撞一般沉闷冷硬，令人心惊：“有些事，一旦完全挑开，就完全没有转寰余地。曹大人，你真的想那么做吗？……”

    曹泰的心，猛然之间仿佛被一只巨手紧紧捏住，他完全听得出来马超语气当中的绝底威胁，更知道那威胁的背后可怕后果是什么；可手中这封圣旨，又是自己此时唯一的倚仗，若是待马超拿出什么底牌，那痛失颍川的后果，也同样是自己承受不了的！

    他很纠结，那是一种无法抉择的痛苦，也是对丧失理智思索和激愤勇气的悲哀。然而，他的痛苦悲哀很快就不见了，因为随着马超的拍手信号，大殿之上突然走来了一个女子。

    那盛装女子年岁不大，但一身红色宫装穿在她身上，她走在夕阳的余晖下，犹如一团流动的小火团一般。那细碎的脚步带动身躯摇摆，却比曹泰刚才那几下沉重的步伐更能牵动所有人的心。就这样，女子亦步亦趋走到马超面前之后，曹泰竟愕然发现，自己忘了看那女子面容……

    直到女子如水莲花遇风般向马超施下礼，捧出一四方锦盒之后，曹泰那张已经不知道是如何神情的脸才狠狠凝固冰封起来——那女子别人可能不识，但已经被编入靖安曹的曹泰却不可能不认识。

    那个女子，名叫袁晖，是袁术最疼爱的小女儿……

    由此，用屁股也想得到，这个袁晖送与马超的东西是什么。更不要说，那个东西，还故意用四方的锦盒盛放……马超就那么悠悠摸着那方锦盒，也不打开。随后，抬起眼来，好像什么也不知道一般，开口向曹泰问道：“曹大人，你站在殿中，可是有事？”

    曹泰整个人已经如完全石化了的雕塑，连眼中的闪动都没了半分。他完全知道马超为何这个时候要派袁晖拿出那个东西，更猜出了马超是如何得到了这个东西。面对马超如此绵里藏针、阴谋如海的手段，曹泰根本没有半分招架之力……他不能，真不能让马超打开那方锦盒彻底撕破汉室最后一丝尊严。也因为，他就不能公开宣读圣旨，让马超跪在他面前。

    所以，完败之下的他，已经做好了任由马超宰割的准备。他木然而绝望地走向马超，恭敬跪下，将手中圣旨呈给马超：“骠骑将军，这是您应得的东西……”