
    曾经的扬州寿春，大道上熙熙攘攘，两旁的民宅屋瓦相连，到处人喧狗吠，一片太平景象。尤其袁术为了榨取更多的市赋，从了主簿阎象之议，特许淮南市邑打破“午时开市、日落散市”的常规限制，开放夜市与早市。这一无心插柳，倒使得寿春一地各行各业什么都有，商品琳琅满目，热闹非凡。

    而如今，整个寿春早已面目全非，状如鬼域。自从袁术被曹操大败惶惶逃到寿春之后，他整个人就成了浑人，除了耀武扬威可着劲祸害寿春城、显摆自己是袁家嫡子之外，就是一心享受，一心想着办法扩大地盘打出他袁术名门望族的威风。

    假如只是这样，那袁术说不定还可能成为大汉长江流域的一霸。可这货做这一切的原动力居然是要强过他那个庶出的大哥。他做事谈不上理智，也没有任何长远的打算和目标。他似乎觉得，他还是袁氏的唯一掌舵人，只要他挑起大旗来，全天下袁氏的后人都会拥到他的身边，对他俯首称臣。

    所以，他开始横征暴敛、鱼肉百姓；他开始漫无目的出兵、到处征伐。他与当初那个洛阳城中一心以家族威名为己任的袁术再无半分相像。历年来的失败使得他怨天尤人，好似一个被宠坏又遭受挫折起不来身的孩童，除了张牙舞爪狂吼乱叫一番之后，什么都不管不顾。

    寿春在他的统治下，简直是乱成一团，无论是士兵还是百姓，都过不了日子。他为了欺骗自己败给曹操的事实，就开始大肆征兵，百姓纷纷逃之夭夭，他就下令抓丁入伍，每人给一把刀充作士兵，很快就集结了十万大军。

    军队数量上去了，军粮的需求就很迫切，袁术征集粮草，周围却没有一个地方肯于把粮食给他的。士兵没了粮草，逃走的每天都在发生。百姓饥寒交迫，竟然出现了易子而食的现象。在这种情况下，袁术不但没有痛定思痛，进行改过，反而是变本加厉，加紧对百姓的盘剥。他以九江太守为淮南尹，建立后宫，以袁曜为世子，自封张勋为大将军。骄奢逸至于极点，众叛亲离也就到了极处。

    所以，待孙策十五万大军跨过长江之后，袁术的末日就已经来临了。造成整个寿春城凄凄惨惨的原罪，根本不是孙策的能征惯战，或是周瑜的锦囊妙计。事实上，袁术也想不通，自己四十万大军，兵力完全将近是孙策的三倍，为何每次战役，他都会输得一败涂地？

    今日，当他拿到乐就阵亡的军报之后，一张铁青色地瘦脸就变得越来越青。接着，再看到寿春城又发生兵变，三千军士要打开城门投靠孙策时，袁术突然间就一口鲜血喷出，人事不知。

    再睁开眼时，袁术发现自己已经卧在了床上，昏昏沉沉，只听到身边的人不住痛哭着。

    “我，我儿，为何要痛哭不已？”袁术看着身边哭得眼眶都肿了的袁曜，费力说出了这句话。

    “父亲，你病倒后，不知谁走漏了消息。寿春城当下又发生一场叛乱，而孙策那个逆贼也趁机攻城。幸亏纪灵和张勋两位将军奋力杀贼，才勉强守住了寿春城。可，可…….”袁曜今年已经十七岁有余，比之马超来也不过小了一岁。然而，这个生在深宫、长于妇人之手的世子，此时一副抽抽噎噎的模样，与一个被蹂躏的小姑娘无二。

    “可，可是什么？”袁术突然觉得心口一阵绞痛，他茫然回头，惊恐地又问道：“我昏迷了多长时间？”

    “父亲，你已经昏迷两天两夜了。”袁曜此时无助心伤的样子，更像一只楚楚可怜的小兔子，在寻求曾经大树的庇护。只可惜，他隐约惶恐感到，那颗大树也要轰然倒塌了。

    听到袁曜的回答，袁术的心一片冰冷，整个身体也都刺骨麻木起来。他想到过失败，但是从来没想到过会败得这样惨，惨到不是死在至高的帝位之上，不是战死在沙场之上，而是在敌人没有全力进攻时，自己就已经众叛亲离、树倒猢狲散……

    不过，这一切也说不定，孙策手下那个义弟周瑜可是一个狠人。他很快就会瞅出寿春的大乱，从而让孙策带着满身的仇恨来找到自己的。

    自己的时间已经不多了。

    袁术用颤颤抖抖的手在棉绒豪华的榻上摸索着，也不知他在寻找什么。而这个时候，大将纪灵裹着满头白布和染血的臂膀冲入了大殿，跪下悲戚道：“主公，请速作决断，寿春城也不可坚守！”

    袁术仿佛没有听到纪灵的陈词，他最后从枕头之后抽出一个暗格，珍而重之的打开之后，才抱着一方玉石紧紧搂在怀里，脸上露出回忆美好的欣慰笑容——那块玉石光华莹润，底座之上用篆体刻着八个大字：受命于天、既寿永昌

    这个时候的袁术，似乎想到了自己多彩多姿地一生，想到自己在洛阳城纵马扬鞭，道路之人无不侧目。想到自己指掌千军，孙坚这样的虎将也只在手下听凭指挥。想到自己迎娶到了豫州最国色天香的冯氏，想到自己还要在寿春登基为帝…….

    “我袁公路，竟有此日！”他喃喃的说道。

    “主公，你说什么？”这时，张勋、刘勋、吴兰、桥蕤等大将都闻讯赶了回来，在旁边连忙问道。而一旁的纪灵想到当日他在徐州一日接到袁术三遍撤兵的命令，导致十万精锐北军被夏侯惇杀得大败，又看到袁术穷途末路时竟然只是一个空守之人，不由脸色激愤黯然不已。

    然而，就在此时，袁术猛然睁开了眼，身体一怔：“诸位，寿春之事，已不可为。”袁术看起来吃力的说道：“事到如今，我们只能北上了…….投靠袁绍，将这个传国玉玺，给他！”

    “主公----”众人突然听到袁术这等荒唐决断，一时都不知该说什么为好。

    “不，你们听我说……你们都是有能力的大将，他会收下你们的。你统领兵马，让纪灵保护我的家眷，向北沿海以最快地速度先至青州，袁谭会收留我们的。”

    “主公！”纪灵深受重托，一时呜咽悲痛不已，忍不住开口说道：“冀州袁绍，已被曹操联合马超所灭，这世上再无大将军袁绍了！”

    “什么？！”袁术苍白的脸色突然变得潮红不已，他颤巍巍举起右手，悲悯呼道：“这一年，莫非就是天谴我袁氏之年否？！想不到，与袁绍斗了半生，最后竟然落得两家共同覆灭的结果……我不甘！不甘啊……想不到，我袁公路，竟有此日！”

    “父，亲…….”这时，一声悲戚的女声突然传到袁术耳中，他胸中抑制不住的鲜血似乎都被那声音牵引，暂时平稳了下去。回过头去，袁术模模糊糊看到自己最疼爱的女儿袁晖，看着她那心碎欲死的样子，袁术鼓起了最后一分力气：“不，我不能就这样倒下！”

    “纪灵！”袁术大声一喝，中气十足，似乎一下回到了最健康的时刻：“你是说，曹操联合马超才灭了袁绍？”

    “是！”

    “也就是说，如今天下，竟是那边塞武夫最为煊赫？！”

    “是！”

    “好！”袁术惨然一笑，突然有所觉悟一般，静静的、沉着有力地将他的安排吩咐下去…….