
    “夫君，将匈奴一族化为一郡，如此作法，是否太过凶险？毕竟，两个种族之间，一直有着化解不开的仇怨。”蔡琰内心其实很欣喜马超的到来，可看到马超饶有兴趣地逗弄着马秋之时，她突然之间又不知道该跟马超说些什么。一番思量之后，蔡琰选择了这个她认为马超会很感兴趣的话题。

    很可惜，马超现在最头疼的，就是沾染上这类军国大事。不过，不得不说的是，蔡琰的这个话题，比之其他媳妇的具体话题，还是有一些讨论意义的。由此，马超轻轻擦了一下马秋皱嫩的鼻头，逗得马秋哈哈大笑之后，开口道：“不错，短时间内，很难让匈奴这个种族完全认同马家，毕竟他们曾经拥有一个与汉王朝同样强大的王朝，拥有冒顿那样逼得汉高祖都胆战心惊的英雄的王朝。”

    “辉煌的历史会产生强大的凝聚力，让后人难以忘怀和充满依恋。就算他们现在低下了头，却难以改变他们心中的血。而马家又不过是一个刚刚崛起的诸侯，纵然这个时候凭借武力压得匈奴毫无还手之力，但在历史根源上，马家的根基还太浅薄。”

    “既然知其不可为，那夫君又为何执意为之？”蔡琰上前，伸手抱起马秋，然后递给马超道：“抱一抱他吧，自从出生之后，你还没有亲手抱过他呢。”

    看这那软趴趴又没有牙齿，但却小腿儿乱蹬带劲儿的儿子，杀人无数的马超突然有些紧张，他不知道自己粗糙的大手会不会哪疼婴儿娇嫩的肌肤，更不知道，如何抱法才会让婴儿舒适。然而，面对蔡琰那般放心温馨的眼神，马超只得直挺挺伸出双手，卡住马秋的腋窝，站在那里一动也不敢动。

    “琰儿，他舒服吗？”马超这个时候只能看到马秋的小屁股，从他小腿狠命乱蹬的现象来看，小马秋这个时候十分不舒服。

    而蔡琰这个时候看到的是，却是一个十分紧张的父亲加一个十分不满意的儿子。两个男人都仿佛一台机器，一个呆立不动，一个无奈又徒劳反抗。这种很喜剧的效果，不由引得蔡琰会心一笑：“依臣妾来看，你们两人都很舒服……”

    这当然是反话，可平时聪慧无双的马超却当了真，还松了一口气道：“这就好，这就好……”可话没说完，他就听到了马秋抱怨的大哭，酸痛的手臂不由僵直，一时手足无措起来。

    蔡琰见状笑得更加花枝乱颤，看着好似无所不能的马超竟然在自己儿子面前吃瘪，她忍不住感受到一种轻柔的幸福划过心扉，拉着马超坐在一张凳子上，道：“将秋儿放在你的双腿上，双手虚架，这个时候，他应该可以自己站立一会儿了。”

    马超直愣愣被蔡琰牵引，完全按照蔡琰的吩咐去做。而待他让马秋踏在他双腿上之后，感觉到舒服的马秋果然停止了哭泣，还一蹦一跳的样子，似乎想飞起来。马超欣喜不已，干脆将马秋翻过身来面对自己，连托带举嬉戏：“真没想到，半年的时间，他就出落得这般漂亮，想着当初刚出生时跟猴子一样的模样，现在真庆幸当初没有扔了他…….”

    蔡琰这个时候已经笑得都不能动了，听了马超这番话，更是连连扶着一张椅子坐了下来：“夫，夫君，你小的时候，也是猴子模样…….”

    “哦，是吗？”马超一回头，突然很认真地说道：“幸好那个时候我不知道，否则的话，我一定会羞愧地去撞墙的。”

    蔡琰没有回答，此时的她，全身的力气都用来努力止住自己汹涌的笑意了。而看着手中健壮漂亮的儿子，又看着一旁温柔甜美的娇妻，马超也终于找到了自己梦想当中‘家’的感觉。他一手稳住马秋，一手轻轻将蔡琰拦在怀中，只想就这样一家三口拥在一起，静看窗外秋风呜咽，幽菊怒放，天色一点点从光明转入黑暗。

    这样的感觉，没有经历过血火之后的人，是永远不会明白和渴望的，它超越了话语，超越了拥吻，甚至超越了结合，它是灵魂宁静的休憩，是心倘佯在月亮湾下清凉泉水时的洗涤。

    “琰儿，若是没有乱世，天下百姓都可像我们一样尽享天伦之乐，又该有多好？”马超轻嗅了一把蔡琰的秀发，突然如呢喃一般说出此话。

    蔡琰看似未动，但也感受到了百锻钢化为绕指柔的难得，语句也不由软绵了下去：“是啊，若是天下世人俱能如此，该是如何令人艳羡的盛景。可惜，那个时代，还需要无数如夫君一般的人物，用鲜血和智慧去换取……”

    马超微微一怔，蔡琰无意的一句话，点燃了他心中一直关闭的大门。而那扇大门之后的沉重负担，是不能让他将金子一样的时间，大把大把浪费在这种家庭温馨当中的。他还有责任不能放下，也不能延滞。

    虽然自己的一切定计，都在曹操的承诺兑现之后，但还有一些事，却是可以撇开曹操单独进行的。想到这里，他不由又回到了之前的话题，开口道：“匈奴人，从小就生长在马背上，儿时的玩具就是弓箭刀枪，唯一的工作是牧马，唯一的游戏是打猎，他们每个男人都可以骑马做战，是个全民皆兵的民族。眼下的这几个人的弓马之术，就算我军中，也没几个人做得到。这样的一支种族，一直用来对抗和消耗，实在太不明智了。我唯一能做的，就是用尽全力握住这把刀的刀柄，让它砍向我们的敌人。”

    解释完这些，马超的嘴几乎要靠上蔡琰的耳朵，呵气之间，蔡琰的肌肤都变成血一样的红色。她想要后退，却后退无路，想要逃走，却全身酥软。

    马超再度紧紧环住了她娇柔的身子，吻上了她的面庞。

    “夫君，你这是…….白日宣……这总归不好…….”

    马超哈哈大笑，霸道的一吻，对着她如花一样的唇狠狠的印了上去：“你家夫君，还没有那么糜烂。不过，今天晚上…….你懂的。”

    言罢，马超大踏步离开，唯有随着这一吻后，蔡琰的身体轻微颤抖起来，就好象是风中的柳条，颤着颤着，却又复化为三月的春水，软软浅浅，轻轻柔柔：“都老夫老妻了，还这么孟浪……不过，夫君你这是要去何处？”

    “去找司马懿那小子，将他强推了。”马超凭空摆摆手，但嘴角已经露出一丝微笑：“那个傲娇的小受，还瞒着我一些秘密，趁着这两天有空，正好蹂躏他一番。省得自己心里老惦记着事儿，毕竟，那个小子，可不是什么省油的灯。”

    司马懿那件事儿，马超一直没有挑明，虽然在白狐径刺杀一事上，马超可以肯定司马懿没有反叛自己之心，但一直搭上一个丑哥监视他也终究不是什么良策。这段空闲期，正好是处理两人纠葛的好时光。尤其是，直觉上马超一直隐约有种预感，那个小家伙嘴中，一定有关于刘协那方面的其他秘密。

    “那夫君，你可要温柔些……”蔡琰突然掩嘴开口，震得马超一个趔趄：自己所有媳妇，一个个都不是表面看起来那么简单清纯啊。