
    “孙郎来了！孙郎来了！”一队衣衫褴褛的士兵在水泽间飞快的逃跑着。脚下泥水飞溅，刀枪俱已丢失。时不时有人摔倒在地上，接着就被后面的人践踏而过，再也爬不起来。

    在他们身后，一匹白马如龙而来，马上少年骑士手提长矛，呼喝如雷，正是小霸王孙策孙伯策。

    这一站，很显然，孙策又取得了胜利。而在胜利的最后的余晖下，孙策犹不满足，居然离了大队，孤身追敌。

    马蹄奔处，孙策长枪一抖，已经刺入一人后心。那人一声惨呼，胸前炸开巨大的血花，明晃晃的枪尖直透出来。孙策一甩枪，将那士兵丢开，接着冲向第二人，又是一枪刺死。

    听着声声惨叫，看着身边的袍泽被一个个杀死，前面的士兵们竟然没有一个人敢于回头。士气丧尽的他们，根本意识不到孙策目前只有一个人。他们唯一知道的，是小霸王的名声，在这半年的时间里，一直就是死神的代名词。

    没有人明白，这个曾经是主公手下第一大将的少年，为何突然之间调转枪头就杀向了他们。难道，只是因为曹操有一个很漂亮的女儿？

    可主公前段时间不是也已经答应，要将他的女儿也许配给孙策吗？更何况，孙策当年在主公府邸之上时，与袁术的那位掌上明珠可算是青梅竹马、两小无猜啊！难道说，是因为孙策听说主公的女儿最近很迷那位震动天下的锦将军，使得他大男人的自尊心受到了莫大的伤害？！

    “孙将军，主公家的小姐，可是对您一直青睐有加的啊！您可千万不能听信别人造谣，小姐跟锦将军没什么瓜葛啊！”一名小校简直就要哭了起来，听着身后越发急促的马蹄声，他哭着勒马回头说道。

    孙策听了此话，古铜俊朗的脸庞不由一怒，手中长矛更加暴烈无俦，纵身将那小校洞穿之后仍不解恨，狠狠将那名小校的尸体当做石块又砸倒两名士兵之后，才气得说了一句话：“我孙策要灭袁术，从来不因为什么女人！”

    这些愚蠢的士兵根本不明白孙策的心，孙策当年在袁术帐下时，便已然是心怀天下的幼狮。可惜袁术有眼无珠，将狮子当猎犬使，对孙策又防着又用着。按说，又用又防其实也没有什么，无能的君主对本事太高的手下，向来都会这样做的，但是袁术的手法显得这个人智商实在有些低。

    例如袁术曾经对孙策说，你去打徐州吧，打败陶谦之后，我封你当九江太守。

    孙策去了，打赢了陶谦手下笮融，可是还没有回来，就听到消息，袁术已经任命丹阳人陈纪当九江太守了。

    再之后，袁术也觉不好意思，假惺惺又跟孙策说，把九江太守给陈纪，我心里也蛮后悔的。这次你去打庐江的陆康吧。打下来呢，那庐江太守这个位子就一定给你。孙策就死命打，很快把陆康搞定，结果袁术又食言，让老部下刘勋当了庐江太守。

    这种事可一不可二，猎犬尚有几分火气，更何况袁术根本是将孙策当猴在耍。最重要的一点，孙策他根本不是什么猎犬，而是一头心比天高的幼狮。他很快转变策略，再也不将袁术看在眼里。他利用打仗的时机，凭借个人开朗、直率、大度的性格和战无不胜的军威，很快在袁术军中树立下巨大的威望，让袁术手下的兵士信任他，崇拜他。认同他，忠于他。

    最后，他抛下了父亲当年留给他最重要的遗物——那件世人都想得到的传国玉玺——从袁术那里换来了几千兵马，换来了他强势崛起的火种。而当他那猛烈的热火烧遍整个江东之后，这股热火就随之就转化为了熊熊复仇火焰。

    他要袁术为当初哄骗他的错误付出代价，要亲手从袁术手中夺回父亲的遗物，要将孙家无上的荣光建立在袁术的废墟之上！

    因此，这个时候，当他听到最无聊无耻的谣言之时，会怒火中烧，会大开杀戒。

    奔袭一段时间之后，前面现出一座大城来。孙策轻蔑一笑，他知道，这座大城就是袁术最后的保命窝——寿春。

    将近半年时间来，孙策依靠无敌的英姿和与周瑜默契非常的配合，将袁术淮南的地盘一步步吞噬，这等功绩使得他毫不把前面的大营放在心上，依旧不紧不慢的策马，转眼间又连杀三人。

    “救命啊！救命啊！”

    逃兵们恐怖的大叫着，向城门逃去。而城门处的士兵们也紧张了起来，他们看到一个骑士追杀着自己这边几十名士兵，将他们一个个杀死，而他们却连头都不敢回，简直搞不清发生了什么事。

    “孙郎来了！救命啊！”逃兵们悲惨的大叫着。

    逃兵的大叫终于引起了前面守军的反应。当他们搞清楚是孙策到了之后，他们的第一个反应居然不是出城迎敌，而是把城门全力关闭。

    “救救我们！”逃兵们红了眼睛，用尽全力向前逃。

    孙策一声虎吼，长枪如蛟龙怒卷，十余个挤在一起地士兵尽皆被刺倒，寿春城上的守军们吃惊的睁大了眼睛。

    此时，已经有逃兵跑到城门前了，他们终于在城门关闭之前逃到了。而孙策。就算再厉害，也不敢一个人冲到城门的弓箭射程之内吧。

    可是，他们高兴的太早了。

    孙策的确没有冲到寿春守军的射程之内。

    他自己把弓箭取出，一箭就把跑在最前面逃兵射倒了，接着他连续发箭，将最后的十几个人连续射杀。在寿春守军眼睁睁地注视之下，他哈哈哈一阵长笑。

    “放箭，快放箭！”守城大将乐就望着那些目瞪口呆的兵士，气得哇哇大叫。然而，后续的叫骂还未出口，乐就忽觉冰冷的杀气从城墙下蛛丝般袭来，将他牢牢锁定。

    “咻~”

    下一刻，凄厉的破空声自城墙下响起，乐就脸色大变，急欲闪身时，一枝拇指粗的狼牙箭早已经射穿了他的左胸，蓄于箭枝上的强横力量将乐就的身躯整个往后带飞，重重地撞在了护手辕木之上。

    “笃！”

    锋利的狼牙箭射穿了乐就的左肩，又深深地扎进了护手辕木内。

    “将军！”

    “将军！”

    “将军！”

    守城的士兵们纷纷大呼起来，定睛看时，只见一支拇指粗的狼牙箭从乐就的左肩直透而入，把他整个人钉在了护手辕木之上。乐就的黑眸一片森冷，半边身躯已经一片麻木、再难以动弹分毫。

    “咻~~”

    又是一声破空声响，又一支拇指粗的狼牙箭掠空而至，这一次乐就再无力躲闪，只能眼睁睁地瞧着眼前寒光一闪，旋即感到咽喉一凉，再缓缓低下头来时，一截狼牙箭翎正在秋风中微微颤动。

    “将军！！！”

    亲兵们凄厉地大吼起来，难以置信地望着乐就，但下一瞬间，他们似乎想到什么一般，突然将身体埋低在城垛之下…….

    几个胆大好奇的兵士悄悄露出头查看，只见白马上的孙策已经轻巧翻身，将腰间的一柄奇怪巨大的撅张弩收好。一提丝缰，战马如龙般提起前蹄在空中刨动。一声嘶吼，前蹄落下时，已经回过马身。一道烟尘，渐渐远去了。

    人虽离去，余威犹存，寿春诸将看着这一切，目炫良久。彼此对望之时，忍不住心里一阵发寒，眼中露出了一丝难言的绝望：自己怎么这么不幸，要与这样的怪物为敌？！

    可他们不知道，孙策回到帐中之后，没有半分愉悦兴奋的笑容，反而重重将面前的案几砸得粉碎！一张洁白如雪的军报飘然落入尘埃，上面清晰写着‘马超已破曹军，回军长安’等几个字眼…….