
    来者正是一路尾衔而至的孙策。

    孙策对于袁术的仇恨，已不用文字能够诉说，唯有刀与火才可解决。而孙家与荆州刘表之间的世仇，更是要凌驾与刀火之上，除非城破家亡，孙策对荆州刘表的杀父之仇誓不罢休。

    这个勇烈的少年，对于仇恨的执着一向如此。因为，自他在翻然长成之时，就一直生活在仇恨当中。

    虽然刘备的战旗与荆州刘表的战旗有所不同，但旗帜上的‘刘’字却让孙策瞬间就红了眼。更何况，如今的刘备的确也投靠了荆州刘表，孙策根本不需要曹仁的呼喝，便长矛一指，对着刘备的中军便猛扑而去！

    孙策一马当先，手中长枪摆动，如巨龙出水，似怪蟒翻身，梨花点点，闪光四射，刘备殿后大军上来就被孙策这突如其来的骑兵军阵搅乱了阵型，每个人都呐喊着冲上保护刘备，却被孙策无情击碎击退。身后三千骑士又俱是当年随着孙坚征讨董卓时收编的西凉铁骑，在孙策这头幼狮的率领下，更是将西凉铁骑的苍茫冷厉暴露无遗，接触乱战的一瞬间，就如一把尖刀，轻而易举地剔开了刘备的包围圈。

    “好一员英勇的小将，可是江东狮儿孙策？！”刘备面对这支完全搅乱战场的生力军，面色万般纠结，却也对孙策的个人武勇赞叹不已。

    “刘备，放下袁术，饶你一命！”孙策继承孙坚豪胆壮志，虽然已经认清眼前之人，但攻势仍旧没有半分放松。甚至，他还刻意挑起一名还未死透的黄巾贼寇，任由那名贼寇在他的长矛上挣扎叫喊，最后手腕一抖，才将那名可怜贼寇的尸首抛在地上。

    如此挑衅之举，当下也激怒了刘备身边一员战将。那名年轻将军一直护卫在刘备身侧，此时见孙策如此嚣张，当即勒停战马。看着面前声势极为浩大、如同一头远古巨兽踏地而来的孙策骑兵，他神情严峻，宛若碣石般沉稳，缓缓伸出一个手势，身侧的边鼓者立即敲打起急促的鼓点，令身后的士兵急速涌到刘备周围。

    很快，在前方贼寇付出生命换来宝贵的时间内，那些装备明显比其他贼寇要精良的兵士已经全都聚拢在了刘备周围，并且，随着鼓点的急促，他们仍旧齐刷刷地向右侧的同伴挤过去，让彼此身体靠得紧紧的，一点缝隙不留。这是抵御骑兵冲击的必要措施，一则让阵型变得更加致密；二则让士兵彼此夹紧，即使有人想转身逃走也不可能。

    手势再一变，前方手持长枪的兵士重重一喝，将长枪斜磕入地上，再用自己的身体紧紧抵住。顿时，刘备面前立即成了一只长出了长刺的刺猬。孙策见状面色也是一冷：这五百人虽然不可能抵住他手下铁骑，但自己也不可能不付出一些代价了。

    这等良将，孙策也见猎心喜，长矛一指那年轻战将，开口问道：“你乃何人？”

    “汝南陈到！”陈到这时才微微一笑，却这笑容当中却让孙策看出了一丝危险的意味，只见陈到出手如电，从箭壶又取出两支箭，盘马弯弓一气呵成，竟是丝毫不顾念孙策的赏识，以将道在战场诉忠义！

    孙策见状先是微微一愣，但随后却赞赏一抿。与此同时，只听“铮”的一声弦响，孙策在马上挥马侧身，一箭擦在他的胸甲上斜着边飞了出去，箭头斜擦在胸甲上，带出几点火花。而另一支箭却接连又至，孙策长矛一抖，堪堪磕开。

    “好箭法！”虽然这连珠两射孙策自己也能办到，但见了陈到这一手儿，孙策已经将陈到在自己心中上升到一个很高的位置了。

    然而，下一刻，孙策发现，自己还是低估了陈到，他原以为陈到只不过想报自己先前轻蔑刘备之言，却想不到，陈到这一箭，竟然是身后弩兵齐射的命令！瞬间，几百支弩机同时松动，嗡嗡的箭响扰人心慌，密密麻麻的几百弩箭如雨点一点朝着自己这三千铁骑倾泻而来！

    也就是这一刻，前方关羽那处的战斗局势已经明显。关羽一人始终如亘古之石，牢牢抵住虎豹骑如潮水不断的冲锋路途之上。每一此撞击，不少虎豹骑将士就连人带骑整个被撞得倒飞了出去，人马尚在空中，便碎解成数块大小不等的碎尸残肢，挟杂着漫天血雾凌空洒落~~

    曹仁凌天狂暴的一击，也的确也关羽这古石微微颤抖，可终究破不了它的春秋古蕴。那一双映着偃月刀的凛然傲气凤目，随着偃月刀的一次次挥舞，其中的凌厉和自负也一次次加重，犹如长河之水，连绵不绝。曹仁争斗片刻，奈何关羽这一关就是斩断他胜利的鸿沟，怎么也逾越不过。

    五千精兵这时渐渐已将虎豹骑和曹仁的亲兵包围，更加之张飞勇猛不破的冲袭，曹仁的胜利一点点被吞噬。到了最后，竟然连生存空间也望之不可得。大势已去之下，曹仁不得已聚合兵马，绕道突围而去。

    “曹仁休走，有种再跟你张爷爷大战三百回合！”张飞纵马挺矛便欲追赶，谁知却被关羽一把拉住：“三弟，救大哥要紧！”然话虽如此，可阵型早已被曹仁的乱兵冲的七零八落，急切之间，又如何能全数反身掉头营救？

    而陈到虽然是一员不亚于赵云的忠勇之士，但现手中毕竟只有五百班底。一轮攒射之后，已然完全惹恼孙策。三千西凉铁骑在疯狂付出五百人性命的代价之后，终于撞击碎了刺猬的守护。尤其是臂膀上还挨了一箭的孙策，更是如出笼猛虎，长矛扫动拨乱，磕碰上的长枪纷纷断裂。后继的铁骑更是如疯了一般策马继续前冲，利用战马的踢踏和飞跃遁地，将面前紧凑的战阵踏成一片尸山血海！

    陈到、纪灵、张勋三人齐齐迎上孙策，小霸王夷然不惧，长矛挥处，劲力流转，照旧如常进攻，扩大战果。三人逼不得已，一前一左一右逼住孙策，却还要时不时担忧西凉铁骑的袭扰，令孙策依旧游刃有余。

    而可怜的张勋武艺略逊这三人，被孙策一枪击的双臂发麻后，孙策一下便看出铁三角的薄弱环节，紧接着，手中长矛就招招不离张勋咽喉，一矛矛的直逼上来。

    张勋有些手忙脚乱了，他顾忌孙策勇名，一直没有亲自与孙策交手。想不到今日与两将夹攻孙策，仍旧让自己险象环生。身边喊杀声震天，到处是战马踏破人体的沉闷的破碎声，刺激着他完全就不坚固的武胆，刘备这方战阵岌岌可危，随时有从他这里断开缺口的可能。

    刘备脸上始终贯穿的都是如水的冷静和沉着，可当他越来越清晰看到孙策呼啸连连的英姿时，却忍不住小声向身边一庖丁打扮的兵士问道：“端木先生，马家的妙策何时发动？”

    端木不明用一把菜刀轻易抹掉一名西凉铁骑的脖子之后，望了望远处的天空，见明亮的天宇上柔柔飘荡着几星灯火后，抿嘴一笑：“已经发动了。”

    刘备微微一愣，他根本不知道马家到底会如何暗中相助，当下看着地上到处都是鲜血和死尸的惨景，面上不由露出一抹被欺骗之后的愠怒。可就在这个时候，孙策身边突然涌入一员斥候，急促在孙策耳边轻语一遍之后，面色立刻变得痛楚惊惧——纪灵见这不识时务的斥候竟然无视他的存在，已从背后一刀将这员斥候挑死。

    而孙策却出乎意料的荡开纪灵的三尖两刃刀，拼着被陈到刺上一枪的代价，勒马退出了战场。随后，他望着只有咫尺之遥的刘备，声如啼血一般咬牙切齿道：“众骑，随我撤！”

    仿佛只是转眼间，西凉铁骑就冲出关羽和张飞的阻挠，走了个干干净净，面对之前战死的袍泽，连一分留恋都没有。而刘备望着孙策那副不甘的面容，只觉一阵全身无力，左手微微下沉，松开了那准备刺向端木不明的利剑…….