
    预料当中最后一次劫难，马超也顺利解决。看到有个老妇人主动将提篮里的鸡蛋塞入一个匈奴骑兵的手中，而那匈奴人也热泪盈眶的时候。马超知道，背负身上半年之久的征伐，终于要告一个段落了。

    这个时候，他突然觉得浑身一轻。看着熟悉又陌生的长安城，他满心只剩下一个最简单的期望：回家。

    至于以后的事儿，谁知道呢？——马超已经下定决心，要给自己放一个小长假，好好陪陪家里人。毕竟，他已不仅仅是个儿子、是个丈夫，更是一个父亲。

    告别所有的兵将文臣，身后只有马岱一人想随。马超第一时间不忘刘姨娘，跑去跟刘姨娘请安。

    刘姨娘看起来已经在门口等候多时了，无论这个时候她的身份已经尊崇到什么程度，对于儿子的惦念，始终同所有母亲一般。看到马超到来的第一面，她没有问马超战场煊赫或凶险，只是最朴素一句话：“超儿，你瘦了，也黑了……”

    话没说完，眼泪便先流了出来。马超见状，也觉鼻头一酸，不管还在骠骑将军府前，当即就是一拜：“孩儿不孝，让姨娘挂念了……”刘姨娘毕竟大户出身，这几年有居其位、养其气，看到马超此番举动，虽然满心感动，但更顾念马超的威严。当下立时扶起马超，哽咽道：“回来就好，回来就好…….”

    此时此刻，望着容颜明显有些憔悴的刘姨娘，马超真是千言万语不知从何道出。眼前这位不是生母却胜似生母的女人，在古代牢笼的束缚下，一心将自己所有的寄托奉献给了马家。尤其是对待马超，甚至要比她亲生的儿女还要上心，进怕暨越、退怕生分。毕生所求的，就是马超来这一声问好。

    然而，马超毕竟不是善于沉浸小女儿离愁别绪的人，眼见整个骠骑将军府前都要成眼泪的海洋，忍不住开口道：“姨娘，您那胖孙子看着还顺眼吧？不行的，我这次回来，再给您弄两个出来，让您再过过眼？”

    刘姨娘猛然一听马超这话，哪能还不知道马超的用意。忍不住破涕而笑，又摆不起谱儿：“你果然是来看你儿子的，你那儿子在我这里，可没受罪。放心吧，瓷实着呢。”说着，刘姨娘就推着马超入了内院，看着他挺拔的身影逐渐消失不见，刘姨娘精神一下焕发起来，亲自吩咐起下人仆役，今晚好好给家主接风。

    而男人嘴上说想儿子，实际上那个不是像孩儿他娘了？分别半年之久，马超这次回来完全小别胜新婚。还未走入后宅，心里就已然如蜜里调油一般，回忆不断夫妻之间的温柔甜蜜。想着那些曾经高高在上、风华绝代的女子们，完全为了他做了一个家庭女子，可她们又不能只做一般的家庭女子。

    虽然，她们从未与马超素手煲羹汤，但她们却丢开身边的白云彩衣，为马超谪落凡尘。用她们温柔如水的智慧和纤细坚韧的挑起整个马家的家业，甚至，这一次，她们还在长安为难之际，极尽才华将一场劫难于衣袖挥舞间化为一场大胜。

    得妻如此，夫复何求？

    越是想着这些，马超的脚步就越是加快了几分。刚入后宅，他便看到众女已经盛装以待，一时间春兰秋菊、燕肥环瘦，比后院的幽雅雏菊都要清新淡雅，只让马超有身陷花海弱水中之感。

    “臣妾恭迎夫君回府！”众女似乎提前排练过，在蔡琰的带头上，各个敛衽施礼、盈盈下拜。马超一眼扫过，又觉花瓣飘零，美不胜收。

    马超想过很多回家的情景，不过，这样的迎接方式还真有些出乎他的意料。脚步怔怔停下，只是目不转睛盯着众女傻笑。众女见马超痴呆模样，心中也是暗喜不已。不过，屈膝施礼也是很费力气的，韩英心大，直接放弃这一隆重欢迎礼节，一把走到马超跟前，捏住马超耳朵道：“怎么，看傻了？给你一些面子，你还真拿三分颜色开染坊了？”

    “哎呦哎呦……放手，快放手，你家夫君如今怎么说也是统御六州雄主，这情景要是传出去，可让无数英雄扼腕叹息啊！”马超一边呼痛，一边求饶。那可怜模样，要有多纯真就有多纯真。

    “为啥要扼腕叹息？”韩英不懂马超这调戏之语，为求真相，愣愣放了手。

    “再厉害的丛林之王，也敌不过后院雌虎。那些以我为毕生追求的英雄，奋发一生最后却只能深恨他们非英雌之身，又怎能不泪湿枕巾？”说完这句，马超一个小跳，就此远离危险地带。

    而韩英这时仍觉得马超这是在夸她统兵作战无敌，手下雌虎营初战扬威。当即嘴角上挑，娇羞得意之情溢于言表。却不想，她这反应却换来蔡琰众女掩嘴而笑，尤其年纪尚小的伏寿更是笑得花枝乱颤。直唬得韩英一头雾水，忍不住看向马超身后强忍着快断气的马岱道：“你说，她们都在笑什么？”

    马岱突闻此言，猛然发觉自己傻愣愣跟着马超来到这里有些不妥。当下连吭都不吭一声，脚底抹油就此开溜。只不过，人刚出院门，就爆出一声再也遏制不住的大笑。激得韩英更是脸黑，又羞又恼望向众女。

    “英姐姐，夫君不是夸你，他是在说你是母老虎……”伏寿毕竟心性纯良，见不得韩英受窘。尤其看着远处的马超使劲朝她挤眉弄眼，更是一开口痛快将谜底揭开。

    这下即便不是母老虎的韩英不变身暴龙也不成了：“马超，有种你别跑！”边呼边喊，朝马超便扑了过去。可她的身法武艺哪能比得上马超？而且，马超还专门绕着蔡琰、貂蝉、刘玥、伏寿、吕绮玲这些人形良柱身边跑，不时偷香窃玉一把，羞得众女一时莺燕啼转，好不幸福。

    几番追赶，一时嬉戏，马超当真也不能让韩英真的着恼，最后一个假意跌倒，让韩英逮住机会狠揍一番，又引得伏寿在侧助威加油。丝丝甜蜜和满心平静安宁随着韩英那小粉拳次次传来，只觉世事一直如此温馨又该有多好？

    而韩英这时也感到马超的触动，挥舞的拳头，越来越轻。最后怎么也下不去手，娇柔地将马超搀起来，又想道歉又嫌还不解恨。小女儿的娇羞情怀，倒让她这个当日在德阳殿前娇叱杀敌的英雌形象一去不复返。

    马超随之一把将韩英揽在怀中，望望蔡琰、又看看貂蝉，眼神将所有众女的神态深深引入脑海之后，觉得这一刻才是家的气息。征伐天下也罢，执掌乾坤也罢，这等曾经的宏愿壮志都变得无关紧要、微不足道。自从春末以来累积的疲惫、焦虑与沮丧仿佛都融入这瑟瑟的秋风而消逝，被触手可握的幸福感洗涤一空。

    “辛苦你们了。”马超不知如何从口中吐出这几个字，随后，尽情展开笑颜，伸展双臂。

    众女先是不解马超为何如此，但下一瞬却看到院外的阳光正好洒在马超那英俊如玉的脸庞上，缕缕金光仿佛就是他天生所有。他周边那种温煦迷人的魅力仿佛一个巨大的漩涡，将她们已经轻轻颤抖的情愫尽情吸引进去，酝酿出满满的激动和欣喜。

    于是，伏寿第一个哭着欢呼起来，如乳燕投林一般飞去马超怀中。再接下来，众女纷纷展露出这半年的思恋痛楚，平时的高贵和倔强再也伪装不起来，都涌向那个阳光一般的男子…….