
    “一人独舞，又有何趣？败将斗胆，请与将军共舞一曲。”承安殿里的剑舞仍旧绚丽，但曹泰的心却已经开始火烧火燎。而就是这个时候，曹泰听到了他梦寐以求的声音。

    回头一看，此人不是别人，正是坐在他上位的曹昂。想来马超这般推三阻四，曹昂也看出了一丝端倪。不得已，他顾不得有失风度，开口说出这个请求。

    剑舞助兴是古代一种传统的技击运动，当时自宫廷至民间都好舞剑。其中有一定的套数、剑术，其特点为敏捷潇洒、飘逸自然。剑之类型及舞练的方法也多种多样。可一旦两人互舞，便要一争高下。此等传统，似乎传承‘项庄舞剑意在沛公’的鸿门宴，但大多不可堪考。

    不过，值得一提的是，曹昂的武力虽然与马超根本不是一个档次，但在舞剑的技艺上，与马超似乎也不相上下。尤其他的长相还真不随他那老爹曹操，长长乌黑的头发披散下来。黑色的衣衫，衬着雪白的有似女子的脸庞，美中自带着一股子妖冶。历史上说他美貌仪伟，如果不亲见是很难想象一个男人可以美成这个样子。

    铿锵几声剑交，偶尔闪出几丝火星，两人又俱是俊美少年，兔起鹘落之间更有金石相争之声。如此幸事，自然比马超一人独舞赏心悦目许多。不过，旁人看到的也只是如此，却不知，身在其中的曹昂，此时有多勉强难受。

    马超此人的箭术在历史不显，并不是说他不精于射箭。相反，三国时期，除了那几位极富盛名的神射手之外，几乎无人能敌得过马超。之所以造成后世之人认为马超不精于射箭的原因，便是因为马超的枪法和剑法实在太过突出。

    马超击剑出手，暗合纷击、起落、顾应、闪电四法精髓，并且穿越而来的他更融合太极剑的一些精髓。出手忽明忽暗、忽见忽慢，若是加上武道气势，只需一招便可将曹昂斩杀当场。

    由此，上场之后的曹昂就发现，自己其实一直就被马超压着打。可更可恶的是，每当马超有机会击败自己的时候，他却偏偏故意留出一手儿，好展示出他作为东道主的好客之意。如此一来，这场剑舞，倒是比自己不下场捣乱还要长久。而且，自己这一方还根本无话可说……

    思念至此，曹昂不由暗恼，眉宇一紧之下，打算冒着自己被刺伤的危险，故意输去一招。可奇怪的是，自己念头刚刚升起，马超的刺过来的宝剑就突然加速，手腕一抖，一股暗劲便由剑刃磕至曹昂的剑身。

    只听‘当’的一声，曹昂手中长剑一半已断为两截。上半截剑身如有眼睛一般刺向胡吃海喝的丑哥，而丑哥却头也不抬，只是伸手一夹，便用那断下的剑身，割下手中的鹿脯继续饕餮大吃。

    “骠骑将军果然技高一筹，昂佩服。”虽然没有想通马超为何会突然结束，但早已支持不下的曹昂却悄悄松了一口气。毕竟，被人当猴子一般耍，实在不是什么很愉悦的体验。

    可马超却是恍然一会儿，将目光从殿门口移开之后，才同样回了一礼。走回座位，几步路中，自然赢来了满堂喝彩，众人夸赞之词，不绝于口。而曹昂落座之时，特意看了一眼殿门，却好像发现一个肥胖的身影一闪而过。可再仔细一望，又仿佛是自己的幻觉。

    “骠骑将军一舞，果然尽诉马曹二家深情。”这句话说出来，曹泰都觉得自己有些脸红，他觉得两家除了可以用剑结束仇怨之外的联系外，所谓以舞诉情，完全风牛马不相及：“不过，眼下两家亟待议和共享太平，不若……”

    这一次，马超仍旧挥手，曹泰的脸都隐隐都抑制不住愠怒之色。可接下来，马超最终吐出的话却是：“乐进、李典已经子修大人，可以交还与你们曹氏！”

    曹泰先是一愣，紧接着心中一片狂喜，当下就要下拜谢马超。可马超这人就是那般让人纠结，未待曹泰动作，他下一句又让曹泰难受不已：“只不过，这次讨袁，我们毕竟出了力，而你们却在背后捅我们一刀。若马家这么容易就放了乐进、李典及那些曹军俘虏，天下人岂不看轻了我马家？！”

    曹泰默然，但心中早有应对，当下见议和终于进入正轨，他咽下那口气，躬身说道：“骠骑将军，昔日两家同盟，有言在先，冀、并两州皆归属马家，曹氏绝不染指半分。然战场瞬变，曹氏不得已暂时为马家接管冀州四郡。此番小人来此，便是要来归还冀州四郡……”

    曹泰这一番看似恭敬，但实则以退为进。想来曹氏也知马家日后几年进图无力，自然不愿再搭上四郡那个包袱。如今曹泰直接陈言，显然是想以四郡之地，换乐进、李典及数万曹军俘虏。

    若是两家鼎盛之时，莫说两将加数万兵士，便是十万军马说不得也要换来四郡之地。可两家如今疲敝殆尽，亟待休养生息。尤其是曹氏那方，少了将近十万兵士，更可能会从此一蹶不振。由此，曹氏比之马家，更不愿意守着那四座吞金兽。此番若是能当做人情送出，便是极好的。至于说曹泰之前的强硬不松口，不过障眼之法罢了。

    可惜，马超何等精明之人，又岂能中曹泰这等语言陷阱？当下，不待曹泰说完，便直接打断道：“并、冀两州，盟书之中已写名归属，自不用多谈。而两位将军及数万俘虏，可是曹军在冀州背信弃义，攻我文定城，致使我军不得不殊死抵抗。苍天护佑，马家儿郎浴血奋战才有此胜，若我如此平白便将这些杀我马家军士的暴徒放走，那我该以何等脸面去见那些失去家中顶梁柱的孤儿寡母？又该如何让这些客死异乡的英魂安息？！”

    说这番话，马超慷慨激昂，再无半分模棱之语。可曹泰听在耳中，心头一股无名火炎腾腾直烧上来：说曹军夺马家的文定城，那不是你马家故意卡在冀幽两州之间，那还不是你们不想让曹氏染指半分幽州？说马家军浴血奋战，那死去的兵士里，最多的都是异域雇佣兵和匈奴迅骑，有多少真正的马家郡兵？如此铁定的事实面前，你马超怎么就可以那般厚颜无耻的说出这番义正言辞的话来？！

    还有，冀州一战，若不是曹氏的官渡一战，马家又怎么可能占尽上风？曹氏这一战二十万青州兵回来的不过三万人，而你们马家军四十万大军，绑票了袁绍降卒之外，更是有增无减！甚至，就那幽州一地，日后又该为马家提供多少良驹战马。整个大汉诸侯，除你马家之外，又有何人能够挥手便出动五万、十万甚至二十万呼啸如风的铁骑？！

    得此成果，已然将天下大势占尽，却犹不满足！！其脸皮之厚、内心之黑，当真绝世无敌！

    然而，纵然心中如此狂吼嘶喊已至如此，可曹泰脸上却还老老实实露出了惭愧的神色，拱手告饶一般说道：“骠骑将军言之有理，既然如此，不若就以赎金方式赎回，可否？”

    曹泰此时当真已经无计可施，毕竟，自己先前太过鲁莽。此番只能低声下气，赶紧进入最最实质的谈判细节当中来。反正，曹氏如今一穷二白，你马孟起纵然再贪，却也不可能敲骨吸髓吧？

    然而，马超听到曹泰让步，面上却是和煦慈祥一笑：最喜欢这种耍光棍的无赖，你曹氏没钱就行了？落到我马超手里，定然要将你们的骨头也熬出二两油来！