
    这突如其来的事故，让整个城门大乱。而陈到仅仅盯着那辆华贵非常的马车，第一反应却是摘下了背后的硬弓，急速喝令城门百姓都赶回城门，并让城门令关闭城门请求援军。之后，才对马超沉毅说道：“殿下，这不是子柔大人的车队！”

    可回头看向马超的时候，陈到发现，马超的注意力根本没有在眼前的状况上，甚至恐怕连自己的提醒都没有听到耳中。他此时的眼睛，死死盯着倾覆的车厢伸出的一只手，那只手白皙细嫩，一看便知是属于年轻女子的。

    “救，救我……”

    一名少女狼狈地从车厢里探出头来，面露痛楚，朝着马超小声呼救。马超的瞳孔瞬着她的柔夷过渡她的脸上，刹那间呆在了原地。这少女的眉眼，恍然让马超一下回到了那已经模糊甚至快要忘却的时空：就在那个格调十分仄恹的办公室当中，永远有那么一抹如阳光一样明媚的亮色，她翘鼻丰唇，双眸美得惊人。也就是有一次，两人在办公室门口相撞的时候，那个少女就是如此时一般，伏倒在地，楚楚可怜……

    而世事就这么无常，让人来不及反应。此时这名少女虽然摔得不轻，但抬起头看到马超之时，眼中突然也闪过了一丝很奇异的光芒，似惊喜万分、又似不敢置信。仿佛连压在自己身上的马车都感觉不到，就那么直直地望着马超，最后用迟疑的语调试探喊道：“马子健？……”

    这一声呼唤，彷如一道闪电，一下就将马超已经冷硬尘封在心底的记忆击开。那些游离的记忆，仿佛星流云开一般迅速在脑中苏醒。身边无论是追赶而来的骑兵，还是陈到严阵以待的对恃，亦或者是那些乱糟糟正逃入城门内的百姓，仿佛都成了云烟尘埃，在被狂风席卷不见。最后狂风散去，马超感觉自己就置身在原本农基站的办公室当中。坐在主桌上的站长开口向自己说道：“子健啊，这是我们站新来的会计李君幽。愣着干什么，还不赶紧把人家扶起来？”

    那一次，是两人第一次见面。

    后来的时光里，马子健来办公室的时间就多了起来。虽然嘴上不承认，但他心中知道，自己就是想多看一眼，那办公室当中那一双眼睛明亮地惊人的美景……

    所以，这个时候，马超盘龙卧虎枪横出，犹如一头迅猛的毒蛇贯入车辕当中。复一用力，整个车厢就被巨力挑飞。大乔只觉自己柔弱无骨的身躯被人拦腰抱起，随后如腾云驾雾一般飞起，终于感觉落地之后，眼前只有那一张如阳光下利剑一般的俊美脸庞，而它的主人也深情呼唤两个音节：“君幽……”

    这一番痴想和动作，看起来似乎很长时间，但却也只是他们两人如此感觉。而貂蝉就那么嘴角带着笑意，静静看着马超和李君幽两人上演着这一番不知如何形容的偶像剧，直至大乔身后的追兵已然俯低了身子、亮出了兵刃之后，她才似是关心又带一分讥讽地语调开口：“夫君，小心！”

    马超这才如梦初醒，回头看着貂蝉那张倾世面庞上挂着寒霜，他急忙将搂在大乔纤腰上的左手抽回。厚着脸皮将大乔交给貂蝉照料之后，才一个翻身上马，与陈到并辔而立，冷冷注视着那一支兵马。

    “贼子岂敢？！”看到贼兵已经摆出了强抢的姿态，陈到当下也被激怒，运足力气将手中长弓拉成个满月形状，瞄准了当前大将的前额一箭射了过去。

    只听破空锐响惊心动魄，那一箭直接划破了空气。然而当前那大将僵硬如石块的脸却没有半分动容，猛得向后一个仰身，那蓄满杀气的一箭便流星般擦面而过。马超看到那大汉所乘驰战马并没有配备双边马镫，心下不由赞叹了一番这大汉纯熟的骑术。

    “哼！”一箭过后，那大汉冷哼一声，魁梧的身躯中陡然散发出冲天的杀气。显然，陈到已经惹怒了他。

    可陈到此时心中的怒气并不比那大汉低，甚至有过之而无不及。他虽不知马超这次为何会突然驾临汝南，但却绝不想让马超看到汝南城如此随意就被流寇践踏。尤其信心百倍的一箭还没有取得心中预期，更让陈到感到自己的武艺受到了挑衅。

    “雍王殿下稍等，待末将斩了这流寇，再恭迎殿下入城！”当下陈到长枪一招，身后二十余兼职仪仗队的亲兵立时悍然随着陈到冲袭而去。

    见识过多番几万人血战的大场面，马超对这只有不足百人的过家家还真没有多大兴趣。然而，看着身旁貂蝉那一副清冷的脸色和大乔楚楚可怜的脸庞，马超身为男人，当下根本没有其他选择，也只好催马上前。

    “子健，小心！”大乔看到此幕，一时惊呼开口。或许，在她心中，眼前的马超仍旧是农基站那个腼腆老实的大男生。

    马超没有回声，但心中却不可抑制地涌起了一阵温暖。而貂蝉这时却扭头瞥了一眼大乔，明媚的眼神中闪过一丝疑虑。不过，她仍旧也什么都没说，只在大乔还没有来得及察觉的情况下，很快又将注意力放在了战场之上。

    陈到迎上了那员疤脸大汉，马超身为客人，不好与陈到争功。当下也只拿出了三分实力，与那大汉身后的兵士战斗起来。然而，一枪袭出，挑破来者的咽喉之后，马超便欲抽枪回杀。可出乎他意料的是，那名被杀的兵士，在最后一刻，双眼很是爆出了滔天的狠戾之色，双手竟然一把狠狠抓住了马超的枪头，欲阻止马超抽枪的时机，给后方的袍泽创造击杀马超的时机！

    这样悍勇兵士，马超不是第一次见，但他绝没有想到会在几十人小股部队当中出现。心中登时一凛，他终于意识到了来追击大乔的是什么部队。不过，眼下也来不及多想，马超顺势抽出宿铁剑，一剑斩断左侧想要偷袭他兵士的长矛，复又一抹，轻易划开了那兵士的胸膛。接着右手发力，将这时双手已经没有力气的尸体重重朝着前方冲来的四人砸去。

    有了马超神勇的牵制，连一盏茶的时间都不到。那疤脸大汉手下的兵士就被杀得十去七八，那大汉见战场情势竟然如此一边倒，不如双目赤火。然而眼前这对手的枪术也甚为了得，甫一出手，他手中长枪就化为道道金光，条条彩气，激荡如飞悬绝壁的瀑布，灵动如春天飘舞的柳絮，激得周泰运起平生本事，却也不能在三十招之内，将来将斩于马下。

    相对于这疤脸大汉的震惊来，陈到此时的心中更是惊涛骇浪。初时，他虽然想不通为何汝南城门口会出现这股流寇，但先入为主之下，他仍旧将这股骑兵当做了抢劫富户车队的强盗。可此时交上手来，他才发现对方的武艺竟如此这般神勇。手中大刀一刀重似一刀，连环劈砍之下，如泰山压顶、又如大海骇浪一般无可抵御。自己若是稍有掉以轻心，绝对会被这大汉连人带马劈成两爿！

    “来将通名，此等武艺，断不会在名将谱上籍籍无名！”陈到又是一枪送出，略略逼退那大汉，开口问道。

    然这大汉听到这声询问，又看了一眼身旁很快就要死伤殆尽的兵士。也不答话，只是已经燃烧的双眼中猛然喷出一道火，手中大刀自右而左平挥一击，一股昂扬、狂野的刀光向便向着陈到席卷过去，陈到急速收招回护，却感觉自己的双臂都被震得发麻，若不是脚下有马镫借力稳住身形，说不得有可能便会被扫落马下。

    而再抬枪欲攻时，却看到那大汉已经调转了马头，带着只剩下的三员部下绝尘而去。陈到当即要追，却被马超一声拦住：“别追了，他应该是江东的第一悍将周泰，你就是追上，也不见得能留下他……”