
    刚一入尚书台，刘备的脸色就很不好看。因为马超之前说了，尚书台内空无一人，可现在两侧尽是侍卫，约莫有二十人。尤其左右各两员大将，其中三人各个满脸煞容，浑身冰冷的气质，显然是从万人堆里杀出来的悍将。剩下一人，虽然年纪极轻，面如冠玉，但看与马超有几分相似的模样，当是与马超同族的亲信。

    不错，那四人分别是庞德、黄渊、魏延、马岱。马超安排他们事先在此，自然有他的一番用意。当下，他仿佛没有看到刘备反应一般，也根本不解释这殿中的情况，大马金刀就坐在了上位。

    随后，从案桌内的抽屉摸索了片刻，拿出一根裁剪得十分精细的丝瓜杆儿，‘刺啦’一声划开火柴点燃，吐了一口清烟之后，才开口向刘备说道：“皇叔，莫要拘谨，就跟到了自己家一般，随便坐，随便坐。”说罢这句，他还皱了皱眉头，显然觉得这丝瓜杆儿没有真正的香烟带劲儿。

    这一下，直接将一直小心谨慎的刘备跟弄蒙了，看着马超那翘着二郎腿跟街头混混一般的样子，他很是摸不着头脑的坐在了一张太师椅上——这椅子既没有离马超很近，又正好能听清马超讲话的声音——直至此时，刘备表现的，可以说一直都很中规中矩、谨小慎微的。

    然而，怪就怪在丑哥那个家伙，在刘备刚坐上椅子的时候，忍不住鼻子哼了一哼。打草惊蛇之后，刘备似乎意识到了什么，很快放轻松了身姿，轻笑道，“骠骑将军，莫非您管不住下属么？！”

    “还好、还好，”马超幽怨地看了一眼丑哥，却没有接刘备这个茬，转头招呼亲兵道，“别傻站着，来人，给皇叔奉茶！”

    “骠骑将军，此番不远千里召见刘备，又求助在下千辛万苦救护后将军。如此所为，究竟为何？”刘备说这句话的时候，没有看亲卫送上来的香茶。可打开茶盅，闻到那清香扑鼻的炒茶馥郁后，忍不住清啜饮了一口，享受不已，神态惊愕。

    “这不在徐州之时，未能得见皇叔真容，今日特意延请一睹，以解云渺之思。”看着刘备无论怎么掩饰，都对尚书台摆设和富丽震惊的样子。马超故意不谈实质，就这么打着哈哈。

    “后将军身陨之事，不知骠骑将军打算如何处置？”刘备仍不甘心，继续发问。

    “后将军乃汉室重臣，此番身陨，定当珍而重之，这后事也细细筹备啊……”马超又吐了一口烟，看起来颇为伤感。

    两人继续一阵客套，马超就不先开口谈实质问题，刘备几次想绕出话题，马超这般顾左右而言他，一番太极拳推来推去，当刘备换了四次茶水之后终于忍耐不住，率先开口道：“骠骑将军果然高深莫测，不过，今日刘备远赴千里，却也不是为了这一杯香茗而来！”

    “不敢当，不敢当。不过天人之人皆知我敬重英雄，皇叔好不容易来一次，我自然不能怠慢了。总之现在喝茶，到了点儿咱们就吃饭，愿意在我这过夜我这就吩咐驿站安排，要美姬伶优我马上就派人去叫，总不能让皇叔乘兴而来败兴而归！”马超抽完丝瓜杆儿，端起茶杯，浅浅的啜了一口，不紧不慢的道。

    刘备呆了一呆，他根本没想到马超居然说出这么一番话来，这哪里象一个执掌大汉三分之一疆域的诸侯雄主，简直就象个无赖。他苦笑一声，脸色一肃：“既然骠骑将军如此，那备便也就此告辞！”他站起身来，但脚步却半分未动。

    “哦？！”马超微微一怔，随即爽朗地笑道：“既然皇叔如此心焦，那我也不多留了。稍时，我接收后将军遗物之后，会付给将军有些盘缠的…….”

    刘备登时血往上涌，一长白皙的面孔霎时间涨得发紫，好一会才缓过劲来，他努力平稳着声调，缓缓道：“骠骑将军莫要欺人太甚！当初遣暗影主动联络在下合作，此番又这般刁难，莫非想让天下人俱知你便是如此对待大汉皇叔的？！”

    马超皱了皱眉头，但很快又笑了起来——他猜得没错，刘备这个家伙，果然是个不见兔子不撒鹰的主儿。之前一番恭敬，到了现在，却说出‘合作’的话来。他也不想想，他那个皇叔的声望，当初是谁替他刷出来的！

    不过，这个时候，刘备越激愤，马超就越不用动气。他装作一副疑惑的样子道：“大汉皇叔？哪个大汉皇叔？？”

    “中山靖王之后……如今汉室天子的皇叔！”刘备竭力压抑住自己抓狂的心态，让自己的声气变得平静。

    “啊——！那真是……荣幸之至！！”马超惊呼一声，但随即口风一转：“就是那个二百年前，一口气生了一百零八个儿子的那个中山靖王的后代啊！”

    “这个…….你，我……”即使刘备反应再迟钝，这时候也看出马超是在消遣他了。不过既然话都说到了这份上，刘备知道自己再玩虚的好像也没什么用，不如实话实说：“骠骑将军，我不过收留了后将军遗臣。想必这些，还不值得将军如此眦睚必报吧？”

    “刘皇叔，”马超敛笑容，正色道，“袁术那些破家底儿，我倒还真看不上眼。不过，我在意的是皇叔你的态度。莫非，你当真以为，你这个皇叔的名头价值千金、牢不可破？！要知道，荆州刘表、益州刘璋、幽州刘和的皇亲血统，可比你那点含金量高多了！”

    “他们？！…….偏安一隅，不思报效报效苍生的佞臣，怎可与我相提并论？！”刘备一拍茶桌，怒形于色——他自然明白马超的言下之意，当初自己这个名头就是马家暗影给宣传出去的。马超若是愿意，不敢说将他的名头弄脏。但至少，再掀起一个皇叔、皇兄来压住他，却是完全没有半分压力的。

    马超笑而不言，他这个时候突然明白刘备的眼神为何一直那么忧郁了。对于他这个胸怀大志、野心极大的家伙而言，他目前能掌握的东西，只有一个‘皇叔’这个空头幌子。这样强烈的欲望冲突，不让他时时伤感才怪。

    “骠骑将军，备如今坐镇四方要冲新野之地，手下悍勇之将数不胜数。又有荆州刘镇北扶持，若一旦兴兵伐逆，天下百姓无不云从响应…….”看到马超那般淡然的样子，刘备实在没有办法，只好将自己的底牌托出。

    “咳……咳……刘皇叔好像已经兴兵伐逆好几回了吧？——假如我记得不错的话，当初您助公孙瓒讨伐袁绍…….后来又帮陶谦抵抗曹操……再然后又帮袁绍讨伐，嗯，讨伐马家和曹操…….”马超打断了刘备的长篇大论，突然说起这些往事。自然，这些往事的结局，刘备的命运都很悲催。

    “那是……那是我之前不识天下局势……”仓促之下，刘备看上去有点狼狈，面红过耳。

    “得了吧，您呐！”马超忍不住嘿嘿一笑，甩出一句京片子。但随后却身躯微微向前，很是真诚而神秘的向刘备说道：“刘皇叔您也算个人物，咱们都实在点吧——您也别想着从我马家这里得到什么天大的好处，说什么两家合作之类的妄语。这天上从来没平白掉馅饼的好事儿。不过，看来在那么尽心费力将袁术的家底儿运来长安的份儿上，我就给你一个识得天下局势的机会，不知刘皇叔意下如何？”

    刘备面上变幻莫名，深吸了一口长气，站起身来郑重的朝马超拱了拱手：“如今汉室倾颓，灾荒流于天下，兵戈起于四方。若将军还是汉家子民的话，莫要再如此执迷不悟，还请与我一道匡扶大汉社稷！！”

    这一回复，令马超忍不住倒吸一口气：什么时候，坚忍不拔跟认死理儿是一个概念了？！史书都说刘备是个英雄，可他脑筋怎么就这么不转弯儿呢？……