
    清河郡，东武城。

    此刻马家大营的中军帐门口传来鸾铃脆响，帐内恭候的校尉小将一齐肃然而立，恭迎着郝昭公从外面大踏步走进官厅。

    郝昭看起来今天也着意打扮了一番，一身绛红色的武官朝服，头带左右双翎的高冠。他龙行虎步地走进来，衣袂随风飘舞，愈加显得威武不凡，少年得志。只是此刻的他面色阴沉，眉脚不断跳跃，显然愠怒之极。

    看到这种状况，两侧校尉小将皆面面相觑。而郝昭也不说话，快步穿过大厅，一言未发就直接步入了后宅。

    郝昭一离去，众人再也按捺不住，纷纷开口低头侧耳起来。他们知道，今日郝昭去寻了那些羌族大军先锋首领，商议众军一齐进围匈奴叛军之事。照目前这个情况上来看，似乎这趟商议没有取得预料中的结果。

    自庞德追杀曹操溃军中了诡计被俘虏之后，马家最南侧、也是兵力最足的这部，一下陷入了四分五裂的境地。按照马家的军规，上官被俘即刻由下官统兵，郝昭虽然是马超无意召来的降将，但跟随庞德一路征杀过来，屡建奇功。甚至偶然更有奇谋妙计贡献，大将之风已然隐隐展现。其官职地位也都是在明确评比当中一级一级升上来的，所以，郝昭当初毅然宣布暂代庞将军统领南部大军的时候，所有马家将士，均没有任何异议。

    可是，这南部大军，虽然拥有十万余众，但成分也是最复杂的。庞德及本部的马家嫡系长安郡兵，只有一万人；而域外雇佣兵，却有三万人。好在这些雇佣兵拿钱卖命，而马家的报酬也预付了一半，对郝昭为首的马家军倒没有多少异议。

    然而，除却长安郡兵和域外雇佣兵之外。剩下两支骑兵部队，却是羌兵和匈奴兵。这两支部队对于汉族官兵多多少少有一些仇怨在身，早就预料到这些的马超，由此才安排他麾下随他征战过塞外的第一心腹大将统领。而如今庞德被俘，郝昭的声望根本达不到震服两族的程度，因此，羌兵部落便渐渐有些不服从统御起来。

    更要命的是，是前些时日，匈奴迅骑的突然反叛。郝昭根本不知道谣言从何传出，可好似制造谣言的家伙们拿出了确实的证据，煽动起了他们的动乱。当天夜里，匈奴迅骑冲入羌族大营烧杀抢掠，郝昭虽然及时镇压，联合羌族七万健儿将三万匈奴迅骑赶出了马家大营。但事出无由的叛乱却让七万羌族部落对郝昭多多少少有了几分芥蒂，如今连营帐也是分寨而立。

    三万匈奴迅骑逃入清河郡四处劫掠，身为南部大军第一指挥的郝昭自然有剿灭叛乱之责。昨日军探好不容易寻到了这股大军的行踪，郝昭今早便亲入羌族大寨，欲联合羌族大军围剿了他们。然而，日头未落，郝昭便黑着一张脸回来……

    帐下众人这时正在推测这次围剿还会不会按计划进行时，脚步声重新从后宅方向响起，其中居然夹杂着甲叶晃动的金属脆响。郝昭这次重新出现，但此刻装束大变，看得帐下诸将心中都是一凛：素白的战袍外紧紧包裹着沉重的铁甲，披散着头发，竟然连头盔都未来得及戴。他右手倒持精钢大刀，左手抄着豹纹铁盔，冰寒的杀气不断从他身上放射出来，一时间大帐里的温度仿佛都下降了不少。

    郝昭来到案几后坐下，左手把头盔放置案几之上，右手将精钢大刀一顿，地面青石登时碎裂！

    “诸位，我等食马家俸禄，自然要忠马家之事。如今匈奴屠戮治下百姓，流窜成灾。今日我欲倾力为之一战，尔等可有相随者？！”

    一番话落，众人也知郝昭心中所想。当下诸位齐齐向前跨出一步，齐齐跪下：“愿随将军一同杀敌，报效主公！”

    “好！”郝昭见状，阴翳之情也为之纾解不少，正欲下令定计，却见一斥候匆匆忙忙跑入帐中。

    “报，将军，大事不妙！”

    “放肆，中军帐内，岂可胡言乱语？！”郝昭一怒，如今的他，应对起这些来，已经颇有心得手段了。

    可惜的是，这个斥候只不过是个斥候，看到郝昭发怒，以为郝昭是在责怪他言报不实，赶紧又开口道：“将军，我军大寨被七万羌族大军包围了！”

    “什么？！”郝昭最怕这种众叛亲离的情况出现，一时之间，精神都有些恍惚：“这不可能，羌族大军纵然对我军有所误会。可他们也没有理由反叛马家，主公与他们…….”

    “不错，给他们十个胆子，都不敢反叛马家！”帐外一声洪亮有力的声音传来，郝昭的双眼突然爆亮起来：这个声音他很熟悉，是庞德将军的声音！

    郝昭对于庞德感情非同一般，自从被马超挖宝过来之后，郝昭便一直在庞德手下任职，从一介亲兵升任至如今的牙门将军，完全靠庞德不遗余力的提拔。而只有二十多岁又孤身一人的郝昭，对待那个豪勇沉稳的大将，更有一种亦师亦父的情怀。

    在郝昭眼中，庞德就是一座上柱青天的高山，永远不会疲备，也永远不会倒下。但是那个可怕的清晨，山倒了，天塌了，郝昭才发现，失去庞德之后的他，要疲累忧心成什么样子！

    虽然庞德不在的这段时间，郝昭获得最大程度的成长。但若有可能，他绝不想担起这样的责任。他只想在庞德帐下什么也忧心地奋勇杀敌，偶尔贡献出自己的奇思妙想，再由庞德指漏参补后实行。然后，期待胜利，再听庞德在众军之前，骄傲地夸耀自己。

    “将军！”郝昭之前的所有伪装的坚强全都在庞德那声雄浑自信的声音前化为泡沫，他直接冲过案几，双眼紧盯帐门。

    果然，庞德魁梧的身姿出现。出乎郝昭意料的是，庞德丝毫没有多少颓废和消瘦。反而，两颊之侧还有一些圆润的弧度，整个身体看起来也精神矍铄了很多。

    “放心，那些兔崽子没有胆子敢反叛马家。他们这次来，是要与我们一同出兵，剿灭那些匈奴狗杂碎的。”庞德说着话扶起跪在他身前的郝昭，一时感慨，用粗糙的大手拍了拍郝昭的肩膀：“我不在的这段时间，你辛苦了。”

    这句话一落，郝昭只觉自己的鼻头一酸。可中军帐内，他不能作出这种儿女情态，只好转移话题道：“将军是如何劝动这些羌族蛮子，今早我入寨谈判之时，那些人要求我必须解释出匈奴迅骑为何会叛乱之事。属下认为，他们同匈奴虽有仇怨，但对我们来说，毕竟塞外之族，其心…….”

    “你想得很对，不过这种事儿，解释是根本解释不过来的。”庞德大步走到帐前，但却没有坐上尊位，反而侧站在武将左首：“这些蛮子只认实力，谁拳头大谁就有理。你跑去给他们解释十句，不如一拳放倒他们十人。”

    庞德这句话显然让郝昭及帐内诸将误解了，看着郝昭和其他人那些崇敬的目光，庞德赶紧挽救道：“我可没有这个威望，我若是去羌族大寨上闹上一闹，这些狼崽子们最多能跟我们马家保持中立，但绝不可能屁颠颠跑来讨好。”

    放眼天下，能让塞外羌族如此放低身段且卑躬屈膝的，大汉唯有一人。郝昭看庞德站位及语中口气，不敢置信地问道：“难道说，主公他亲自来……”

    话音未落，一袭锦绣战袍便飘然飞入中军帐内。马超志得意满大步行来，身上衣袂随之飘动，大刀金马走到正位，举臂前伸说了一句令所有军将差点流泪的话：“今日，乃我等最后一战，剿灭匈奴叛乱后，我们…….回家！”