
    一匹纯白的骏马跃出草丛，四蹄敲打在铺满鹅卵石的河滩上，发出犹如战鼓进击般的急促鼓点。马背上的骑士似乎还嫌不够快，单手持缰，另外一只手重重地拍了一下马臀。骏马昂首嘶鸣，速度又加快了几分。左旁河林中扑簌簌惊起数只灰白羽翼的飞鸟，拍动翅膀盘旋数圈，朝着北方飞去。

    此时已经四月光景，江东之地早已处处皆有孟夏的气象。丹徒之地毗邻长江，更是林木繁茂，水草丰美，侥幸度过冬季的兽类都纷纷活跃起来，正是狩猎的好去处。

    骑士猛然间看到左前方一只鹿影跃过，他立刻拉紧缰绳，让坐骑的速度降下了，然后双足紧紧夹住马腹，从肩上摘下弓箭，利索地搭上一支青绿色的竹箭。

    可还未等骑士将弓弦拉圆，他虎目突地一凛，握住弓身的左臂轻转，把箭头重新对准了右侧的一处小山坡。那山坡上出现了三个人，他们徒步而来，身披无肩皮甲，手里各自拿着一副木弓，腰间还用一圈山藤别着环口刀。

    “来者何人？”骑士喝道，保持着满弓的姿势，他的坐骑乖巧地停下了脚步，以期为主人获得更平稳的射姿。那三个人看起来颇为惊慌，互相看了看，最终一个年级稍大一点的汉子壮起胆子上前一步，半跪抱拳道：“启禀主公，我等是韩当韩校尉的部属，在此猎鹿以充军粮。”

    “哦……”骑士拖了一声长腔，手中弓箭微微放低了几分，旋即又问道：“既是猎鹿，为何身披甲胄？”

    “此地靠近射阳，常有陈登的军士出来樵采，所以韩校尉叮嘱我们外出都要披甲，以防不测。”

    江东孙家目前与兖州曹氏关系看起来一直不错，前些时日，曹操之子曹彰还迎娶了孙家孙贲之女，而孙策如今更是被曹操表荐为讨逆将军、吴侯。可此时这位骑白马的骑士——也就是孙策，却对他们的回答很满意。

    甚至，他还扫视三人一圈：“韩当治军一向严谨，细处不苟，如今一见，果然不错——那你们今日可有什么收获？”

    听到这个问题，三人的表情都轻松了点。为首者起身抓了抓头，羞惭道：“可惜我等运气不好，至今尚未猎到什么大物。”

    “打猎可不能心急，你动，猎物也在动，谁能先发制……”那一个“人”字尚未出口，孙策手中的竹箭猝然射出，霎时贯穿了为首汉子的额头，那人瞪大了眼睛，登时仆倒在地。

    剩下的两个人慌忙抄起木弓，朝着孙策射去。可惜孙策的速度比他们更快，从箭壶里取箭、搭弓、射出，一气呵成，第二个人的箭还未射出，额头便被一支飞簇牢牢钉住。不过两位同伴的牺牲，终于为第三个人争取到了足够的时间，弓弦一振，利箭直直朝着孙策飞去。孙策不及躲避，就将手中的硬弓在身前一横一拨，竟将那箭矢拨开了。

    “你们到底是谁？”孙策在马上喝道，他的神态与其说是愤怒，不如说是兴奋，那是一种嗜血的兴奋，像是猛虎见到了弱不禁风的猎物一般。

    “狗贼！你还记得被你绞死的许贡吗？”第三条汉子一边大吼着，一边搭上第二支箭。孙策听到这个名字，略微有些意外：“你们是他的门客？”

    “不错！今日我就要为主公报仇！”汉子又射出了一箭。可惜这一箭仍是徒劳无功，被孙策轻松拨掉。他的反应速度与臂力都相当惊人，这把区区数石的木弓根本无法对他造成威胁。

    “那个老东西，倒也豢养了几名听话的死士嘛。”

    孙策舔舔嘴唇，露出嗜血的兴奋，笑容却突然僵住了。他的右耳捕捉到一声细微的弓弦振动，这声音不是来自前方，而是从身侧的密林中发出来。孙策毫不犹豫，瞬间翻身下马。与此同时，一支利箭破空袭来，直接射穿了骏马的头颅。马匹连哀鸣也不及发出，便一头摔倒在地。孙策避过马匹倾倒的沉重身躯，迅捷地俯低了身子。

    那支射穿了马头的弓箭，长度足有二尺三寸，箭杆粗大，还刷了一层深灰色的漆。孙策知道，能发射这种箭的大弓，规制至少在二十石以上，一个人无法操作，射箭时必须事先固定好弓身，再慢慢绞紧弓弦——换句话说，他与许贡门客的相遇不是偶然，而是一次有预谋的伏杀。这周围已经被不知名的敌人架设了死亡陷阱，只等他进来。此时不知有多少大弓，已经对准了这片狭小区域。

    又有四支大箭从林中飞出来，将孙策的躲避方向封得死死。孙策一个鱼跃，借助马匹庞大的身躯，勉强避开了这凌厉的杀招，可也被逼到了一处没有遮掩的开阔地。

    就在这时，他听到，林子里正对着自己的方向，响起了一声轻微的金属铿锵声。面前那汉子见孙策已经步入死地，脸上不由露出疯狂的神情：“孙策，今日便是你的死期！”

    孙策嘴角轻笑，看着那个悍不畏死扑来的汉子，拔出腰间的环首刀，上前一步，一个斜蹲扑砍，那汉子脸上疯狂的神情就凝固在了脸上。低头一看，只有孙策仍旧嗜血的眼神，望着他已经被破开的胸腹，脏器肺腑之物一股脑儿流了出来。

    “不，这不可能……”那汉子死前都不瞑目，他回头看着远处那个地方，十分怀疑那里为什么没有弓弩射出。

    “不用等了，那些死士已经被我的手下干掉了。”孙策龇了一下牙，更像一头觅食完毕之后的猛虎：“另外，不要随便冒充韩当将军的部曲，他手下的兵士，是从不穿甲胄的…….”

    话刚说完，远处草丛中接连响起惨呼之声。周瑜一身锦衣，提着一个鲜血仍旧淋漓的人头，面色阴沉地走向孙策：“伯符，你这次以身诱饵实在太凶险了。我说过……”

    孙策赶紧摆了摆手，周瑜教训他已经不是一次两次了。每次都是什么为将为帅、千金之躯不坐危堂的大道理，孙策耳朵都听出茧子了。也就是这个时候，地面微微发颤，远远传来无数急促的马蹄声，似有大队人马不断迫近，“孙将军！”“主公！”的呼声此起彼伏。

    孙策望了望迟迟赶来的兵马，又看了看四周慢慢汇聚过来、都提着死士首级的周瑜亲兵，摇了摇头道：“仲谋办事，历来赶不上最佳时机，连这次也不例……”

    话刚说到这里，孙策凛然一惊。他猛然回头，看着自己一直忽视了的右侧树林，那里突然涌起一种无言的杀势，沉重的压力瞬间令孙策的身体都麻痹起来：“不好，他们还有后手儿！……”

    这次敌人出手，选在了孙策和周瑜两人最放松的时机。一支弩箭从树林里飞快射出，直接就从孙策的右腮穿过，撞飞几枚臼齿，然后刺入口腔，狠狠扎入另外一侧，立时血花四溅。

    孙策发出一声惨叫，身子晃了几晃，露出了更大的破绽。这时第二枚弩箭从另一个角度飞出，孙策身边的周瑜大惊，飞身扑在孙策身上。那支弩箭狠狠贯入周瑜的肩胛当中，强劲的力度让两人都飞退了几步。

    “狗贼！授死！！”远处赶来的兵马突见如此变故，领头的孙权怒发冲冠，当下带着手下兵马朝着树林冲了进去。

    而倒地的孙策和周瑜两人，嘴角都溢着血，面色苍白。而孙策晕过去的最后一句话，是朝天喃喃说道：“大乔，你果然料定了此劫。今生得不到你，实乃我孙策终生之憾！”