
    屋子里只剩下马超跟诸葛亮后，马超看着诸葛亮那如山岳一般恒定不动的气质，心里其实是有一分纠结的。

    眼前这个比自己小五岁的少年，可是真正名流千古的奇才。虽然马超很清楚诸葛亮是在特殊时期、特殊背景下才被那些文人推上了神坛，继而成为智慧的化身，忠义的代言。但反过来讲，千百年之间，只出现他这一个风华绝代的丞相，也不是不可能之事。

    “好了，现在只剩我们两个人，你之前猜测的那些证据，我可以帮你更完善一些。”马超平静了片刻之后，终于让自己的声音也平静了起来。

    “好。”诸葛亮点头，对马超这个提议欣然接受。

    “你之前说的那条，的确是我半年前所想。”马超很干脆承认了诸葛亮之前的猜测，但真正陷入这种阴谋大略的沉思之后，他一贯隐藏在不着调外在的深处智慧便绽放出了光芒：“不过，我却要告诉你，纸上谈兵与坐井观天无异，一个完美的计划跟一个切实可行的方案更是差上十万八千里。”

    诸葛亮摇了摇扇子，示意马超继续。小小年纪，已然表现出一幅沉稳大度的风范。

    “遥控一州，说起来似乎很容易，但重要的一环，却是人心。而那个东西却是千百年来最难把控的关系。”马超盘腿坐在了榻上，略微思索了一下之后，继续开口：“不错，我之前的确如你所想，期望通过制衡手段来达到一种平衡关系。但事实上，这个计划还没有开始实施就已经流产了。”

    “本来，联系蔡瑁的人选，最合适的就是蔡邕。但蔡邕只是一个纯粹的文人，对于这些心计纵横根本无处着手。退而求其次，我便想通过蔡琰联络刘表之妻蔡氏这一迂回手段，可试探了两回之后，发现蔡氏却只是一个既无眼界、又无思想的女子。若真将这等一州之事交予蔡家，还不如两年之后，马家兵临城下，令蔡瑁直接俯首称臣好一些。”

    诸葛亮点点头，同意了马超的观点。虽然说操纵一个没有眼界也没有思想的傀儡的确很容易，但首先第一点，便是蔡氏可能做不出半分成绩。其次，即便她能在马家的扶持下，令蔡瑁掌控了整个荆州，那她又怎能让蔡瑁感受到幕后马家的厉害？

    这个错误出现之后，再请刘备这条潜龙入荆州，就更是错上加错。唯一的结果，只能整个荆州陷入一片大乱，对马家毫无益处——制衡只能在旗鼓相当的对手之间产生，蔡瑁对于刘备来说，实在不是同一个等级，即便他有多年的士族资源也无济于事。

    “所以，想通这一点之后，我只能将筹码都压在刘备身上。毕竟，刘备还是一个聪明人。与聪明人合作的好处，就是双方不能碰触的底线彼此是心知肚明的。而跟一个蠢货合作，后果只会让你跺脚大骂。”说完这些，马超摊了摊手，示意自己很坦诚：“所以，刘表突然病重，不是我下得手，我只不过是一个匆匆赶来补救的后觉者。”

    这一番道理，若是讲给黄承彦或司马徽，两人恐怕不太信服。但讲给虽未半分政治经验的诸葛亮，他却偏偏流露出了很赞同的眼神：“如此说来，动手的那位，应是我一直忽视的江东孙家。”

    “应该无疑，”马超此刻与诸葛亮倒有几分惺惺相惜，但对江东那些人似乎却不以为意，调笑道：“那句话怎么说来着？对了，会叫的狗不会咬人——只有江东那些看起来很老实的家伙，通常不动则已，一动便瞬息万变。可怜的袁术就是看不透这一点，才会一朝被孙策啃了个干干净净。”

    “世人皆以为孙策是一个爽烈的汉子，但在这个风云诡谲的乱世中，一个只知打打杀杀的莽汉怎么可能在暗潮涌动的时机，寻得天下最薄弱的一环，轻而易举夺得江东六郡？又怎么可能之前还对袁术唯唯诺诺，一朝之间便翻然变脸，直接将袁术吞噬殆尽？”

    说完这句，不待马超继续下去，诸葛亮便接口说道：“听雍王一言，胜读十年韬略。的确，孙策幕后如今有周瑜鲁肃，有张昭张纮，有阚泽顾雍……这些江东谋士丝毫不亚于中原天策。如此说来，江东孙家是故意放出孙策勇烈的表现，而让世人忽略了他们如狐如狼的狡诈和阴沉。”

    “所以，我现在告诉你，孙策很快就要迁治所于庐江，你也不会感到奇怪了。”马超嘴角带着笑，却仍旧摊了摊手。面对诸葛亮时，他已经做了两次这样不自觉的动作。

    诸葛亮的脸色果然耸动了一下，随后又轻笑了几分：“如此看来，天下又要大乱了。”说完这句，诸葛亮看到马超仍旧不以为意的动作，皱眉陷入了沉思，随即试探开口道：“雍王殿下可是对江东那方已有了应对之策？”

    “没有。”

    “哦？”诸葛亮一愣，马上自顾自笑了起来，高深莫测说道：“确实，雍王不需要应对。曹操那里，应该比雍王更不想让孙家插手荆州……”

    马超以手抚额，此刻他对眼前这个少年算是真正信服了。无论诸葛亮是不是后来被夸大的，但此时，以十六虚岁，且天天待在草庐之中，仅靠着一星半点蛛丝马迹就可以将天下大势剖析这么明白的本领，已经让马超由衷感到畏惧了。

    的确，孙策那里他不用过多考虑。因为最先与孙策接壤的曹操，三家如今貌合神离、错综复杂的利益链，使得曹操绝不会允许孙策染指江东。而且，历史上，也差不多是这一年，孙策突然被许贡的门生刺杀——来这个阴谋遍地乱世这么久的马超，怎能不将这个跟曹操联系起来？

    一员虎将，在千军万马当中没有被狙杀，却被仨瓜俩枣给干掉，这样的结果虽然明明白白出现在史书当中。但对于真正生活在这个世界的马超来说，他直觉便告诉他，其中必有猫腻……

    甩开这些繁杂的念头，马超发现自己在面对诸葛亮的时候，心绪就会飘散混乱。是因为，此番自己前来的初衷，就比较纠结？

    刘备的潜力的确无穷，但再是一条潜龙，也需要一个可以指引前行的明灯。从这个方面考虑，在马家制度完善、谋士储备雄厚的条件下，多一个诸葛亮不多、少一个诸葛亮不少。将诸葛亮送与刘备，令刘备在短期内崛起，恰恰最对马家日后的发展有利——进图无力之下，一个可操纵的外援，越强大自然越好。

    可此时见诸葛亮的表现，马超突然感觉，刘备得到诸葛亮之后才一飞冲天、鼎立三国，这其中的关联实在太牢靠。诸葛亮十六岁便表现出一个杰出战略家的敏锐和深邃，这让马超感觉，潜龙遇到卧龙之后，会不会悄无声息就挣脱了他马家那本就不牢靠的枷锁？

    由此，眼下对于诸葛亮的处置，就是一个非常纠结的问题…….马超静静凝视着诸葛亮，自己都不相信，他直接就说出了这番话：“小亮啊，你这么聪明，你说该让我如何禁锢你？”

    马超这次真真正正坦诚的发言把自己给吓了一跳，诸葛亮闻言后却面带微笑，谦逊地回答道：“这是雍王需要考虑的事，与亮无关。不过，我很好奇……”

    “好奇什么？”

    “好奇殿下为何不像从前一般，将我绑缚至长安？”

    马超无言，同时也有点哭笑不得，总不能告诉诸葛亮说，自己不想拆散你和刘备这一对儿命中注定的忘年基吧？