
    “…怎么可能？这太神奇了…….妹妹可是确定，你们那个时代千里传信、御空飞行之事，不过寻常小事？万里之遥的距离，一觉醒来便可以到达？…….。”

    “…….也没有那么神奇，例如那电话，没有信号塔和电源的情况下，连一块石头都不如。而且，更恐怖的是，每月月初，它还会自动吞噬你的话费……嗯，还会自动扣除掉你几百铜板…….”

    “妹妹是说那个东西还会自动吞金？……”

    大乔的客房前，听着里面隐隐传出来的声音，已然站在那室外足足有小半柱香的马超在十分感慨纠结，又觉得诡异无比。

    乍一听，里面两个丫头片子就像是前世经常会遇到的八卦妞一般，这种女人天性千年不变的真理由不得马超不感慨。可事实上呢？这里面那两位，就真的是前世那些脑袋空洞、丝毫没有心机的女人吗？

    貂蝉是马超携手一生的妻子，她的秉性马超最知道。的确，貂蝉几乎可以在任何情景扮演任何角色，但她的本色绝对是女人最上层的如水深智，顺势而为、无所不御。纵然心中不太愿承认，但马超也明白，夫妻两人有时真在一些事儿的较量上，他还真不是貂蝉的对手。

    而大乔这个女人，可能前世那位自甘陷入情网中的技术员不会了解，但此刻早已深谙人心的马超却不可能没有半分触动：一个刚出场就能引得江东第一悍将亲自追捕的女人，绝不可能只是历史上那个空有美貌、身世悲凉的简单女子！更何况，前世的时候，这个女子已经给了自己一个不深不浅的教训！

    她们会八卦闲聊，这很正常、也很符合她们身为女人的天性。但是，为何偏偏她们两人在一起八卦闲聊？

    这里面很有问题——马超不是傻子，所以，他在踟蹰，自己究竟要不要进这个房间？……

    真原始的求生危机感占了上风，马超还是决定自己识趣离开比较好。可这个念头刚升起，他就又听到了一些他不该听到的话题。

    “怎么可能？那个时代男女平等、婚姻自由？…...女子也可以享受同男子一般入学、从政的权利？”

    “自是如此，人人生而平等，若是没有我们这等女子的十月怀胎。他们那些男人又从何处而来？”

    “三妻四妾当真被明令禁止？！…….”

    “自是如此，姐姐不知，上古时期，还曾有母系氏族时代，那个时候，男人不过是女人的附庸而已，子女只知其母而不知其父。而这个时候，南美洲那一带，应该还是母系氏族时代吧？”

    这个话题一出，马超时代有些站立不安了。他虽然偶尔将前世一些事儿将给貂蝉听，可男人嘛……貂蝉没有主动为问过前世男女关系，马超自然也不会傻傻去澄清这些。可现在大乔明显已经动了马超的蛋糕，他便不得不站出了为自己说两句了。

    要知道，马超这位雍王虽然也是娇妻美妾环绕，但后院的葡萄架却一直不稳：韩英、吕绮玲两人自不多说，刘玥跟貂蝉绝对是有女子主义倾向的大女人。若是这四人联合起来，一向甘当绿叶的伏寿绝对会被拉入阵营。而蔡琰看似柔弱识理，可一旦性起，也极可能扛起女权大旗…..

    更可恶的是，这六人还都是极聪明的女人，还断然不会干出赔本的买卖。她们一旦觉醒起来，绝对会想方设法将马超在后院的威信踩至脚底，签订一系列有利于她们、但对马超来说就是丧权辱国的条约……

    这种事儿，是可忍、孰不可忍？若真的如此，马超他在这个三国拼死拼活图个啥？还不如在前世奋发图强，说不定一不小心，还能包上个二三四五奶……

    “男女关系，总归还得受社会时代影响。封建时期，男子大多死于战乱，使得物以稀为贵。还有封建时期毕竟是农耕文明，男子在其中肩负的劳动量和贡献度也优于女子。这样的一个时代，造成男尊女卑的观念，不足为奇。”

    马超的脚步终于再次迈开来，他原以为，自己的反驳会打断室内的莺莺笑语声。可想不到的是，他看到的却是貂蝉一脸懊悔和大乔巧笑焉兮的神情。尤其是自己现身之后，大桥更是向貂蝉伸出了白皙的小手：“姐姐可是输了哦……”

    貂蝉无奈白了马超一眼，抽出头上一根金簪说道：“以此物抵押可否？”

    大乔轻笑不语，似是无意有似想到了什么一般，拿出了一支银簪插到了自己的头上：“姐姐见外了，玩笑之语，岂能当真？”

    马超这个时候才算明白，自己是被这两人给耍了。不过，这点情绪其实很快就被一股巨大的震惊和恐慌所掩盖：大乔手中的那支银簪，是前世自己花了三个月工资送给她的生日礼物……原来她一直保留着，可现在……她又在貂蝉面前刻意展露出来……

    大乔的举动，令马超有些措手不及，但令马超自己都感觉奇怪的是。他第一瞬间却没有怎么关注那支银簪，反而将眼神先放在了貂蝉的神情上。看着貂蝉似乎没有瞧出那支银簪特殊之处的样子，马超才略略心安了一些。

    “夫君，你跟大乔妹妹果然是同一个世界的人。她说一谈到男尊女卑话题，你定然会现身，果不其然。”已经走到马超身旁的貂蝉，声如春风但语带幽怨一般说道：“臣妾对夫君，怎么没有了解如此至深呢？”

    大乔刚刚弄出的一丝担忧还未完全落入肚内，貂蝉这一句话，立时让马超心中惊起一阵山崩海啸：“呵，呵呵……只是所处时代不同而，而已。”

    这句话一开口，马超都想自己抽自己一嘴巴。但突然看到貂蝉面上那巧笑且真诚的眼神之后，他才发现，原来貂蝉只不过是在跟自己开玩笑——今日表现这般失常，难道说，自己心中果然还放不下那段情劫吗？

    面色青白地望着对面的大乔，马超心中突然升起一股很烦闷的感觉。他想立刻离开这个地方，这个让他很不舒服的地方好好静一静。而貂蝉看到马超面上已很不正常的脸色，不由关切问道：“夫君，你怎么了？”

    “无事，”马超的吐字有些僵硬，正打算寻个理由出去，却见貂蝉眼神掠过一丝黯淡之后，率先开口道：“夫君陪大乔妹妹说会儿话吧，千年未见，定然有不少话要聊。”

    马超望着貂蝉那款款离去的背影，心底不知为何闪过了一丝愧疚。可一转回头，却看到大乔的面色便冷了下来：“你为何将我们是未来时间之人的事也告诉她？难道你不知，在这个乱世中，这一点才是我们保命求存的最终底牌吗？”

    话音仍旧甜润，但不知为何，马超就又回想起了前世在办公室当中。自己总是被这样的语音诱惑，替她背了一些他不该背的黑锅。想到此，之前那种说不出的烦闷情绪立时上涌，马超冷冷回道：“李君幽，我想我要在这个乱世如何生存，不用你来教导吧？前世我们只不过是同事，今生更只算路人，这等话以后还是思量之后再开口！”

    说完这句，马超转身便要离去。重逢之后第一次的交流，与他心中所想的美好大相径庭。而大乔当时便愣住了，她以手捂口，似乎不敢置信地望着马超……