
    刘备的呼喊仿佛高亢急促的鸣镝，刹那间，漫山遍野涌出五千装备着荆州制式皮甲的步兵。这些人刚开始看起来毫无章法，但奔袭之中，竟有如一只无形之手一般将他们渐渐汇成一扇严丝合缝的鹤翼包围阵。这等变化，另面上一直古波不惊的曹仁都微微动容。

    他看得出来，这支后发而至的援军有着很强的士气，更恐怖的是，这样高昂士气的援军竟然还用最严密的阵型，恰到好处的将自己困在了死地。曹仁也是兵法大师，他知道，此时自己只有一个很悲哀的选择：立即放弃即将被吞噬的张飞，以虎豹骑为先锋，狠狠刺破打开一个缺口，才可能将整个战局盘活！

    然而，就在曹仁要下令命令之时，他突然看到后方鹤翼阵心越聚越紧，所有兵士好像被一股强大的力量牵引一般，紧紧靠拢着中心信念。再一深看，曹仁看到那中心有一人头顶幞巾、一袭绿袍，丹凤眼、卧蚕眉，重枣长髯，手执重可七十二斤之冷艳锯。威风凛凛、杀气腾腾地冲杀而来！

    “关羽，无脸之人，今日还敢在此现身？！”曹仁对着那袭身影大吼，手中令旗急挥，明令震天，正杀得难解难分的虎豹骑纷纷回头，转而舍弃已经被围困住的张飞，丝毫没有半分留恋地朝着关羽奔腾冲踏而去！

    一旁刘备见虎豹骑如此令行禁止，如膂臂使，当即长叹一声：“我若得此骁骑，天下何处不能安身？！”

    可惜，刘备这一声感叹只能被他自己听见。此时这个战场的主角，并不是他，而是那个一言不发但眉锋之间已然爆出滔天杀机的关羽！

    “某当初所降，便是普天黎庶。曹贼无道，涂炭生灵，此番某寻回大哥，便是要为这天下苍生而战！”关羽大吼一声，青龙偃月刀狂暴挥出，锋利的刀刃劈开了空气发出刺耳的尖啸，照着一员当前赶上的虎豹骑顶门劈斩而下。

    “喝~~”

    虎豹骑将夷然无惧，高举手中的长矛试图硬架这一狂猛无匹的一刀。

    “当~”

    一声清响，虎豹骑将的长矛一触即断，关羽的刀势却丝毫未曾受阻，寒光一闪便从他的头顶劈入，瞬间直透胯部，将他的身躯整个切成了两片！冷艳锯刀势未竭，竟然还将他胯下的坐骑也拦腰砍成了两截~~

    一刀逞威之后，关羽再不收敛，只带着身边十几员骑着战马的亲卫，对着汹涌而来的虎豹骑便冲杀而去。一路之上，大刀飘舞直如炫白铁练，只不过每一次寒光闪耀，便有一员虎豹骑跌落战马。

    关羽这一支战力，简直如杀入羊群的猛虎，身边关平和亲卫仿佛也感染了战神的气息，勇悍异常。虽然接连也有几名亲卫掉队，但这一景象更惊起关羽胸腹之间的傲气，冷艳锯上下翻飞，或是一挑、或是一劈，或是横削、或是平斩，每一次变幻，都会付出一条鲜活生命的代价。

    略微可惜的是，关羽胯下那匹战马实在只是凡品。若是换上如张飞一般的乌骓良驹，可以想象，他一人又该怎样笑傲这片战场？！

    “杀杀杀~”

    关羽的神勇引起了更多虎豹骑的注意，凄厉的暴喝从关羽四周同时响起，六名虎豹骑齐齐挺直长矛、排列成一股冲杀阵直贯疾奔而来，寒光闪烁间，六枚锋利的矛尖犹如吞吐不定的设信，从六个不同的角度照着关羽身上刺杀而来~~

    “挡我者死~~”

    关羽狭长的凤目霍然睁开，天地间响起犹如龙吟一般的长啸，手中那柄沉重的青龙偃月刀仿佛化作一条青龙纵扑而去，六人完美无瑕的冲杀阵在绝对的实力面前竟然一触即溃，再回头，只有六颗人头飚飞天宇，手中的长矛仍旧保持着刺杀的模样……

    曹仁迫不及待想与关羽一战，然而看到此幕，他竟然放慢了胯下坐骑的速度。不是他惧怕关羽，而是他发现，这个时候，大约也用不着自己出手了——此刻关羽已经冲至虎豹骑先锐阵中，若是他仍旧一味靠着无敌的武艺冲杀而入，那等待他的结果，只有陷入从零碎松散冲锋中慢慢聚拢成型的虎豹战阵内，直至力竭而亡！

    可就在这个时候，关羽却突然勒停了战马，再也不突入半步。右手擎刀高举，大喝一声道：“投！”

    曹仁此时还不知关羽究竟意欲为何，可下一瞬，他的脸色马上就变得惊骇异常。只见关羽身后那些急速奔涌而来的兵士手中，都拎着一支投枪。每个人借着助跑，狠命将手中的投枪投掷而去！

    漫天的投枪按说没有多少准头，可关羽大刀高举的前方，正是百余名虎豹骑聚拢成形的冲锋堆。数百枝投枪带着呼啸的死亡残影，堪堪擦过青龙偃月刀的刀锋，狠狠刺入前方虎豹骑的阵心当中！

    原来，关羽他从来没有恃武莽撞，他要做的，就是用自己的准确定位，给身后的投枪确定一个坐标角度！

    酸枣木削成的投枪虽然没有马家精铁打造的三棱标枪犀利，冲力也不是很大。然而，数百支投枪突然狠狠从天空攒射下来，其杀伤力还是不可小觑的。尤其是那些急速奔驰当中的虎豹骑兵士，根本还没有反应过来，就直直迎上了死亡的召唤，刺破胸膛跌落马下眨眼就被身后袍泽踏成一团血肉模糊的东西……

    看到此幕的曹仁简直目眦欲裂，只是这一番战斗，自己手下的虎豹骑竟然已经损失五百有余，且还未取得任何压制性的战果！想着纵横天下、可与马家铁骑对攻的虎豹骑，竟然在张飞和关羽这几乎没有任何克制骑兵的部队手下受此大辱，曹仁觉得自己简直丢尽了曹军的脸！

    而这个时候的关羽，却丝毫没有任何志得意满，反而深深皱起了卧蚕眉：按照他的估算，这一轮投枪下去，至少也应该将面前这支已有八百人的虎豹骑刺落一半人马。可奇怪的是，这些虎豹骑将士骑术竟然各个精湛异常，不少骑将在反应过来之后，只是挥舞长矛或者几个怪异的扭身，便躲过了密如飞蝗的投枪。甚至，还有几位更是腾挪翻身，紧紧贴着马腹躲过了致命一击！

    这样一支可怕的队伍令关羽心中微微一凛，下一刻，当他真正以停马之姿迎接虎豹骑骑士的长矛时，他才感觉到，每个骑士竟然都是力大之人，自己没一个挥刀抵抗，竟然都震得手中大刀微微颤抖！

    很快，汹涌狂暴的虎豹骑们如蚁汇聚，紧紧将关羽包围在阵心当中。关羽临危不惧，手中大刀仍旧狂舞乱飞，青色幽寒的怒龙在战场上翻滚、喧嚣、张牙舞爪，所过处，虎豹骑兵还是如波分浪裂、纷纷倒毙马下~~

    “关羽，纳命来！”曹仁再也遏制不住胸中的气怒，高声厉嗥着、悍不畏死地扑了上来。

    可关羽面对曹仁，眼中只是精光一闪，不屑一顾的滔天傲气登时弥漫起来。整个战场仿佛也陷入一种奇怪的幻境当中，仿佛关羽一人就是盘踞在波涛惊岸的春秋古石，任由狂风怒罡汹涌，他古石之外自有一片翻滚飞舞的青虹为之死死抵住！

    这一刻，完全借助马镫发挥出全身劲力的曹仁，犹如呼啸怒吼的破碎之锤，就要砸入那块春秋之石上！

    这一刻，关羽身后的五千步兵，已经齐齐高举起了手中一丈长的战枪，组成一道密不可破的钢铁森林滚滚而来！

    这一刻，刘备眼中闪耀出一位热血枭雄才有的兴奋豪迈，想着身边的纪灵和张勋两人高呼道：“敌军已入彀中，全军，冲锋！”

    而也就是这一刻，远处的平原上，一员少年战将跨骑白马，挺着长矛呼啸而来。他身后，是一支为数三千的精骑，高高飘扬的战旗上，龙飞凤舞地写着一个‘孙’字！