
    那一次相见之后，马超亲自吩咐，令暗影教官童渊、史阿、王越、王花语四人为袁晖导师，悉心教导袁晖。他相信，三年后袁晖再度出现在他面前之时，一定会是一把绝世神兵，一枚专门对付刘备最狠绝的毒牙。

    这样的合作，你情我愿，共同得利，马超觉得很合理。只不过，当时换来的，是伏寿无可奈何的一声怜悯叹息，而马超见状仅仅只摇了摇头——身在乱世久矣，他的心，早已随着这个乱世的脉动而跳动得缓慢而冷漠。

    之后，尚书台中，马超对着心腹班底拿出了雍王金印。在那些文武眼中或惊异、或狂喜、或早有预料的眼神当中，马超宣布了十月十六日，他会在长安德阳殿中，举行昭告天下仪式的消息。

    这一消息使得礼部的荀悦、蔡邕、韦端、韦诞这四人最欢欣鼓舞。虽然一直以来，马家的礼部在六部当中出类拔萃。在相当多的外交谈判当中，礼部都也功不可没。但事实上，真正负责出使诸侯各国的，却基本上都是秦羽这位精通时局大势的能人和孟他那个左右逢源的老家伙。这四人除了科举取才方面稍有建树之外，还真没有几件拿得出手的功绩。

    此次马超被册封为异姓诸侯王，乃是整个大汉四百年间，最轰动天下的大事。即便礼部这些家伙知道马超被封为诸侯王便意味着汉室江山有可能会一分为二，但屁股坐着马家的位子，他们又怎么不会对这一不合时宜的‘负面影响’做出选择性的规避？

    所以，蔡邕激动地胡子乱颤，称此乃陛下英明，慧眼识才。

    所以，荀悦浑身也哆嗦，说此举乃礼乐复奏、普天大贺之幸事。

    秦羽微微一笑，紧接着就言当今天子圣明、审时度势；韦端诗兴大发，想赋诗一首，却激动地半天没有憋出来；韦诞更是当即表示，要将自己制的韦诞墨更名为雍墨，以纪念此幸事；只有孟他那个老家伙嘿嘿笑着，心中思忖着马超晋身雍王之后，自己的俸禄恐怕又要提升了…….

    一时间，整个尚书台恭贺之声如风、贺喜之声如潮，马家上下那些文武各个骄矜自得，颇有多年媳妇熬成婆的翻身之感。而马超却将眼神看向了那为数不多几位眼光深远之人，浅笑不语。只待那股风潮有所回落之时，他才微微将双手齐压。

    这一动作做出，大殿里弥漫的简直要喧嚣升空的气氛很快退得干干净净。马超对此表现还比较满意，至少，他知道，自己的威信在这些人心中，已经达到了拥有绝对的控制力的地步。

    “诸位，此番马家强势崛起，自需有一番新风貌。所以，此次昭告仪式定然不能从轻从简，一定要盛大隆重，令普天黎庶尽人皆知！”没有用一些官话废话来打消属下的欣悦之情，马超反而锦上添花。他早就知道，那种不识情趣的领导，绝对是不一个能走进下属之心的好领导。

    “主公！”马超能充好人，但管着马家钱袋子的孟达却不得不出来当这个恶人：“马家财政如今已入不敷出，此番若再大量花费在华而不实的昭告仪式上，臣恐此举易造成百姓日后生活困顿、流寇叛匪揭竿而起，马家日后将花费更多钱粮用来平叛。不若将昭告仪式一切从简，将所有财力用在经济民生、恢复发展之上…….”

    “子度言之有理，主公此番虽位极人臣，却不可如此好大喜功，忽念治下苍生，臣附议！”长安令钟繇站出来，昂高喝道，紧接着，站出来的尚书省郡守大员越来越多，齐声附议。可马超那平静下蕴含笑意的脸色丝毫未变，似乎没有听到这连绵不断的反驳之声一般。

    “万万不可！”蔡邕这时候胡子都吹飞起来了，颤巍巍地躬身道：“竖子岂知马家此番荣耀？！四百余年后，唯有主公一人再登王位，如此铭镌千古之幸事，岂能不昭告天下，普天同庆？！”

    话虽对着马超进谏，但蔡邕的眼神却毫不避讳地瞪向了孟达。孟达脸色不由发苦，却也不得不微微向后退了一步，唯恐被这老人的锋芒伤到。原因无他，实在是蔡邕在这古经士林里的名气太大了。而且，孟达他还不敢再出言反驳，他知道，自己一开口，下场绝对会被蔡邕引经据典的口水活活淹死。

    一般这种情况下，马超就会主动出场了。很多次，这位马家的老丈人就是被马超非常不留情面地叱喝顶撞回去，使得蔡邕忍不住经常私下在自己女儿耳旁诉苦。可奇怪的是，这一次，马超似乎没有半分开口的意思，这样的反应，让一向信奉马超为明主的孟达略微感到有些奇怪。

    “蔡侍郎言之有理，臣附议！”一磁性清朗声音传来，孟达抬头一看，不禁有些诧异：那人是整个马家上下公认最有智慧、也跟马超关系极近的谋主，郭嘉！

    “臣也附议！”冀州人田丰这次紧随其后，不但如此，他还狠狠瞪了一眼末位的郭图。郭图这新降之臣，也不得不站出来附议。

    “臣也认为蔡侍郎言之有理。”按说兵部与此次事件并无太大干系，但奇怪的是，荀攸和李儒两人对视一眼之后，竟也同时站身出来。

    随后，法正、徐庶、司马懿等人也相继力挺蔡邕，这让孟达的脸色越发奇怪：平时这些人跟蔡邕从来不对付，怎么今日都跟吃错药了一样？而且，孟达仔细回忆后才发现，这些家伙还都是早在马超宣布要昭示天下时就露出了那种‘早知如此’眼神的人……

    这些家伙们，每一个是那种沽名钓誉的虚荣之人——当然，那个新加入的郭图不算——孟达虽然暂时还没有想通这究竟是怎么一回事儿，但直觉上，他却已经认定自己肯定哪里错了。

    果然，再一抬头，孟达看到了马超嘴角处那隐秘的微笑。而随后，马超却是一副勉为为难的样子，开口道：“这昭示天下，的确劳民伤财、弊大于利，然诸公皆认为此举不为过，那便从马家私产当中拿出一部分来依诸公所言，铺张这一回。”说完这句，马超赶紧有补充道：“下不为例！”

    可马家产业负责人韩枫几乎带着一张哭脸上前，求饶一般说道：“主公，马家产业的收入，因支援上半年征战，也早已山穷水尽了……”

    “那袁术不是还带来了约五亿钱粮？”马超挠了挠头，他这个当家的，从来不知道柴米贵，一向是特能抢钱也能烧钱的主儿。若不是有孟达和韩枫这两人替他捂着钱袋子，他早就真去干那种在媳妇身上报效的特殊职业了。

    而听到马超要打这笔救命钱的主意，孟达当即也不乱想这一切究竟为什么了，仿佛被强人抢劫了一般叫道：“主公万万不可，这笔钱乃预定用来冬耕和接受冀州四郡所用，切不可轻动！”

    “那就折中一番，从中取出一亿钱来。”

    孟达剜心割肉一般地疼，当下就要开口拒绝。可突然之间，他感到自己的袖角有轻微的扯动，回头一看，原来是一侧的郭嘉不动声色地给他做了暗示。孟达心中一凛，突然又想到一个很奇怪的细节：马超及这些狐狸们，从始至终就都没有提过为何要大操大办。而后面，马超却一直用肯定的语气来强调此事。

    孟达一番天人交战，最终承认自己的智商还需充值，在仍旧稀里糊涂之中，他躬身答道：“臣遵命。”