
    转眼已是兴平七年的三月，春风送暖，万物复苏。而这个时候，距离江东孙策和周瑜的婚期，还只剩下一个月时间。

    一支大约数五百人的马队向着庐江疾行，马队中间，是数十辆车，车上装载着各式各样的器物或者役仆，侍女。然而，车队两侧，却是两队衣甲鲜明的步骑混队。那些骑士一望便知是百里挑一的精锐，神情肃穆，面色沉凝。而步兵亦然戈戟严整，步伐稳重。

    这支车队之前，还有几员游哨四处巡逻，来回传递着消息。显而易见，一旦遭遇伏击，这支护卫队立时就会组成一个攻守兼备的阵型。故此，庐江县野不定，一些蟊贼流寇纵然眼馋不已，却也不敢现身招惹。

    此时，一阵春风吹过，一辆四周被那黑色车帘所封闭的大车的车窗被撩起了小小的一角，露出了一双水灵灵的妙眸，带着几丝忧郁，张望着左右和那些正在策马疾行的人们。

    而就是那春风一瞬，田边眼力好的小伙子，竟然一时看得痴了。

    绝色无双！

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。唯独有所瑕疵的，就是车中那女子的剪水双眸当中，似乎总有一抹化不开的女儿忧愁。然而，就是这一丝空怜，却给她几分不食人间烟火的空灵之美，令人痛惜却又不忍亵渎。

    当车中女子的目光落向那前方已然隐现轮廓的庐江城时，这双妙眸里总算眨起了一抹难言的激动与期盼。那马车的窗帘又被卷得更高了一些，她似乎想要再多看清楚一点。

    “夫人，外面风大，您还是小心一些的好。”这个时候，旁边一直乘马护卫于马车左右的一位疤脸大汉，这一支马队的首领，江东公认第一悍将的周泰见此情形，脸上的表情不由得闪过了一丝无奈，策马凑近了车窗，压低了声音恭敬地劝道。

    可那女子闻周泰的这声称呼，如淡烟一般的娥眉不由轻轻蹙了起来。却也没有多说什么，很快将这比这春色还要绝美的容颜隐于车中，只换来道路两旁那些村野小伙子心中一声深深的叹息。

    车中不是旁人，正是孙策未来的妻子，故太尉乔玄之女乔烟。这次出现在庐江城，是因为婚期将至，乔烟以散心踏青之由，返回故乡一游。孙策爱惜乔烟至无以复加地步，为保证乔烟安全，甚至令江东第一悍将周泰为护卫随行。

    “姐姐，你果然又皱眉头了，”装饰得富丽堂皇的马车之内，除了乔烟之外，还有一名年轻秀丽的女子相伴，这女子一身大红曲裾，睁着一双漆黑灵动的眸子，打量着那乔烟脸上的神色：“周泰只称呼了你一句‘夫人’，你就不高兴了。看来，你果然不喜欢那个小霸王孙策。”

    这女子自然就是乔烟的妹妹乔瑛，乔瑛有着丝毫不属于乔烟的美貌。面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    相对于乔烟不满这场婚姻来，乔瑛对于周瑜却是满心愿意。从她早早就梳上妇人才会盘起的美人髻就可看出，而乔烟虽然也是梳上了云髻，却仍在前额处留下一绺青丝，有如凤尾。

    乔烟回头望了一眼乔瑛，看到此时乔瑛完全一副世间最幸福小女人的模样。张了张嘴，却没有出声，最后，她才悠悠叹了一句：“恋爱中的女人，智商几乎为零。我现在纵然说出周公瑾百般不好，你恐怕也会义无反顾嫁与他。可我还是那句话，你跟周瑜结合，或许是一桩上好姻缘，但我与孙策，最多只能算作一桩政治婚姻。”

    言罢，乔烟从腰间摸出一物，那是一枚银簪，白银为骨，黄玉为托，水钻镶成一朵莲花。再车厢里略微黯淡的光线下，这枚银簪上的水钻竟然反射出五华六色的光芒，流光溢彩，巧夺天工。

    乔瑛听到乔烟又说出她们姐妹间争论不休的话题，顿时想开口反击。可突然看到乔烟又拿出此处，眼中流露出那种留恋深情的柔情时，她心神猛然一颤，惊呼道：“姐姐，原来……你早有心上人！”

    “噤声！”不同于其他女子被道出心事儿的慌乱，乔烟的第一反应，竟然冷静捂住了乔瑛的嘴：“你如此惊叫，是想让我死无葬身之地吗？”说着，乔烟以眼神示意外面还有周泰等人。乔瑛满目不可思议，但看乔烟如此慎重，不由也瞪着大眼睛，似懂非懂地点了点头。

    “姐，姐姐……”嘴巴刚解除束缚，乔瑛的注意力就又回到了那支银簪上：“这枚簪子，我从没见过，如此打造手法，当真举世无双……姐姐，你何时结识的这位心上人，又何时交换了这定情信物？！”

    乔烟很快就将那枚银簪从小乔手中夺回，紧紧攥在手中，脸上浮现着回忆时才有温馨和幸福，只不过，这丝幸福当中，更多无奈和感伤：“这支银簪……你说举世无双却也不错，这个世间，仅此一枚。只可惜，它却不是什么定情信物，而是我曾经忽视遗落的幸福！”

    看到乔烟脸上那种深切怀念，一种很不好的念头突然从乔瑛的心间升起，瞬间就让她全身冰凉：“姐，姐姐，你这次回庐江，不会是想？……”

    看着乔瑛一副后知后觉的惊惧，这位孙策未来妻子绝色俏脸上，才展露出了令人惊艳的笑颜，甜柔的嗓音道出无比坚定的声音：“瑛儿，你也不全是一个天真烂漫的蠢女子嘛……不错，这次回庐江，我便是为了逃婚。”

    “逃，逃…….！”

    似乎早就预料乔瑛会再度呼喊出声一般，乔烟提前就捂住了乔瑛的嘴：“妹妹，你真的想让我死无葬身之地吗？”说这句话时，乔烟眼中闪动着绝非亲姐妹会有的冷厉和清幽。

    小乔被乔烟的眼神吓住了，她仿佛从来不认识自己的姐姐一般看着乔烟。而乔烟却再度展颜一笑：“你放心，庐江城中，已有接应我之人。你需要做的，就是稍微配合我一下而已。现在我放开你，你可要记得，不可再惊呼…….”

    乔瑛点点头，突临变故的她在一番惊诧之后，很快也冷静下来。她幽幽看着乔烟，灵动柔媚的眼中此时竟也闪动着一种沉静的光辉：“姐姐啊姐姐，看来世间传言果然都非空穴来风。世人有言，你心慕雍王马超，如今看来，此言不虚……”

    乔烟闻言，仔细看了一眼自己的妹妹。脸上的神情蓦然变得肃杀冷凝，她嘴角微微一翘，一双清澈无波却只如出鞘寒芒的眸子一战不眨。直看到小乔不敢与之对视之后，她才慢慢开口：“果然不愧是在庐江留下一段传奇美名的秦罗敷，我说呢，那个天纵无双的周瑜，怎么会看上一个懵懵懂懂的傻丫头……”

    “你，你竟然连这个也，也知道？”小乔当时心虚无比，她怎么也想不到，自己的另一个身份，竟然会被大乔一语道出。

    “孔雀东南飞，五里一徘回……”大乔莫名念出这一句之后，随后又说出一番很奇怪的话：“我想，你怎么也预料不到，你的所作所为，早已在一篇传世古诗上有了端倪。若不是我身在此间，还真不知道，原来《孔雀东南飞》这篇乐府诗记载的竟然是如此一桩政治悬案！”