
    ﻿﻿﻿    虽然皇陵那里发生了令整个天下都为之震惊的大事，但曹纯对暗影们的搜捕仍旧锲而不舍。因为，身在外局的他们，还都不知道刘协与曹操已经发生了玉碎金决的冲突。

    就在皇陵被焚烧后的卯时，司马懿等人优哉游哉出现在和梁城门前。这里距离皇陵有很长一段距离，又因为刚刚天亮的关系，四周还是一片寂静，更没有曹纯大队虎豹骑追赶而来的迹象。

    不过，这支八人的队伍还是引起了守城士兵的警惕。面对士兵的盘查，司马懿表现地十分从容，甚至还有些盛气凌人。直至两句话唬得那两名盘问的士兵气势全消之后，司马懿才拿出了一张通关文书，左下角还盖着许昌太守的大印。

    以庞统的能量，利用职权之便，偷偷地用太守府的印鉴在空白文书上盖好印记，然后收藏好实在太轻而易举了。并且，其绝密性已经达到了令许昌太守吕虔都毫无所知的地步——而从另一层意义上来说，这封出关文书也确实是真的，只不过文书内容和盖章的次序颠倒了而已。

    刚才在离开暗影死点之前，庞统将这东西拿出来，在空白处填上“准予出关”的字样，于是这就成了格式完全合乎标准的通关文书。甚至，连“章印应盖过字迹”这样的细节都考虑到了。

    这时候的卫兵刚刚值过了一夜的班，但还没到接班的时候，所以精神都不大好，有些迷迷糊糊的。在毫无心理准备的情况下，又被一位身着太守府文官的年轻人喝令了两句之后，他们只接过通关文书草草看了一遍，就毕恭毕敬的交还给了司马懿。随后，士兵叫来几名同伴，将城门旁的端门杠木取下，打开一扇小门放暗影一行人出去。司马懿的脸色这才有些好转，不紧不慢地走出许都城。

    也就在这些人刚走出一里地左右之后，司马懿和暗影们迅速策马狂奔，当他们跑到一片小山坡的时候，猛然听到身后一声尖锐的哨响。众人勒住缰绳回首望去，只见从许昌城上空连连飞起数声哨箭，从去势来看就是从暗影的那处死点农舍方位发出来的。哨声三短一长，意思是迅速封锁城门，禁止任何人进出。

    “曹纯那个家伙，能做到这步也算不错了。”司马懿心想，随后他望了望身后这些大功告成的暗影，与他们相互来回对视了一眼，终于发出了心照不宣且热烈洋溢的微笑。

    不过，对于暗影们来说，这项任务似乎还有一丝遗憾。慕远峰笑过之后，便又皱眉道：“这次还让唐小米留在许昌，难道真没任何危险？”

    司马懿回头，露出了一个疑惑的表情：“是我们要让她留下的吗？”

    慕远峰没有回答，事实上，一夜休整好之后，临出发前时是唐小米主动提出了继续留在许昌的请求。她用自己的行动证明了自己仍旧忠于马家，至于说这次留下来的理由，是她觉得有一个暗影在敌人内部，其作用实在不言而喻。例如，这次盗取衣带诏事件的起因，就是因为许昌有她唐小米。

    暗影们都担心夜晚混战的时候，曹纯或虎豹骑将士察觉了唐小米的身份。而唐小米却解释，自己的身份从来就不是什么秘密。她既然决定要回到曹氏，那有她保全的秘密武器。

    解释这番的时候，一旁的庞统含笑不语，有种高深莫测的味道。而这种表情，也侧面证实了唐小米说的话，的确不是胡言乱语。由此，一番商议之后，唐小米和她曾经最讨厌的家伙一同离开了农舍，而暗影们也踏上了出城的征程。

    “远峰，可莫小看了女子，天生阴阳，各占一半，我可从来不敢看轻她们。”司马懿最后这样总结了唐小米的选择。

    “我知道了。”慕远峰点头，这次，他也真觉得自己有些苛求完美了。

    随后的两天，一行人在司马懿的带领及各处暗影的配合下，顺利蒙混过了几次曹军的盘查。直至最后一次将要到达马家控制区的阳翟县时，这行人突然发现，城头上一直飘荡的‘曹’字，不知为何却换成了‘魏’字，而街头巷尾中，人们聚堆闲聊又小心翼翼的情景，猛然比平时多了不止三倍以上。

    司马懿当即让暗影出去打探消息，而这些暗影元老精英们无论速度还是准确性都十分靠谱儿。大概只有半个时辰，闲坐在草堆里还没有生出无聊感觉的司马懿就看到了单曲已然回来。

    “发生了什么事儿？”虽然是询问的语气，但司马懿早已眼角弯弯，露出了欣悦的表情。

    “大事儿！”单曲也很兴奋，盘腿一坐，便将他打探的消息一五一十说了出来。

    根据单曲的原话，他说和梁大火这一事件的传播速度，简直比野火蔓延得还快。而其震动力，更是会让整个天下都颤三颤：曹操虽然明明已经下达了禁口令，可不知为何还是走漏了出去，诸州郡几乎在同一时间都得到了这个消息。传播者除了极力描摹大火的凄惨之外，总是会带上一个广为流传却不知谁先发起的质疑：

    “赤帝子斩白蛇，汉室乃兴，今日历代汉祖付之一炬，其汉室火德循环，天意所指，岂不昭然乎？”

    这话里明里暗里在暗示：这场大火的背后，是老天的意思！汉室崇尚火德，但最后却被一把火烧了个干净，天道循环有常，这定然是上天有意告知苍生，汉室气数已尽，新朝欲兴！

    这个言论出现之后，诸州诸郡一时都派了人前往许都，闻听汉朝先帝无存留之地、文武百官遇害身陨的消息后，无不悲怆，纷纷设祭哀悼。在葬礼上，那些相信天人感应的宾客们又悄悄议论着这些质疑，让它们进一步发酵。

    偶尔也会有人说，这场大火，将朝廷中硕果仅存、忠于汉室的大臣付之一炬，难道就不会是曹公的阴谋？这时旁边就会有人提醒：是时，魏王曹公的世子就在皇陵当中，以魏王的威势，除掉那些不识大局的臣子还不是轻而易举，有必要让自己亲生儿子都置身危险当中？

    “听说，汉室与曹氏已经彻底决裂了。现在，不是考虑这把大火的时候，而是说……”提醒者发出一种神秘的嗤笑，然后再用极度微小的声音继续道：“而是说，汉室当亡，当今天下，该会是何人掌舵！”

    “想不到嘛，原来你们这次做出如此大事，阴差阳错之下，竟然彻底让汉室与曹氏决裂。”司马懿拍了拍单曲的肩膀，嘴角的笑意越发明显：“如此说来，主公交付给我三年的任务，我这次在一年半时间便已完成……”不过，说到这里，司马懿突然又有些遗憾，砸了砸嘴说道：“可惜，曹操那个家伙反应居然如此迅速有谋，这么快就用这种言论，将汉室的威望贬至最低。”

    “汉室的威望荡然无存，那我们这次费尽心机偷盗回来的衣带诏，岂不成了一件废物？”单曲的表情随着司马懿的表情而变幻，最后更是一惊，气愤不已。

    “无事，”司马懿摆了摆手，轻笑了一句解释道：“曹操没有胆子公然篡汉，即便真的要有人取汉室而代之，那也该是我们主公。你所查探到的那些谣言当中里，有多少人认为将来的天下共主是他曹操？”

    “这自然！”单曲一直没说那谣言里众望所归的人，便是想最后一刻说出来。虽然此刻被司马懿直接一语道出，但他仍旧感觉与有荣焉。

    “所以，只要我们马家还尊崇汉室，曹操就不会自掘坟墓，取汉自代。”司马懿复又微笑起来：“只不过这番言论甚嚣尘上之后，衣带诏这个杀手锏就没有预想当中的威力那么大了而已，但这东西对于曹操来说，仍旧是悬在他脖子上的一把刀！”

    “那此番我们回去之后，主公便可大举出兵兖州了？”兴奋莫名的单曲，完全可以想象，马家吞并曹氏之后，一统天下则只如探囊取物！

    “这自然不可能，这种东西的最大作用，是用来隐而不发的。”司马懿听着单曲异想天开的理论，似乎突然又有了几分急迫感，站起身来道：“这件事之后，天下的中心，又该回到汉室十四州的中心上来了……”

    这一点，单曲倒是明白，大汉十四州的中心，是那个四通八达、阴云密布的荆州。

    