
    ﻿﻿﻿    刘表的身子止不住踉跄了一下，而他对面刘备的脸色也变得十分难看。不仅这两人，整个大厅里的文武，包括身份最为高贵的两位异姓王，此刻望着郡守府的门口，脸色都十分难看。

    满堂文武想不到，今夜中秋，大汉天下竟然会毫无征兆地亲临。并且，还是在襄阳城门已经关闭、城内已经内乱的情况下，安然无恙地出现。

    刘表想不到，自己一番酒宴定后继人之策，意外招来了立意不明的雍王马超便也罢了。怎么连大汉天子也会现身！他们这些人的不约而至，其幕后究竟有自己如何看不破的玄机？！

    刘备也想不到，自己之前刚用一番慷慨激昂的叱喝呐喊，定下了整个大堂的基调。可天子突然降临，使得自己一切苦心积虑至少在大义上化为了破灭的泡沫——自己今夜纵然得了荆州，可天子一句话，自己难道要拱手想让吗？

    曹操更想不到，许昌防备重重，靖安曹又无处不在，刘协居然能从许昌那金碧辉煌的牢笼当中挣脱，并且一路畅通无阻地在最合适的时间出现在这里。不过，仔细看了一眼刘协身边并没有自己那个才干不亚于男子的乖女儿身影后，曹操又微微笑了笑：的确，对于一个连妻和子都肯选择放弃的人来说，逃出许昌似乎并不是什么难事。

    而马超想不到的是，他有什么是该想不到的？

    刘协是如何出现的？——这有意义吗？他人都已经在这里了。

    刘协来这里做什么？——这不是秃子头上的虱子，明摆着的事儿嘛………除了跟自己的一样，想要将荆州攥在手里之外，别无他事。

    刘协会如何将荆州取到手中？——这的确是自己该考虑的……可随即马超就摇了摇头，他觉得自己密谋了一年半的荆州之策，已经将荆州的各方势力，用一种无形的利益链圈成了一个比铁锁还要牢固的链条。刘协多年来的阴谋诡计和异想天开，一直没有胜过自己。

    所以，大堂之上最先反应过来的是马超，他站起身来，朝着刘协深施一礼，却不是臣子拜见君王的叩拜大礼，开口道：“参见陛下！”

    曹操随即醒悟，同样站起身来，与马超一般行躬身之礼：“参见陛下！”

    刘备和刘表百般不奈，却也只能就地拜倒，高呼道：“参见陛下！”

    “参见陛下！！”大堂所有文武齐齐起身，随后全部拜服于地，声音虽不整齐，有失礼品，但对于这些极少入许昌的臣子来说，能做到这一步，已经不易了。

    这样的结果看在刘协眼中，他似乎很满意，缓步登上郡守府大堂上九龙玉阶，径直越过刘表。在那张刘表坐过的主位大椅前停下了脚步，一屁股坐了下去。

    或许宽大的座椅坐上去并不舒服，四面不靠边，想坐直了，就必须要靠自己挺着腰，坐了不一会儿，刘协就觉得有些累。这样的小细节令他的心情略微有些不爽，但他仍旧表现出了皇家极好的礼仪，宽大的袖袍一挥：“众爱卿平身！”

    马超此刻真心想放声大笑，之前不知道，他还无所谓。但早已得知刘协也是穿越人士之后，他便感觉今日的再次重逢，就跟自己在前世横店那里表演一副最拙劣的电视剧一般。这种感觉，跟切切实实生活在这个时空的人完全无法交流，好在他身边还有……

    等等！

    马超因为对刘协丝毫没有敬意，所以施礼也极为粗疏，更在刘协话音还没有出口的时候，就已经抬起了头。而这一抬头，他清楚看到，刘协说话时的眼神，是明显朝着自己这个方位的！

    那种眼神当中，没有两人这么多年的恩怨情仇，有的是一种和煦而充满爱意的温馨！

    那种温馨的眼神，马超自己也曾流露过，在对蔡琰、貂蝉、刘玥、甄宓、糜缳等女愧疚的时候，他就是用这样的眼神来宽慰那些女子脆痛的心！

    而自己的身边，只有一个女人可以让刘协流露出这样的眼神！

    马超将眼神瞟向大乔，他看得出来，大乔那明媚的眼睛深处有一种感动和无悔，而当自己的眼神射过去的时候，那抹深处的情感立时化作了一丝惊慌！

    这等惊慌完整出卖了大乔：她曾说过她没有再联络过刘协，但此刻两人的眉目传情，表明事情根本不是如她所说的那般！

    他们两人早就联系过！——这是马超脑海当中立时浮现出来的念头，而随之而来的设想便是两人若是联合，会给今夜的荆州之变带来怎样不确定因素！至于遭遇情感背叛的恼怒和痛恨，却没有过分让他心的寸寸刀绞。

    这样的发现，让马超有些惨然：原来，自己早已被这个乱世同化，马家家主身份的权衡远大于前世那位技术员的心伤啊……幸运的是，马家家主仍旧笃定，今夜荆州之变仍在自己的掌控当中。

    因为，他从来没有让大乔知晓自己在荆州一丝一毫的布置。而貂蝉的存在，也完全避免了大乔可以获悉马家任何机密情报的可能！

    想至此处，马超眼神突然一寒，嘴角却挂上了一抹冷笑：他觉得今夜实在有太多的意想不到了，他真感激自己来了这里，可以亲眼目睹所有人一张张掀开底牌，最后决定荆州的归属！

    所以，接下来马超不待刘协的吩咐，随意坐回了自己座位上，俨然一副主人的样子，开口道：“好了，今夜该来的人都已经来齐了。除了江东那些没有礼貌的家伙，稍后会带着大军从江夏全力相攻之外，我想，还是现将眼前的戏唱完吧……”

    这句话说出来，整个大堂里顿时寂静无声，安静的几乎连人的呼吸声都可以听见！

    而更诡异的是，众人不是对马超这等比当今天子还要威凌的气势。而是他语句当中那抹轻飘飘的随意：江东幼狮孙策，将会率大军讨伐荆州？！

    这样的消息，怎么连荆州之主都不知道！！

    众人的眼神一时望向刘表，这个时候，他们原以为会看到刘表一幅失魂落魄、甚至羞愤吐血的神情，可想不到刘表只是惨然一笑，向着马超说道：“想不到，这等事，雍王已然得知了。”

    “能来这里的，都不是轻予之辈，我想，陛下、魏王、蒯家双雄，蔡瑁将军，嗯……刘豫州这里，应当也知晓一些吧？”最后说道刘备的时候，马超的眼睛，是看着刘备身旁诸葛亮的。

    诸葛亮含笑点了点头，随即便看向了正位上的刘协：他知道，老师庞德公有一个侄子可是在刘协手下的，据说长得十分丑陋……

    而刘备却有些警惕地望了望马超，心头升起了一丝侥幸：当初马超劫走庞德公和黄承彦的时候应该没有预料到诸葛亮的才能，被自己所得，实在是莫大的幸运啊！

    此时，原本是荆州实际主人的刘表，却没有赢得重量级人物的半分眼球。不过，身为局中人的他，是不会让这样的场面继续下去的。他望着马超微微一笑后，面色当中竟奇怪的又涌起一抹红润：“既然雍王将今夜之事都已挑明了，那老夫也不提雍王四万南阳精锐枕戈待旦之事。今夜既然人已到齐，那么就正式拉出荆州之争的帷幕罢！”

    刘表的声音忽然变得高亢起来！随后，他将目光转向刘备，目光当中尽是讥讽和不屑。忽然，他轻轻一拍手掌！

    大堂两侧的侧门忽然打开，迅速的，两队穿着襄阳黑甲的武士蜂拥而入！每个黑甲武士手里的刀斧闪烁着寒光！！

    这个举动，顿时让许多人都吓呆了！

    原来，在这场博弈当中，谁都不是傻子。区区言辞犀利，若没有绝对的实力做后盾，那便是一场悲哀至极的笑话！

    “刘备，你此刻还以为荆州便是你的吗？！”刘表猛然大喝，这位雅士未尝没有冷硬之骨、雷霆手段！

    