
    ﻿﻿﻿    刘表今日看起来精神饱满，但刘备也是习武之人，自然渐渐看出刘表的步履有些虚浮，脸上红润的光泽，也是涂了少量胭脂的功效。而带蔡氏入席，恐怕是因为蔡氏身上有着什么救治的药物在身……如此看来，刘表的身体，非但没有因为断了毒药而日渐好转，反而因为沉疴在身，已经到了油尽灯枯的地步。

    而且，刘备还发现，诸葛亮的眼神不止盯着刘表的气色，还特意看了看刘表的手。

    刘备也看到，在刘表器宇轩昂的出场后，他的右手之中，提着一柄剑！

    一柄华美古朴的佩剑，剑鞘上还镶嵌了绿色的宝石，被刘表提在手中，缓步而来……

    这个细节很快就让许多人发现了。于是，原本气氛已经变得紧张凝重的大堂里，顿时又出现了一些心惊胆战的味道。

    刘表目不斜视，昂然走过波斯红毯来到了自己的正座。

    然后，他双手握着剑柄，就这么拄着剑缓缓的坐了下去。

    全场文武这才如梦方醒，齐齐向刘表行礼，恭贺刘表身体痊愈、荆州安泰。而刘表面无表情，抬了抬手，便算是还礼了——这对一向谦和有礼的刘表来说，可是一个极为反常的动作。

    礼乐在此刻停息下来，全场一片寂静，静静的等着刘备的话语。

    而这位在荆州政海沉浮了十几年的汉室宗亲，锐利的目光扫过了全场，然后，他嘴角一扯，轻轻的笑了。

    虽然在笑，只是这笑容，却绝不会叫人愉快！

    冷冷的笑容里，仿佛还带着一丝淡淡的嘲弄！

    “诸位皆知，今晚不但是中秋美景，也是我宣布荆州后继之人的日子。众位人在这里，可其实却是坐立不安吧？”

    刘表这番话，严格来说算得犯上了。荆州牧的任命，只有大汉天子才能一语定乾坤。可有趣的是，众人看着这大堂随处可见违制的雕梁画栋和金碧辉煌的大厅，均三缄其口，默认了刘表不尊汉室的事实。

    毕竟，刘表刚才忽然说出那一句话，早已让所有人的心脏都开始急剧跳动！

    刘荆州……难道现在就要摊牌么？

    可随后刘表目光一转，笑道：“我和你们一样！我也在一直对这件事情牵肠挂肚，可是已经想了有很久啦！”说到这里，刘表忽然拄着长剑，站了起来！

    不少人当场就倒吸了一口凉气！

    还有一些谋臣已经面色苍白，即便是一些沙场征战的武将，面对此刻刘表决然神秘的杀机，也不禁开始额冒冷汗。还有人已经忍不住朝着大堂两旁的侧门看去，仿佛生怕下一刻，这侧门外就会冲进来一群刀斧手甲兵！

    然而，就在刘表那戏谑的笑容笑够了之后，他才缓缓道：“玄德贤弟何在？”

    刘备在人群之中，听见了刘表第一个呼唤自己，不由得一愣。但很快就就恢复了常色，甚至还带了几分凝重，缓步站在了中间的红地毯上。

    “使君，备在此。”

    “嗯！”刘表点了点头：“玄德贤弟，我拜托之事，可否已经办妥？”

    刘备微一抱拳，慷慨说道：“此刻陈到当与蔡将军手下之将霍峻换防，不出一炷香时间，便可完全接管襄阳城防！”

    刘备这一番话落，在场众人心中均松了一口气，原本距离刘备远远的一些官员，也悄悄开始向刘备靠拢一些：之前得知庞季大呼刘备麾下之将率兵入城，他们都误认为刘备要拥兵夺权，可现在得刘表和刘备亲口证实之后，觉得完全杯弓蛇影了。

    陈到虽然率入城，但却和襄阳卫交换了城防——根本不是武力夺取城防，而襄阳卫也肯换防，交出城防掌控权，那就必定是有上面的命令。

    襄阳卫历来是拱卫襄阳的一支精锐兵团，虽然只有五千人的规模，但无论是装备还是忠诚度都是绝对可靠的。而霍峻其人虽然年少，但其孤城不倾、固节不移之声望早已在襄阳尽人皆知。要让他麾下的襄阳卫乖乖让出城防，单凭刘备麾下的陈到拿着一枚兵符是绝不行的，必须得有刘表提前的命令才行！

    不过，很可惜，霍峻虽然是整个襄阳的人人皆知的能将，但他毕竟要受蔡瑁的辖制，即便没有明确他是蔡瑁的党羽，反而与蔡瑁多有争执之事实。但此刻看来，刘表对于霍峻没有完全的信任，从而才会让刘备的五千骑兵精锐接管了襄阳的城防。

    众人一时间都想通了这点，可再一反应之后，他们的脸色就开始变得非常难看。

    “不是刘备夺权？”庞季的眼神阴沉，看了看这大堂之中的人，压低了声音向一旁说道：“难道是……主公要……动手？”

    动手？……

    一些跟随刘表的老臣的心一下提了起来，他们同一时间想起：当年，刘表一骑入荆州之时，与今日几乎一模一样。那一日，他一手捧圣旨，一手提剑，众宗贼正嘲笑刘表没有胆量时，一大队刀斧手便涌入大厅，瞬间将那些宗贼首脑斩杀殆尽……

    今夜刘表胆敢大逆不道宣布荆州继承人，那必然要为后来人扫平障碍。而最有效的方式，自然是……

    这场宴会，果然有比预料更凶险的可能！！

    刘表和刘备两人话落之后，再无任何一句对话。大堂众人在沉默中备受煎熬，唯有将目光瞅向最接近权力中心的人：蔡瑁和蒯家兄弟！

    蔡瑁依旧面无表情，而蒯良和蒯越两人也很是镇定从容。尤其是蒯越，在这等尴尬的时分，还上前提醒刘表道：“主公，今日乃中秋佳节，即便有正事，还是稍时再宣布为好。”

    刘表面上看不出什么表情，淡淡一挥手：“诸位入座。”

    众人云山雾里坐下，却再无半分过节的心思。庞季刻意坐到了蒯越的下首，趁人不注意，开口向蒯越问道：“异度大人，今夜到底会如何？”

    “嗯？”蒯越偏过了头，带着一丝疑惑道：“庞主簿所言何事？”

    “自然是今夜换防一事！”庞季有些急迫。

    蒯越闭目想了想，用一种很委婉的口气回答道：“庞主簿，我虽然略知荆州军情，但有些事却也是知道得越少越好。至于这襄阳卫突然换防之事……”说道这里，蒯越完全一副局外人的模样，冷静分析道：“襄阳卫虽然坐镇居中，算是主公的心腹之兵，但是在大染缸里待久了，难免会染上方方面面的痕迹，被渗透也是在所难免。而今晚……”

    “今晚主公明确表示，要将荆州易主。刘备与主公同是汉室宗亲、今夜又全面接管城防……”

    “唔……主公一朝没有宣布，我等便不可胡言乱语。”蒯越打断庞季猜想，继续将问题拉回一个可讨论的范畴：“今夜主公既然要行如此大事，自然会担忧大堂之内有人不服，尤其那人若是要与襄阳卫还有联系，行差踏错之下，岂不会导致一场内乱？由此，说不定主公便干脆将襄阳卫调出城去，把刘备这位外来者的亲兵调进来维护城防……”

    “如此说来，主公是为了以防有人想兴风作浪？”庞季想了想，皱眉道：“这么说倒也有几分道理，不过霍峻将军闻名襄阳，是继黄将军之后，荆州新兴之星……”

    “霍峻虽忠，但毕竟是霍家之人，而霍家，在荆州可不是什么小户人家……”蒯越微微叹了一口气，似乎很为刘表感到头疼一般：“今夜如此机密重大之事，主公必然要换上他最为信任、且没有任何倾向，或者说，那人倾向与主公一致之人，才能安心啊。”

    话已至此，庞季也不能再深问下去，而此刻大堂之上已然一片歌舞升平之状。庞季望着那些舞姬曼妙的身姿和丝竹雅乐，却半点心情都无。此刻他的眼中，唯有杯中的葡萄酒，殷红如血，仿佛预示着这一夜定然会有血光之灾……

    