
    沐杨虽然冲出故太尉卧房，但他的形势仍旧不容乐观。而同一时间，许都城北和梁皇陵这里，也在酝酿着一场暴风雨阴谋。

    新落成的皇陵里外一新，尚书令荀彧手持文卷，慢慢踱着步子走进其中，准备着祭祀仪式前的准备主持工作。刘协这个时候下了辇车，又朝单曲看了一眼，似乎是对曹节、又似乎是单曲，还可能是自言自语般小声感叹了一句：“这些虚文滑稽的祭祀，还真没有偷工减料……也是，无非是给外头人看的，的确不能太不像话了。”

    曹节的脸色又是一凉，双手猛然一紧，将怀中已经睡下的皇子又给掐醒了。皇子哇哇的大哭声给这个隆重的祭典带来一种不安的喧闹，刘协回头看了一眼曹节，什么话都没说。

    而此刻的单曲似乎却连那婴儿的哭声都恍若未闻，他现在满脑子想得都是一个问题：这个皇帝是否发觉了自己的真实身份？假如他真的发现了，那为何不高声疾呼那些曹军将自己擒住，反而还有意替自己遮掩了一番？甚至，还有他那个口型……

    暗影当中对于这种情况早有培训，单曲其实也清楚，这个时候自己最应该做的，是联系起那些已经混入皇陵当中的暗影，迅速撤离！——因为，万分之一的侥幸，其代价就是袍泽战友的性命！

    这对于一向秉承‘安全第一’的暗影来说，绝不能容忍！——可现在问题是，这个时候该如何通知那些已经混入皇陵内部的慕远峰等人？！

    单曲此刻眼光打量着眼前这座皇陵，这是一座纯木制抬梁斜脊的二层建筑，方圆五十余丈。这座皇陵的做工颇有些粗糙，比如它的大梁是虚搭上去，全凭四周二十根础柱支撑；它的夯基只有二丈，几乎是平地而立。斗拱、檐端处也颇为粗糙，观顶脊角更是只用瓦当相叠，无翘无伸。

    这样的印象更给单曲一种强烈的不安：他这个外行人都能看出，这座皇陵就是个偷工减料的半成品。虽然整座皇陵木料外表都涂满青漆，使之看上去如青云团聚，飞龙若隐其中。但其木料根本不是规制当中的皇陵用品，这对于供奉汉室先祖的圣地来说，实在太寒酸掉档次了——可曹氏这次又对这次祭祀典礼如此重视，显然又不在常理之中，让人感觉充满一种猜不透的矛盾。

    事实上，皇帝出行的规格也很可疑。而皇帝和曹氏官员一路上的表现，就更加可疑。这层层不安的因素累加起来，更让单曲对通知皇陵内那些暗影有了强烈的焦灼。然而，直至祭祀典礼即将开始，单曲仍旧一筹莫展。

    此刻，荀彧的准备工作已经做好，挂满了素绢的皇陵也即将要进入典礼阶段。这时，陆陆续续有文武大臣入陵，曹昂站在皇陵前，一边对进入的人微笑，一边在心里默默记着这些人的籍贯与来历。得到唐小米的消息之后，曹昂此刻更加谨慎，他务必要将那些想鱼目混珠的暗影抓出来。

    可一盏茶的功夫都过去了，进入皇陵的人都是在司空府报备的要员，没有任何一个闲杂可疑的人物。曹昂有些疑惑地望了一眼身旁的唐小米，猛然发现唐小米的眼中闪过一丝复杂的光芒。顺着那光芒的终点望去，曹昂只看到皇帝车辇旁的仪仗队。

    “怎么了？”曹昂收回目光，对于唐小米的反常很是奇怪：“你是不是看出了什么可疑之处？”

    “没，没什么……”唐小米的回答有些慌乱，但随后便嫣然一笑，有些奇怪地问道：“难道你觉得，我看出可疑之后，会如实告诉你吗？”

    曹昂眨了眨眼睛，再度看了一眼那仪仗队。这次，他分辨出，唐小米刚才的目光是停留在一个看似平凡无奇的仪仗队员身上的。由此，他装作无事，向唐小米说道：“没事儿就好。”话说完后，他便离开了皇陵门口，吩咐手下密切盯死那个仪仗队员——虽然那个仪仗队员不可能进入皇陵捣乱，但曹昂觉得，万事还是小心为好。

    做完这些之后，一位礼官来催促曹昂入陵。这次曹昂是曹氏大公子的身份来的，事实上也是曹操对于任何他这个接班人身份的一次认同外露。曹昂心知他这番任务还不小，当下带着几名随员和唐小米一起走入皇陵，礼官在他们身后把大门“咣当”一声关了起来。

    皇陵的正殿是一个宽大空旷的大堂，十余根还没漆完的柱子支撑着整个建筑。在大堂的正中，摆放着汉室列祖的灵位、贡品、蜡烛、其他丧葬奠仪以及一摞厚厚的祭文。所有文武都如泥塑一般垂手肃立，连大气都不出，整个大堂一时就有了几分肃穆沉重的气味。

    随着一声浑厚的鼓声响起，所有的儒生齐刷刷地看向主持人荀彧。荀彧轻咳一声，走到正当中，轻轻一抬手，大堂里立刻变得非常安静。荀彧乃荀家最正统的传人，应付这些仪式自然手到擒来，他先大声诵读了一篇开文，言汉室龙脉多舛，逢何进、董卓、李傕、郭汜等虎狼多番作践，几番迁徙，终有安日。此番众文武与当朝天子一同祭奠汉室先祖，誓要剜心沥胆、再兴汉室云云。

    不得不说，荀彧这番开文是很有政治风向的，其话音一落，在场众人大约都明白了这次祭奠能成事的缘由，无非是曹氏与汉室两家仍旧貌合神离，但彼此都还要给对方一个底线而已。众文武当即又将眼神全都望向当今天子刘协，待刘协大步走来之后，百名文武一时跪拜，观察着刘协的反应。

    刘协对这套言论不置可否。曹昂发现，当今天子对于这种场面已经十分习惯了。他说出的话，句句都很有凝重悲戚，但仔细一想，却没有半分含沙射影。料想最后的结尾也是会与荀彧的论调一样的，由此，曹昂的心便又放一分。

    刘协祭拜完还需要很长一段时间，曹昂便不经意把身体往后一靠，却发现柱子有点晃动。他有点奇怪，这可是新建筑，柱子怎会蛀朽？他身体又动了动，发现柱子又挪动了几分，一声不祥的咯吱声传入耳中。曹昂抬起头，这一惊非同小可。他看到，这柱子的顶端居然被锯掉了一截，只用一个小木块揳在天花板与柱子之间，非常不牢靠。

    曹昂惊慌地朝旁边看去，发现大堂里的十几根柱子全都这种构造。这些柱子，可是支撑整个皇陵的重要基础，如果突然断裂或滑倒，后果不堪设想。曹氏纵然再藐视汉室，只想将这次祭祀当做一次对外形式，可也不该用这种偷工减料的办法。

    当然，还有一种可能，就是这座皇陵之前不是如此，而是在祭祀前天，特意被人动了手脚！

    这个念头一兴起，曹昂浑身一个激灵，再扭头一看，不知何时，一直呆在他身后的唐小米也不见了身影。他猛然意识到什么，刚想大呼让众人赶快离开。却突见下台的荀彧朝他走了过来，到了身侧之后，极小声严肃开口道：“公子，这皇陵不安全，我们还是先速速撤去！”

    “那这里面的人呢？”曹昂大急，他觉得自己不能就这么离去。

    “大公子，你这时若是嚷嚷着皇陵要塌，万一传出去，世人该如何看待曹氏？”荀彧脸色一沉，一语道出要点。

    曹昂恍然，的确，此刻陛下还在大堂上长篇大论。自己一旦呼喊起来，且不说对天子不敬，若是有人说自己藐视汉室先帝，那曹氏将背上万古骂名，这番祭拜作秀的目的，也就全毁了！

    “那我们该怎么办？”

    “先出去，派几个曹军伪装刺客，再令大军维护秩序，徐徐退出。如此所为，纵然事后有人谴责，我们还可将脏水随意泼到该泼的人身上……”