
    ﻿﻿﻿    司马懿等人回到长安的时候，正是长安一片喜气洋洋的时刻。其原因是，第二次远赴西域的关山雪又即将平安回到长安。这次，距他事先传回的消息，他此去非但带回来了大量的奇珍异宝，同时还带回了西域各国的王子、公主、大臣使节要来向马家朝贡。

    ‘面子工程’这个东西，对于马家礼部那些官员来说，早已是熟稔在胸的拿手好戏。更何况，经过将近两年的休养生息后，长安这座在这个时代第一都市的确又重新开始焕发出活力。在钟繇这位开达理干的能臣治理下，长安虽然远远及不上战乱前的繁华，却也平复了战争的创伤。至少，未央宫和长乐宫几经整修，已经略复旧制，重新显示出皇家的威仪。虽然其余的宫殿暂时没有力量去整修，但新城商业区的柳市、东市、西市已尽复旧观，住宅区也被缓缓矗立起的砖泥新房增添了不少新颜。

    司马懿前去找马超复命之时，马超正在与礼部的蔡邕、秦羽等人在尚书台商议接待西域各国使臣的事务。此番外国来使，实乃大汉****十余年来第一次盛况，由不得礼部这些高官不重视。

    不过，马超却知道，历史上西域诸国也曾对曹魏朝贡过，只不过此时由于马家的兴起，隔断了他们与许昌汉室的联系。而又经过关山雪一层层云山雾里的忽悠后，那些使臣甚至都以为汉朝已经被马家所取代。至于曹操、孙策之流，对于西域这些国家来说，便更如不存在一般。

    “主公，”秦羽毕竟曾经乃方外之人，得知西域那些国家的使臣都深知曾经汉朝的辉煌繁华时，未免有些不自信：“如今长安虽然大有改观，然与百年前长安相比，实乃泥渊之别，若是这些使臣趁兴而来，却看到长安如今景貌，会不会因此对马家生出轻慢之心？”

    秦羽说的是实情，虽然如今长安在科技发展和内在增长潜力上要远远强过百年前的汉朝都城。但战争却永远是毁灭一切的恶魔，长安在经过它几番糟蹋之后，只能缓缓平复创伤。更何况，人们对于美好的事物都带有夸张本能的，百年前那些来朝贡过汉朝的西域官员们，回到本国之后，指不定早已将长安描绘成了寸土寸金、美轮美奂的大都市。

    而马超却对于这个问题却没有太多的感觉，他翘着二郎腿，带着几分调侃笑道：“我们马家，从来不走寻常路。更何况，你们没有发现，关山雪这次回报说，此番前来的使者里还有各国的王子、公主吗？”

    “这？……”蔡邕实在有些跟不上马超的逻辑，不得不承认自己可能更适合辞官潜心精研书法了。而一旁的秦羽看到蔡邕不解，当下小声解释道：“蔡老，来往使节若有王子、公主，一般只有一种可能。那便是他们那里****不断、大有灭国之危。由此，这些王子、公主才可能避难他国，寻求庇护。”

    蔡邕恍然大悟，他实在不得不佩服马超的见微知著，却永远不知道，马超这货，完全是因为知晓历史的缘故。

    “既然那些家伙有寻求庇护的需求，那我们马家就主打军事品牌。关山雪带着五千马家军都能在西域那里打出马家的名号，那此番长安近卫军正好整顿完毕，我们拉出一票人来，弄一个长安大阅兵，让他们来观礼！”

    “主公英明！”秦羽此番大乐，的确，西域那方大乱无疑，而关山雪又能两次平安返回长安，由此可推，马家军的战力在西域那里定然已经打出了一定的威慑力。此番若真的再弄一个阅兵仪式，那些西域各国的王子公主使臣们，哪里还会有心看长安的宫殿精美不精美、雄壮不雄壮？

    “还有，这次他们来，我们也不能手软。此番接待事宜，你们礼部跟户部那些人精儿通一下气。让李梓豪、张于攀等人将手头的事儿先放放，必要的时候，还可以请玥儿出来坐镇，忽悠一番那些使臣。”

    马超说着说着眼睛里就开始放金光，一副掉进钱眼儿里的德行：“对于那些还能坚挺的国家，就让他们与马家建立长期的贸易关系；而对于那些想要避难的小国家后裔，我们就发发他们的国难财，必要的时候，还可出动马家军将他们的卖身财搬回来——记住，马家绝不打肿脸充胖子，干一些有面子没里子的蠢事！”

    蔡邕和秦羽等人对于马超这种强盗理念早已见怪不怪，直到了蔡邕那位秉承礼乐黄钟的圣贤人都懒得开口的地步。毕竟，无数次的事件早已让蔡邕明白，谁才是谁的领导，岳父老丈人的面子在马超面前，实在不是什么很牛的筹码。

    而秦羽这个接受创新能力要比蔡邕这老头子强上很多的家伙，听到马超这一番言论之后，更还眉开眼笑地欢快补充道：“主公，我觉得此番用不着主母出马，魏郡的甄宓小姐美貌无双、谈吐优雅，又深谙生意之道。此番正滞留长安，若用此美人计，不怕那些化外之人不乖乖落入马家囊中！”

    话刚说完，秦羽抬头一看马超的脸色，恨不得当即就给自己一巴掌：甄宓此番的确在长安，并且，听说还特意入雍王府拜访了马超。只不过，那日之后，马超的脸色便整整阴翳了三天。后据小道消息传言，好像是因为甄宓小姐的到来，又一次引发了马家后院一场不小的地震……

    想着马超后院那如深渊暗涌一般的温柔恐怖，还是一波未平一波又起的汹汹，秦羽都替马超深吸一口凉气。幸好，正在秦羽不知该如何补救的时候，门外传来一人声音解了秦羽的围：“主公，此番番邦来使，正又是一次良机啊！”

    司马懿施施然走入，带着一种骄傲溢于言表的神情和浑身跳跃的欣悦。蔡邕和秦羽看到司马懿这幅样子，已知司马懿又要出一番令敌人防无可防的重计。而马超则立时喜笑颜开，道：“你是说，我这次要将汉室和曹氏彻底决裂的消息透露给西域那些使臣，然后马家再装出一副誓死为汉的忠义形象？”

    司马懿身上的热烈在马超这句话后就消失了一半，他听得出马超已经得知了兖州的一切，不由有些兴趣缺缺：“对，便是如此，才会给曹氏更大的道义压制。同时也让天下世人都将注意力放在汉室和曹氏的零零碎碎上，令其步履薄冰、自乱阵脚。由此，马超方可在神不知、鬼不觉间，不动一兵一卒尽得荆州七郡！”

    “果然不愧是小狐狸，一语道出我心中所想。”马超的嘴角的欢笑果然又开始变为那种众人已经相当熟悉、且只在阴谋来临前才会出现的微笑。但随即那丝微笑就化为一种略带遗憾的复杂，他砸吧了一下嘴，目光越过司马懿看向东方天外越来越淡的云彩，仿佛在自言自语般道：

    “如此看来，曹氏确确实实已经开始走下坡路。只待寻到一个合适的时间、合适的借口，两家再有一场生死之战后，我便再也不用将心思滞留在那里了。”说完这句，马超又忍不住旋出一抹微笑：“那个家伙，怎么都想不到，我与他这第二次的合作仍旧这么默契。只不过这一次跟密谋干掉董卓那次相比，他竟还以为可以顺风顺水。不知，再一次见到他的时候，会是怎样一副情景？”

    “那一天，还真是让人期待啊。”马超伸出右手虚握，眼神已经有些迷醉。

    