
    ﻿﻿﻿    议事厅当中，马超大发雷霆，临走之前，失神落魄的沐杨无意看到马超背转的右手伸出了三个指头。而接下来司马懿临走前的神秘一笑，令沐杨突然想起，这主公似乎曾经就有背地里伸出三个指头的一个习惯。而这个习惯，却不是时常可以见到的。

    所以，当天夜里三更天的时候，沐杨提心吊胆地又回到那间议事厅。推门之后，果然发现正位上，一个英俊挺拔的身姿端坐，沐杨心中登时狂喜，知晓自己领会了主公的心思……只可惜，那英俊主公微微打出的鼾声，证明他似乎不是那么全心全意在等着他到来。

    幸好，马超的警觉性很高，就在沐杨刚刚听到那鼾声的时候，马超已经狠狠伸了一个懒腰，喃喃自语道：“看来，以后有事还是伸两个指头好了，三更天实在有些太熬人了。”

    “主公，您……”

    “沐杨，看来你真是个劳碌命，送东西之后投东西，偷完东西就有你那个不开言的族叔来害你，真不是这是你的幸运还是你的不幸。”马超这时的脸色恢复了几分凝重，但说出的话，却令沐杨一头雾水。

    “属下没能恪守本分，虽未纵容家属，但那人确实是我族叔，我怎么也没想到，他竟然敢打着我的旗号在弘农为非作歹。属下日后定会严于律己，不再让此等杂事污了主公的耳朵。”

    “没关系，这种事其实也就是你倒霉而已，也绝对是个例当中的个例，我稍微修改一下暗影法令，取消暗影可就近征召郡县乡兵的权力便可杜绝。不过，你以后不能在长安的处罚，却是要板上钉钉了。”

    “主公！属下不要那些财物，只求您收回逐出之令！属下，属下……”

    “不用多说，”马超做了个并指如刀的手势，一下就将沐杨的话切断：“我没有赶你走的意思，刚才不是已经说了，这也是你的幸运。我这里另有一件机密大事，需要交给你这样精明强干的属下才能完成，你千万别会错了意。”

    “主公，您险些把属下给吓死！有何差遣，您尽管吩咐。”

    “还记得唐小米吧？他这次送来衣带诏的功劳，可比十万精兵。”马超悠悠盯着沐杨走了一圈，最后压低声音一字字道：“我要你与唐小米一样，潜入荆州刘备身边！”

    ……

    沐杨猛地惊醒，他没有睁开眼睛，却发现自己的心跳很快——他又梦到那场将他驱逐出暗影的军事会议了。

    伸头看了看天色，只见外边已经大亮。昨晚完全打开的窗户将荆州温湿的气息送入房内，令他的身体对这种陌生的气息感觉很惬意，不过更多的是让他的身体产生一丝微妙的不适。这种不适既是生理上的，也是心理上的。

    湛蓝色的天空没有一点云彩，阳光十分耀眼。沐杨穿戴好并吃了一顿味道不怎样的早饭之后，门外就有一人领着沐杨前行——这一天是沐杨终于到达荆州的第二天，也是刘备要召见他的日子。

    刘备所在的议事厅十分简朴，看起来就是一座废弃的寺庙随意清扫了一番后就被刘备集团拿来当做了办公场所。虽然被来这里的艰苦条件心中已有准备，但沐杨仍旧微微皱了皱眉：在马家那种讲究拼命搏军功，然后拼命享受生活的地方，沐杨第一直觉就认为刘备这样选择办公场地有些哗众取宠。

    当然，这倒不是说沐杨他不能吃苦，相反，更苦的日子他也熬过……他烦恼的是，面对这样的环境，还要伪装出甘之如饴的样子，时间长了，难免有些困难。

    “沐壮士远来辛苦，备在此恭候多时。”还未入大堂，重耳厚唇的刘备便亲自来迎接沐杨，这一举动倒让沐杨微微有些惊愕，毕竟刘备再怎么说也是大汉皇叔，而自己现在不过一介平民，如此亲切的招呼，总会让人受宠若惊的。

    沐杨赶紧还礼，谦恭地被刘备引入堂中。堂中此时已经被刘备不少重将占据，其中一大将的气息一经触及，便令沐杨心中一颤：这人好强的气势，简直势如奔马、怒如滚雷，主公所言刘备手下有一万人敌张飞，难道便是这黑脸大汉？

    张飞这种雄浑肃杀的气息，沐杨不少在马家议事厅当中也见识过，但那却是那些将领情绪激动时才会无意散出的，这张飞虽然看着猛恶，却怎么可能一直都如此？

    再来回看了一眼左右两侧那些将领都浑然无事的样子，沐杨心中突然明了。这张飞原来是故意针对自己才释放出气势的，如此一来，这让沐杨对刘备刚刚升起的好感，不由又降低了几分。

    不过，好在刘备右侧一年轻人鹅毛扇微微一摇之后，张飞便无可奈何地收敛了气势。沐杨将目光放在那年轻人身上，只见他一身白衣，虽然年少，但其儒雅稳重之态丝毫不亚于任何堂中长须谋者，尤其是一双眼睛熠熠生辉，令人不觉沉溺其中。

    “今日沐壮士弃暗投明，实乃备之大幸，其他客套之言不用多讲，在此我便封沐壮士为昭信校尉，协助三弟统御风雷骑！”刘备坐上正位的，当下便许以沐杨官职。

    不过，沐杨对刘备的拉拢却没有多少兴趣。他在马家虽然只是一介暗影，但品秩待遇一直与校尉相同，并且，马家校尉的待遇与刘备这里的校尉待遇比起来，那根本没什么可比性。尤其最后还要归张飞节制，这与其说封赏，不如说监视更贴切一些。

    所以，沐杨没有感激涕零、倒头便拜，反而微微躬了躬身，向刘备稽首道：“刘使君，想必您有些误会了，在下来荆州并不是什么弃暗投明，只不过实在无颜再呆在长安，又闻使君仁义，才来此准备略尽一份绵薄之力。对于马家，沐杨半点背叛之心都不曾有过半分！”

    “你说什么？！”未待刘备开口，张飞大步从刘备背后走出，似乎只是一眨眼，那张猛恶、胡须如钢针的面孔就出现在了沐杨眼前，两只如铜铃一般的眼神尽是怒火，仿佛要将沐杨这种不识好歹的东西焚烧殆尽：“你的意思，是你还看不上我们？！”

    “不不不，”沐杨被张飞这气势一吓，登时向后退了两步，有些结巴地说道：“在下只是，只是……”

    ‘只是’了半天，沐杨也说不出一个完整的理由。而这个时候，张飞又上前一步，如滚雷一般的声音在沐杨耳际响起：“你这家伙，难道你以为你可以回到马家暗影？我虽然不知道暗影规程，但如你这样只身潜逃出来的家伙，其行为无异于叛变，莫要在这里哄抬身价！”

    话到这里，沐杨已经哑口无言。不错，刚才那一番话，的确是他精心准备的一个小花招。却不想上来就被张飞这等粗人一眼看穿，眼下以他只身出逃的情况来看，的确再没什么资格谈忠于马家。不过，这下也好，他满脸涨红，有些畏惧但又恼羞成怒地吼道：“既然刘使君如此怀疑我沐杨，那请恕我沐杨有眼无珠，就此告辞！”

    话音一落，沐杨转头就走。不过，语调那么决绝，但脚步却有些迟疑，反正他每一步踏下都比平时走路要重两分，步伐之间的频率也比平时慢上两分……

    而目睹了这一切的刘备，眼中闪过一丝得色，回头看向诸葛亮的时候，正好看到诸葛亮向他微微点头。刘备心领神会，当下轻轻一喝：“三弟，还不速速退下！”接着，刘备大步起身，一把将沐杨拉住：“沐壮士莫要在意，我三弟就是这个脾性，虽然暴躁，但心肠不错。日后，你们多多相处一段时日，自会知晓。”

    沐杨的面子明显有些落不下，但刘备似乎没有看到这点，拉着沐杨坐上上位之后，便拍了拍手：“来人，开宴！”一时间，无数侍卫仆从涌入，端着琳琅满目的果食入堂，更有几位歌姬在丝竹声中开始翩翩起舞。

    被这样的一番嘈乱所扰，整个大堂的气氛立时一变。接下来刘备丝毫不提沐杨来荆州之事，只频频劝酒，甚至还让张飞来向沐杨赔罪。不到一炷香时间，之前的不快一下烟消云散，没人再会在意沐杨那拙劣的表演。

    