
    ﻿﻿﻿    “这刘备是幸运女神的私生子，走到哪里都有人让地盘？”马超皱着眉头看着他刚接到的密报，有些不可思议地说道。

    一只芊芊素手将那封密报拿过，放在一双顾盼生辉的明眸之前仔细观看。少时，那双倾国倾城的俏颜上便露出了更为震惊的神情：“子健，刘表在荆州乃是装病，还让刘备诛杀了黄祖潜伏在他身边的仆役？如此机密的情报，你竟然远隔千里，便知道地如此详细，仿佛亲眼目睹一般？”

    马超的神色微微有些得意，他轻轻揽住大乔的云肩，自夸道：“那是自然，不是我夸口，整个荆州之事，我不怕它机密，就怕它一点都不机密。否则，我苦心布下的一番局，导致千钧之弩，竟为鼷鼠而发机，岂不太冤枉？”

    “你是说？……”大乔眼中说没有震惊是不可能的，如今他虽然已经成功夺得马超的心，但此刻发觉这个男人竟然有如此滔天本事……她有些疑惑地望了望马超，感觉渐渐有些看不懂他了。

    “不错，若不是上次唐小米突然告诉我衣带诏事件，我之前下荆州之事，恐怕都已经解决了。”说到这里，马超叹了一口气，有些贪心不足蛇吞象的意思：“都怪马家这两年财政赤字，只能玩一些阴谋诡计来操纵天下大势，否则的话，马家大军兵锋直指襄阳，哪里还用得着让那个刘备当傀儡？”

    “这封信，是刘备写给你的？”大乔终于有些明白了，刘备既然是马家扶持的棋子，那这封信出自刘备之手，一切就都顺理成章了。

    马超点了点头，但随后又摇了摇头。大乔搞不清马超这个动作到底是什么意思，不由问道：“是，抑或不是，难道这很解释吗？”

    这下马超完全回过脸来，一双灿如星辰的眼睛带着一丝疑惑盯着大乔：“君幽，你很想知道我在荆州的布局吗？”

    这番话语气轻轻，仿佛还有几分柔情蜜意在里面。但大乔却心中突然一动：她突然想起，暗影那些机密的事情，就连貂蝉都不曾知晓，尤其是涉及这等整个马家大略的事情，马超他作为一个诸侯，再怎么柔情也不可能随意就轻诉于口的。毕竟，无论哪个时代，男主外、女主内的社会结构早已定型，她这般步步紧逼，可以让一个女人的好奇来解释，但刨根问底，却绝对会触及马超的底线。

    这是一个不着痕迹的试探——大乔很快就在脑中下了定义，由此，她乌黑的眼珠转了一圈之后，才温情一笑道：“我的确很想知道我的男人究竟有多厉害，但我也知道，这是事关整个马家大略的机密。有些事，确实不是能跟女人随便说，不过，荆州事毕之后，你却一定要将这些布局讲给我听……”

    马超的嘴角边立时划过一个满意骄傲的笑，‘我的男人’这句话无论从哪个女人的嘴里说出，都是对男人一种莫大的鼓励。尤其是两人还经历了如此一番情劫历练，更懂彼此珍惜。这段时日，马超与大乔好的如蜜里调油一般，说不尽小夫妻间的温柔甜蜜。

    有一日，两人就只单单拥在一起，静看窗外夏花怒放，细雨飘舞，天色一点点从光明转入黑暗。就那样静静的，一句话都不用说，只享受内心深入的平静和安宁。

    那种感觉，没有经历过的人是永远不会明白的，它超越了话语，超越了拥吻，甚至超越了结合，它是灵魂直接的沟通，是心与心达到完全的默契后的欣悦。

    这一点，让马超不禁微微有些后悔，因为直到这个时候，他才发现，原来来到这个世界后，他还是渴望前世的种种感情。而那种种感情，是这个时代貂蝉、蔡琰、刘玥等任何妻子都不能给予的。大乔让马超感觉永远有一种若即若离的神秘，那是前世社会人格完全独立的一种魅力绽放。

    尤其是，前天夜晚，两人孤坐两旁，共饮冰镇葡萄酒后自然而然完成了男女恋爱的最后一步。可早上醒来的时候，马超看到的仍旧是大乔不慌不乱的梳妆，她完全没有一个女人被夺走了一切的依赖感和痴缠转变。即便锦被上那一抹醒目的殷红，证明她的确将她最宝贵的一切都交给了马超。

    这种魅力，让马超对大乔愈加爱不释手，有时一些蠢到家又肉麻至死的情话，马超就可以抱着她轻声说出来，虽然前世的时候，他对网络上这些甜言蜜语嗤之以鼻，但话到嘴边后，他才发现自己也会说出来，而且说得这样的自然。

    假如非要用一句话来概括的话——虽然很无耻、也很不道德——但事实上却是，马超他感觉自己终于寻到真爱了，当然也是他这棵老树又焕发了第二春。幸好，这个时代对男人比较宽容，他家里妻妾成群的事件，非但没有收到到的舆论的谴责，反而被这个时代的男人奉为‘最成功男人’的典范。

    当然，所有完美的事物都不是极致完美的，当马超终于用行动表明了他跟大乔的关系后，后院里终于迎来了一阵……一阵严霜扑面：众妻子没有表现出斯歇底里的反对，这个时代，本就是男人主宰的时代，马超可以给她们极大的自主权。但事情一旦由他盖棺定论之后，就已定局。

    这半个月的时间里，马超基本上没有见过貂蝉、蔡琰、刘玥这些妻子，一来她们都有琐事要忙。二来，相见有时不见，时间总可以减轻一切。

    “荆州既然一切都在你的掌控之中，而且这次刘表又主动表示要将荆州让给刘备，那你是不是就可以放心了？”大乔将那封密报交还给马超，目前没有负责具体事务的她，却很好地充当了马超一个女策士的角色。

    “不，你错了，现在开始，才是真正要紧密布局的时候。”马超这时放开了大乔，站起身来走到一株栀子花数前，折下它的枝条：“刘表不是陶谦，陶谦当年让徐州给刘备，完全形势所迫。当时曹操大军压境，而刘备又立下战功，人心所系，他不想让徐州百姓将他陶氏一门斩尽杀绝，才逼不得已将徐州让给刘备。可现在荆州方面根本没有任何外患，至少眼前没有……换做是你，你肯将自己辛辛苦苦打下来的基业，拱手相让于一个外人？”

    “可这个时代，不就是男人豪情义气满怀的时代吗？”

    “错，无论哪个时代，都是利益和人性纠缠的时代。否则的话，我也不用这么费尽一切谋划了……”

    “你这都只是猜测吧！根本没有证据。”大乔有些不甘心地站起身来，没有接马超递过去的那支栀子花。

    马超却不以为杵，反而将那支栀子花放到鼻尖轻轻嗅了一下，微笑道：“我们要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌你今晚……”马超笑得很猥琐，眼中闪现的笑意已经出卖了他肮脏的思想。

    可就在此时，貂蝉缓步前来，有些冷漠地又将一封密报放在马超手上道：“夫君，刘表要册立继承人了。”

    马超脸上的笑容一凝，喃喃说道：“这刘表，还真有几番魄力，居然还想绝地反击？”

    “如此将荆州贸然让给刘备，这合适吗？”大乔有些不可置信，若是真心要将荆州让给刘备，定然会先悄无声息与刘备联合扫平障碍，随后再临终托付——这个时候，大乔心里其实已经相信马超的判断了。

    “自然不合适，否则你以为刘备为何会主动写这封信来？”这句话不是马超所说，而是貂蝉清冷开口：“刘备才不是傻子，他已经看出了刘表的心思，才会用此等方式向马家求援，给刘表施加压力。”

    说到这里，貂蝉已经转身欲走，但似乎忍不住回了一下头：“妹妹，看来恋爱真的会让女人的智商为零。你们前世，是有这句话吧？……”

    马超手中的栀子花猛然落地，貂蝉的反应，让他突然感到：原来，幸福是要付出很大代价的。看到貂蝉那曼妙的身影就要消失，马超情不自禁脱口一句：“蝉儿，我要再入一次荆州，你可愿一同前去？”

    貂蝉驻足，既未答应又未拒绝，马超凝神以望，却怎么也没看到他期待中的释然一笑，那冷冰冰的表情，一如冰霜冻住了马超的心。

    