
    ﻿﻿﻿    刘备一进刘表的寝室，扑鼻而来的是一股浓重的药味。刘备皱了皱眉头，把那一捆夜息香搁到香炉旁，把腰直了起来。来之前在等候的大厅当中，还有不少荆州的豪强重臣，尤其蔡瑁等人更是刚从刘表的寝室里出来。刘备此番虽不算完全寄人篱下，但为了不与蔡瑁等人发生正面冲突，一直佝偻着身子，弄得腰酸背疼。

    这寝室陈设颇为朴素，细梁低檐，素纱薄板，尚不及寻常郡守之家。一张漆成黑色的枣木案几，上面搁着一盏铜制的鹤嘴油灯和笔墨竹简；一个书架上放着为数不多的几本卷帙。一扇绘有龙凤的亮漆竹屏风立在当中，将整个房间隔成了两半，算是这屋中最为贵重之物。屏风的另外一侧，烛光闪闪，似有人影闪动。

    转过屏风，最先进入刘备视线的，是一个跪在床边的女人。这个女人看起来很年轻，拥有一双妩媚而充满活力的大眼睛，瞳孔极黑极亮，尖颌圆额，云鬓高挽。一支金色步摇斜插在发髻中，看似信手为之，却衬得她那张未施粉黛的玉容艳光四射。她仅仅只是安静地跪坐在那里，就已经给人以一种惊心动魄的美感。

    刘备知道，那是蔡瑁的亲妹妹、刘表的妾室蔡氏。看到此人在场，刘备的皱眉又深深皱了几分，而蔡氏看到是刘备入内，脸上也升起一抹厌恶之色。不过，似乎刘表有什么交代，她轻轻向刘备施了一礼，随即便走出了寝室。

    刘表的床头搁着一碗满满的黑褐色药汁，还热气腾腾。锦被里正躺着一人，那人已经没有了当初了的风姿儒雅，被毒药折磨的身子蜷曲在被子当中，仿佛要找一丝温暖的孩子。刘备见状眼眶不由一热：他同情刘表，更有几分兔死狐悲之感。毕竟，若是他以后得了荆州，说不定会有刘表这样的结局……

    “是玄德吗？”刘表眼皮微抬，看到是刘备之后，一下迸出几许希冀：“我快不行了，临死之前，有一事相托。”

    这番话说得颤颤巍巍，刘备的眼泪也自然而然掉了下来，趴在刘表床头，哽咽回道：“使君但有所讲，备无不从命！”

    话音刚落，寝室里一阵响动，刘备警惕回头，急速向后退了两步。右手下意识的伸往腰间摸去的时候，却摸了一个空——这是刘表的寝室，哪里能让人携带利器进入？

    想到这里，刘备头上的冷汗当即就流了下来，他下一瞬的反应更是奇怪，不是抬腿往外跑，而是急速又扑向刘表床头！

    这个时候，那些响动才渐渐清晰起来，刘备回头一看，只见是一队侍卫押着一人入内。被押的那人一身牧府奴役装扮，在一群如狼赛虎的侍卫面前瑟瑟发抖。刘备此时看出刘表似乎不是要暗杀他，当即开口向刘表问道：“使君，这是何意？”

    “玄德，替我杀了此贼！”刘表咬牙切齿，脸色都涨得发紫，一双眼睛死死盯着那奴役，恨不得一口吞下去方解恨一般。

    “使，使君……”刘备一时被眼前的变故弄傻了。

    “此人吃里扒外，我这一身病，皆因此人在我的饭食当中投毒，天长日久，才至今日我回天无术。咳咳……”刘表重重咳嗽两声，显得很是激动：“玄德，替我杀了他！”

    话音一落，其中一个侍卫立即给刘备递上一把刀。刘备拎刀在手，心下却是翻腾震惊不已：这到底是怎么一回事儿？！

    很显然，刘表此举是为了验证刘备他是否忠心。但事实上，刘备也知道，他与刘表根本名义上的统属关系，刘表突然用这一手儿，实在太荒谬了。

    而且，要杀一个人，非要他刘备代劳不可？若真对此人恨之入骨、那让这些侍卫在眼前千刀万剐亦不是不可；还有，之前进入探望的荆州大臣，为何没有发生此事？

    杀？

    刘备摇了摇头，他感觉很荒谬：“使君，此人确实毒害你之人？”

    “的确如此。”

    “既如此，令人拖出去一刀砍了便也了事，为何使君偏偏要备代劳？”刘备这话问的很清楚，同时，这句话后，他全身高度紧张，时刻关注着那些侍卫。

    而令刘备放心的是，那些侍卫一言不发、也一动不动，并没有说刘备不从便一拥而上的最坏结果。而刘表被刘备如此直白问话，似乎有些反应不过来，咳嗽了两声之后，才又说道：“玄德你与我同乃汉室宗亲，私交更是亲密。我之手便是你之手，我之恨便是你之恨。玄德不知，此人自十岁被卖入我手下，一直对我忠心耿耿，可我怎么也想不到，就是这样的人，居然会背叛我。今日，若我不是有心无力，定然要亲自手刃此贼！”

    一口气说这么多，刘表看起来有些劳累不堪，他躺在锦被当中，最后用祈求的眼神望着刘备：“玄德替我杀了他，算是了却我临死前最后心愿……”

    刘备仍旧有些踟蹰，虽然刘表的解释也算合理，他与刘表也颇有很深的私交，令其代劳也不算什么。但这可是刘表的寝室，而寝室之外，更有大批的荆州重臣。假如自己真的一刀砍死了这仆役，那门外一群人听到响动冲将进来，看到自己拎着一把染血的刀，而一仆役倒在血泊，还有一群侍卫持刀相对……那样的情景，完全就是刘备要刺杀刘表，结果被一奴役舍身相救的铁证。

    届时，自己连开口解释的机会都没有，接着便会被这些侍卫乱刀砍死！尤其是……刘备这个时候看了看躺在床上有进气、没出气的刘表，他真担心刘表下一刻就溘然长逝——那样唯一可能替自己解释的人都没有，自己就是跳进黄河也洗不清了！

    然而，就有这么多的顾忌和不合理，刘备却突然将自己的眉头抚平了，他阴沉地走向那仆役，猛然亮起了手中的刀！

    手起，刀落！

    那仆役连呼喊一声的时间都没有，便被刘备一刀砍下了头颅。那一刀的辛辣和果敢连一旁的侍卫似乎都给震惊住了，任由那仆役断颈喷出燥热的血腥污染了他们的衣袍都不去擦，只是愣愣看着刘备。

    刘备神色不变，捡起地上的头颅，带着仍旧滴血的刀走向刘表床头，任由那人的脑袋滴落的血将蜀丝缝织的锦被湿透：“使君，害主之贼已死。”

    “好！”刘表这一声中气十足，仿佛回光返照一般，但刘备接下来就完全感觉到了，刘表根本不是重病在身。只见刘表一把掀开那锦被，坐在床头道：“玄德果然忠义之士，如此忌讳之事，也敢因我临死之托毅然无悔！”

    “使，使君……”刘备这下真被刘表震住了，慌忙抛下手中钢刀，结结巴巴地问道：“你，你安然无事？……”

    刘表摆了摆手，语气当中有几分伤感：“怎可能无事？两年连续服毒，早已沉疴入体。此番若不如此，还真查不出，竟然是那人在作祟！”

    “那人？”刘备注意到刘表语句当中的玄机：“使君是说此人背后有人指使？”

    “自然有人指使，他区区一仆役，根本没有任何理由害我。”刘表说到这里，却没有继续说出幕后之人的身份，反而做了一个逐客的手势道：“荆州那些派系我俱已明晰，此番又知玄德如此忠肝义胆，更是宽慰不已。时日不多，玄德还请回去，速速将军备整顿好，届时，襄阳大乱，还需玄德主持大局！”

    刘备悚然一震，刘表最后一句，虽然没有明确说出要将荆州让给自己，但隐约已有这层意思。而且，刘备此刻看刘表温润的眼神，正冲着自己含笑点头，分明是一种暗示。当下有些明白此时不是多说之时，便收敛一番心情，告辞而去。

    而刘备刚走，那些侍卫收拾完那仆役的尸首离去后，刘表床后便传来一人声音：“主公，此人真的可靠？属下分明看到，他之前一番后退又急速扑向床头，分明就是想要挟持主公为人质啊！”

    刘表连头都没有回，有些无奈地回道：“乱世当中，也只有这样的人，才适合生存。刘备，是把好刀啊……”

    “可惜，好刀可伤人，也可伤己啊。”

    