
    ﻿

    马蹄急！

    襄阳城中，襄阳卫的士兵已经拉起了长长的封锁线。而就在这封锁线之外，急促的马蹄声从城外远处传来，随后就看见一队队铠甲鲜明的骑兵长驱直入而来，在封锁线后人头攒动的襄阳百姓眼皮之前疾驰而过！

    刘备麾下的骑兵铠甲，因为是从马家购买而来的缘故，其贴身的造型和良好的防御功能在这个夜间使得马上的骑士格外醒目。尤其是每个兵士战马下腹得胜钩上还各挂着两支投枪的森冷枪头，和他们手上几乎可以照清人脸的闪亮斩马刀，在急速奔骤之下，几乎晃得沿途外出赏月的百姓都睁不开眼。

    原本，宵禁之后，城中百姓是不能外出的。但凡事都有例外，中秋或春节等重大传统节日，刘表那位向来很懂情趣的荆州牧，是会让宵禁迟上很长时间的。毕竟，襄阳太平很长时间了，生活在这里的人们，早就养成了与刘表一样静看风云的性子。

    所以，面对这突如其来的骑兵，他们的表现有些慌乱。但随后看清驰骋骑士的铠甲和旌旗、以及在队伍最前列的大将之后，他们随即爆发出了一阵欢呼之声。

    假如说霍峻是襄阳的新兴之星，那陈到就是新星之中的新星。陈到有着冷峻的面容和超高的武艺，入襄阳时间虽不长，但在刘备平乱时期，他的战功捷报经常飞传在襄阳大街上，又由于刘备的声望也深入襄阳百姓之心。所以，作为主人，这些襄阳百姓对刘备及他手下的将领表现出了极大的包容和欢迎。

    可是没有人发现，此刻陈到的面容严肃凝重，策马奔驰之时，极快的速度带起夜间的微风拂过发梢，他似乎连一丝感觉都没有。眼睛当中的寒光犀利如刀，双腿紧紧夹着马腹，奋力扬起马鞭！

    他在心中默默告诉自己：无论如何，今晚的事情，绝不能有一丝一毫的差池！

    陈到眉头紧锁，当骑兵队伍冲到了襄阳城门之前，他才喝令队伍停下。此刻襄阳卫已经撤离，陈到飞快开始传达起命令：“关平，你带五百人关闭城门，接管吊桥！从现在开始，一只苍蝇都不允许再进入襄阳城，若是出了岔子，你就自己去汝南向二将军请罪吧！”

    “刘辟！你领一千人，负责今夜襄阳城内部的警戒，今夜刘荆州宽令与民同乐，但我却不想看到任何一处有骚乱！”

    “将军？属下恕难从命，一千人负责整个襄阳城的警戒，无论是人手还是警戒范围，属下都忙不过来啊……”

    “哼，我们奉命接管城防，襄阳郡治安守卫自然也归我们节制，你可以就此接收接管襄阳郡兵！我不管你如何取得兵权，但只要一个结果：天亮之前，襄阳城平安无事！不论发生了什么事情，都不许乱！”

    刘辟眼神一凛，听懂陈到语气当中的严厉后，重重点了一下头。

    “龚都！我同样拨给你一千人，你重点去防护襄阳东城，那里可都是士族大阀，整个襄阳权力中心所在，你只要带人在那里来回巡视，确保不出什么岔子就好！若有人胆敢擅闯或者是试图作乱，你就放手杀人！明白么？！”

    “好了，剩下所有人，还有亲卫骑营，都随我走！今晚我们要干一场大的了！！”

    亲卫骑兵营是刘备的嫡系心腹，闻言都是一声呼喝！虽然很多人也隐隐的心中有些紧张和揣测：外军调进襄阳城里接管城防，这样大的变故摆明了是要发生大事了！

    更何况，陈到的命令十分坚决，更直言告诉他们，若是出了乱子有人试图作乱的话，可以放手杀人！

    这可不是城外，而是整个荆州治所的襄阳城啊！尤其他们还根本不是刘表的部队，却要执行如此微妙的命令，实在太匪夷所思了！

    不过，能跟随刘备转战各地，且在战场上越淬炼越精纯的百战之兵，就没有一个是软蛋，个个都是精挑细选出来的精锐！又是被陈到这位练兵大家带老了的兵，此刻主将用这种杀气腾腾的语气下达了命令，众人顿时就仿佛忘记了一切！

    虎狼之军，便是有着这么一股子气势！

    更何况虽然今晚的情况看似很邪门，不过自家的主公与荆州刘表那可是一脉同枝的汉室宗亲，而且此番主将陈到更还有荆州刘表的兵权虎符……这等事情，作为身为食君之禄忠君之事的兵卒，也只需安心当掌权者手中锋利的钢刀便好！

    至于今晚襄阳要发生何事，为何要他们接管城防，甚至于今晚哪怕要开刀杀人打仗——只要是主公的命令，大家就策马抡马刀开砍便是了！

    带着剩下两千五百名精锐继续在襄阳城里奔骤，擎着令旗的斥候急速飞奔，传递着各处城防信息：

    “将军，城外一万五千名步军已然驻扎就绪，若襄阳城出现内乱。一炷香时间便可入城平叛！”

    “将军，东门和南门城防已经接管，城门已经关闭。”

    “将军，襄阳正北门已然关闭，吊桥已经收起，北方完全隔绝襄阳城！”

    “将军，东门也南门吊桥也已经落下，整个襄阳城已如铁桶！”

    “将军，刘辟将军将部下分组打散巡查襄阳各街道，暂无任何异动！”

    “将军，……”

    来回传递的各路消息让陈到紧锁的眉头微微舒缓了一些：接管襄阳之前，陈到便研究过了襄阳城的城防，整个襄阳城环山依水，借襄水汉水岘山之势而建，只有东、南、北三方大门，此番全部关闭拉索，整个襄阳城便再也无懈可击。只要内城不乱，今夜守护住襄阳的概率至少已有一半以上。

    由此，勒停战马的陈到，看着人潮如流、尽显节日欢欣气氛的城池，微微露出了一丝微笑。随后他想了想，回头向身后众骑士喝道：“今夜重点当中的重点，乃是郡守府，诸位可愿随我一同前往？！”

    “愿跟随将军，至死不渝！”身后蓦然爆出震耳欲聋的回答，两千五百名骑兵同一时间捏紧了手中的缰绳。

    “如此，就随我……咦？前方怎么回事儿，为何会有？……”陈到慷慨激昂的话语还未完全脱口，随即就被东方那处的异状吸引——纵然月明如轮，但东方忽然升起的火光隐隐有冲天之势！

    不少襄阳的百姓也都已经发现了异常，还有人驻足朝着那远处火光处看去。

    一时间，道路都有些拥挤了起来。陈到带着人被堵在了通往郡守府的大街上，看着远处那火光，陈到的脸色就变得难看了起来。

    “将军，那方向好像是东城！”前面负责开路的骑兵回过头来汇报。

    陈到听了这话，脸色一下变得极为难看起来——纵然是中秋佳节，但汉代时期的节日实在乏陈无味。由于此时多是以松明把照明，极易发生火灾，所以晚上不得随意举火，不得夜作。此番大火冲天，定然是有内乱发生！

    “速速传令各城楼，提前敲响宵禁警号！开路骑兵上前，传令各百姓各回家中，不得外出！”陈到第一时间果断发出这条命令，因为他知道，在拥有三万九千八百九十八户的襄阳城中，一旦街上遍是百姓，随便一点骚乱就会酿成无法收场的大乱！

    ‘希望只是某个豪强府邸不小心着火……’陈到心中默默祈祷着，但同时理智也告诉他，在今夜如此重要的日子里，发生这么一件意外，绝对不可能真的只是一个意外。

    果然，就在开路骑兵行动起来之后，一队一队身着步兵轻皮甲的襄阳治安郡兵手持盾牌环首刀，飞快的从人群之中冲了出来。这一队郡兵大约有百十人，来到陈到等人的面前时，两拨人顿时就差点撞在了一起。

    “陈将军吗？东城那里，有人……有人谋反作乱！”领头一名队长，看清陈到身侧的战旗后，立时高声叫道。

    陈到的眼神当即冷厉下来：这一夜，果然还有大事要发生啊……

    