
    ﻿﻿﻿    “杀！！”

    面对前面严阵以待的荆州援军，孙策虽有一丝惊愕。但此刻他手下将士士气如虹，正是趁胜追击扩大战果的良机。一向狂傲的孙策因此并没有半分停留，反而更想借着这股气势，彻底摧垮荆州之兵的战心。

    可惜，这次，他错了。而且，错得非常离谱。

    眼前这支大军，丝毫不像他平时见到的军伍。面对三千骑兵和数万步兵势如破竹的冲锋，他们严整的军阵没有半分松动的意味。甚至，看得出来，混在军阵当中一些骑马的战将，还微微对他招了招手，挑衅的意味不言而喻。

    孙策突然被滔天的怒火烧尽身躯，他大吼着前冲，誓要给那些胆敢撩拨他江东猛虎虎须的家伙挑落马下。然而，就在距离敌军三百步左右的时候，他那滚烫的身体仿佛被凉水狠狠泼灭一般——严严实实的盾牌之后，闪耀着无数冷幽的箭头！

    “不可能吧？”孙策有些怀疑，眼前还有不少荆州溃兵，难道这些人，要将他们的袍泽也一齐射杀？！

    可这个念头刚升起，无情的现实就捏碎了孙策心中的侥幸。方阵当中一下箭如暴雨，带着尖锐的风声，狠狠攒落至自军前进的道路上来！铺天盖地的飞箭简直要将天上的太阳都遮盖住，孙策只觉晴朗的天空一下暗淡下去。心中唯一的念头就是：这荆州军疯了？有多少箭支是这样浪费的？！

    可现实已经来不及让孙策细思，他非但没有撤退，反而急速朝着方阵冲击过去。因为他知道，这样攒射的箭支，只有前进才能避开，后退只有死路一条！

    所幸，他身后的江东骑士也知道这一点。或许可能并不知道，但他们却相信孙策，他们都是随着孙策征战多年的老兵，对于孙策战无不胜有着如神话一般的迷信。他们意志坚定，手段狠毒，不在意生死，自己的，别人的都不在意。唯一在意的，就是前方主公的身影。

    可惜，这一次他们的意志却没有升华他们的身体，狂乱的箭雨瞬息而下，不少正在急驰的骑兵惨嚎着从马上滚落下来，身上插着至少三支以上的弩箭，随即又被后继的骑兵践踏成一滩肉泥。一轮箭雨过后，停止波动手中长矛的孙策蓦然回首，简直有些不敢相信自己的眼睛！

    之前紧紧跟随自己的三千骑士，能跟上来的不足两千人，而自己的身边更仅仅只剩下几十人！前方那支军阵第一轮箭雨完全集中了准头，几乎用弓箭的死亡将三千骑兵截成了两段！孙策从未见过如此精准的密集弩箭杀伤——这跟他印象当中的荆州军一点都不同！

    他瞬间便想到，这一次虽然一下就发射了至少五千支弩箭，但取得不少于一千人的战果，并不是乱用箭支的浪费，而是一次全局战术先机的掠取！骑兵的冲锋一直是战役的锐气所在，可这一轮箭雨过后，后方的步骑定然为之惊怖，至少会暂停半刻的冲锋。可战场上的攻势一旦有所迟疑，就会带来完全不可预料的后果！

    五千支箭换来士气的翻转，这等战术精妙，非有多年杀戮凝练才可得出！——前方那支大军，绝不是普通的援军，很可能是雍王马超或魏王曹操的精锐！

    “前方何人，速速报上名来！”孙策举矛大吼，激荡的身躯立时又带起身后江东子弟的悍勇。

    可马超却丝毫不为所动，死死盯着场上的局势，继续冷硬下令道：“前方前两列换投枪，看孙策还敢不敢上前！”

    看无人回应，而箭雨仍旧不停攒射，孙策感受到了一种被蔑视的侮辱。他陡然回头，对着身边几十亲卫喝道：“可敢随我冲锋？！”

    “有何不敢！”几十亲卫慨然回复。

    孙策豪情大笑，纵马再度上前，可眼见距离方阵只有五十步的时候，他一下睚眦欲裂：前方突然飞来了威力更大的投枪！而且，更无耻的是，那些最前面的兵士，还都从腰间解出铁蒺藜，狠命扔在拒马枪之前，形成一片战马难进的地面丛林。

    孙策挥动长矛挑起一支投枪，心下已气愤莫名：这究竟是何人部下，何等战法？！怎么每一环都如此冷静，每一步都这般精密！还未接战，他们如战斗机器般的冷酷战法气息就已经让自己焦头烂额、肝火大动！

    孙策不是傻子，更不是明知不可胜还莽撞硬冲的傻蛋。当下见先机已失，他咬牙泣血回头喝道：“撤！”说罢，一拨马头，当即逃离战场，江东将士多有不忿。可孙策实在是天生的统帅，驰至各大将身前之时，还特意又高吼一句：“不从军令者，杀无赦！”

    很快，远处陆续赶来的江东兵马都看到了孙策的身影。虽然对于这次的军令有些不解，但孙策在军中的威信如日中天，一时也没有人质疑。几乎就在转瞬之间，原本来势汹汹的大军就在马超五百步的地点形成一个转弯点，那些江东子弟或趾高气昂、或迷惑不解、或惊愕不堪地看着前方的战阵，随即调头离去！

    “雍王，下令追击吧！”霍峻赶到马超身旁，抱拳请命道：“如此良机，若不趁胜追击，实在……”说道这里，他突然自动住了口，因为他意识到创造出这样未伤亡一人便击溃孙策大军奇迹的，正是马超手下的南阳精锐。而眼前这位雍王，虽然年岁与他相差不多，但战役经验却要胜过他百倍，其战神威名更是不容置疑！

    果然，马超一句话说出，霍峻就更加确定了他的推测。只见马超望着孙策飘飞的身影，丝毫没有之前不屑的蔑视，反而多了一丝凝重：“两军初遇，非是生死拼杀之际，而孙策此番退得又如此决绝干脆，军阵虽略有乱象，但士气未堕。且前方战况不明，孙策还有十余万大军在手，贸然追击，不是什么良策。还是收拢溃兵，与溍江刘备汇合为上。”

    说完这句，马超就没有再管军阵之事。那些善后事宜，自然有手下代劳。他只是望着一旁面色含笑的庞统，心中有些隐约的遗憾：这场遭遇战，果然只是遭遇而已。可就是这场遭遇，一下让孙策看到了他马家风格的作战。眼下虽有小胜，但损失却更多。如孙策那般天才，忍耻归去之后，定然会百倍慎重对待。如此一来，自己耗费几年精力打造出跨越这个时代的科技优势，就会丧失几分突然性——这是另一种意义上的得不偿失。

    “庞统，此番你再说南北之战，胜负之分几何？”

    “当然还是你会胜，”庞统依旧不改自己的之前判断，但这次却带上几分幸灾乐祸的味道：“不过，胜得可能要麻烦一些了……”

    “嗯，”马超面无表情地点头，任由庞统脸上那抹笑容绽放之后，他才又一副十分认真地模样，开口说道：“如此看来，此番还要多多倚仗刘备手下的诸葛亮了。说不得，我要同意黄老的要求，将阿丑许配给诸葛亮了……”

    庞德脸上的笑容立时被一抹怒气替代，他狠狠转向马超，大声说道：“马超，你这是在激我？”

    “不错，”马超抽出靴底的七星宝刀转了转，成功又掌握话题的主动权：“用计多年，我发现了一个规律，阴谋不可怕，可怕是那些明明很容易被对手识破，但偏偏对方还不得不跳进去的阳谋才最可怕。我不管你倾心不倾心阿丑，但能用她来威逼你一番，对我也没有什么损失。”说道这里，马超展颜一笑，摸了摸庞统的脸，笑道：“更何况，我又不是要杀了阿丑，对不对？”

    “好！”庞统咬牙：“那我就帮设下一计，不过，你也要答应我一个条件。”

    “说。”

    “以后不许称呼阿丑这个名字，这不是你应该叫的。”

    马超一愣，但看着眼前这个可怕又可爱的少年，猛然又诡笑道：“那称呼‘月英’，你看如何？”

    在汉代，女子的芳名一般是极其保密的。一般至婚配之时，才会在南方送来聘礼之后，进行‘纳名’这一程序得知女方闺名。而如马超这般说出黄月英全名的，除非两家世交才有可能。

    庞统当即又是一番又惊又怒，可自从刘协被马超彻底击败之后，他感觉自己好像一下也没了对付马超的能力，只剩下被马超玩弄在掌上的悲哀。可在气恼之余，他偏偏又感到一种从未体会到的亲近，当下也不知再该如何开口了。

    不过，这个时候，马超的神情又已经恢复了凝重，对着庞统又道：“好，我答应你了。不过，你也不要大意。这个条件成交的前提，是你要成功才行……孙策那个家伙背后，可是还有一个不太容易对付的周瑜啊。”

    