
    ﻿﻿﻿    中秋之夜，从来不是一个混乱的夜晚，但对于襄阳来说，这一夜，注定是一场要见血的浩劫。

    东城叛乱的消息随着陈到下发的命令，陆陆续续传到了襄阳城内负责治安守卫的将领校尉耳中。然而，换来的结果，不是叛乱被迅速而有效的镇压下去，反而是混乱风潮越发猛烈起来——造成这样的结果，陈到也根本没有预料到。

    原本，襄阳这种重城，自然是一套预防和应对骚乱的措施的。可偏偏今夜刘表让刘备的精锐换下了原本驻扎在襄阳城中的一流战力襄阳卫。剩下那些二流只负责治安守卫和必要时守城的郡兵，根本无法得到襄阳卫统一的调动指挥。陈到的部队虽然已经接管城防，但毕竟不是荆州嫡系的襄阳卫，无法名正言顺且快速有效地利用襄阳卫和郡兵所的统辖关系来号令平乱——这一点，从刘辟需要用尽一切办法请求襄阳郡兵听从巡逻号令就可以看出。

    毕竟，虽然陈到的麾下无论是精锐程度还是战斗力，还要胜过荆州襄阳卫，但他们是突然接手的外军，对于襄阳城内各种应急措施没有半点概念，便也就只能采用最简单粗暴的方式来解决。

    而最重要的是，襄阳卫虽然奉命撤出了襄阳城，可一旦发生这种类似的紧急情况，襄阳卫仍旧可以立刻开赴过来平定暴动骚乱——但问题是，负责城门守卫的关平接到的命令，是不许放任何人入城！

    所以，发生了这种事情之后，陈到这里十万火急赶往出事现场；各处治安郡兵又散乱一团，被庞大的暴乱百姓冲击裹挟、一触即溃；而城门那边，襄阳卫的霍峻踟蹰不前，城门上的关平左右为难……

    而唯一可能制止今夜叛乱的有生力量，陈到及他们手下的骑兵队此时又陷入一个非常头疼的现状当中——虽然宵禁命令已经敲响，其他地区的百姓都回到了住所。可暴乱的边缘的百姓，却根本不可能选择跟乌龟一样，将头往里一缩就平安大吉。蔓延的火势和奔乱的暴民早已逼得他们不得不四下逃命，原本宽阔的大街一下拥堵不堪，人踩人事件层出不穷。满大街都是男人的咆哮怒吼、女人的悲悯哭喊，小儿和老人或尖锐、或沉闷的呻吟，整条大街完全就是一副乱战的杀场！

    到这个时候，一切都已经为时太晚！面对这拥挤的街道，陈到部下的骑兵纵然极力吆喝呼喊，甚至拿起马鞭来挥舞驱赶，也很难从拥挤的长街越过。面对密密麻麻的人头攒动，他们总不能拿起斩马刀劈砍开路。

    这里可是襄阳，而他们也只是借调而来的外军！！

    可大乱当前，陈到的心已经被莫名的焦虑焚烧起火，面对已经乱成一锅粥的大街，他的脸色阴沉地几乎可以滴出水来！

    “陈将军，过不去，怎么办？！”王威是西城治安所的校尉，半途上与陈到汇合，此刻脑皮发麻，已经完全不知该如何应对。

    陈到眼睛眯成一线，眼睛里闪过一丝冷冷的寒光。最终，他冷冷看着这位荆州本土的将官，一字一句道：“传令，破袭锋矢阵！前锋开路！挡路者……杀无赦！”

    中秋佳节的美好夜里，当这一句杀气凛冽的话语从陈到口中说出的时候，王威猛然感觉到心中冒出一团寒气！

    “陈将军！”王威用自己都可以听到的颤抖声音继续问道：“你疯了？……这样做形同叛乱！”说到最后，他几乎是吼叫出来的，狠狠地吞了一口唾沫。

    可陈到不为所动，用一句话就将王威噎了回去：“这里要是平定不下来，襄阳随之覆灭，哪还会有什么叛乱之说！”陈到目光狠戾，让与王威一样的吕公等荆州本土校尉都为之一寒。而最后一句，更是令他们齐齐哆嗦了一下：“让你们的郡兵先上，你们毕竟是荆州郡兵，还有可能护住一些百姓！”

    众荆州校尉互望了一眼，同时明白了陈到这人的狠辣：让他们先动手，完全将他们与陈到绑在了一起！

    可目前这情况，他们除了从命之外，还能有其他的选择吗？

    三人张了张嘴，再望望眼前如蚂蚁炸窝一般的乱局，终于都硬着头皮听令，调转马头亲自奔跑到了队伍前列，大声呼喝起来。

    “传令！襄阳治安郡兵摆出冲锋阵型，全体刀出鞘！！前锋……开路！！”

    最后两个字，三人几乎是带着咬碎了牙才从口中迸出！

    所有荆州郡兵都呆住了。

    他们都是襄阳土生土长的兵士，那越滚越大的暴乱潮中，说不定就有他们呼喊求救的父老妻儿。此刻让他们挥舞起手中的屠刀面对这些人，他们无论如何都难以下手！

    “大耳兵听令！”陈到看着这些襄阳郡兵的表现，亲自策马往前，他中气十足的声音充满了冷硬和残酷：“迟疑不前者，死！违抗军令者，死！掉队者，死！记住你们的身份！军令如山！！全军前行！！”

    说着，陈到狠狠瞪了一眼王威、吕公二人。虽然他的眼神当中没有明显的蔑视成分，但在这个时候，二人即便想不认为他们被侮辱也是不可能的了。两人一下涨得脸色通红，吕公更是猛然拔出环首刀来，大吼一声上前砍死一名正好冲到阵型前的荆州百姓后，红着眼叫道：“都他娘的傻了吗？我们要是再不行动，整个襄阳都要玩儿完！狗崽子们，赶紧给老子动起来！！”

    “襄阳郡兵前进，挡路者格杀！！”王威也行动起来，这个时候，他被瞬间而来无数的沉重情感击中，整个人似乎都陷入一种疯狂情绪当中。

    有人动手，接下来所有襄阳郡兵都感染上了王威吕公这两人疯狂痛苦的情绪，纷纷流着泪、吼叫着上前砍杀起来。拥挤的人群看到这种情况，果然很快如潮水一般唰的后退开来，让出了道路。可毕竟街上行人太多，很多人纵然想极力躲闪，奈何却是没有躲闪的余地。

    当手中有着锋利战刀的郡兵，向手无寸铁的平民动手时，结局就已经注定！

    大街上瞬间就变成了一片屠戮杀场！

    尤其是陈到手下大耳骑兵的冲锋，他们手中可是拿着比环首刀要锋利更多的马家战马刀，刀刃砍入柔软的血肉之中时，立刻带起一片凄惨的呼号、哀求、愤怒的吼叫和绝望的呐喊……响彻了整条长街！

    百姓们疯狂的呐喊，后退，奔逃，拥挤，相互踩踏。越来越多的惨叫声不断响起。

    骑兵纵马驰骋，铁蹄践踏在血肉之躯上，硬生生的碾压出了一条血肉之路！钢铁之躯撞上了血肉之中，流出的血液使得原本坚固的黄土路都渐渐变成了惊人的腥红之色……

    斩马刀上鲜血淋漓，血珠顺着刀锋流淌。骑兵们的脸上挂着血迹，身上和铠甲上还带着血肉碎片，就连马蹄上，也都是一片腥红！

    身后的哀嚎声惨叫声不绝于耳，每一个骑兵都红了眼睛！

    当冲过了短短的不足一里地的长街时，每个骑兵都是马刀染血，每个人的脸上都写满了扭曲和疯狂！每一双眼睛里都布满了血丝。

    血路冲出之后，随着人潮的涌动，远处的街道上行人已经纷纷逃散开来！

    冲出长街之后，陈到眼前豁然开朗，心中终于松了一口气。然而回顾身后，那已经被血腥染红的长街，却如噩梦一般深深的刻在了陈到的心中！

    “一将功成万骨枯！！”陈到溘然闭眼，可随即心中的憋闷沉痛让他又猛然一扫手中的长枪，继续带去五六条生命：“若为将之道本该如此，我与屠夫何异？！”

    ‘主公……’陈到眼角流出一丝血泪，忍不住在心中呼喊道：“这就是你所说，为大义而必须付出的代价？！”

    “将军，道路已经清理出来，是否继续前进？！”很难以预料，王威这个时候还会向陈到汇报。不过，他眼中那赤红如血的疯狂表明，他自己已经有了答案。

    而陈到也果然没有让他失望，他望着前方熊熊火焰燃烧的方向，重重紧了一下手中长枪，阴沉吐出三个字：“继续杀！！”

    