
    ﻿﻿﻿    “大公子！”蒯良这等一向中正有度的谋士都忍不住站了起来，带着百般不信和极度错愕高声问道：“你当真决定要将荆州拱手想让？！”

    “蒯良！你这卖主求荣之徒，有何脸面在此狂吠！”刘琦面色赤红，看着地上父亲眼中渐渐消逝的光芒和嘴角噙着那一丝微笑，并指如剑戳住蒯良道：“拱手想让？这大汉荆州何时不是天子的荆州，父亲之前不过奉皇命牧守一方，今日陛下亲临，我等自当垂首效忠！”

    蒯良被一言羞辱，拂袖坐下再不出言，心中却知刘琦这番话根本言不由衷。事实上，这个决定也根本不是刘琦他能做出来的。而是在大局似乎已定之后，刘琦突然感觉刘表轻巧拉了一下他的袖袍，凑近之后才听到刘表轻声说道：“天子还有底牌未出……”

    刘表这位此刻全凭一个执念吊着性命的荆州旧主，在生命垂危之时，已然将自己一生的智谋发挥淋漓至尽，不到亲眼看到荆州尘埃落定之前，他是绝不可能停止思索的。

    也就是这位平时半分看不出有搏杀相争血气的雅士，在生命的最后一刻，却完完全全颠覆了他之前所有的高贤雅亮。看到此刻场中似乎大局已定，他仍旧不甘心失败，将今夜所有一番连环计在脑中反复推敲几遍之后，他终于做出了一个很没有败者风度的选择——宁可食言换回一世虚名，也不能就此拜倒在马超这位胜利者脚下！

    刘表也算一代名雄，从刘协刚才与蒯越的一番对话当中，他隐隐间便猜出了霍峻的效忠主人便是刘协。更猜出了此刻襄阳卫与自己的虎牙骑正在进行一番毫无意义厮杀，巧思妙转之后，他陡然抓住了马超这一番密谋大局当中的一丝缝隙，利用天子刘协这个变数，誓要看看今夜到底究竟还会发生如何意想不到的变故！

    此刻，郡守府前的广场上虽然尸横遍野，断裂的铠甲刀剑，残破的肢体尸体布满这血腥之地。但仍旧如一座座战神矗立的铁骑，却全是刘备手下的大耳骑！且随着刘辟、龚都、关平这三员战将的陆续赶来，广场上刘备大耳骑兵的数量已经足足有四千之多！

    刘备此刻有些精神委顿，张飞更是就地被医正救治，但放眼看着面前广场上黑压压的人头，还有那一片片雪亮的长枪刀光。刘备死死凝视着正位上已然纹丝不动的天子和面色狰狞的刘琦，一时目光复杂，不知该如何开口。

    下意识的，刘备又将询问的眼神望向了诸葛亮。而这位头上已经肿了一个包的小智者，想宽慰地笑笑，却感到脑袋有些疼。随即将眼神看向马超，示意刘备这个时候但凭马超抉择。

    “至高无上的地位，镇守襄阳的襄阳卫，还有一招瞒天过海、御驾亲临，以及隐忍的耐性静待襄阳暗潮汹涌……”马超根本没有看刘表刘琦，目光直接放在了刘协身上，似乎如一位专业的阴谋大师在评判一项谋划般点道：“虽然看似你这些所为没有我的布置环环相扣，但却直击襄阳卫这一重点，又跳出繁杂后发先至，的确算得上一招妙棋。”

    话音落下，刘协仍旧没有开口。可就在这个时候，已经寂静下来的大堂上却又微微开始颤动起来，杂乱但澎湃的马蹄声从远处传来，搅动着空气当中已经暴虐不堪的血气又开始挑动冲撞，月光之上，一支庞大的骑兵正如穿流在街道上的洪水一般瞬息涌至，泾渭分明的虎牙战旗和襄阳卫战旗映入众人的眼球，让本就复杂难言的心境止不住又多一份惊恐和不安。

    大耳骑立时警觉，当即摆出战斗阵型。可虎牙骑和襄阳卫那里似乎有一阵争执，片刻之后，才有人一传令上前高声喊道：“刘磐、张允、霍峻三位将军请求上前拜见！”

    闻言之后，大堂上刘表、刘琦以及已经强撑无力的刘备都微微摇了摇头，而魏王曹操更是一副事不关已的局外人神情。唯独此刻真正的主角刘协和马超对视一眼，随后马超微笑道：“陛下，还是你来决定吧。”

    “今夜如此壮烈，怎能不让三位前来？”刘协也是轻笑。

    很快，三人在少量亲卫的护卫下步入广场，刘磐、张允二人看到刘表惨状，急速冲入堂中便上前向刘表请罪。而霍峻则在广场上对着刘协，恭恭敬敬行一大礼。他身后一人，也微笑跪地行礼。随后抬起头，一张有些不堪入目的面庞先扫了一眼马超，随后就停留在了诸葛亮身上，似乎一眼就认定了什么一般。而待看清诸葛亮头上还有一大包之后，忍不住又轻笑了一声。诸葛亮则撇了撇嘴，少见地流露出一正常少年的情绪。

    “卧龙、凤雏啊……”马超看到那张丑陋的面容之后，不禁开口喃道：“二者得其一可安天下，想不到这中秋佳夜，龙凤竟然齐至襄阳。”

    “马超，”看着众人都不懂马超这番话的意思，刘协第一次从正位上缓缓走下，悠悠问道：“这名著里夸张之言，你信也不信？”

    “我？”马超神情看似也有些奇怪，但很快就释然说道：“我已用不着相信！”

    刘协脚步不由一顿，显然有些气怒，但随即他傲然一笑，脚下不停直接下了九龙玉阶。描金的龙靴踩着浸血的红毯，红裳下摆甚至还蹭到不少战死将士的肠子脏器秽物，他却丝毫不顾，看样子便要直接走出大堂。门口的陈到眉头一皱，手中长枪微动，看似欲要阻拦。可马超却冷笑一摆手：“几步之遥，他去任他去！今晚这结局，注定要石破天惊！”

    陈到不是马超麾下战将，却被马超此话当中的决厉感染，恭身让开。刘协见状，眉宇当中又蕴一分愠怒，昂首挺胸穿过了刀剑如林的大耳骑军，直接走到了广场之中，站在了霍峻的身边。

    霍峻看了一眼刘协，见他毫发无伤，这才重重低下头，缓缓道：“陛下，末将来迟了。”

    “该来的自然会来，不必多说。”刘协抿嘴一笑，回过头，用那闪亮的眸子，看着已经有些远了的马超：“一万余战骑，皆会听我朕调遣，马超你可看见了！”

    可马超却有些懒洋洋，用一种随意至极的语气回道：“你身为堂堂天子，恐怕第一次亲手调动一万兵马吧？哦……好像这两千多虎牙骑与你还不是一条心。”

    “马，超！”刘协的声音冷得近乎残酷：“今夜不论你如何装腔作势，但我告诉你，我已然是这一夜的最后赢家！你马家的确不可一世，但你却也败在了你的目中无人当中！你不要忘了，如今襄阳三门紧闭，完全隔绝，你四万南阳精锐纵然能攻破襄阳，却也远水解不了近渴。今夜一万对四千，我赢定了！！”

    刘协一向自视甚高，前世的优越感更导致他几番轻视马超，被马超一次次击败。今夜积蓄的所有怨恨仇眦一经释放，再无半分天子风范，更像一个赌输之后急欲翻盘的赌徒。而马超却又瞟了一眼自己身后一直静默无声的大乔，看着大乔那双复杂无比的眼神，他明白今夜刘协的失态。

    这次襄阳郡守府当中，除了那位碧眼紫髯的少年未至，三国霸主已有两位在座；同时，卧龙凤雏这两位在这个时代最具有传奇色彩和智慧化身的人物也现身亮相；除此之外，其实还有一齐：那便是三位本不是这个时代的人，也同时出现在了这个郡守府当中！

    马超不能判别刘协与大乔之间的交往有多少，但却从两人的极力隐藏的一些细节当中看出两人已经知晓各自真实身份。尤其此刻大乔还站在自己身后，刘协恐怕早就开始隐忍着难以释放的挫败邪火——毕竟，在前世两人唯一未谋面却交过手的战役当中，刘协轻而易举地击败了自己。故而，男人的自尊，便令刘协决不允许他在大乔面前输给自己！

    不过，可惜的是，男人的那种所谓的自尊，马超也有。甚至，比刘协还要强上几分。所以，面对刘协这一番几乎为叫嚣的言论，他只回复了两个字：

    “白痴！”

    