
    来人不是别人，正是马超曾经的秘书，杨修。

    授封雍王之后，马超拜杨修为河东太守，以河东为秘密基地，负责与其父杨彪的密信往来，监视汉室的一举一动。杨彪这家伙虽然有意想避开政治这个大漩涡，但马超使出这一终极大招后，他为了儿子的前程，不得已还得继续为马家效力。

    只不过，杨彪那老家伙是差不多与贾狐狸一样懂得藏头不露尾的人精儿。如今在朝堂上又不挂任何官职，为何突然就被曹操给杀了？

    “此事来得毫无征兆，暗影对此都无任何警觉。”杨修一边咬牙切齿、一边哭诉道：“前些日子，曹操大军还师，大摆宴会邀父亲出席。可席间曹操突然变色，言我父与逆臣袁术乃姻亲，令人拿下投于监牢……”

    听到这里，马超已耸然变色。杨彪是马家安插在许昌唯一间谍，其能量、手段、作用绝不容小觑，而曹操仅仅以一个莫须有的罪名便将杨彪下狱，很显然是发现了杨彪与马家的关系。尤其是目前司马懿离间曹氏和刘协的计谋，日后更需要杨彪在其中穿针引线，此番杨彪被杀，这等损失，对马家来说，应该说是相当大、且难以挽回的。

    此刻马超的脸色微微有些苍白，但仍旧镇定。但杨修的此后的情绪就有些失控了，他匍匐在马超脚下，继续声泪齐下道：“父亲平白无故蒙冤，自有耿直之士仗义执言，将作大将孔融当下来不及穿好官服，便跑来见曹操据理力争，曹操狡辩不过，只好承诺将父亲无罪释放……”

    听到这里，马超看向杨修的眼神就渐渐变得有些奇怪了。虽然杨修仍在悲痛当中，但马超仍开口打断杨修：“除孔融之外，是否还有其他在朝重臣替你父亲求情？”

    “曹操倒行逆施、专横跋扈，当朝忠义之士自群起而攻之，司空张喜，议郎赵彦，太傅潘隐、将军伍习等人皆仗义执言。”杨修说着才觉马超语气不对，不由又抬起头来问道：“主公，这跟我父被杀难道还有什么联系？”

    马超沉痛地点了点头，随即嘴角又泛起一丝很沉重的苦笑：杨修这是当局者迷，心痛父亲被杀，难以思虑出这其中的因果。但以马超这个局外人的眼光，只凭这只言片语，便有些摸清了曹操的心思。

    杨彪入牢，说白了，只是他倒霉而已。甚至，都不见得是靖安曹发觉了他与马家暗线联络的缘故。曹操如此所为，不过是在杀鸡儆猴罢了。

    平定青州之后，曹操的个人威望自然又上升到朝堂之上无人能及的地步。曹操打铁趁热，自然要于此良机之下，将朝堂上那些反对自己的声音消除。由此，他应该便是学起了当初董卓威慑朝廷的手段，开始投石问路。

    杨彪是四世太尉，跟袁绍家族一样的名望，他从董卓之乱起，跟着皇帝从洛阳到长安，从长安到洛阳，再从洛阳到许都，寸步不离，要说比功劳比忠心只怕在曹操之上了。而曹操要铲除异己，自然要找杨彪这等名宿老臣下手。由此，一条线儿便可将那些反对自己的人都拎出来，随后一一斩杀罢黜。

    这等政治倾轧，在马超这种已领悟‘帝皇之心’的诸侯看来，实在太过稀松平常。但对于杨修这等属下臣子来说，未免有些身在山中的迷惑。但可悲的是，这种情况，马超回天无术，只能看着曹操缓缓地、扎实地将那个朝廷弄成他的自留地。

    故此，对于杨修不幸的遭遇，马超也只能说声‘节哀顺变’，若说要马家出兵替杨彪雪冤之事，却是万万不可能的，而杨修…….不对，杨修虽然悲痛莫名，但这等丧事，他只需一封情报传来便可，为何还会亲自跑来襄阳？以他的聪明，不可能真的以为马家会在力气未复之时，兴兵讨伐曹操吧？

    看到马超神色变幻，而杨修又悲痛莫名的情况，端木不明知道自己该开口了，他上前一步，慎重向马超说道：“主公，曹操暗杀杨老之事仍未传出。此番我们能得到消息，完全是因为一个人。”

    “谁？”

    “唐小米。”

    马超一怔，随即想到当初唐小米就曾潜藏在杨彪府上。而杨彪得知自己大祸临头，自然会将一些极其机密保身的底牌透露给唐小米。当下，马超神色凝重，向端木不明开口问道：“可是杨老还有未了心愿？”

    这句话虽然说得比较委婉，但端木不明早已听出其中意味，点头道：“杨老府上，还留着当初陛下密令董承诛杀曹操的衣带诏！”

    “衣带诏？！”马超一脸不信，随即说道：“这等东西，曹操怎可能还能令其留在世上？”

    “主公，你也知晓，当初政变之时，杨老曾是幕后主导之人，那衣带诏董承是交予杨老拿入宫中，宣谕宿卫所用。然而杨老看透那场政变乃刘协向曹氏以示清白投好之举，当下根本未曾动用那衣带诏。此后董承一家被抄，杨老早将一封伪带放入其中，这等偷梁换柱之事，曹操根本不可能知晓。故此，衣带诏尚在杨府之中…….”

    此时，马超终于明白为何暗影会带杨修亲来襄阳向自己汇报了。衣带诏这个东西，对于刘协和曹操来说，都是一个笑话。可落在马超或其他诸侯手中，便相当于掌握了一把绝伦的武器。这把武器，非但可以在刘协和曹氏的裂缝上再劈出一道更大、甚至决裂的缺口，更在道义上捏住了曹操的口喉，令曹氏呼吸艰难、求死不能。

    曹操如今最大的一项优势，便是以拥立之臣自居，挟天子以令诸侯。可若马家拿到那衣带诏并公诸于众，那‘拥立之臣’便板上钉钉成为‘胁君之贼’！此番曹操远未达到历史上那般一统大汉北方的实力，若公然与汉室翻脸，则立时可成过街老鼠、根基自乱……

    这衣带诏一件死物，可在这等微妙时期就是万金难换、甚至可改天换地的神器。想通这些，马超整个身心全都进入无情雄主的冷静状态，当即断然开口道：“蝉儿，收拾行李，我们回长安，整军备武！”

    这个决定实在太过突然，就连跪倒在地的杨修都怀疑自己的耳朵出了问题，貂蝉一时没有反应过来，更是开口劝道：“夫君，此刻与曹氏动武，实为不智！此番马家…….”

    马超哑然失笑，也觉刚才那话太容易让人误解，赶紧解释道：“整军备武不见得就是要与曹操开战，而是要给曹氏制造一些烟雾弹，好给之后暗影盗取衣带诏一事分散一些压力！”

    三人一时明了，不由对马超的当机立断和奇思妙谋深为佩服。只不过，杨修见事件终究如此，眼中不由闪过一丝无奈凄悯。可随后他就感到一双手沉着有力地按在了自己的肩上：“德祖，你放心，我答应你，日后曹操落于我手，我定将此人交由你手刃，以告慰杨老在天之灵！”

    “主公！”杨修浑身一震，全身的悲痛立时化作一股冲天的执念，磕头顿地起誓道：“杨修定竭心尽力，绝不会以私仇而毁马家大局！”

    “不错，杀曹操一人，不过泄愤。而灭曹氏基业，才为报复！”马超点头，眼中亦然飘出一缕鬼火，划过西方的夜空……

    此刻，唯有貂蝉心中微微叹息：这一下，又不知夫君在荆州到底布下了何等阴谋。这样一个浑身是谜的男人，还真会让所有聪明的女人不由自主迷恋啊。

    这一刻，她的眼神，只飞过窗外，看向了隔壁已然亮起灯火的那间房。