
    ﻿﻿﻿    刘协愕然回头，看着高台之上的马超，突然有种很奇怪的感觉。这种感觉是一种完全出乎他意料，完全颠覆他思维的一种怪异。就好像一匹穿行在钢铁丛林当中优雅的狼，看着一只耗子猛然变幻成了最飘逸威霸的图腾巨龙，对着他露出眨出不屑一般。

    在刘协的内心深处，他几乎从来没有将马超当做一个同等级的对手。前世他拥有着帅气的跑车和时尚前沿气息，在白领环绕、美女送抱当中享受着马超这等人只有梦中才能想象到的优越。他自认为自己高雅、潇洒，带着那个世界上层社会的符号元素。所以，他连在自己都不知情的情况下，就夺走了这个可怜家伙恋爱三年的女神。

    也就是这种连不需会面就已决出胜负的强大胜利，实在更在知晓真相后，会享受到无比愉悦的成就感。

    或幸运抑或不幸，穿越到这个乱世当中之后，刘协仍旧享有着至高无上的地位，导致他带着前世虚妄的假象和风格，一如既往地在深宫当中玩弄起他的企业发展与管理。

    只可惜，他没有想到，在穿越这种完全没有道理的作用力下，在两人拥有了相同起点…不，可以说，刘协的起点要比马超还高出许多，他先穿越过来，辉煌时，手下更有最聪明的谋士贾诩和最英武的战将吕布。那个时候，他假如把握住时机，完全可以给大汉一个新生。

    可结果呢？结果便是这最聪明的谋士和最英武的战将都成了马超的手下。而如今，他仍旧只拥有着一个‘天子’的虚名，而马超却已经成为这个时代最强者。甚至！他还找到曾经的女神，让她乖乖站在了他的身后！

    这种强烈被挫败的反差，让刘协实在无法忍受，他静静地、很奇怪地看着台上的马超，看着他那飘逸仿佛刀削的头发、棱角分明充满男性气息的脸还有嘴角仿佛永远挂着若有若无的冷意……他仿佛看到眼前的锦绣的光华，就如一柄出鞘的利剑，华美又犀利，无与伦比。

    在这个乱世、在这个只崇尚强者的时代，刘协第一次感觉自己站在这人面前，自己只是这个人的陪衬，一个强烈鲜明反差的陪衬，一个成功者和失败者的无言对比。第一次，刘协不得不承认，马超此刻流露出来那丝毫不做作的傲气、那种浑然天成的贵气和对周遭一切都不屑一顾的气质，正是这个时代真正强者的标志。

    失败了吗？

    刘协根本难以接受，但也在无法再隐藏自己的真实情感，马超一句短促而威力十足的侮辱，仿佛顶破了他的肺：“白痴？我白痴？！”刘协向马超走近一步，嘴角已经很难勾勒出一丝冷笑，几乎是用一种狞笑的神情说道：“一万对四千，这场仗，稍微有些数学常识的人都能看出来，你竟然说我白痴？！”

    “你当然是白痴，”马超很肯定这一点，甚至完全不顾忌在场所有这个时代深受儒家思想熏陶的错愕，语气清晰明确的说道：“你从未上过战场，四千对一万的战役，孰胜孰负，你根本没有半分认识。你这个皇帝对这些虎牙骑和襄阳卫来说，不过是一个太过遥远的人物，我不相信他们会为你奋战到底。而大耳骑这里……亲卫这个词你还是了解的吧？”

    说道这里，马超下了论调：“你以为打仗就是一对一的互砍，谁人多谁就能胜？我告诉你！这些跟刘备朝夕相处的亲卫，可以为他们主公流尽最后一滴血。而你手下这一万兵士，在临死前，还要想自己为什么要不明不白死去！”

    “你？！……”刘协的确没有亲身统率过兵士，他的自大和骄傲让他理所应当这些有将领便可以了。不过，马超这一番话还不能完全击垮他：“可是……”

    “没有什么可是，说你是白痴，我自然有十足的理由！”马超当下拦住，斩钉截铁继续说道：“的确，从数学上来看，你还真有几分可能击败大耳骑，将阻碍你统御荆州的敌人杀尽。当然，最好的情况，也不过是你空降荆州，浪费至少三年时间，在刘家、蒯家、蔡家等荆州豪强的压制下破蛹而出……可你认为，你会有那个时间吗？且不说三年之后马家已然如何，但说三天之后，四万南阳精锐便可兵临城下！马家旌旗所指，你以为飘零破碎的襄阳能在你的统御下守得住？！”

    “我，我……朕，朕……”刘协面色一时煞白，马超这层论设完全刺到了他的如软肋上。的确，他只是一个空有帝皇之名的可怜虫，在内雄外威的马家面前，面对气势汹汹的马家军，他的确没有半分反击之力！

    “马超，你这是犯上作乱，是篡逆！！”刘协将所有可能都预想了一遍，实在找不到能阻止马超的理由之后，不甘且愤怒地狂吼道：“你如此所为，朕当诛你全族，杀你全家！！”

    “那我就先废了你这个被董卓提上前台的可怜鬼！！”

    马超这一句话脱口，整个大堂的温度一下陷入冰点，冷得人都感觉到骨头渣子开始颤抖。尤其曹操身后的典韦和许褚，更是做出了防御的姿势。当然，他们不会因为语句的内容而感到警惕，但也感受到了马超说这番话时的那种决然和认真。只，只不过……这，这种大逆不道之语，可是堂而皇之可以说出来的？！

    可奇怪的是，就在马超身上那种雪山一般冰寒气息散发出去之后，人们看到马超嘴角那丝似笑非笑的自信后，突然感觉大堂的温度又好像回到了原先的温度。一瞬间的光阴，他们猛然意识到：的确，他马超有这样狂傲的实力和威望！

    眼前这位天子，的确如马超所说，不过是董卓搬出来的一个傀儡。既然董卓那祸国之贼的帽子已经戴稳，那他鼓弄出来的天子又怎么能算作正统？这些年世人都没有再关注这点，无非是汉室的威仪实在没有任何可谈之处。可假若真如马超所说，他另立一帝，那实际掌控凉、雍、司、并、冀、幽六州之地的天子，跟目前惨淡至只有一万兵马的皇帝来对比……

    显而易见，所有人都会选择马超新立的那位帝皇的。因为，人心都是奇妙的，都是向往美好而强大的——如今的汉室根本毫无复兴的迹象，那何不破而后立？追寻一处令北方戎狄都俯首陈臣、天威浩荡的朝廷？！

    亦或者说，这其实就是马超一直谋划的一项大略？一个顺应这个乱世、可以最快平定这个乱世的方略？马家大势已现，谁又不愿当一从龙之臣，而非要抱着一个名不正、言不顺的牌子，悲惨地腐朽在黄土当中？

    若马超所言为真，那又该是一项何等令人欢欣鼓舞之事啊！

    “马，超！”仿佛被雷电彻底击中，刘协已经陷入疯狂：“你真敢如此？！不要忘了，衣带诏还在你手中，你若是如此施为，曹氏头上的那把刀，立时就会消失不见！”

    这句话一出，连曹操都动容了。虽然两人的对话有些奇怪，但这不妨碍曹操这位奸雄捕捉到他最关心的这点：不错，若马超新立一帝，那衣带诏就会随之失去威力，他也再不用担忧千夫所指、群议汹汹，甚至州下郡县皆反的情景，曹氏只需休养完毕，仍旧可以是这个乱世当中不可撼动的一位诸侯强国！

    然而，满心希冀的眼神望向马超之后，曹操看着马超已经盯过来那令人恨不得一拳砸过去的坏笑，心中熊熊的火焰立时遭到了一盆冷水。随后，他果然听马超说道：“让曹氏就这么逍遥躲过一劫的蠢笨方法，我现在自然还不会用……要知道，孟德世叔，您可是一直被我重重放在心里的啊。”

    最后这一句是对着曹操说得，虽然是溢美之词，但曹操却只是客套笑笑。而刘协见状，终于忍不住仰天狂笑：“说了这么多废话，我至少还可以夺得荆州！四万南阳精锐，哼，差些被你骗了过去。你若真有雄资，早就会派十万、二十万大军入襄阳！马家两年发展的确惊人，不过，能够支撑那四万精锐攻打几日襄阳？！而我今日可以同刘表联合，更可以同江东孙策结盟，届时，你认为你马家还可能入襄阳半步？！！”

    “你敢？！”说这句话的不是马超，而是一直在照顾刘表的刘磐：“狗皇帝，我刘家与孙家世代之仇，你敢与孙策结盟，我们今日便投效马家！！”

    刘协一下傻子，这个时候，他有些不可思议地望着马超：“你连这点都料到了？”

    “怎么可能？……”马超笑着摆摆手，神情愉悦至极：“只不过你是白痴而已，自然会自寻死路。而且，我还要告诉你，刚才我说的一切都是逗你玩儿的。今夜，你根本不可能夺下襄阳。江东那头小狮子，还是让我去会会他吧……”

    “你，你胡说！！！”刘协猛然痛入心肺一般狂喊，涕泪都流了下来，高贵威仪的龙袍簌簌抖动，仿佛汉室倾塌的预演：“你根本不可能再有底牌！！”

    “谁说的？”马超嘴角一弯，目光终于第一次盯住了一旁沉默无语如空气的蔡瑁，随后才轻声说道：“今夜襄阳的确很热闹，北门、东门都有动静，为何单单西门没有风波呢？……”

    