
    ﻿﻿﻿    孙策在两侧的护卫的拱卫下，走向点将台。

    十万江东子弟的方阵如波浪一般裂向两边，让出一条宽阔的甬道，露出方阵中央高高的高台。在孙策身后，程普、周泰诸将排成一个新月阵形，护在他的身后。三军将士发出山呼海啸一般的欢呼。

    黄祖面色有些阴翳，却也没有表露出更多的情绪。看到孙策超高的人气和魅力，他一时也有些恍然：或许，自己这个做下的这个选择，也不是很荒谬错误吧？

    站在高台之上，孙策轻轻举手，刹那间，所有的声音消失。天地之间，除了呼呼风声再无其他动静——将士们足以令天地变色的肃杀之气，让点将台周围凝结成一片冰冻的火海。

    孙策在台上举起令旗，轻轻挥下：“祭旗，发兵！直入襄阳！”

    这一天，是八月十六，也就是中秋之节的后一天。

    孙策不理解周瑜为何非让他让襄阳城咫尺可见的时候，弄这样一次华而不实的动员。从庐江发兵之后，大军一路高歌，更是顺利接收了江夏黄祖的三万战力。十三万大军合兵一处，浩浩荡荡，无可抵御。仅仅七日的时间，便已经到达了沔阳，只需再有三天时间，大军便可以兵临襄阳城下了。

    事后，孙策也问了周瑜这样做的原因，可周瑜没有给出任何回话。直至又行军一天，结营扎寨之后，孙策又来到了周瑜的营帐。这一次，他一定要搞清周瑜到底在搞什么鬼。

    “荆州变天了。”孙策刚掀起门帘，还未开口，周瑜便没头没尾给了这句话。

    “什么？”

    “我们需要增兵！”周瑜的第二句话更是石破天惊，让孙策完全摸不着头脑。

    “公瑾，你旧伤未愈，一路又鞍马劳顿，是不是……”孙策感觉周瑜在开玩笑，但看他那凝重的面容，又完全不像。

    “主公，公瑾不是危言耸听，而是事关我们这次能否尽克襄阳的要事！”看着孙策一副不相信的样子，周瑜身旁的鲁肃解释道：“据探子传来的可靠消息，中秋之夜，襄阳城中大乱，有人亲眼看到马超亲卫和曹操虎卫营的身影出现。”

    “然后呢？”孙策根本听不懂吧周瑜和鲁肃在说什么：“所以荆州变天了，而我们就要增兵了？”

    周瑜和鲁肃对视了一眼，他们都知道。孙策不是一个无谋的领导者，而是在杀父之仇即将得报的热血激动中，暂时蒙蔽了理智的思考。而这一点，同样也是令他们担心的。由此，周瑜沉下心来，指着身旁的座位示意孙策先坐下来之后，才开口说道：“伯符，你知道，自乔烟姑娘突然消失不见之后，我们江东在情报这一块就成了短肋。我们不知道中秋那一夜里，襄阳城里到底发生了什么，但可以想象，雍王马超和魏王曹操亲入襄阳，这样的举动对我们这次征伐有多大影响！”

    见周瑜语重心长，孙策也不禁重视起来：“贤弟，你是说，这次我们不仅要面对荆州刘表，更还有可能要面对雍王或魏王？”

    周瑜点了点头，有些遗憾的说道：“我们还是晚了一步，若是能早些赶在襄阳变天之前……”说道这里，周瑜随即看向鲁肃，继续陷入沉思：“此番襄阳****极其隐秘，除襄阳东城那里有一场乱贼叛乱之外，其他一点内讧拼杀的迹象都没有。如此看来，雍王马超或魏王曹操，在这一点上极有默契，使得襄阳根基未受半分动摇，各支战力尚存……”

    可话刚到这里，却听孙策洒然一笑，如春花绽放：“雍王或魏王均几番征战，国穷力弊，俱在休养生息当中，纵得荆州，又能出兵几何防守荆州？若只靠荆州之兵，又怎能敌得过我十万江东将士？！”

    周瑜和鲁肃见孙策如此轻敌，眉头不由双双皱起。可随后孙策却笑得愈加灿烂，直将心中所想道出：“且这番相争，两人其一必为统帅。这二人皆不世之军事奇才，我若能与之一战，何等荣幸！”

    周瑜苦笑，原来孙策不是不知道两人之能，反而因此战意愈浓。当下不由又有些凝重，开口劝道：“伯符切不可如此，虽然目前看起来状况便是如此，但襄阳城中究竟如何，我们一无所知。今日誓师，便想让黄祖先当那探路之兵，我们随后相机而动……”

    孙策立时恍然大悟，如今黄祖已背叛刘表，然这一路上大军又势如破竹，黄祖未立寸功。他若还想安心独掌江夏一郡，必须拿出一些功绩来——他孙策可不是心慈手软的刘表，断然不会让黄祖依旧那般逍遥自在的！

    自己是身在局中，才没有看破周瑜这番用意，可黄祖只要不是傻子，就会知晓这一举动的弦外之意。孙策对此忍不住颌首点头，他承认，有时候周瑜妙计一出，便如琴弦铮响，奏出一曲震撼心间的肃杀之曲，胜过直来直去厮杀百倍。

    可这一次，他却没了倾听周瑜此番征伐之曲的心境。面对乱世当中两位军事大家，孙策心中的热血勃发，他断然说道：“公瑾，此番出兵，我一直听你良言，所过之处丝毫不曾滥杀。然当下的襄阳之战，我必要第一时间会一会那二王其中之一！”

    “主公！”鲁肃见孙策一意孤行，有些愠怒：“敌不动，我方便先露了底牌，实乃兵家大忌！”孙策闻言变色，正欲开口斥责，却不料周瑜又突然摆手：“不见得……”

    “公瑾，你……”鲁肃还欲再劝，可这时周瑜咬着下唇，看着地图，眸子里闪耀着如孙策一模一样的光彩，不过的是，孙策眼中是永不熄灭的战光，而他眼中却是智慧的神光。

    “大军倾出也未尝不可，无论雍王还是魏王，昨日才拿下荆州，立足不稳。我军湃然尽出，定会令襄阳人心惶惶。”眼中的智慧神光不减，周瑜这时魅力无边，继续说道：“今日誓师之事，又已然在黄祖心中种下了种子，他由此只会更急迫立功。”

    “最后一点，如伯符所说，雍王或魏王俱在休养生息当中。无力南下，此乃我天赐我江东先机，若不握住，实在辜负天意！”

    “知我心者，公瑾也！”孙策闻言大喜，当即转身喝道：“传令，今夜好生休整，明日大军齐发，兵进襄阳！”

    之后事情的发展果如周瑜所料，天刚亮，黄祖便入账请为先锋，被孙策拒绝后，面色更加焦恐。随后再行进一日，入了溍江之后，襄阳城的反应才姗姗来迟。

    不过，虽然襄阳这边反应有些迟，但对于阵容却不可小觑。这次出战的是，是襄阳城中的一对冤家——刘备和蔡瑁。刘备此番两万步骑尽出，而蔡瑁也带了三万嫡系大军，合兵五万以抗孙策。

    面对刘备和蔡瑁两人，孙策有些不以为然，初次交战便发动总攻，刘备蔡瑁不能挡，被击退二十里。可当夜刘备又趁孙策大军立寨未稳，与蔡瑁两方合击，专袭黄祖营寨。黄祖那夜正郁闷醉酒，被刘备杀得溃乱炸营，江夏乱兵齐齐涌入孙策大营。若不是小霸王当即立断，拔营撤退，恐真可能被黄祖祸及。

    此役之后，孙策对刘备略有了解，一扫之前狂妄之态，几番出击如迅雷烈火，强大的兵势压得刘备和蔡瑁根本喘不过气，连连败退。可无论孙策如何勇猛，刘备和蔡瑁依据城池地利，死死困守，总算遏制住孙策之前势如破竹的攻势。双方就在距离襄阳只有一日之遥的战场上，你争我夺，杀得天昏地暗。

    不过，总得来说，刘备和蔡瑁联军虽然争取了不少时间，但战役还是负多胜少，求援的书信如雪片一般传入襄阳。让襄阳城中的马超连叹气都有气无力，终于直到甘宁和太史慈风尘仆仆赶来之后，马超才焦灼的面容才露出一分笑容：“江东小霸王，我们这南北之雄，便开始尽展风姿吧！”

    