
    ﻿﻿﻿    沐杨惊愕驻马，同时，对面七人似乎也突然被电击到了一般，齐齐怔立在当场。是时，夜幕已经微微降临，在这个怪异的场景里。对立的双方，根本不知道，他们猛然愕立的原因，不是彼此的突然，而是对方身后那装备精良、气势汹汹的骑兵……

    “单曲！”慕远峰微微有些气急：“怎么还会有埋伏？！”

    负责外围哨探的单曲这个时候根本无法解释，然而，一旁的唐小米却开口：“不可能，曹昂的部署当中，根本没有这步后棋。而且，看他们赶来的阵型，也不是事先就做好的包围围剿……”

    慕远峰点了点头，不过他此刻仍旧没有半分办法。一旁的韩梦栩也适时一句话点破要害：“在许昌境内，我们不可能有任何援军！所以，来人只能是敌非友！”

    不怪慕远峰等人的判断有误，视野不明兼情势紧张之下，他们此番看到的，就是一员大将十分嚣张的、连武器都不带便率着五百骑兵前来围堵他们。此番虽然身在野外，四面皆路，但突然一下四散而逃。不说单人根本无法面对一队精悍的骑兵，就说如此不仅会导致事先的撤离计划完全作废，而且，纵然侥幸有人成功，也要面对整个许昌突然严密数倍的搜捕！

    更何况，他们每个人还都心知，这次火烧皇陵，只是一场配合行动。若一旦连累破坏了主公的主线行动，那他们便可能犯下不可弥补的大错——事情的绝密性就会导致这样的错误顾忌，毕竟，绝密性和信息不对称向来便是相生相伴的。

    隆隆的马蹄声越来越近，暗影们的心也越来越焦。沐杨和慕远峰等人同时回头都在同一瞬间判定：对方若不是有要生擒活捉的顾忌，已经完全可以放箭射杀他们了！

    “怕个鸟！”寒古古不算正统的暗影，看到慕远峰等人这番犹豫，当即大叫了一声：“人死卵朝天，任务已经完成，纵然战死又有何妨？！”这个家伙是从来不在乎别人性命、也不在乎自己性命的狂人，不过，显然这句话此刻非常有煽动力。

    当然，唐小米和韩梦栩两位女暗影在话音一落之时，非常羞恼瞪了寒古古一眼——男人自然有卵朝天的特殊技能，可貌似她们一辈子都不能如此逆天。不过，两人此时也没有争辩的心思，她们已经找到的怒气发泄点：就是前方那员‘极其嚣张’的敌军大将！

    有意思的是，沐杨这个时候也朝着对方狠狠冲锋了过来。不是他也抱了必死的信念，而是他突然听到了身后那个已经算得上熟悉的声音：“前方和梁皇陵竟遭大劫，众宿卫速速突袭乱贼，护卫陛下！”

    一系列矛盾事件的诡异，已然让沐杨感觉到身后那个丑陋年轻人对自己的反常。而此刻，他的反应竟然又这般离奇：如此视野不明的情况下，他怎么会第一时间判断出前方的骑兵，就是纵火焚烧皇陵的贼兵？——不要忘了，这可是在许昌近郊，假如前方真的是贼兵的话，那许昌的曹仁，早该拿刀抹脖子了。

    也就是说，他这次呼喊，是又一次纵容自己逃脱。虽然仍旧想不到事件的内幕，但抓住任何一纵而逝机会是暗影的必修。由此，沐杨觉得，自己应该第一个冲锋过去，最好，还能够杀死前方几个‘蟊贼’。

    可惜，沐杨的如意算盘，在一个照面之下就化为了泡影。再度催动战马急速奔驰之时，沐杨仍旧没有看清前方一人的长相。只是令他感到奇怪的是，那个身材瘦小的机会，好像被自己的迅雷一般的冲锋给吓傻了，愣愣站在前方一动不动。

    身上没有武器，但基于对战马的熟练操纵程度，沐杨很有信心利用战马将那人撞得四分五裂。那个瘦小的家伙一直静默不动，就傻傻看着战马距离他越来越近。直至下一刻，沐杨要操纵战马扬蹄踏死那个家伙的时候，他看到了自己一生中极少见的一幕。那个家伙在沐杨狠狠一拉缰绳，惊怒战马的前蹄几乎就要碰到他鼻尖的一刻，猛然伸出瘦小的双臂，快逾闪电一般死死抓住了战马的前蹄！

    天晕地转的感觉即刻袭来，沐杨在被战马狠狠掀飞的一瞬，身体于翻转半空当中看到，那个身材瘦小的家伙仅仅以一身之力遏住了急速奔行战马的冲势，随后，右腿一蹬，面色一涨后，大喊一声竟将整匹战马抡了起来，狠狠抛在他身后那些急速追赶而来的骑兵阵型当中！

    “寒古古？！”沐杨终于看清了那个人的长相，此刻他没有太多惊恐，反而感到几分侥幸：真好，那个怪力男今天没有带他那柄锤子……

    同一时间，沐杨不知道的是，他最庆幸的是，就在他出口的那一瞬，一柄如银霜闪电一般的快剑正朝着他的咽喉划过——那位跟寒古古一向配合默契的张灿，在沐杨翻身跌倒时便隐秘跃起。若不是沐杨一声惊呼，张灿手中的剑，已然染上热血……

    “你怎么会在这里？！”改刺为挽，张灿于空中接住就要掉在地上的沐杨，猛然之间，他便想通了原委：“难道说，你是主公派来执行那主线任务的……”

    这一瞬看似漫长，但却仅仅发生在一眨眼时间内。就在两人只有一问的时候，两支骑兵便已经狠狠撞在了一起！这一刻，宫中那些宿卫的真实战力才完完全全爆发，面对威名震天的曹氏虎豹骑，这些一路上因庞统怪异命令而憋了一肚子火的天子亲兵，几乎每个人都用超越平时训练能力的速度和力量刺出一枪！

    然而，虎豹骑的表现更加优异，面对前方敌人的‘援军’。曹纯下达了‘只拿首脑、余党尽数诛杀’的命令，虽然这些‘援军’看起来又兄又狠，但对于突进有素的虎豹骑来说，他们那些人不过血气之勇。第一波兵戎相见、战马嘶鸣的惨烈后，后续的虎豹骑立时以紧凑的阵型冲入敌阵，抛下长矛挥舞着大刀劈砍而去。

    面对攻守有度、且各个都是百人将实力的虎豹骑，那些宫中宿卫立时明白了真正上过战场和闭门造车的差距：许多虎豹骑将士都挥舞着长刀冲进去，在周边袍泽的格挡掩护下，杀死两三个人，便又将已经慌乱了动作的敌军留给其他袍泽。他们以一个整体呼啸着冲进黑暗，重新结队，再从另外一个方向踏入，令敌人无所适从。

    尽目所至，都是鲜血迸流，热血贲张的厮杀景象，敌我之间在杀戮点燃时，便掩盖了此番两方怪异遭遇的反常。直至曹纯大喝着又连挑两名敌人之后，他听着敌人那带着浓重许昌口音的惨嚎，才感觉事情有些不对劲。然而，两队骑兵谁也没有点燃火把，厮杀之时又不能再做那等无用之事。曹纯唯有大声喝喊道：“我乃曹军虎豹骑统领曹纯，敌方大将乃是何人？！”

    这一声大喝很快淹没在兵器撞击的惨烈和凄惨的呼号声里，曹纯愈加觉得不对劲，递次令虎豹骑呼喊这番话。果然，声音刚刚盖过混乱，曹纯就看到对方十分反常，他们开始停下拼命，整支部队都带着一种气愤的茫然，唯有一些安抚不住的战马四散奔撞，再添几分可笑可气的嘲讽。

    “我们是天子宿卫，奉庞侍中之命，诛杀焚烧皇陵的贼……”宿卫首领这时有些战兢开口，不过，意识到眼前之人根本不是什么‘贼军’之后，他很识相地截住了嘴。

    “庞统？！”曹纯陡然大怒：“那个丑得跟蛤蟆一家的混蛋在哪儿？！！”

    宿卫一时面面相觑，尤其是宿卫首领，更是左右四顾。他就是没有等到庞统开口，才不得不站出来收拾这烂摊子的。而曹纯看到此等情况，整个脸已经如浓重的夜色一般黑，满心的憋闷就在爆发之时，突然最外缘的一虎豹骑喊道：“将军，庞侍中好像在那里！”

    曹纯顺着声音看去，果然见七八个人影模模糊糊驾马飞快消失。曹纯当即胸中憋闷如遭重锤，狠狠一马鞭抽在战马臀上：“追！！说什么也不能让他们跑了！！！”

    