
    ﻿﻿﻿    “怎么会有长得这么丑的人？”韩梦栩绕着庞统走了两圈，确认庞统的丑几乎已经可以升华至另一种美之后，才又开口道：“唐姐姐，你确定这个家伙很有价值？”

    唐小米在许昌最讨厌两个人，其一就有庞统。不过，她的讨厌更多有一种怕在其间。闻言不由说道：“他的确很有价值，否则的话，又怎么会被我们抓起来。”

    韩梦栩一时没有明白唐小米的意思，不由将目光放在了沐杨身上，而沐杨则点了点头道：“不错，他是故意被我们抓住的。而我能完成主公交代的任务，他……他在其中帮了不少忙。”事实上，庞统所做的，已经不属于帮忙那一范畴，简直完全可以称得上配合掩护了。不过，沐杨想到他根本弄不清庞统的底细，便只能用含糊的词句带过。

    面对三人的讨论，庞统连冷笑的表情都欠奉，就安安静静坐在一边。此刻他们这些人身处和梁的一户农舍当中，农舍的主人对于暗影们的到来，并没有太多的惊讶。这个时候，农舍的主人应该正在处理暗影们带来的战马，并会弄来一批新的代步马匹。

    庞统扫视了一下这间可以称得上寒酸的屋子，面对形形色色的暗影，他将谈话对象放在了唐小米身上：“若我所料不差的话，这里应该是你们暗影的一个死点吧？”

    “死点”的意思是一经使用就会暴露的据点，也就是说只能使用一次，只有在非常紧急的情况下才能动用。然而唐小米大多身在许昌，对于暗影在许昌内的布置已然极少得知。由此，她一想到这个问题后，第一时间将目光放在了慕远峰身上。

    庞统笑了，这下他就找到了他值得对话的对象了。而慕远峰看到庞统嘴角的那丝微笑，也没有太多奇怪，开口道：“主公说过，世上有两种人最为可怕。一种是最美丽的，令人不知不觉就陷入其中；而另一种，就是极为丑陋的。并且，他还交代过我，若有朝一日遇到你，一定要加倍小心。”

    “也就是说，我猜得不错喽？”庞统脸色变了变，毕竟，长相丑陋是他的痛脚。幸好，马超的这番话，也有不少的赞扬成分在其间。由此，他才继续开口说道：“假如让我再猜一猜的话，你们接下来恐怕还不知道如何逃出曹操的领地。只有快马，根本无济于事……”

    慕远峰沉默，事实的确如庞统所说。他之所以能让暗影们都顺利混入皇陵，无非暗中联系了一下远在长安的司马懿。那个专门负责挑拨汉室和曹氏关系的狐狸为慕远峰提供了所需要的一切。而这次善后问题，也是司马懿设计的，信上言到了这里，自有人会接应他们并将他们顺利送回长安。然而，这次惊动太大，慕远峰有些担忧司马懿能不能完成他的承诺。

    “不用等了，司马懿安排那个安全送你们回长安的人。”庞统看出了慕远峰眼中的一抹忧虑，然后用很富有深意的笑容说道：“那个人，就是我……”

    “不可能！”这声怀疑，不是别人，恰恰是唐小米。她可知道庞统在当今天子心目中的份量，无论如何，她也想不到庞统竟然会帮他们。

    “没什么不可能，”门外这个时候传来一声有些厚重成熟、但还遗留一些清润尖锐的声音，司马懿施施然推门而入，带着微笑向众位暗影说道：“主公不是还说过，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益……”

    “果然如此，”沐杨还自然地忽略了司马懿后面那句话的深意，上前就要向庞统致谢的样子：“怪不得你在城中，一而再、再而三的掩护我，原来你竟也是主公的人！”

    司马懿和庞统的眉头都皱了皱，庞统没有解释，司马懿却随后笑道：“虽然我刚才的

    话可能会让人有些误会，但你们可比真以为他是主公的人。你们知道，曾经率领匈奴大军围困长安、差点将主公基业毁于一旦的人，可就是这个家伙！”

    “这？……”

    沐杨脸上友好的笑容凝固了，众多暗影也露出不解的神色。韩梦栩反应比较快一丝，着急问道：“那他究竟算什么人？”

    司马懿闭目想了一会儿，似乎也不知该如何定性，最后严肃说道：“丑人……”

    房内的气氛有些僵，这个笑话虽然很有料儿，但屋内暗影们可没有司马懿那般轻松的心情。慕远峰脸色纠结了一下后，上前向司马懿问道：“我们该如何撤离此地？”

    司马懿笑而不语，转而看向庞统。而庞统这个时候脸色很铁青，他冷冷回道：“本来，我已经准备好了一份文书。不过，鉴于你又一次取笑我的长相，我现在可以明确告诉你，我们之前的交易已经作废。现在，你只有自己想办法了。”

    “死鸟儿，你难道以为我没有完全之策，就敢孤身来到此处？”司马懿微微一笑，丝毫不在意庞统的威胁。

    从两人这番对话的随意来看，他们定然十分熟悉彼此，至少是有过交往的。慕远峰的眉头有渐渐皱深的趋势：在他的内心深处，司马懿这人一直还在他的怀疑当中，此番司马懿又与敌对势力当中的智囊如此亲密，已经非常值得怀疑了。

    不过司马懿和庞统倒没注意慕远峰，司马懿静静看着庞统，见自己从容微笑的淡定瞒不住庞统。不由摊手认输道：“好吧好吧，这次我还真的懒得去想另一条逃生之路。这次，算你赢了我一回，总可以了吧？”

    “你们认识？”唐小米终于忍不住开口，眼前的事实，实在有些跨越她的思维，令她的大脑不敢接收眼睛反馈的信息：“而且，似乎还很熟？”

    两人闻言同时点点头，但随后又很有默契地摇摇头。这一回答把众人搞晕了，慕远峰实在装不出一副不感兴趣的样子，有些急切地问道：“那你们到底是什么关系？”

    “记得三年前，许邵更新名谋榜。当时已经是第二虎将的马超竟也入了名谋榜前十。我们两人那时年轻气盛，质疑许邵的排名。由此，他从河内出发，我从襄阳动身，两人同时到了汝南许邵的府邸……”

    庞统刚说到这里，感兴趣的韩梦栩突然插嘴道：“也就是那时，你们俩遵循命运的安排，成了注定的宿敌。随后各自闯荡天下，几经沉浮之后，终于看到了两人的大名已不知何时在名谋榜上。此番你们再度重逢，是否突然感觉世事无常、白云苍狗，从前的争斗之心不过年少轻狂，今后的生活还需相互携手？……”

    韩梦栩的眼睛亮亮，一旁的端木不明已经长大了嘴巴。而庞统和司马懿对视一眼，突然发现，假如排除了韩梦栩语调当中的那丝八卦和两人多年的不为人知的凶险和惆怅，事情的发展，还真就是如此简单而荒谬。

    所以，司马懿和庞统第一次有些羞涩地露出一种苦笑，同时点点头：“似乎就是这样。”

    “仅此而已？”慕远峰有些不甘心。

    “仅此而已。”司马懿点头，有些疑惑地反问道：“这些年，我们各为其主，相互较劲，连通信都没有，你还想让我们怎样？”

    “没，没什么……”慕远峰感觉自己的嘴有些苦：这两个可以算得上绝世妖孽的家伙，竟然只是为了争一口气，就都掀起世间不少纷争****。他们……他们两人，真是两个疯子。

    想到这里，慕远峰突然有些悲哀，想到萧天和秦寿的死根本原因竟然如此，一时觉得他们两人死得有些不值。然而，就在此刻，突然一道闪电划过慕远峰的脑海，他猛然大声开口道：“不对！纵然你们曾经有过一段惺惺相惜，可这次事关马家与曹氏的道义主导，他绝不可能因此就要帮助我们逃离兖州！”

    并指如剑，慕远峰的杀气突然涌向庞统。可庞统不为所动，淡淡开口：“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。马超这句话还真是真理……不错，我这次同意帮助你们，不全是我的决断，事实上，我是奉命行事。”

    庞统奉命的对象，不可能是曹操，在内的所有人都知道，他是奉了谁的命令……一想到马超和刘协两人都有了合作，众人突然感觉，现在就算有人说司马懿和庞统是失散多年的亲兄弟，他们也会点头相信了。

    