
    ﻿﻿﻿    大乔今晚穿的是跟前世真丝睡衣风格很类似的长裙，原本她挺拔的身姿就将那长裙衬托得如水银泻地流畅，隐约之间更是有玲珑剔透的美丽诱惑。然而，在马超回头的时候，他突然发现，那件长裙完全已经落地，真空之内的大乔，完全将马超前世在梦中渴望千百遍的美妙身姿展露出来，一丝一毫都没有保留。

    马超惊愕了，虽然理智告诉他此刻最应该做的是要迅速转头离开，可眼神当中尽是那无穷的诱惑。仿佛前世之前幻想无边的渴望完全绽放，说什么彻底放下了，原来是还没有到这一步致命的吸引。马超感觉自己的心开始急促跳的跳动，大脑和整个身体都做出不可抑制的反应。

    而大乔看到马超这个样子，仿佛没有半分羞涩，就是将自己的骄傲完全征服一切的魅惑。一边慢慢走着，一边又展颜一笑。这一笑，即使是此刻在万花丛中，那一笑的风情，却已经盖过了周围那些娇艳的花朵，只见这位美人眼波流转，当真是说不出的美态：“子健，现在你还可以说，自己已经完全放下了？”

    马超没有任何话可说，这种世间美景，他不是没有见过。甚至，后院那些媳妇的身姿还有略胜过大乔的，同时，还有一些跟他没有夫妻之名的女子、如王花语、甄嬛这两位，也曾这样与他坦诚相见。可大乔此时的魅惑与她们都不相同，那些或是真实的爱意展露，或是利益交换的妥协。唯独大乔这一次，是完完全全带着纯粹情感的勾引，而勾引这东西越纯粹，对男人的杀伤力也便越纯粹……

    更何况，大乔她不是别人，马超虽然不知道她到底有多少能量。但她知道，一个女人直到用自己身体来勾引一个男人时，她的心境已经到了何等地步。一旦这个时候自己处置不当，他不愿想象，大乔会用什么样的方式来尽情彻底报复此时他对她最后一丝骄傲的蔑视。

    “子健，我知道，你现在的拒绝，不过是忘不了当初我的背叛。”大乔再度走近马超，这一次两人之间的连半步都不到，马超完全可以感觉她身体的微微颤抖和那清香的温热。忽然之间，大乔伸出如皓月一般的手臂，轻轻将马超揽在怀中，在他耳边吹气如兰地说道：

    “你要原谅我，那个时候我不过是一个刚步入社会的小女生。我还不知道什么是默默付出、也不知道相濡以沫的可贵，我与其他渴望美好爱情的小女生一样，我希望我未来的伴侣高大英俊、幽默风趣，有着傲人的身价和始终宠我、爱我的贴心和每时每刻都能给来期待的浪漫。刘协的出现，就像一道光，毫无准备地就闪入了我的生活。而那个时候，我仍旧对你心有所属，可你，就那么一直默默地退避在外，只好好陪伴着我，却让我连进入你生活的机会都不给……”

    说道这里，马超已经感觉到大乔柔腻身躯的抽泣，那一声声完全剖开展露出来的真情，仿若一道道鞭子抽在马超的心上。的确，当初自己做得就那么高尚伟大吗？恐怕是的，但事实是，默默的付出和爱情不是一回事儿，爱情需要互动，需要有机会彼此袒露心扉。

    更可恶的是，如大乔所言，那个时候自己已经走入一个女孩的心中，却始终以自卑的冷漠将人拒之门外，那样做与伤害一个女生有什么区别？三年时间，她一直没有跟任何人谈恋爱，恐怕就是在等自己走出自卑之后，大胆向她伸出手来。然而，当时间渐渐流淌，当默默付出成为一种枷锁她却仍得不到回应后，她还能怎么做？除了放弃这份三年时间酿就的苦果之外、投入突然如一道光出现的男人怀中还能怎么办？

    “君幽，我，我……”

    “你什么都不用说，还是我做得不够好。我在早已得知你心意的时候，没有给予过你一次暗示，只将你对我的好当做了理所应当。”大乔继续抽泣着，这次完全已经哭得梨花带雨：“可是现在我知道，什么才是最珍贵的。前世我看到货架倒塌时刘协的躲避，这乱世更告诉了我残酷的生存法则以及在这世间最需要把握的是什么，我已经不是当初无知的小女生，更庆幸到了这个世间我们还能相遇。”

    马超忍不住叹了口气，由衷道：“不错，这个不同于我们之前的那个世界，的确告诉了我们许多。可是……”

    “没有什么可是，你无非想说你已经婚配，可我不在意。此生我只想得你一片真心，即便只有几分之一，也好过十成的虚情假意。而我也相信，你也渴望在这个世界当中，找到一位能知你心的好伴侣，相信我，我就是上天为你准备的那个人。”

    这一句话出，马超最后的底牌和坚守也被攻破。他始终认为，从前世那个男女平等、一夫一妻穿越而来的大乔，无论如何也不会接受成为他众多妻子当中一员的现实。所以，两者既然没有任何转寰，就不必纠缠着当断不断。可现在，大乔将他最卑微的祈求展现在眼前，且完全又是马超可以接受的结果，他已经再无话可说。

    看到马超的沉默，大乔知道自己看到了胜利曙光。不过，这些曙光还不足以照亮她的整个人生，她更需要一些以退为进的保证，将男人的心拴在手中。由此，她轻轻退离几分马超，用刚刚停止眼泪的名眸努力做出眼波流转的温柔风情，轻轻一笑，侧着头看看马超，似低语、也似抚慰：“子健，我知道现在让你就做决定，实在有些为难。不过，我想，我们最起码可以有一个真正的开始，忘记前世的背叛，从这个乱世算你。你就是名震天下的雍王，而我只是民女大乔，让这个民女好好攀附一下你这高门大院，如何？”

    随着这一声轻问，大乔又缓缓逼近了马超，她的动作轻柔如风，两人再次的相拥再无间隙，仿佛天生便该如此。

    温香软玉在怀，马超的大脑一时一片空白。不知道为什么，看着这么一个风情万种、又完全融入他心的绝色贴在身上，马超居然也忍不住脑子里生出一丝绮念来，原本准备伸出推开对方的手，却仿佛有点舍不得了。尤其这么近在咫尺的看着这位曾经朝思暮想的美女，才更加真切的感觉到了前世永远没有机会细细观量、对方那精致到了极点的五官的魅力，尤其那泪痕未干、深含秋水一般的眼波，还有那娇柔的身子上若有若无的淡淡香意……

    “姐姐，你说夫君这下能抵挡了这种诱惑吗？”透明花房远处的一颗栀子花树之下，伏寿忍不住拉了拉貂蝉的衣角，她这次真的涨姿势了，原来一个女人诱惑男人，竟然可以做到这般柔情如水、完美无瑕。

    “一个在战场和政治场上都无法被击败的男人，定然有他固有的软肋。夫君的软肋就在这情劫之上，这场较量已然决出胜负了。”貂蝉悠悠说着这番话，随即将目光转移了出来，望着伏寿道：“夫君已经输了，你要是有兴趣的话，还可以学一学他们那些所谓前世的接吻技术……假如顺利的话，你还可以听一下墙角。”

    “哎，姐姐，”看到貂蝉起身要走，伏寿一时也有些六神无主：“那接下来，我们该如何对付那个大乔？”

    “不用对付，各行其事便好。”貂蝉清冷地留下这句话，最后还是忍不住说出了心底的幽怨：“我们在这个战场上永远打不赢，而我，已经不想再管这种闲事了……”伏寿听出貂蝉语气当中的失望，再也没有心情偷看马超这里的剧情发展，急步跟上貂蝉。

    也因此，两人都没有看到，马超最后轻轻推开了大乔，将她掉落在地上的长裙轻轻穿在她身上，然后大步离开大乔的结果。当然，离开之时，大乔眼中突然爆发出如母兽一般要将猎物吞噬精光的火焰，谁都没有看见……

    