
    ﻿﻿﻿    和梁皇陵的倒塌焚毁，不仅完全脱离沐杨的想象。同时，也突然和诡异也完全脱离了已经发现点滴征兆的曹昂、荀彧等人的预料。

    曹昂记得，自己刚从皇陵大堂中悄悄迈开步伐的时候，心中还在感慨着荀彧果然是父亲的肱骨之助，在事情只微微露出一星半点征兆时，略施小技便将天大的劣势转为了手中之刀这等经天纬地的本领。

    然而，无情的现实出现地实在有些令人措手不及。就在曹昂心中的这丝感慨还未化作对荀彧崇敬目光的一瞬，又一声细微的咯吱声骤然响起。这个声音正好出现在刘协讲话时的一个空档，肃穆无声的凝重里，这一细微的咯吱声实在太过突兀。所有文武都恍然一惊，纷纷抬起头来四处搜寻。

    很快，有人发现出问题的柱子在大堂的西南角。而曹昂和荀彧的目光更多几分焦灼——这次更为严重，整个天花板似乎都微微向西南方向倾斜。荀彧仍旧在权衡，但曹昂觉得自己不能再迟疑了，他跳出来大喊道：“皇陵构建不结实，众臣快快离开！”

    这一声呼喊犹如爆发的导火索，将所有人的惊乱点燃。然而，奇怪的是，皇家护卫四面出动簇拥刘协离去时，刘协仅仅望了望大堂的天花板，丝毫未动：“朕不相信，由曹氏构建、先帝庇佑的皇陵，会如此轻易崩塌。”

    当今天子的声音虽不大，却清晰传到所有文武的耳中。自古君为臣纲，天子尚且泰山崩于前而色不变，群臣怎能作鸟兽散？更何况，文武百官这个时候还发现，曹妃就在刘协话音刚落的时候，连半分犹豫都没有，抱着皇子便站在了刘协身侧。

    群臣见状，蓦然之间似乎听懂了当天天子的言外之意。此番陛下亲口道出这皇陵乃是曹氏承建，又执意不肯离去——这番态度，与他之前刚才那番惠而不实的讲演完全判若两人，语锋直指曹氏！那些忠正的保皇派突然之间似乎接到了舍生取义的圣旨一般，率先跪倒在地：“臣等誓死与陛下一道，共鉴曹氏忠义！”

    整个大殿的风向标瞬间就在刘协的一句话下转变，荀彧和曹昂等人的脸色极度难看。出现这等情况，显然没有在两人的意料当中。尤其是曹昂，他原以为皇陵祭典的威胁来自外部的马家，却想不到，真正的迎头痛击，原来是他们内部的貌合神离！

    也就是这个时候，大堂的西南角突然发出一声木柱折断的尖利声，支柱再也无法支撑，轰然倒地。文武众臣们大叫着往附近躲开，随即整个天花板“哗啦”一下塌了半个角下来，掀起一阵烟尘。有掺杂着黑、青两色的液体从上面流淌下来，味道刺鼻，而且数量颇多，很快就覆盖了将近半片地板。

    医者华佗所著《青囊书》有言：“人以眴时最朴”。意思是说人在受到惊吓时，他的瞬时反应最为体现出本心。此刻大堂之上，虽然刘协等保皇派已经牢牢掌控住了舆论的制高点，但不可否认的是，忠于曹氏、或者说忠于人性的大臣仍旧多过那些为了心中志愿可以付出生命的臣子。

    这个时候，不少左右摇摆、或者干脆心慕曹氏的大臣们纷纷抬起脚，不想沾上这些东西。有人一不留神布鞋踏上去，便发现黏糊糊的很难洗掉。

    “是清漆和桐油！”

    不知是谁的一声呼喊，彻彻底底将大堂里既泾渭分明又混乱不堪的局势引燃。所有人都可以想象得到，这两样东西一旦沾染一星火光，将会带来如何的灭顶之灾！更何况，除却葬身火海的威胁之外，这座皇陵随时还有崩塌覆顶的可能！

    “皇陵的二层如今还在修葺，这些清漆和桐油应该就是工人们囤积在上头的。此番这大堂坍塌了一角，水性向低，这些东西就顺着缺口流了下来。”曹昂心有猜测，当下快速说出了自己的猜想。

    “大公子，今日陛下百官前来祭祀，你觉得那些礼官监工会犯如此低级的错误？”荀彧的脸色很是铁青，他此时顾不得压低声音，大声说道：“这定然是有人提前混入了皇陵，将这些青漆和桐油打翻……”

    荀彧此番故意大声，也有亡羊补牢的意味。然而，生死攸关的一刻，众臣还有哪个能领悟到荀彧这番祸水东引的妙句？即便的曹昂，这个时候也心乱如麻，只是凭借本心向外呼喊道：“来人，速速掩护陛下及众臣退出皇陵！”

    可惜，他没看到，台上刘协的嘴角，只扯了一个很讽刺的弧度。

    就在这时，大堂内的十几根柱子同时发出密集的橐橐声，像是有无数蜘蛛在上面疯狂地奔跑。曹昂面色大变，他顾不得别人，转身就往大门跑。其他大臣也意识到情况不妙，纷纷朝后移动，一时间人影散乱，整个大堂一片混乱。

    “臣等誓死与陛下一道，共鉴曹氏忠义！”司空张喜、议郎赵彦等最后的汉室忠臣狠狠一磕，浑然不顾四周那些疯狂奔逃的大臣，谨以他们最宝贵也最有威力的武器——生命的代价——来诠释着他们对汉家王朝的忠贞！

    可惜，仍旧是可惜。刘协只给了这些人一点惋惜和悲悯的目光，连半分回复都没有，便将头扭向了曹节：“你还不走？”

    可曹节没有露出半分害怕的神情，她轻轻安慰着怀中因嘈杂而大哭的皇儿。脸上露出了一种身为女人最美的笑容，几乎是决绝地含情脉脉开口：“陛下，你难道不知，臣妾此生所求，便是这一时刻啊！”

    刘协一时有所感动，他望着越来越多的失去控制的大臣拼命大叫着，还有些年纪大的朝臣被踩在脚下，发出呻吟声的凄惶杂乱。看着温良恭俭让的美德在这里荡然无存，人人都似是沉船上老鼠的疯狂。最后，他将笃定而真诚的眼神放在曹节那美奂绝伦的脸上，轻轻将她拥入怀中：“放心，有朕在，你盼不到那一刻的……”

    话音刚落，楼上仿佛被一只无形的大手用力按了一下，十几根勉力支撑的柱子同时断裂。原本横挑的大梁一下子密布裂纹，挣扎几下便从中间断折。大梁一折，整个潜龙观的顶部彻底失去支撑，朝着大堂轰然砸了下来。对堂内的众臣来说，这次是名副其实的泰山压顶。

    巨大的烟尘在许都城的西南方爆起，在半空打了个旋，朝四周迅速扩散开来。只是短短的一瞬间，和梁皇陵就化为了一团混杂着断竹、碎木、裂石和大量人类肢体的废墟，随处可见被埋了一半的身躯或被巨木压住的大腿，还有一些探出瓦砾的头颅在大声呼救着。唯一还算得上是完整的，只有那一块写着“汉室皇陵”四字的烫金匾额。

    “火！！火！！”不知又是谁凄厉地大叫起来。所有被埋的大臣都惊慌地发现，自己身边的温度突然开始升高，然后有凶狠的火苗从废墟的缝隙里钻出来，疯狂地开始吞噬周围的一切。

    “是马家的暗影！！”曹昂这个时候，终于在一片混乱当中看到了几个如灵猿一般矫捷的身影，他们都借助着提前准备好的绳索帮助，在大堂倒塌的一瞬间荡出皇陵。而且，在那五名如黑燕当中，赫然划过一袭素白的飘带。

    那是唐小米今日入皇陵穿的素绢衣，曹昂不会认为自己眼花。也就是此时，皇陵之外的虎豹骑统领曹纯，看着那七个兔起鹘落奔袭的身影，挥刀一指：“追！！！无论天涯海角，无论付出多大代价，一定要追上这些人！”

    