
    ﻿﻿﻿    文聘的精锐在中秋夜后的一天便已经驻守在了襄阳，可马超并没有半分轻动。直至甘宁和太史慈赶来之后，才走入了那处仍旧可以闻得到血腥味的大堂。

    “陛下，此番，臣要率虎牙骑和襄阳卫上阵杀敌。至于襄阳的镇守，由臣手下文聘摔两万精锐负责。”马超对着正位上的刘协微微一拜，真犹如前来奉命出征的忠君之臣一般。

    只不过，无论马超的语气如何宁静，似乎都唤不醒尊位上的天子。刘协略微抬了一下头，连话语都懒得说，挥了挥手便抬腿欲走回了后堂——辗转来到襄阳，他又过上了被软禁的日子，且所有底牌全在中秋一役时消耗殆尽，更连豪情野望都输个干净。此时的他，真如一具行尸走肉。

    “陛下，臣还有一事相请。”马超丝毫不为刘协的失落所动，开口拦下了他。

    “何事？”

    “臣斗胆请侍中庞统一同随军。”

    刘协的目光闪动了一下，随即熄灭不已：“准”

    马超随即大步离去，只不过，走到门口的时候。他似乎又想到了什么，开口又道：“魏王那里，臣已经询问过了，三天之后，皇妃及皇子便会来到襄阳。”言罢，再无多言，将这个曾经****过风雨的大堂抛在脑后。

    刘协闻言，目光有些泯茫，他知道马超的用意，也明白这是一种怜悯。可现在他却连一种强烈的情绪都表达不出来，只有愣愣看着马超的背影渐渐消失不见。随即无言走向后堂的时候，他看到，一袭自己曾经熟悉的曼妙身影静静站立，朱唇微启，似乎有话要跟他说……

    ……

    太史慈和甘宁并肩走入郡守府旁的一座府邸当中，有说有笑，丝毫没有即将出征大战前的严肃和沉凝，彼此看起来，竟是兴奋欢悦的成分多上一些。

    两人虽都是马超手下大将，可几番大战分隔，倒是没有多少交集。此番一同被马超传唤，真一见如故，亲近的不得了。都仿佛都感觉找到另一个自己一般，越聊越投机。

    “子义，你说这次主公这次特意将我俩调来，所为何故？”

    “依我猜，主公已实际拿下荆州，而你手下三万水军，整日只在黄河操练，那里湾多滩险且九曲回肠，与长江水脉断然不同。主公雄图大略，自要一统天下，此番调你过来，恐怕是让你先在这里打出名头，随后将马家水军狠狠扎在荆州此处，扼住江东那些鼠辈的出兵源头！”

    “我却不这样想，倒觉得这次征调你来应有重用。如今兖州曹氏疲敝，自不用多忧。西川那处皆守成之辈，不足为虑。马家一年后进兵方向，唯独江东这一片广袤。此番调子义入荆，恐就是为了让你再立下一个战区！”

    两人说罢，相视哈哈大笑，眼中闪动的都是马家一统天下的豪情。可随后，两人又同时将目光转向西方，那里一百里处，便是江东小霸王所在。

    是的，这一次是孙家送来门的一次预演，两人在畅想马家一统天下之前，首要任务就是先把孙策这一次的进攻击退。

    南北这一次大战，不仅对于他们，就算对他们的主公马超来说，也都是一次全新的挑战。北马南孙的传言，在这个乱世里已经跳跃很长时间了，世人对这个时代两位最杰出的战将的旷世之战瞩目不已。

    想到这里，两人脚下更是不停，朝着府邸的大堂而去。步履扯动太史慈背上的宝弓，隐隐还有轻鸣，应和着太史慈激荡的心情。而甘宁腰间的铜铃声更是清脆嚣张，远远便传入马超的耳中。

    大堂之上，年轻的雍王正坐在宽大的书案后，一手支腮，对着太史慈和甘宁亲切而又落寞地笑着。他听力惊人，对于两人之前的谈话已经听了个七八分。所以，未待太史慈和甘宁行礼，便直接摆手示意两人免礼，开口道：“你们二人，未开一战，倒已想到马家水军和荆州战区……”

    二人本欲落座，听马超这一言，又赶紧站起来，抱拳请罪道：“末将妄论大略，还请主公责罚！”

    马超笑了笑：“我什么时候不让你们言论自由了？”脸上的笑容更加灿烂，甚至还带着一种调侃：“我想不通的是，你们二人难道是我肚里的蛔虫，怎么对我的谋划知道地如此一清二楚？这样，以后还如何在你们面前伪装一副英明神武的形象？”

    不错，这二人在历史上也俱是独挡一面的大将。只不过相对于其他战将来，这两人似乎一直缺少几分运气，始终没有拿下很耀眼的功绩，撑起两人挑起南方大略的威望。此番马超特意将二人从长安调来，便是为了日后的南方大业。

    而甘宁和太史慈两人先是一愣，随即明白马超的意思后，慨然跪地：“主公如此器重末将，末将定然肝脑涂地以报！”

    “起来起来，”马超上前将二人扶起，又亲切拍了拍两人肩膀后才说道：“我从来不需要肝脑涂地的大将，那是兵士要做的事。我需要的，是能在战场拿下一次次胜利的大将！”说到这里，马超将他案桌上的地图一洒，铺在两人面前，神情渐渐严肃起来：“说说吧，这个孙策可不是什么吃素的主儿。”

    两人见状相识一笑，显然在来之前已经做足了功课。当下还是甘宁这位既急躁又沉静的矛盾体率先开口：“主公，孙策十万大军亲征，一路上虽未屠杀一兵一卒，但荆州与江东之仇，早已深入百姓之心。此番孙策孤军深入，江夏郡根基不稳，若有一支偏军突江夏，断其粮道、祸乱后方，则孙策十万大军便成死军矣！”

    马超点了点头，这个计划他也想过，想要动用的人也正是眼前的甘宁。毕竟，这位锦帆贼当初就是在江夏打出了名头，熟门熟路，最合适不过。不过同时，这个计划也太过凶险，不亲入战场那里摸清情况之前，是断然不敢贸用的。

    太史慈见马超默认了甘宁的战略，也赶紧开口道：“主公，属下也有一计。”

    “子义但讲无妨。”

    “末将闻黄祖此人生性暴躁、轻慢好杀，且从他投靠孙策一事上看，此人贪欲甚重。此番他手下有能战之士三万，主公若能离间此人，令孙黄联军内讧，则破孙策指日可待！”

    马超闻言又点了点头，显然这个计略他也想到过。眼见自己几条战略当中的两条都被这二人说了出来，马超越发肯定历史果然不会骗人，能留下赫赫威名的战将，都不是什么省油的灯。

    “兴霸、子义，你二人之计，虽能见其功效，不过却也需见了那孙策之后才知能不能实行。此番我们也不再赘言什么了，回去收拾一下，明早奔赴溍江！”

    “主公，早收拾好了！”两人异口同声，看来早已迫不及待了。

    可马超却挠了挠头，有些羞赧地说道：“那就回去看看给你们二人各调拨的一万南阳军，别到了战场，他们连你俩这大将都认不出……”

    甘宁不解，可太史慈眼尖，看到后堂那里无意飘出来的一角红衫，知道马超还有后堂之事要处理，拉着还想开口的甘宁便告辞离去。

    待两人离去，貂蝉那芳华的身影才后堂中走出。马超没有回头，只是开口问道：“他们两人，果然秘密见面了？”

    “是的。”

    “很好，”马超的语调听起来依旧平静，不过对于貂蝉来说，她还是能感受到马超那细微的波动：“我离开之后，暗影要大片部署在荆州。这件事，就交由你费心了。”

    “我知道，”貂蝉如此回复，看着马超便又离去的意思，她上前一步，从后面拥住马超那宽厚的身躯，贴住他结实的背：“超儿，你知道，每次你要出征，我都想这样抱着你不让你离去。可我知道我不能这样对你……你放心，尽管全心去对付孙策，有我在，你的后方就不会乱。”

    马超深深叹息一声，只觉满满的感动溢出胸间。想着自己在平凡的夫妻生活当中觉得无趣，又招惹前世情劫时，换得貂蝉其他妻子那般的心碎痴痛，更是愧疚无比。他转过身，狠狠亲了貂蝉一口，直至在她唇上都留下烙印之后，才动情说道：“蝉儿，我现在才知，什么是真情。一个在我出征前牵肠挂肚还要忍住泪放我离去，另一个却在这个时候忘不掉前男友，孰轻孰重，我真的知道了……”

    夕阳下，两人的身影被火烧云渐渐覆盖，世间也仿佛只有他们两个人在。窗外，鸟鸣不闻。

    只有清风，吹动帘幕。

    