
    ﻿﻿﻿    端坐在大厅正中，马超的眉头怎么也舒展不开来。现在仔细回味一下来狐狸贾诩的话，马超感觉自己真的是在玩火：女人那种生物，是最变幻无端、也最可怕的。

    之前的董宜就让马超看到了这一点，不过，马超并没有将那种没有脑子空有仇恨的蠢女人放在心上。然而，大乔却不同，虽然马超自己几番幻想让自己还认为大乔是前世一个心地善良的小会计，可残酷的事实却一次次告诉马超，她与马超一般无二，早已被这个乱世淬炼成了一把锋利的刀，一把脱离这个世间、却可以凭空斩下来的刀，一如刘协那般一样的妖刀……

    对付一个刘协，花费了多少心力和多少次九死一生不用多说。马超实在不想，在大业渐渐看到曙光的时候，自己会因为一场情劫而再度令整个江山变色。并且，大乔来马家的时间也不算短了，女人的青春总是很宝贵，她们也很在意。马超觉得自己没有时间再跟大乔拖下去，必须尽快解决后院的问题。

    刚想到这里，大厅外面的嘈杂渐近——这次是马超召开了一次暗影军议，表面上是谋划一下暗影接下来的主攻方向，但实际上，却是为了处置沐杨。

    第一个进来的是司马懿。

    马超没有多少惊讶，他早已感觉到这个历史上就极度能忍的家伙，骨子里其实并不怎么渴望权势，而是渴望成功和享受人所不能为的刺激。他对于忠诚归属没有太大的执念，唯有将他用在这个既能发挥他才谋、又不让他过分接近权力的地方，才会最安全最合适的。

    看到这个家伙面上总是带着一副‘事情我早已尽知’的微笑走入大厅，马超心中除了苦笑之外，也没有过多情感。只是随意指了指，司马懿就施施然坐了下来，对着马超笑而不语。

    ‘鬼笑个屁啊！’马超忍不住腹诽：老子又不跟你搞基，你笑得那么贱干啥？

    随后走入议事厅的，是丑哥。丑哥这个家伙如今跟司马懿几乎有些超越革命斗士友谊的趋势，仿佛司马懿无论走到哪里都能看到丑哥。这一点，马超嘴上不说，心中却是十分感恩的。因为丑哥这样做的目的，其实只有一个：司马懿那个家伙虽然没有背叛的心思，但总是一枚定时炸弹，丑哥时常转悠在司马懿周围，想着就是潜移默化给司马懿一些牵绊——当然，带着司马懿去百花楼这种事儿，马超选择性装作了不闻不见。

    又过了一会儿，除却还要继续训练袁晖的王越和童渊，其余暗影元老已全部到齐，宽阔的议事厅内虽然只坐了不足十人，但若是这议事厅同和梁皇陵一样塌了起火，那马家的眼睛就彻底瞎了。

    等这些耳目都分两边坐下，马超先向全体诸人施了一礼。

    “诸位，此次召大家前来，首先自然要向你们在许昌做出的那一番大动作喝彩，你们一面火烧皇陵、一面暗盗衣带诏，逼得汉室与曹氏因此也彻底决裂，又让马家死死捏住曹军喉脉，超在此多谢了。”

    众人赶忙一齐回礼。

    司马懿眼睛转了转，笑道：“主公您太客气了，若是没有您之前早与那天子通了默契，又给予暗影处事大权，我们又怎么可能在许昌那边随机应变？又怎么能机缘巧合取得如此大胜？”

    “话不能这么讲，”马超面上微笑，但心中却快爱死这个司马懿了：真是引得一口好话题啊！你他丫的是不是都猜出我今天的目的了，怎么说话这么对味儿？

    信步来到司马懿的面前，马超道：“司马小子，此番没有你全盘布置善后，这场胜利纵然能取得，也可能要付出不可避免的代价。你小小年纪，其智谋能力通天，日后必有一番大成就！”

    司马懿闻言全身颤抖，大是激动道：“微臣，微臣……”

    马超见状更是心中大笑：这家伙纵然没有猜出今日议事的实质，也是个扔到哪里都能打个好助攻，看那小身板颤抖的微微频率，就他娘的跟真的一模一样。马超笑着拍了拍他的肩膀，转身走到他旁边的慕远峰面前。

    “远峰，暗影当中，你是当之无愧的统帅。火烧皇陵之事我已经完全了解，其中就是你联系了司马懿和领导了所有明面上的暗影，虽然这次任务你看来没特别之处，但假若没有你统领大局，这次任务根本不可能顺利完成！”

    慕远峰连忙起身，截断话题道：“主公，此乃属下应尽之职，万不敢居功。”

    接下来的一个，马超没有再褒奖任何人，而是对着众人说道：“其实，这次任务最该感谢的，是唐小米。她身陷狼穴，却矢志不渝。若没有她的情报，就不会有这次任务的成功。而更令人想不到的是，她竟然在大功告成之时，仍旧重返狼穴，此等气魄忠贞，当令我等男子汗颜。”

    随后，马超在大堂里整整转了一圈，挨个儿历数暗影们的功劳事迹：身兼两职却从完美胜任的丑哥；力大无穷又慨然拼死的寒古古；一剑无影重新燃起生命目标的张灿；以及巧变有智的端木不明和他那位不让须眉的媳妇韩梦栩；还有两年时间一直潜伏在凶险徐州、无欲无求的单曲……

    等到全数过一遍，唯独没有褒奖沐杨后，马超就直接回到自己的坐榻前，朗声道：“如果没有大伙儿，哪儿还有我马超的今日，哪儿还有马家的今日？废话也不多说，你们虽不能堂堂正正彰显功绩，但论功行赏上，我决不会亏待你们任何一人！”

    手指一弹，便有八名马家亲卫抬着四口大箱子上前，放在正中之后打开。满满的金光顿时照亮了整个大堂，众人无不倒抽一口气。尤其是穷苦出身且还在杨彪府上痛失两块马蹄金和与十几颗东珠失之交臂的沐杨，这个时候早已不怪马超没有当中表彰他功绩之事：这么多马蹄金，哪怕是平均分，自己也一辈子衣食无忧。什么褒奖空话，远没有金子实在啊！

    可看到马超令一个个暗影上前领金，沐杨看着那四口箱子渐渐空贬下去。直至最后一块马蹄金落入单曲口袋，沐杨不由恼怒上前：“主公！……”

    “何事？”马超的脸色沉了下去，回头望向沐杨，眼中尽是上位者的盛气凌人。

    这等气势已经发出，沐杨的心立时颤动，已经到了嘴边的话怎么也吐不出来。他不敢置信地望着马超，不由自主跪倒在地：“主，主公？……”

    “沐杨，今日我念你大功在身，特意没有寻你罪过。你如今身家千万，难道还看得上这些？！”走回案桌，马超拿出一物摔在沐杨眼前，沐杨接过一看，只见上面详细列出他自己在弘农的财产房舍，其价值已余二百多块马蹄金！

    “主公！这？……”面对这一张财表，沐杨整个人傻在当地，汗流浃背道：“这是何时之事，属、属下怎么一无所知？……”

    “你自然不知道这些，不过你去弘农倒是好大的威风，那般兴师动众，抄家灭门。保不准有些族人以为你一人得道，他们便可随之升天。”马超越说越怒，重重一掌重重拍在案几上，“你身为暗影，连暗影排行第一的谨守身份都不知，纵容家属欺压良善、强占财产，逼出人命！如此行径，我岂能容你？！这纸上的财产都是充公之后的无主之物，你权全拿去，做你一个富家翁去罢！”

    沐杨不敢置信地抬起头，一个字也说不出来。此时诺大的议事厅里鸦雀无声，众人从未见过马超发这么大脾气，谁都不敢替沐杨求情。

    “主，主公！”此时沐杨已经涕泪满面，跪跑上前抱住马超的大腿：“主公，属下知错了。属下不要这些财物了，求您让我留在暗影吧！”

    这个时候，众人才如梦方醒，纷纷上前替沐杨求情。可马超心意已决，长吸了一口气后，声音嘶哑低沉，几不可闻：“沐杨，非是我马超无情，实乃暗影权责太重。纵然我知你冤，可法不容情，我不得不这么做。那些财物你放心拿着，娶两房媳妇好好生活吧……”

    言罢，马超掰开沐杨抱着他大腿的手，起身离去。众人一时无语，只觉怀中的金子也突然变得沉甸甸的。而沐杨满脸茫然地长跪不起，眼角无意一瞥，却发现司马懿临走时对他意味深长的一笑。

    