
    这一日的天气其实挺晴好，就在沐杨安安静静蹲在故太尉府邸时，一串长长的队伍从许都的正北厚德门徐徐开出，朝着城北的和梁而去。队伍中有当今天子与皇妃、尚书令荀彧、司徒赵温以及朝廷百官，就连曹公的大公子也来了。

    一路上，不少士族后生和闲情百姓尾随观望。他们都知道，今天是陛下祭祖的日子，此番出行，对于许昌城中那些各怀鬼胎的士族子弟和懵然不懂的百姓来说，可是一件不能错过的盛典。

    不过，令他们失望的是，队伍的仪仗十分简陋，仅仅只有皇帝与皇妃的座驾是一辆翠羽黄里的双辕马车，卤簿只有十余名打着冠盖的黄门。其他皆为轻车，许多人甚至不得不在干硬的土路上步行。

    翊扈左右的原本该是羽林、期门二军，由于众所周知的原因，他们被别的卫队替换。这些卫队分成了步、骑两部：步兵皆着黑甲，乃是曹仁营中的精锐；骑兵则是曹纯统帅的虎豹骑；这两支队伍鲜明怒甲、刀枪森寒，与可怜的队伍仪仗比起来，胜过不止一星半点，从而那些倒霉的、艰苦跋涉的文武百官更加心生怨怼。

    不过，车中的刘协倒是对此没有半分表情。他知道这是曹操故意摆弄出来的手段，外紧内松。对于这种无关紧要的事件，他偏偏表露出欺压皇权的姿态，但在真正涉及自己核心力量的区域，曹操又很包容——这种反差，就是让朝中那些保皇派和自己的秘密势力进退失据，好一个个主动跳出来，继而被曹操一网成擒。

    车子在默默地向前滚动，刘协坐在马车上，试图把脖子向外伸去，贪婪地吸着外头清冷的寒气。他自从来到许都，只能在皇宫、司空府有限的几个地方待着，那些地方窄矮逼仄，让他憋闷得快要发疯了。难得出来一趟，总算让他的山野之心得以有片刻的喘息。

    “陛下，你乃当今天子，当为百官表率，如此所为，有失天子威仪。”曹节在旁边温柔地提醒道。刘协随即转过头，极富玩味地看着曹节一言不发，直看得曹节左右四顾怀疑自己哪里失态之后，刘协才伸手抱过曹节怀中的皇子，哄逗道：“好儿子，你有个好外公啊！”

    此言一出，曹节原本还顾盼犹豫的脸立时如突遭冰霜的夏花，内心猝不及防被一记重拳狠狠击中。她愣愣看着眼前那副父子天伦的美好场景，突然感觉，自己距离那个身穿玄武皇袍的男子那么远……

    这一年多，刘协越发英挺俊朗起来，但同时，他好像对自己也越发冷漠起来。甚至，就连自己为他生了一个皇子之后，他都轻轻说了一句话：“此子若是女儿身，还可保得一生性命。可惜，身为皇子…….”

    回想起来，那个时候，刘协的眼神就有了几分落寞和惆怅。曹节觉得，自己也该在那个时候，就已经觉察到了他的反常。可如今的局势，即便觉察出来，又能如何？

    曹节很笃定，刘协一直有着独掌权力的野心。只不过，之前的那些时候，曹氏稳压汉室一头，又是汉室的救星。刘协便一直将这个野望隐藏地很深、很深，甚至到了自己都被骗过的程度，只认为那是一个男子胸中无上的志向。

    可后来，曹氏在冀州战场上一败涂地之后，刘协的这种野望似乎便开始变质了。之前，汉室和曹氏因为有着庞大的马家压顶，彼此都克制保持着一种极其默契的合作关系。甚至，为了这种关系的顺利进行，刘协还将他的王妃、故车骑将军董承之女交给靖安曹处置。那个时候，董妃还怀着他的孩子…….

    曹节想不起，究竟是什么时候，汉室与曹氏的关系渐渐发展成令她左右转寰不能的地步。毫无疑问，曹氏在冀州大败是转折点。但大败之后，曹氏元气虽然有所损伤，却也未到油尽灯枯的地步，为何……为何两家在那件事之后，就不能再倾心合作？而父亲和丈夫两人之间为何表面愈加君谦臣恭，背地里却开始斗得你死我活？

    “陛下，你为何今日非要来祭拜先祖？”曹节想了半天，才用这种试探意味的话题来旁敲侧击一番。

    “因为曹氏已经不是当初那个一心向外扩张的豪雄诸侯了。”刘协灿然一笑，随即真如一个慈父般将儿子小心翼翼放在双腿上，用手指逗得那婴孩咯咯发笑时，继续说道：“你不用这么委婉，朕知道你夹在中间是最难做人的。不过，如今汉室对曹氏来说，已经没有多大利用价值；而曹氏对于朕来讲，更是连利用价值都没有了。双方都将目光放在朝堂上的权力后，就完全没有合作的基础。所以，我们之间进入了分崩离析的环节。”

    “可外患未除，曹氏始终会……”曹节急速开口，她知道父亲的雄心，绝不可能只满足三州之地的。

    “那你告诉我，曹氏如今击败马家的可能，会有几分？”

    刘协嘴角翘翘，似乎是一种嘲讽。曹节愕然无语，她从未见过刘协对她做出这等表情，更不愿说出这个问题的答案。她此刻唯有沉默将儿子从刘协手中接来，看着这健康活泼的儿子，曹节明白，她与刘协之间，可能就剩下这一丝牵绊吧。或许，待这个牵绊也消失的时候……

    曹节的心猛然一疼，眼泪差点溢出。婴儿最为敏感，感受到母亲的悲戚，不由放声啼哭起来。而如此一来，车外那些宫女黄门一时上前，或喂奶逗弄，或磕头请求皇子不要再哭，一时乱作一团。将两人之间仅有的交流空间都给搅乱殆尽，令曹节一时心力交瘁。

    而就在车内两人彼此沉默的时候，单曲正混迹在仪仗队当中，一脚深一脚浅地朝前走着。别人走起路来，都目不斜视，他却不同，眼神四扫，努力记忆下这次出行的每一个细节。

    单曲这时候其实挺佩服慕远峰的，两天的时间，就搞来一套仪仗队的服饰，一番接头暗语之后，自己还顺利混入这支队伍当中。虽然如今皇权衰微，连卤簿都凑不全，但轻而易举混入其中，却也是极其困难的一件事儿。

    此番，其他暗影都提前混入皇陵当中，去做一些准备工作——这也是慕远峰的功劳，这下，令单曲对慕远峰更多了几分佩服——此番，单曲的任务，就是观察这整支队伍，做好烧皇陵之后，制造混乱，里应外合令众人顺利脱身。

    单曲不动声色地向前挪动着，眼神四转，看得这次出行虽然守备森严，但也没有什么特殊的地方，不由放下心来。而正在这时，单曲觉得脖颈一凉，一把钢刀架在了他的咽喉之前。只消刀刃再向前半寸，便可以割开他的咽喉，让热气腾腾的人血洒在地上。

    单曲大惊，连头都不敢转动，整个人僵在了原地，只有耳边传来一个讥讽的声音：“逾越辇道，冲撞舆乘，你小子是活得不耐烦了么？”

    单曲这个时候才发现，原本前面已经快要到皇陵了，自己太过分心，一时有些太过靠近皇帝的车辇，被曹仁抓了个现行。或许是考虑在皇帝车前杀人不敬，曹仁才没有一刀砍下单曲的头。

    不过，即便如此，很快也会有人将他拉下去正法。单曲一时不知该如何开口，只看着曹仁那敦实的身材和讥讽的神色，赶紧跪在地上装作一番诚惶诚恐的样子道：“将军，小人下次不敢了，下次真的不敢了…….”

    看到单曲这么没骨头，曹仁似乎冷笑了一声，神情却有些缓和：“宫中的仪仗竟然沦落如此，实在丢陛下的脸啊！”

    曹仁似乎话里有话地说了这一句，可这下却惊动了车中的刘协，他掀起车帘，似乎知晓了什么原委，有些悲哀地应对道：“是啊，曹军越发剽悍，朕身边就剩一些没用的废物了。怎么？曹将军难道还要奚落朕不成？”

    这句话实在有些重，曹仁不敢接口，只得下马请罪。刘协似乎也不想与曹氏有太多冲突，两人废话一会儿后，曹仁便再度上马告退。

    至于单曲，则十分幸运得逃过了这一劫。然而，还为当他将心彻底放回肚子的时候，他感觉整个全身突然又如被海啸席卷一般，几乎窒息跌倒——刘协在放在车帘的时候，似乎带着一种调皮的笑容，对着单曲做了一个口型：“使劲烧！”