
    ﻿﻿﻿    刘琦的双眼里充满惊愕和狂喜，在这样豪强士族云集的宴会上，他连手中的酒杯都端不稳，摇摇晃晃的葡萄美酒仿佛他此刻摇摆的心境。这样的举动，无疑让在座诸人心中都哀叹一口气。就连主位上的刘表，看到刘琦此时的表现，脸色也蓦然升起几分黯然。

    不过，事已至此，刘表也知开弓再无回头箭。他努力将自己的目光从刘琦身上移开，艰难说道：“今日之事便是如此，长幼有序、纲常有度，荆州之位非刘琦不能胜任。纵然襄阳小有****，然有玄德亲力镇守，襄阳……”

    话音未落，门外已有一传令浑身是血跑入，直接扑倒在那鲜红的波斯地毯上：“主公，陈到叛乱，诛杀我襄阳守卫校尉王威、吕公，此番正率兵屠杀襄阳守卫。不出三炷香时间，恐怕就要杀到这里来了！！”

    刘表的遽然变色，他长身玉立的身形这一次狠狠摇晃了一下，几乎与刘琦猛然晃动的酒杯一般。他满脸不敢置信地望着刘备，长剑一指勃然大吼道：“刘备！！我以至诚相待，你却如此恩将仇报！！”

    终于，这个时候，刘备这位一直仿佛在荆州有些低调的人成为整个大堂里的主角，一些离他本来就有些距离的宾客，更是匆匆又避开几分，仿佛他身上有疫病一般。可刘备面对众人锋利如刀的眼神和仓皇失措的举动，反倒镇定非常。他缓缓起身，白皙的面庞上仍旧一副大义凛然的神色，以及眼中，还是那一成不变的哀伤和叹惜。

    “刘使君，你还记得有一****我共饮，我曾说过的一句话吗？”

    面对刘表痛彻肌肤的指责，刘备辩解的开场白竟然只是这一家常。这样的话，无论如何都不能引起他人共鸣的，甚至，连平息情绪的作用都没有。

    所以，刘表对刘备仍旧怒目相视，手中长剑虽有颤抖却更为激愤：“刘备！今夜你狼子野心暴露无遗，还有脸跟我说什么共饮一醉？入荆州之后，我可有半分对不住你？！”

    “刘使君你高雅贤亮，待人有礼，若在盛世，定然是为能臣良士。可惜，你永远看不破这乱世迷局，就连荆州内乱，你都需请我来平乱……”刘备的语句很轻，仍旧带着一种循循善诱的味道：“你请我入荆州有所谋，我入荆州有所图，再怎么说也逃不出这份本质，刘使君还是莫要自取其辱。”

    “好！”刘表嘴角抽搐，说不出是嘲讽还是苦笑：“可纵然我请你入荆州有所谋，你却要取我整个荆州？如此所为，你还有脸……”

    “住嘴！”刘备猛然大喝，直接将刘表的气怒掀回，随之更厉声说道：“荆州何曾是你刘表之荆州？！普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！你刘表身为汉室皇亲，深受皇恩厚泽统领荆州，不思报效，反倒将荆州视为你自家基业，如此不忠不义之语，你也敢堂而皇之道出？！”

    一番话虽然将刘表气焰打下，但刘备仍旧没有占领道义的制高点，至多不过由一场引狼入室的悲剧演化成两狗相争的闹剧——这种基调，实在让这个中秋夜蒙羞。而刘备也深知这一点，由此，他再度恢复之前那悲悯的语气，继续说道：“如今汉室分崩析离，大汉社稷摇摇欲坠，你我身为汉室皇亲，更该励精图治，收复山河以报皇恩，如此才不负血液当中流淌的高祖血统！可你刘表，这些年都做了什么？！”

    形势逆转，刘备虽手中无剑，但语气如刀，丝毫不比刘表手中那剑威力弱上半分。刘表脸色灰败，气血攻心之下，竟也无话可说……的确，刘表取得荆州七年之后，面对大汉十四州纷扰****，却如沉睡的雄狮，丝毫再无建树。

    尤其这个时候，刘备还特意向马超那个方向看了一眼。众人自然也顺着刘备的目光望去，随后立刻懂了刘备的意思：七年之前，马家不过还是马腾手下率领不足三万骑兵的流寇。可如今，马家却已然成了这个世间最大的诸侯。而这七年间，刘表坐拥一州，麾下十万精兵……与马超一比，两人高下实在有天渊之别。

    同时，也让人一时联想到，刘表此人心胸何等狭隘，才能何其不足！

    “刘使君，现在我知，你的确忘了那次你我共饮之事。”逐渐掌握了大堂里基调的刘备，再度闲话飘来，带着一种知微见著的痛惜：“那一日我如厕之时，看到髀里肉生，感慨悲伤不已。那一日，我带着最后一次祈求，说道‘日月若驰，老将至矣，而功业不建’之语，可你刘表呢？你可敢告诉诸位，你说了什么？！”

    “我，我……”刘表面色惨然，手中长剑翻然掉地。刘备这一句话，真切刺入他的心间，他恍惚看到了这七年间自己只顾高朋满座、推杯换盏的雅逸，以及面对天下纷乱、天赐良机时的处心居虑——不错，他的确不是没有想过出兵荆州，也曾有过豪情满怀，更**气吞万里如虎。可最终呢？那些良思妙策都化为了纸上空谈，一腔豪情和着美酒下腹，再也难以寻见。

    “你告诉我，千秋功业，不如美赋一篇，更不及慨然一醉！”刘备忽然笑了，他的笑容里带着一丝苦涩，一丝幽怨。就在这一串惨然的笑声之中，刘备缓缓开口：“那天，我便知，荆州若在你手，则汉室永无翻身之日，社稷难以复兴！”

    这时，刘备陡然昂起头来，紧紧盯着刘表，用一种不容置疑的口气定论道：“我夺荆州，非为我一己之私欲，更非大逆不道之举。而是为了汉室基业，为了千万黔首黎庶之安泰，为了大汉火德能够光耀千秋！！”

    最终语落，坐在左首上席的马超连已经送到嘴边的美酒都没有心思品尝，他望了望身边的貂蝉和大乔，都忍不住鼓起掌来：嘿！刘备这哥们儿，穿越到前世，至少也是传销大师啊！看这满大厅嘴巴都合不拢的文武脸上陡然升起那慷慨激昂的神色，恐怕不当场生撕刘表都是客气的了！！

    马超只为刘备这一番精彩演说震惊，可震惊之余，他又十分、非常、特别想笑：刘备这一番话，看似大义凛然、看似毫无破绽，但若换上马超，他只用一句话就可以打发。

    “哥们儿你说这么牛，能告诉你得荆州之后怎么做吗？是挥军北上灭了马超，还是大军东进，屠了曹操？这振兴汉室的确是个不错的借口，可你能告诉我，你这么牛，坐在许昌的天子他知道吗？”

    可惜，刘表此时已经被刘备一番话击得七晕八素了。而席间真有慧眼之人，也不能替刘表说出那一番话来——毕竟，自己和曹操都在这里坐着，真问出那一句话来，先不提结果会如何，但得罪自己和曹操却是绝对的。何况，许昌的那个刘协天子，也真不知道刘备有这么牛……

    在马超看来，刘备此时的表现只是一个十分牛的传销演说家而已。越梦幻的泡沫吹得越大，破碎时就越虚无。只是，这个乱世，有时就需要这种胆大脸厚心黑的家伙……

    所以，当马超看向对面曹操的时候，便发现曹操嘴角的笑意带上了一抹凝重。而从曹操的眼中，马超看得出来，自己的表情变化是与曹操一般无二的。

    可令马超始料未及的是，这个时候，门外突然传来一阵马蹄声。随即便有一个声音传来，欣然当中深藏一抹嘲讽：“皇叔果然乃汉室忠臣！这荆州，的确不该令刘表这等蝇营狗苟之徒所得！！”

    马超和曹操同时转头，两人脸色一时大变：门外，那个身姿实在太熟悉了。可是，今天出现，也太过陌生了……

    