
    ﻿﻿﻿    大堂中之上风云变幻，当马超掀开荆州蒯家这一张底牌的时候。新接任荆州之位的刘琦，在刘表的临终前的期盼中，一声大喝，终于将整座大堂当中的紧绷的风云完全爆放！一场刀与剑、血与火，阴谋和实力的较量，彻彻底底展开了殊死的搏斗！

    所以，刘备与诸葛亮的震惊也仅仅存在了一瞬，下一刻，当一柄闪亮的刀斧快逾闪电一般朝着刘备后脑劈砍而来的时候，刘备猛然身形一动，开口喝道：“三弟，保护好军师！”

    下一刻刘备一个矮身飞进，从那个刀斧手的身侧划过之后，那刀斧手只是怔怔看着自己胸腹之间一道深可见骨的伤口正汩汩流着血，一副死不瞑目的神情轰然倒地。其他刀斧手见状，也才反应过来，只见不知何时刘备手中竟然多了一柄匕首，刀尖上的血珠正缓缓滴落波斯红毯上，分外殷红诡异。

    很显然，刘备今夜料定自己会有一番血战，特意还藏匿了一柄利刃防身，此时正好派上用场。可那惊艳一刀之后，他忍不住踉跄两步，服过药物的身体毕竟支持不了他如此奋力的拼杀。众刀斧手见状，瞬间一哄而上，五六柄手斧从各个方面砍来，刘备纵然有分身之术，也难逃丧命之厄。

    “贼人焉敢？！”

    张飞一声大喝，他在初闻刘备命令之时，已然一把举起诸葛亮，朝着大盾墙另一侧扔了过去。他实在是一个粗中有细的人，早就看得出来，一层薄薄的大盾墙，其实就是生与死的分界岭。诸葛亮到了另一面，无论如何是都不会有危险的。

    这一动作刚完，张飞就看到众人持斧击杀刘备的一幕。随即大怒，伸手一夺，蛮横的力气直接将一持盾兵士带起，扔入那群刀斧手身上，顷刻间一片人仰马翻。之后他雄壮的身躯犹如山熊一般跃到刘备身旁，狠狠将刘备压在自己身下！

    ‘咄咄’两声立时响起，张飞肩膀和后背立时被两支弩箭射中，他却没有半分呼痛，反而第一时间将肩膀上那支弩箭拔出，狠狠贯入身边一刀斧手的眼眶。那人惊叫一声捂着空洞的眼眶满地打滚，凄厉的叫喊立时使得整个大堂成为人间地狱。

    仿佛之前零碎的弩箭只是预演，下一刻，几十支弩箭从正门当中飞蝗一般倾斜而来，那些被无情抛弃的宾客一下遭了池鱼之灾，之前还在优雅饮酒赋会的士大夫瞬间喋血大堂。就连那些擎着大盾的兵士，也在接连不断的弩箭冲击下渐渐后退！

    可大盾的另一侧，却没有半点弩箭射入。甚至排除尽在耳边的惨呼，这里仍旧是觥筹交错的宴会美景。最多就是刘琦欲捡起刘表之剑扑杀被扔掉七晕八素的诸葛亮，被马超一脚踹飞：“这一处，不可有半分血迹滴落！若你荆州连如此风度都没有，你要明白之后将面临怎样的后果！”

    话音一落，曹操也同一时间点了点头。很显然，这些拥有极高全力的上位者，已经被权力的高贵有了苛酷的要求，且容不得别人将这种高贵玷污半分！

    而这个时候，广场上的陈到骑在马背上，将硬弓重新挎在背后，心跳之急速，就如同胯下战马的马蹄一般飞驰奔骤！

    “杀过去，保护主公！！”

    看着郡守大堂当中已经大乱还有那四散奔逃的宾客，陈到的心更是砰砰狂跳，忍不住大吼了一声！

    随着他扬起长枪，身后两千大耳骑兵发出了呼喝嘶吼，骑兵队列在高速奔驰之中立刻变换了队形，形成了一个锋形的冲锋队列，犹如一把尖刀，朝着那郡守大门狠狠的扎了过去！！

    “投枪！”陈到大声下令。

    眼前五百虎牙骑全都聚集在郡守府门口，如此密集的范围，最有力的进攻武器莫过于投枪。大耳骑军一面向前逼近着，一面放出死亡的投枪雨。刹那间，条条投枪从天而将，犹如闪电雷罚，组成一片死亡之网持续不断地落在虎牙骑阵中。返身欲与大耳骑兵对冲的虎牙骑还未加速起来，随即便被劲力十足的投枪穿倒，人死马亡，血肉横溅，密集的枪雨一层层覆盖着开始饱饮鲜血的广场青石。

    很快，郡守门口前的广场上就生长出一片“枪田”。

    一轮投枪完毕，陈到胯下宝马如龙，早已奔入虎牙骑阵当中，当前一挑，虎牙骑当中正急声呼喝的一员小将已经被陈到挑飞在地。下一瞬，他手中长枪摆动，如巨龙出水，似怪蟒翻身，梨花点点，闪光四射，很多都还没有反应过来的虎牙骑第一时间就被陈到斩杀，生生被他杀出一条血路进入大堂当中。

    在大堂的中心，陈到看到虎牙骑正如疯了一般围攻一处，刀剑齐下，乱刃纷飞。可阵心当中，张飞犹如一头疯虎咆哮连连，手中举着一方案几当做武器，上面尽是弩箭。战至酣处，张飞干脆扔出案几，信手抓过一人当做风车一般抡开，虎牙骑哪曾见过如此猛力，不禁乱刀齐上，将可怜的袍泽生生砍死，连一声惊呼就来得及发出便只剩伤口处的血液如不要钱一般喷洒，原本金碧辉煌的大堂那雕梁画栋之上全是斑驳的血红，犹如抽象的血色油画一般触目惊心。

    张飞周遭三步变成了一个死亡禁区，每个虎牙骑看到之前袍泽惨状，再也不敢轻易上前一步。而张飞却越战越勇，那些药物被疼痛和凶悍盖过，更让他那一张黑脸犹如恶煞狂魔，左冲右突之下，虎牙骑无不仓惶后退，乱叫连连。看样子，若不是他还有倒在地上的刘备要保护，早就冲出这等包围。

    而陈到胯下战马一声长嘶，如越过龙门的飞鱼，猛然出现在张飞面前，随后长枪一扫，三步死亡禁区立时又扩增两步。陈到的出现令张飞猛然又清醒了一分，他仰天狂笑一声，可声音还未传出，左臂便是一疼，终于又挨了一刀，这一刀几乎砍入他的骨头，张飞猛然如暴狮一般狂吼一声，吓得那骑士面目惨白，随后张飞一脚踹出，直接将这人踹飞至军阵当中，将他身后三个虎牙骑士也带倒，那人在半空就口鼻喷血，眼看不活了。

    张飞呼哧呼哧的喘气，忽然就脚下一软，单膝跪在了地上。可就在此时，又有士兵冲到他身边的时候，陈到却狠狠一枪斩过去，将冲在最前面的两个士兵拦腰斩断！断裂的肠子喷洒出来，花花绿绿，叫人望之欲呕。

    幸好，此刻局势已经明显，两千五百名大耳骑兵对毫无防范的五百虎牙骑，结局早已注定。更何况陈到之前就杀了负责指挥这五百虎牙骑的小校，失去组织的他们只是凭借着对主公的忠诚，将性命奉献在此而已。然而，乱纷纷的反击和被张飞、陈到两人无匹战力打消下去的士气，已经不能带给他们什么荣耀。当整个大堂之中的波斯地毯一脚踩下去都能挤出血的时候，整个大堂当中就只剩下了连续不断的呻吟，而随着大耳骑无情冷硬的补刀，这些呻吟声也渐渐随之归于平静。

    而这场厮杀唯一值得一提的便是，那些手中没有半分武器却只有大盾的兵士，在战斗的开始至结束，除了张飞疯狂时击杀的一人外，其他虎牙军和大耳骑均没有一人动这些人半分。

    而这个时候，这些已经茫然无措举着满是弩箭的兵士，终于稍稍偏移了一分大盾，切实看到了大盾前方已经结束的战场。看到襄阳军已经尽数被诛的悲哀结局和身后那已经失神落魄的刘琦，他们全都四顾茫然，不知该如何做。

    而这个时候，马超当仁不让站起，双手一拍之后又急速分开，开口道：“散开吧，阴谋夺权永远避免不了血流满地。接下来，谁知还有什么好戏要上演……”

    话音一落，大盾防线缓缓退开。而众人的目光，也随着马超的视线，全都汇聚到了正位上刘协的身上。可刘协面对那死尸遍地、血腥欲呕的大堂，没有半分不适，反而有些认真而疑惑地问道：“蒯别驾，陈生、张虎谎报的军情是什么？”

    蒯越连思考都没有，脱口而出：“襄阳卫叛乱！”

    “怪不得，”刘协微微点头，带着几分原来如此的神情道：“原来这一点，你们也有预料啊……”

    