
    ﻿﻿﻿    毫无疑问，荆州最强大的一支战力的掌控者，是军师中郎将蔡瑁。

    听三国演义，不少人觉得这个家伙没出息，没本事，全靠着自己的姐夫是刘表，把持荆州，为非作歹，欺负忠臣，排挤刘琦，祸害刘备，投降曹操。最后让蒋干偷来假书信，让曹操一刀砍了脑袋，去了孙刘联军的心病，出了拥刘派的一口恶气，大快人心。

    可是事实上，根本不是那么一回事。蔡瑁根本不需要依靠刘表，反而是刘表要倚仗他。

    蔡家是荆州最大的家族之一，在荆州盘根错节，各郡各县都有着势力。蔡瑁他本人的亲姑姑嫁给了当朝三军总司令太尉张温，他的长姐嫁给了名士黄承彦。事实上，刘表若不是正妻身亡，都不敢向蔡家提亲，迎娶蔡氏。由此，可见‘汉末诸蔡最盛’这句话的确名副其实。

    这位如今的蔡家家主，早在刘表入荆州前，就已经拥有三万私兵和数不清的佃户僮客。而刘表入荆州之后，他更是凭借着拥立之功，一举将蔡家推向了整个荆州最大豪强的地位。此番他手下那七万战力，并没有领用荆州岁赋一分一毫，是完全独立于荆州军事体系之外最恐怖的力量。若不是顾忌这个时代的道德传统和缺少真正可以出谋划策的能士，又加之刘表也没有对其做过令其很不悦的事情，说不定他早就成为荆州的实际控制者了。

    而这位蔡家家主的七万战力军营，就在襄阳的西门郊外。马超刚才与蔡瑁一番相询，对眼下已经开始崩溃的刘协来说，实在又是一次五雷轰顶的打击！

    “不！不可能！！”刘协大步跑入堂中，却不小心被一截尸体绊倒，满脸血污抬起头之后，分外狰狞，却仍旧不甘大吼道：“历史上蔡瑁只与曹操交好，而你又掌握了衣带诏，逼得曹操不敢动用荆州他这支最重要的力量，所以我才敢来这里！而你，我知道你唯一的可能，就是通过蔡邕那条线结连蔡瑁，可这项计划已经失败！你不可能令蔡瑁也臣服于你马家！！”

    霍峻此刻见刘协如此狼狈悲切，一时竟不知该如何。想上前扶起刘协，却被刘协一把推开，嘴上仍喃喃自语道：“不，马超，这不可能！！”

    刘协失神落魄，而大堂中已经渐渐成为配角的地方，有两个人的脸上也露出完全不可思议的神色。尤其最震惊的刘备，似乎再强力的药物也无法让他昏睡过去。他双眼直直看着诸葛亮，期待着诸葛亮还有后手翻牌，可诸葛亮沉痛地摇了摇头，默默说道：“太晚了，我原以为借马超之势，就可以让主公稳稳坐上荆州之主的位子，却想不到，马超除了蒯家之外，竟然连蔡家也一同招降了过去……”

    刘备的双眼蓦然黯淡，他其实第一时间就明白了马超招降蔡家的恐怖：荆州政局虽然混沌不堪，但基本格局便是蒯家掌政务，蔡家掌军权。马超若没有招降蔡家，那他刘备为荆州之主，凭借马家的扶持，其军事力量不出半年便可将蔡瑁压制。至于蒯家那里，刘备却不太担心，他毕竟也有一套班底，只要手段精妙，打造出一支由他刘备为主的军政集团，并不是什么难题。

    可若蔡家也效忠马家，那情况便大大不同了。马超虽然没有明确吞并荆州，但荆州军政二权俱在其手中，他刘备只能成为一个提线木偶，而这个木偶比刘表更可悲的是，他还必须要听从马超的指令行事。否则的话，马超就有可能如今夜一般，轻而易举将他刘备从荆州之主的位子上赶下来！

    所以，从某个层次上来讲，他刘备比刘协更期望听到马超没有招降蔡家的消息！

    可现实是残酷的，只见马超亲自走到蔡瑁案桌之前，与蔡瑁对碰一下酒杯，两人同时带着笑意饮下那杯葡萄酒之后，他才开口说出令刘协和刘备心中瞬间冰封一样痛苦的话语：“没有什么是不可能的。刘协，你知道我在皇陵之事上会与你合作，难道就没想到，我也会在蔡家之事上与曹氏合作？”

    说道这里，马超的眼神似乎有意无意地瞟到了刘备。刘备心中一惊，明白马超已经看穿了他的图谋，不禁将头一低，借不胜药力的样子继续委顿下去。而马超的眼神也并没有在他身上过多停留，反而随后朝着刘协缓缓走去：“你所认为的不可能，无非是你不想承认真正败在我手下而已。你以为在另一个世界，你可以不费吹灰之力便击败我，而在这个世界，照样也应该是位胜利者。只是你没有想到，扒去你在那个世界生下来便带有的富贵外衣之外，你其实根本不如我！”

    马超这一番话令整个大堂上的人都有些不解，更有些看不懂两人之间的关系。可随着马超那奇妙的步伐律动当中，他们又不知不觉被其吸引，全神贯注听着另一个时空的恩怨情仇。

    “或许，在你的眼中，我们这些在社会底层打拼的家伙，只是一群没有梦想、没有目标、没有勇气的失败者，我们只配每天耗尽自己的精力和体力，赚取微薄的工资，然后看着你们这些年少有为、聪明高雅的上层人物尽情释放激情、挥霍青春。同时，你的这种自大无知，在那个铁一般的现实当中，又让你们成为骄傲自信的代言词，可以肆意站在我们这些只是缺少一个良好出身或者一个机遇的奋斗者头上，无情嘲弄着我们。”

    脚步越来越近，一个昂然的身躯和一个倒伏在地上起不来的空壳，成这个大堂最鲜明的反差。可马超的话语仍旧深沉魅力，带着一个时代的无奈：“现在，你知道，我们这群人，其实比你们更有能力，更应该是那个社会的主旋律！有时，我甚至也想不通，为何那个时代物质那般丰富，但枷锁却为何那般牢固荒诞！幸好，现在我不用思考了，我要做的，就是在这个有能力就可以赢的时代里，绽放出最耀眼的光芒！”

    话语落下，大堂之外突然一阵喧嚣，虎牙骑、大耳骑、襄阳卫三部兵马斥候皆急速跑上大堂，几乎异口同声喊道：“不好了！蔡和、蔡中两人率七万大军从西门扑入襄阳城！此番襄阳当中处处兵马、满是刀枪！！”

    最冷酷的现实终于成真，刘协双眼茫然地抬头望着马超，惨笑说道：“果然不是什么一万对四千啊……我输了，输得彻彻底底，完完全全。”说完这句，刘协似乎什么都放下了，全部的精气仿佛一下从身躯内全都抽空。但最后一个疑惑仍萦绕脑中，经久不散，令他痛苦不堪：“马超，你能告诉我，你究竟与曹操做了怎样的交易，才使得曹操会亲入襄阳说服蔡家也归顺你？”

    “没什么，只不过同意了免除了曹氏欠马家的那笔巨债而已。嗯……”说完这句，马超的眼神变得有些很奇怪，也有一分悲悯，张了张嘴，最后还是闭了回去。

    “全部说出来吧，今天我连自尊都输在了这里，还有什么是不能接受的？”刘协转起身来，似乎恢复了一分天子的威严。

    “还有就是，替他搬走他头上的你。”语气有些低沉，但马超明白这是给刘协最后的尊重：“如今天下，已经不需要你这个皇帝了。他不能亲自动手，自然需要一点外力。原本，我同意两年之后另立一帝，现在看来，你好像还帮了我一个大忙……”

    “马孟起！！”曹操何等聪慧之人，马超话还未说透，曹操便隐隐猜测出了马超的所谋：“我们之间的协议，不是这样的！”

    “怎么不是？”马超转过头，带着一副吃定了曹操的得意：“天子从许昌搬到了襄阳，你魏王的确再没了掣肘啊。”

    “可，可衣带诏……”曹操脱口而出，但话到半截又戛然而止。

    “衣带诏那可是一个神奇的魔咒啊，我既然不用亲手解开，为何又要成全你曹氏？”马超笑得更加灿烂，今夜作为最大的赢家，他的确不可能不欢悦至极。不过，很快他似乎又想到了什么，用一种建议的语气说道：“若魏王真想拿掉那个魔咒，也未尝不可。目前荆州这里，就有这样一个机会……”

    “不！！”刘协这个时候终于意识到了马超接下来想干什么，他凄厉大喊一声，随即狠狠喷出一口怨血，重重倒在马超身前，久久不能起身。

    而马超再也不管脸色铁青的曹操，也不管门外数万浑然不知阴谋险恶的兵锋，只是悲悯地望着地上的刘协，淡淡说了句：“就这样结束吧，我们两人之间的争斗，不可能无休无止。波澜壮阔的乱世，可是容不得前世那些微不足道的争风吃醋啊……”

    