
    ﻿﻿﻿    “军师，如之奈何？”刘备感觉自己快要疯了，那晚他洞悉了刘表的试探，亲手杀了仆役之后，原以为刘表会将荆州让给他。可回去细细思索一番之后，才突然发觉自己可能被刘表迷惑了。

    尤其是刘表亲口传出要于中秋之夜宣布继承人的时候，刘备才猛然醒悟，刘表根本不是真心要将荆州让给他！

    一直以来，刘表只让刘备整顿好军伍、与荆州大族那些人打好关系外，便再无一丝其他示意。这让刘备心乱如麻，当下请教了诸葛亮之后，连发了两道密信至长安，期待马家那里能有所回应。

    因为刘备很清楚，假如刘表若不想将荆州让给他，那刘表要做的，就是杀了他，替继承人扫平道路！

    “军师，七日之后便是中秋，马超却迟迟没有回信。”刘备看着仍旧云淡风轻的诸葛亮，想不通他这一少年为何还可以如此淡定：“麾下两万兵马的确精锐，也完全听我号令。但刘表此番邀请我入襄阳郡府，一旦他再度来一场鸿门宴，则万事休矣。”

    刘备的担忧并不是没有原因，刘表当初单骑入襄阳，手上没有一兵一卒，他依靠的便是荆州的豪强。一场鸿门宴，将荆州作乱的宗贼斩杀殆尽，才奠定了他在荆州的地位。此番蔡瑁外强中干，看似不会阳奉阴违，其他豪强士族皆受刘表笼络，入仕为官，几乎没有多少人心向他刘备。中秋再来一场鸿门宴，扫平他刘备，吞并两万步骑后，整个荆州又会恢复到之前的平静当中。

    而这一切，唯一的牺牲者，只有他一个刘备。

    “主公，你觉得马家会放弃荆州？”诸葛亮笑了笑，将扇子收起后，凝声说道：“主公只需听我一计，定保主公安然无恙且还能将荆州囊入手中……”

    ……

    皇宫之中，天子站在露台上，周围寂然无声。这位如今已经成为汉朝历史上一个笑话的九五之尊，脸上没有半分颓然和失落。不过，他英俊的脸庞上不可避免多了一丝阴鸷和偏激，直至看完手中的密信渐渐化成灰烬之后，他嘴角才露出一丝笑意。

    在他的身后十步之外，两排手持利刃的黑衣武士，纹丝不动。这些人没有宿卫那种杀伐之气，倒更多几分江湖豪气。然而，整个皇宫，无论是这贴身的武士还是宫外那些肃立如雕塑的宿卫，疑惑是宦官宫女，没有人敢上前打扰这位一国至尊的沉思。

    只有庞统，站在刘协的身后一声不响，如此凝重的氛围，让人不由自主忽略了他那丑陋的面容，反而更被他眼中不时闪过的睿智所吸引。

    良久良久，刘协才长长叹了口气，转过身来，看了一眼已经智笃在胸的庞统，轻轻笑了笑：“都准备好了吗？”

    “随时可以逃离这个囚笼，毕竟陛下已经筹备多年，微臣不过完善一番而已。”

    刘协点了点头，眼神一变，声音转低，幽幽道：“中秋之夜，的确是个好日子，想不到刘表竟然会想在那一天决定荆州的命运。可是难道他忘记了，普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！他如此所为，欲致朕于何地？！”

    “这么说……陛下是下定决心了？”

    就在刘协的另外一侧，一身汉室皇后凤袍的曹节立在那儿，她的怀中还抱着她与刘协的骨血，婴儿在这样的深夜里安然入睡。曹节看着刘协，惆怅痛惜的悲眸之中，还有一丝淡淡的决绝难以消除。

    “嗯，下定决心了。”刘协扬了扬眉毛，似乎笑了笑，他的笑容仿佛很轻松。很平淡，可说出来的话，却声声如铁，字字如刀！

    “世人皆以为汉室将亡，但他们从不知道，破而后立。这次，朕不但与曹氏的决裂，也完全跟虚幻决裂。之前其实都只是一个开始，待龙入深海，这个世界才会明白，谁才是主宰！”

    刘协的话很激荡人心，但没有人听到的他最后与曹节的轻语：“只是今晚就苦了你了，拖住那些靖安曹和许昌卫之事，就完全拜托了。”

    “臣妾毕竟是父亲的女儿，陛下尽管离去，父亲不会对我怎么样的。”曹节很随意便将会震惊江山的大事带过，之后才问了她身为女人最关注的问题：“只是陛下，此番前去，确是你早有谋划？”

    “不错。”

    “荆州那边，陛下可有内线？”

    “没有，”刘协的眼神望向远方，仿佛点燃了两星鬼火：“不过，到时候自然有人会给送过去。汉室的存亡，就在中秋一战！”

    ……

    “好个中秋之夜！做一个复仇之夜的起始也不错！”

    站在栏前，一身戎装的孙策摩挲着自己腰间的佩剑，眼中燃烧的火焰似乎将能将整个夜空都烧穿：“刘表这个家伙，果然不只是一个酸丁，真没想到，这个座谈客竟会在如此关键的时期装病斩杀了那个内奸，破悉了我们的计谋。”

    说到这里，他似乎又想起了什么，眼神渐渐有了些变化，终于叹了口气：“烟儿为我留下的最后一条妙计也破灭了，公瑾，如此看来，我的确还是不适合用计谋平天下。”

    周瑜这时已经完全痊愈，一身白袍的静静坐在屋内，手里端着一杯长安特酿的葡萄酒。那殷红的颜色在烛火的照耀下仿佛英雄血，缓缓被他饮入腹中：“伯符，你太痴迷那个女人了，女人办事情总是这样，混杂无章开头，最后只能虎头蛇尾结束。最后，还不是要我们男人用刀和剑来解决……”

    说完他缓缓走到窗前，看了一眼窗外，哈哈一笑，笑声里带着一丝寒意：“是时候让黄祖那个家伙动一动了，收了我们那么多好处，却连杀了刘表这点小事都办不成。江东子弟兵锋西指之前，让他带兵入襄阳，似乎是个不错的选择。”

    “好主意！”孙策狠狠点头，衣袍一震，接着高声喊道：“传令，升堂聚将！”

    ……

    长安雍王府前，五百近卫肃然驾马而立，同样花纹的披风，同样的连环亮银铠，同样抿紧的、冷酷无情的表情，以及胯下雄健有力的西凉良驹。森然的宿铁刀锋映照着天上的明月，使得他们一个个都如静默的战神。直至一袭锦绣战袍的主公翻身上马，这些雕塑才仿佛被赋予了灵魂，在沉默当中增加了几抹冷冽的杀机。

    “夫君，”貂蝉拍了拍胯下赤兔的耳朵，似乎为又一次从吕绮玲手上借了赤兔为难，但更多的却是一种说不出的担忧：“这次入荆州，为何如此隐秘匆忙？南阳战线的文聘那边，难道不能从中策应吗？”

    看着貂蝉的这份担忧，马超说不出自己心里什么感觉。原以为貂蝉不会再陪他一起，没想到在自己说了一句‘此番入荆州或有危险’之后，貂蝉义无反顾选择了与自己同去。只不过，回头再看一眼身边同样望着自己的大乔，他又有些愧疚，努力轻松说道：“南阳那里，自然会有策应。不过，此番荆州大变更多应该在襄阳城中。而且，我更担心的是，刘表一番瓮中捉鳖，恐怕会一不小心将不少鳄鱼都关在了他的瓮中……”

    “子健，你是说，此番入襄阳，是要处理一场政变？”大乔的眼神不由多了几分警惕，说话也有些迟疑：“襄阳城中，除了你这条鳄鱼之外，还可能会有其他诸侯势力？”

    “所以说，刘表是一个最聪明的蠢蛋。他永远看不透荆州对于天下大势有多重要。只想着当做一家之事来处理，却不知道在家中内乱的时候，门外的强盗已经要破门而入了。”说完这句，马超也别有深意地望了一眼大乔，仿佛要将两人这些天的柔情都印骨髓当中一般，直看得大乔都低下了头才罢休。

    随后，马超才面无表情一抖缰绳：“出发！”

    象龙一声长嘶，势如一匹黑龙出笼而出。身后一红一白两位绝色不让须眉，紧随而去。直至最后，五百亲卫的战马踏碎长安的宁静，滚滚涌向天下眼球都关注的一个地方……

    