
    ﻿﻿﻿    襄阳正北城门，高高收起的吊桥和关得没有一丝缝隙的大门，阻隔了襄阳城与外界的一切联系。然而，成功完成陈到交代的关平，脸上并没有半分喜悦成就。反而双眼冷漠无情地望着城前幽暗的虚空，和着城头上几支幽幽燃烧的火把，更显出他的沉毅不屈。

    而城下，五千襄阳卫已然排成一大方阵，兵士个个身强体壮、目光犀利，当先一骑，赫然正是霍峻。此刻一身戎装战甲，豹盔红缨，手持混钢长枪，立于这样焦躁不安的夜里，再配上他身后严整有度杀伐阵容，越发显得襄阳卫威风凛凛、杀气腾腾。

    “快快打开城门，放我等入城平叛！”霍峻长枪一指关平，大声叱喝道：“我们襄阳卫城在人在，城破人亡！你们有何理由不放我等入城！！”

    霍峻一言既出，城下五千襄阳卫随即便是三声震耳欲聋的呐喊，炸雷般的声浪直冲云宵，城楼上的大耳军闻声，尽是怒气勃发之色。两军城上城下相隔，但凝重的杀气却在空间冲撞，随时都有爆发的可能。

    “霍峻！”关平擎刀顿地，面露讥讽之色喝道：“今夜换防，襄阳城中发生任何事，均再与你们襄阳卫无关！你等若敢乱闯，休怪我以叛乱之罪惩治！”

    关平话音一落，城上两千襄阳郡兵脸色难看。不过，关平的亲卫却个个都是机灵之士，闻言四下高叫道：“襄阳卫？哼，若不是做出了什么对不起襄阳的事儿，刘使君为何今夜要我军接管城防？”

    “城中叛乱，我们刚接到消息，你们便大军压境。如此所为，谁知你们是不是勾结乱贼叛乱！”

    “便是如此，否则为何今夜一换防，城中便有叛乱发生？！！”

    “……”

    五十亲卫大声叱骂，将黑锅狠狠按在襄阳卫头上。一轮攻势下去，虽然气势不如襄阳卫勇悍雄壮，但其攻势却直击人心，令霍峻哑口无言，难以自辩。就连城头上的襄阳郡兵，闻言也面露狐疑之色，不知到底该相信谁。

    面对如此形势，霍峻没有半分动容，嘴角反而更撇出一丝不屑。而就在此时，五千襄阳卫之中，一人一骑缓缓而来，步伐落处，两旁襄阳卫无不跪地施礼。随着那人步伐的行进，这怪异的气氛持续蔓延，直至城头上的关平也摸不准霍峻究竟请出了何等法宝。

    终于，那人越过了襄阳卫方阵，来到霍峻身旁。在城头火把的照耀下，关平看到那人头戴斗篷披风，身量颀长，给人一种难以名状的神秘高贵气质。尤其是面对霍峻下马叩地的大礼，似乎连看都没有看到一样。

    他来到了襄阳的正门之前，看着城上那些如临大敌的守军，微微停顿了一下。可能默默讥笑了一声之后，才缓缓的摘下了自己的斗篷帽子，解开了身上的披风。而当斗篷披风落地，关平简直难以相信自己的眼睛！

    那人，身上穿得竟然是玄武龙袍！

    关平的出身虽然导致他没有亲眼见过龙袍，但他却不是傻子，那人玄色上衣、朱色下裳，上下有描金刺绣绘制的章纹，且还有蔽膝、佩绶、赤舄等一应皇家图案。虽然他没有佩戴东珠冕冠，但这等装扮，除非是他活得不耐烦了，才敢穿戴在身！

    也就是说，眼前之人，乃是这十四州名正言顺的统治者，当今的大汉天子！

    而那人亮出这一身衣着之后，没有其他的废话。只是微微抬头，让关平看清他那清秀光华的面容之后，轻轻微笑，缓缓开口。

    “开门吧。”

    ……

    关平这个时候只觉自己的心呼啸而起，在飘到云端之后狠狠跌落尘埃！

    这怎么可能？！

    大汉天子怎么可能突然在襄阳？又怎么可能同襄阳卫混在了一起？！

    自己假若不开门，那毫无疑问便是杵逆抗旨大罪，论律夷灭九族都不为过。毕竟，整个天下都是天子的，一个小小的校尉竟然敢阻挡天子的龙翔之行，这无论如何都是无力辩驳的！

    可若是开门……

    关平是刘备二弟关羽的义子，对于今夜襄阳之内的大事心知肚明。更何况，此刻天子现身襄阳，而且还有五千襄阳卫为助。这样完全可以扭转襄阳局势的不确定因素，他同样是无论如何都不可能放入城内的！

    开或不开？

    这看起来关平完全做不了主，但事实上，他恰恰完全有权力决定城门的关或闭……

    而就在关平完全陷入震惊莫名状态当中时，伏地的霍峻猛然开口大喝：“陛下亲临襄阳，城上之人还不速速见礼！”

    一声令下，城上两千襄阳郡兵完全慌了手脚。面对着他们曾经的上级，且还有襄阳本地人的情缘，更加上他们对于高高在上、无边无际的皇权威仪的恐惧，很快便有人软下了膝盖。而有一人带头，剩下其他人纷纷效仿，一时间，整个城头上士气全无，再无与襄阳卫抗衡的半分可能。

    事已至此，关平反而横下了一条心。他虽不懂天下大势，但却知这个乱世的原则。当下，他上前一步，大声吼道：“奸贼霍峻，竟敢找人冒充当今陛下，人人得而诛之！！”

    刘协闻言，仿佛饶有兴致地看了关平一眼，但仍旧抿嘴微笑，他缓缓松开了手里的缰绳，悠闲的站在那儿。眼睛越过了城门，越过了关平，甚至越过了襄阳城内的条条大街，看向了襄阳正中心，那座金碧辉煌的郡守府。

    “逆贼……”刘协微笑着，他完全有资格如此称呼关平：“你或许还在等待着襄阳郡守府那里传来的好消息，但朕却要告诉你。今夜，朕若是不入内的话，里面会少很多热闹。”

    “开门吧……”刘协的语调很轻，但在这连战马都不敢嘶鸣的夜里，却很清晰地传入关平耳中：“否则，你会见识到天子之怒！”

    “大胆反贼！”关平已经豁了出去，当下一不做二不休，并指喝道：“天子当在许都安坐，怎可能驾临襄阳！你这罪大恶极之人，吃我一箭！”

    当下关平解下背后四石挽力铁胎弓，又从亲兵手中的箭壶里抽了一枝拇指粗的狼牙箭绰于弦上。接着丝毫没有半分犹豫，吐气开声，四石挽力的铁胎弓霎时张满，陡听嗡的一声颤响，蓄于弦上的狼牙箭已经闪电般射了出去。

    可刘协就平平静静站在城下，连脸上的微笑也没有减缓半分。直至关平的右手松弦，他才猛然张开双臂，用一种雄浑无匹的狂傲大声喝道：“朕乃大汉天子！区区暗箭，怎能伤朕？！”

    再之后，‘铛’的一声脆响，霍峻手中的枪尖狠狠荡开那支狼牙箭。而刘协却狠狠放肆大笑起来：“汉室威仪，竟然堕落到你这等逆贼都敢弓弩加身的地步？！不过，朕毕竟是皇天之子，今日，你要为你这等行为负责！！”

    “霍峻！”刘协猛然转头望向霍峻，清秀的面容已满被怒火覆盖：“攻城，胆敢负隅顽抗者，杀无赦！事后夷灭九族，鸡犬不留！！”

    “诺！末将遵命！！”霍峻当即翻身上马，举枪大喝道：“城上襄阳郡兵听着，当今大汉天子在此，尔等若有顽抗者，灭其九族！！”

    下一刻，霍峻一抽马鞭，又急声对着城上的郡兵大吼道：“还不速速助我等擒拿反贼？！！”

    关平惨然回头，他知道，自己一箭没有射死刘协，便已经注定败局。看着身边那些不怀好意的襄阳郡兵，他知道自己无论如何都不可能守住这城池——五百大耳骑兵对两千襄阳郡兵，纵然战力相当，可守护城门和吊桥的，就是他们襄阳郡兵啊！

    ‘哐当！’

    这个念头刚从关平脑中闪过，襄阳城的吊桥已经狠狠掉落在地，将关平奋死一战的决心击得粉碎！

    下一刻，四面八方涌来挥舞着环首刀的襄阳郡兵，一支飞箭猛然射穿关平身旁亲卫的咽喉。这个时候，关平脑中一个念头电光石火般地闪过，将他悲痛恼怒的精神一下子点醒：我不能就这么死掉！我还要回去，去告诉大伯这个消息！

    “大耳骑兵随我来，冲击，一定要冲出去！”关平尽自己的全力大吼道，在内外敌军还没有完全包围的情况下，他这样果断的决定，救了他一命。

    而之后，襄阳东城再无悬念……刘协翻身上马，朝着襄阳城中最辉煌的府邸纵马而去，去参加这一年美好一夜的美好宴会。

    