
    ﻿﻿﻿    东城这里已经一片人间地狱，红着眼睛的襄阳郡兵犹如野兽一般扑向暴乱的百姓，接乱不断的惨叫声响起，叛乱的局势似乎就在疯狂和血泪当中得到遏制。

    本来就乱作一团的‘反贼’根本无法同阵型有度、装备精良的郡兵匹敌。之前各治安郡兵之所以没有成功履行他们的职责，原因只是他们没有得到统一而有效的命令。而在大乱之后，陈到那简单粗暴但却直接有效的命令，恰恰将四散而逃的治安郡兵聚拢起来。再加上龚都已经率部下夺回了东城角楼，陈到的命令更是可以行之有效地下达在全场。

    东城看似糟乱严重的叛乱，其实在陈到下令屠杀百姓的时候就有了被镇压下去的征兆：这场所谓的叛乱，本质上不过是一群居心叵测的豪强私兵挑起来的，波及范围虽广，威力却没有想象当中那般严酷。

    当红着眼睛的乱匪遇到真正武装到牙齿且还有战友配合的杀阵时，他们立时被滚滚洪流碾碎，连一件皮甲都没有的他们，根本挡不住四面八方的环首刀。更不要说，襄阳郡兵还有大盾防守，还有弩兵无差别覆盖的残酷！

    刀锋和利箭入体虽然急促，但在咆哮和惨呼的大街上，仍旧依稀可闻。随着人群的轰散奔逃，整个局势被完全控制的征兆越来越明显，践踏着泥泞和血浆的王威已经放弃指挥，他奔回陈到骑兵方阵那里，喘着如野兽一般的气息说道：“陈将军，叛乱基本将要平定，敢问属下接下来该如何做？”

    陈到默然不吭，仍旧沉浸在悲痛和疯狂情绪当中王威也没有任何逼迫的意思。只不过，当眼睛里的血红终于渐渐褪下，他才终于发觉了一丝不祥的意味：这次平定乱贼，陈到和他身后的大耳骑兵只是严严整整立成了一个锋矢冲击阵，但却没有一个骑兵上前平叛！

    陈到没有解释，王威之前也没有怀疑半分。可现在大街上已经没有多少喊杀，而陈到的部下又根本没有四散围剿零散乱贼，这样的诡异就由不得王威不心生警惕了！

    而就在王威恍惚无措之时，一旁的吕公也回来复命，最后也同样问道：“陈将军，接下来我们该怎么办？！”

    “很简单，集合部队，救援郡守府！”陈到这次终于开口了，但下达的命令却比大街上浓重的血腥还要令人心神震荡！

    王威和吕公两人面色大变，恍然对视一眼之后，王威率先开口说道：“陈将军！你们只是奉命接管城防，根本没有全权负责襄阳治安的权限！而且，郡守府重地，无主公之令根本不得入内，否则将被视为叛变！”

    “东城叛乱只是一个引子，我敢保证，这些乱贼真正的目的，就是今夜的郡守府！”陈到低声呼喝，仿佛野兽扑击猎物前喉管的滚动声。

    可到了这个时候，即便是再单纯的人，也意识到今晚的事情有些不对了——也许，陈到说得没错，今夜的叛乱只是个引子。但不管怎么说，刘备的部下要威逼郡守府，这样突然的举动，实在太无法解释了！

    “将军！郡守府内，还有五百虎牙骑。那可是全荆州最精锐的骑兵，足以撑到郡守府号令我们前去救援！”吕公想都没想便开口，这个时候，顶撞陈到的不礼貌，早已不是他需要考虑的问题！

    “你也说了，郡守府那里只有五百虎牙骑！五百骑兵，除非是马家的重装铁骑，否则谁都不敢保证能护住郡守府的安全！”陈到再度低声咆哮，浑身紧绷的状态与野兽扑击前一般无二，口气更满是不容置疑的味道：“执行军令！”

    “将军，我拒绝这样无理犯上的军令！”王威终于忍不住抗辩起来，纵然事急从权、将在外军令有所不受，但私自率领足足有五千人的大军杀气腾腾围困郡守府，这样的命令他无论如何都不可能接受：“你这样的决定，事后无论怎样辩驳都说不清的！”

    “军令不需要解释！”陈到依旧坚持自己的命令，同时，他的眼中已经爆出如同实质的杀机。

    可怜的王威没有注意到这一点，仍旧对陈到这番无理的军令进行辩论：“将军！属下万不能从命！襄阳郡兵原本便不隶属刘豫州统辖，今夜平叛完毕，我等……啊！”

    话音未落，陈到眼睛里的杀机凝成一线，他忽然暴起，长枪犹如银蛇一般闪动，毫无征兆地从王威前胸刺穿，染血的枪头猛然一转，随即如闪电一般缩回。王威瞪着一副不可置信的眼睛，坐在马上的尸体摇晃了几下，最后狠狠坠落在地上！

    “还有谁有问题！！”陈到满脸狰狞，整个人突然如厉鬼临世，完完全全撕下之前的伪装，凛冽的杀气激荡着血红的披风无风自动！

    大街上所有的襄阳郡兵被眼前这突变给惊呆了！

    看着所有人都为之一慑，陈到干脆高举起长枪来，大声呐喊：“刘豫州乃大汉皇叔，入荆州平叛上报皇恩、下顺民意，今夜荆州****，我等欲扶刘豫州为荆州之主，识相者速速归入我部方阵，否则，顺生，逆死！！”

    陈到的吼叫声，在这血风之中飘散，凡是听见这句话的人，都忍不住狠狠的打了个哆嗦！！

    叛，叛乱！！

    真想不到，原来今夜的叛乱者，竟然是一直披着维护襄阳治安外皮的刘备大军！刘表以为自己将所有的信任都给予刘备，便可换来刘备的忠心。却万万想不到，一匹奔波四方的狼，无论怎么夹起尾巴，都是要吃肉的！

    而且，若是那肉乖乖送到嘴中，它还可以露出一副悲天悯人的情怀，欣然从命；若是那肉不肯乖乖就范，他就会主动去夺、去抢！什么仁义道德、什么汉室皇叔，在冷硬无情的乱世当中，不过是一捅即破的扶风纸罢了！

    “陈到，你这是叛乱！！”吕公从王威的死中反应过来，忍不住愤怒的咆哮，他手中的环首刀已经轮圆，朝着陈到的脑袋狠狠劈去：“如你这样的贼子和你那两面三刀的主子，人人得而诛……啊！！”

    陈到连动都没有动，他冷冷看着吕公手中的环首刀距离自己的前额只有一寸的距离时，吕公那疯狂的咆哮便戛然而止，一声惨叫之后，胸前冒出一截刀尖来！

    吕公低头，不可思议的看着自己胸前的刀尖，回头看了一眼，只见是一个自己的亲卫，面色狰狞的握着手里的环首刀……

    “你……你们……这些吃里扒外的混账……”吕公吐着血沫说出这句话，直至死去，他仍旧想不通，为何一次叛乱会演化成这样一个结局？

    而陈到似乎看到了吕公的不甘，看着吕公死不瞑目的眼睛，他悠悠开口道：“告诉你也无妨，这次叛乱，不过是主公与蒯家合力导演的一场戏而已。其目的，就是为了将今夜的襄阳城搅乱，将城中所有的治安郡兵全都调动起来，然后……”

    说到这里，陈到自己都没有意识到，他的嘴角处已经划出一个诡异至极的笑容。他唯一能感觉到的，是手中的长枪开始盈盈颤抖，渴望着杀戮和饱饮鲜血：“大耳骑兵听令，锋矢无敌，冲锋！！”

    这一声厉喝下去，陈到身后的大耳骑兵才仿佛挣脱掉身上泥塑的战骑雕像复活。滔天的杀意激荡而起，齐齐一声勒动马缰之声下，所有骑士都俯下身子，抽出马腹下的投枪……真正的杀戮，这个时候才刚刚开始！

    “襄，襄阳卫？……”倒地之前的吕公，念念不忘的还是守护襄阳的精锐。

    陈到怜悯地看着吕公那魁梧的身躯现在才倒地，忍不住升起一丝兔死狐悲的感觉，低声呢喃道：“不要问我刘表为什么今夜会将襄阳卫调离，这些只有那些操纵整个荆州命运的大人物才能回答。我们，都不过是那些大人物手中的刀而已……”

    说完这句，陈到已经感觉到身旁滚滚而过的大耳骑兵勇烈，不禁也升起了上场屠杀的强烈**。最后一回头，对着吕公的尸体道：“记住，下辈子一定不要糟蹋自己亲卫未过门的妻子，你死得真不算冤……”

    “多谢陈将军赐予小人手刃仇人的……啊！”

    吕公那亲卫尚未感激完毕，就看到一抹银光从眼前划过。再之后，便是无穷无尽的黑暗——这样的亲卫，平时若留着也可。只可惜，陈到知道，今夜不是一个好时机……

    