
    荆州一游仿佛只是踏青观光，但至宛城之后，整个意味一下变得凝重起来。马超当夜召集了文骋、马岱两人，甚至还有从颍川快马赶来的高顺进行了一番密谈，密谈的内容除四人之外无人再知。而外门的侍卫隐约只听到内室马超或慷慨激昂的宣言、或阴森透体的诡笑，而最后，大概是文骋、马岱、高顺三人的抱拳领命，其音调之高、动情之深，大有气壮山河之势。

    第二天一早，马超带上马岱，随即快马加鞭离开了宛城。

    然而，这次凝重仿佛也只是昙花一现，到了天亮便一切无影无踪。整体看来，马超此番南下似乎还是一场不咸不淡的闹剧，就像投入大湖当中的石子一般，连几圈涟漪都未曾荡起。除了带回一个绝世美女和族弟之外，一切都安静得诡异——这与上次他入徐州引兵击曹操那次出游相比，实在太低调了。低调得让世人都不相信他这个随意到何处都能挑起战争的人，究竟下没下过荆州。

    不过很快，世人对于这个无聊的猜想很快就失去了兴趣。因为不久后，长安很快爆出了两个惊掉世人眼球的劲爆消息。

    其一便是马超身旁无故出现的那位绝世美女的名字，不知何时一下就传遍了长安大街小巷——那个如天仙一般恬静淡雅的女子，竟然是孙策的未婚妻大乔！

    人们对这种男女八卦的想象力一般无穷无尽，好事者不由自主就将之前孙策遇刺的消息与这个联系起来。导致长安百姓每当路过雍王府的时候，都忍不住向那个宏伟的府邸投去一抹敬佩的目光：不愧是我们长安的骄傲，连抢别人老婆都这么霸气！什么江东小霸王？跟我们雍王比起来，简直就是一个十足十卢瑟儿！

    不过，这种消息，最多属于空穴来风，世人也就听个高兴稀罕。而马超本人对此也没有半点回应，不免让好事者有些兴致缺缺。但另一个消息比之这个起来，实在太过高大上：蛰伏整整一年半有余的马家巨兽，突然露出了狰狞的面容！

    长安一旨诏令下去，六州两地同时开始进行征兵备武！

    这次募兵备战，非同以前一点一滴循序渐进的改革。马超似乎早有预谋，大笔一挥，将马家所有治下化为几个战区，少有兵戈的富庶地区一边全力发展，一边各自为对应的前线阵地提供兵源及战略装备。例如雍州早已承平，整个经济也是马家治下最活跃的一地，但它却要成为汉中一带的战略后援。而凉州，也要为汉中提供战力勇悍的西凉铁骑。两州一地，犹如犄角、又似尖刀，兵锋直指益州，吓得远在成都的刘璋都在考虑是否要主动向马家投诚。

    除却汉中前线之外，马家这次还有颍川前线、南阳前线、并州前线、冀州前线、幽州前线这五大前线。每道前线都由官职最高者战将统一调配指挥、编练新军。由此，也导致马家王牌战团，由以前的长安争霸化为遍地开花。

    颍川战线，王牌部队自然是高顺手下的武卒；并州前线，是张辽的雁北骑；冀州前线以麹义的先登死士为主；幽州那里最为耀眼，有主力王牌白马义从，还有一线部队幽燕精骑、乌桓战骑……当然，马家起兵之地凉州那里，便是威震天下的重甲铁骑和驰名关外的西凉铁骑。

    唯独南阳战线那里，一直没有过王牌战力。可文骋苦思之后，打破常规不走寻常路。借助南阳发达的冶铁铸造业，文骋打算打造一支以装备取胜的特种部队：这支部队不走精英死战路线，却大规模装配弩车、厉弩、宿铁战刀，力争使他麾下的军团整体战力优于各大诸侯，期待以量变引起质变。

    这次兵制改革，仍旧遵循主力战团——常规战力——郡兵——民兵这四级编制。在充裕的资金支持以及马家超越所有前朝现时兵卒待遇的吸引下，此番征兵一下达到了马家有史以来之最，创下汉朝以来无数记录。例如有史上最积极参军入伍盛况、史上首次征收女兵先例、史上最不分民情种族参军入伍和民众为求入伍最千奇百怪手段等等……

    长安方面，马超那里自然拥有最强力的近卫战力，却再无令敌军闻风丧胆的王牌战团。然而，客观来说，长安里的近卫战力却是马家整个军事体系最核心的一大战力。他们虽然只分马家精锐和马家精骑两种，但所装备的战甲兵刃以及后勤保障却是所有州县常规战力的一倍以上。也就是说，文骋那种以科技兴军的改革，不过是在拾马超的牙慧而已。

    长安近卫军的选军范围遍及整个马家治下，意思便是，新兵当中一般都是先从各地各级层层筛选，达到王牌战力后直接录用，剩下那些优于常规战力、但却又不怎么符合王牌战力的兵源，都会由各地送往长安复试，组成最精锐的马家近卫军。

    粗一看来，长安的近卫军似乎比不得各地王牌主力，但事实上却并非如此。比如凉州重甲铁骑和颍川武卒的挑选，负重能力绝对是一大难关；而冀州先登死士那里最为奇葩，必须要求那些兵士脑子二一些；加入白马义从虽然最美，但新兵的容貌不自然就成了一道关卡…….

    如此一来，长安的近卫军，收拢得便是综合能力最全、头脑最灵活、手艺最精通的好苗子。同时还因为异地参军，其服从性和纪律性也是极高的。

    故此马家征兵令一下，立时引来汉室所有诸侯的侧目。尤其刚与马家缔结盟约不久的曹氏，更是一番鸡飞狗跳。曹操亲自吩咐戏志才令冀州潜伏的靖安曹精英现身，打探出马家这次征兵的规模。毕竟，上次马家一共出动四十万大军的实力，让曹氏上下都为之心惊。而这次马家若是发了疯。那可想而知，一个穷兵黩武、野心勃勃的诸侯，下一步会做什么。

    在付出三个隐蔽据点被拔除、十四名靖安曹精英自尽的代价后，曹操终于拿到了马家冀州征兵的规模数据：此番王牌战队因为供给实在庞大，马家第一次将两营七千余兵士缩减成了一个五千人的大营。而正规战力，冀州的征兵规模，是五万。

    曹操拿到这个数据之后，皱眉良久，当夜对着漫天的星辰静默不语：任何一个会算数的童子都能测算出，冀州五万左右职业军伍，那马家其他四州差不多也是五万左右，这加起来便有二十五万战力。长安乃马家中心，其近卫战力绝不可能小于十万。零零碎碎算下去，马家这次征兵，一下就突破了四十万大关。

    这四十万跟上次北征袁绍那次不同，那次马家是动员了司隶一带所有力量，还花大价钱雇佣了域外兵团和异族骑兵，才凑成了四十万杂兵。可这次，马家一旦有战事，只需一道军令下达，四十万职业战备立时可源源不断输送至战场，如此战争机器一旦精密运作起来，将可能是汉室任何一个诸侯的末日…….

    “明公勿忧，马超此番所为，看似气势汹汹，实则任性乱为、取祸之道也。”荀彧从司空府出来，看得曹操此番模样，不由上前开口劝道。

    “文若是说，马超此番所为，各州战力或可沦为州牧私人部曲，马家从此鞭长莫及，根基自乱？”曹操叹了一口气，看得荀彧眼中明显只是期望的侥幸，不由沉痛说道：“我等与马孟起也争锋多年，可曾见他在任何重大变革当中有过如此重大纰漏？…….等着吧，不出半月，马家新令必然接踵而至，而待一两年这些新兵凝成真正战力时，那…….”

    说到这里，曹操的眼中更增一丝沉色，无可奈何地说了一句：“马儿不死，吾无葬地也……”