
    ﻿﻿﻿    刘表……这是要……大开杀戒了？！

    只见这两队黑甲刀斧手冲进来之后，顿时占据从九龙台阶下一直到大堂两侧的位置！整个大堂当中，蓦然升起一抹血腥来临之前的肃杀，由不得众人想起，当年刘表就是用了这一鸿门宴的手段，将荆州之权悉数尽取。

    今夜看来，刘表是要故技重施了！

    这样的变动，使得大堂之内不少胆怯之人，两股战战、几不能言，可也有一些心神动摇之士，四下瞄瞅之下，却看到一场最诡异的情景。

    就在这些黑甲刀斧手鱼贯而入的时候，大堂之内那些重量级的大人物都面无表情，尤其是正位之上的天子，他看着刘表那激动的身形，仿佛嘴角轻轻扯了一下。

    这是……在……

    笑？

    心神一时被拉回，他们惊疑的目光小心谨慎地依次扫过马超、曹操、蒯良、蒯越、蔡瑁还有刘备、诸葛亮的时候，均发现这些人嘴角竟是同样一抹动作！

    不错，那是一抹冷笑！

    看到这些，那些人的心脏减缓了慌乱不堪的突跳难受，脑袋也终于恢复了几分正常，开始明悟起来：不错，今夜的确有可能是鸿门宴，但结局却不可能同当年一样！当年那些不过是罪无可恕的宗贼，刘表奉圣旨诛之，无人不应！可今天呢？能够发布圣旨的人，可是坐在这大堂之内啊！

    好，即便汉室如今只剩下一张薄薄的遮羞布，刘表命不久矣，也愿担下弑君的罪名与汉室同归于尽。可大堂之上，还有手握重兵的魏王啊！虽然声名在此刘表的疯狂面前可以忽略不计，可魏王的身后毕竟有二十余万曹氏大军，一旦魏王今夜在席间薨灭，那二十万曹军定然踏平荆州，鸡犬不留！

    刘表可以不顾自己的性命，但今夜宴会便是为荆州后继之人，他无论如何都不会将荆州的根基在此斩断。更不要说，除了魏王之外，这大堂之内还有比魏王更有权势、更可以迅疾而快速夷平荆州的雍王！

    两家如今的确财贸凋敝，无力动兵，可一旦发生那等不敢相信的大事……傻子都会想到后果的严重！

    也就在众人悟这一点的时候，事情果然发生了转机。刘表看了一眼堂下黑甲武士，手心一转，五指猛然并拢，那一排黑甲武士如得了什么指令，急速变幻位置，放过他人，堪堪将刘备等人紧紧包围在其中：如此一来，形势顿时明朗，刘表安排刀斧手的目的，只是刘备！

    或许，在他看来，陛下的到来的不确定因素，还没有完全展露出来。攘外必先安内，解决掉这个摆明眼前的毒瘤，才有心力对付之后一系列不可预测的后果。

    然而，这样的举动，在马超眼下实在是一种鄙陋到极点的闹剧，他又微微抿了一口葡萄酒，感觉自己已经有了一种微醺但却极为明晰的状态后，巧然弯起一抹微笑：“刘豫州，赶紧掀开你的底牌吧，这一夜，还有很多我们都预料不到的波折呢。”

    刘备也回以一笑，这一次，他躬身向马超行礼道：“雍王，众人早已不耐，亦知你我关系。那今夜，备便献丑了！”

    马超一摆手：“酒已冷，血未热，是该上正餐了！”

    两人对话一完毕，刘备坦然上前一步，根本未将那些黑甲刀斧手的寒刃放在眼里：“刘使君，这等粗鄙伎俩还是莫要拿上如此雅堂为好。我有三弟在侧，些许鼠辈岂能伤我？！”

    刘表闻言面色不由一僵，但很快又恢复正常，厉声喝道：“不错，早闻你三弟有万夫不当之勇，而你刘备亦然提剑策马的之将，不过，你真以为我只有这点手段？”这声话落，刘表复又一拍手，大厅之外立时响起一阵马蹄之声，众人极目远眺，只见大堂之前的偌大广场上，有一片黑压压的骑影，疾驰而来！

    不一时，五百虎牙健骑将郡守大厅团团围困，而每个骑士身后更都背负一张硬弩，此番前排几十张硬弩前幽亮的弩尖齐齐瞄着刘备，组成一道逃无可逃的死亡之网！

    这一变故令满座宾客大惊失色，就在虎牙骑举弩的同时，他们还看到刘表身后又涌入一队甲士，这些士兵手中没有兵刃，反而都擎着一人多高的巨盾上前，一字排开将整个大厅隔绝成了两个世界：盾牌之内，是正位上的天子、刘表，雍王马超、魏王曹操以及刘表的子嗣刘琦刘琮还有荆州真正掌握实权的豪强之家！

    “你刘备向来低调，宴饮从来不居上位！”刘表此时看到如此布置，忍不住出口大笑：“想不到吧，刘玄德，便是你这小心谨慎的举止，也被我算计在心。你此刻还以为，你可以在乱箭当中逃生？！”

    这一刻，大厅之上的气氛已经慌乱到了极点，那些无权无势的末流文武，清清楚楚知晓刘表已经将他们当做了最廉价的诱饵狠狠抛弃，当下有人磕头求饶、有人忍不住破口大骂，也有人双眼无神瘫坐在地。而刘备身旁的张飞，腮边的胡须已经犹如钢针一般根根扎起，犹如一尊怒目金刚，可奇怪的是，平时暴躁意怒的张飞，却只是忿怒作色，丝毫没有任何暴跳如雷的冲动。

    “刘备，张飞，你二人此刻是不是已经感觉浑身无力、头重脚轻？”刘表再度放声大笑，只不过，这声大笑当中还夹杂着一种自嘲和悲痛：“我这三月来重病在床，前些日子查明幕后黑手之时，才深感这毒药杀人于无形的威力！今夜事关重大，我不得不全力以赴，那些药物，只会令你们手脚酸软无力。若你无谋夺我荆州之心，今夜回府酣睡一觉便好。可你成功骗过了我，才使得这一手段，今夜有了用武之地！！”

    话说到这里，刘表神色越发狰狞，甚至有些自暴自弃的趋向。他不顾堂下那些忠心为他卖命效力的属下，反而猛然将头转向马超，带着悲愤莫名的气息，直言道：“马超，你很强大，也很幸运，我知道我根本不可能伤你。但今夜我也想让你知晓，荆州乃是我刘家之荆州，你马家想通过刘备这条狼倚为屏障，乃是万万不可能的！”

    马超缓缓回头，用一种极为怜悯的眼光看着刘表，直盯得刘表那疯狂的气息不由消弭之后，才叹息地摇了摇头，低语了两个字：“蠢货！”

    刘表一代名士，于乱世风云当中也旁观了许久，此番又布下如此天衣无缝之计。本以为可一展才智，令在座众人震服，却不想只换来马超这样一句评语，当即再无半点风度，大吼道：“马超！你以为刘备今夜还有胜算？郡守府这里全是我的人，城内那陈到……呵呵呵，你当真以为他可能会赶来救援刘备？！！他刘备自以为聪明，机关算尽，却一步步掉入我妙计当中，还有何翻身可能？！”

    “刘备能不能翻身暂且不提，但我却知道一点……”说到这里，马超又端起了酒杯，可送到嘴边之后，又放了下去。

    刘表看到马超如此成竹在胸，甚至还有心情保持冷静思维，心头蓦然冒起一丝冷意，开口问道：“你知道什么？”

    “我知道，胜券在握之时，就应以迅雷不及掩耳之势实施。笑到最后的人才能笑的最开心，可你这等文人，就是喜欢显摆，徒逞口舌之利却错失良机！”话音刚落，马超的耳际一动，嘴角复又绽露出一抹微笑，忍不住饮下一口酒：“谁跟你说过，陈到不会如约而至？！”

    “不，这绝不可能！”刘表满脸错愕，随后恍然大悟，急声高呼：“动手，给我杀了刘……”

    然而，越过那高高的巨盾，刘表看到的，是虎牙骑之后，一支利箭射破黑暗，直接贯穿两骑性命，急促的惨叫声堪堪盖住了刘表的命令。而之后，隆隆的马蹄声翻然响起，整个郡守大堂似乎都为之颤抖起来……

    