
    ﻿﻿﻿    刘备和蔡瑁的求援信还是一封封传到马超的手中，可纵然如此，马超的进军仍旧有些不急不缓。因为他知道，首先总体来说，刘备在打仗上是个不错的高手，绝不是历史上那个一见曹兵就被杀得丢盔弃甲的笨蛋。他的每次失败，大多是面对上了亲自出手的曹操。

    而只要不面对曹操，就算是对夏侯、夏侯渊这样级别的高手，刘备也几乎没有失败过。虽然这次孙策来势汹汹，可刘备打得却是一场拖延战，马超不相信刘备在短短三四天之内，就会被孙策完全击溃。

    而另外一个原因，那就是蔡瑁这个家伙。事实上，马超可以掌握荆州，蔡瑁在其中的作用自不用多说。可这个蔡瑁却不是马超招降而来的，真心还需要验证。此番他的实力又完全压过荆州各势力，不让他在这场仗中失掉些肉，马超是无论如何都不会放心的。

    蔡瑁这个家伙不可能不清楚马超的用意，所以，在这次战役中，他出力也会最大。更不要说，刘备身边还有一个诸葛亮，肯定不会让刘备吃亏。

    综上亮点考虑，马超虽然心忧战事，但也不是十分心急如火。并且，这一路上，他连自己的战旗都没有打出来，前方几色大旗上，都是‘霍’、‘刘’、‘张’这类历史超二流荆州战将的大旗。

    不错，此番马超统帅两万嫡系南阳精锐，五千襄阳卫、还有三千虎牙骑。合计只有两万八千战力，不过，算上征调的民夫、辎役，便有五万余人。一路上也算浩浩荡荡、颇具声势。

    此番马超看完刘备最新的一份战报，上面仍旧说孙策勇悍如虎，他与蔡瑁大营连连被逼退，几乎不敢应战。请求马超火速支援，不过这种信看多了，马超也就有些麻木，他在前线战场上，也不是半分眼线都没有。情况虽然跟刘备说得差不多，但绝对没有那么严峻。

    “小凤雏，你说这次南北争雄，究竟谁会更胜一筹？”马超放下战报，对着一旁的庞统问道。

    “你。”庞德崩出一个字，显得有些心不在焉。

    “为何？”

    “孙策的确是员不错的统帅，只可惜，他之前只在袁术手下为将，后来平定江东。便以为天下豪杰不过如此，然江东刘繇、许贡、严白虎、王朗之徒，岂能与中原袁绍、曹操、吕布等人相提并论？世人只见他孙策功绩，却不见他对手如何。更何况，中原几番相争，其战力兵势，与江东比起来更是不可同日而语。”庞统说完哼哼两声，似乎不想夸耀马超，但无奈自己说的又是事实。

    听得庞统说得在理，马超心中其实也有几分欢喜。可又不爽庞统这份孤傲，更气这个家伙还差点将他长安老窝端掉，不由想起一事，故意说道：“庞德公在长安不错，我安排他在太学教书，名望与日俱增啊。记得当初，绑他入长安的时候，他还一副要死要活的样子，现在看来，恐怕就是赶他走，他都不想走了。”

    马超这句话原本想调侃一下庞统，可不料庞统丝毫不以为意。反而一时有些扭捏，最后有些不好意思地问道：“黄公最近如何？”

    黄公指的自然是黄承彦，但马超却不这样认为，看庞统的神色和连他亲叔叔都不太在意的情况，他自然不会对黄承彦有什么思念之情。随后一个人名浮在脑中，马超诡笑一声，回道：“黄公也过得不错，就是心忧阿丑，适婚年岁已至，却还未找到一个合适人选。不过你放心，长安那里英才荟萃，我回去之后，必然会为黄公觅得一佳婿！”

    “你胡说！”庞统情绪立刻激动起来，大声叫道：“我与黄公有过赌约，他日我能名扬天下，他便要将阿丑下嫁……”

    “唔？”马超双眼闪闪看着庞统，没想到意外还得出这一劲爆消息，直看得庞统那糙黄的脸上都泛起红晕之后，马超才突然又问道：“那你当初私自出山，为的就是要证明给黄承彦那老头儿看？”

    这非常有可能，庞统和阿丑算是两小无猜，而聪明的家伙一般又早熟，庞统这个胆大包天的家伙能有这想法也不为过。更何况，马超还亲眼见过黄月英，她其实一点都不丑，只不过头发略有些焦黄，可这对于看惯前世那些头如染色坊的少女的马超来说，黄月英那微黄的头发，反而更有几分时尚清纯气息。

    庞统没有回答，但这对马超来讲，已经是默认了。马超当时忍不住就想哈哈大笑，可看庞统那副要吃人的样子后，才努力忍了下来。然而，又一念头晃过，他又有些惊愕：“不对啊，我记得黄老头一直念叨要将阿丑嫁给诸葛亮的啊，难道说，就是因为那家伙长得比你帅？……”

    马超愈加狐疑，可庞统却勃然大怒，想着又不是马超对手，干脆如赌气一般，再也不开口回话了。马超见状愣了一下，随即开口狂笑：真想不到，历史竟还有这等龙凤相争的趣事！而这个时代的庞统提前出山，也不是为了什么功名富贵，反而只是一个少年情窦初开的热血上头啊！

    可就在马超好不容易捉弄到庞统的时候，前方大军突然有些骚动，一骑迅速驰来：“主公，前方发现有大量难民逃来！”

    马超神情立时一冷，这个时候还有难民逃来，想来只能是前方战场失利的缘故。也就是说，刘备又一次被孙策逼退，甚至还在追袭期间。由此，马超又急速问道：“难民大约有多少人？”

    “约有千余人。”

    马超又点了点头，战事一开，当地百姓一般都已经逃散，此刻逃难的能有千人已经不算少了。马超当即挥枪下令：“南阳精锐在前，列阵以待，襄阳卫和虎牙骑两翼护卫，放过难民和防备之后的溃兵，之后听令反攻敌军！”

    “诺！”斥候得令而去，随后令旗次第传递下去。

    甘宁和太史慈随即闻讯指挥列阵，虽然南阳军不是他们亲手操练，但马家军的号令早已统一，两人指挥仍旧如膂臂使。相反从未跟马家军配合过的襄阳卫和虎牙骑反应倒是有些迟滞，不过只在两翼防守，霍峻、刘磐、张允三人表现还算很不错的。

    阵列刚成，雄浑肃杀的气氛便在官道上弥漫起来，那些逃难的百姓望着森严的刀枪盾阵，哪还敢上前冲击，纷纷从两侧绕道而去。随后果然见荆州溃兵呼喊着逃将过来，都是连兵器都丢了、衣甲也脱个干净，神情恍怖奔逃而来。看到援军在此，非但没有重振旗鼓，反而高叫着冲来，想混入战阵当中寻求庇护。

    “架枪，举弩！”马超见状微怒，这种情况在马家军那里是断然不会发生的！

    瞬间，严密的方阵一下成为放出利刺的豪猪，长约两丈的拒马枪冷幽的枪头直指苍天，细密却致命的箭头无情平举。那些溃兵见到如此情况，一时都傻了眼。还是霍峻最终有些不忍，看着马超随时可能下令击杀这些溃兵，高声呼喊道：“冲两翼绕过去，不冲击战阵便可！！”

    溃兵如蒙大赦，顿时化作两道溪流糟乱涌过战阵。马超微微皱眉，心下恼怒且疑惑。怒他们见援军在此，不思稳身反攻，反而对援军还有猜忌；而疑惑的是，前方究竟发生了什么，吓得他们如此惊慌失措？

    很快，蔡瑁也慌里慌张地出现了，狼狈逃到马超面前后，开口便道：“孙策来了！！”

    马超当即一抽腰间宿铁剑，那一剑如闪电惊现，照着蔡瑁就劈砍过去。蔡瑁吓得脸色煞白，连反应都不及。只听一声脆响，头上的狮首盔应声而断，而他的脑袋却毫发无伤。

    “现在能冷静说了吗？”马超缓慢收剑，但杀气却未减一分。

    这一剑直接劈出了马超的冷硬无情，劈碎了蔡瑁的心神肝胆，在这年轻主帅那双幽冷不屑的眼神当中，蔡瑁终于努力咽了一口唾沫：“我军听刘备之命，连日防守不出，孙策明里骂阵搦战，暗地里却以黄祖手下斥候为向导，偷袭我营。末将奋起反击，不敌孙策神勇……”

    话音未落，蔡瑁看到，马超竟然已经笑了。回头望去，只见一支站起高高扬起，旗下一白袍战将持矛猛冲，身后数千江东骑兵紧紧相随，正是孙策。

    “来得好啊，第一战就见面了，孙策。”马超目光越过蔡瑁，直接锁到了孙策身上。

    