
    或许，究其一辈子，单曲也想不到，其实当时刘协做的那个口型，根本不是什么‘使劲烧’，而是——衣带诏！

    身处乱世当中的马超，已经将阴谋玩得如火纯青。这次，他以马家军制改革为明，迷惑了暗中他想盗取衣带诏的事实；而许昌当中，马超也从未单刀直入，反而令六大暗影同时动手，又布下一个疑云，在这个疑云下，进行着盗取衣带诏的大计。

    可惜，单曲根本不知道什么衣带诏。所以，他心中有鬼之下，将‘衣带诏’听成了‘使劲烧’。也就无法理解，为何刘协放下车帘时，会是那样一抹貌似调皮的诡异笑容。

    而真正存放有衣带诏的故太尉府当中，沐杨已经从北侧耳房猫着腰飞快地跑到了杨彪的卧房之前。卧房门前挂着一把小锁，沐杨很轻易地用铜针捅开，然后屏息推开木门走进去，转身把门从里面关住。

    现在，距离他此行的目的只有五步之远了——根据主公的交代，物品就在杨彪床上的一个暗格里。

    而越到关键时刻，沐杨发觉自己越发冷静。他没有直接摸索那张床，而是记起暗影的教导，先回头透过窗格朝外看去，见那一群士兵还在门口兴高采烈地争论着，而且大有一发不可收拾的兴奋继续开展继续探宝的意思。沐杨知道自己的时间很充裕，于是放心地又从怀里取出铜针，爬上床榻轻轻摸索起来，由于不敢磕击带来响声，所以这番查探用了几乎一盏茶的功夫。

    终于，沐杨用匕首起开一块木板，随后小心翼翼拎出一尺来长的桐木箱子，脸上才露出了大功告成前的笑容。可就是这个时候，他突然感觉屋子里的气氛有些不对，猛然回头扫视一番后，又发觉屋内一切如常。

    沐杨迟疑了一下，随后又感觉自己有些过敏，自顾自笑了一下之后，然后将铜针慢慢探进去桐木箱子的锁孔，熟练地鼓捣了几下，只听啪的一声，锁应声而开。沐杨大喜，一把掀开箱子，里面的光芒立时晃痛了沐杨的眼。

    最上一层，是各个如鸽卵一般大小的珍珠，明亮的光华令渐渐有些黑下去的天都又恢复了几分亮彩。沐杨当下感慨士族豪强竟然连黄金都懒得储存的底蕴，不过却也没有忘记正事，拨开那些珍珠，开始寻找衣带诏。

    然而，那箱子里的任何物品都价值连城，甚至连房契地契都有，可就是没有沐杨要找的衣带诏。他心下疑惑，仔细回想了一下主公的原话，随后眼睛一亮，一把抄过杨彪睡觉的香木枕头，一番摩挲之后，果然发现那香木枕头有两个不易察觉的孔洞，再一次施为后，镶嵌着明珠、还被利刃割过的玉带顿时出现在沐杨的眼前。

    沐杨如获至宝，立刻将检查了一下，发觉玉带里果然还有一卷血书，当即将这条玉带束在自己腰间，用衣服盖起来。随后，转身欲走之时，他又看到了那桐木箱子，狠狠抓了两把珍珠藏在袖兜当中。

    就在这时，一个冷冷的声音在他背后突然响起：“那都是最上品的东珠，你该多拿一些。”

    沐杨悚然一惊，急忙回头看去，只见卧房外面脚步纷乱，突然间涌出了许多人影，其中为首者正隔着窗格向里面的他望过来。那张脸说不出的令人厌恶，不但丑，还带着一种讥讽的调侃：“老狐狸果然厉害，怪不得我们找了一个月，都没有找到这玉带……”

    沐杨这时才知道，刚才他拿出桐木箱子的时候，恐怕那些人就想动手。之所以现在才动手，就是要在等自己得到玉带后，才一箭双雕。

    沐杨直直看着窗外那人，面对这一突如其来的危机，沐杨的第一反应完全展示了暗影身为马家最神秘部队的实力，他当下一言不发，直接将手中匕首向那人投掷而去。同时，伴随着匕首飞去的轨迹，他极快的速度冲到门口。两名士兵正要推门进来，被沐杨在里面突然一推，竟将那两扇大门硬生生地重新关上了。紧接着，沐杨用身体顶住大门，掏出铁锁从里面把门锁住，闪身朝卧房的后堂跑去。

    窗外那年轻人闪身躲过匕首的袭击，冷笑了一声，卧房中并没有其他的出口，沐杨将门锁上实际就等于是自己被瓮中捉鳖。看着卧房后堂并不算大的空间，沐杨突然感觉自己浑身发冷，有种走投无路的绝望。不过，随后他抬头仰望了一下之后，心中立时有了主意。

    很快，房梁上的沐杨就听到了强烈的砸门声，杨彪卧房的木门并不很坚固，很快便被砸开。那个面丑的年轻人立刻带着人呼拉拉地冲入屋子中，却一时有些发愣。

    “搜！”

    年轻人下令，沐杨心悬在喉咙般看着那些人将前堂后堂搜了一个遍，最后重新汇聚在年轻人的面前，露出迷惑不解的神情。那年轻人也有些奇怪，但看起来似乎不是什么很擅长处理这种事情，因为经验老道的家伙绝不会质疑自己的判断，可那年轻人踟蹰了半天之后，也没有做出下一步指示。

    时间就这样渐渐流逝，即将进入六月的天气十分炎热，尤其是傍晚的那一阵。而沐杨此刻精神极度紧张，连呼吸都不敢大声。可额上一滴汗就那么毫无征兆地出现，即将滴落在地上。

    沐杨心中大急，可又不敢动手去擦，怕惊扰了下面的人。幸好，就在这个时候，下面那个年轻人开口了：“走吧，那个家伙真是神出鬼没啊……”

    下面那群手下立时露出一种难以理解的表情，但却没有违背那年轻人的命令，呼啦啦走了出去。那个年轻人走在最后，微微抬了抬头。这个动作令沐杨的心差点跳了出来，他突然隐约感觉，那个年轻人其实早已发觉了他藏在房梁上……

    正是这一惊吓，额头那滴悬而未落的汗突然失去了从容，带着笔直的速度滴在其中一名手下的头上。那属下摸了摸头，随后大声喊道：“他在上面！”

    那年轻人的沉稳立时被打破，他似乎叹息了一声，但却猛然大喊道：“快守住门口！”

    沐杨这时已经无计可施，唯有拼死一搏。当下，他瞅准底下人混乱的时机，猛然从天而降，一下子砸到了刚开呼喊的那人身上。同时用肘关节狠狠磕在这一人后脑勺上，立时让那个可怜鬼丧失了战斗力。而且，因为有那个倒霉鬼当垫子缓冲，沐杨没有怎么摔伤。他从那人身体上爬起来，飞也似的冲出了门口。

    当下，不用年轻人下令，所有人都冲出去去追沐杨。只不过，没有人知道，那个丑陋的年轻人一点都不在意，瞅了瞅地上的尸体后，再看了看房梁的高度，悠悠自语道：“这无论敏捷程度还是急智都相当惊人了，怎么就会被一滴汗给暴露了？看来，这次派来的估计是新手儿，心理素质还是有待提高啊……”

    “庞大人，您说什么？”最后一位冲出房门的手下，听到庞统嘀咕，不由停下身来问道。

    “哦，没什么。”庞统有些反应不及，轻咳了两声又用一种极其严肃的语调说道：“你们都是护卫陛下的宿卫，身负重托！此事极其严重，速速调大队宿卫围剿此人！”

    那手下一时发愣，要知道，宫中所有宿卫整整五百人，而且都还配备战马。就捉一人便如此，未免有些兴师动众了。庞统看到此人迟疑，当下又掏出一枚令牌道：“陛下钦赐钧令，你想抗旨吗？”

    “属下不敢！”那人飞速跑出，结果，又听到背后庞统那特意补充的话：

    “记得，不要伤了他性命！”