
    ﻿﻿﻿    襄阳城依山环水，只有东、南、北三门，刘协与襄阳卫从正北门破关平之后直入襄阳。之后，他便带着少量侍卫纵马直奔襄阳街，留下霍峻处理北门事宜——那等残局，按照正常的收编速度，根本用不了多长时间。

    可从刘协入大堂至虎牙骑与大耳骑厮杀完毕，这期间足足用了约有半个时辰有余。这么长的时间，郡守府外根本没有传来襄阳卫半分消息，这便由不得刘协不心生疑问了——他思索了所有可能的因素，唯一能想到到的，只有一条。

    那便是如蒯越所提及的、被刘磐、张允两员大将统率的三千虎牙骑，在所谓的‘谎报军情’下，真正遇到了襄阳卫，而霍峻当下的表现……对于只忠心刘表的刘磐、张允二人来说，他的行为的确是叛变无疑！

    事实上，刘协猜得半分没错。收编完北门襄阳郡兵的霍峻，随即便整军向着郡守府疾驰而来。可隐藏在东门处的虎牙骑，却因陈生张虎的假情报，直接放弃了近在咫尺的真相，直奔北门而去！

    如此，两军在郡守府前两里处的大街上轰然相遇，事情诡异的发展连当事人陈生张虎都感到莫名其妙。而霍峻这位少年战将亦然连半分客套都没有，直接挥枪下达了冲锋的命令！——的确，一方为报答皇恩，另一方要保荆州安宁，两方势如水火，除了用刀剑和死亡来谈话之外，实在没有半分必要再废话。

    霍峻纵马奔驰，紧紧感受着这中秋月圆的苍凉。身前身后，所有的襄阳卫骑兵都是满脸肃杀之气，眼看那敌军已经就在眼前，每个士兵都忍不住握紧了手里的长枪！

    “杀！”距离敌军还有五十步的时候，霍峻猛然爆出一声嘶吼：“为报皇恩，有死无生！”这声吼罢，他左手轻轻摸了摸腰间的一个水袋，眼中闪出的无悔赤诚简直比天上的皓月还要明亮。

    在襄阳城这座派系林立的漩涡圈当中，没有人清楚霍峻的选择。这个少年将军，多年前归来的时候，就带着几百兵士投入刘表，此后凭着出众的才略和武艺成为襄阳城中渐渐升起的新星。可他表面上虽然忠于刘表，却总与襄阳那团政治漩涡相距甚远。面对蔡瑁的拉拢，他直接选择了拒绝。但令他想不到的是，这样的举动却换来了刘表的青睐，甚至直接让他统领襄阳卫。

    不过，纵然刘表此后对他表现出了极大的恩宠，可他仍旧只忠于自己的职责，对于荆州内的风云，没有半分参与的意思。而他这样做的唯一原因，就在他腰间的水袋上面。

    霍峻的确是南郡人，但与一般土生土长的荆州将领不同，他幼年时期是跟着自己的兄长在长安长大的。他的兄长名叫霍笃，曾是当朝天子身边的一位宿卫统领。年幼的霍峻自小听说的便是他兄长告知他天子英慧神武、忍辱负重的话语，也就是在那些年，以霍笃为心中偶像的霍峻除了习得了精湛武艺和统率技艺外，还继承了这个世间已经逐渐淡薄的美德——忠君爱国！

    腰间那个水袋是他兄长霍笃给他的，袋上用火漆涂了两个隽永的大字：“忠笃”。那个时候李傕、郭汜祸乱，汉室穷得叮当响，能拿出手的东西，只有几个皮水袋，可纵然这样，那位天子仍旧用御笔火漆写下龙迹，分赏给宿卫众人。

    后来，匈奴大军践踏长安，马超挥军来援，战乱当中，霍笃为保陛下出逃，被匈奴迅骑射杀。临死前的那一刻，霍笃将这个水袋用染血的手交给了霍峻，只对他说了一句话：“忠于陛下……”

    后来，陛下与马超在深林当中以棋定天下，霍峻便是那棋盘当中一枚棋子。之后入许昌时，年幼的天子对霍峻说了一句话：“我看得出，你很悲痛，也很不安。去找一个更强大的主公吧，为你，也为了朕。”

    那个时候，霍峻还不懂天子的意思，只是觉得天子那一双黑得透亮的眼睛仿佛直刺肺腑，看透了自己的心思，令自己惭愧不已。他连半分抵抗的心思都没有升起，便遵从了天子的意。回故土襄阳后，霍峻越发感觉愧对兄长，总觉得一件大事没有做完。而直至两个月前他突然得到一封密信的时候，他猛然想起了天子当年的规划……

    接到信之后，霍峻没有太多震惊，他看着手中的水袋上的字迹，感觉自己就跟水袋上的火漆一样，怎么都洗不掉——汉臣忠将！霍峻在内心一直如此标榜自己。

    而今夜，就是他这位汉臣忠将为君效忠的时候！

    霍峻紧紧握住手中的长枪，感受着自己已经同身后的那些高大健硕的战马铁骑融为一体，挟着无比的冲击力狠狠地撞向对面的虎牙骑，就像一记重拳狠狠迎面砸在了虎牙骑的脸上。

    短短一瞬间，十几名士兵被生生撞飞，闷哼着摔在地上或墙上。襄阳大街上一时大乱，对于骑兵而言明显狭窄的街道使得骑兵们没有迂回掠杀的可能，只能凭着一往无前的士气摧毁敌军！

    霍峻与胯下的战马已有三年的熟悉，此番撞击，不同于一般前排士兵闭着眼睛挺枪硬捍，霍峻是死死睁着眼睛，将全身的精气都调运起来，在高速的奔骤下，他仍旧拨开对方的长矛，操纵胯下的战马寻求最微小缝隙的穿插而入。这些得益于兄长教导的诀窍，令他在这一轮的冲撞当中，在人仰马翻和尸体抛飞的惨烈中，在最凄厉痛怒的嚎叫当中，犹如一把最犀利的尖刀，狠狠刺入虎牙骑内腹当中！

    速度终于停滞不前，霍峻明白这等巷战最重要的是什么。他的眼神一直牢牢锁定，一直看着张允那雄壮的身躯在前方奋力高喝着。他嘴角微微一笑，将自己的身躯伏在马背上，双腿夹紧马肚子，将长矛平斜伸出去，借助着奔马的速度，将那些侥幸向两侧闪避的士兵挑中，蓬起无数朵血花，朝着张允冲杀而去！

    无上的忠诚给了霍峻非凡的杀意，他勇往无前，长枪索命，所过之处犹如劈波斩浪，胆敢挡在他面前的敌人统统成为跌落战马的倒霉鬼。天上的皓月给了今夜最好的视野，霍峻眼中也只有张允！

    四五支铁矟如灵蛇一般从四方八方钻来，霍峻长枪更快，如点睛之笔，三枪皆点在那三名虎牙骑的咽喉，最后两支铁矟他也没有躲避，而是左手放弃了缰绳，抽出环首刀一记横削，两颗头颅就如被血液冲顶出来，高高抛起。可就在这个时候，一柄大刀无声无息袭来，恰恰在霍峻两招都用老之时，直劈霍峻脖颈！

    “陈生，干掉这个逆贼！”张允距离霍峻只有五步，此刻看到妙机，更是兴奋高吼道。

    霍峻冷冷一笑，双腿放松，放弃胯下战马倒入地上，正巧躲过陈生那致命一刀。随即他左手又用力一挥削掉陈生战马前腿，战马猛然嘶鸣，狠狠扑倒在地，失去重心的陈生还未反应过来，只见一支幽冷的长枪枪头已经等在他的面前。可怜的陈生，看起来仿佛故意朝着那长枪撞上去一般。

    长枪透体，霍峻迅疾抽出，本欲再翻身上马，可看到陈生衣甲装扮还是校尉，顺手一刀又割了他的首级——这一场巷战，无非就是要拼勇力和士气，一个校尉的头颅拴在马前，对于敌军的士气打击，可是十分有效的。

    当然，霍峻想要的，是在马前再拴上张允和刘磐的脑袋！

    然而，就在这个糟乱喧嚣的战场上，一个不高的身影却站在了一间房舍上面，他俯视着底下乱成一片的战场，狠狠敲起一面铜锣，并且高声喊道：“诸将住手！刘使君本就是朝廷重臣，已迎陛下入主荆州。诸位速速止息干戈，入郡守府诛杀逆贼刘备！！”

    清越的铜锣声还是盖过了整个战场，每个正在红着眼睛厮杀的士兵听清楚那人的话语之后，纷纷都懵了：不由分说开战，又这样一句话止息，这到底是怎么一回事儿？

    “放屁！”阵心的刘磐破口大骂：“告诉你这个丑八怪，荆州乃是我们刘家的荆州，纵然天子亲来，荆州也还是我们的荆州！”

    “我不管你信不信，反正你现在若是不入郡守，荆州便就会是刘备的荆州！”庞统对于这等粗人，还是很有办法的：“就算你想与霍将军一决雌雄，到了郡守府再打又有何妨？！”

    刘磐和张允对视一眼，觉得在襄阳这个地盘，这位庞德公的侄子实在没有必要骗他们，不由气愤一吼：“走！去郡守府！”

    “对了，先把陈生张虎那两个家伙杀了……”已经转过身的庞统，似乎又想到了什么一样，回头交代道。

    