
    ﻿﻿﻿    “刘使君，看来这结果被我预料到了。”马超晃着酒杯，悠悠说道：“潜藏在襄阳城中的虎牙骑，似乎没有截住陈到的大耳骑啊……”

    刘表此时简直不敢置信，颤抖着手指着马超道：“你，你竟然连这层布置也知晓？”

    虎牙骑是刘表麾下唯一一支嫡系兵马，其统领乃是刘表的族侄刘磐和外甥张允。人数有三万余，骑兵占其三千五百之数，其中五百，便是此刻郡守府之前这些将士。这支部队是刘表入荆州之后倾其心力打造的外战之兵，精锐无匹。一直奉命驻守在沔阳，防备自统江夏一郡的黄祖。

    今夜事关荆州未来，刘表不得不用上杀鸡取卵之法，将虎牙军当中的三千虎牙骑全都调入了襄阳城中，化整为零潜藏起来。只为刘备叛乱时一刀见血，却不想，刘备已当真叛乱，这里却没有传来虎牙骑的半分信息！

    “我非但知晓你这层布置，事实上，刘备可以破袭这层，完全还要归功我在荆州的谋划……”说这话之时，马超瞟了一眼高坐上位的刘协和对面的曹操，其目中含义自然是指这两人也费尽心思在这襄阳一地当中，只不过此刻两人却还都未出牌而已。

    面对马超那满含深意的眼神，曹操这番倒也洒脱，捋须轻笑道：“雍王运筹帷幄，料事无双，老夫今夜前来，便是抱着侥幸之心来看一看荆州之事是否可为。不曾想见雍王亲至，心下所谋，已尽数放弃。”

    说罢这句，曹操的眼神转向了高坐正位上的刘协。而刘协若有所思，好像没有听到曹操的回话，静默不语。马超不经意看了一眼自己身侧的大乔，也没什么表情，更没有逼迫刘协当下表态。可刘表却没有心思关注三人之间的猫腻，待曹操话音一落，他便上前一步，用一种亟不可待的不甘语气开口向马超问道：“你究竟在襄阳内做了何等谋划？这襄阳之内，何曾有你马家之兵！”

    马超没有回答，他眼神悠悠回转，落在身后蒯良、蒯越两人身上，最后定格不动。刘表顺着马超的目光巡梭，看到蒯良和蒯越两人脸上三分愧疚和七分坦然之后，他终于觉得气闷胸塞，忍不住一声重咳，喷出几缕血线：“你们竟暗通马家？为，为什么？！！”随后更是并指如剑指着蒯越，悲愤至抽噎一般说道：“异度，我一直视你为心腹，今日所谋，更是那****看了刘备表现之后，亲手布置，为何现在？……”

    “刘使君……”蒯越的称呼已经变了，他有些怜悯地看着刘表，似乎在斟酌词句：“刘备，枭雄也，难以屈居人下。他后入荆州，却长袖善舞、笼络人心，我深为不忿。不过，有一点他说得却非常对，那便是荆州在你手中，我等只能与草木同腐。那夜我让你召刘备入后堂，本想借用黄祖买通那仆役之事将刘备除掉，可你却妇人之仁，欲借此事再试探他一番。可结果呢？……”

    说到这里，蒯越缓缓站起身来，直面刘表那双羞恼绝望的眼睛：“可结果便是，原本不需一兵一卒之事，你却要我费尽百般心思，牺牲东城数千百姓，才使得刘备之狼子野心暴露无遗！如此所为，你可对得起那些死不瞑目的无辜百姓，可曾对得起当初你入荆州时豪情壮志？！”

    被蒯越一番直言刺入心扉，一瞬间，似乎身体内有什么东西“咔吧”一声断裂开来。刘表的双肩轻轻一晃，突然又喷出一大口血，整个人委靡地软下去。而奇怪的是，这个时候，一直离刘表寸步不离的蔡氏，却再没有半分表示，只是下意识捂住了刘琮的眼睛，不让刘琮看到刘表的惨状。

    刘琦倒是快步走过去，不顾前襟淋漓的鲜血，扶住刘表的肩膀悲痛不已：“父，父亲，你不要有事！我们不要这个荆州了，我们将荆州让出去好不好？……”面对众叛亲离、四面楚歌的境地，这个之前还有可能接任荆州的膏粱后裔，只能呼喊出这样的软弱之语。

    “大公子勿要悲痛，”蒯良终有不忍，开口道：“雍王未曾说过要取刘使君性命，甚至为了牵制……”说到这里，蒯良猛然看到马超眼中射出一道锋利如刀的警示，当下意识到自己失言，立时坐回原位再不言语。

    而这个时候，面色煞白的刘表在遭遇这一番打击之后，似乎吐掉了最后一口生机。不过他仍旧还有最后一道固拗的执念，强撑之下，反而出现了回光返照的生机假象。他这次语句平和，带着血的凝透：“敢问雍王，虎牙骑为何没有截住大耳骑？襄阳城当中，莫非还有一支劲旅？”

    马超摇了摇头，看着刘表双眼当中流露出的那种哀伤和黯淡无光。这种生志已断的神色和失神落魄的惨状激起了心中一丝怜悯，他没有正面回答刘表的问题，反而回到之前蒯家身上，道：

    “刘使君，蒯家最终归降于我……怎么说呢，异度之言，的确是蒯家最后选择马家的导火索。但在此之前，使君就应意识到蒯家这些年越发兴盛，其原因便马家利用商贸逐层渗入蒯家自仆役至宗族管家上下阶层，面对触手可得的利益，他们完全没有拒绝的能力。而乱世诸侯分合，也是由这看不到的利益纽带牵绊，最终滚入刀兵洪流当中，使得江山色变。”

    这句言简意赅，点到为止，刘表沉思之后或有所悟，含笑点头。一旁曹操也颌首不语，唯独正位上的刘协，听得马超竟然说出这等话语，神色有些复杂。似乎在他预料当中，但神色里总有一分不屑。

    马超没有在意刘协的反应，看着刘表渴望的眼神，再度说道：“刘使君或许还忘了，你当初编制虎牙军之时，为保证其绝对领导权，特意挑选一些水贼乱党充入其中。他们这些人在荆州毫无所恋，只能对你奉献忠诚。这一手法十分不错，只可惜，这里面有两人，一个唤作陈生，一个唤作张虎。”

    刘表的眼神一亮，他猛然转向蒯越，似乎在求证什么。蒯越此时也再无保留，点头说道：“不错，当初这二人便是由我说服归降，自此之后，蒯家也一直对其有过资助。由此也导致他二人的部下全入选了虎牙骑当中，今夜之事，正是两人接我密信，谎报军情才让虎牙骑连大耳骑的面都未曾见到……”

    这一番计策环环相扣，每每一步都走在了刘表根本意想不到之处，败在如此细节之上，刘表心悦诚服。不过，他毕竟还是荆州之主，临死前更要有诸侯的荣耀。他想到了易京城中举火自尽的公孙瓒，虽未与那位白马将军相晤一见，但他临死前那一刻的骄傲和荣耀却清晰传到了刘表的身躯之上。

    更何况，眼下广场上的战乱才刚刚开始，只需一支弩箭射中刘备，他便还有可能破灭马超这一盘大局。如此幸事，临死之前，为何不搏杀一次？——尤其是，他这一生，始终没怎么尽力拼搏过……

    “雍王妙计，鬼神无双，马家在雍王手下如此星耀崛起，果然不止有锦将军那铁蹄无情、纵横不败。不过今夜，似乎雍王百密一疏啊。”刘表扭头望向一直扶着他的刘琦，艰难说道：“琦儿，你已是荆州之主，此刻，让为父看一眼你生平的第一战！”

    刘琦口舌发干，面对父亲此刻目光灼灼的请求，他感到有一种使命加身。当下青白的脸上布满狰狞，无视马超眼中那悲悯的嘲弄，狠狠高喝道：“大堂武士听令，动手诛贼！得刘备首级者，赏百金，擢为偏将听用！！”

    而此时堂下的刘备却仿若没有听到刘琦声嘶力竭的高呼，反而同诸葛亮一齐怔怔望着蒯越——直至这个时候，两人才发觉，原来那一夜蒯越亲入他府，诉诸东城****一计，背后竟然还站着马超这一英姿勃发的，诸侯王！

    