
    ﻿﻿﻿    来到这个世界之后，马超见过不少商人，且各有风度：凉州那片商风彪悍，商队们都带着刀箭，骑着快马，大碗喝酒，高声叫价，情谊相投之时，百金千金随手而去，眉头都不皱一下；冀州那里历来最为富庶，养出的商人跟甄宓一般，高雅有容，诚意为先，与人谈话总是礼节甚全，说是儒商一点都不为过；而长安的商人则最有前世的气息，他们精明干练、巧舌如簧、不卑不亢，或圆滑、或粗鲁，但做生意就是做生意，赚钱的同时还养个好人缘，自然财源滚滚。

    但当马超看到眼前那个人之后，他的眉头就微微皱了一皱。眼前这个自称是沐杨族叔的家伙，没有一脸横肉、也没有粗鄙不堪，但两双眼睛总是间或一闪，仿佛随即都在算计别人的口袋一般，投机气息极浓。这种感觉，令马超十分不舒服。

    “你是沐柏？”马超看着这个家伙在长安大狱当中都不见如何惶恐，倒突然有了几分兴致。

    “小人给将军和将军夫人磕头！”那人见马超进来后，就在马超开口时跪了下去。

    马超来回看了一眼自己的装束，有些疑惑：来这里之前，自己特意换了一身不怎么上档次的衣服，更没有穿标识性的锦绣战袍。这个沐柏上来就拜，显然感觉出了自己位高权重。不得不说，这个家伙的识人的本事儿还是有几分的。

    不过，这其实是马超有些高看那沐柏了。马超如今身为大汉雍王，更在战场、朝堂上经历过无数刀枪剑雨，其身味气度早已蓄满上位者那种不动如山的沉稳睿智。唯有他自己的那份本源一直保留在前世，所以大多时候他没有察觉到这点罢了。

    “你这家伙，嘴倒是挺快，想必就是因为这张嘴，才哄骗了不少弘农官吏，给你大开方便之门吧？”大乔笑笑，有意无意露出了自己只梳着凤尾髻的脸。随后眼神便看向了马超，似乎在说：看来以后，我还是不要随意梳髻，免得让人误会才好。

    一旁的貂蝉看到大乔几乎是见缝插针式向马超暗送秋波，心下说不恼怒不可能的。故此，她也上前一步，不同于大乔的温柔细语，而是面带寒霜一般道：“沐杨的族叔？不错嘛……可惜，沐杨已经因你之事被关入了大牢，你这个族叔对他还真是亲啊，害人都害得这么深沉。”

    对于二女此番一红一白的精妙表演，马超真不知道自己心里是何等滋味。虽然这种桥段在后院已经屡见不鲜，可马超仍旧感觉浑身发冷——你看，那个跪在地上的沐柏不也开始冒冷汗了吗？这一定是大牢环境就这么阴森的缘故……

    “这不可能！”沐柏听到貂蝉的讥讽后，猛然抬起了头：“我那侄子虽然不是什么将军，但绝对有比将军要大的权力！就那次，我亲眼看到，县尉还要向我侄子磕头，县里五十多名县兵也要跟在侄子身后五百骑兵屁股后吃灰……”

    貂蝉闻言点了点头，随后凑到马超耳边低语道：“这人的身份应该不差，沐杨来长安经历两个月培训后，成绩斐然。丑哥便安排他入弘农抄了一家密谋造反起事的家族，想必就是那个时候，这人才与沐杨有了交集。”

    马超倒是没有多大反应，来此之前，他大概就猜到这人的身份属实。没有一朝廷大员的家眷敢明目张胆表明自己的身份与区区一个县的官吏勾结，这种事情实在太有损身份和没有技术含量。唯有暗影这等神秘却没有堂堂正正朝廷编制的特殊部队，才会被有心人搞得路人皆知。而这个族叔，还更是远房几乎快没有血缘的那种。

    如此看来，沐杨这个家伙在其中涉案的成分都不会有多少了。这点正符合马超的预期判断，而案子的性质也简易了很多。也由此，到了这里，马超便准备转身。可接下来大乔却又突然向沐柏问道：“我很好奇，如你这样原本朴实的家伙，也就是会向沐杨套一下近乎，认认关系而已。至于后来明里造势、暗地勾结官吏，进而开设商铺、欺压同行，到最后发展到巧取豪夺、视人命如草芥的地步。这其中，应该有人一步步怂恿、指导着你吧？”

    严格来说，大乔这句话已经算得上诱供，但有奇怪的是，这句话一出，跪在地上的沐柏仿佛一下想到了什么一般：“是刘家！是刘家家主的刀笔师爷教小人这么做的，小人干的那些蠢事，全是那王八蛋怂恿我的。说我侵占铜山铁矿，可这些铜山铁矿都有刘家人打理，收益更是五五分成。小人起先也不敢这样，也不认为自己是做生意的料子。可架不住他们一次次撺掇，最后就变成了这样啊……还有，那李球全家，也不是小人逼死的，全是李家人做的孽啊！”

    沐柏说完这句，涕泪横流，悔不当初。马超现在也感觉到了，这个家伙就是表面聪明、但实际上是蠢得不能再蠢的大傻蛋。被那些奸商豪强一煽乎，就将黑锅全往身上背的那种。真真正正做到了被别人卖了还帮别人数钱的至高境界。

    不过，这个倒也不是什么大问题，反正马超心中已有规划，他如何犯案根本不重要。重要的是，为何大乔说完这句话的时候，偏偏又向貂蝉示威一般瞟了一眼？

    “姐姐，看来那个刘家很可疑啊。这件事涉及到暗影，是否需派其他暗影调查一番那个刘家，看有没有其他势力的间谍以此模式刺探马家情报？”

    马超闻言皱了皱眉，感觉自己的太阳穴又有些疼，但却又不敢表现出来。免得两人又同时给自己揉——那种温柔恩，可真消受不起……

    而大乔这次出言实在有些太过了，刘家身后有其他诸侯间谍的影子概率实在太小。更何况，无论有没有，貂蝉都会主动派暗影去查探一番的。可这下大乔表面上好意提醒，但事实上却露出了她对貂蝉手下竟然拥有整个暗影掌控权的觊觎。

    不错，马超知道，她曾经是孙策手下最高明的情报头子，其能力完全可以独立撑起一片信息网络体系。不说其他，就说驿站引入暗影体系之事，便是她率先提出。进而后续还有军制改革、商业复苏规划等等一系列大略，其中也都有她的参与——若马超没有貂蝉、刘玥、吕绮玲等这些妻子，马超觉得，自己定然会将不小的权力都交给她。

    但两人偏偏在一定都已经尘埃落定的时候才相逢，她完全没有与马超一同经历最危险、最困难的那段时光，也没有在那段时光里凝结出情比金坚的信任。甚至，在前世的时候，更还有一段两人都不愿提起的不堪过往。此番她渐渐表露出越来越强的能力，只会让马超心中愈加纠结：用她，心底根本不信任；不用，实在有些思维方式，也只有她能够共鸣。唯一的结果，便是将她这样毫无道理的困在长安……

    可惜的是，他还是一个女人，不是心忧天下、图谋抱负的男子。她不会为了心中宏愿或荣华富贵而为马家肝脑涂地。她要的东西，是马超此时根本不敢给予的——是超越信任之上的爱情。

    也由此，便造成了马家后院永远也解不开的死结：马超也曾试过，通过一年多的时间相处，令他那些妻子和大乔自然而然有些情分，自己也试着慢慢看着两人还有没有可能。可事情的结果却太出乎马超意料，相对于刘玥、吕绮玲这种之前矛盾十分之深的事件，马家的后院儿也磨合成了铁板一块，可就是和平入驻的大乔，无论如何也跟马家那些媳妇融不一到一块儿，真刀真枪一件事儿都没有，反而那种淡淡的客套拒绝气氛愈加浓厚。

    所以，貂蝉的回答，只是浅浅一笑：“谢乔姑娘提醒，这点，我会注意的……”

    不争胜过争。大乔唯有惋惜地笑笑，再没有一句话可说。

    