
    戏志才的长相很平凡，走入人群中，很容易被忽视。这点，跟踪过他的杨修最有体会。不过，唐小米奇怪的是，戏志才的眼睛，也没有一般靖安曹当中上位人物的犀利和冷寒。而唐小米的内心深处，就是对戏志才有一种说不来的厌恶——她在曹氏阵营一年多时间，最讨厌的有两人：一个是庞统，另一个就是眼前这个戏志才。

    讨厌庞统的理由非常简单而明显，庞统是个让人看不透且心胸矜傲的人，当然，他长得很丑，无疑让唐小米有了更充分讨厌他的理由——可是，对于这个戏志才，唐小米却只是发自心底的讨厌，没有任何的道理可讲。

    虽然在马家那帅哥如云的地方已经养出极高的品味，但不得不说，戏志才的长相绝到不了一见令人生厌的地步。由此，唐小米便在心中告诉自己，她讨厌戏志才，是因为戏志才的脸色是那种不健康的青白，让人感觉他仿佛一直是条刚冬眠醒过来的蛇，盯向任何人的时候，都湿湿黏黏的……

    女人的直觉往往很准，她们往往在直觉之后找理由。而这次，戏志才此番突然弄出的这一戏码，确确实实证实了唐小米的直觉：“戏功曹，你未免太相信曹公子的话了，你真的以为你，我突然间便幡然悔悟，转身投入了曹氏？”

    听到唐小米这句话，曹昂有些羞恼，他不知道唐小米这个时候为何还要嘴硬。难道她认为，她一个弱女子，能扛得住靖安曹里那些审问重犯的手段吗？父亲虽然同意她留下，却从未同意保证她的人身安全，戏志才即便对她做出任何惨不忍睹的刑讯，父亲都不会有任何一句阻挠的！

    可戏志才却仿佛没有听到唐小米的话一般，他此时对曹昂那种明显羞恼唐小米不接受他好意的表情，似乎更加有兴趣。不过，在曹昂那种羞恼还未曾转变成恼怒的时候，他便开口道：“少主，您还未说您从这封密报当中看出的端倪呢。”

    唐小米被无视了，这让她对讨厌戏志才更多了几分理由。不过好在曹昂终于回神儿了，他想到自己的成果能在戏志才面前展示，不由又恢复起几分刚才的激动。他将那封密报摆在戏志才面前，指着上面的字句道：“戏功曹请看，这场授衔仪式，实在太过华而不实。但这里……”曹昂的手指到几乎任何人都会忽略的字眼上，继续道：“你看，除了授予军衔这等纯粹面子工程之外，马超还特意授予各军军旗！”

    “军旗？”戏志才有些不解，隐隐约约感觉好像抓住了什么，但猛一想，又好像什么也没抓住。

    “戏功曹，你看马超随后还特意令他的亲卫队在骑兵的引导下大举出动，携带大批新式军官服和军衔奔赴四方，为驻扎在外的其他军官授衔换装。同时，无一例外的，都带去了崭新的军旗——这等瞒天过海的手段，历来是马超的最爱啊！”

    戏志才这个时候终于明白曹昂的意思了，他带着一种不敢置信的目光看着曹昂，那眼光当中，明显有一种渗入骨子的惊惧和震撼：“马孟起御下之诡谲，眼光之深远，当真世间无人可及！”

    然而，两人似乎都在这‘面子工程’上看出了什么端倪，可说实话，唐小米对这些政治手段是一无所知的。见到两人如此神情，又想知晓却又不好意思开口。一时气愤无言，唯有将眼神狠狠瞪向曹昂——至于为什么会下意识专门瞪向那个家伙，唐小米事后心中自我辩解，因为厅中只有一个普通的曹昂和令人讨厌的戏志才，她才别无选择…..

    曹昂见状，或是男性虚荣心作祟，向唐小米仔细解释道：“唐姑娘你想，在这盛大授勋仪式上，所有马家名将都被深深打上了烙印。这种极度能满足将领虚荣心的做法，只会想到，日后他们将以马家无上威望的姿态号令部下。却想不到，马超为何突然如此兴师动众背后的意蕴。”

    “背后的意蕴？”唐小米眼睛眨眨，显然她的确看不出这等背后的意蕴。

    曹昂乃曹操私下定为曹氏下一代的掌舵人，自然或多或少从曹操那里学过这些手段。当下继续解释道：“自然如此，唐姑娘可以设想。马超为何会特意分发那一面面统一定制的马家军旗？这便是说，日后马家军各支战团再也不能用主将的姓氏作为军旗标志，而是开始使用马家统一授予的战旗。如此一来，各地前线，所有马家军兵士会自主认为他们是马家战团的一分子，都会潜移默化地将马家军制地位放在各统兵大将之上……”

    曹昂说的不错，这一举动，的确是马超实施马家军标准化外在表现的其中一点改革。而话说到这个份儿上，即便是对政治军事不感兴趣的唐小米也露出了恍然大悟的神情：马家如今统御广袤、兵势过盛，此番又大举组建前线战团，若是仍旧实施汉朝沿用下来的州牧制度和统兵制度，那主将对麾下部队便会有百分之百的权力。虽然现在各马家军中服役的所有军官都是马超信任器重的心腹大将。但纯以理论推导，若是某一个将领有一天忽然对马超有了不满，那他绝对可以非常轻松的拉走麾下的部队。

    单以马超的这人威望和才能来说，只要他在位一天，马家军就绝对只能是铁板一块。不过，显然他的眼光更长远，直接从人治看到了法治，未雨绸缪，在问题尚未出现任何征兆之前，便将根源隐患掐死在了萌芽之前。而这一点，也恰恰是让戏志才刚才敬佩畏惧莫名的地方……

    “马超毕竟百密一疏，当众授予军旗，令我等从中窥出了这冰山一角。想必，伴随着这军旗下发的同时，他还有不少其他可以保证各前线军团都忠于马家、且如膂臂使，并还能让各统兵大将心甘情愿为之效死的保障措施。”曹昂将目光从唐小米略微害羞尴尬的俏脸上移开，不由自主面向东方，深叹一口气道：“此番马家若是整顿完毕，最多两年之后，五条战线、二十余万大军兵指兖州，我曹氏该如何应对？”

    这个话题，委实有些沉重，曹昂和戏志才对望一眼，均感觉心下好似被巨石塞坠。就连一直期望曹氏倒霉的唐小米，看到曹昂脸上那种深忧到骨子里的悲怜神情，也为之感染，没再露出幸灾乐祸的表情。

    三人沉浸在此情绪当中，一时无话可说。曹昂第一个回过神来，作为曹氏未来的接班人，他不能如此长他人志气灭自己威风，随即向戏志才开口问道：“戏功曹，你刚才不是说也从中推测出了几分，此番不知可否明言？”

    戏志才听到此话，直接深深吸了一口气，然后凝望着唐小米，直至让唐小米脸上明显露出厌恶神情之后，才沉重说道：“少主，或许这只是微臣乱猜。不过，我想，马超这一举至少一箭双雕。他如此大费周章，固然有真心贯彻马家军制改革的意思。但同时，他也成功地将我们的注意力放在了这层面上来，此刻，若是他再潜入一批暗影，做一些我们完全不知道的事情，那……”

    曹昂的脸上立时布满如暴雨来临前的阴沉和恐惧，他有些明了但又抱着一丝侥幸开口道：“这个消息可属实？马家真有暗影来到了许昌…….那他们此来又是为何？”

    “我不知道，”戏志才摇了摇头，在曹昂沉痛而纠结地缓缓将目光放在唐小米身上后，他随即又点头道：“不错，这个消息有人知道。而这次我前来，正是为了向唐姑娘询问此事……”