
    ﻿﻿﻿    不管农舍那里如何怪异，突然坍塌的皇陵这里却成了最恐怖的人间地狱，那些被砸倒的大臣动弹不得，只能眼睁睁看着大火把自己慢慢吞噬，凄厉的叫喊和哭声响成一片。竹子在火焰中噼啪作响，如同有谁在点数着一条又一条被祝融带走的性命。

    整个皇陵因为桐油的助威，以肉眼可见的速度化成一个巨大的火炬，熊熊燃烧起来。无数焦黑的手臂绝望地伸出缝隙摆动，又慢慢垂下不动。人肉焦煳的味道随着黑烟弥漫到四周，就像是整个城市在举办什么食人的飨宴。

    任谁都没有想到，一场政治气氛十分浓重的祭祀大典会以这样的方式戛然收尾。这些化为灰烬的主人，曾经或许想到过这里会充满变故，也可能密布刀剑。但他们怎么也想不到，这里竟然一下就成为了他们的火化埋骨之地——与汉代历代先帝长眠，不知是一种荣耀还是一种暨越？

    而且，更讽刺的是，这距离皇陵的落成还不足一天……

    整个许昌都被这突如其来的事故震惊了，曹操亲自驾马前驱，第一时间赶到和梁。他到达的时候，正好看到一脸焦黑的曹昂和曹仁正指挥着曹军救火，幸免于难的文武百官也纷纷派出自己的家丁和仆役助阵，一时间皇陵这里成了一个乱哄哄的大蜂窝，每个人都试图接近废墟，但每个人又不敢上前一步。

    可整个皇陵是全木制结构，因此火势极大，也烧得十分彻底。救火部队只能先把周围的建筑拽倒，防止扩散，然后一桶桶的井水泼上去，仍旧无济于事。一直到了次日丑时，大火才不情愿地慢慢熄灭。也直到这个时候，看到曹昂、荀彧以及曹仁等人都相安无事之后的曹操，他的亲自坐镇指挥效用才变得十分有效——反正，已经没有再能烧的东西了……

    事后清点，遇难者一共五十六人，大部分是那些在朝廷上没有明显政治倾向的臣子。当然，还有几位忠贞的保皇派，如当时跪地誓死明志的张喜、赵彦等人。他们忠贞的护汉之心并没有让祝融火神给与他们多大的照顾，甚至他们的家属亲人都无法从焦黑的骨架上分辨出他们的身份。

    而非常值得一提的是，当天的大汉天子刘协和他的皇妃曹节，以及曹节怀中的皇子，三人却在大火中生还。坍塌的时候，他所站立的正中高台，正好与二层掉落下来的一方厚木板搭成一个三角。那个时候，躲在一方三角之内的刘协和曹节真如普通真情夫妻一般患难与共，再无半分政治利益上的纠葛。不过，当被救出看到曹操的身影之后，刘协紧握着曹节的手还是松了一松。

    而曹操见到刘协的时候，脸色铁青，嘴角也微微抽搐。依据曹操的聪明，看到这场大火将所有保皇派和一些无辜臣子都付之一炬，而当今天子却只是微微狼狈、龙体失仪后，他直觉便告诉他事情没有那么简单，由此，在旁人都没有顾及到的时候，他带着一种恼怒小声向刘协问道：“你这下满意了？”

    “当然很满意，”刘协那时满脸熏黑，但精神状态不错，甚至还有一些欣然：“你可能还不知道，这里刚跑出了一队马家暗影。并且，这里的事件，不过只是一个障眼法。你很快就会知道，曹氏接下来要面对什么……”

    “你？！”曹操显然不是那么容易被激怒的人，他脸上闪过一抹怒气之后，很快又恢复了臣子的谦恭，不过，说出的话却是：“你以为一把大火和马家几个暗影，就真能整个曹氏逼入死地？”

    “对付马超，也许没这么容易。”刘协的脸上也是很正常的天子威仪，但此刻看着曹操的明显有些居高临下：“但对付你，却应该足够了。衣带诏那个东西，落在马超手中，想必你也知道是怎样的结果吧？”

    “什么？！！”曹操终于动容，之前的温良谦恭一下变得狰狞恼怒，若不是顾忌周遭杂乱的环境和两人的身份，曹操似乎真有可能一怒拔剑：“这到底是为了什么？！”

    “不为什么，只是你将图谋天下的心转移到想完全掌控这个朝廷之后，我们之间合作的基础就已经失效了。”

    “别以为我不知道，你暗中不止一次想将我曹氏满门抄斩，鹊巢鸠占！”

    “我是天子！”刘协的语调不可抑制地升高，引得所有人齐齐注目：“普天之下的所有，本就是我的！”

    这个时候，所有人都注意到，刘协没有再用‘朕’这个皇帝才能用的至高称呼，而原本有些英俊的脸型也变幻成暴怒的涨红。然而，这个时候，原本怒气勃发的曹操却没有被情绪控制，他慌忙跪倒在地，大声说道：“臣罪该万死，令吾皇受此无妄之灾，还请陛下革去微臣官职，令臣回家养老，面壁思过……”

    这一番话看似曹操诚惶诚恐，但事实上，无论哪个朝代，发生这等令天子差点丧命的大过错，抄家灭门都不为过。可曹操就能说出自己想回家静养的话来，并且，曹操还知道，刘协根本不可能真的说出责罚他的话。

    果然，曹操这一番话刚刚出口，在场所有人全都跪倒在地，齐声呼道：“曹大将军乃国之栋梁，陛下万不可肆意乱为，做出令亲者痛、仇者快之事！”

    刘协蓦然回头，举目四望，悲哀地发现。整个废墟四周，无论文武大臣抑或普通杂役百姓，竟全都跪在地上。唯一仍旧站立的人，便是他的皇妃曹节。可惜，纵然是她，脸上也全是犹疑凄怆，刘协只觉满心有大声吼叫的冲动，他踏前一步，伸出指头，顶住了曹操的脑门。

    这是个极端侮辱的手势，天子之怒源源不断地顺着手指向曹操倾泻而去，仿佛要把曹操当做眼前的皇陵一般彻底烧毁。可曹操虽然跪倒在地，却始终没被这一指戳倒、不动如山。他看似仍旧一副自觉罪无可恕的谦恭和慌乱：“微臣犯下如此不可饶恕之大错，若得陛下恩准，臣永生不登朝堂一步，以谢天下！”他句句退让，但实则步步紧逼，听在刘协耳里全是嘲讽与恶意。

    事情到了这一地步，自然又换来了所有跪地之人的劝诫。而刘协也知道，如今这个所谓的朝廷，其军权、人权、财权均在这个看似匍匐在自己脚下的臣子身上。可他的眼神，就忍不住在曹操腰间的倚天剑上扫来扫去。最后当所有羞怒在乱哄哄的劝诫当中积攒到爆发的时刻，他猛然上前一步，朝着曹操腰间的倚天剑抽去。

    曹操当时下意识阻挡，可刘协手腕急速一陡，便躲开了曹操的手，一把抽出了倚天剑。曹操的眼中有一丝愕然，他是第一次发觉刘协居然还会一些武艺。但随后便淡然下去，眼中根本没有任何慌乱。

    然而，此刻皇陵废墟四周却不像曹操那般淡然，曹仁第一时间站了起来，抽出腰间的宝剑。而那些曹军精锐，同样也不在乎什么天子威严，齐齐架起弓弩瞄准刘协。只要刘协有任何一丝异动，他们手上的弓弩，绝对会在倚天剑染上曹操血之前，将刘协射成一只刺猬。

    “不！”曹节再也受不这种刺激，虽然她知道整日担忧的这一天迟早会来临，但面对这一切，她只能惨然晕倒在地。更可怜的是，她怀中的皇子因母亲倒地而跌落在地上，竟没有一个黄门或宫女前去安哄，嘹亮的婴儿哭声骤然出现在凝重地只有呼吸声的旷野，显得无比凄厉和无助。

    局势已十分紧张，天子怒而拔剑的举动令所有人都明了刘协真实的想法和立场。可刘协毕竟不是无脑之人，他很清醒明白自己之后任何一个不恰当的动作，都会导致他被逼宫射杀的下场，所有的苦心积虑和忍辱负重都会化为乌有。他此刻心情极度压抑，然而，却又不得不用尽全身的仅存的力气和才智，化解当前的危机。

    刺啦！

    倚天剑划过，带去一片玄武龙袍，飘荡在空中。

    “曹大将军乃扶汉功臣，此番皇陵虽毁，却瑕不掩瑜。今日朕在此割袍为誓，绝不允曹大将军革职告老！”刘协亲手将剑柄递给曹操，带着一种他都无法表述的语调高声说道：“不仅如此，朕还要加封曹大将军为魏王，世袭罔替！”

    一句话过后，换来山呼万岁，刘协望着那些重新跪倒在地的臣子。一时只觉自己的身体已经被抽空，再也没有任何信念站立在这个落后铁硬的世界——或许，还是前世的那种生活，更适合自己？

    “很不错……”迷迷糊糊当中，刘协听到曹操又在对自己说话：“原本我刚才已经决定要换了你这个皇帝，不过好在，你还知道你有封官许愿这么一点点作用。”

    刘协默然，他已经不想再参与玩弄什么政治了。但曹操的下一句话，却让刘协忍不住胸口一闷，一口血狠狠喷了出来！

    “我的确是输了，但你要明白，你根本未赢过我。我只不过败在了雍王马孟起手上，而你，不过是一个可怜可笑又自大的摆设罢了……”

    