
    曹操对马超的预料的确没有半分差错，此刻尚书台内，马家要臣环坐，有兵部两位大佬儿荀攸、李儒，也有负责记录摘要的步骘，更有专门拾遗补缺的杨阜。甚至，连一向淡忘在人们视线里的贾诩、吕布、皇甫嵩、朱儁等名宿也高居上位。而至于廖立、彭漾等末流，压根儿连上堂旁听的资格都没有。

    “孟起，此番尚书省倒是将编制前线的命令下达。如此一来，各前线各行其事，总督要臣更有生杀予夺之权。短期来看，虽对练兵强国、威慑群雄极有好处，但长此以往，若统军大将起了异心，则后果…….”这等话非是一般属下能够开言，而有脑子、有眼光、有资格说出这番话的，是大马金刀坐在马超下首，且抽了一口丝瓜杆儿而皱眉不已的吕布。

    马超这时也叹了一口气，不是因为吕布的提议，相反，这次召开马家重头会议，要解决的恰恰是这个问题。他叹气的原因，自然是因为这辈子可能无法品尝到地道醇正烟草的味道了。

    当然，还有一件更揪心的事，是马超知道长安大街小巷流传出他抢孙策老婆的流言源头在那里——自从大乔回到长安，入驻雍王府之后，马家的后院就开始弥漫着一种浓浓的排外情绪，每个媳妇都笑靥如花、热情客气，就连吕绮玲和韩英两人都学会了笑不露齿。可这微笑的背后，却是一张张警惕防备到极点的疏远，这种没由来的古怪氛围，令马超对自家后院敬而远之。

    而那个流言马超其实不用猜，都能想到是蔡琰扛旗、刘玥、貂蝉两人谋划，吕绮玲、韩英、伏寿三人身体力行的结果。这些女子目的不为其他，就用了马家一贯的手段，用强大的舆论压力先来阻断马超亲近大乔的可能，进而再用暗影的隐秘手法，一步步渗入瓦解离间，最后逼得自己不得不将大乔请出雍王府。

    将兵法和策略都用在这种事上，也唯有马家的媳妇能做得出来。马超摇了摇头，只觉得那飘荡在上空、凌乱无序不知要幻化成何等模样的烟雾，就是自己此刻心情的绝佳写照……

    “孟起？”老狐狸咳嗽了两声，看着马超一脸便秘的神情，已然猜出他心游外物。随后又默默叹了一口气，小声言道：“早跟你说过，女人比荒野上的狼都可怕……你却偏偏将整个后院弄成了狼窝。”

    尚书台的气氛顿时有些悲悲戚戚起来，荀攸、李儒、杨阜等这些小辈儿不敢杵逆贾诩的威望，也不敢开口提醒马超回归正题。唯有想到他们自己夫妻生活还算和谐后，才露出了一种‘幸好如此’的表情。

    “咳咳，岳父大人无须多虑，此番会议，正因我有一些不成熟想法，欲与诸位商议一下。若是无大纰漏，则整个马家将脉络通畅、如膂臂使！”马超回过神儿来，白了贾狐狸一眼后，继续开口吹嘘道：“此制度若成，足可以抵得上百万雄狮！”

    “哦？！…….”吕布吃了一惊，虽然他对战场杀伐之心已经淡了很多，但自然而然地对兵制规划又有了浓厚兴趣：“不知孟起有何谋划？”

    “我要在接下里的一年时间里，进行全军改制——”马超一字一顿的道，“我要马家的军队走标准化、职业化流程，将马家军打造成为绝绝对对的军事化战力单位！”

    这番话新鲜名词实在太多，纵然这些人有的已经习惯马超偶尔的不着调，但面对这句话，仍旧一头雾水。还是吕布，扔掉那丝瓜杆儿后，茫然不解地问道：“何为标准化、职业化还有那个军事化？”

    “职业化是说马家的常规战力只负责征战，这点，马家军基本已经做到。但长安一役，说明马家军体系仍有短肋需要完善。”这点马超没有多大感觉，毕竟长安那次是一次意外，从马家开始抽空长安兵力征伐袁绍时就留下了硬伤。或者说，那次只是一次战术超越了战略的非常规应战，出现纰漏在所难免。

    接着，马超就微笑起来，带着一种只有内行人才能明白的特殊语调道：“所谓标准化，就是马家所有部队的编制、组织、甚至补给都要尽量做到同一个标准。而且，日后各战团因功上升的中上级军官，必须由吏部核实军功后，才由我亲笔授勋任命。各前线统兵大将除却非常时期，一般只有推荐权，而无直接任命权。”

    马家的军事体系是自下而上一层层构建起来的，马超这一标准化实施下去，首先就斩断了各前线大将拥兵自重的基础：军政分离之后，没有了长安这方面的后勤补给，整支军队就如被掐住了七寸的巨蟒。任由巨蟒翻身可兴风作浪，可一旦长安这里使劲，巨蟒立时气神全消。

    自然，还有一种可能，就如吕布这般，以绝对武力赢得所有上下士卒归心的绝世猛人。他完全可以在有异心的时候带着一彪人马打家劫舍，自立为王。可马超后面又说了，统兵大将再无直接任命权，如此一来，所有中下级军官服从的还是马家的军制，知晓自己是在为马家卖命，讨好忠心上级不如奋勇杀敌，如此一来，纵然是吕布，也不可能再收拢住士卒之心。

    看着这些狐狸们一时之间都露出了惊惧的目光，显然都想通了马超此举幕后的深意。接着马超又换上一副类似于伪善的面孔，开口道：“当然，如此一来，各前线统兵大将可能所受牵制较多。战场上兵危战凶、战机更是稍纵即逝。由此，我决定给予前线统兵大将参与军部战略谋划之权限，必要时，更允许前线大将有先斩后奏之权。另外，为保证军官绝对威信，偏将一级军官，均都享有假节之权！”

    假节，便是持节符之意，军中有此权力者，可对无军职或犯军令者立斩不赦。此等生杀大权一般极少下放，一旦加身，可想而知军队长官的个人威信该会何等稳固！

    “哦？竟然还可如此？！”吕布刚硬的面庞上闪过一丝惊喜，显然又从马超这里涨了姿势：这等办法，相当于变相从将军手中夺权，但马超胜在夺得隐蔽。给予各前线大将参与战略筹备的权限和绝对的威望，同时削弱他们收服下属之心的权利，双管齐下，马家军上下一心，除却尽心竭力谋求军功之外，再无他想。

    也就是这个时候，吕布才突然向四周看了一眼，突然明白了马超为何今日只将马家重要首脑请入尚书台的缘故：这样的话，说给任何一个统兵大将和微末官吏都无济于事。唯有将这等首脑都拉入这个中枢要密的会议当中，一方面可完全展示他笼络信重之意，另一方面也可顺顺利利将此要事不生枝节地推行下去。

    由此，想通这一切，吕布忍不住抬头望了一眼仍旧在椅子上端坐的马超。他一番从未宣之于口、又四两拨千斤将整个军系玩弄鼓掌的手段，当真让吕布暗惊不已：实在想不到，一人攻心设划之能竟然可以精湛如斯，这该是怎样的天纵奇才？

    甚至，此刻吕布觉得，马超那抽那丝瓜杆儿的姿态，也高深莫测起来，隐隐还有种仙风道骨的意味，仿若他从不是凡间之人一般……

    然而，吕布不知，在这副悠然自得的姿态之下，马超却已经快将肠子悔青了：早知穿越如此重要，前世就该好好看一些军事题材的书籍了。自己一个大老爷们儿，竟然经李君幽一个小娘子一番提点后，才零零碎碎将这些现代治军手段回想起来，实在有些丢人啊！

    事实的确如此，若马超这货前世对军事当真感兴趣，第一次军事改革的时候就已经一撸到底，哪里还需要再炒一回这冷饭？也因李君幽留在雍王府确实能做到一些马家媳妇儿做不出的事情来，马超还真怀念二十一世纪的那种气息…….

    所以，他家后院的问题，就成了一个死结。也就在众人都在沉默气氛当中不知该如何开口的时候，门外一侍卫恭敬入内：“主公，匈奴将领呼衍奴、靳卜矢二人求见。”

    马超闻言当下精神一震，仙风道骨和深沉忧郁的味道立时消失的无影无踪。只见他肆无忌惮露出一抹奸笑，环顾一周道：“一年半了，这群狼崽子终于熬不住了！来人，请进来！”

    吕布同样也环顾四周，突然发觉这些人都跟狐狸一样冒出了绿光。这种感觉，吕布感觉很不好。不过，他很快思索了片刻，虽然不懂马超什么意思，但也装模作样地露出了一副智珠在握、洋洋自得的神态……