
    ﻿﻿﻿    “备寄人篱下，多无精力放眼外界。但有一些耳闻，也仅限世人皆知的种种，其中详情，还望先生教我。”刘备心中虽有定计，但还向从诸葛亮口中再得一些消息，以期有惊闻之感。

    “将军不必有心刺探机密，但从外界传闻去伪存真，也可知天下大势。”诸葛亮拿起鹅毛扇，从容扇了几下：“当真天下，唯有马家最为强横，内兴商业、外改军制，西域诸国外使纷纷云集而至，一番演武后，蛮夷番邦更是无不震惊。可马超却藉此却又大肆宣称他乃汉室忠臣，如此所为，将军可有何感？”

    “如此是说，世人皆看错了马家，它于这乱世汹汹之际，欲以一家之力，再复汉室辉煌？”

    刘备说这番话的时候，脸几乎是红的。不过，幸好诸葛亮早已看出刘备枭雄伪善本色，倒也没有开口揭穿，反而淡然摇了摇头道：“将军所言皆是马超想让世人看到的表象，可以将军之姿，难道真心会被此等假象迷惑？和梁皇陵的那一把火之后，马超即刻做出一副圣人的样子，将军不觉这一切太过蹊跷？”

    “先生见笑了，备驽钝之人，不及先生慧眼。”刘备仍旧不见兔子不撒鹰，只待诸葛亮一件件分析道来。

    诸葛亮也不以为杵，轻笑之后继续道：“我说过，世间之事，太过对一家有利，都不可能只是巧合。纵然真的只是巧合，那也是那一家始终准备着机遇来临。马超很显然便把控住了这次机遇，他大张旗鼓宣告世人，他无意对汉室取而代之，可世人难道就会如此简单理解？兵法有云，实则虚之、虚则实之，马超越是如此这般谦让，便表明其势力越发稳健，而曹氏看似不可一世，却被马家如此一逼给推上了风口浪尖之上，再也动弹不得。”

    “便是说，马超这从虽未动一兵一卒，却已死死掐住曹氏命脉，使之这等风波未完之前丝毫不敢妄动？”

    “等一等……”刘备越听越心惊，渐渐有些有点跟不上思路，他尴尬地摆了摆手，一脸茫然后怕的神情问道：“先生，如此说来，这马家怕是要有什么大动作了？”

    诸葛亮脸上浮现出一丝清冷的笑意：“将军，你我皆是明白人，不用再说这等虚以委蛇的妄语。当今之事，天下诸侯的牙齿都想咬向哪里，将军难道心里不知？并且，将军想在这等龙争虎斗之地谋得一番基业，还真别以为这一切都能瞒得住马孟起的眼睛。”

    刘备这时悚然一惊，他双目灼灼地看着面无异色的诸葛亮。足有一炷香的时间后，刘备看到面前这个年轻人仍旧一副云淡风轻、智珠在握的神情，不由开始忽略了这少年的年岁，反而感觉看到一座淡然独立，高不可测的智慧之山亘立在他眼前，令其忍不住顶礼膜拜。

    而刘备也的确深深拜了下去，诚心诚意地说道：“汉室倾颓，奸臣窃命，主上蒙尘。孤不度德量力，欲信大义于天下；而智术浅短，遂用猖蹶，至于今日。然志犹未已，君谓计将安出？”言罢，这一拜深深不起。

    刘备虽兵少力薄，但若论名望来说，也算得一方人物：豫州牧之职、大汉皇叔、左将军、宜城亭侯，这四项头衔加在一起，虽然真正的话语权在荆州还不如一个手握七万大军的蔡瑁，但纯以名望身份来论，完全比得上益州牧的刘璋、荆州牧的刘表了。

    由此，诸葛亮也赶紧放下鹅毛扇，微微后退一步，也完全拜倒在地：“若蒙主公不弃，甘愿任其驱驰，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    刘备大喜过望，赶紧扶起诸葛亮好声笼络，当即便表诸葛亮军师将军名衔，位列关羽、张飞两人之上。两人再一番主谦臣恭后，刘备也不再客套，坐下身再度开口道：“当今之势，备缺兵少将，仅有一郡之地，然外界强侯环伺，格局已成。为图大义兴于天下、汉室火德重现辉煌，备夙夜忧叹，苦无计略，不知军师可有妙策以安天下？”

    “主公，如今你已占有一郡之地，良将数十员，统筹经济之士也堪使用。至今未有大业兴起，无非欠缺一个良机。比之汉室来，也好过百倍。汉室如今一无兵将，二无地盘，所能依仗的，只有固有的声望。天子一直苦心积虑，过分高估了声望这个东西的重要性，才至今日如此。主公但有所谋，切不可再想以仁义名望作为筹码。这些东西，拿来作为幌子倒事半功倍，可一旦空以声望之卵击残酷现实，亮也无计可施。”

    “备，知晓了。”刘备黯然点头，但眼中的光彩非但丝毫未减、反而更胜之前。

    这一番话落，两人算是真真正正坦露了底牌心声。彼此会心一笑之后，诸葛亮又拿起鹅毛扇，轻轻摇晃几下后，才开口道：“主公明面上倚仗马家军势，荆州刘表不得不说也看中了这一点。但主公若想火中取栗，有两件事不可不为。”

    刘备恭敬请教道：“敢问是哪两件事？”

    “其一，将马家暗影之中的沐杨拉入麾下，马家所有机密都成事实，我等知之无益，唯有这暗影之事，涉及马家将行谋略大计，不可不察。如此，方可做到知己知彼，才能不被马家完全牵制全身，如傀儡一般听命行事。”说完这些，诸葛亮根本没有待刘备同意，便又补充道：“这般事情，务必要做得谨慎，主公声望不菲，仁义满天下，这点或许为可利用之处。”

    这是诸葛亮第二次提到那个沐杨，刘备原本心中并无太大感触。但听了诸葛亮一番解释之后，仿佛如黑夜当中看到一盏明灯。果然当即点头道：“此事备已知晓，只不过，马家暗影皆是马超亲统之人，一封书信怎可将那个沐杨招之过来？即便他肯来，其忠心有该如何保证？”

    “主公也知，家师人在长安，对马家之事也有所耳闻。这个沐杨前些日子刚被马超革去军职，遣散在家。并且，此人还是早先入过许昌的一员，他身上的秘密，完全关乎着我们在荆州可否能借到外势之大计。”说着说着，诸葛亮感觉有些啰嗦，当即转回主题道：“此人如何犯事我等不知，但有主公想请，他却极有可能亲身来往。至于说如何笼络此人，主公比亮更精于此道。”

    这句话的结尾，诸葛亮不轻不重地拍了刘备一个马屁，而且十分对味。刘备不禁坦然领受，同样回赞道：“军师才是大能之人，一番话令备如拨云见日，终觉对马家有了一丝抵抗之力。”说到这里，刘备还真的深呼了一口气，仿佛放下心头一块大石。随后又问道：“不知第二件事为何？”

    “这第二件事，便是主公在荆州已有一定人脉民心下，做一件极度能挑起荆州纷乱之事。从而将荆州这滩死水搅浑，令那些泥石杂流都动起来，带起它们身后那兴风作浪的势力。从而让这些势力以荆州为较力场，一番风起云涌。而主公却可借力打力，以近水楼台之便，先得明月之辉……”

    这番话诸葛亮说得极为隐晦，但令刘备巧取荆州之意已昭然若揭。刘备闻言自知其意，微微张了张口，正欲说些婉拒之语，却在一抬头间看到诸葛亮那双明亮直刺人心的眼睛。他被那双眼睛闪烁照耀，心下突然苦笑：自己一代英雄，难道到此时，竟还不如一少年锐气明心？

    由此，刘备再不虚以委蛇，只以单调而沉重的口气回问道：“不知道军师所指何事？”

    “嫡庶继位之争！”诸葛亮一语斩钉截铁吐出，刘备却手微微一抖，打碎了案几上的茶杯……

    