
    襄阳城内，三人下榻的客栈自然是龙门客栈。照例开了两间客房，大乔一间，马超和貂蝉一间。

    三人自大乔说出孙策的内应之后，一路上几乎再无交流。直至宵禁前才堪堪赶入襄阳城。将行李等物放入房间之内后，貂蝉倒是如一个贤惠的妻子般整理着床铺，可马超却有些身心疲累地坐在了椅子上。

    虽然不愿意承认，但这几天的同行下来，马超真切感到，自己身旁的那个大乔，早已不是记忆当中那个温婉单纯的李君幽了。他不否认环境可以改变一个人，但毫无疑问，他对这种改变，有着一种隐隐的抗拒。

    毕竟，他也是被这个乱世成功改造的典型。而一个人变得沉炼复杂之后，更会怀念当初的那份纯净——这也是马超纵然知道李君幽选择了刘协，仍然对她念念不忘的一个重要原因。

    因为无论怎么说，记忆当中的那个李君幽，还是一个一心追求自己幸福、才会被高富帅欺骗的单纯女孩。

    可现在，马超丝毫不怀疑，大乔有翻手便将一些男人，甚至是十分优秀的男子给甩入历史尘埃当中的能力——那个快要成为天下笑柄、甚至还可能命丧黄泉的孙策，就是一个明证。

    马超不想成为第二个孙策，但很显然，大乔现在将目标选中了他。而痛苦的的是，马超觉得自己还对大乔抱有一丝幻想。所以，此刻他很疲累：不是连日赶路的身体劳累，也不是筹划马家大计的心累，而是一种幻想破灭的一种情累。

    冰凉的手指轻轻压在了太阳穴，马超的鼻尖已经闻到了貂蝉身上的幽香，感受着貂蝉那不轻不重的手法，马超心中升起一丝暖意，他抬起右手缓缓摩挲着貂蝉的柔夷：“蝉儿，派暗影入皖县，调查大乔之前的所有资料。我有预感，江东也有特定的间谍系统，而大乔极有可能就是其领袖。”

    “这个，我已经安排，只是怕你不愿意听，才一直没有告诉你。”貂蝉顺势依偎在马超的怀中，轻抚着马超刚俊明朗的面庞：“自我看到她的第一眼，就已经看出了她身上与我有相同的气质。或许你不清楚，但女人的预感，往往是很灵验的。”

    马超不想在这个问题上继续，目前他对大乔究竟是怎样一种情感，自己也不清楚。所以，他的眉头动了动，说道：“如她所言，假如孙策在江东的那个内应真是黄祖的话，那此番我来襄阳，可就没有预期那么顺利了……”

    黄祖是荆州江夏的太守，手掌兵权，这人有本事有能力，也算得上二流武将，但是骄狂成性，举动无常。可就是这样一个二混子的人物，却非常有两把刷子。

    其一，刘表入荆州时，黄祖是持拥立态度的。虽未出兵襄助，但率先投诚却是第一人。也由此，刘表真正接管荆州时，仍任命黄祖为江夏太守。此后，江夏一郡，几乎一直都是黄祖的私人产业，刘表的手根本伸不进去。

    另一件事便非常惊天动地，当年长沙太守孙坚奉袁术之命，进攻刘表把守的荆州。刘表便存了消耗黄祖的心思，令他在襄樊迎战，战事果然失利。孙坚乘机渡汶水围攻襄樊，却被黄祖射死于岘山。

    战后，孙策派代表禄衡前来商谈，黄祖以礼相待，设宴摆酒，可禄衡出言不逊，开口伤人，黄祖一怒之下，将来使杀了，从此，黄祖家族与孙吴结下世仇。而黄祖因此功更加骄横，刘表对其越发无可奈何。

    自然，此后孙吴之人极恨荆州，但首当其冲的，更恨便是这个江夏的黄祖！

    而现在，大乔竟然告诉马超，孙策在荆州的内应便是他的杀父仇人。如此这般匪夷所思的信息，自然令马超对江东孙吴升起了几分忌惮。

    “夫君，你觉得大乔说出的这个情报，有几分可信？”貂蝉的娥眉也微微蹙起，显然她也看得出，这一秘密有多重要难为。

    “应该不会差。”马超很沉重的说道：“其一，李君幽平白无故说出这一虚假情报，这对她而言没有任何好处。即便她是孙策派来的奸细，想借马家之手来报世仇……不要忘了，我们也不是希望刘表活的好人啊，黄祖对我们来说，没有半分价值，反而会令我们对江东集团更多几分慎重。”

    “其二，历史上孙坚被杀是在一九二年，而孙权为报父仇却是七年之后的一九九年，而期间一九五年时，孙策已经一统江东六郡，且那时仍未遇刺。很难想象，孙策为何会在江东一统之后，直至四年后才对黄祖动手。虽然期间必然有安抚人心、稳固治下的需要，可孙策给世人的印象却不是如此。而……”

    说到这里，马超似乎想到了什么，急速开口道：“而如今，孙策去年先灭袁术却不击荆州，就更能说明这个问题！”

    貂蝉恍然，猛然张了张樱桃小口，似乎想说什么，但接下来就自动闭上了嘴。马超见状，突然笑道：“怎么？蝉儿，你我之间，难道还有什么是不能开口直言的吗？”

    听马超突然说出这个，貂蝉的脸色一时有些羞恼，闷闷道：“你真的要知无不言言无不尽？”

    “自然。”

    “那好，”貂蝉眼中溢出一抹欣悦的笑意，随后还引了一个铺垫道：“你看，如今荆州这里，曹操有蔡瑁，孙策有黄祖，而你，明面上的家伙是刘备……那你这个一向喜欢双保险的阴谋家，可否告诉臣妾，暗地里，那个幕后黑手又是何人？”

    暗影的情报一向经貂蝉过手，他自然知晓马超在荆州还有暗线，更不要提他这次特意来襄阳了。然而，暗影的情报也是有阅读权限的，例如这等完全机密、涉及马家大略的情报，貂蝉纵然是主管人物，却也没有阅读权限。不过，夫妻之间，真想有些小秘密实在太难。

    例如现在，貂蝉堂堂正正把马超逼到了角落，马超又怎能好意思不据实相告？

    “蝉儿，谁告诉你说蔡瑁就是曹氏的内应？……”马超的眼角弯弯，看起来并不介意告诉貂蝉这些他引以为傲的手段。然而，话刚说到这里，马超的脸色猛然凝重，朝着门口轻喝道：“何人？！”

    “夜宵服务。”门口一声回答，粗声粗气。

    马超看了一眼貂蝉，貂蝉疑惑地摇了摇头，示意她并没有吩咐上夜宵。马超了然，正身坐起，右手已然摸道宿铁剑剑柄，沉声说道：“我们并没有要求夜宵，你们是不是送错了？”

    “错不了，这是我们客栈特意免费提供的枣蜜驴打滚儿和焦糖耳朵，送与客人尝鲜的。”

    这两样夜宵名字一报出来，马超和貂蝉的脸色非但没有平缓，反而俱凝重起来。马超直接起身，开口道：“送上来吧。”

    房门被推开，端木不明那微胖的身躯配着一身庖丁的打扮，还真不容易让人生疑。可马超连看都不看他手中的糕点，反而沉声问道：“何等大事？竟然说出了这两样名称？”

    暗影口令被刘协破解之后，马超直接撒手让暗影体系自行制定密语。而此番这两样糕点名称，其实便是一个暗语：枣蜜驴打滚儿是指十万火急，焦糖耳朵却是说有重要人物故去了。

    此刻马超话音刚落，未待端木不明开口，马超就看到端木微胖的身躯后走出一人。那人神色悲戚，直接伏倒在地：“主公，我父被曹操那奸贼给杀了！”