
    ﻿﻿﻿    中秋夜，原本是汉人传统节日里极其美好的一夜。

    酷暑刚过，秋夜便开始萧瑟。这样一个伤感的季节，望着片片凋零的落叶，心中难免生出几分惆怅。但若是一家人围坐一起，分食一块圆圆的月饼，闻着院中的秋菊赏月，那自是一份难得的温馨。

    三国时代，自然还没有吃月饼的传统，不过由于马超的到来，在他这样一位名人的带动下，这样的传统也就自然而然传遍整个大汉天下。

    刘表在这一夜打着的幌子，便是坐而论道、品饼赏月。然而，刘备刚走入郡守外府时，半分没有感受到中秋团圆的温馨，反而感觉到无处不在的杀伐之气！虽然那亭台楼阁间彩带飘扬，来往的仆从也都是穿上的崭新的秋衣。可那一队队荆州虎牙骑巡逻其间，全部武装，刀出鞘弓上弦，尤其是行走之间流露出的杀伐之气，却是怎么也掩藏不住的。

    尤其是对刘备这种极有政治嗅觉的乱世枭雄而言。

    他隐隐的感觉到，整座襄阳郡守府的气氛，如同两军已经擂鼓列阵完毕的战场，杀气凛然，只需任何一点点火星便可引燃滔天火焰！

    而之后他每走一步，心中都难以抑制强烈的跳动。走过府门之后，还有一个大广场。这广场占地极广，刘备估计三千兵马在此冲杀也足够了。幸好有这么长的一段距离，足够刘备将满腹的心事全都酝酿梳理一遍了。

    再往后，便是郡守大堂。而就在进入大堂之前，被勒令将佩剑解下来时，刘备好不容易平静下去的心绪又起了一丝波动，感觉即将要失去仅有的安全感。不过，枭雄与凡人不同的一点就在于，当刘备完全解下那把佩剑之后，他望了望身后诸葛亮的笃定平静的眼睛，心下也随之完全恢复了宁静。

    无论怎么说，今夜，还有万人敌的猛将张飞与他一同入席。自保，应该是没什么问题的——当然，若有可能，刘备自然希望二弟关羽也能在身旁。只不过，汝南一郡必须有人镇守。他的阵营当中，除了关羽之外，再无人能适合那个位置。

    大堂之内，早已宾客满席，刘备依旧找了一个不起眼的地方坐了下去，仔细观量着大堂之内重要人物的表情。

    刘琦有些拘谨地坐在左下首，今夜中秋团圆，他身为嫡长子的确有资格坐在那个地方的。可苍白的脸色和进退失据的模样却出卖了他心中的不安。刘备对此暗叹一声，刘琦此人虽懦弱无谋，但久在襄阳这个貌合神离的圈子里，也养出了几分天生的危机感。这样的人，是极好控制的。可惜，在群狼环伺当中，一只瑟瑟发抖的小白兔，只有被吞掉的可怜命运。

    十一岁的刘琮表现地倒也镇定，可能是因为一旁闭目养神的蔡瑁给了他几分安全感。自小在刘表和蔡氏的宠爱下，刘琮到聪明灵慧，颇有几番刘表少年时的风采。不过，再如何聪明，他也难以避免沦为傀儡的命运。十一岁的年纪，根本不够进入政治这趟浑水的好年华。

    刘备的眼神大多还是放在了蔡瑁身上，这位握有荆州重权的人物，最近果然平息所有动作，蛰伏了起来。不过，这还有可能就是他已经布置完毕，只待今晚的雷霆万钧。或许是心有所感，刘备的目光在他身上停留太多的时候，蔡瑁突然睁开了眼，随后点头朝刘备笑了笑。

    刘备同样回以一笑，两人矛盾极大之事，荆州之人皆知。但这却不妨碍两人还可以保持最客气、最虚伪的礼仪。

    其他幕僚武将倒是没什么异常，或谈笑风生、或举酒相邀，大多以早已划分开来的团体而坐。唯有蒯良和蒯越两兄弟独坐一旁，这让刘备心中略有不安：这两个人，可是当年辅佐刘表入主荆州最大的功臣。蒯良乃荆州名士的鳌头，荆州一脉的士族皆以蒯良马首是瞻；而蒯越更是军事大师，当年设宴杀宗贼一计，便是蒯越的主意。江东猛虎孙坚的战死，也与他不无关系。

    整个荆州可以说是刘表掌名望、蔡瑁拿军权，而实质的操控却是由蒯家把持。此时两人的沉默，让刘备感到一种风雨欲来的压迫。而这种压迫，只有等事到临头的时候，才能见分晓……

    这一夜不用怀疑，石破天惊是定然的，刘备当即下了这样一个定论。事实上，大堂上的诸人都隐隐约约知道，刘表是要借此夜晚宣布荆州继承人的。不过，他们不知道的是，来此之前，刘备还接受了刘表一个极其奇怪的命令——而这样的命令，无论怎么看，都是对他刘备有利的。

    就在刘备的思路还在徘徊之时，大殿的大门忽然被用力推开，一个身影急促的奔跑进来，因为跑得太急，甚至都有些踉踉跄跄的样子。

    这人刘备自然认识，他叫庞季，也是荆州士族一员，在襄阳任主簿一职，曾陪同蒯越一起劝诱襄阳乱贼陈虎、张生。此刻他儒袍散乱，神情慌乱，进来之后，就笔直的朝着蒯越而去。其间气喘吁吁，连贵族温良谦恭的圣人之礼都丢到了脑后。

    然后，他惊呼出了一句话，直接震惊了全场！！

    “出大事情了！！刘备的五千骑兵进城了！！此刻正在同襄阳卫换防交接，城防已经被刘备麾下的讨贼校尉陈到接管，襄阳卫奉命正退出城军营驻扎！！！”

    轰！！

    这个消息顿时如同一声惊雷，全场一片惊诧巨哗！！！

    刘备最强力的五千骑兵进城？！

    这消息刚一听到，大厅里的诸多文臣武将心中第一个反应便是：难道刘备要夺权？？！！

    刘备的两万步骑，属于外来势力，若无其他情况，根本不可能擅自进入襄阳城的！即便是调遣外军来襄阳，一般也都是驻扎在城外。除非是什么特殊情况，譬如平叛啊，夺权啊，或者政变啊之类的重大事件，否则外军是绝不允许进入城中半步的！

    更不要说，刘备的军队，还完全不听从刘表的指挥！

    所以，众人第一个反应便是：出大事了？刘备难道要借今夜夺了荆州之权？

    众人的眼神第一时间便如刀锋一样齐齐刺向了刘备，尤其是庞季此人，因为来的慌忙，根本没有看到刘备，此刻猛然发觉，脸上的表情甚是复杂。既有背后高发的惊恐，也有愤恨刘备此番无义无耻的行为。他的嘴巴简直已经可以塞入一个鸡蛋，可半晌之后，却连一句话都没有说出来。

    有趣的是，蔡瑁和蒯家兄弟，三人都没有任何变色。倒是刘琦和刘琮两人大眼瞪小眼，颇有几分皇帝不急太监急的讽刺。

    而在众人这复杂不堪的目光齐齐逼视下，整个大堂一时寂静无声，纵然是刘备极度擅长伪装的人，此刻也感觉手心微微有些出汗。身后张飞见状，微微上前一步，正欲开口叱喝，却被诸葛亮一鹅毛扇止住。

    “是我让玄德谁率兵入城换防的！”堂后一人出声，随后众人回头，便见刘表头戴七旒冕冠，身着红色禅衣信步而出。而刘表的身侧，缓缓的跟着一个人，自然就是常年从不离开刘表身边的蔡氏。

    在汉代，例如这等酒会，是不允许妾室出席的。即便是正妻，最后也只能在后堂另开一席。今日刘表长身玉立，面色红润，精神百倍，显然是有所为而来。加之又打破礼节带蔡氏出席，更让这个中秋夜有了几分神秘和错乱之感。

    而就在这个时候，一直淡定非常的诸葛亮看着刘表，忍不住低低的“咦”了一声。

    “军师，何故？”失去了万众瞩目的刘备，耳朵极尖，立刻就低声问道。

    可这个时候，诸葛亮又轻轻摇了摇头，露出一个高深莫测的笑容后，淡淡说了句：“无事。”然而，刘备却已经从诸葛亮之前的眼神当中看到，刘表今日果然有些不对劲！

    