
    ﻿﻿﻿    “陈将军……东城有人作乱！听说那些乱贼打着襄阳卫的旗号，在东城那里肆无忌惮地冲击宅院，攻杀我们治安守卫，抢夺武器，还……还在到处放火！龚都将军已经率领手下与这些乱党交锋起来！胜负暂时不知……”襄阳治安郡兵的那个队长语无伦次向陈到汇报着东城的战况，可似乎越解释，越让陈到听不明白。

    “乱贼有多少人，怎么会突然从东城那处冒出来？！”陈到的问题很明确，只有判明敌人的数量和起因，他才能制定出最合适的平叛方案。

    可惜，一个在襄阳这个几乎没有****城市里的二流郡兵的队长，完全解释不了陈到的疑问。他闻言后，只是结结巴巴说道：“将，将军……乱贼不知道有多少人，好像凭空就从东城那里冒出来一样。听说他们将蒯家的宅院都给烧了，眼下襄阳治安守卫都接到了警讯，刘辟将军似乎也正带着部队赶去救援。那，将军那个……我们现在该怎么办？”

    陈到根本没有听清这人后面一堆废话，当他听到‘那些乱贼仿佛凭空就冒出来’这句话后，身子就微微一震，脸上露出了一种复杂到了极点的表情，终于深深的吸了口气！

    东城！果然是东城！！

    之前陈到就预料，襄阳城中若有叛乱发生，极有可能会发生在东城。其中的原因，根本不用解释——东城那里是襄阳权贵云集的地方，一旦****起来，绝对会将襄阳郡、甚至整个荆州的统治根基动摇。比起郡守府来，今夜东城那里，才是统治者们的大后方。

    陈到今夜作为整个襄阳城的守卫者，没有半分理由不去救援东城！

    这一招，显然就是避实就虚！而更有可能的是，这一招避实就虚之后，还可能会引出声东击西那致命的杀招——趁东城大乱，城中兵力全都赶去救援之时，那些别有心机的家伙再围困郡守府，完全就是完美的逼权阴谋！

    而更离奇的是，城门已经关闭，襄阳城已隔绝。而这个队长却交代，东城那里的叛乱，似乎凭空就出现了。这说明什么？说明东城那里的叛乱是早有预谋的，甚至大胆猜测一番，那里的****，有可能就是东城那里的豪强自己搞出来的！

    要知道，那片地方权贵云集，也同样可以解释为，那片地方就是阴谋的孕育地！这里的家伙都有自己的政治倾向和利益，为了今夜的石破天惊，烧几座府邸、杀一些平民百姓，根本不算什么！

    更何况，襄阳不是长安，刘表没有强硬的臂弯扭转汉代豪族蓄养私兵部曲的现状。这里每个荆州豪强府邸里的私兵僮客大多上千，组织起一场叛乱根本不是什么问题！

    “镇定点，仔细将事故的经过给我说一遍！”陈到一双锐目直指那个队长，语气如冰川一般寒冷：“记住，我不是在问询你，而是要你对这次东城之乱负责！”

    那队长立时惊慌不已，急忙跪倒在地求饶：“将，将军……”

    “速速道来！耽误了军情，我现在就砍了你！”陈到竖眉喝道，手中宝刃已然出鞘。

    “今，今天晚上，我们正在巡逻，遇到龚都大人带着主公令符前来……”那队长此刻几乎已经涕泪横流，不过，在死亡的恐惧下，这个家伙虽然还有几分结巴，但也总算完完整整将事情解释清楚。

    原来襄阳治安守卫今夜如常巡逻，只是半路接到了统一听命龚都指挥的命令。而当他们刚刚走到东城边的时候，蒯家安静的府邸里忽然传出了喊杀声，百十名蒯府里的人冲了出来，他们穿着各异，有家里的护卫私兵，也有仆从杂役，甚至还有厨子园丁。这些家伙足足有百十多人，人人都是手拿利刃有长剑短刀，还有盾牌弓弩，甚至还有十几个骑兵在前面开路。

    这一群人冲出府来，来到了东城的大路上，高呼着“盗匪作乱”“襄阳卫谋反”的口号，冲向了街上的行人，然后几乎是见人就砍、逢人便杀！还有后面的人举着火把四处放火！

    短短的片刻时间，就将一条街惊动了起来。其他豪强府邸里的护卫私兵不可避免地抵抗这些人，而街上无辜的百姓也被迫奋勇反击。待这队人完全赶到蒯府时，面对的却是叫他们头皮发麻的一幕！

    那个时候，街道上已经拥挤着大批的“乱贼”，足足数千人的队伍，不分敌我、不分彼此，一面呼喊着口号，一面拿着武器，冲击着对面的敌人。整整一条街已然被折腾得鸡犬不宁，一些闻风而起的乞丐、泼皮无赖、地痞等人，趁乱冲击着东城豪强世家的府邸，打砸抢之余，还胁裹蛊惑了不少一些主家被打砸抢的仆从杂役，那些仆役干脆也脱下了外衣混入人群里，趁火打劫。

    一时间，整个东城的人，作乱的人群几乎达到了有两三千人之多！

    整个东城的一条主要大街上，已经乱成了一锅粥！到处都是砸墙，到处都有人放火，原本子虚乌有的乱贼一下遍地都是，他们冲入豪强士族的家里，完全放弃了人性，甚至开始在一些侍女丫鬟身上发泄兽性。东城上下到处都是哭喊叫骂嘶喊的声音，多大十几处火光冲天，满大街都是手持武器或者盾牌，红着眼睛嘶吼的乱贼。

    面对这种场面，这一支区区百十人的巡逻治安队，除非他们人人都是战神吕布，才能平息这场骚乱。相继而来的巡逻队一时也茫然无措，稍不小心被卷入这场大火里，如同杯水车薪，很快被乱贼冲垮，武器盾牌都被抢夺，有的士兵被打死打伤，还有的则溃逃了出来。

    眼前这支治安守卫队，就是溃逃出来中幸运的一支。只不过，不幸的是，他们又遇到了陈到。

    “你是说，你们根本没有看到穿着襄阳卫兵服的人作乱，而率先出现****的源点，是蒯府？！”陈到大概弄清了这一事件的经过，但同时，他最担心的情况也出现了。

    “小，小人……”这个步兵队长的脸色也有些古怪，不过面对陈到手中锋利的宝剑，最后还是硬着头皮做出了回答：“小人的确没有看到真正的襄阳卫，至于说****的源点是不是蒯府，小，小人……不敢确定！”

    最后一句，那队长几乎是咬着牙齿说出来的，随后松了一口气。可再抬头的时候，他看到的却是一抹映着天上明月一般的圆弧利刃，急速从他脖子划过，那种速度让他只微微感觉脖颈有一丝凉意。但随后，冰冷的剑身与自己肌肤相触时透入灵魂的那种锋利的力量陡然传来，随之他就如同一段木头似的，重重地仆倒在黄土路之上，一动也不动了。

    陈到再微微一拉马缰，战马识意，长嘶一声，前蹄一下重重踩在那人的尸体上：“此人信口雌黄，谎报军情，已被我当场诛杀！其余襄阳治安守卫即刻听我号令，带路前去平乱！”

    陈到这一番铁血震喝，当场便令那些负责治安守卫的郡兵傻了眼。随即看到陈到身后那些骑兵微微俯低的身子和平举的长矛，他们立刻明白了陈到的意思：不听令，死！眼前这个家伙，就是榜样！

    “将军，您真的要去东城平乱吗？”身边一亲兵统领轻声提醒：“郡守府那里防备空虚，若是突发不测，我们谁也担不起这个责任啊！”

    “平乱？……你可能还不知道，之前关平已经派斥候告诉我，雍王马超已经入襄阳城。有他在那里坐镇，我还真想不出，天下有谁敢在他面前作乱！”说完这句，陈到的眼神突然一闪，复又带着几分冷厉和神秘轻声道：“再说，今夜乱的，可不止只有蒯家啊……”

    