
    “成吉思汗，我亲爱的兄弟，你仍然如山一般健壮，如雄鹰一般锐利啊！”一开门，单曲伸出手臂就要去报那个他从外表根本认不出来的匈奴人。而那人微微愣了一下，看到单曲身后的伙计时，也同样以极大的热情和单曲拥抱了一下。

    不过，很快，那伙计显然对这两人的基情不感兴趣，看到两人果然相识之后便退了出去。而这个时候，单曲对面的那个人，突然变脸道：“你是什么人？！”

    单曲一点都没有惊讶，他放开那人，好以整暇地坐在一旁：“行了，慕远峰老哥，普天之下，能用这个名字，只有我们两人，你这招对我根本没什么用。”

    被拆穿了身份的慕远峰也同样没有半分尴尬，两人都是暗影当中的元老人物。且一人一直在魏郡甄家，一人在下邳徐家，境遇简直一般无二。此番久别重逢，自然有几分说不出的情感。随后四目相对时，虽然都还未露出原本真容，但两人目中泪光隐隐，各自上前一步，把臂为礼。

    慕远峰这时才情真意切地轻呼道：“单曲，两年不见了。”单曲也一字一顿回道：“是啊，两年不见，你可是更稳重了。只是想不到，此番再见，竟是因这一场无趣的任务。”

    慕远峰张口欲言，却觉得千言万语，不知从何说起，陪着单曲坐下后，整理了一下思绪，这才说道：“主公也是为求稳妥，才特意让我们两人充当诱饵。只是不知，你此番前来，想打着什么由头？”

    “还没想好。”单曲当下脸色有些好气也有些好笑，继续道：“你也知道，主公那人一向惫懒。此番他给我的命令，只是让我在兖州弄出一些动静、安全脱身而已，至于其他的，我一无所知。想必，你的任务也是如此吧？”

    慕远峰面由戚戚然的点了点头，显然对马超这样没头没脑的命令已经有些见怪不见了。不过转念一想之后，他似乎抓住了些什么，道：“这番一下出动我们两人，想必主公所图非小，如此，我们当……”话刚说到这里，慕远峰突然噤声。

    下一刻，一个粗哑难听的声音从门外传来，令慕远峰和单曲不禁同时面露苦笑，随即又同时装作一副高兴不已的样子。

    “我们匈奴人的兄弟最是热情，尤其是成吉思汗一族，更是匈奴族中最把兄弟放在心上的一族！”话音刚落，一胖子就在伙计满脸便秘神情下出现。慕远峰和单曲当即站了起来，齐齐走向那人道：“我亲爱的兄弟，许久未见，你仍然如山一般健壮，如雄鹰一般锐利啊！”

    伙计看到此状，嘴角抽了抽，小声嘀咕道：“成吉思汗族果然这么多兄弟？还有，他们开头难道就那么一句话，连变都不变？”这话说得极为小声，看到三人果真相识之后，他也不疑其他，转头下去忙活了。

    来人单曲有些陌生，但那人说自己是端木不明后，慕远峰倒是露出了几分恍然的神色，知晓此人是暗影几位元老后另一杰出人物，与端木若愚更还有几分血缘关系。当下，三人坐定寒暄一番之后，将话题又转回原点。

    “不明兄既然也来到了许昌，如此看来，主公想必不是想让我们三人各自小打小闹一番而已。”慕远峰这时的语气有些凝重了：一下出动三位高级暗影，此事虽不比当初刺杀曹操那次，但也算暗影史上一次很上规格的行动了。

    可端木不明却摆了摆手道：“不是三人，而是六人。”看到慕远峰和单曲两人都露出震惊的神色，端木不明苦笑着继续道：“寒古古你们认识的吧？此刻正在龙门客栈门口装乞丐呢。而那个剑客张灿，鬼知道他在什么地方。不过可以肯定，有寒古古的地方，定然有张灿那个家伙……”

    “如此算来这才五人，你怎么说是六人？”单曲疑惑问道。

    “还有一人，乃是贱内。”端木不明有些不好意思说着，想着韩梦栩得知自己敢这般称呼她，定然又是一阵家暴。

    “啊？……原本，我还想着随便联络一下小米，布下一些迷雾便走。如此看来，此番的确要好好商议一番了。”单曲挠了挠头，乔装刺探之类的，他十分精通。可策划出一项行动，便非他所长了。

    同一时间，曹昂府邸大厅上，戏志才的脸色有些不善，他望着明眸善睐的唐小米道：“唐姑娘，我知道你国色天香，其身份对于马家暗影来说也至关重要。但你说马家这次潜入暗影只是为了看看你，这未免太难让人相信了。”

    唐小米看起来有些委屈，也有些幽怨地望了戏志才一眼：“戏功曹，我曾听人说，见过你笑的人，十中无一。原本，我是不相信的，可现在，你连着如此欢乐的开场白都不一丝不苟，倒真让我不得不信了……”

    对于唐小米如此不合作，戏志才的脸色又是一沉，看样子，很有再将之前那些侍卫唤回来的可能。曹昂此番也心忧曹氏境遇，不由自主也劝道：“唐姑娘，你便直言吧。”

    唐小米张了张嘴，想反驳一声曹昂。可不知为什么，话到嘴边，她又没了那份冲动。当下有些羞恼的说道：“我身在曹氏已然一年半有余，早已与暗影没了联系。此番戏功曹突然相问，我若说我真的知道，戏功曹敢相信吗？”

    “我信！”

    这两个字，要是换做一对儿热恋当中的男女，自然动情颇深，令人感慨。可此时，唐小米看着戏志才那副一丝不苟的神情，心下直觉有些反胃，皱了皱眉后，陷入沉思。

    而龙门客栈当中，慕远峰、单曲、端木不明三人一时也愁眉不展，彼此对望半天，也想不出什么锦囊妙计出来。正在此时，窗口突然有些响动，一人忽然跃入，上来便做了一个‘自己人’的手势。

    三人一时都已做出下意识反应，看到来人是张灿后，慕远峰有些羞恼地小声喝道：“张灿，你如此冒失，可知此番任务的严重？！”

    张灿面色微红，他不算正经的暗影成员，胜在武艺高强才被马超派来。不过，当下致歉后又道：“是寒古古让我进来的，他让我告诉你们，街面上有不少曹军在排查外客……”

    “靖安曹这些笨蛋，反应倒也算可以，这么快就知道我们已经入城了。”单曲冷哼，这个状况在意料之中，他们对付曹军的排查，早已有一套应对方案。

    “不是，”张灿面色更红，暗责自己没有表述清楚：“是皇陵已经建好，三日之后，便是天子要祭拜皇陵的日子。那些曹兵，是提前排除隐患而来的…….”

    汉室故都乃是洛阳和长安，当年董卓迁都长安时，对汉室皇陵有一番惨无人道的洗劫。不过，长安那里总算还建了一座皇家祠堂。当初马超入长安的时候，就是在那里结识了唐姬，继而入了皇宫与刘协有了一番密谋。此番刘协又入主许昌，皇陵之事一直没露过一丝半点风声。不曾想，三人赶来之时，正好赶上了许昌皇陵建成的前夕。

    屋内之人都是颇有几分政治眼光的家伙，一番思虑之后，随即明白了刘协为何这时要去祭拜皇陵的原因：如今曹操对皇室打压十分明显，不管刘协是自己想去祭拜皇陵，还是那些保皇派正好中了曹操引蛇出洞之计，怂恿刘协通过此事再树皇权的威望。但不管怎么说，这件事是汉室与曹氏一次意图十分明显的分庭抗礼行动。

    相较于单曲、端木不明等人，慕远峰更知道汉室与曹氏之间的龌龊。听完张灿说出此事之后，他立刻就想到了长安里那位年青的狐狸，那个让主公又爱又防的小狐狸，似乎一直就想费尽心思挑拨汉室和曹氏的关系。而眼前，不正是天赐的一箭双雕的良机吗？

    “去烧皇陵？！”端木不明、单曲、张灿三人大惊。但随后，嘴角却又是一笑，异口同声说道：“远峰同志，你很不错哦，我喜欢！”

    “来烧皇陵？！”曹昂和戏志才两人脸色也是大变，他们完全可以想象的到，假如天子在祭祀先祖的时候，皇陵突然起火，那将引起天下多少人的口诛笔伐！

    而唐小米却心下却微微一笑，望着刚来通知让曹昂安排祭祀皇陵大典的亲卫背影，万分感慨：来的还真是时候啊，正愁编不出什么好理由呢……