
    ﻿﻿﻿    “喂！你挡着我路了。”

    郡守府大堂当中，马超对着典韦轻轻说道。这个时候，他正踩着鲜红柔软的波斯地毯，笔直走入大堂当中。而许褚和典韦因为保护缓步走向大堂中央曹操的关系，典韦那如山熊一般庞大的身躯，正好挡在了马超的前面。

    这一句出口，其实并没有半点挑衅的味道，而是一种浑然天成的语气，仿佛只是在轻描淡写的陈述一个再简单不过的事实。仿佛哪怕站在他面前的不是典韦那么一个大活人，而是一只猫一只狗，也都是这样。

    或者说穿了，在马超的眼里，典韦纵然武力无双，但在身份上，典韦和猫狗也没什么区别。

    典韦本能就被触怒，他的眉毛已经扬了起来，还未回头，炽烈如火山一般的杀机陡然先散发出来，如奔雷一般的直直冲击着马超，立时让整个大堂之内陷入一阵不安的气氛当中。而随着他那如恶虎一般的眼神射向马超，一旁的许褚也随即回头，两大强者的气息相继涌去，不亚于空气当中掀起一阵滔天巨浪，三人战斗似乎一触即发。

    不过，所有有脑子的人都知道，这场精彩的大战是不可能爆发的。先不说马超的武艺是否会败给两人，便说马超背后的实力，就决定了典韦和许褚没有半分可能敢率先动手——杀气的发散，只是一种震慑，或者说，三人之间几番生死相搏的条件反射？

    果然，在马超没有释放出半分杀机还击时，曹操就已经开口：“孟起贤侄，这一句话，倒是诺大的气魄！”

    马超薄薄的嘴唇一抿，勾画出一丝冷意，对曹操的说法有些不以为然：“魏王，难道你要授意这二人阻住我去路？”话音刚落，一股冰川寒雪的杀机顿时穿破许褚和典韦两人暴烈的杀气包围，猛然将曹操裹挟而去。那股子英武逼人的气息，就犹如一柄出鞘的利剑，冷厉无情的煞气是藏也藏不住！

    曹操也是见惯万人屠的奸雄，对上绝世悍将的煞气自然也是有一种抵抗力的。不过，他可以抵抗得了马超的煞气，却无法击破马超一连串天马行空般的手段。面对马超这时已然明显的挑衅，曹操轻笑了一声：“雍王言重了，世人有谁不知，马家铁骑纵横天下、所向披靡，这小小襄阳郡守府当中，雍王虎步自也畅行无阻。”

    话音未落，曹操率先便退了一步。典韦、许褚两人无奈，唯有收敛起杀气，恨恨退向一旁。而马超眼珠一转，却也不再前行，略一躬身说道：“魏王能屈能伸，果然人中之雄，世间伟丈夫。超一时孟浪玩笑，还望魏王切勿见怪。”

    这一番话出口，整个郡守府大堂里的文武众人都有些犯傻：这马超和曹操究竟在演哪一出儿？你们二人到底是敌是友，赶紧表明清楚，可不要让我们这些鱼虾连想站队的都要乱猜！！

    真可笑，他们似乎没有想过，如马超曹操这等身份，难道还需要他们的站队？

    这两人非龙即虎，一入襄阳便搅动风云。假如此处郡守府乃狼窝，那头狼刘表亦然要战战兢兢，更何况这些鼠蚂之辈？同时，便因如此，两人一举一动，才会令堂中之人奉为圭臬，心猿意马不能自抑。

    此刻，答复完曹操的马超脚步不停，缓缓而沉重的继续前进。这郡守府堂中，根本没有他的位置，事实上，假如马超愿意，他可以直接将刘表从主位赶下去，他自己直接坐上去！

    谁让这个世界是等级森严的封建社会，马超虽为外人，皇命上也诏命他划凉、雍、并、冀、幽五州之主。可残酷的是，他以雍王之名驾临荆州，若不开口明言，真正将刘表赶下主位，那也根本不算违制！反而刘表见他马超不拜，才是最大的不敬！！

    马超已经走到台下第一席的位置，但脚步却丝毫没停。他抬头望了一眼端坐在正位上的刘表，似乎有一丝嘲弄，也有一丝故意，左脚轻轻迈上九龙玉阶的第一阶，就此不前——刘表知道，一旦马超这一脚落实，那马超再无任何颜面退回去！而同时，荆州的颜面也会荡然无存！

    翻脸？

    这个念头刚升起，就被刘表自动掐灭：马家的实力，别说他一个荆州，就算大汉所有诸侯联合到一块，马家都有一战之力。他此刻翻脸，无异于自取灭亡！

    所以，胸口剧烈起伏了两下之后，刘表如喘息一般急速说道：“雍王至此，蓬荜生辉。来人，速速请雍王高座！”

    马超微笑了一下，看着仆役赶忙搬来的座椅和宴桌，他轻轻往台阶上又点了一点。

    就那身子的微微一抬，刘表的整张脸色都变成了猪肝色。而堂下文武也都齐齐呼了一口气，心都提到了嗓子眼：雍王此番前来，莫非就是要干涉荆州内政，逼得主公将荆州拱手相让不成？！

    可接下来，就在这轻微的一点之后，马超随即一个轻盈转身，举步又向右方走去。稳稳坐在那张客椅上之后，才开口道：“今夜中秋佳节，我不请自来，实在有些冒昧，还望刘使君勿怪……”

    这个时候，貂蝉和大乔两人也入了大堂，此番那些仆役倒是十分有眼色，赶忙在马超身旁又加上了两张椅子。原本这两人明艳四方，换做任何场合都会引来惊艳轻呼。可唯独今天，在这气氛怪异到了极点也凶险到了极点的时刻，两人似乎如透明一般，没有引起半分骚动。

    看着这两位内眷入座，刘表的心似乎才放回肚子里，对于马超的客套话，他有些勉强地回笑道：“雍王折煞老夫了。”

    “那今夜，究竟谁才是荆州未来之主？”马超轻抿一口葡萄酒，有些遗憾地摇了摇头，随即将酒杯一放：“今日我与魏王在此，也好与刘使君做个见证！”

    这一句话落，刘表身体都微微一震，脸色更是直接渡过了猪肝色那一层，一瞬苍白如纸。他先看着神秘却犀利的马超一眼，随后又瞟了一眼不动如山的曹操。最后，目光落在刘备身上，狠狠射出一丝仇恨！

    这个时候，蔡氏见刘表情绪激动，赶忙拿来一枚药丸。刘表和水服下之后，脸色才渐渐没有那么难看，然而纠结仇眦的神情却更胜之前。许久，就在大堂连呼吸之声都可闻的时候，他猛然一咬牙站了起来：“荆州乃老夫半生基业！此番老夫不久于人世，自当要寻一众望所归之人继承，以令荆州各黎庶安心！”

    说道这里，刘表手心用力，竟渐渐将手中之剑掣一缕寒锋：“玄德公乃汉室宗亲，与老夫同气连枝，自对我荆州基业不忍相夺。犬子刘琦自知驽钝，然心性宽和，治世儒雅，今老夫恳请玄德尽心相辅，助其掌管荆州大业！”

    犹如一颗石子扔入暗潮汹涌的湖中，顷刻间便激起千层浪。刘表一番生死徘徊的真心所谋，终于揭开面纱。虽然有些意料之外，但对内行人来说，这个结果却是意料之中：不想令荆州落入蔡氏之手，又绝不肯将荆州拱手想让。刘表能想出的折衷之策，也唯有如此了！

    用刘备来牵制蔡瑁，的确算是一招妙棋。然而，若刘表还有几年寿命，他说不定还真有可能制衡转寰，完全将荆州握在手中。可惜，刘琦一向默默无闻，又无人雄之姿，却突然被捧至高位，唯一的可能，便只会成为荆州内乱的牺牲品……

    然而，这却是刘表唯一的选择——可想而知，这位曾经座谈风流的儒士，面对自己身后之事，有多无奈和心痛！

    可更无奈和心痛的是，他似乎还根本不可能将这一并不完美的结局画上句号。右首席位上的马超，看到刘表那悲壮凄悯的宣告，仿佛听到了一个十分不好笑的笑话：“刘使君，这个决断，有些草率了吧？”

    “雍王！”刘表再进一步，带着决然无悔的口气：“此乃荆州之事，无须雍王插手！”

    面对刘表那番决然，马超的表现却十分平静：“的确是荆州内部之事，不过，我所指的草率，却是……”说到这里，马超顿了一下，看着刘表几乎已经绝望的神情后，才仍旧云淡风轻地提醒道：“刘使君，你或许忘了，我刚才说了荆州已经内乱……”

    “玄德公乃贤良中正之士，定然会顺利平定而下！”

    马超闻言，再度轻轻摇了摇头：刘表啊刘表，你太异想天开了。身为看家护院的狗，你不该将你的思想一厢情愿加在了一条中山狼身上啊……

    