
    ﻿﻿﻿    荆州襄阳郊外，刘备用两根指头从木质鱼筒里拈出一根竹签，这片暗青色的竹签顶端削成了尖锐的剑形，看上去阴沉肃杀如同真正的一把利剑。他略抬手肘，把它轻轻地抛了出去。

    竹签画过一道弧线，跌落在铺满黄沙的地面上。不远处的刽子手大喝一声，双手紧握宽刃大刀猛然下挥。铁刃轻易切开血肉，砍断颈骨，把整个头颅从一具高大的身躯上斩下来。那个头颅在地上打了几个滚，滚到了刘备的脚边。死者的眼睛仍旧圆睁着，满是不甘和愤懑，与刘备悲悯而漠然的双眸彼此对视，形成鲜明对比。

    而这个头颅，只是一个开始。随着第一个刽子手的干净利落的表演，其他刽子手也不甘示弱。纷纷接着大喝一声，手起刀落。一时间，黄沙上被溅落的鲜血饱饮，一个个滚落的头颅犹如皮球竞赛，在刘备脚边划过。

    直至脚下最后一个头颅停止滚动，刘备望着满地的死尸，才喟叹一声，把视线从地上移开。旁边的数名军士一齐大声喊道：“行刑完毕，反贼首脑已尽数伏诛！”声音响彻整个校场。不过，与刘备那悲悯眼神形成强烈对比的是，那些士兵在兴奋呼喊完之后，不知是谁，又自主喊了一句：“皇叔威武！”

    “皇叔威武！”余下的兵士在刘备愕然、随即很和煦的微笑中感到了善意，齐齐又大呼了一声。

    随后不用人吩咐，就有人殷勤地端来一个铜盆，里面盛着清水和几片桃叶。荆州习俗，见血之后要用清水洗手，桃叶的清香可以遮掩气味，不然会被死魂循着血腥味来索命。刘备从来不信这些，但也没特别的理由去反对。

    他对着那端来铜盆的兵士笑了笑，以示感谢，虽然这些都不是他麾下的兵士，但更因如此，他才会不吝啬自己的笑容。随后他一边洗着手，一边抬头望天。今日的襄阳的天空阴霾，大团大团铅灰色的阴云鏖集在城头，一丝风也没有。这样的天气不会下雨，但却极易起雾。一旦大雾笼罩，整个城市都会变得白茫茫一片模糊，什么都看不清，让人心浮气躁。

    “真是个应景的好天气啊。”刘备暗自感慨道。

    刘备来荆州已经差不多有一个月了，名义上他是来助荆州刘表平定叛乱的。由此，他这一个月来就不能不做一些表面工作。得益于蒯良在荆州的能量，刘备得到了大量的钱财和军粮，以此还从马家那里换来了五千装备和战马。装备齐全之后的两万刘备军，战力直接上升好几个档次，对付起那些占山为王、打家劫舍的盗匪来说，用驱虎吞羊来形容丝毫不为过。

    亲卫首领陈到在一战之后，曾在刘备耳边感叹：“得此精利战甲，末将敢以五百近卫正面冲杀三千荆州骑兵！”刘备听后，脸色又喜又忧。喜的是，自己的军事实力已然可以在荆州放手一战；而忧的是，自己与马超的实力比起来，早已云泥之别。要知道，马家单是长安的骑兵数量，便足足有五万。而且自己军用的装备战甲，还是马家已经淘汰了一年多的残次品……

    一想到这里，刘备眉上紧锁的愁云就更浓几分，连对目送他回去的那些兵士都没有心情回以微笑。直至入襄阳他的府邸，都没有完全开颜，之后便径直走入了后院的一间清幽的房内。

    “将军何故如此深锁眉头？”一少年转过身来，他连刘备的脸都没有看到，便判断出了刘备的忧虑：“若亮猜得不错，可是为荆州内乱盗匪已平，主公心忧刘表会借故请使君离去？”

    刘备苦笑了一下，自从这少年来到自己麾下后，刘备感觉自己所有心事都逃不过他那湛亮如星辰的眼睛。不过，刘备从不讨厌这一点，他现在不需要懂得隐瞒心思、百无一用的老成之士，相反，诸葛亮这种锐意进取、蓬勃向上的少年英才对刘备来说，正是最最需要的。

    对于能得到诸葛亮这样的少年天才，刘备心中多有几分庆幸。他记得，那是在他准备入荆州之前，突然得到了荆州水镜先生庞德公的书信。信上言他要被马家迁往长安，有一故交之子近期要至襄阳，请刘备代为照顾一番。刘备因与水镜先生有过一番书信往来，虽未面见却也算得相知，自然答应了下来，派陈到前去将诸葛亮接了过来。

    而诸葛亮刚至刘备军中，便展现出了无以伦比的聪慧智谋。几番下来，刘备对诸葛亮越发器重，渐渐已经发展到如今一有心事便会来诸葛亮住处的地步。

    “此事备倒是不担心，刘荆州既然请我入荆州，自然不会真正为了那些蟊贼。”刘备端坐在正屋前，自己倒了一杯茶一饮而尽：“备所忧心者，乃是闻汉室被曹贼欺凌，天子怒而拔剑，贼臣竟敢兵矛相迫，逼得天子不得不加封曹贼为魏王。汉室威仪，被如此踩至脚底，备实心痛不已！”

    诸葛亮闻言笑了笑，他与刘备对坐，摇了一下羽扇之后才说道：“将军以为汉室还有威仪？当年李傕、郭汜之流攻破长安，那大将军、三公之位不是犹如菜场烂菜一般任由李傕郭汜二人予取予求？”说到这里，刘备已经微微有些激动，开口欲言前，却被诸葛亮以扇子制止：“将军，莫要以为天子封曹操为魏王乃是被迫，一人为王，乃是殊荣。二人称王，则为挑衅。将军认为这个魏王封号对曹操来说，他就真的十分想要吗？”

    刘备又一次皱眉不语，不错，他也看得出来，短期内，这是汉室完全被曹氏打败、被迫低头的屈辱标志。但长期来看，这‘王’的封号确实不好当，如诸葛亮所言，一人为王，那是无上的荣耀，可这王多了，就不值钱了。长安的马家正在休养生息期，看起来没有向外展露牙齿的**，但谁又能说得准，马超不会因为曹操那个魏王称号而心生恼怒？即便他无所谓，可他手下的整个集团，又能允许曹操那个家伙这般挑衅？

    “如先生所言，这是陛下欲擒故纵之计了？”刘备试探着开口，不料却遭到了诸葛亮的一声嗤笑：“汉室还有这个资格吗？天子隐忍多年，自以为智珠在握，每每将长安马家当做生平大敌。终于在曹操此事上一招棋差、满盘皆输，或许，他以为曹操仍是董卓，可惜，他实在有些太过自信了。”

    下面的话，诸葛亮没有再说。毕竟，许昌那里的事已经尘埃落定，再如何讨论都没有意义。而刘备此人又一直以汉室皇亲自居，他自然不想多听贬低天子的话语。诸葛亮眼珠转了转后，突然又一亮，有些神秘地向刘备问道：“将军，难道和梁皇陵事件，你便看出这些而已？”

    “先生之言所指为何？”刘备这下真的有些吃惊，他身体猛然略微一倾，开口道：“莫非其中还有内幕？”

    诸葛亮看刘备眼神不似作伪，心下有些笃然，随后仍旧问道：“将军，可否设想一番，汉室与曹氏决裂，与谁最有好处？”

    “马家？”刘备几乎是条件反射一般说出此句，但随后想了想，才又补充道：“或许还有江东孙家？……”后一句的声音小的几乎可以忽略不计，原因无他，实在马家这座庞然大物堵在汉室诸侯的心中，太令人沉重了。

    “不错，孙家的确也可能得利，但若不是孙策命大，早已被曹氏靖安曹射死，又有几分本事儿导演如此一场好戏？”

    “诸葛先生之意是说，这和梁皇陵事件，竟然还跟长安马家有关？”

    “有关无关我不知道，但亮却知道，任何明显对人有利的事件都不可能只是巧合。”诸葛亮这番有些太过难懂，但下一句却浅白直接起来：“将军可知，马家暗影有一个人，名曰沐杨？”

    刘备摇了摇头，但同时心中突然有所感应：徐州陈登主持的谍报工作断了之后，自己似乎应该再度建立起一套完善的间谍系统了。而主持这间谍系统的人……远在天边近在眼前啊！

    