
    就在初夏未觉的时分，马家军的全军整顿工作就这样轰轰烈烈又悄无声息地开始了。而伴随着这种政治意味十分浓厚、却又让其他诸侯摸不着脉络的同时，泰山郡外那个佝偻的身影，距离进入泰山郡只有一百二十里路了。

    他拄着防狼用的尖木棍一步一步朝着山上走去。这时候，从他的身后传来一阵车轮碾地的隆隆声，很快一辆运货用的平板双马车从他的身边跑了过去，掀起阵阵尘土。

    他冲车子挥了挥手，车夫拉紧缰绳将马勒住，然后转过头来对着那人喊道：“喂，有什么事吗？”他走到车子旁边有些拘谨地说：“这位兄台，能不能捎我一段路呢？”

    “没问题。”车夫豪爽地拍了拍胸脯，“你要去哪里？”

    “给我送到甄城吧，谢谢了。”单曲这个时候是一口很浓重的徐州口音，很自然让那车夫听了出来。因为从车夫的行程来看，单曲判定出他就是从徐州来的。

    或许就是同操一种口音的缘故，这车夫对单曲立时有了几分亲近，又看到单曲风尘仆仆、劳累不堪的样子，当即开口道：“都是谋口饭吃，自当互帮互助。我正好要去许昌送这些瓷器，正好路过甄城。”

    单曲一时听到这人正好要去许昌，脸上没有半分懊恼情绪：一个优秀的暗影，绝不能直接一路就以一种身份直达目的地，这在他加入暗影接受培训时，就已经深稔于心了。这时车夫也挪了挪屁股，伸出手把单曲拽上了车，然后一甩鞭子，两匹马拉着大车继续朝前跑去。

    “兄台贵姓？”单曲坐上之后，主动问起这个车夫的名讳。无论哪一个时代，车夫都是最为健谈的一类人，长途漫漫的孤独和担惊受怕，需要有人说说话来排解，这个车夫也不例外。单曲主动开口，正和他心意，两人立刻喋喋不休地聊了起来。

    “我叫罗恩，是昌卢人，我们那里最有名就是瓷器，还有就是海味也不错，有机会的话，你一定要去尝尝我们那里的海带，若不是长安的那个将军，哦，现在已经是雍王了，若不是他告诉朐县那些人说海里的那种草还能吃，朐县那些人还一直拿那些东西喂猪。哪能经我们昌卢转运给糜家，换来五铢大钱？”

    单曲知道，这件事是马超第一次入徐州的时候，虽然仓促，但无意看到徐州人都将海带喂猪之后，才跟糜缳说了一句马家商铺要大量收购这些他非喊成‘海带’的东西。虽然运费不菲，但长安那些已经极有胆量和创新精神的庖丁调制后，海带已经成了长安城里招待贵宾才用的上等膳食，供不应求。单曲记得当初李梓豪还问过马超，为何要花大价钱收这些东西，马超说人吃了这种东西，再不会得大脖子粗的怪病……

    不过，这些都只属于扯淡范畴，单曲只觉这个叫罗恩的车夫说话太没有重点，扯了半天才开口问道：“哎，对了，兄弟，你叫什么？”

    “哦，我姓康，叫康熙。”单曲回答得很干脆，虽然他从不知道马超曾经念叨过的这个名字主人是谁。但随后，他赶紧将话题拉到自己想知道的范围内：“大哥经常跑许昌，对那里风土人情一定很熟吧？”

    这车夫属于心大不设防的人，单曲这样问丝毫引不起他的怀疑，他反而更觉有吹嘘的资本，开口道：“也算不上熟悉，就是那里实在繁华，连我们徐州的下邳都没法比。可最近听说排查很严，好像朝廷里又要有什么大变动一样……”

    东拉西扯了一阵子，这车夫也说不出什么单曲感兴趣的小道消息，他也就有一句没一句的应答着。有人陪伴的日子总是过得很快，不多时已是傍晚太阳快落山的时候。官道在泰山城城东十里处被一处险峻的关隘截断，每一个过往的人都必须要在这个关口查验才能进入兖州地区。这会儿已经快要关门了，急于下岗的士兵对这么晚还出现的两个人没什么好气。

    “停车，检查！”

    守关曹兵将长枪横过来架在关口两侧的木角上，对着罗恩与单曲喝道。罗恩忙不迭地把马车停下来，从怀里掏出徐州颁发的名刺符交给士兵，这一小块帛上面写着他的名字，大致相貌、籍贯、户口种类以及乡里的印鉴。士兵查看了一遍，没发现什么破绽，抬起头注意到了站在一旁的单曲。

    “你们是一起的吗？”

    “不是，他是半路搭我车去甄城的人，我们也是今天才认识。”罗恩这声回答让士兵皱了皱眉头，他们最讨厌来路不明的人，因为上官有交代，对于这种人一定要严密细致。

    两名曹兵走到单曲面前，用怀疑的目光打量了他一番，大声喝道：“喂，你的名刺。”

    单曲从怀里摸出一张皱巴巴的名刺递给士兵，同时，无意间似乎掀开了有些褴褛的衣服，露出一方类似于令牌的东西。那士兵看到那东西之后，眼睛突然亮了一下，打开单曲的名刺后，果然发现那名刺当中裹着十几枚五铢钱。虽然钱财不多，但拿来喝一顿酒却是够了。当下，那曹兵很熟练地将五铢钱滑入袖口，不耐烦地对单曲说道：“走走走，又是一个倒霉逃难的家伙，真晦气！”

    那曹兵催促着他们赶快过去，两人千恩万谢，赶着车通过了关卡。在他们的身后，沉重漆黑的两扇关门“轰”地一声关上了。

    刚走过一里路的光景，罗恩就开口问道：“兄弟，你给那人看的什么？我来这里也有十几次了，从来没有见过他们这般松懈的。”

    单曲笑了笑，解下那东西让罗恩看了看道：“这是咱们徐州糜家自己印的通行证，我其实是糜家一家布店的跑货伙计，因为上次运货被泰山贼给劫了，装死才捡了一条命。听说甄城那里好谋差事，就想去甄城碰碰运气。”

    罗恩有些茫然地点了点头，这个时候他才突然想起，自己一路上确实没有问这个康熙是干什么的。不过听到他还曾经是糜家的伙计，就开口劝康熙还是回糜家，说那大东家很不错，善待下人。

    这时马车也到一个三岔路口，单曲看着差不多了，便对罗恩说：“大哥，谢你好意了，不过我心意已决，你就送我到这里吧，若是混不下去，期望能再碰到大哥，多保重。”

    “好咧。”罗恩也不强劝，他只是感觉，这个人没有他说得那么简单。不过，这种相逢而过的缘分，一去就再难遇上，他也没放在心上。

    罗恩呼哨一声，驾着马车很快消失在夜色里。单曲目送他身影完全消失以后，忽然挺直了背，恢复成一个正常体形的人。他迅速跑到路旁的一片树丛里蹲下，折断防狼棍，里面中空卷着一新的名刺；接下来单曲又拿出绑在腰间的水葫芦，倒出一种褐色的液体，涂抹在脸上后，之前黝黑焦黄的肤色便恢复了正常白皙红润的颜色。

    随后，他脱下身上已经破烂不堪的衣服，换上包裹内的短袖丝衫。走出树林后，完全就是一个风度翩翩的世家子弟，即便曲柳再回来看到单曲，也难以想象眼前这人是他刚刚搭载过的什么糜家伙计康熙。

    而真正进入泰山城的时候，差点就要宵禁。单曲很庆幸城中的龙门客栈是通宵营业的，伙计给他端来一些饭食之后，顺口问道：“客人是从哪里来的呀？”

    “哦，我从长安来，我叫乾隆。”

    单曲接过碗，微笑着回答，这个时候，他已经完全是一口成都口音了。不过，相同的是，他仍旧不知道马超口中这个念叨的名字主人究竟是谁……