
    “马孟起究竟意欲何为？！”曹昂狠狠揪了自己两下头发，看着眼前这封密报，实在感到有些心力交瘁。

    他知道这封父亲亲手交给他的密报当中，一定有什么他参详不透的秘密。但纵然他在长安与马超交往了不短的时日，可说实话，他觉得自己根本看不透马超一星半点。

    那个人，有时天真玩闹犹如劣童，有时不着调痴傻又如无邪少年。可在战场上，他就是勇猛无敌的战神烈风；在中军帐中，他就是战略渊博的统帅智神；而在朝堂之上，他便是一位眼光卓著、深谙人心、谋略韬远的诸侯雄主！——曹昂觉得，自己一生若是能有马超三分之一的本领，便可将曹氏延续下去。

    在曹昂的心目中，世间唯有父亲一人可与马超比肩。可今日，父亲送来这份情报，显然是他也看不出马超的意图，才会让自己参详一番。

    密报上的内容十分简单，记录着马家最近又有了新动作：作为马超手下第一军团的长安近卫军，兵力似乎已经补充完毕了，战力自然更胜往昔；各前线战团的组建应该也已经基本完成，至少，冀州那里，庞德已经开始进入了新兵操练的阶段。

    这一条，曹昂其实没怎么放在心上，依据马家往常的效率，这个庞大的战争机器能在一个月内完成这些实在轻而易举。更不要提去年年底的时候，马家又开了一场科举，吸引了不少天下寒门子弟前去应考，高中之后又直接发放到各州各县，依据马家早已编纂成册的新政，有条不紊地为马家这台庞大战争机器提供源源不断的动力。

    因此，曹昂深为苦恼的，其实是下一条的内容。

    马家各大前线兵团打散编制混合组队，打破原来的条条框框，将整个马家打造成了似乎随时都可进图征战的形势：洛阳前线以黄忠赤鸦军为主力、颍川前线以高顺武卒为主力、南阳前线以文骋新军为主力，三大前线兵团开始向东、南两个方向进发，名义上帮助刘表安定大局，实际上趁机向中原进一步扩展马家的实力。

    原先曹氏、孙策与马家接壤但界限不清的区域，此番在马家步步紧逼之下，几乎完全成为马家的势力范围。尤其汝南郡一线，马家已经完全打通颍川至汝南的官路，南下汝南或荆州连两个时辰都用不了。而洛阳前线和南阳前线，则如两把老虎钳子锁住中原，进可攻退可守。可想而知，巩固一两年之后，马家并州、冀州、洛阳、颍川、南阳五条战线或汹涌而进、或连番出击，全取中原也并不是不可能的。

    这种四面楚歌的情势，给曹氏相当大的压力，曹氏不得不四面征兵设塞、严防死守马家军的各路进攻。然而，纵然如此，有着庞大后方雄厚资源的马家，却仍旧是曹氏这只有三州之地的诸侯难以招架的。

    可假如事情只是如此，那曹操也不用将这封情报交给曹昂。马超最怪异之处，就是在各处前线已经压缩至再没有一朝缝隙之后，突然又大张旗鼓的搞出了一个什么册封受衔仪式！并且，还是冒着曹氏、孙家、刘表三方军事危险的情况下，将前线统兵大将召回，继而神神叨叨搞那么一出儿狗屁仪式。

    “不要这么折磨自己了，主公的神机妙算，岂是您能猜得透的？”幽幽的声音传来，曹昂抬起了紧皱双眉的脸，看着唐小米那似笑非笑的神情，心中不由又增一分说不出的挫败感。

    这个曾经的马家暗影，是曹操特意安置在他身边的。曹昂清楚地记得当时曹操面色凝重地拍着自己的肩膀说道：“什么时候，你能彻底将这个女人的心收服，我便可将整个曹氏交付在你的手中。”

    至此，曹昂仍旧想不通，收服一个敌国间谍的心，跟他接掌整个曹氏有什么关系。可接下来的事实证明，曹操的考验似乎是非常认真而苛刻的：这一年半的时间内，曹昂用尽了任何讨女人欢心的手段，都未曾让这个坚定信念的唐小米心软。相反，因为自己的退让和容忍，唐小米倒是在自己的府上获得了不小的自由。甚至，此刻她都忘了自己的俘虏身份，堂而皇之地揶揄挤兑自己。

    “不，马孟起虽然行事天马行空，但终归有迹可循的。他曾经说过，没有人会做一些无用功，唯一的可能，就是你不理解的价值观。”曹昂揉了揉太阳穴，随即苦笑了一番：自己这个习惯，也是从长安归来之后才学来的啊……

    可惜唐小米却没有善解人意地替曹昂酥手解愁，反而更有兴趣地说道：“那如你所看，主公这般，又是为了什么？”

    曹昂颓然低头，这个他真的思忖不出，只好继续几乎一个字一个字去体会那封秘报的内容和意境。甚至，最后，他似乎都能感觉到，他已经站在了长安德阳殿的授衔台上，看着数十万新整编的马家近卫军严整的军容和激动的神情，以及应该还有数千名左右衣着异常华丽整洁威武的仪仗队……

    校阅两边，可能还要伴随着震天的炮仗和鼓乐齐鸣。雍王马超一身锦绣华衣，带着一成不变如烈日温暖热情的笑容，在最光亮耀眼的场地和最鼓舞人心的时刻，逐一亲手对马家拥有着赫赫威名的战将授予军衔军旗…….

    密报内容上，描述的就是这样的情景。曹昂神陷长安德阳殿前，皱眉不解。可下一刻，他看到台上的马超猛然看向了自己的位置，嘴角露出一抹只有他策划阴谋时才有的笑容……

    “我想到了！”曹昂猛然大呼，身心完全回到自己的原本的位置，接下来甚至都跳了起来，激动之下，狠狠抱了一下他旁边猝不及防的唐小米，双眼放光道：“你发现没有，这场所谓的授衔仪式被办得非常之隆重，按照雍王的口吻，这个仪式，就是他常说的，说的……”

    “面子工程？”唐小米毕竟跟在马超身边时日较久，一下说出了这个名词。

    “对，就是这个，面子工程！”

    “那这个时候，你可不可以将你摸在我屁股上的手拿开？……”

    曹昂大窘，他情绪所致，这时才真发觉自己与唐小米已经肌肤相亲。还有，慌不迭抽出的右手，明显还残留着它刚才触碰之处温润、充满弹力的热气。那种感觉，对于二十余岁仍未婚配的曹昂来说，实在是一种难忘的感受。

    而且，从唐小米微恼的神情上来看，她恐怕也是第一次这么被男人肆无忌惮轻薄。两人如同做错了什么事儿的孩子一般，分外尴尬，双眼一触之后，又闪电般转移。唯有彼此胸口处蓬勃的跳动和火辣的脸，传递着两人此刻暧昧的情绪。

    “我……”

    “你……”

    两人又同时开口，这下可好，更深的暧昧后发涌至，让两人连打破尴尬的机会都不可能。所幸、或者说不幸的是，门口突然显现出一个人的身影：“少主，微臣前来，欲找唐姑娘一谈……”

    戏志才说罢，根本未察觉两人之间微妙的情绪，一挥手，几名靖安曹近侍卫接连涌入，团团将唐小米包围。

    这时曹昂的脸色便十分难看了，他知道戏志才的权力极大，真有将唐小米从自己眼皮底下抓走的权限。当下心中蓦然升出一种自己被侵犯的恼怒，猛然看到案桌上的密报后，开口道：“戏功曹，唐姑娘刚才还助我研透马家军情，父亲也有言，若唐姑娘肯归顺曹氏，即为曹氏重臣。如此这般，你还要这样对待唐姑娘吗？！”

    戏志才突听曹昂此言，心下不由惊奇。随后看着唐小米红潮未褪的俏脸和曹昂怒气冲冲的模样，意味深长地笑了笑，再次挥挥手让那些侍卫退下，躬身赔礼道：“少主，微臣不知唐姑娘已然投诚曹氏，多有冒犯，还望少主和唐姑娘海涵…….”

    说完这句，戏志才人老成精，不待唐小米反驳，继续向曹昂问道：“对了，不知少主从这封密报中看出了什么？微臣看了半天，也只有一个粗略的猜测啊…….”