
    ﻿﻿﻿    不得不说，马超掩饰地很不错。然而，眼角边怎么也隐藏不了的笑意出卖了他此时的心情。最后，看着仰头装深沉都已经不能掩饰，马超干脆低下头，哈哈大笑起来。而这种笑还是发自内心最欢乐的笑，直笑得他连腰都起不来的时候，他才看到大乔的脸已经变得十分难看：“马子健，你以为我刚才那番话，都是在跟你开玩笑吗？！”

    马超这才意识到，他的这番笑此时有多不合时宜。可事实上，他就是止不住这种笑意。没有其他原因，只是他觉得这一切都太狗血梦幻了而已：之前的矮矬穷暗恋一个女神，而女神却投入了高富帅的怀抱。矮矬穷不甘如此，在穿越之后拼命奋斗，最后功成名就。女神这个时候又突然出现在矮矬穷的身旁，深情款款说她最爱的人还是那个矮矬穷……

    虽然这些差不多还真是事实，但还有什么能比这个更狗血？要知道，马超现在的儿子都快能满地走了，这女神怎么也不可能堕落至甘心给矮矬穷当后妈吧？！！

    “君，君幽……”马超捂着肚子，实在不忍心不说出实话：“好吧，我承认我以前对你确实有些期待，毕竟在那个世界里，你曾经就是我心中最明媚的阳光。可现在我才发现，原来我们之前的那些感情，不过是一厢情愿的自我幻想而已。现在，我已经完全看清了这点。更何况，前世的你就已经有了选择。所以，我能做的承诺，就是看在我们都曾经是一个时代的人份上，保证你不会被这个乱世侵袭，仅此而已。”

    说完这句，马超终于止住了大笑，对着仍旧有些恼怒和疑惑的大乔说道：“至于刚才的玩笑话，你还是不要再说了。我怕我会忍不住再，再笑出来……”

    “马子健！”大乔的脸色蓦然露出一丝狰狞，将她原本的清幽淡雅外表后的偏执略略展露——任何一个女人，都不可能让自己的一片渴望被一个男人如此当作玩笑。尤其是，大乔还明明知道，这是马超故意耍出的手段以求两人都可以有个善始善终。可恰恰是这样的方式，越证明马超对这场感情彻底没有半分留恋！

    他真的释然了，他真的对自己没有半分感觉了！

    一个女人最怕的，永远是他有了好感的男人，突然对自己没有半分感觉。这种折磨，实在太可以令女人疯狂！

    然而，这个时候，大乔还想不到用何种方式来处理马超这样决绝的回复。她的冷静和智慧在这一刻仍旧发挥着作用，没有让她做出最坏的结果——这是一个聪明女人的必备技能，大乔穿越过后，一直很感谢这点。可今天，她十分想毁掉这点！

    可惜，未待她将冲动化为现实的时候，有人出现拯救了她。貂蝉聘聘袅袅出现，似乎没有看到他们两人之间尴尬的气氛，皱着娥眉，颇有难处一般向马超说道：“超儿，刚得到消息，沐杨出走了！”

    马超微微一怔，脸色渐渐沉了下来，仿佛布下了一重霜。

    “出走？这小子是投奔了曹操，还是投奔了孙策？”

    貂蝉道：“他留下书信，说是无颜在长安呆下去，所以投荆州刘备去了。”

    马超倒也不吃惊，点了点头，冷笑道：“竟然连这点责罚都忍受不住，这样的人即便留下，也没有资格成为暗影中人——从今以后，不要在我面前再提起这个人。”

    貂蝉点了点头，似乎心事重重，得到马超答复之后，径直又走了出去。连与大乔打招呼都没有，而中间有了这样的插曲，大乔的心情也渐渐平复下来。她幽幽看着马超，仍旧是那样的深情，只不过，这次深情当中夹杂了一种看破人心的睿智。

    “怎么了？”马超被大乔那种诡异的眼神看的心里发毛，不由摸了一下自己的脸：“我们还是先回去吧。”

    “沐杨真有些命苦。”大乔妩媚一笑，伸出素手轻轻攀住一朵花枝，然后手掌在花圃上轻轻拂过，再度缓缓走近马超的面前，两人距离不过半步远，这位美人的气息都仿佛能直接吹在马超的脸上：“这次你用苦肉计将他派到刘备那里，难道是打算开始向荆州动手了吗？”

    马超眼神里闪过一丝复杂，随即小心翼翼的退后半步，侧开了身子：“哦？”

    “超儿。”大乔忽然改变了称呼，直接喊出了刚才貂蝉的称呼，让马超愈加有些警惕，随后她低声道：“这些手段你或许可以瞒住他人，却瞒不住我。不要忘了，我们前世便在一起三年多，你之前有什么想法，是都会跟我说的。你再改变，也改变不了骨子里的思想，和情感……”

    顿了一下，她低声道：“而且……我还知道一点，女人永远忘不了她的初晚，而男人永远忘不掉他的初恋。我不仅是你的初恋，而且还是你苦恋暗恋不可得的人。所以，现在我完全没有理由相信，你刚才那些话是真心的。”

    马超嘿嘿一笑，相对于大乔此时越来越妩媚的眼神，他的眼神反而越来越清冷，盯着大乔道：“君幽，我更想知道，你是如何猜出我想对荆州动手的？”

    “你是一个极聪明的人，我想您应该明白，我也不算什么蠢女人。”大乔说到这里，眼神里竟闪过一丝黯然：“你我两人，或许应该会抱着这些聪明才智在曾经那个世界里苦苦不得志。但我们却来到了这里，这个乱世里的一切激发了我们的潜力，使得我们可以用局外人的眼光来观察这个世界。你说我为什么可以猜出你要对荆州动手，其实这很简单，因为我们毕竟是一个世界的人。”

    大乔这番话一直不离两人的共同点，这虽然有些刻意，但不得不承认，这番话的确说到了马超的心里。他们两人的确没有一个是不骄傲的，也的确有非同一般的才智。然而，这些才智在那个已经如铅灰铁硬一般的社会构架里，只能慢慢被现实湮灭成遗憾苦闷。可这个三国时代，却是充满着浪漫英雄主义的世界，一个只要无所顾忌就可能闯出一片天地的世界。

    所以，马超不动神色却淡淡笑道：“还有呢？”

    “没有了，”大乔摇摇头，极为简单地回答道：“因为你我太过相知，又都用同一种方式思考。所以我能猜出你想做什么，同时，你还可以帮你做到最好。”

    这个回答对男人来说，其实不算什么回答。但对于女人奇怪的逻辑，它就是完美的解答。所幸，马超对这点也没有多少兴趣，听完了大乔这句话之后，他又微微退了两步道：“好了，天色真的不早了。我觉得我们今晚似乎也谈不出什么，还是早些睡觉为好。”说罢，马超转身就欲走，这个时候，他感觉自己已经有些沉陷在大乔那种温柔的攻势当中了。

    “马子健！”大乔哀愁当中夹杂着一种急切，虽然她明知自己不应该如此逼迫一个男人，但看到马超丝毫没有半分留恋的转身，她来不及思考便喊出了这个名字。

    马超回头，装作不解地望向大乔，而大乔一时也不知该如何再开口。两人就对视着沉默了起来，最后，还是大乔又主动开口问道：“马子健，你究竟要怎样，才能原谅我？”

    “我们从未开始，又谈何原谅。”马超再度澄清这个事实，然后点了点头以示自己的坚定：“前世的事，就让过去好了……”说罢，马超再度转身，迈起了步伐。

    “马超！”这次，大乔的声音有些凄凉和决绝，马超强忍着不回头，可又怕大乔出什么意外，迟疑地将头扭了回去。

    而这一回头，马超看到了他前世梦中才看到的景象……

    