
    四周逼近的敌人越来越多了，沐杨很后悔自己只留了一个后撤之路。而那个耳房旁正有三个原故太尉府卫兵在寻找根本不存在的财宝，此刻看到一条黑影冲出，下意识拿起武器逼上来。

    沐杨见无处可逃，急中生智将一枚铜针甩出，正好扎中了旁边冲过来的一名卫兵，然后趁那名士兵倒下的空档朝北侧耳房走廊方向冲去。这时另外两名卫兵从左右两个方向扑过来，沐杨脚不松劲，在奔跑途中以巧妙的角度闪过他们的攻击，一拳一脚，干脆利落地把这两个人打翻在地。再回头，那些那比这些杂鱼精锐两倍的宿卫就要追上来了！

    情急之下，沐杨突然也爆发出了前所未有的潜力，一个加速跳在耳旁的墙上，伸手抓住了事先藏好的两条绳子，飞快地爬上墙头。此刻已经有些天黑，那些宿卫看不清绳子，只见沐杨超越重力一下爬上了两丈高的墙头，不由一时傻了眼。

    而在庞统随后赶来的时候，沐杨已经跳去了另外一侧，尾追他到围墙底下的士兵们仍旧一筹莫展。庞统见沐杨的身影消失在墙头，也不着急，只是挥挥手，率领宿卫和故太尉的兵士朝大门跑去。

    沐杨跳过高墙落在地上，他顾不上揉一下发麻的脚面，扭身要跑。这时只听一阵震耳欲聋的锣声陡然响起，在北墙东边一下子冲出来七、八名全副武装手持长矛的士兵，他们站成两排，“喝”地一声将长矛挺直，组成一道尖利的墙壁，将沐杨唯一的逃脱路线完全堵死。

    这看起来是庞统预先埋下的后手，他在冲入记室的同时也派了两队人马前往南北两侧高墙外围警戒，以备万一。结果北侧的警戒果然起了关键性作用。

    沐杨这时已经黔驴技穷，即便自己在暗影那里学到的迅速搏击招式再强，也无法与七名全副武装的士兵对抗。沐杨迟疑地停住了脚步，似乎被震慑住了。这时庞统又带着大队人马从正门绕到北墙东头，让原本就坚不可摧的人墙更加厚实。而北墙的前面，放眼望去，就是即将要关闭的城门……

    前有追兵，后无退路，唯一逃生的城门似乎也要关闭，沐杨看起来已经逃无可逃，走投无路了。

    “快快束手就擒，可以保你一条活路！”

    一名士兵大喊道，其他士兵齐声应和，气势惊人，声音在空旷的街道上回响了很久。唯一没出声的是庞统，他在一旁盯着这个仍旧不肯取下面罩的沐杨，嘴角弯弯，似乎如猫一般再看爪下的老鼠，充满着戏谑的神色。

    “新手儿吧？”庞统开口，第一句就震入沐杨的心扉。

    沐杨身形晃了晃，没有回答庞统的问题，举止也有些犹豫。庞统示意士兵们不要动，看起来，要给沐杨一点思考的时间。

    这次行动，出于迅速敏捷的考虑，沐杨没有携带体积有些大的元戎弩。全身上下此刻也再没有一件可以防身打斗的武器，他看着庞统身边那层层围上来的兵士，直觉上知道，自己越拖下去，越没有逃生的可能。

    所以，无奈之下，他做了一个投降的手势，然后慢慢解开上衣，主动将束在腰间的玉带、铜针和其他一些小器具一件一件地丢在地上。看起来他已经完全绝望，打算放弃抵抗了。

    将这些东西扔完以后，沐杨高举起了双手。庞统见状，眉头闪过了一丝不快的疑惑。不过思虑片刻之后，他又露出了主导一切的从容神态：“马家暗影，实在有些让我高估了啊…….”

    话音刚落，街道上就响起一阵马蹄声。众人齐齐回头，只见庞统之前派出去的那人，已经调来宫中的骑兵宿卫前来驰援。虽然这个举动看起来有些荒诞，但好在随着骑兵队越来越近，那些兵士看清是自己人后，都不由自主得松了一口气。

    而就在这个时候，一直精力不动的沐杨突然一个前冲，张牙舞爪朝庞统扑过去。众人皆知庞统不懂武艺，一时以为这人意欲与庞统同归于尽，当下急速向庞统靠拢护卫。可就是这么一瞬间的慌乱，沐杨突然转变了方向，身形一扭，脸皮几乎贴着一杆长矛就冲到了那人的面前。随后在那人猝不及防之下，重重一拳。

    夺下长矛的沐杨仍旧很危险，但毕竟阵型已经被搅开一个缝隙，他手持长矛乱舞，不曾想竟然真的将整个阵型又搅得四分五裂、乱作一团，其神勇好似突然之间被主公附体一般。不过，很快他就明白，这些人不是敌不过他，而是不肯朝他要害出手，有了顾忌才让自己大展神威。

    当下，沐杨也不想这些人为什么会对自己留手。看着当前那宿卫骑兵已经赶来，他一把将手中长矛朝那人投掷下去，那宿卫骑兵长似乎是个无能之辈，被长矛吓到直接跌到了地上。后面的骑兵为了不践踏他身上，急忙勒住战马。一时间骑兵阵营大乱，沐杨既然是其敌人，也忍不住摇头：‘这些人跟马家军比起来，简直就是一群乌合之众’。

    直至沐杨翻身骑上那匹战马，朝着城门冲出去之后，他都没有感觉到很强的阻力。身后的骑兵和之前的步兵相互拥堵着，给了沐杨最宽松的逃生机会。只不过，沐杨一直没有注意到，这个期间，士兵群中的庞统面对如此乱局，嘴角一直带着一丝冷笑的。

    “大人，这是那人留下的玉带。”混乱在沐杨冲出城门时，似乎一下就停止了。一宿卫捡起沐杨扔在地上的玉带，恭敬交给庞统。

    “假的。”庞统连都不看，便开口断言。那宿卫一番翻找，果然没有发现里面的血诏。

    “那我们还追不追？”宿卫再开口询问，虽然今晚上奇怪的事儿很多。但他早已知道，不该问不问，该问的做做样子就好。

    可奇怪的是，庞统却猛然回头，大声骂道：“追！为何不追，此人潜入故太尉府盗走重宝，其后必有天大阴谋。我等身为陛下亲军，怎能任由此贼逃之夭夭？！”

    那宿卫当即一悚，迅速翻身上马。不过，催马之前，仍旧又小心翼翼多问了一句：“大人，还要不要留他性命？”

    庞统这个时候有意看了这个宿卫一眼，眼中似乎有笑意，语气也没有之前那些严厉：“嗯，此人口中想必还有天大秘密，我们为陛下分忧，自然要做得尽善尽美。此人的性命，还是要留的……”

    ‘留你个头！’那宿卫首领心中大骂：那人又不是手无缚鸡之力，若留其性命何等麻烦？而且，你这番唧唧歪歪，又让那贼人多跑了半里路！

    可心中这么想，宿卫首领嘴上却说道：“属下定当尽力！”一声呼啸，五百骑兵随即冲出。其阵型松而不散、迅疾如风，哪有之前那般窝囊狼狈的模样？

    沐杨快马加鞭，急速奔骤，此番九死一生他倒没有多大感觉；几十颗东珠又乖乖交了回去，虽然也有些心痛，但也没怎么放在心上。此刻脑中盘旋的，就是那个面丑年轻人那双锐利的眼睛——他仿佛早就看透了自己的一切，可以轻而易举将自己拿下，却故意放出重重破绽令自己逃脱……难道说，他是马家混入朝廷当中的高级暗影？

    沐杨摇摇头，自知根本没这种可能。不过，好在任务已经完成，他只需将这些情报如实向主公汇报就好——劳力拼命的事儿，他来做就行了。大人物动脑子的事儿，自己还是不要参与的好。

    想通这点，沐杨的心才微微平静了几分。可下一刻，他胯下战马猛一扬蹄长嘶，惊恐不已，差点将他掀下去：前方突然爆出一阵巨大的声响，紧接着冲天的火焰出现。无数人马狼奔豕突、乱成一团！

    沐杨突然想起，前方和梁，正是祭祀皇陵的地方！而这个时候，六七人飞快跳跃奔袭在夜幕之上，朝着自己冲来。他们身后，乃是不下五百人的虎豹骑！——再回头，宫中那五百战骑也追了过来！

    ‘这一天究竟都发生了什么事儿？！’沐杨心中哀嚎，十万火急下，再无半点办法……