
    ﻿﻿﻿    马家的文武取士，已经开创这个时代的先河，唬得曹操同一时间便颁布了求贤令，大举逸材，兴设学校，廷礼文士，唯恐落至马家后尘。然而，作为远远引领这个时代潮流的马家，即便在同一件事上，仍旧不仅仅只做到表面。此次科举，除却文武之外，此次杂学恪物取材也取得了十分显著的成绩。

    在马家商业马车的大力拉动下，不少具有创新能力的手工业，在此番杂学取士当中获得了做梦都没有想到的丰厚回报。

    例如，马家兵工厂那个冶铁锻钢的蒲元，因为在马超提出所为保准化流水线作业的基础上，又进行了技术改良，马超当即擢升蒲元为将作大匠一职。此举完全打破了汉末手工业者不得为官的惯例。而郑浑这个家伙本身便爱钻营，提出了兵刃签章盖名的办法，使得每把百炼宿铁兵刃都有据可查。对于郑浑这等冒着得罪全行业、但只对马家军有利的行为，马超自然更是不吝赏赐，给予郑浑监查马家军所用兵刃质量的大权。

    还有那位有些疯疯癫癫的周麦田，这个家伙除了在水利设施上已经使得关中平原成为万里良田之外。还解决冶铁耗费人力过大的问题，发明了一种鼓风机械——水排。

    水排的出现，顿时让马超发明的风箱成为鸡肋，长安上所有的鸡都对周麦田感激涕零了。它们再也不用担心被马家匠人扒光鸡毛之后再被煮成鸡汤了，这个改进，当时就令长安大街上鸡蛋下降了三文大钱，用喜大普奔来形容也毫不为过。

    水排还是延续了周麦田的老本行，即以水为动力，通过滚动机械，使皮制鼓风囊连续开合，将空气送入冶铁炉，这种机械用力少而见效大，被长安人称为“麦田水排”，水力鼓风炉的发明，是马家冶炼技术史上又一大进步，冶炼锻造效率又增一台阶。

    不过，在如此幸事之上，还有一件事令马超微微有些头疼。而事件的主角，不是别人，正是黄承彦的女儿，黄月英。

    黄承彦是蔡琰的姐夫，来到长安之后生活水平很是不错。而黄月英虽然跟蔡琰关系亲近，但与蔡琰那种文科生不同，她似乎对马家那些兵工厂的科技创造更有兴趣。在接触不到里面的机密、多次碰壁之后，她不知如何就混入了马家的纺织工厂当中，对那些军属妇女的纺纱业起了很大兴趣。

    蔡琰沿袭了马家‘有教无类’的思想，原本对于黄月英不爱文书爱女红一事也没有太多在意。可想不到突然有一天，年方十五岁的黄月英竟然邀蔡琰入府，说是给蔡琰看一件好玩的东西。蔡琰入内之后，发现黄月英竟然根据马家的纺纱机进行了改良，制造出了一种全新的纺纱机器，那种机器适用于棉、毛、麻纤维三类纺纱，且大大提高了劳动效率。

    心思敏锐的蔡琰当即看出了这台改良纺纱机的价值，亲自操作了一遍后，当即回去告知了马超。而在马超来到黄府看到那台纺纱机的时候，登时便开口道：“这不是南宋末年黄道婆发明的三锭纺车吗？”

    不过，随后马超唤来黄月英好生询问之后，才看出这与南宋末年的三锭纺车还是有些区别的。虽然黄月英发明的这台纺车也可以同时三种类别的纱布，但仍需用手操纵。而南宋黄道婆的三锭纺纱机却是以脚踏为动力，完全解放了双手，其劳动效率比之这台纺纱机要高出一倍不止。

    可纵然如此，黄月英的发明可以说也完全改变了马家纺织业的风貌。欣喜若狂的马超先是脸上笑得比花还灿烂，可随后又不可抑制地带上了一抹忧愁。因为，他不知道，自己该如何奖赏黄月英——这个时代，出现个雌虎营还得有吕布那个猛人罩着，一旦他让黄月英出仕，那整个时代估计都会来上一场大地震。

    可是，这却是一次机遇。

    生活在前世男女平等世界的马超，自然知道女人究竟有着怎么恐怖的力量。他若是放弃了这个世界一半的力量，那用猪来形容他的智商，简直就是对猪的侮辱了。

    “月英啊……”看着甜美可人、还有一头可爱时尚黄发的阿丑，马超又是惊喜又是为难：“你倒是让我该如何奖励你？”

    “姨丈，你要封我当官儿？”黄月英摆了摆小手，一点兴趣都没有的样子：“我可干不来那些，还是喜欢鼓捣一些父亲所说的奇yin巧计，就是父亲总骂我不务正业……”

    “他敢！以后他要是再说那等废话，你告诉我，我让庞统来收拾他！”马超这话脱口而出，吓得闻讯而来的黄承彦诺诺又退了回去：他从蔡邕的口中，早就听闻了当初马超是如何虐待他那位老丈人的，更何况他这个被马超绑来长安为质的老家伙。而且，还专门让那个对自己早就看不过眼、又诡计百出的庞统……

    黄月英咯咯笑了，马超看得出黄月英真是很喜欢发明一些东西，甚至她还对马超提出，要发明一种会自己走的木马。马超对她的想法表示肯定，心中却不由想，木牛流马不会是她和孔明一起发明地吧？不过，传说中的木牛流马会是那样神奇么？这个时代又怎么可能有自己提供动力的装置？不会只是带轮子的小推车吧。

    不管怎么说，黄月英这样的发明创造性人才马超是不会放过的。当下又将脑子里有关黄道婆那一套扦、弹、纺、织工具，什么搅车、椎弓、飞梭这类的，还有错纱、配色、综线、絜花等织造技术一股脑乱侃了出来。反正他对这些也不太懂，不过他相信，有了这一层引导，黄月英很快就能源源不断发明出改良的机械。

    在回去的路上，马超有些闷闷不乐，蔡琰见状，大胆问了一句：“夫君可是想让女子入朝为官？”

    “正有此意，可你也知道……”马超摇了摇头，有些落寞地说道：“此事，难于登天啊。”

    “夫君，你从贾师那里学变通之术，此刻怎么又犯了糊涂？”蔡琰抿嘴轻笑，见马超望来的双眼，不由继续说道：“水底方可石穿，当初科举取材不也困难重重，满堂反对？夫君还不是大权在手，挥洒如意，进退自如？”

    马超仍旧摇头，正欲表明两件事性质不同，却见蔡琰挥手止住，又道：“女子入朝为官虽与天下为敌，但凡事唯变则通，今日有英儿改良纺纱机，明日说不准便有女墨客名扬天下。夫君此番只需对英儿大肆表彰，逐层递进，令世人刮目相看。那不出十年，当女子英杰已然荟萃满堂之时，还需夫君亲费心神吗？”

    马超眼神一亮，茅塞顿开。不错，女子非是洪水猛兽，但也可谓至柔之水，当无数水滴汇聚成一条大河时，也便是水到渠成之日。那个时候，纵然自己不费心去引导，风潮导向也会云起潮动。届时，自己只需一番借坡下驴便可，又何必非在此刻急功近利？

    “琰儿啊，你要是入朝为官，恐也是相国之才啊……”马超大笑，眼中竟是说不出的幸福和得意：不是吗？能将女将军、女策士、女间谍、女强人这种种女性精英都收入后院，搂在被窝的男人，难道不是女人心中的汉子，猛男当中的猛男？

    而蔡琰此刻看着马超嘴角那一抹熟悉的坏笑，双颊不由布满了红霞，顿时与天上的余晖相映成辉，美不胜收。

    马超又嘿嘿一笑，可随后又有些担忧：若干年后，自己恐怕非常有可能和必要，多吃点华佗研制的六味地黄丸了吧？……

    