
    ﻿﻿﻿    襄阳城里的谣言终于渐渐平息了下来，太史慈被马超任命为荆州牧，着令整编三万马家军镇守襄阳。同时，甘宁也被任命马家第一水军大都督，将锦帆水军从黄河流域调入江夏郡，在长江中游这等几乎可以用浩淼澎湃的水域当中操练。并且，还从蔡瑁那些私兵当中抽调了五千深谙水性的荆州兵，加入甘宁的锦帆水营。

    荆州原本沉疴混乱的局面，在马超大刀阔斧的人事改革下，完全奠定了马家对荆州的主导地位。对于刘表在位期间未曾收服的水贼盗匪，马超的指令更一针见血，诏令太史慈、甘宁二人以战练兵，一年之内，打造出一个铁桶稳固的荆州。

    而对于蒯家两兄弟，马超更是进行了不遗余力的拉拢，甚至当面对太史慈、甘宁二人坦言：“子柔有雍季之谋，内事不决可问子柔；异度有臼犯之略，外事不决，可问异度。尔等四人若同心协力，荆州无虞矣。”

    安排妥当之后，马超携貂蝉、贾诩、郭嘉、庞统等人在文骋南阳大军的护送下北归长安。日期就在刘协御驾亲征的半个月后，襄阳百姓又一次看到了大军浩浩荡荡开拔的场景。与上次那些依依不舍的‘虎贲军’相比，马超这支大军离去的步伐是欢快的。而襄阳百姓看着长期盘踞在城外的大军突然离去，一时也说不出是失落还是庆幸。总之，连续两支大军离开襄阳城之后，这里又恢复了从前那种淡然安逸。

    而之后润物细无声的改变不知不觉缓缓降临，直至一年之后，襄阳城里的百姓已经习惯上大街上快马捷报频传，而之前闻所未闻、见所未见的生活物品充斥整条大街各大商铺小摊上时，他们才开始隐隐认同，荆州被马超统治，似乎也不是一件什么坏事儿。

    不过，此时的马超还预料不到蒯良对于此等缓柔变革的效果。他一路上只是顺流而上，路过南郡江陵，出于对三国特殊情怀，在此逗留了三日。

    江陵，在刘表建设襄阳之前，这里一直都是南郡的治所，是南郡最大的一个县。这里地处长江中游，江汉平原西部，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，古有“七省通衢”之称。春秋战国时，此处为楚船官地和楚王行宫－－渚宫。秦灭楚后，成为历代封王置府的重镇。所以江陵县也常被称为江陵国。

    在另一个世界，周瑜，关羽都曾镇守此地。此地的长官不叫长，叫令，食一千石，在汉代初年，州刺史对各太守没有直接管辖权的时候，刺史的俸禄才不过六百石。在三国演义这本书里，多次提到的荆州，其实就是指得江陵。所谓刘备借荆州，实质就是借的江陵一地，因为当时周瑜拿下了江陵，并亲自镇守在这里。

    他是一个猛人，守着这块飞地自然没有关系，可是后来周瑜死掉了，东吴守着这块地方有些吃力，刘备正好要求得到江陵，于是双方达成了以三郡换江陵等地的共识。从这之后，吴蜀双方因为此事一直扯皮，最终破局反目，关羽战死，刘备伐吴，都是因为这个城池。

    不过马超知道江陵，最早却还是在原来那个世界里，学诗仙李太白的诗句：“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。”很美，很有仙气，让人印象也很深刻。

    由于江陵有着这样的地位，所以其县令也不是个一般的人物，他的名字叫刘度，也是正牌子孝廉出身，朝庭任命的官员。在另一个时空里，他今后是要担任武陵太守的，并且在抵挡刘备进攻时与城偕亡了。三天逗留时间，马超便花了一天时间与江陵令刘度畅谈。此后两日，也是在刘度的引领下，与貂蝉泛舟湖上抚琴长吟，真正渡过了一段平静而安详的日子。

    因为他知道，回到长安之后，至少一年多的时间内，他都不会再有在江陵这等恬静平淡的心情。他要自己所有的精力和智谋，全盘统略马家七州一川四县的休养生息，在分秒必争的日子里，与曹氏、孙家还有刘备打一场不见硝烟的发展战。

    那场没有刀兵的战役，完全决定了一年之后天下风云涌动时期的走向，由不得他马超不兢兢业业，慎重以待。

    马超是这样想的，回去之后，他也是这样做的。

    他回长安之后的第一件事儿，便是又开了一场恩科。因为凭借他超越这个时代的理念，他知道一个时代的发展最终的推动力到底是什么。与其说科技和创新是第一生产力，但科技和创新的载体还是人才。尤其是在建邦御国上，各式各类的人才百花齐放、争奇斗艳，才是一个健全繁荣国度必要的基石。

    秋季最后的一场恩科在初冬十月前落下帷幕，三场包括文科、武举和杂学考试全部结束后，龙门开放，学子离开考场。马超急急的让蔡邕将文科学子的卷子交上来，亲自过目。

    出乎马超意料的是，这次恩科涌现出来的人才还真不少。在时事政治答辩上，以“统天下”为题的最多，内容各式各样，最多的还是陈腐常言以仁义治天下，最终海纳百川的；也有以霸道强兵，挥军南下一统天下的；最令马超的稀奇的是，其中一些商贾出身的学子，竟然还写到了以经济渗透，最终实现不战而屈人之兵的。

    不过，真正说道‘破曹魏’‘灭孙家’‘夺益州’这等具体论题的就少了很多，看了几篇，虽然词理到还通畅，但内容大都并无新意。事实以马家眼前与曹魏、孙家的实力对比看，只要马家率先恢复元气，攒足可以出动至少三十万大军、一年之内大规模的硬磕战役，马家灭掉任何一个势力都是有可能的。

    虽然在原来的历史里，占了天下四分之三的曹魏，攻打实力虚弱的蜀汉，打了十几年。可在这个时空里却不一样，马超的横空出世，大大冲击了这个时代的格局发展。历史上诸葛亮七出祁山那等大规模的战役，不过也只有三月余粮草辎重，真正战力还不足五万。可马超与曹操共讨袁绍一战，三方竟然聚合了一百五十万的大军，打了足足半年有余，完全是不死不休的持久战。

    这个时代，在马超无意的影响下，已经走向了大杀伤、大消耗、大胜负的战争模式，如并州拓跋部与鲜卑那种来回的拉锯战，在马家看来，不过如小孩子过家家一般。所以，在这等状况下，发动一场战场的前提考虑因素便要比历史严肃慎重太多了。可那些稚嫩的学子，大多还是停留在纸上谈兵的阶段，还没有看透风云政治上这四家合纵连横、纷繁复杂的关系。

    然而，即便如此，蔡邕这个主考官已经乐得眉开眼笑，对于这一批的脱颖而出的学子们，蔡邕大有老怀甚慰和长江后浪推前浪的末路这两种矛盾的双重感觉。

    其后组织殿试，三十余名上榜的孝廉进入皇宫。马超亲自出题策试，入得德阳殿之后，马超赫然发现，这次文采斐然、胸有大略的学子，竟然有一半都是荆州的学子。

    例如，被马超取中为第一名状元的，是荆州零陵郡人蒋琬。这位蜀国未来的大司马，在群英荟萃的学子当中仍旧神态自若，对于马超的提问，侃侃而谈，甚有条理。而马超，更是在听闻蒋琬名字之后，心中便已经认定他是这次殿试的状元了。

    有意思的是，陪同马超一起的庞统见到蒋琬之后，倒也忍不住开言测试了他一番。且问题十分刁钻，竟然是法制与德治孰轻孰重。蒋琬先言德治乃圣人治国之道，而法制乃强国立足之本，最终论断法制与德治并无轻重之分，因时而用、因地而治方为上选………

    庞统还欲再辩，却被马超止住——他可不想，这两个人因自己也留下一段说不清的纠葛。

    