
    ﻿﻿﻿    时光如白马过隙，春去秋来，转眼又是一年。

    这一年对于马超来说，虽然仍旧充实，但也多了几分平淡了。毕竟，当一切都开始走上正轨之后，他所创立的良好制度，便可以令他当上一位甩手掌柜。虽然如今他的疆域已经超过整个大汉的二分之一还多。不过，他相信，在有充足精英人才的辅佐和超越这个时代的三省六部制，他即便一统天下，仍旧可以是一个轻松有度却但不失英明神武的诸侯王。

    这一年时间内，马超的眼光基本已经从自身转向了外界。这段时期，虽然各地都在不停的征战，但是规模都不算是太大，没有况日持久的大战，只及边角，不涉中央。更没有不开眼的异族和小诸侯招惹马家。除了凉州那里徐晃接连用兵，让关山雪更顺利揽回大批的财物之外，马超暂时还没有发动任何一场战争。即便鲜卑轲比能那个家伙仍旧跟拓跋膺打来打去，辽东公孙度那里跟蹋顿也几番龌龊，可马超依旧没有下达半分动武的指令。

    不过，相对的平静到此为止，三年的休养生息，屯田练兵，三年的安定巩固四夷，发展商路，三年的历精图制，全力发展。在这个时候，马家的实力达到了顶峰。所有有识之士都有预感，马家这头大鳄已经眯盹太久，是时候露出血盆大口了。

    不错，马超眼光首先投向的，是鲜卑的轲比能。

    目前，马家的边角隐患，只有鲜卑轲比能和辽东公孙度。不过，辽东那片，偏狭之地，公孙一家的气量和眼光太过一般。有田豫、阎柔、牵招历史上三位北疆大将镇守，有震惊敌胆的白马义从，公孙度从未敢表现过对马家有半分的不敬。甚至马家军演时期，公孙度都不敢与乌丸交战，深惧马家卷入其中。

    可鲜卑的轲比能便不同，此人在马超眼中看起来就是一个奇葩。自英才天纵、建庭弹汗山的檀石槐死后，鲜卑已分成三部，互不统属，互相攻击。步度根乃檀石槐后人，然而在与拓跋膺的联络下，虽未明言投靠马家，却也早跟拓跋膺同穿一条裤子了。唯独中部鲜卑轲比能野心勃勃，有心并吞三部，建立当年擅石槐的基业，然后南下中原，饮马黄河。

    而且，从地域统治上来看，轲比能的部落分布在幽州与并州交界的代郡、上古等地。他的手下鲜卑骑兵，个个都是狼，他们如狼一般凶残，又如狼一般狡猾，他们不在乎生死，不在乎伤病，游走于死神间的游戏是他们的最爱。这支部队剽悍善战，行踪不定且经常劫掠汉地。一旦马家投入全国之战，而鲜卑轲比能这里突然从马家北边大后方捅一棍子……虽然马家不可能会伤筋动骨，但菊花疼上半年甚至一两年是十分有可能的。

    所以，马超的目光投向了轲比能，准备开始一次对北疆边患彻底的扫除。

    而且，他的心态也很轻松。因为马超知道，轲比能那可怜的鲜卑兄弟还在烧牛粪过冬。这样一个蹒跚着从原始社会向奴隶社会挺进的部落，与马家这样一个几乎都有资本社会萌芽的诸侯比起来，简直不亚于萤火与皓月争辉，实在没有半分可比性。

    一九九二月中旬，马超召回并州牧张辽和幽州绥边大将田豫，于尚书台中谈论此议题。

    “我要灭了鲜卑轲比能，以绝北疆边患。你们二人这两年与轲比能皆有交锋，有什么看法，但讲无妨。”马超开门见山，看着日渐稳重的两位重将，心情甚好。

    可令马超想不到的是，青峰刚毅的张辽却捋了捋颌下新蓄的胡须，面色闪过一丝为难：“主公，恕末将直言，扫平轲比能或许容易，然令彻底平定北疆之患，却非一日之功。”这句话说完，张辽看了一眼田豫，见田豫微微点头，便明田豫心中所想，与他大同小异。

    “哦？”马超有些诧异：“步度根已臣马家，只余轲比能和东部鲜卑三族，如此情景，仍不可短期而就？”

    此刻张辽见田豫已然微微开口，摁下心中所想，示意田豫先言。田豫微向张辽一施礼，才开口向马超说道：“主公或有耳闻，鲜卑一族以放牧为生，逐水草而居，穿短衣，住毡房，崇尚武力，好勇斗狠。塞外困苦的生活也造就了他们强悍不屈的性格，这种性格使他们显得侵略性十足，经常搔扰边境地区，抢侵汉人的财产。”

    马超摆了摆手，示意田豫跳过这些铺垫。他早先与羌人交战多年，早知这些游牧民族品性。田豫见状，微微一窘，赶紧捋了一捋思路，开口道：“自古平定边患，唯有一法。如主公对羌族，乌桓二族，便是融合通商，汉化为一体；对匈奴，则是分而治之，令其自相残杀、再无反抗之力后设郡治理汉化。主公之所以可平定这三族，乃是机缘巧合所致。”

    见马超双眼熠熠，田豫知自己的讲话已经引起马超的兴趣，继续道：“匈奴一族有着悠久的历史，可真正的匈奴人已经远遁塞外，余下这些匈奴人早有了被汉化的影子；而羌族和乌桓这二族更不比匈奴，他们从未建立出过大一统的帝国，没有久长和光荣的历史，他们只是组合在一起的部落联盟，没有国家种族观念，各部之间争端频起，互相仇杀，有奶便是娘。所以，主公也可对其汉化归心。”

    “不过鲜卑一族却不同，他们刚从檀石槐这一雄烈之主的荣耀下分裂出来。步度根、轲比能和东部三家鲜卑部落虽然相互攻伐，但其原因乃是一致的，都是为了使鲜卑一族再度统一。至于对汉人的态度，从三部的表现便可看出，他们或合作、或仇视、或无视，可一旦我们出兵鲜卑，整个鲜卑一族便会全族动员为之对抗！”

    “当年在幽州时，幽州刺史刘虞曾经用怀柔的办法。他给收拢境外的鲜卑人，给他们地地和种子，教他们种田、建房子，关心他们的生活……可鲜卑人对刘虞只有感激之情，并无半分归顺之意；而公孙瓒则是另一种方法，他建立强大的部队，严酷的打击所有敢于挑衅他的权威的人，甚至为一点事将其灭族。但是两人成功了么？都没有，他们两个都没有解决边患，轲比能还是劫掠幽、并之地，而步度根呢？他面对此等情况也是睁一只眼闭一只眼。”

    “你是说步度根这个家伙对轲比能劫掠马家之地只采取‘三不原则’？”马超愕然，他愣愣看着田豫，此时才知道之前所想什么社会发展等级与什么一统根本没有半分关系，完全比不得这两位真正身处前线大将得来的认知精确。

    在没有出现火药那等可以终结冷兵器战争的终极利器之前，历史上那也只是奴隶社会的蒙古一族，不也凭着弓马弯刀征服了都已经开始资本萌芽社会的宋朝吗？

    “三不原则？”田豫听着马超这新鲜名词，有些不解。

    “不支持、不反对、不理睬。”马超有气无力地回答着。

    田豫一愣，随即明白：“的确如此，并且，属下敢担保，若马家出兵攻伐轲比能，那整个鲜卑部落还可能会联合起来。主公商业融合的大计虽有成效，但那些鲜卑人，他们骨子非常硬，完全可以放弃我们马家的商品，回到他们以前茹毛饮血的时代……”

    马超听着，见张辽也是一脸愁苦。心情也随之略微有些失落，原本以为弹指一挥的小事，结果想不到竟会如此麻烦。而就在此时，貂蝉却突然出现在了马超面前，都不曾看向张辽和田豫，直接便开口向马超说道：“夫君，三件大事已然发生！”

    马超一惊，看貂蝉那焦虑的神情，不由问道：“这三事都是坏事儿？”

    貂蝉闻言之后先摇了摇头，但随后又点点头，目光不由看向了张辽和田豫。二人见此会意，躬身告退。貂蝉随后才说道：“这三件事儿，都对马家不利啊！”

    