
    ﻿﻿﻿    “将襄阳暗影的力量都放在曹节身上，我有预感，那个女人，是破开刘协遇害一事的关键。”马超此番情绪十分低落，面对面含暗笑、风波流转的貂蝉，似乎也提不起几分心情。

    可貂蝉对于马超这样的失落，似乎十分有经验，越见马超如此低落，越开口撩拨他道：“夫君，你果然不再疼爱臣妾了，昨夜只是春风一度，今日你对臣妾对如此冷言冷语……”

    马超抬头苦笑，伸出右手来。貂蝉见状，主动小鸟依人一般依偎在马超怀中，马超轻嗅着貂蝉那头青丝上的清香，有些陶醉和伤感的说道：“蝉儿，你说为何这感情一事，从不能由你把控？我自前世穿越过来，几番拼杀、浴血奋战，其间更几经不见刀血的阴谋政海，才脱胎换骨，成为这个汉室最强大的诸侯。还有幸得到了你们这些贤内助无怨无悔的跟随疼惜，可为什么越是这样，我便越放不下前世的情劫，傻乎乎地被那个女人玩弄于鼓掌之中？”

    “因为你贱啊……”貂蝉回头嫣然一笑，眼中一丝气恼攸然闪过，但之后还是恢复平静，看着马超那愣然的样子，最后还是怜惜缓缓解释道：

    “这世界本来就是公平的，你在前世籍籍无名，是因为那里已然太少出人头地的机会。可你本身就是一颗珍珠，一遇乱世风云定然璀璨耀世。但话说回来，上苍总是有眼的，世间所有一切美妙不能让你一人独占，有得有失方为人生领悟，你若真万事顺意，与大梦长眠不醒又有何异，又何必枉费一番机缘来此乱世走上这一遭？”

    貂蝉这一番话落，马超连抚弄她头上青丝的动作都停下了，虽然她知道貂蝉身为机敏有心计，但却从未想到，这个古代名流后世的奇女子，竟然对人生真谛还有如此领悟。貂蝉说得不错，有些事，可以因机缘巧合而彻底改变，但有些人，有些情，却是风雨雷电都动摇不了的事实。

    人情这东西虽然看不见、摸不着，但偏偏就是海枯石烂都改变不的。例如他，即便现在贵为雍王，统率六州，可谓当世最有权势的人。但骨子里却仍旧带着几分前世那个淳朴技术员的印记，这种印记，在遇到大乔这个人之后，就会无限放大，在情感上完全冲散大乔对雍王的记忆，自然而然还将他定位为当初那个追求者。

    而反观刘协，他现在可谓已经一无所有，甚至空负一个皇帝的名头，徒增世人耻笑。可他在大乔的面前，会表现出他一蹶不振、怨天尤人的狼狈吗？不会的，因为他曾经在心理上完全占有过大乔，对于已经征服玩弄过的女人，他只会以更骄傲的姿态，去强势夺回他曾经拥有过的东西。

    至于大乔的选择，马超已经不想有太多分析了。无论她怎样被刘协一次次攻袭，也无论她怎样夜夜思念着马超的好。但女人毕竟是女人，有着用理智难以推断的特性。既然她已经用行动表明了她的抉择，那么就相当于她在一分契约上用灵魂签上了自己的名字。而这份灵魂完全与马超无关，马超也知道，这个时候，是应该完全放手了。

    就这样静静想着，马超怀中的貂蝉也不再多发一言——男人需要的，就是自己的觉醒，无声的陪伴和温柔的顺从，是对一个男人最大的鼓励。貂蝉和清楚这一点，也知道，这次躺在马超怀中是自己，她就已经完全赢了那个什么大乔。

    渐渐的，两人的思绪已经飘飞之前单纯的命题，马超闭了闭眼睛，有了抉择之后的他，也不再为此事而心忧了。静静感受着貂蝉身上滑如凝脂的肌肤，以及女子身上特有的幽香，他感到心中一片宁静。触手可及的幸福就在手中，何必还要紧攥指间沙不放？

    想着想着，马超就很想这一刻能停下来。很想就在这种温馨里过一辈子，这个想法让他很吃惊。但随后看到貂蝉也是同时回眸一笑时，彼此便知两人均想到了这些，这一刻的温馨与宁静。这怀抱，这无声。这温柔，这样夫妻同心默契的场景，一时超越了马超享受到了战场上割下敌将首级，城池之前，数万敌兵俯首下拜的骄傲。那么宁静的，缓缓的流过心脾，划过心尖，涓涓默默。

    不过，世间上的事，有时就是这样奇怪。就当两人极少一同陷入这等温馨当中的时候，马超耳际微微一动，微眯的眼睛也猛然睁开。不过，随后又很快放松下来，凭空开口道：“什么事儿？”

    沐杨有些尴尬地走出，看着马超和貂蝉共坐一张椅子的旖旎，嗓音不由有些磕绊：“主，主公，益州张松要来襄阳了！”

    马超神情一动，马家在一皱也有暗影，但这等消息没有从益州那方面传来，反而从一直潜伏在刘备身边的沐杨嘴中传出，这期间的猫腻，就很值得玩味了。而没等马超再度开口，他怀中的貂蝉却带着几分慵懒，开口道：“刘备和刘璋，之前便有联系吗？”

    “主母明鉴，刘备与刘璋的确有所联系。不过，此事想必主公也有所知晓，两人之前不过一些平白往来，并无实质交流。然这次主公大败江东，刘备归入襄阳之后，一方面加紧了对庞统的笼络，另一方面，就是与刘璋之间的书信交流频繁起来。”沐杨答道，抬头不小心看了一眼貂蝉，见貂蝉丝毫没有一般女子扭捏害羞神色，反而隐隐带着几分冰冷策士的威凌，赶紧低下头去，心中不由对貂蝉增几分畏敬。

    “可曾探明张松为何要来襄阳的原因？”马超这时轻磕了两下椅扶手，有些头疼这忙也忙不完的烦心事。

    “属下还未曾得到刘备信任，故而还未探明。”沐杨有些羞愧，将头更低了一分。

    “无需如此，你能敏锐察觉出这等消息的重要性，说明你已经是一个很优秀的暗影了。”马超褒扬了沐杨一句，随后看了看天色，知晓沐杨不宜在此久留，开口又道：“你继续在刘备帐下潜伏下去，日后有此重要消息，虽也要传递出来。但切不可再如此亲身赶来，现在你已经不是当初那个看城门的小卒了，更需要多用用这里，明白了吗？”马超指了指自己的脑袋，点出了沐杨这次的冒险。

    “属下谢主公指点。”

    “退下吧。”

    “诺。”

    沐杨一走，屋子里又恢复了安静。只不过，这次两人再也无法回到之前的温馨宁静当中了。两人此番又是彼此对视一眼，无奈一笑之后。貂蝉从马超身上起来，开口道：“臣妾这便去督促一番益州的暗影，如此消息，那边不可能一点耳闻都没有。”

    “应该不会，当时蜀中山高路险，消息传递多有不便之故。”这个时代，情报的传递还是很受限于地形的，尤其是蜀中那一块，峰回路转，坎坷难行，消息迟来三五日，也是很正常之事。

    他真正担忧的，是益州这个一向窝在老家不出来的势力，怎么在大局已定的时候，突然有了动静？据马超的了解，刘璋那个家伙，不是那种不甘寂寞的人啊。

    而且，偏偏还先跟刘备搭上了线，还偏偏派来了那个一心要将西川打包大奉送的张松……

    