
    ﻿﻿﻿    漫天的火箭齐齐飞上天空，划出一簇簇绚烂而犀利的轨迹，狠狠攒落在庞大的马家战船之上！火星刚刚还是零星，远远望去，一座楼船仿若被蚊子叮咬住的巨鲸。可随着时间的推移，那些蚊子身上的火毒迅速蔓延至整个楼船全身，无助而庞大的楼船惨嚎着、摇晃着，可无论如何也摆脱不了烈火的吞噬，最后缓缓淹没沉坠在江水当中，再不复一丝声响。

    第一座楼船如此，接着是第二座，第三座……当前排几十座楼船都难逃厄运之后，甘宁入目尽处，全是熊熊的烈火，他所在的楼船更是受到了江东弓箭手的重点照顾，大火居然已蔓延到他所在的飞庐此处了。巨大的火浪铺天盖地似的拍过来，仿佛就要将他们一股脑都淹没在炽热的红潮之中一般。

    此刻的锦帆水军终于体会到了刚才江东水军的痛苦，他们目瞪口呆地看着凶猛的火舌贪婪地吸舔着甲板上的每一寸木料。适才的笑傲的投石机也已经化作一片炽烈的火海。到处都是摇曳的火光，闪亮的刀矛甲胄，来回跑动的士兵。头盔下一张张挂满汗珠和鲜血的脸上，流露出充满了恐惧、无助和焦怒的神情，他们在可恶的南风刮动下，被熏得呛鼻的头晕，肺部焦灼如碳，不少士兵匍匐在地上，连眼睛都睁不开。

    若是有神灵见证，从高空上俯瞰，便可看到，形态如幻的火焰此时璀璨如光，再不复之前的星星点点，此刻的它们犹如跳跃的精灵，灿烂如花、流动如梦，可吞噬的，除了那些可以燃烧的战船外，更有数不尽的锦帆水军性命。马家水军阵上，再无看不到不可一世的楼船身影，只有彷如江水都被煮沸燃烧的凄厉惨烈！

    本在楼船中室的郭嘉这个时候再也没了之前的丰神俊朗和潇洒飘逸，他满面焦黑，手捂着一块湿的口罩，在众侍卫的保卫下朝甘宁奔去，大声说道：“甘将军，莫在心痛了，下令吧！”

    “传令！放小船，与江东狗贼白刃战！！”甘宁的声音嘶哑难闻，每吐出一个字，嗓子里都跟刀割一样疼。可同时，他更疼的，是他心：这些楼船，可是马家兵工厂投入了大量人力财力、耗费两年时间才堪堪打造完毕的啊！之前一月厮杀，不过才损坏七座，可是这一把火，就一把火，马家两年的心血和他的宏愿都付之一炬了啊！！

    甘宁清楚记得，马超曾经跟他说过，在茫茫大海之外，还有无数大汉子民不知的岛屿，那里有着汉室百姓从来都没有见过的香料、宝石、黄金、奇珍异宝……甘宁还记得，马超那次亲手拍着他的肩膀，豪气冲天般说道：“兴霸，等打赢了江东水军，你便带着马家所有的楼船出帆远航。宣谕马家的威名，令五洲四洋上，都插满马家的旗帜。尤其是日落的地方，有四座大岛，那岛上生活着一群粗俗不堪、龌龊猥琐的猴子，我要你到达之日，什么也不说，将那个岛上的猴子统统给我杀干净！”

    所以，甘宁此刻虽然明知决战会是这样的结局，可真看到一座座楼船相继沉没之后，他才心痛如割，迟迟不肯放弃。而这时郭嘉已经咳嗽着上前，一把推醒地上的甘宁：“楼船没了还可以造，这场战役输了，你就等着让主公派别人出海吧！”

    甘宁迷茫的双眼猛然一红，他猛然跳将起来，一下想通了什么似得。瞬间恢复至战无不胜、悍勇无双的水军都督威仪仇怒，当先吩咐那些亲卫一句：“保护好军师！”后，如灵动冷静的猛虎，巧妙避过火海烟毒，瞬间消失在楼船腹心当中。

    再见甘宁的时候，郭嘉看到，甘宁已经出现在一只走舸上。身后全是身披锦绣华衣的锦帆水军——那是他的心腹班底，是他在长江上当水贼的时候，就跟着他的老部下，水性极佳，杀戮更重！

    而甘宁身后，是无数已经跳上走舸的马家水军。很显然，那些蔡瑁的水军在跳入走舸之后，纷纷开始仓皇向南逃去。甘宁见状，冷笑一声喝道：“打出我的旗号，让儿郎们知道，船没了，战还没完！”

    此声话落，那掌旗官也如甘宁一般，早已热血激腾。一听甘宁令下，尊身得令，一挥手，四名护纛兵士将碗口粗的大纛抬过来，立于走舸船头。掌旗官从贴身胸甲中取出大旗，轻轻一抖，扑拉拉展开，升上了五丈高纛顶。火红的一个甘字，龙飞凤舞一般，在嘈杂混乱的战场上，竟有一种凌空飞出、横空出世的决然！

    纛旗下，甘宁目光转动，他自然知道这个时候将主旗立出来的凶险。可他要的就是这样的结果，这样的狠绝。随后，目光转处，正好看到周泰已经率领部下冲入马家斗舰当中，他人如蛟鱼，翻腾马家水军阵中，竟如利刀破浪一般杀得马家逃生走舸落花流水！

    “冲上去，就找他！”甘宁一笑，他满身的怒火，终于有了发泄的地方！

    此刻周泰又跳入一艘马家斗舰，人尚在空中，锋利的砍刀已经来到手中，旋即以一招直劈毫无花巧地照着锦帆队长的脑门劈将下来，锦帆队长大喝一声，扬刀硬架，可周泰似乎知晓队长手中的武器都是宿铁精品一般，中途又一个变招，犹如游鱼跳动，竖劈改为横斩，顷刻间就将那队长斩成两截。随后，他捡起那队长手中的宿铁刀，更如猛虎出笼一般狂杀过去！

    “杀杀杀！”

    甘宁这个时候也接近了一艘江东斗舰，连声大喝之后，浑身的杀气已经激升至一个难以形容的巅峰，带动着身后的锦帆贼都战意沸腾。

    凄厉的呐喊声中，三名江东水军看到来犯之敌，猛扑而至。甘宁脸上霎时浮起一丝狰狞的笑意，手中甲刀旋即化作一团光影，呼啸着掠过三名士江东水兵的腰际，亡命前扑的三名江东水兵身影猛然一顿，然后有些困难地低下头来，才惊恐地发现自己的腰际正有殷红的血丝激溅而出。

    “噗噗噗……”

    三截残躯从腰干上残忍地滑落。

    躺在血泊中犹未断气的一名江东兵竭斯底里地惨嚎起来：“阿妈，我终于回到了江东……”

    可甘宁丝毫没有怜悯他，一脚踢飞他的残躯之后，朝着远处的周泰做出一个抹脖的动作。那边周泰见状，目赤如火，这次硬生生一刀劈死一名马家水军之后，瞬间掉头，朝着甘宁就迎了过来。

    甘宁自然也不是示弱之人，杀光这艘斗舰的江东兵之后，他也带着手下锦帆贼朝着周泰扑去！这个时空，他俩不再是齐心报效江东的袍泽，而是要以命相拼、以血雪耻的敌人！

    战局便如此凄厉惨绝起来，已经对撞在一起的双方，也根本不管燃烧的大楼船。那里已经不再是主战场，小巧灵动的走舸、斗舰才是厮杀的最佳所在。孙策看到混沌不清的战局，丝毫没有心情问周瑜说为何锦帆水军还没有崩溃。因为他知道，只要甘宁的战旗还未倒，甘宁的脑袋还没有被自己提在手中，那马家水军就不会败！

    他再也忍不住了，又一次将虎符佩剑交给身边周瑜后，提起钢矛便欲去寻甘宁。可这次，他却没有听到周瑜阻止的声音，回头一望，见周瑜根本没有接虎符和佩剑，目光游离，愣愣看着江岸。孙策眉毛先是高挑，继而僵在了那里，顺着周瑜的目光看去，整个人都呆住了：他看到的事情，似乎比眼前的喧嚣战局还要诡异……

    