
    ﻿﻿﻿    第二日一早，马超看着床边熟睡的貂蝉，樱唇上似乎还带着一丝满足的笑意。他不禁也莞尔一笑，在貂蝉的额头轻轻一吻之后，轻手轻脚地起身。

    刚一打开门，马超的脸色就有些凝固了。因为站在门外面的不是别人，正是昨日他与貂蝉细谈的对象：大乔。

    “你回来便好，与我一起同去探望陛下。”大乔没有看到马超脸上的神情有异，一副心事重重的样子。匆匆看了马超一眼之后，便如此开口说道。

    她的语气也随意，没有半分征求的意思，仿佛笃定马超就会遵从一样。

    事实上，两人此次一番的交流，已经有些不同寻常了。往日的情况，马超看到大乔露出为难的样子，早就主动先开口关切了。虽然大乔已经委身马超，但奇怪的是，两人之间的关系仍旧不同于一般恋爱当中的男女。马超始终感觉，他们之间一直是大乔在主导着这份感情。有时候，即便两人亲切贴合，马超还是感觉她距离自己很远。

    那种疏远，是心理上的。同时，也是前世两人关系的延续。

    虽然马超的身份早已今非昔比，可一夜大乔唤出马超内心的奢求之后。她便成功将前世那种男追女的模式延续了下来，马超也乐意在这个时代找出一丝前世的影子，更加之大乔做任何事的确很有分寸，便使得两人之间的这种不对等关系，渐渐成了常规。

    不过，今天不同，想到昨日大乔仍旧衣不解带照顾刘协，而且今早连一声问候都没有便拉着他去探望刘协。马超的眉头不自然便微微皱了起来，心中难以遏制地对大乔升起了一股说不出的厌恶之情。

    “你怎么了？”这个时候，已经走出半步的大乔终于发现了马超的异常，她回头疑惑地看了一眼马超，似乎在等待马超的回答。

    马超静静站在门口，悠悠看着大乔的眼睛，直看得大乔都感觉有些怪异，低下头之后。他才轻轻关了门，开口道：“没什么，只是还未吃早饭，有些饿罢了。”

    马超一笑，甚至还带着一种前世技术员的那种老实憨厚。大乔见此也展颜一笑，回过身来，带着几分歉意道：“的确，我没想到这点，如此我们便去一同用膳吧。”

    说罢，大乔的手很自然就放在了马超的手中，只是，那一瞬，她明显感到马超的手有了一丝的抗拒，随后才柔柔地握住。

    “你今天到底怎么了？”大乔的目光有些凝重，她放开了马超的手。女人特有的细腻心思，让她敏锐感觉到今天的马超很不正常。

    “我，我……”马超看起来有些窘迫，面色也有些微红，在大乔那双凤眸的逼视下，他很快败下阵来，有些不好意思地说道：“君幽，我说过，荆州一战之后，我便想迎娶你为妻。昨夜我已经得到了长安来信，姨娘已经在长安布置好了婚礼。可目前荆州未定，我想我可能暂时不能携你回长安成亲了……”

    马超这句话不是假话，之前两人在长安已有约定，但碍于荆州之事纷乱重重，马超一时无暇分心。而昨夜归来，他的确收到了貂蝉交给他的这封家信。故此，此番用这个理由来掩饰他种种异常，实在不容易被大乔察觉。

    谎话的最高境界，永远是三分假，七分真。事情是真的，但心若是假的，一切便成妄言。

    大乔显然没有想到马超会突然提起这件事，对马超的怀疑一下在马超那双清澈愧疚的眼神下消散殆尽。相反，她倒是一番微微震惊之后，露出了一抹不情愿的神情，但随后又在嘴边轻轻绽出释然信任的宽容：“大事要紧，我都已经是你的人了，这婚事……”话未说完，大乔已然娇羞地低下了头。

    而马超就在此刻，面上迅速掠过一丝冷笑，但随后轻轻拉起大乔的手，仍旧愧疚说道：“对不起……”

    “无事，我们还是先去一同用饭吧。”大乔顺柔地依偎在马超身侧，一场小小风波就此暂时化为无形。

    只不过，两人远去的背影，让在门内的貂蝉看到，总觉十分怪异别扭。

    ‘这两人，不得不说，还真是来自一个世界的人啊。’貂蝉莞尔一笑，看着那对貌合神离的身影远去，心情似乎十分欢愉，随后才嘴角含笑开口吩咐下人道：“早膳为雍王弄得丰盛一些，他‘征伐’归来，定需好生补补。”

    早饭过后，马超和大乔二人携手向着刘协的寝宫而去。

    “君幽，你为何今日要拉我去探望陛下？”马超本心的安排，便是要亲眼看一看这位倒霉的皇帝。不过，大乔正好送上门来，他不发问倒有些不正常。

    “你身为雍王，闻陛下遇害，自要请安问候。而我要随你一同前来的原因，是因为这次他遇害实在太过扑朔迷离了，我一日得不到答案，心中总觉不安宁，仿佛有什么阴谋隐隐将你包围一般。”大乔娥眉轻皱，不经意间又恢复了之前心事重重的样子。

    马超宽慰了她两句，心下对这个解释却不置可否。毕竟，大乔的解释太过合情合理，假如他先入为主的话，就可能会被感情主导，影响对事件的判断。

    两人行不多时，从辇车当中下来，便已然来到了郡守府。

    襄阳没有皇宫，但好在刘表的郡守府也是金碧辉煌，而刘协暂居的卧室，一番装饰之后，更丝毫不亚于刘协当年在长安的寝宫。

    马超看此状心中暗叹，这个刘协还是金丝雀的命，无论到了哪里，都有一处不错的笼子。

    一番假模假样的请礼之后，马超来到了刘协的病床之前。此时的刘协正在昏迷当中，马超用从华佗那里学来的微末医术，只能判断刘协的确病入膏肓，其余在扫视一番之后，丝毫没有半分有用的线索。

    ‘难道真是刘协自己下得手？’马超心中暗忖，手中已然轻轻捏住一根银针：他对这个高富帅可没有多少同情之心，更知刘协当年就有装病的历史，当下就想用针刺上他一下试探一番……

    不错，这算是马超跟刘协开的一个小玩笑。至于其他什么冒犯圣上、大不敬之类的罪行，全扯淡玩儿去！——马超相信，即便刘协被戳破装病的事实，也不会跟他翻脸的。

    借着宽大朝服的遮掩，马超挡住了一旁大乔的视线。他瞄准的地方不是他处，正是刘协的屁股——不得不说，马超选择这处恶作剧的地方，的确有恶作剧的心理在内，他还真想看看刘协事后的反应会怎样……

    以马超的武艺，下手定然会很快、很稳、也很准，可就在马超准备动手的时候，门外忽然传来急促的脚步声。一个卫兵急切道：“皇妃，里面雍王正在探驾……”然后一个女人的声音传来：“探驾？陛下就是被马超害得的命都快没了，他还敢来此探视陛下？！”

    “皇妃？”马超遗憾地收起了手中银针，有些疑惑的看向门外：刘协的皇妃有两位，一位是被曹操抄家灭门的董承女儿，早已在前年被曹操连带腹中龙子一齐杀害；而另一位，便是……

    马超刚一起身，就听木门被“砰”地推开，曹节怒气冲冲地迈步进来，粗服披发，和她平日里严妆雍容的风范全然不同。而见到马超的第一面，曹节就开口厉声叱道：“马超，你害得陛下卧床不起便也罢了，今日前来，莫非还要亲手斩断汉室龙脉？！”

    马超见曹节今日如此举动，心中不由冷笑连连：虽然他今天是第一次与曹节相见，但暗影那里对曹节的情报，他却看过不少，他早知这位皇妃很识大体，聪慧无双，嫁入皇家之后，更是甘居幕后，从不僭越政事。而此刻一番怒气冲冲犹如泼妇一般的举动，实在与她早年的传闻大相径庭。

    打死马超不认为，曹节便是因为刘协的遇害而突然被触怒了逆鳞，丧失了冷静……这番表演有些太过了，也许，自己想要的线索，就在她身上也说不定。

    