
    ﻿﻿﻿    “第一件事，”貂蝉拿出一封情报，递给马超：“刘备已击败南蛮孟获，引军回成都之时，益州士族大阀突然兵变，软禁刘璋逼其让位与刘备。刘备假意推脱几番不从，最后刘协下旨，封刘璋为安乐公，刘备为车骑将军，统领益州！”

    马超叹了一口气，这件事早在他意料之中。只不过他没有想到刘备此番谋取川蜀竟会如此顺利，又恰恰发生在自己谋略鲜卑的敏感时期而已。由此，他眼神转动了一轮，几乎没怎么看那封情报，随后直接抬头，等着貂蝉口中的第二件事。

    “第二件事，”貂蝉的神情愈加凝重，照样拿出一份情报，神色忧闷说道：“据王花语截获的情报，魏王曹操于近日在许昌大建宫殿，分封群臣贤士。更离奇的是，曹操不知何时竟与辽东的公孙度勾结了起来，上表荐这位始终对马家不假言色的公孙度为征东将军，辽东侯！”

    马超闻言又接着叹了一口气，曹操跟公孙度勾结这件事虽然有些出乎意料，但仔细想来也在情理之中。毕竟，曹操靠着发死人财先马家走出了困境，自然会将眼界放至大汉四疆，拉拢一切可拉拢的势力。

    不过，辽东公孙世家虽然强大，多出名将，但历来却任人唯亲，以他们的胸怀，永远无法拥抱天下。唯一烦忧的是，马超猜不出那公孙家能多狂妄，会不会在吃了曹魏这颗定心丸之后，如飞蛾扑火一般来招惹马家。

    “蝉儿，这两件事儿无一是好事，第三件事，总该是好事了吧？”话虽这样说着，可马超心中明白，若真有一件喜事。貂蝉不会留在最后才说，以他对貂蝉的了解，这第三件事儿，恐怕才是最棘手、也是最难办的。

    果然，貂蝉听了马超这句话后，脸上的神情愈加古怪，将手中最后一封情报递给马超之后，缓缓开口道：“江东那里，乱了……”

    “乱了？”马超一愕，这事儿按说应该是一件好事。可从貂蝉的反应上来看，事情似乎没有那么简单。

    随后，看着那信上寥寥几笔的叙述之后，马超才惊觉，江东内乱那件事儿，竟然比刘备平孟获、取益州还要曲折阴毒……而其中的原因，是马超低估了一个十六七岁的少年。而那个少年，又恰恰是他不应该低估的。

    那个少年的名字，叫做孙权。历史上，他是三国鼎立雄主当中最年轻的帝皇。但同时，他也是出身最优越、最应该没有枭雄之姿的一个人。

    历史上，孙坚的急性子且强势，几乎都被大哥孙策继承，而老三孙翊，也颇有将门虎子的风采。可是孙家的二小子——孙权呢？大概是父兄太强势的缘故，他的性格有点内向，不大爱说话。也难怪，父兄说话的时候，他也的确只有说：“是”的机会。

    这样以来，孙坚也不甚看重他，因为孙权上面有个和孙坚一样强干的哥哥，父亲也不担心后继无人。

    “长子如山，伯符，老爹出征的时候，你便是家中的山，像老二那样的，以后就要依靠你了。”

    这话经常进入孙权的耳，虽然那时还年幼的他不太明白究竟是什么意思，但也知道父亲总归对自己不是很满意，心里有点闷闷的。这样一来，他就更加沉默了。

    沉默的孙权也不光是沉默，他喜欢读书。经史子集，他最爱读史，太史公的《史记》、班固的《汉书》，他读得烂熟，尤其是项、刘角逐天下的故事，他津津乐道。

    孙权也读兵书，《孙》、《吴》、《司马法》、《六韬》、《尉缭子》等等，他手不释卷。以至于兄弟们嘲笑他：“看那些竹简就能退敌么？”尤其是弟弟孙翊，老逗引他：“哥，来比试比试身手如何，刀枪剑戟随你挑一样，我赤手空拳。”

    可就是这样的一个人，一个沉默寡言、几乎被江东所有人都忽略的人物。在孙策伤重被抬出吴县休养的时候，他却以十六岁的弱年，顺理成章地开始接手孙策的基业。而一经上任，这位沉默寡言的少年便突然如变了一个人一般。政略内务他似乎一点便通，应对犀利尖刻又一针见血，有时还比鲁肃、张昭、张纮这等老谋之士还要谨慎全略，仿佛天生便是一位领导者。

    尤其对于孙策征荆州大败之事，他没有半点毛头孩子的慌乱和无措，冷眼隐忍一月，眼睁睁江东几大门阀各行其事，实力强大。他处于其间一动不动。然待三月后那些士族豪强都露出反孙意图之后，他一方重兵镇压，一边连消带打，竟然将江东可能爆发的内乱收拾得平平静静，风波不起，其政治手腕玩得简直炉火纯青。

    尤其抄家对那些豪强世族抄家灭门之举，更是连初生婴儿都不放过，令那些即便手中染上无数鲜血的悍将也为之动容不已：毕竟，孙权只是一个十六岁的少年啊……

    其后，孙权利用他杰出的领导才能和独到的政治眼光，大肆整顿江东之威，亲带周泰、徐盛、蒋钦等大将南巡军演，唬得交州的士燮战兢不已，丝毫不敢趁江东骚乱而出兵江东去分一杯羹。

    待这些雄才完毕这后，孙权似乎才刚刚开始他的统治策略。他开始推行大规模的屯田措施，引进中原地区先进的耕种和冶炼技术，并大开商号，不惜钱财从辽东那里贩买战马。仅仅半年时间后，江南地区的农业，手工业和商业，航海业有了长足的进步，隐隐有了后世经济重心由北向南转移的迹象。

    而就在孙权大权在握，励精图治，江东经济蒸蒸日上的时候。发生一件很可喜又很可悲的事：孙策病愈了……

    醒来的孙策，很欣喜看到孙权这一年多的改变，更欣喜看到江东已然初有生机：“仲谋，当年御使刘琬评价你‘形貌奇伟、骨体不恒，有大贵之表，年又最寿！’之时，我还有些不信，如今看来，你果然有母亲之柔相！”

    孙策口中所说的母亲，是他俩的生母吴氏，就是演义当中在甘露寺看重刘备为女婿的老妇人。这自然也是罗老爷子胡编乱造，这个吴氏当年十分有眼光胆略，被孙坚逼婚之时，便以一弱女之身，点头同意嫁给孙坚。

    吴氏嫁给孙坚之后，夫妻情感极为融洽，而孙坚也极听夫人的话，即便有时心理不顺，忍不住发急怒喝咆哮，吴氏出来，慢条斯里说几句话，就那么温柔细语，便将一头咆哮猛狮降服下来。

    “静胜躁，寒胜热，清静为天下正。”孙权想到《道德经》当中这句，突然有种大彻大悟的感觉，他终于明白，原来自己治理江东之法，也是以静胜躁！

    孙策不懂这些，或者说也没有兴趣懂这些。他望着已经隐隐有几分诸侯气度的孙权，开口说了一句孙权怎么都想不到的一句话：“如今江东稳固，生机恢复，正是出兵再伐荆州良机！权弟，此番我亲统大军，江东内政要务，皆交由你打理！”

    “大兄！”孙权瞬变，脱口而出：“此事万万不可！”

    “为何？”孙策傲然一笑，拍着孙权的肩膀，爽朗道：“你是不信任我，还是不相信我的眼光？放心，我走之后，江东交给你，我放一万个心！”

    孙权闻言一愣，他看着孙策那清澈信任的眼神，张了张嘴，本欲将心中所有担忧尽数道出。可话到嘴边，却成了一句：“那权在此预祝大兄旗开得胜，亲斩马超项上首级！”

    