
    ﻿﻿﻿    “奉孝，当今之计，如之奈何？”马超摊了摊手，示意自己已经有些山穷水尽。

    这倒不是说马超对于刘备的动向就没有半分把控能力，只是说，他问得问题其实是，如他这等坐拥汉室二分之一疆域的雄主，对接下来可能出现的风云涌动，应当如何预判和应对？在这个信息网络不那么健全的时代，很多时候的战略规划，全凭着领导者令人难以置信的洞察力和分析能力。或许在后世看来这种分析与纸上谈兵无异，但在此时，却是必须且至关重要的。

    听着马超的话，厅上第一次出现了冷场，贾诩又佯装出病怏怏的样子，入戏实在太深了。而郭嘉也不再轻浮，一双明亮的眼中竟是智慧在闪动。马超看着眼前这两位顶级谋士，突然有了一种很意外的想法：现在，刘备手中有新生一代的卧龙凤雏，而自己手下呢，却有老牌的贾诩和郭嘉。这种新生代和老牌儿绝世天才的交锋，竟然在四人丝毫没有谋面的情况就展开了。

    马超很希望，四人之间的交锋，能出现在惊天一战当中，那样将是如何地绚丽夺目。不过他也知道，谋士之间的比拼远没有绝世良将对决那般热血激荡。很多时候，谋士们就是静静呆在他们的小空间，将他们独一无二的智慧绽放。没有热血、没有激情，只有在尘埃落定的时候，才会让知情人叹为观止、感慨良久……

    至于那种兵伐战场的对决，不过是谋士们智慧的载体。若是真两军对决，马超宁愿选择荀攸这个军略大家在他身边，而不是贾诩和郭嘉。

    可无论怎么说，这四个人都是在历史上留下赫赫声名的牛人，他们的逆天，他们的强大，在某种意义上就是中国传统智慧的代言。甚至后世崇拜者都一直争论这四人究竟谁才是天下第一军师，并为此不惜将他们捧上高高的神坛上……

    然而，结果却让有些有些失望。

    只见郭嘉和贾诩两人沉思片刻之后，彼此点了一下头，随后郭嘉轻笑道：“主公，既然他们想闹，那就让他们闹去吧。我们目前要做的，只有一个字。”

    “什么？”

    “等！”郭嘉笃定开口，随后站起来言道：“目前局势不明，贸然出手必将打草将蛇，不如就这样安安静静的等，等我们的陛下身体康健，等那个张松肯出来拜见主公，等刘备为脱离荆州而使出手段之后，我们再见招拆招，谋划全局！”

    听完郭嘉的话，马超微微有些惊诧，因为贾诩和郭嘉两人风格向来不同，郭嘉是螳螂，时机一到，出手犀利，从不拖泥带水；而贾诩却是一只圆滑老到的蜘蛛，在阴暗处不露痕迹，于无声处悠然布局，等到对手惊觉之时，已然深陷罗网，怎么都挣脱不开了。

    而此番，一向明快犀利的郭嘉竟然说出了带有几分贾诩味道的话，这就让马超明了，此时时机真的不成熟，在完全不知道敌人行动方略的时候，一动不如一静……

    “如此，那今日密议便到此结束，两位还是早些休息。”马超起身礼送二人，既然他们已经定了基调，马超也没有什么不放心的。

    然而，行至门口时，郭嘉又回头，小声对马超叮嘱了一句道：“主公，万事没有绝对，我们此番虽未出招，只是因为敌我不明、时机未到，若主公有何应对之策，此番当启动以防万一了……”

    马超闻言，静静看着郭嘉那诚挚的眼神，缓缓地点了点头。待两人离去、屋内只剩他与貂蝉之后，马超才沉声开口道：“蝉儿，你也听到奉孝之言了。袁晖那里，训练得如何了？”

    “武艺尚可，但投毒、暗杀之术，极有天赋，若夫君有需要，即日便可出师。”貂蝉闻出马超语气当中的杀机，明白他的未雨绸缪，语句也随之带着一股低沉。

    “江东那里，我在孙权心中已经埋下了一颗种子，一颗会让江东内乱的种子。”马超继续说道，此刻整个汉室天下已经在脑中成为布局的棋盘，他将事先落下的暗棋都调动起来，期望在风云际会的时候，这些暗子能成为他致胜的法宝。

    “不过，我们在江东那里没有内应，只能被动等待那场内乱爆发。或许，我们可以抓住那场良机，也可能只眼睁睁看着那场内乱在萌芽时便别掐灭。但是，我对暗影的要求是，内乱若果真爆发，我必要清楚知道江东的一举一动！”

    “这个没问题，”大乔很笃定这一点，同时，对于她能参与到马超如此的谋略，深感身为妻子的荣耀：“江东那里的暗影早已撒出，只需夫君一声令下，便可完全调动起来。”

    “徐州单曲那里，潜伏地怎么样了？”马超又问。

    “糜家那里，已经通过糜缳两年间的运作，成功渗入了曹氏军资补给这一行业。只不过，糜家家主糜竺似乎还没有倒向马家的意愿，看起来他似乎还需要更多的筹码。”说到这里，貂蝉有些沉默，因为她知道，糜家所要的那个筹码是什么。

    当然，马超也知道这一点。对于一个乱世当中的商贾来说，他们需要的就是政治上的一种绝对保障，才可以让他们冒着上断头台的风险去参与一场风险投资。而在这个时代，最有保障的方式，莫过于联姻……

    所以，这个时候，马超没有开口，事实上他也不知道自己如何开口。曾经他告诉过自己，既然已经决定留在这个乱世，那就必须适应这个乱世的法则。可难以启齿的是，他毕竟是有着前世思想的人，无法在一次次情感索取当中得寸进尺，将真心所爱自己的人伤得遍体鳞伤。

    “让单曲告诉他们，只要在马曹大战之时，他们可以倒向马家，那徐州一代，绝对只会有他糜家这一商号！”马超终于开口，说出这个折衷的方案，而他为此付出的代价，便是需要马家商号以及归属马家商号之下的其他商行，放弃徐州一代的利润。

    在商言商而说，这样的牺牲已经相当可观，可貂蝉听后只能微微苦笑：“夫君，行不通的，你知道他们想要的是什么。更何况，从情理上而言，他们这样的要求，并不算过分。”

    收起这抹苦笑，貂蝉最终还是向这个无情的乱世妥协。即便这个乱世对男女之间的不公平就是一根刺，一根带着倒钩、刺得她心痛无比的刺。但她只能用女人特有的忍耐，使劲将那根刺按进肉里，彻底埋起来，让它跟肉长成一体。如此一来，那根刺也就不存在了。

    她这样欺骗自己，所以，她开口道：“夫君，你还是给糜家一个迎娶糜缳小姐的承诺吧，你对我们姐妹的情义，我们姐妹心领了。但你身为乱世诸侯，并不只是属于我们姐妹的男人，你也属于这个乱世，需要为天下苍生黎庶负责。在你还无法改变这个世界时，你只能顺应它的规则……”

    马超无言，此刻的他，只看着貂蝉那如新月清辉一样的幽冷，却看不出她神情间是喜是悲，仿佛始终从容淡定，甘之如饴。这一刻，他突然觉得貂蝉都有一层朦胧，一种他看不懂的付出和无私。

    此时的她，一袭毫无装饰的轻衣，竟显得柔媚可人，不可方物。然而如此的娇美，她的气质仍是高高在上的。那种云端之上的清幽和悠远，让马超感觉到了一种触手可及又难以割舍的心痛。

    那种痛，是一而再、再而三挥霍后的怜惜！

    所以，他起身，紧紧抱住貂蝉，感受道貂蝉真实的存在，用心在貂蝉耳边轻轻诉说：“蝉儿，又苦了你了……”

    “夫君，你将魏郡的甄小姐也一同娶过门吧。马家的商业，需要成为一个整体。”貂蝉开口，却是呜咽之声。随后，她第一次在马超肩头垂泪……

    两人的心，都痛着。

    