
    ﻿﻿﻿    一夜过后，太阳照常升起。

    可这一天的襄阳却略微有些不同，马超得知了昨夜五名暗影失踪之事，责令暗影全力调查。而对于那个张松，仍旧照常宣召。可奇怪的是，张松当日便因水土不服而卧病在床。马超得此消息之后冷笑不已，却也没有亲去探望。

    他今天要等两个很重要的人来襄阳，虽然这次欢迎仪式比之张松那次简直寒酸至极，但有心之人便可发现，马超这次虽然行动隐秘，却完全带了心腹之人。甚至，就连貂蝉，也陪马超一同出城相迎去了。

    很快一支部队从远处的晨曦中走了出来。他们保持着严格的方阵，甲胄质地精良，走近城池时都会反射阳光，看上去像是一座闪耀着热火与战意的移动堡垒。马超看到他们，嘴角撇出一抹微笑。那是一种很自然、发自内心的微笑，显然来的人，正是他期盼已久的。

    队伍走到城门口就停住了，随着数名军官的呼号，他们迅速分成数支分队，各自开去一个方向，很快以城门为圆心，展开成一个半包围的保护圈，甚至还体贴地给马超众人留了条很舒适的通道。

    一辆奢华精致的马车缓缓驶入保护圈内，一直开到马超众人面前，方才停下。车帘被一只纤细的手从里侧掀开，先是露出一大片额头，然后探出一个人的脑袋。他的双眸比头顶的朝阳还要清亮，肌肤甚白晶莹如玉，弹吹得破，仿佛是玉石雕刻、霜雪堆成。

    “竟劳主公亲自迎接，嘉惶恐不敢当啊。”郭嘉平静地说，同时把一枚药丸送入口中，又喝了一口水。

    马超的眉头皱了皱，他倒不是担忧郭嘉吃的那药丸。有华佗在，郭嘉的养生药丸早已不含毒素，只是温补调养他早先服用五石散造成的身体亏损罢了。他皱眉的原因，是因为掀开帘子的人，不应该是郭嘉……

    “想得美，我等得也不是你。”马超上前，嘴上虽然这么说，但还是亲手搀了郭嘉一把。

    “果然，我的面子是没有那老毒物大……”郭嘉挥了挥手，把身子往旁边让了让，示意车内还有一人。

    马超往里看去，笑容更加灿烂了，因为在郭嘉的身旁还坐着另外一人。这人老态龙钟，病怏怏的像是一棵行将枯萎的老树。

    贾诩深深看了马超一眼，有些欣慰，但随即就抱怨道：“老夫时日不多，不曾想，主公为老夫寻得这养老之所，还真是不错。”说完还狠狠咳嗽了两声。马超有点想笑，回了一句：“好人不长命，祸害一万年，贾狐狸你是这世间最大的祸害，恐怕一万年都不够你活的。”

    “去去去！”贾诩少有地笑了一下，拨开了马超伸出搀扶他的手。一旁的貂蝉掩嘴嗤嗤笑着，却将马超替下，亲手将贾诩搀扶了下来。

    “主公啊，这襄阳鱼米之乡，膏腴之地，一片繁华百废待兴。”郭嘉砸吧了一下嘴，环顾了一下四周之后，才将话说完：“这等平静无波的地方，主公擎世之才，都大材小用，为何还要患我等二人前来？”

    “这平静无波之下，可是暗潮汹涌，没有你们二人一双慧眼，我还真看不破这天下大局啊……”马超似有所感，但不想在城门处就让气氛沉重下来，随后扭头问道：“再说，我也没有请你来……”

    “咳咳，老夫拉他来的。”贾诩开口了，慢悠悠走了两步，倒是很认同马超的看法：“荆州本就是死方诸侯可望而不可得之地，主公虽然坐定，却也未曾完全掌控，而且陛下皇妃俱在，更是成为天下焦点……咳咳，听说益州那里还来使了？这下，就更热闹了啊。”

    看着贾诩还是心念马家，马超不由有些感动，回望一眼已经开始思索的郭嘉，更是不知该说些什么。当下又将二人奉上辇车当中，将襄阳最近发生之事一一诉来。

    辇车到达马超府邸之后，马超差不多也将他与大乔之事讲完。进入堂中之后，马超坐上尊为之后，才又开口道：“昨夜暗影损了五名，今日张松又告病不见。我本就忧心荆州，才将二位唤来，此番正无头绪，正请二位解答……”

    郭嘉听完之后，有些哀叹，取笑道：“主公，这天生阴阳，各占一半，你太过小瞧女子，可是要吃大亏的。”

    马超少见的脸红了一下，举起茶杯轻饮了一下掩饰尴尬。他承认自己在大乔之事上做得有些草率，至少长安刘姨娘那里来信是斥骂不已，言新娘子可以换，但不可以不娶，马家不可以丢这样的脸，弄得马超很是难堪。只不过，他想不到郭嘉如此孟浪，竟然当着貂蝉的面，直接取笑自己。

    可贾诩的脸色却严肃起来，抬头看了一眼马超之后，才缓缓开口道：“主公，莫要以为奉孝是在谈笑，如你所言，那大乔与江东孙策有过婚约，而孙策对其一直念念不忘？”

    “确是如此。”马超点头，看着贾诩认真的样子，他心中也有几分疑虑了。

    “那如你所说，这大乔在江东精英数年，定然有其渠道向那孙策传信？”贾诩又问。

    马超看了一眼貂蝉，这些事因为涉及他的心伤，他一直没有多问。而貂蝉最是知情之人，开口道：“虽然不知道她的渠道，但臣妾可以肯定，她可以毫不费力传递消息给孙策。”

    “这就是了。”郭嘉这个时候也认真起来了：“主公，你这桃花劫，恐怕要惹出大乱子。你想想当今大局，马家独领风潮，只剩下曹氏、孙家这两家堪可为敌，若有一人，用那情劫将这两家联系在一起，那主公可知下一步会发生什么？”

    马超这才神色大动，在贾诩和郭嘉跳出局中的俯瞰之下，他猛然想起一人，想起一事：那个人，他身边有两个非常重要的女人，一个联系着曹氏，一个联系着孙策。而他趁自己不在的时候就一下病倒，牢牢将那个联系着孙策的女人心，牢牢拴在了他的身上。如此看来，他的那场病，根本没有想象当中只想在另一个战场上赢自己一回那么简单！

    想着刘协那日匐倒在襄阳郡守府那绝望的眼神，他突然明白刘协的用意了：之前，他还是将自己当做汉室皇帝，无非是想在调换风云时战胜自己一把；可现在，他的所有骄傲被人踩到了脚下，他想拼尽一切，用整个乱世苍生为赌，用红尘情劫为筹，倾尽一切要毁掉自己！

    那个家伙，还真是一个活在自己感情当中的狠角色啊！

    想到这些，马超感觉自己后襟都已经湿透了，真庆幸自己找来了贾诩和郭嘉。否则，眼前重重迷雾遮眼，他恐怕还在纠葛张松之事上……不对！刘协既然都暗自结连曹氏和孙家了，那他可能会放过益州那一块风水宝地吗？

    而他既然一心想做那穿针引线之人，聚合天下余力来对抗马家，那他选择益州那块的代理人，会是谁呢？

    马超闭了闭眼，他不用沐杨送信，也猜出了昨夜酒肆当中的人是谁……只是，现在他还不知道，刘备如何给刘协搭上线，又用何等方式出兵益州？

    而这个时候，门外有所响动，貂蝉听出那是暗影特有的暗号，起身开门从一个家丁打扮的人手中接过了一张三寸的条子，直接交给了马超。马超看过之后，神色很是凝重：“看来，那个人想在马家未恢复之前，在汉室版图的西南角，也铺开一片天地。”说罢，马超将沐杨几番周旋传来的条子递给了贾诩和郭嘉，上面写清了昨夜离开酒肆人的名单……

    “想不到，我们这位陛下，还真是片刻都不安生啊……”郭嘉笑了笑，随后一句玩笑又脱口而出：“主公，你前世与陛下是否一对冤家，他为何怎么都不放过你？”

    马超苦笑一声，有些感慨地回道：“你还真说对了啊……”

    