
    ﻿﻿﻿    来人是江东钟离斐，此人以武毅称，时山越难安易动，孙策遣钟离斐领三千精锐深入山越之地。钟离斐连杀四员山越大将，震动江东。其人武力虽不及悍将周泰，但与丁奉、凌操等勇将齐名。

    此番关羽杀机未锁定与他，他只见关羽丢失战马，便想抢了程普这一大功。然而，他怎么也没想到，就在他手中大刀要劈向关羽脖颈之时，关羽猛然回头的眼中仿佛有如闪电，一下刺穿他五脏六腑。接下来，就在关羽不屑与遗憾交织的傲气当中，他只看到万千光华绽放，青龙偃月刀仿佛一下切割碎天上的太阳，明耀锋芒晃得他根本睁不开眼！

    随后，钟离斐便觉得头顶一凉，一道血线冲他头顶流下。浑身顷刻间冷冷痛楚无比，正欲张口呼喊，却又看到天地都开始分裂开来。再之后，犹如触动什么机会，他的身体自头顶至胯下，猛然爆裂为两半，飚飞的鲜血和脏器漫天飞舞——关羽那绝世一刀，竟然将钟离斐连人带马一齐劈成了两爿！

    如此暴烈的手段，就连莽汉子张飞也未曾使出过！

    程普亲眼看着钟离斐这般死状，纵然已经冷硬如石的心也都开始片片颤抖，露出那因为畏惧而急跳不停的本能反应。他下意识勒紧战马，愣愣看着关羽那平静如常的红脸，直觉那张脸就如讨命恶鬼才会有的殷红如血！下一刻，纵然理智百般不愿，但他仍旧屈从了求生的本能，做出了一位将领屈辱的动作：调马逃离！

    程普这一逃，立时造成了不可逆转的连锁反应。关羽手下的兵士齐声呐喊一声，士气陡涨。而江东弓弩手则愣愣后退一步，不敢再放一支弩箭。关羽百战之将，立时抓住这等良机，骑上亲卫一匹战马之后，就此扬刀冲入了敌阵当中！

    这一去，如虎入羊群，江东子弟面对着关羽的冲锋，竟再无一支箭羽射出。也就是这个时候，张飞和陈到已经冲破江东大营，分作两股洪流朝着这支弓弩手围了上来。关羽见状，凌然一笑：他没有辜负大哥的期望，作为这支部队的中军，他的任务就是扩大张飞、陈到取得的战果，激励引导身后那些蔡瑁杂兵冲锋。如今江东大营士气再度下跌，胜利已遥遥在望！

    喊杀声此伏彼起，但一排排密集的箭支却极少再出现；失去除孙策、周瑜之外第三人的有效指挥，那些江东兵士面对关羽大军的冲锋，纷纷选择掉头便跑，有的甚至就象失去理智的疯子，挥刀向阻扰自己去路的自军砍杀起来。

    风中飘荡的浓烈血腥味，中人欲呕。

    而就在这个时候，远处突然响起一声苍凉的号角声，地平线上突然出现一条淡淡的白线。很快，那条白线变得粗壮起来了，绵长嘹亮的号角声却愈加悠远，悠远得就像是来自另外一个世界。

    嘈乱的江东大营猛然一片寂静，但突然反应过来之后，大营当中立时爆出两种声音。

    “马家军来了！”

    “马家军来了！”

    刘备大军的声音当中，是一种欢悦至极的躁动，仿若点燃的野火一般蔓延起战意，烈焰腾腾。

    江东大军的声音当中，是一种惊恐至极的悲凉，仿若要面对一座崩塌的滚滚雪山，绝望无比。

    程普这时也拼了命，他大吼着组织起自己的亲卫队，向后路冲去。张飞和陈到骑兵奔骤，不停有亲卫被长矛刺穿，带着凄厉的呼喊随后被战马踏成肉泥。程普血红着眼睛，以一往无前的架式，冲向了阻击的刘备部队。在最初的惊愕之后，久经战阵、血战不休的江东子弟在他的身后迅速的组织起来，潮水般向后营涌来。两队人马就象两柄巨锤，全部砸在一起，没有迸溅的火光，只有喷涌的鲜血。

    铁脊长矛在这个时候终于发威，前方一个刘备军手持长枪向他冲来。程普对着直刺自己的长矛，怒吼一声，连躲都不躲直刺了过去。敌将应声惨嚎，战马飞腾的庞大躯体带着士兵的惨叫突然横飞了去出，立刻就被三四匹怒马撞飞了起来。半空中手舞足蹈的士兵眼看着自己被一支冰冷的长矛戳穿了胸腹。

    程普满脸是血，有如凶神，大声吼叫着，向前冲去。在死亡的刺激下，他完全爆发了两世虎将的威力。一路上他汇集了周泰、丁奉、凌操等各路兵马，尤其是周泰阵中，更是死死护着孙策。程普见状更是发了疯，阻击的刘备军面对这支数员大将和疯狂，竟然被这种一往无前的凶狠给吓住了，气势为之一滞。

    江东子弟们在程普的带领下，一往无前。将阻击的刘军撕开一道深达五十余步的口子。程普大喜，看来眼前这支骑兵人数毕竟不行，虽然占了士气的巨大优势，却在遇到同样哀绝士气时，还是出现了捉襟见肘。

    张飞咆哮连连、陈到也再无平时冷峻，两人大声呼喊指挥，大耳骑兵也拼死抵挡着，奋勇杀敌。可如程普所料，在人数不足的情况下，一支骑兵想拦截住满脑子只有一个念头的步兵，还是不现实的。

    不知拼杀了多久，待程普感到自己握着铁矛的手都已经黏湿的时候，他猛然感觉前方一亮：自己已经突破了刘备军的封锁！

    可再一回头，程普只感觉自己的心都在滴血：跟在自己身后的，仅仅剩下不足两千人马。而大营那处，漫天的马家军更是已经突入大营，无数奔逃的江东士兵仿佛可怜的蚂蚁，被层层叠叠的暴雪一寸寸扑上掩埋。放眼过去，整个江东大营就如一头病弱的老虎，面对着灭顶之灾毫无办法，只好被汹涌的雪山盖住口鼻、淹没身躯……

    也幸好这个时候孙策正在昏迷当中，否则，一向骄傲勇烈的他看到此等情景，不知会不会被气得呕血三升？再想到周瑜的失踪，程普更是心如死灰，他想不到，这一番兵锋如火，遇到马超之后，竟然会是如此凄惨莫名的结果！

    可未待程普感慨完毕，他陡然发现，远方大营当中，一条闪电飞速驰骤着。不同于陈到那等精妙的刺杀，他的冲击竟然是一条直线！而在一个个被掀飞身躯和凄厉叫喊的混乱战场上，程普渐渐看清，原来那条闪电的原点竟然是黑白浑然一体的战将！

    那飘飞的锦袍映着漫天飞舞的鲜血，只让那员战将如从地底深处走出的讨命战神！他暴烈、无情，杀戮完全没有半分多余的招式，胆敢阻挡他面前的结果，只有：死！

    程普的嘴张开了，怎么也合不拢，而身体也微微颤抖起来：开战至此，所有人都没有见过马超出手，可想不到，那个毒计无数、心思缜密的家伙，他的武艺竟然如此惊悚，如此骇人听闻！那传奇一般的杀戮身影，简直如一个最恶毒的阴冷诅咒一般，死死印在了江东诸将的身体当中。

    好像需要一会儿的反应时间，程普才终于看到马超嘴角那抹诡异的微笑。也就是这个时候，他才突然惊觉：马超这个家伙，原来是朝着他们来了！

    程普真的急了，他知道虽然自己在前进，也突破了刘备军的第一层包围。但只要自己有半分差池，停顿一刻，刘备大军仍旧可以四面合拢，自己唯死一途！他恍急催动战马，疯狂了一样大声吼叫着：“杀啊！杀出去！”

    可马超却遥遥望着这支残兵的背影，突然驻马不前，露出一个将猎物赶到了陷阱前的诡笑：江夏的甘宁，这个时候也该回来了吧？希望你们在遇到甘宁的时候，不要太惊慌……

    