
    ﻿﻿﻿    “你在匈奴两年，我遇你之时，你竟然连马都不会骑？”内室当中，马超悠然坐在软榻上，看着站在眼前瘦小伶仃的寒古古，实在不能将他和历史上那个刺杀一部之王的绝顶刺客联系起来。

    “回禀主公，在匈奴为奴之时，属下只被勒令放马，奴隶若敢骑马，是会当即被斩杀的。后来属下长到十三岁，有次便想骑马逃逸，可茫茫草原，根本辨别不了方向。结果被匈奴游骑擒回，绑在长杆之上剥皮。这时师傅武安国游历至匈奴作客，用三匹马换下了属下的性命，对外便宣称是从街上捡来的乞丐，目的是想让我忘了那段不堪回首的记忆。过了三年的时间，属下才辗转投入马家。”

    寒古古的声音很平静，可平静之下，总隐藏着一种极度压抑的刻骨伤痛。马超闻言，身体不由坐直了一些：“怪不得你后期学骑术那般惧怕，原来还有这等经历。只是，我不知，为何你在马家这么长时间，丝毫没有表现出对匈奴的刻骨仇恨？”

    “属下何曾不想，只不过，主公有主公的谋划，我不过一个小小的乞丐，得主公赏识，赐予军职荣耀，早已感激不尽。又如何还敢以一己之私，坏主公天下大略？”说到这里，寒古古的语气已然难以保持平静，开始唾咽，但强大的理智还是让他继续说着：“如今没有属下信口乱言，主公已然平定匈奴，大草原之上，被主公强令取消了奴隶，再无属下这等苦命之人……”

    马超叹了口气，上前用手拍了拍寒古古的肩膀，以示安慰。随后，马超死死看着寒古古，忽然道：“不错，如今羌族、乌丸、匈奴三族再无奴隶，但并州之中，还有一支部落沿用这等毫无人性的制度，你可知是哪个？”

    “是拓跋部？”寒古古一愣，随即下意识答道。

    马超顿时老脸一红，他怎么也想不到，自己给拓跋膺出的那个金字塔扩张制度，一下让他搬起石头砸了自己的脚。可心中谋划不能更改，马超硬起脸皮，咳嗽一声尴尬说道：“这个……拓跋部那里只是权宜之计，其原因便是鲜卑日渐强大，我不得不扶持一族迅速强大起来对抗。尤其中部轲比能此人用兵如神，凶险狠绝，纵横大漠，渐成王霸之势。纵有拓跋膺为之牵制，仍不断进伐素利、弥加、步度根等部，其部落中汉人奴隶成千上万，驱之如牛羊，杀之如草芥。如今更对结连曹氏，对河套地区蠢蠢欲动……”

    说道这里，未待马超再言，寒古古直接一把拉开衣服，马超回头一望，只见寒古古全身上下竟满是伤痛，最明显的一处在肚皮上，自咽至腹，那是差点被剥皮的明证。虽然历时已久，但那已长的变了形的长长疤痕还是强烈的冲击着马超的视线。此刻寒古古面容激愤阴鸷，显然马超口中所言，刺激到了他心底深藏的伤痛。

    他就这样敞着胸怀，高声说道：“主公，若有半分用得着属下的地方，属下赴汤蹈火，万死不辞！”

    “嗯，你且也不用太过激愤，前几日我已经给鲜卑的轲比能写了一封信，令其遣使来长安洽谈臣服一事。他若能臣服马家，你便不用行此凶险之计。若轲比能执迷不悟，那……”

    在这个乱世，马超从来不相信什么先礼后兵这等做法。之所以写信给轲比能，完全是出于政略的考虑，做出一个样子给步度根、东部鲜卑素利、弥加看。甚至，就连刺杀这件事，也有警告辽东公孙度的意思。

    当然，若轲比能此人识相，有百分之一机会洽谈成功，那马超自会尽百分力气。只是，这种可能……

    说完这些，马超望着身躯微微颤抖的寒古古，鼻头忍不住一酸，虽然他知道这样所为有些激将寒古古的嫌疑，但为了天下苍生，他却不得不为之，当下开口说道：“若轲比能执迷不悟，我要你深入并州，刺杀轲比能！轲比能一部不与马家通商，我只能让李梓豪利用一些人脉将你秘密安插混入，你到了那里，几乎得不到多少暗影的相助，你确信要去做这件事么？”

    寒古古叩头出血：“主公，臣确信。只要天下再无受奴隶之苦的人，属下虽死无憾！”

    看着寒古古那瘦小的身影，马超一时觉得自己好像做错了什么。可仔细想想，又觉得必须这样做。不知不觉便感到脑仁儿有些疼，忍不住用双手揉捏起太阳穴来。同时，他也大概有些明白，曹操那个家伙，为什么老是有头疼的毛病了：操心，累啊……

    一双皓手替过马超的双手，手法不轻不重，女性特有的温柔如一股涓涓清泉。马超没有回头，闻着身后熟悉的体香，他拍了拍那双素手，开口道：“蝉儿，是江东那里又有情况了？”

    “不错，但却是好消息。”貂蝉回道：“郭侍郎识破了周瑜诱敌之计，甘将军当即立断，初战告捷。让孙策看到了我们马家的水军的厉害，自此之后，两家虽有接战，却只是遭遇战，看起来暂时没有决战之势。”

    马超点了点头，他知真实历史上的孙策，绝对是一个战场上的天才，如果罗贯中按照真实的历史来写的话，他甚至应该把孙策写成吕布那样的人物。而经历这两次陆战、水战之后，孙策应该对马家战略、战术有了充分的了解。再有周瑜、鲁肃等人相助，马超说不担忧是不可能的。

    对付孙策这样的人，堂堂正正的战术战略只能是消耗战。再加上他有一颗鹰一样的心，不把他收拾到山穷水尽的地步，他是不可能被马超拉拢招降的。

    对付他，只能有一个办法。

    离间。

    所以，郭嘉故意让甘宁告捷之后，使两方战事进入一个僵持期。这个期间，郭嘉要想办法让蔡瑁自己露出尾巴，让曹氏不再隐藏于幕后。同时，他还要斩断蔡瑁这条尾巴，更要抵住孙策真正疯狂的攻击……

    “苦了奉孝了，不过，荆州一事，若换做他人，我还真不敢放心。”看完貂蝉递来的信件，那是郭嘉写给马超的荆州之计，那条计策犀利明快，一环扣着一环，完全是郭嘉那种螳螂捕蝉的风格。

    自然，这种计策，也是险之又险。马超思忖片刻，随后开口道：“蔡瑁的态度是关乎荆州一战的胜败，这段时间，让荆州所有的暗影直接听令于奉孝！”

    “好。”貂蝉点头。

    “刘备那里可有动静？”马超又问。

    “益州那里有些怪异，刘协似乎已经甘心充当傀儡，完全没有同刘备争夺川蜀的意思。”

    “哼，那个家伙，已经不管不顾了，什么汉室的威仪尊严，什么大汉天子都已经放不进他的眼里。恐怕，此刻他此后所有的追求，就是隐于幕后，正全力思忖击败我吧？”

    “恐怕正是如此。”貂蝉对刘协了解不多，但她却知道马超、刘协、大乔三人之间所有的故事，对于刘协能做出这样的事情，丝毫不觉诧异。

    “让沐杨和袁晖继续隐忍，他们这两枚棋子，说不定会关乎到天下走向。”马超思忖着，脑仁儿又隐隐发痛：“曹操那里，还没有明显的动作？”

    “没有。”

    “果然一世奸雄，也只有他能沉得住气……”

    刘备、孙策、曹操三人之间，马超最怵的还是曹操。他越是平静，马超越觉得心有不安。可马超无论怎么换位思考，也想不出曹操会玩出什么花样。正在此时，门外侍卫通传：“殿下，鲜卑使者已至德阳殿……”

    马超回头苦笑，他已经很甩手掌柜了。可在这等时期，真恨不得将自己劈成好几个来用。

    