
    ﻿﻿﻿    喧嚣的战场上，一切都混乱至极。同时能令周瑜和鲁肃两位绝世谋主都震惊的，绝对更要盖过这惨烈的战事。

    他们看到的是，是中军帐之前，已然顶盔掼甲的孙策正跨上了一匹骏马，身形都还有些摇晃。可待他马上猛然坐直，手中长矛一招，用嘶激昂的声音呼喊一声‘随我杀’之后，整个战场一下变得脱离掌控了。

    孙策一出，整个大营的江东子弟一下欢声如雷，士气蓦然大涨。而纵马前行的孙策简直就如一轮燃烧的太阳，无论奔骤到哪里，都会引来一片片的光芒相随。只是不到一盏茶的时间，孙策周围便聚集了两千兵士，义无反顾地跟在他周围狠命朝着刘备的大军反攻了回去！

    “伯符！”

    周瑜在瞭望台上大吼，他真想让孙策这个时候回去，不要坏了他的大计。可底下的孙策看到周瑜，反而以为周瑜在担心他的身体，遥遥举矛示意，露出一个说不出的勇烈微笑。随后，整个人又如一头伤虎一般扑入敌军当中！

    “快，将后营那些埋伏的兵士全都调到前营来！传令全军，大举反攻！！”周瑜急了，孙策这些天一直在昏迷当中，自然不知道他的部署。而此刻突然惊醒，一下将整个大营士气带动，他周瑜苦心布置的所有伏击陷阱都要毁于一旦！

    而这些还不是周瑜气怒的，他最气怒的是，孙策现在是带伤之身，前线战场又凶险无比，一旦孙策有了半分闪失，诈死之计成了真，那他周瑜可就真成了江东罪人，万死不能赎其罪！

    可话犹未了，整个战场却已经按照周瑜的吩咐卷动起来。孙策在江东军当中的威望和魅力实在难当，只是这区区两盏茶的时间，众人就看到了孙策的帅旗，消息一经扩散，后营那些原本被严令不准轻举妄动的伏兵四下杀出，而各江东悍将见事已至此，自然要以保护孙策为第一选择。当下整个战场当中，孙策犹如一块磁力巨大的磁铁，而那些将领兵士仿佛被一股子强劲的力量吸附，仿如洪水汇聚般都朝着孙策的方向涌去。

    而随着孙策铺天盖地的攻势席卷而来，刘备等人的压力一下倍增。他们手中的战甲武器虽然也优于江东军，但绝没有马超手下那两万南阳军那般变态。在孙策如潮如海的攻势下，刘备感觉自军就仿佛一支被惊涛骇浪当中漂荡的小舟，随时都有被掀翻的可能！

    “大哥，我们撤吧！”张飞一矛横扫开三个悍不畏死的江东子弟，浑身是血大吼道：“这些江东兵疯了，我们已经抵不住了！”

    “主公，退吧！”陈到也开口，说完还不忘望了望身后远处的马家军。可马超仿佛没有看到这些一般，只是微微抬了抬手中的盘龙卧虎枪，朝着孙策大营当中的一处瞭望塔看了看。

    周瑜这下脸色更难看了，马超的举动分明在告诉周瑜他已经识破了周瑜的诈死之计。气得周瑜胸膛剧上下剧烈起伏着，已经涨红的脸上更增一抹诡异的殷红。可这时鲁肃却一把扶住周瑜，激动说道：“公瑾，我们要胜了！”

    周瑜一下失神，再望下一看，简直有些不敢相信自己的眼睛。只见七八万江东子弟犹如一波接着一波的愤怒浪潮，正在孙策的指挥下奋勇冲击着刘备那已经收拢成守势的防线。可纵然如此，那守护的防线仍旧脆弱不堪，整个江东子弟在孙策复生时爆发出的战力，令周瑜一下恍然不已。

    而再看马超，他再也没有刚才那般气定神闲的模样，两万大军齐齐发动，组织好了一面坚固无比的盾牌。接着，马超似乎下了什么命令，已经快要撑不住的刘备大军一下溃散，纷纷回头朝着马超面前的那堵盾牌就冲了回去。

    “伯符，坚持住啊！”周瑜心中默念，这个时候，马超一方兵败如山倒，别说他手中只有两万精锐，便是再有两万，也不可能在刘备三万大军完全溃败的情况力挽狂澜。只要江东大军保持住这等攻势，那不用什么伏击设计，照样是一场大胜！

    而想到这里，周瑜似乎突然才意识到什么，急速跑下瞭望台，声音还在急速飘荡：“此时，正该是我与伯符一同纵横沙场之时啊！”

    同一瞬，马超这里的局势的确不妙。之前刘备的攻势显然没有取得像样的成果，而更令人没有想到的是，孙策居然在这个时候出现了。

    马超之前以为所有一切都是孙策和周瑜的合谋，却想不到孙策似乎完全不知此事一般，竟以江东大营将亡的决死气势，带着所有大营兵士破釜沉舟攻来！

    冷兵器时代，决定一场战役的，只有一条：士气！

    更何况，江东大军这里，人数本来就占优！

    他手中两万南阳军的确可以以一当十，可那也是在士气相当的情况下。而眼下，马超要首先应付的，不是那一个个跟疯了一般的江东子弟兵，而是当头跑回来的荆州溃兵！

    一字盾牌阵，的确成为掩护荆州军撤退的好阵。可问题是，那些被江东子弟兵吓破胆子的荆州兵，慌不择路地便朝着马超手下南阳兵的盾牌冲击溃逃回来！这种情形，完全就如一座泰山狠狠倒在了南阳兵的头上，压得他们连半分反应都来不及！

    大声呼喊？

    那些兵士早已听不进任何军令……

    架枪屠杀？

    这可是战场的主力，不是之前遭遇战时遇到零散逃亡的溃兵。而且，此时每个人都杀红了眼，三股势力之间彼此又都有几分不对付，一旦这个时候屠杀友军，极有可能引起他们的倒戈相向！

    无奈之下，在第一层盾阵已经被自军冲垮之后，马超干脆死死一咬牙：“撤！”

    反观江东一方，已经飞奔至孙策身旁的周瑜简直大喜过望，他怎么也想不到整个战局竟然会出现如此峰回路转的胜利。尤其是最后马超手下南阳兵的撤退，更是让这次大胜已板上钉钉！而一旦江东大军如此追击下去，直接攻至襄阳也未尝没有可能！

    “伯符，我们赢了！”周瑜回头，朝着孙策惊喜大笑，可下一刻，他的心就完全揪紧了起来。

    只见孙策此时面如金纸，显然已经快要到了力竭昏迷的地步。而随后猛然的一声咳嗽，更是带出了一缕血丝。周瑜脸上的笑容瞬间凝注，见孙策嘴唇蠕动，赶紧上前俯耳倾听：“公，公瑾，扶紧我，别让我倒下。我这时无论…如何都不能倒下！……”

    话音刚落，孙策两眼一黑，身体也重重一歪。而这时周瑜狠狠一把揪住孙策右臂，让他挺直在战马，随后含着泪举枪大吼道：“主公有令，杀马超者，赏千金，封万户侯，子承世袭，与江东同休！”

    如山崩一样的咆哮呼喊在江东军阵当中炸响，孙策和周瑜二人，无论哪个都是言出必行的。而这个时候，他们也根本在意不到为何此时会是周瑜下令。反而一个个在做梦都想不到的利益刺激下，犹如山崩地裂一般朝着前方的敌军追去，唯独剩下几个心思通窍的大将，带着死忠亲卫上前，待如洪潮一般的江东大军从孙策身旁涌开之后，才噙着热泪将孙策扶下战马，抬回中军帐救治。

    而这个时候的周瑜，却没有陪同那些大将，反而狠狠一扯马缰，朝着前方大军急追而去！

    “公瑾，你这是要去作何？”鲁肃遥声呼喊。

    周瑜连头都不回，但语句里却有抑制不住的颤动：“前方大军还需有人指挥，我此番前去比留在这里，更能让伯符安心！”

    孙策一旁几员大将纷纷愧疚顿地，愤然翻身上马，正欲追着周瑜前去。可这时却有一传令上前，对着众人说道：“不好了，马超手下大将高顺汇合曹操手下主将曹仁，领军三万急攻庐江郡，太守孙河大人派人火速求援！”

    “怎么可能！”鲁肃脸色一下煞白，他怎么也想不到，马超这些时日蛰伏不动，只让刘备四处攻略的背后，竟然还有如此致命一招！

    可令鲁肃还想不到的是，这传令听了鲁肃之语后，更加惶恐禀告道：“不止如此，孙权大人三万援军还在江夏郡遭遇关羽一万兵马，遭受伏击，损兵三千余！”

    “马超！”鲁肃感到自己的心一下被刺穿，他神情激愤又茫然，除了吩咐派人赶紧将周瑜唤回之外，只是喃喃说道：“一代战神，果然名不虚传，这等天马行空手段，实在令鬼神都难以揣测啊！”

    