
    ﻿﻿﻿    孙策重重摔在地上，雪白的战袍被黄土染污，狼狈不堪，再也无法同马超那身锦绣比肩。张飞见状，纵马便欲上前结果了孙策，可江东那边反应也不慢，当下乱箭齐出，阻住张飞冲势，随后周泰、韩当等将上前，将孙策抢回。

    可就这小小混乱之机，孙策猛然抬头看到对面大军已如排山倒海之势扑来。他身经百战，自然知道这斗将失败对士气的绝大打击，当下便要下令撤退。可话未开口，他又突然想到，此番已经是他第二次失利，若再度退兵，整个江东兵士士气将一蹶不振。无奈之下，孙策狠命一咬牙：“擂鼓，冲锋！迎上去！！”

    吼罢这一句，他一把撕下身上战袍，随手从亲卫手中夺下一杆长枪，纵马又率先奔袭而上！这一举动完全惊慑住了士气松动的江东子弟，孙策亲卫随之紧紧上前，再无半分犹豫。而周泰、韩当、程普等大将更是振臂举刀怒吼：“众将士，随我杀敌！！”

    而远处的马超，只是目光冷幽地看着百折不挠的孙策，眼神当中不乏几许赞赏。虽然他嘴上贬斥，但那不过是战场心理激挑。此番但见孙策竟然以无惧无悔的气势，将整个江东兵团都凝成一体的英姿，说不佩服那是假的。

    “玄德公，孙策那里可是有四万人啊……”马超叹息，目光深邃复杂地望着刘备，继续幽幽说道：“而且，他们的士气可不低啊。”

    刘备当下脸色一寒，一下就明白了马超的意思。随即低下头，挥动这双股剑，带着陈到和他的亲卫团，狠狠朝着孙策大军迎击过去：“众将士随我兴复汉室，讨伐逆贼！”

    听着刘备的口号，马超当下忍不住失声一笑：皇帝都被你软禁了，你还怎么还能如此臭不要脸？！

    此番搦战，马超出兵两万，而刘备也将剩下的一万五千余兵士全都带了出去。双方看似兵力相当，但孙策那边是全军总攻，马超这里却只出动了刘备和张飞的部下，一万五千人对四万人，结果似乎不言而喻。

    果然，两军一经遭遇，就陷入了胶着状态。前番接连大败，使得刘备军几乎没什么士气。此番凭着张飞大胜和马超援军到来，也有一拼的血勇。但时间一长，双方之间的实力差距就显现了出来。

    刘备的军团主力，是精锐丹阳老兵，丹阳是有名的兵源地，那里的士兵勇猛擅战，服从纪律，无视生死，勇往直前。可同时这支老兵虽刘备辗转各地，都有些思归的情绪，不想战死在异乡。而孙策的大军却没有这层顾虑，他们知道自己纵然战死，他们的主公也会将他们的尸首送回江东。由此，丹阳兵面对孙策的江东子弟，他们不可控制的动摇了，后退了。看样子，若没有马超在后压阵，他们很可能就会干脆掉头逃离战场。

    可就在这个时候，他们听到了身后一声苍凉的号角声，那种中原大地根本没有过的雄浑号角传遍他们整个身心，一下让他们有种被点燃热血的冲动。随后，他们看到，一直蛰伏不动的马家军开动起来了！

    先是霍峻、张允、刘磐三员大将带头，率领着手下骑兵凶猛扑上。他们的目标似乎很明确，就是想将整个战场凿穿。而在隆隆的马蹄声后，是整体划一的脚步声，每一声竟像一个人发出一般，可落下去连大地都为之颤抖！

    穿梭在身侧的骑兵荡起的尘埃终于落定，那些丹阳精锐看到，在战马身后，出现的是一面墙！

    不错，就是一面盾墙。只不过这面盾墙缝隙当中生出无数长枪，犹如一堵活动的杀戮之墙渴望着挂满敌军的尸首。下一刻，这支大墙狠狠顿在地上，再也不向前一步：“其他兵士听令，速速将敌军引入阵前！”

    霍峻、刘磐、张允三人听到这洪大的命令，气得不知该说什么才好。江东之地向来少马，此番孙策手下更是清一色的步兵，他们三人手下八千骑兵，完全有实力改写整个战场的命运。可军令不可违，他们虽然气怒，也只好狠狠一咬牙，带着手下骑兵旋转一圈，削掉江东军团一层皮之后，游走于战场的侧翼。

    “可恶！！”孙策猛然大骂，此时他手中一支令旗高高举起，却还来不及挥落！而他更知道，一旦这支令旗挥动，他大军后方堪堪准备好的弩箭就可以万箭齐发，将这支骑兵全都吃下！

    然而，他却没想到，他刚从马超手上现学出来的这一招，出师未捷便身已先死。孙策双眼死死盯着远方那个锦绣飘飞的身影，又怒又惊：难道他的统御之心竟然已可覆盖全局，于似观非观之下凝乎一心？！

    “好，既然如此，便让你尝尝我江东子弟的厉害！你要知道用过一次的招数，第二次就不好用了！”孙策狠狠丢下那枚令旗，大声传令道：“骑兵为先锋，兵分三路，率大军给我狠狠冲击马家战阵！”

    孙策归来时便研究过，马超那种战阵虽然犀利无敌，但也有巨大的缺陷，那就是它不能四面兼顾，一旦弓弩用尽，只剩下坚硬乌龟壳的战阵犹如死物，弹指间挥手可破！

    果然，大军正、左、右三军包围之下，那座战阵就显得有些吃力，弓弩虽然照旧发射，可却不再密集。尤其这战场上还有刘备军和荆州骑军，使得他们更是要克制起来。可江东军仗着兵士众多和勇悍的冲击，如惊涛骇浪，三路大军在周泰、程普、韩当三员大将的带领下，已然狠狠咬住了那座乌龟壳！

    可就在大局将定，刘备军和荆州军已然快要撑不住的时候，孙策却又看到一幕他怎么都没有想到的情景！只见马家那座乌龟壳突然如活了一般，一番转动就主动解除了防御姿态。里面的马家军犹如碎裂的片片鳞甲，三五人一组，四散奔跳着杀向战场。

    “蠢货！”看清形势后，孙策大喜，更放弃指挥官的角色，恢复一位战将的身份，前冲而去：“你们以为这样奋力一击便可击破我江东之胆？简直自取灭亡！”

    可就在孙策刚挑落一员虎牙骑战士后，眼前的景象让他的眼珠子都快瞪了出来：整个战场在乌龟壳炸开之后，简直就是一面倒的屠杀。江东子弟的勇悍和热血并没有减退，可那些马家军战士却一个个有如神助一般，突入乱糟糟的战场当中，大杀四方，勇不可挡！

    孙策不敢置信地揉了揉眼睛，可现实依然残酷。不过，他却也看到了原因。只见一员江东子弟狠狠扑击对上一员马家军的时候，马家那三人战阵丝毫不乱，先是刀盾手擎盾护住，接着便是长矛手一矛戳死，而他们身后的弩兵，更是随手射出一箭，将另一位后来将要赶来的江东战士射死！

    这样三五人小战阵的配合让孙策已经有些张目结舌，可接下来发生的事情，更让他怎么也不愿意相信。那马家弩手射出一箭之后，身旁已经没有刀盾手保护。一位江东战士狠狠一刀挥出，正中那弩箭的胸腹，可他大力挥出的钢刀只在那弩手的战甲上留下一个白印，连皮都没有伤到，那弩手抽出短刃，狠狠一刀就送入那江东战士的肚子里。

    更可怕的是，是马家军的刀盾手，他们一个个冲锋在前，简直就如一台杀戮机器。江东子弟的几刀砍在他身上，才能破开他的战甲。而一支飞箭射去，他们也只是身形狠狠一摇，内衬的三层丝织战衣依靠强大的柔韧性将弓箭死死缠住，只带起点点血迹。可他们往往一刀挥去，便轻而易举斩断江东战士的长矛铁矟，接着在江东战士惊愕的眼神下，一刀破开他们的皮甲，将他们花花绿绿的脏器肠子带出，染遍整个战场！

    就连那些马家的长矛手，狠狠一矛戳去，也有几次将江东战士的大盾戳出一个大洞！

    如此坚甲利刃在身，他们一人往往抵得上江东子弟五人。加之三五人战阵配合，简直所向披靡，势不可挡！

    “中原的战力，已然凶悍至此了吗？”孙策脸色发青，喃喃自语，而就在此时，一股针芒刺体的感觉突然袭至他的脖颈，他下意识回头，随即就感到一股烈风卷过，头上的赤帻被拨头削落。

    “孙策，可敢与我一战？！”

    孙策回头，只见一个腰间悬着铃铛的汉子不知何时出现在眼前，一柄雪亮的长刀上连血迹都没有。可就在他的两侧，自己的亲卫却都捂着脖颈咳咳发不出声来，随后纷纷轰然倒地身亡！

    