
    ﻿﻿﻿    历史上，年轻时的蒋琬，就小有名气，为刘备录用。刘备入蜀后，任命他为广都令。可是蒋琬也真干得出来——竟在刘备视察广都时，不理公事还醉得不醒人事。这下子差点脑袋搬家，多亏诸葛亮替他说情，以‘大贤往往倦于小事’为辩，才使得刘备没治他的罪。

    不过打这以后，就没有听说蒋琬醉酒了。能在历史上留下名字的牛人，都是意志坚定之士，蒋琬自然也不会两次在同一块石头上绊倒。随后凭借自己的才干，蒋琬逐渐获得提升，到诸葛亮一出祁山时，已经是参军了。

    可惜《三国演义》把他的这段故事，移植到了庞统身上。还绘声绘色讲了张飞去探访庞统，当时嫌刘备大材小用、只被任命为耒阳令的庞统醉酒误事，惹得张飞要胖揍他。然而庞统竟在半日将一县积攒三月政务尽数处理，引得张飞大惊，大力推荐庞统。如此一番移花接木，蒋琬的形象就更加单薄了。

    可对于这段历史错案，马超望着庞统和蒋琬，只有微笑不语，实在不知自己该说些什么。

    第二名探花郎也不是别人，正是荆州江夏鄳县人费祎。费祎与蒋琬不同，虽然两人年龄相当，都堪二十之年，但与神色自若的蒋琬比起来，费祎更有一种晏然无争的气度。马超知晓此人最善政略，故此多提了一些马家休养生息的问题，费祎显然有备而来，滔滔不绝。不过，似乎出于士人的傲气，费祎对于商业一途仍旧有些介怀。

    “怎么，你看不起商人？”马超敏锐捕捉到这一点后，开口询问。

    “有一点。”费祎如实回答。

    马超笑了：“不要看不起商人，国朝重农抑商二百余年，孝武皇帝（汉武帝）见到商人就抓起来当敢死队，商人如何了？灭掉了么？商人，是这个世上最聪明的一批人，他们知道利益在哪里，为了利益，他们可以冒着砍头的风险，为了利益，他们可以穿越死亡的沙漠，为了利益，他们能到吃人的生番部落里寻找宝藏。为了利益，他们能爆发出最为强大的能量，做出一般人做不出的事情。”

    说到这里，看到费祎脸色仍有几分不信，马超当即搬出实例：“你可知，当初我征袁绍之时，若没有晋阳李梓豪倾家相助，四十万大军说不定未至幽州便会分崩离析；若没有魏郡甄家相助，曹氏随后也根本不可能让出冀州四郡；马家两年之内可动用四万大军至荆州，没有关山雪从西域捞回一笔笔金银珍宝，我根本筹集不起军资粮草；没有马家商号遍及天下，单凭以农为本，马家五年之后，都不见得可能府库充盈……”

    费祎听闻这里才微微动容，不过，从他的眼中，马超读出，他信任的是自己的言论，而不是商业的经济威力。心中默默叹了一口气，马超知晓费祎这等人，在没有眼见为实之前，是不可能改变他思维的。

    这就是牛人的通病，他们总是坚持自己。不过这种人一旦发觉自己错了，同时也会尽最大的努力去行动，去弥补。此时自己给费祎打开一扇窗便可，等窗外的阳光照耀整个房间之后，费祎他会主动转换过来的。

    第三名榜眼，也是荆州人，他是南郡枝江人董允，刘表帐下中郎将董和之子。董允这个人与蒋琬、费祎完全不同，他更多有一种秉心公亮、正色匡主的味道。总让马超从这个年轻人的身上，看到有些刚正不化陈群的影子。

    出身官宦之家的董允，其能力早在其父董和的耳濡目染之下，便有了几分名相的风采。马超简单问了几句，心中便有了定数，打算先将他安排道刑部历练一番，待资历能力上来之后，再行重用。

    而直至点完这状元、探花、榜眼之后，马超才蓦然发现，未来蜀国四英精英竟然几乎尽数归入自己麾下，除了那个跟着刘备跑到西川的诸葛亮外，四相他竟已得其三，而若是算上历史上诸葛亮的亲传弟子姜维，四个人完全都可以打上一桌麻将了。

    除这三甲之外，还有写鲜卑事务排名第四的郭攸之，写军略后勤改革、与历史上魏延总也合不来的杨仪排名第五，蒋琬的表弟刘敏排名第六……庞统的堂兄庞山民排名第九，这当对他是个打击，论及才华，庞山民的博学颇有乃父庞德公之风，可惜他的学识根底虽然扎实，却于实事策论不太精通，满纸虚浮，与庞统比起来，太少阴阳倚伏之道，自然不入马超之眼。

    总体看来，这次举士，依然是各士族子弟占据了大多数，殿试三十名学子，俱被长安太学、颍川学院的学子包揽。毕竟他们家中有条件，有书籍，有老师，而其余农、工、商各族便没有这些便利条件。不过，百名进士当中总算有了十几个非士族的学子，这对马家科举取士来说，是一个可喜的变化。

    当然，在马超的印象当中，荆州还有一批牛人没有出现在此次科举当中。例如‘马氏五常，白眉最良’的马良，此人外交能力极佳，历史上于刘备东征之时，曾招纳五溪蛮夷，蛮夷全部顺从蜀汉，后多番出使吴国。

    还有三国时期第一位经济学家刘巴，他也是荆州零陵人。此人对商业十分有天赋，精统大局的能力，几乎不亚于曹操手下的荀彧……诸如此类人物，马超没有过多废话，直接下达了征辟令，强拉硬拽这些人入长安。如若不从的话，嘿嘿，不用马超动手，正在长安闲得长毛的司马懿，会用数不尽的办法，让他们知道惹马超生气，后果有多严重。

    不过，相较于文科的大丰收，此番武举便有些鸡肋了。造成这种原因的有两种，一种是三国后期的名将，几乎都被武略世家给把持了，例如曹氏一族和夏侯一族的后人，在三国后期简直大放异彩；而孙家那里也相较不错，关羽、张飞的儿子们也算争气。至于剩下其他的，大多是一些莽夫硬汉，在马超看来，总觉得食之无味、弃之可惜。

    毕竟，随着马超的强势穿越，这个时期的战役模式早已同历史有几多不同。单说高桥马鞍和双边马镫的发明，以及宿铁兵刃的横空出世，一下便令普通骑士的战斗力足足提升了三成以上。随之而来的军种、各类战阵被发挥到极致的时候，打仗已经成为一种艺术。个人勇武已经不再太过重要的因素。

    在汉末初期的时候，军队的战斗力并不是很强，例如黄巾起义之时，不过是一群农民拿着钉耙乱哄哄叫嚷冲锋而已。在那种情况下，各地都轻而易举出现各种以一敌百破阵闯营的高手，但是到了现在，一个人想做这种事情简直是找死，面对一只训练有素的部队。凭借个人的实力，没有全军的配合，根本是行不通的。就算是吕布，若是遇到徐晃手下的重甲骑兵，就算只有五百人，他不要说闯围而出，就算能支持一两个时辰，就已经算是极了不起了。

    这也是马超对那些弓马骑射娴熟、但缺少军事韬养的武举勇士感到遗憾的第二个原因。

    然而，瘸子里面挑将军，马超还是收获了一些资质很不错的战将。例如出身武威武学世家的毌丘兴，他的武艺虽然不算上等，但对兵法韬略却颇有自己的认知；还有胡遵，这个也是凉州好男儿的家伙。最后一个，是被诸葛亮誉为晓畅军事的向宠，因为祖籍襄阳，才被马超收入囊中，可笑的是，这个家伙参加的竟然是文科……

    当然，还有凉州王双，这是曹魏后期出名的猛将，在三国后期表现极为抢眼，曾经杀死蜀汉大将谢雄，龚起，重创张嶷，威名赫赫。在三国后期，这样以一人之力而动摇敌军的，除了文鸳，他算是极少见的一个。

    不过文鸳这个家伙嘛…他的父亲文钦此时才年满四岁，马超已经无语。

    而一些真正后期名将，例如陆逊倒是已经成年十五岁，可惜已经被孙策许亲套牢；邓艾，刚从娘胎里出来；钟繇的儿子钟会、陈群的儿子陈泰，灭了吴国的王濬，这个时候连个受精卵都不是；至于说什么陆逊的儿子陆抗，还有与陆抗建起敌我革命友谊的羊祜，以及羊祜的继承者杜预，那更是遥遥无期……

    面对如此现状，马超咬了咬牙，他的决定：既然搜不到，那从军校里培养！黄忠的儿子黄叙、张辽的儿子张虎、庞德的儿子庞会等这些家伙们，只不过没有他们父辈的运气，再没有一骑闯营风光的机会罢了。真实的军事能力，还真不见得能差到那里去！

    