
    ﻿﻿﻿    “皇叔，你只知皇妃乃天子皇妃，怎么能忘记，她也是魏王的女儿啊。”庞统开口，看着诸葛亮有些气急败坏的样子，愈加有些得意：“若皇叔跟魏王来往密切，你说马超对此会有何看法？”

    “这？……”刘备猛然一愣，庞统这句话好像一下在刘备眼前打开了一扇窗。他突然明白庞统所说自污是何意思了。

    乍一看，刘备若与曹操交往甚密，马超定然不喜，决然会断绝向刘备提供一切可能的支持，竭力打压刘备。可马超的极限，也只是如此了，刘备本人在这个乱世已经有了举足轻重的声望。马超若想一统天下甚至将汉室取而代之，那他就不能背上一个残杀旧朝皇叔的骂名。

    而面对着刘备与曹操的暗通曲款，他最有可能的会做的，就是同意刘备入川，来个眼不见心不烦。毕竟，川蜀与兖州山高水远，马超治下荆州横绝，便会有很大的转寰余地——当然，上表刘备为荆州牧之事，也便会缘此彻底失去可能。

    这种手法，也就是庞统所言毁名自污、以益州换荆州之法。此般看来，便是一个冒险与求稳的取舍，荆州稳妥但不易脱离马超控制，而入益州可能会翻云覆雨，但风险极大，至少前期便要解决南蛮叛乱之事。

    是去是留，只在刘备一念之间。

    刘备表面看来一直都不是一个很有魄力的人，他的眼神中总是透露着对乱世的哀婉，还有一丝迷茫。可事实上，他骨子里却是一个坚忍不拔到至极，也充满冒险勇气的雄主。

    他就是这样一个被历史误解和看不起的人，被视为没有什么能力的人，一步步从涿郡那颗大桑树下走出，从县尉、县令这样的小官升上来，以三十才过的年纪成为一国之相，最终成为名满天下的刘皇叔，虽然有马超在其背后的推波助澜，但刘备自身的才华也可见一斑。

    所以，天下人尽可以嘲笑刘备曾经的贫寒，嘲笑他作为汉室宗亲的落魄，但与他对敌的人，却没有一个人敢看不起他。

    特别是马超。

    刘备很知道这一点，所以，他觉得，为了不让马超失望，他也要选择舍弃荆州去换益州。即便这中间的道路坎坷重重，可他刘备，向来不是一个小富即安的人。

    看着刘备的目光逐渐转为坚定，诸葛亮有些焦虑担忧了，他放下鹅毛扇，开口道：“主公，马超神武明断之人，暗影更是遍布天下，若是他得知益州大乱之事，定然会想到主公意有所指。一旦如此，主公非但不会领兵入益州，反而会得不偿失，被马超困死在荆州！”

    庞统上前，正欲开言辩驳，可刘备却当下截断，向诸葛亮言道：“军师不必多言，备心意已决。大丈夫当乱世风云当中建功立业，岂能在他人之下蝇营狗苟老死病榻之上！”

    “好吧……”诸葛亮叹了一口气，他有着超越年纪的世故，见刘备如此执着，身为军师的他，心中想着只好将自己的四分天下之计变通一下了。

    然而，就在诸葛亮话音未落之时，地窖上又一声音朗朗，有如玉磬凤鸣：“刘皇叔果然世之枭雄，如此铿锵金石之语，有如凤鸣玉碎，令人心潮澎湃不已啊！”

    刘备和诸葛亮这个时候已经说不出面上是什么表情了，同时扭头看向庞统，而奇怪的是，庞统竟然也是一脸惊愕的神色，显然也不知来者是何人。刘备见状，当下右手又搭在剑柄之上，随时准备出击。

    少时，就听一人手扶弦梯，缓步徐来。

    他年纪甚轻，只二十一二岁年纪，长发飘飘，轻如云雾。白衣在地窖昏暗的映照下，看起来就如一祯绝美的剪影。只不过，此人走路姿态有些别扭，一瘸一拐，大大破坏了他的形象。

    而待此人的面容终于出现在烛火之下后，刘备的脸色蓦然就变了，失声道：“周瑜周公瑾？！”

    在场诸人，只有刘备识得周瑜。诸葛亮虽然参战，但一直未曾露面，对于历史上这位与他有不少故事的人还很陌生。而庞统虽闻周瑜之名，却也是第一次见周瑜本人，当下见周瑜器宇轩昂、风姿独立，当下又是一撇嘴。唯独一直被人忽略的曹节，此番见到周瑜之后，却莞尔一笑，但仍不言语……

    “你尚在人间？”刘备还未从震惊当中回过神来，他怎么也想不到，这个江东明玉一般的男子，为何会突然出现在这里。

    “我自然还在人间，马超曾经说过，最危险的地方往往是最安全的地方。可他却想不到，将他这句话演绎到极致的，却是我周公瑾。”周瑜淡然一笑，继续简单说道：“当日我被马超击败，落魄逃入襄阳。为躲避追兵，连日落魄逃亡，昏死在官道之上，正巧被从兖州赶来的皇妃撞上，就此捡了一条命回来……”

    听完周瑜的解释，刘备心中突然有种说也说不出来的感觉。他原本只想在今夜密会一下张松，可怎么也想不到，仅仅只是一个沐杨送张松的空档，一位当今皇妃、一位决定聪明又立场不明的庞统都出现了他面前，而现在，这个令马超也为之忌惮的周瑜竟然也凭空出现。他想不出，下一刻，马超会不会也突然出现在自己面前？

    摇了摇头，将脑中这个荒诞的想法赶走。刘备的手开始悄悄握在了剑柄之上：不管此刻他与马超关系如此，但至少现在他还是跟马超是合作关系，而周瑜这个人，可谓是完全的敌人，他在想着，马超看到周瑜的脑袋之后，会不会放心将荆州交给自己？

    “皇叔，你想取我性命？”周瑜见刘备动作，冷笑一声：“皇叔可要想清楚，今后天下形势，今日若取了我周瑜项上首级，那皇叔便是自取灭亡之道，到时候，可莫要反悔。”

    “休得一派胡言！……”刘备大声叱喝，可未待他继续，一旁的曹节终于开口，悠悠说道：“皇叔难道看不出，假若曹氏、孙家、皇叔三家再不联合起来，仍旧一盘散沙，那一年之后，马家军兵锋大动，届时何人能撄其锋芒？数万黎庶在马家铁蹄下惨嚎呻吟，却无一人再登高一呼，号令群雄共讨马超，那即便皇叔坐鼎益州，又能有几日安稳？”

    “皇妃的意思是？……”刘备明白了，诸葛亮和庞统也都明白了，他们这三个自诩智计无双的人，在听到曹节这个女子说出这番话后，竟然都微微脸红起来。

    的确，如今汉室天下唯马家一家独大，占尽膏腴富庶之地。而凭着马超那驾无可抵挡的商业隆隆马车拉动，只待一年之后，马家休养生息完毕，实力大增时。其旌旗指向，何人还能抵挡？若此时只谋眼前小利而不计长远，岂不让马超笑掉大牙？

    “如此说来，公瑾此番前来，便也是为了合谋之事？”刘备改变了称呼，也放松了握着剑柄的手。

    “正是如此。”周瑜见刘备如此识机，一双明如秋水的眸子，如黑宝石一样，放出了剔的地光芒：“出于诚意，回到江东之后，孙家也会与皇叔陛下多加往来。如此，马超即便识破皇叔用意，也不得不放皇叔入益州了……”

    顿了一下，周瑜眉端一挑，眸子透露出坚毅和憧憬：“一年之后，曹氏踞兖、豫、徐三州，恢复实力；江东稳固内乱，枕戈待旦；而皇叔挟益天险、南蛮雄兵。三家互为同盟，攻守相助，马家即便权势滔天，亦然不敢轻举妄动。更甚者，三家只需合作默契，反攻荆州未尝没有半分机会。而只要拿下荆州，三家便可以由南向北反攻，马超纵然有三头六臂，恐怕也只能捉襟见肘！”

    “好！”刘备重重答应，握住了周瑜的手。但望向周瑜的眼中，却只有他们两人才能看得懂的神光：这种松散可悲的同盟，与掩耳盗铃无异。可似乎当前，也只有这一条路可走了。

    最起码，第一获利的，是他刘备，不是吗？

    