
    ﻿﻿﻿    张松身材短小，在这个空间内没有很压迫的感觉。不过，他仍旧厌恶地摸了摸鼻子，显然他这般自傲之人是在腹诽这样的会面方式和地点。

    “堂堂大汉左将军，在襄阳如此繁华之地，难道非要如此相见在下？”张松不满嘟囔了一句，语气并没有刻意压低，他相信刘备和诸葛亮刻意听得到。

    刘备正欲上前致歉，可诸葛亮却先开口。不过，他没有向张松开言，反而向沐杨问道：“可有尾巴？”

    沐杨眼神一烁，看起来有些慌乱。今天诸葛亮一身清逸儒袍，手持鹅毛羽扇，那种蛰伏一段时日之后重新焕发出的淡然孤立与这个地窖格格不入，轻柔的语气当中竟让沐杨感受道一种被洞穿的犀利。

    “有……”沐杨说出了实话，随后望了一眼张松，略有气愤地说道：“在下已然发出示警，告之张使者今夜不用前来相会。然而张使者丝毫不理，仍旧出现在接头岔口。在下怕张使者被襄阳卫再度发现，不得已才将他带到了这里。”

    张松脸一红，他今夜起身的时候，的确听到了三长两短的犬吠，知晓那是接头取消的暗号。不过，随后的脸色隐隐就有些恼怒：此番前来，他是带着益州所有士族阶层的愿景来此的，是带着一种莫大的机遇前来的。所以，不能忍受如此的小心翼翼，故意无视那声暗号出来相见。

    连一场会面都要如履薄冰的家伙，怎么有幸接住天降福运和挑战并存的机遇？

    由此，张松当即便想拂袖而走。可就在他将行未行之时，刘备突然开口，斥责沐杨道：“放肆！你怎如此说话，张尊驾可是重臣义士，更是备之座上客。你如此怠慢污蔑张尊驾，还不知罪？！”

    奇怪的是，沐杨身为刘备的客卿，甚至可以说是收留的恩主。听了刘备如此一番声色俱厉的训斥之后，非但再没有之前半分慌张，反而脖子一梗，直言说道：“暗影有言，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。是时我若现身，定然完全暴露身份，此番安全将张使者带来，已然是千险万幸。若主公不满意属下如此所为，属下也不愿留在此处碍眼！”

    言罢，沐杨转身便走，他这一抬腿，比张松那份佯装要坚定许多。直接把张松给惊住了：他在西川，早知马超手上有一支神通广大的间谍部队。而刚才这个家伙竟然能说出暗影当中的一句有趣格言，说明此人不但是暗影中人，甚至其身份还不低。如此说来，这刘备的手眼？……

    张松正在惊愕间，却不见刘备和诸葛亮已然对视了一眼，同时向着沐杨的背影露出一个玩味的笑容。随后刘备马上软下了口气，上前拉住了沐杨道：“沐壮士言重了，备一时心乱，出口过重，还望壮士勿要放在心上。今夜之事对备、对汉室江山、对苍生黎庶皆是重要一夜，还望壮士能不计前嫌，守好这一夜安危……”说罢，刘备松开手，当着张松的面便对沐杨深鞠一躬。

    沐杨回头，不情愿地也回了一礼，没说什么话，点头之后便向地窖口而出。

    张松这个时候已经半分傲气都没有了，且不说沐杨说的话确然是真的。就凭此事间接害得刘备还跟沐杨致歉，他便心生愧疚。他虽然自傲，但不是半分不通人情的蠢货，当下也不由也放下身段，开口向刘备和诸葛亮说道：“松今夜实在孟浪了，不知刘皇叔与军师如此谨慎有谋，松佩服不已。”

    “永年不必如此，”刘备已经称呼起了张松的字，轻易拉近了两人之间距离：“备半生奔波，对先生也早有耳闻，白日宴会之上，不能与之畅谈一番，实乃一憾。幸季玉贤侄遣先生来襄阳，今夜才能在此一诉衷肠啊。”

    张松有些不着痕迹的将手从刘备的大手当中抽出，微微又恢复了之前的一丝冷淡：“玄德公何必虚以委蛇，此番松之前来，难道玄德公真以为是主公派遣而来？”

    看着张松这等趾高气昂的样子，刘备一时心中升起几分厌恶。但面上丝毫不显，只是微笑不语，显露出一分高深莫测的模样。

    这已经不是正常的历史时空，张松没有在曹操那里收到蔑视驱逐，而二百里相迎张松的也不是他刘备，而是马超。并且，白日宴会一事，张松对马超一代雄主的印象实着不错。故此，他此番对于刘备这个本来就在候选名单里的家伙，就更有些看不上眼了。

    可他不知，刘备一旦微笑不语的时候，便是诸葛亮心领神会的时候。只见诸葛亮望向张松眼中闪过一丝嘲讽的笑意：“张尊驾莫非在白日宴会上，得马孟起盛情款待之恩，欲将西川拱手相让与马孟起吧？！”

    张松本就不是什么好脾气之人，此番被诸葛亮这个少年一语道出心中所想，更有几分恼羞成怒，当即恶声说道：“你这黄口小儿，我来时你便蔑视我，此番更如此乱揣天下大局，当真不知天高地厚！”

    “那若不是如此，尊驾今夜为何又在沐壮士示警之后，仍执意来此一见？”诸葛亮一摇鹅毛扇，面露得意之色：“若是亮猜得不错，假如今夜你我相谈不欢而散，明日尊驾就会将此事合盘告之马孟起吧？”

    “你？！”

    诸葛亮见此不为所动，反而更进一步，十六岁的身高已经比张松高上一截，给张松一种无形的压迫感：“张尊驾，你也是蜀中名士，更知道蜀中有识之士所欲为何。今日若我要告之于你，你一旦将此事和盘托出，引马家军入西川，那不出两年，整个西川士族豪强将彻底被马家一扫而空！所谓名士宿将，富庶天国，都要被马超绑在他马家那辆战车当中，投入滚滚无尽的乱世征战当中，直至将你们榨干榨尽、不剩一两油为止！”

    此语一出，张松愣愣抬着头望向诸葛亮，看着诸葛亮那双明澈如净的眼睛，仿佛看到了一双钩子，将他心底那些难以启齿的污秽隐秘全都给钩了出来，放在朗朗烈日之下暴晒，让他无地自容。

    地窖当中一时尽皆无声，这个自视甚高的张松此时半点都骄傲不起来了——诸葛亮击败了他，不是在他最不愿被提及的容貌上，而是在他最引以为傲的才智谋算上，他输得连还嘴的底气都没有。

    可就在张松已经羞愧至极时，一旁的刘备适时上前，温言将两人劝开：“军师，张尊驾何曾说过此话，这一番猜测，全然你的臆想猜测罢了，不足为凭，不足为凭啊。”

    刘备此时这个和事佬儿当的太是时机，张松面色终于渐渐反应过来，也渐渐恭顺起来：“刘皇叔和军师潜龙于渊，静待天时，实乃人中之龙，松当下也不再隐瞒。此番前来，不为其他，而是因为益州那里，南蛮叛乱了……”

    刘备和诸葛亮这次又诡异相视一笑，他们已经默契非常的红白脸配合，果然一举抵消了白日马超对张松的影响，让他彻底放下骄矜道出了原委。只不过，随着张松越来越详细的讲述，两人的神情也越来越凝重。直至最后，刘备还更是紧紧锁住了眉宇……

    因为这个时候，他已经想到，且不说他是否有足够的能力平定南蛮叛乱。至少前提，他领兵出襄阳，都难以成行。

    襄阳的上空，有一个锦绣虚空的身影，在那个耀眼的幻影之下，他的雄图大志，只能龟缩在这样的一个地窖当中。只能让他在突然接受到福运和挑战并存的机遇时，紧锁双眉。

    