
    ﻿﻿﻿    五日后，张松来到襄阳地界，马超亲自出城二百里相迎。

    一路上真可谓锣鼓喧天、礼乐齐鸣，待遇十分隆重。马超身在荆州百官之前，只觉人生第一如此招待，虽九死也知足了。

    而效果，的确出乎意料的好，马超见到那持着符节的张松下马时，清晰看到了张松眼中那一抹惊异和激动。不过，不得不提的是，张松的长相实在难以恭维，身材短小精瘦，却偏偏披着一件长袍，显得十分滑稽。一片额头跟一柄锄头一样上窄下宽，鼻梁塌陷，龅牙外露，尤其那两撇鼠须，更是给人一种猥琐的感觉。

    不过，好在提前有心理准备，马超也知张松此人见识通达、才干极高。由此非但没有半分鄙夷之色，反而在张松刚下马之时，便迎了上去，之后未待张松行礼，便一把握住了张松的手：“永年，超在长安之时便闻你大才之名，千山万水相隔渺渺，一直无缘相见。今日你到访襄阳，终解我云渺之思，幸甚幸甚啊！”

    以马超雍王的身份，说出这番简直算得上拍马屁的话，那唤作一般人纳头便拜都有可能。然而，张松见马超如此热情，下马时的激动之情一扫而光，双眼警惕一瞪，有些羞恼地说道：“雍王莫来消遣在下，松自己几斤几两，心中自知。”

    张松身材虽矮小，但嗓门极高。若是一般人如此说，配上谦逊笑容，也可认为是玩笑自谦之语。可张松那牛眼一瞪，脖子一梗，嗓门更是如吵架一般，实在难以让人将刚才这番话同玩笑联系在一起。

    马超身边的蒯良、蒯越及荆州各文官脸上皆有不忿之色，唯独马超微微一愣之后，十分诧异地说道：“永年这是说得什么话？法孝直之父几番向我推荐永年，汝南许邵亦然言你乃当世逸才，有过目不忘、倒背如流之才，只可惜永年早已投身刘益州麾下，我虽仰慕许久，但却只能藏于心中，今日终盼永年亲至，定要好生畅谈一番！”

    不知是马超的话太过真实，还是表情太过逼真。张松见马超诚意拳拳，脸色渐渐和缓，看似相信了马超真心倾慕他。这才拱手躬身，和声说道：“雍王盖世英雄，松在蜀中亦然钦佩不已，今日见雍王如此礼贤下士，当真乃一代贤王风范！”

    “永年，请！”马超含笑受了张松这一礼，他知道，必要的底线是要拿捏好的。张松此人太过精明，也太过恃才傲物，一旦自己显得太过卑谦，他定然会看出自己心有所图。

    “雍王，请！”张松也延手一礼，满脸含笑，好似对马超完全放下了防备。

    “同行便是！”马超这下一把拉住张松的手，将他带至自己的辇车面前。

    这等六马辇车，乃是诸侯王所能乘坐最豪华的车辇。外观装饰极其华贵，六匹健马亦然乃西凉良驹，一身雪白无半分杂色，神骏非常。换至前世，这等豪车，比之什么玛莎拉蒂、法拉利还要拉风。毕竟，这个时代，可不是你有钱就可以随便坐的——严酷的封建礼制规定，唯有王侯一级，才堪六马驱乘。而此番马超让张松与自己同坐这驾豪车，实在给足了张松面子。

    这一连糖衣炮弹轰来，张松无论如何也承受不住了。一路上与马超谈笑风生，尽言蜀中风土人情，间或谈及马家六州腾飞之策，更是滔滔不绝，偶有论断也是一针见血。直至此时马超才知张松此人的确被刘璋给憋屈儿了：这家伙，是真有才！

    马超不敢说自己是爱才之人，但有本事儿的人走到哪里的确是受人尊重的。历史上的张松倒霉，是因为他碰到了比他更有本事儿的曹操，而且还以他的小聪明戏弄了曹操，导致曹操对张松十分看不过眼。不过，马超却没有这层顾忌，他从始至终不认为自己可以和这些在历史上都留下名号的家伙比肩。

    由此，郡守府内，本来刻意做戏的宴请，倒真成了马超与张松的一番畅谈。有马超奠定着宴请的基调，张松虽然狂妄，但荆州士族仍旧对张松曲意逢迎。一时间，厅中众人吟诗作赋、大论治国之策，辩输者自动甘心饮酒，辩赢者也举杯相陪，气氛融洽无比。

    酒至酣处，马超有些微醺，看着眼前一幕，仿若一时觉得回到前世青春年少、与友畅饮的时光。不知不觉将身体略微后仰，翘起了腿伸直，舒舒服服地听着厅中之人高谈阔论。只是他不知，他此时所为，已然有些放浪形骸之举。

    张松看了马超一眼，见厅内众人对此见怪不怪。一时非但不觉马超傲慢，反而与他一般乃洒脱放荡之人，不由浅浅一笑，举杯敬酒。

    马超不知道张松这是因何而敬，只觉张松那抹笑意十分友善，当即俯身前倾，把杯子拿起来，双手平握，略微一抬，然后一饮而尽。

    酒味清洌，辣而醇厚，马超咂了砸嘴唇，意犹未尽。他品得出这是上好的马家陈年佳酿，不是轻易而得的。正待借着这个机会好生再与张松攀谈一番，却听厅中一人高声大喝道：“许君！你一向被人称为国士，现汉室飘零，帝王得雍王之扶才有立身之地。在座诸君都希望你能忧国忘家，有救世济民的抱负。可是你却只知求田问舍，没有一句上得了台面的言语，此正乃胸有大志的陈元龙非常鄙视的行为，他又怎么会和你说话？！假如当时是我，定要卧百尺楼上，令君卧于地，何谈上下床之事！”

    马超当即将眼光投向那处，只见刘备霍然起身，并指如剑叱喝一人。那人恼羞成怒，又无言以对，当即将目光望向了马超。

    马超此时一下酒醒，他猛然想起了历史上这个典故，是说刘表帐下名士许汜说徐州陈登骄狂，他曾经有一次路过下邳，见过陈登陈元龙。陈登居然毫无待客之道，连话都不跟他说，自个在大床上高卧，却让许汜睡在下床。

    事实上许汜的叙述中有所隐瞒，隐瞒了他当时与陈登谈论的话题，这是他被陈登鄙视的关键因素。刘备与陈登乃至交好友，一向喜怒不形于色的刘备见许汜如此诋毁陈登，当即为陈登鸣不平，斥骂许汜。由此中国历史成语上，便多了一个‘求田问舍’的故事。

    可此时事情就这样毫无征兆地发生了，马超却觉一丝怪异。扭头看向刘备，只见刘备仍旧怒气冲冲，却羞愧抱拳向马超及他人请罪道：“备一时激愤，唐突了雍王及众人，万望恕罪，恕罪。”

    “陈元龙虽海湖之士，但名重天下，松虽久居川蜀，亦然对陈元龙此等文武兼备、胆志超群的俊杰敬佩不已，此人只能在古人中寻求，当今之世难有人能与之相提并论。你一坐谈之客，沽名钓誉之徒，枉活半世却无尺寸之功，竟还有脸在此妄论陈元龙，得玄德公叱喝，当真咎由自取！”

    这话是张松说出来的，说完之后，除了一脸气怒之外似乎还有几分洋洋自得，最后还看了刘备一眼，攸然举起一杯酒，示意刘备饮下。

    直至这个时候，马超终于回过味儿了。就在刘备也举杯欲饮之际，他带着几分不屑悠悠开口道：“许卿虽然多有偏颇，不过，那徐州陈登也不过一区区无胆之人，偏又自视甚高，如此二流之人，便是被我荆州俊彦点评一番，又有何不可？……”说罢，马超斜眼看了一眼刘备，眼中流露出的威凌怒火显而易见。

    而张松一时被晾在当场，尴尬非常。倒是满座荆州众人，神色欣然，对马超不由生出几分好感。至于刘备，更是一时进退不得，被满座荆州名士大家利眼盯着，仿佛一下成众矢之的。

    “雍王，你莫非是在欺我张松有眼不识俊杰吗？”张松终于回过神儿来，当下一放酒杯，重重言道！

    