
    ﻿﻿﻿

    “公达，你意下如何？”马超没有直接回复高顺张绣二人请求，转而开口将谋士集团引入这场讨论当中。

    “主公。”荀攸上前微微整理一下官服，军略大家气稳泰山的风度尽展无疑：“此番主公着眼天下，一切当以大局为先。区区一个孙策，纵然勇烈无双，然以马家之力，或扫平、或击溃、或夺下两郡三地，只要马家尽心以对，皆有可能。可若说到一战而平天下……”

    “但讲无妨。”马超微微挥了挥手，这个荀攸什么都好，就是家学气度太过根深蒂固，一旦涉及军机大略，便来个以退为进。

    “微臣主管马家兵部，得知马家各地精英战力已达二十八余万。”荀攸说道这里，面容不由露出一番与有荣焉的荣耀之色。

    毕竟，他所讲的马家军战力，乃是马超口中所指的职业军，其战力冠绝天下。当中还包括重甲铁骑、武卒、雁北骑、白马义从、先登死士、长安近卫这等消耗极大的绝顶战力。曹操那里虽然号称青州精兵三十万，但真正可与马家一级职业军相提并论的，无非也只是两万虎豹骑和三万青州老兵……

    并且，若是再算上各州各郡的二级常备战力，马家的这个人数足足可以超越百万之巨。可纵然如此，再退一步，马家还有农闲时参与军练的民夫壮丁后备战力！

    并且，这些还完全不算羌族、匈奴、乌丸、西域雇佣兵那等弓马娴熟的异族战力。可以说，假如有足够的财力物力支撑，马家完全可以出动二百万大军横扫天下，届时不要说打仗，只是人挤人，就能将敌军挤压成肉饼。

    可问题就在这里，荀攸脸上的得色一闪而过之后，有些沉闷地问道：“三年休养生息之后，不知马家军资战备粮草，可支撑几何战力征战几时？”

    这下，不用马超在眼神示意，一旁的孟达当即上前。不慌不忙翻了翻手中的账簿之后，开口道：“主公，今年岁末，凉州赋税收入……”

    “打住，子度，你只直接回答公达问题便可，那些具体数目，你心中有数便可。”马超看着账簿不离手的孟达，突然有些内疚。毕竟，这个家伙在历史上也是被曹丕器重敬爱不已的名将，可到了自己手中，一直兢兢业业就混成了一个管家郎。

    “若全盘出动马家精英战力，臣估约各州存余，只可久战两月时间……”说道这里，孟达脸上有些愧色，他倒不是怕军士没有粮食吃，那些晒干成末的红薯干、土豆粉，绝对可以够二十八万人吃上一年半载的。他羞愧的是，马家军打仗，粮草从来不是难题，难题是军器消耗实在太多，一场战役射出去的箭都能有几万支……

    “韩枫，此番将马家所有钱财拿出，招募弓箭从民坊购置军械，还可延续几月？”听完孟达解释，马超眉头也有些皱。

    “若给微臣一月时间，微臣保证可延续至少三月！”韩枫回道，气度俨然。

    “好！”马超抚掌，复将目光投向荀攸，示意荀攸继续分析。

    “主公，若是如此，平定天下或有六分可能！”荀攸下了结论，他一向严谨保守，六分这个评价实际已经很不低了：“微臣以为，孙策有征伐之兵，马家有备御之固，无需恐慌。荆州之事，太史将军和甘将军已有定计。孙策此番卷土重来，看似定是一番苦战。然有甘江军扼守长江，太史将军守江夏，奉孝出奇谋疑兵，则孙策兴兵不过笑话矣。加之主公情报有言，江东孙权已跟孙策有二心，他定然想方设法将这场战役损失降到最小。彼时只需接应不上孙策军粮，那七万大军只如无源之水无本之木，半分奈何不得荆州。”

    荀攸说道这里，正待继续畅言，却听侧方一人直言道：“荀尚书，荆州蔡瑁，不见得跟马家一条心啊……”

    荀攸一愣，回头一看，只见是一丑陋少年。他知此人名叫庞统，更知此人跟马超在荆州呆过很长时间，对那里情况极其熟悉。当下也不耻下问道：“此乃何故？”

    庞统哂笑了一声，远远望了马超一眼，道：“当初雍…主公降服蔡瑁，乃是借了曹操之势，江东一战，蔡瑁损兵折将，更被主公斥罚胞弟，甘江军建立水军，又抽调蔡瑁五千精兵。并且，刘备走后，那荆州牧的帽子，还落在了太史将军的头上……这一连串打压下来，蔡瑁嘴上不言，心中定然已经恨之入骨。曹操乃当世枭雄，与蔡瑁更是升堂拜母的交情……孙策一介武夫，可他身后却还有周瑜，若没有曹操暗中支持，周瑜又岂会对孙策自取灭亡之举非但不阻止，反而还亲随出征？”

    “你的意思是？”马超愕然惊觉，这一点，他当真忽略了：蔡瑁手下至少还有三万军伍，而且在荆州根深蒂固，且一向对马家低眉顺眼。可一旦孙策与甘宁在大江相遇，太史慈不可避免要从陆路进发。高顺从颍川出兵是不可能的，他必然要守住曹氏的攻路。由此，一旦荆州那里陷入僵持，蔡瑁借机在襄阳叛乱，加上那些被马家抄家的豪强会借机兴风作浪，那整个荆州局势瞬间便会形势逆转，天翻地覆！再往后，还有曹操、刘备、鲜卑、公孙度相机而动……那马家随即便会全盘陷入被动，继而一招错，满盘皆输！

    “主公，当今之计，还是借此机遇，将蔡瑁这个不稳定因素除去。”庞统看着众人的目光都看向自己之后，蓦然感觉唤马超为主公的感觉也不是那么难受，至少在这里，马超可以宽容他肆无忌惮展露自己的智慧：“所以说，荆州胜算，只有五五之分，荀尚书一统天下大策，至此应相应全盘变动……”

    说完此句，庞统悠悠喝了一口茶，不再言语。而荀攸后备已然冷汗涔涔，当即拜倒在地，向马超告罪道：“主公，微臣不识内情，妄论军机，还请主公降罪。”

    “起来，人非圣贤孰能无过，更何况战略大计，又怎可能全然无错。”马超宽慰荀攸，当下已知今日会议就该结束了：一统天下之事，虽然势在必行。但此番看来，其中不可操控的因素实在太多。任何事情，都不能按照心中设想完美运行。

    毕竟，老天不是自己的爹老子，不能啥事都顺着你，对不？

    而此番会议，马超的本意就是让自己一统天下的传达给众人，令其心中常怀警觉预谋之心既可。尤其今番更让众人得知马家境况和天下形势，马超觉得这些已经可以点燃这些人心中那深不可测的沉静下的跳跃的熊熊火苗了，当即站起身来，高声宣布道：“奉孝、子义、兴霸三人接令！”

    “微臣（末将）在！”

    “令你三人速回荆州，整兵以御孙策，其间定计战况可由飞鸽、快马、驿站联络。既然孙策不死心，那这次我们就想办法让他变成死人！”

    “遵命！”

    “张辽、法正、淳于琼、杨修何在？”

    “微臣（末将）在！”

    “令尔等即刻回并州，即刻整兵备战。鲜卑一事，我已有定计，时机一到，我不想看到并州将士的刀还没有磨利！”

    “敢不从命！”

    “田豫、牵招、阎柔、郭图何在？”

    “令尔等备军以待公孙度，同时与辽东暗影配合，我要你们知晓公孙度当天吃什么饭了解清清楚楚，若有急情，可不必上报于我，出兵抵御。公孙度大军若是越辽西一线，你们以后都给我去弹汗山放羊去！”

    “遵命！”

    “其余诸将，各回战地，备足军械粮草，待天下大局有动，尔等要即刻动身。若迟到半柱香，军令处置！”

    “诺！”

    【一凡中文网,更新最快，无广告】【】【一凡】★★★·★Ｙ★Ｆ★Ｚ★★★·★С★〇★Μ★

    