
    ﻿﻿﻿    “夫君……”貂蝉微微后退了一步，她有些后悔自己刚开始就将这个消息透露给了马超。事实上，以她的聪慧，是该早些将当下想说的这个消息先告诉马超的。因为这个问题虽然也跟背叛有关，但对于马超来说，应该只是一个政局上的博弈，没有冲入心房的那种撕裂痛苦。

    可想了想之后，她没有半分后悔，又微微向前走了一步，走到了正常夫妻亲密的距离前——纵然她再如此心思细腻、冷硬睿智，但归根结底，她也是一个女人啊！

    她也有女人天性当中的嫉妒和小脾性，只不过，她一时将这些压制地很好。然而，此番这两个问题的顺序一番颠倒，一下就会让心思超绝常人的马超发觉她的那点小心思。

    貂蝉不想让马超认为她是那种女人，她想在马超最信上冰冷的时候，想到自己身边还有一个完全可以信赖依靠的妻子。不过，在这一点上，貂蝉承认，她似乎永远都比不上马超的正妻，那个如空谷幽兰却绽放沁人心腹花香的奇女子。

    “怎么了？”马超见貂蝉短短时间内一后一前的这般踟蹰，以为接下来的问题会更为严峻，阴沉的脸上不由又增一分阴鸷。

    “臣妾还发现，刘备这段时期，与侍中庞统交往过密。”貂蝉已经调整好心绪，所以，即便马超的脸色更为危险，但在已经对马超笃定至深貂蝉心中却掀不起半分狂澜。

    “哦，”马超轻轻点了点头，虽然这个消息有些突然，但也不在意料之外。

    刘备是个极有眼光的人，能发现庞统这个目前可以说已是无主的人才，实在太过正常了。并且，有诸葛亮在手，马超还敢料定，刘备应该已经同自己一样，抓住了庞统的短肋。

    不过，黄承彦一家毕竟在长安，刘备纵然有心招揽庞统，恐怕也得从其他方面入手。加之庞统那般自傲不逊、无拘无束的性子，想必短期内也不会毫无缘由便加入刘备营中。想到这里，马超便有些狐疑地看着貂蝉：他想不通这样一个只需未雨绸缪的消息，为何会让貂蝉那般进退失据。

    当然，在看到貂蝉那张微红的脸之后，马超便明白这其中的缘故了。看着这位绝代佳人露出如此娇羞的模样，马超不由想到了这些年貂蝉与自己风雨同舟的经历，期间更有几番誓死相随的感动。他不由心生歉意，轻轻拉过她的手，叹道：“蝉儿，这些年苦了你了。我穿越过来，大多心力都放在了建功立业之上，以为拥有了整个江山，就拥有了一切。可今天我才发现，原来这一路上走来，我渐渐已经忽略错过了很多美好和感动……”

    “夫君，我既嫁入马超，自为马家妇……”貂蝉呢喃，两人之间的距离，不知不觉已然相偎相依：“那一夜，我看到大乔倾身魅惑你，心也有百般痛，也想到带着清风就此离你而去。可一想到你前世的愁苦、今生的呕心沥血，最后为的还是我们这个家，我就觉得实在不该那般自私。”

    看着如今的貂蝉，马超恍然再也感受她不到他当初那种风华绝代、倾倒长安的艳丽。这流水的岁月和自己的存在，无形中已将让她背负了太多的委屈。甚至，有的时候，马超看到她的时候，不自然就会想到云儿的贴心和温柔。因为，貂蝉不知何时的改变，已经填补了马超心中这一块不愿触及的痛。

    马超当下再也无话好说，只觉自己多么幸运，差点就可能失去如此痴情无悔的可人。随后一把紧紧揽住貂蝉的腰，霸道的一吻，对着她如花一样的唇狠狠的印了上去：“你这一生都是我的，没有我的同意，你不许逃！”

    随着这一吻，貂蝉的身体激烈的颤抖了起来，就好象是风中的柳条，颤着颤着，却又复化为三月的春水，软软浅浅，轻轻柔柔。眼颊上的泪，已然无声将心中的幽怨尽数倾泻，淋湿了马超的胸。

    两人紧紧相拥，仿佛一对玉石镌刻在厅堂之中。窗外蝉声不鸣，落叶无声，时光也若水一般缓缓流淌，无痕无迹。

    不知过了多久，两人心中感怀都在无声当中融合。可就当貂蝉想从马超怀中挣脱出来的时候，脸颊却鲜见的微微一红。

    “夫君，我……”

    这声音如泣如诉，如怨如慕，却无法阻住马超燃起的热情。不是马超经不得诱惑，也不是马超本就是心猿意马之人。只是水到渠成，两心相悦之时，夫妻二人，又怎么不会燃起这等旖旎念头？不如此，马超又如何用行动告诉貂蝉他心中的真情？

    碧纱厨里，貂蝉终于渐渐恢复了当年的十分光彩，她欲拒还迎：“夫君，现在可是白日……”

    她美丽的容颜散发出惊人的魅力，粉颈桃腮、纤腰酥雪，淡翠色的衣衫隙里，隐隐露出两痕雪润。诸般妙处在情火催动下，将这个艳绝后世的奇女子的光芒尽数绽放，而在那种芳华绝代的娇艳下，更浑然天成三分成熟知情的魅惑。如此风云，才是人间美景。

    “这才是……女人最有魅力的时候啊。”马超心底里轻轻叹着，俯下身躯，轻轻拉下貂蝉的手，让貂蝉直视着他的双眸，用目光告诉貂蝉他想说的一切。

    貂蝉她瞬间就被融化了，白生生的身子陡然染上了一层粉腻，迷离朦胧的星眸缓缓闭上，却是主动向马超翘起的花瓣样的双唇，那浓浓爱意，已倏然接近。

    与貂蝉轻轻拥吻着，一只手轻柔徐缓的解开她那单薄润滑有如肌肤的浅翠色套衣，现出玉骨冰肌，圆润的锁骨，瘦削的双肩，轻柔贴身的沟带勒出诱惑的印痕，印痕之下那一团丰腴的酥雪，早已成熟，将内衣高高撑起，现出隐隐约约突点……

    “夫君，别……”

    貂蝉轻轻的呢喃着，却更象是追索，迎合。

    ……

    这一次，两人说不出的浓情蜜意。缠绕在一起的身躯仿佛两团燃烧起来的火，要将整个卧床都引燃一般。他们配合默契，相互侵袭索要，激情炽烈又缠绵悱恻，心意仿佛在结合的一瞬间豁然贯通。马超更是浑身上下都是说不出来的愉悦轻松，就仿佛巨龙破壁而出，飞上云端，自由自在，翱翔蓝天一般。而他身下的貂蝉，曲意款款，流水潺潺，最后凤鸣九天，亦然流金溢彩，美不胜收……

    相识几载，两人一路风雨一路曲折。在这一刻，他们都相信，是缘份，是注定，是前世今生的宿命，让他们在入长安的路途上相见，也让一场荒诞的开始，改变了两人的一生。

    半晌，马超的目光才从虚空收到眼前，望着怀中宛如谪仙一般的貂蝉，心头竟是百感交集。

    “蝉儿，无论今后如何变化，你永为我心中至爱！”

    这一次，马超没有再热情如火，他轻轻吻着貂蝉的光洁的额头，细长的微皱的眉尖，紧闭的含泪的眼睛，微微发凉的小鼻尖，鲜红的唇，丁香的舌，圆圆的耳珠，细长的脖颈，高耸的圆峰……缓缓拥着她，浅浅抽送，带动着她，推动着她……两人似共行于一条细长的小路上，两旁细草如茵，有野花悄悄开放，有风儿静静吹来，路的尽头，是长安雄浑古城中的一座府邸，那是他们共同的家园。

    “夫君，蝉儿一生有你，九死不悔……”

    貂蝉也轻声呢喃着，一双星眸凤眼似闭非闭，死死的抱住了马超，指甲在他背上划出条条浅浅的血痕……

    ……

    这一夜，什么刘协遇害、什么刘备庞统，什么前世大乔，什么皇图霸业、江山社稷、阴谋诡计，兵锋旌旗，统统化为宁静，化为虚无。

    