
    ﻿﻿﻿    “孙策，受死吧！”

    陈到一声大喝，手中长枪立时化作飘飞的柳絮，带着点点银光，朝着孙策便暴点而去。可孙策却显得有些游刃有余，他手中长矛一扫，便避开了陈到这一枪的虚招，一枪一矛牢牢架在了一起。

    “我今天的对手不是你，”孙策撇嘴一笑，英俊的脸庞犹如天上的烧红的夕阳：“所以我不会杀你，不过，你还是早些退下吧！”

    这一话落，一种被羞辱了的感觉油然而生，陈到看着孙策，眸子里顿时爆出熊熊的战意：“先打完这一场再说吧！”

    两人甫一分开，又乍如彗星碰撞，再度纠缠在一起，你来我往，枪出矛涌，周遭的气旋似乎都想逃离，带着尖锐的悲鸣呼啸。

    此番马超汇合刘备之后，当下便决定出兵与孙策再硬捍一场。而孙策果然应战而来，只不过，他在两郡阵前提出了一个斗将的要求。隐匿在阵中的马超还未言语，刘备身旁的陈到便拨马而出，与孙策战在了一起。

    陈到的武艺在刘备军中只在关羽、张飞二人之下，在整个汉末也属于一流武将，驭气巅峰的高手。可孙策天赋异禀，已然是一只脚踏入武道当中的人，其身上凛然的霸气几乎可以跟秦末的江东项羽比肩，与他交战，丝毫不亚于与一头威凌天下的猛虎争锋。

    五十招之后，陈到便知自己与孙策还有一线距离，自己已经所学枪法尽数使出，可孙策仍旧没有力竭退却的意思，反而愈战愈勇，手中长矛翻飞，如怒蟒碾滚，强劲的气势压得陈到的银枪再无多少灵动随意，反而有捉襟见肘的窘迫。当下陈到心知不敌，虚晃一枪勒马后撤，欲用神射之技破敌。

    可孙策却驻马不动，丝毫没有上前，陈到又羞又怒，悄然撤下硬弓，翻身仰面便是一箭。

    “簇！”

    这一箭去如流星，但陈到却知这一箭射出时已失了他平时的水准，可奇怪的是，他回头一望，只见孙策身子猛的一摇，身子后仰，倒在了马背之上。陈到大喜驻马：“孙郎已死！”

    话犹未了，陈到的脸色就变了，远处孙策缓缓在马上坐直了身子，在他的口中，横咬着一支箭，虽然嘴角被震得有些出血，但是，陈到那支射向他咽喉的箭，居被他偏头咬住了。

    吐出那支箭，孙策眼中有怒火闪现，但握紧战矛之后，他仍旧未动，反而高声喊道：“陈到，今日我有事要办，且饶下你一命！”

    这一句声话落，刘备大军不少将士都向后退了一步。孙策之威，当真少见！自家最崇敬的将军暗箭伤人不说，还被人如此指摘放过，这种士气和脸面上的双重打击，实在让他们有些惊怖。

    陈到面色羞惭归阵，刘备拍了拍他的肩膀：“回来就好。”可一旁张飞却已然大怒，挺着丈八蛇矛便欲上前，又被刘备以眼色制止。

    “雍王，这江东小霸王勇猛无敌，我军当中，唯有您天威将军可与之一战！”刘备在马上抱拳请示。而正巧在这个时候，场中的孙策也猛然扬矛大喝道：“马超！出来与我一战，莫非你还要装缩头乌龟不成？！”

    马超神情晃动，有些无奈的样子，但仍旧从容。可他身旁两员大将太史慈和甘宁却已然跃跃欲试，马超见状，随即又微微摇了摇头：孙策能猜出他来，已在他意料当中。但刘备这般耍小心眼……以马超如今的身份，自然不可能亲入战场与孙策以命相搏，刘备自然也清楚这一点，而他又故意劝马超上场，其用意不过是想激太史慈和甘宁二人罢了。

    “玄德公，你畏孙策竟已然如虎？”马超丢下这一句，不管脸色难看的刘备，径直走出自军战阵。

    孙策见马超出场，尤其是那一袭锦色的战袍随风舞动，当真有些目眩神迷之感。而马超身后两万南阳战马不待下令，自动便齐声大吼：“主公无敌，锦绣天下！”

    一句话华丽至极，也倾心至极，这种发自内心、融入血液的信仰呼喊，让孙策一下就明白了‘天威神将军’的含义。

    可未待孙策的憧憬激动完全绽放，马超接下来话，就让孙策简直连肝都要气炸了！

    “孙策，你不过一小小征南将军，不思守土牧州，反而兴兵作乱荆州，如此大逆不道之举，也敢在阵前搦战？我马超纵横天下，见其脸厚之人，你当折桂冠！此番杀你，不过探囊取物，可你这等不忠无耻之人，又怎值得我出手？！”

    孙策这下身子猛的一颤，比先前口接羽箭还要猛烈，面色蓦然赤红如火，长矛指着马超大骂道：“马超，我敬你为英雄，你却如此辱我！今日，我与你不死不休！”说罢，便欲催动战马上前。

    可马超却一摆手，完全不顾孙策那滔天的气势，将后背留给他，悠悠说道：“尊敬一个人也是需要有资格的。如你这等人，只配我手下一屠猪之辈取你首级，翼德，上前干掉他！”

    这句话落下，登时让整个战场都有一瞬的恍然。尤其是刘备，正狐疑马超真的会与孙策动手时，却听他最后当着两军战士喊出了三弟的名字！

    而张飞当时也是火冒三丈，他本来就跟马超有些不对付，可马超此番竟在两军阵前说他只是一个杀猪的！这如何能令张飞不恼？可他又不能向马超动手，当下憋着一口恶气在胸间，催动胯下乌骓马，怒吼着便向孙策袭杀而去！

    孙策是在张飞如炸雷一般的怒吼到耳边时，才反应过来的。他几番盼望与马超堂堂正正一战，让世人知晓自己的勇武，更想让他梦中的那个女子知道他为爱决斗的忠贞。可想不到眼前的马超竟然如此傲慢、如此不堪，这种打击如怒潮一般涌过身躯，简直快要将他整个人都湮灭过去，那种憋闷感充斥压抑在全身，只盼着彻底的爆发！

    正好，前方有个送死的黑脸大汉！

    孙策当下也猛然催动胯下战马，一黑一白两道身影犹如闪电在战场当中相遇，两军的战鼓随即轰然擂响，数万军士死命爆发出一声喝彩！

    “吼--啊--”张飞怒吼着，长达一丈八尺的蛇矛带着龙虎的咆啸之声，如毒龙一样噬向孙策。

    孙策夷然不惧，眼中更是一抹怎么也化不开的怒火。他手中的长矛虽不及张飞，但也刚俦无比，如翻卷的怒龙也朝着张飞直击过去。

    “轰！”

    两杆长矛狠狠的撞击在一起，完全是力碰力的矛尖硬捍！四溅的火星照亮的两人的眼睛。这一招竟然是平分秋色，他们都被这巨力撞击的向后退去。

    沉重的钢铁兵器被纯粹的力量驱使着发出的猛烈撞击，在整个战场之上回荡。可这只是开始，下一刻，两人都如疯子一般再度冲击而去，手中长矛都没有长兵器的灵动，反而被他们两人当做大锤巨斧一般舞动起来，每一招都是雄浑爆烈的拼杀，每一次都是力与力的硬捍！

    两人一下愈战愈勇，彼此憋着的怒气都在手中武器当中释放出来，尤其是张飞，一边打斗还一边怪叫连连，仿佛人形野兽遇到小绵羊一般，恨不得一嘴就吞入肚中。最后一击，是孙策沉凝着脸色悍然撞上，可见张飞的后力仍旧仿佛无穷无尽一般，他无奈咬牙一个削带，化去长矛上劲力，直接向张飞脸面刺去。

    “小子，这么快就不行了？！”张飞哈哈大笑，一把便抓住了孙策刺来的长矛，随后狞笑一声，大喝一声：“起！”之后孙策就感觉自己的身子猛然被一股巨力带起，在神智都没反应过来时，便看到身旁的景色如飞一般倒退开去。

    不错，他的确飞起来了，只不过是被张飞连人带矛给狠狠扔飞了出去！

    “江东小霸王？”马超一撇嘴，十分不屑：“连一激都受不住，不过如此！”随后，他猛然挥动手下令旗：“大军，冲锋！！”

    