
    ﻿﻿﻿    甘宁和周泰终于同时跳到一艘斗舰之上，这艘斗舰挤满了锦帆水军和江东水军，两种不同的服饰仿佛难容的水火，彼此冲撞着，吞噬着，无边的惨叫响彻大江。

    一名强壮的江东水军遇到甘宁，手中钢刀顺势一切，可甘宁却连看都没看，双眼紧紧锁定周泰，突然一个加速之后，身后就响起了那个江东水军的惨嚎，旋即回手一刀，喊声嘎然而止，一缕魂魄终于化归故里。同时，周泰这里也有相同的一幕上演。之前斗舰上的水军全都成了配角，在两支强力杀入的猛虎恶龙的冲击，纷纷掉入江中，再无半点音信。

    ‘铛！’的一声，

    周泰一个虎跃，当头向甘宁劈下，然而甘宁的身法陡变，犹如一只灵猫一般在周泰身边杀掠。借助融入骨子里对船只的控制力，他轻描淡写地化开周泰的猛击。同时狠狠令斗舰晃动，周泰落下之时一个不稳，旋即被甘宁赶上，一招得手，甘宁得势不饶人，甲刀化作万千刀影，死死罩在周泰的身上，令周泰根本连起身的空闲都没有。

    随甘宁浴血杀至此处的锦帆贼自然卷入不到武道强者之间的战斗，但他们也不是只有干瞪眼的份儿，周泰的亲卫丝毫不弱于锦帆老兵。他们如周泰一般冷硬，有着铁一般的意志，在绚烂耀武的锦帆贼面前，他们全凭着一股血勇冲杀。两支洪流狠狠撞上，犹如两股水浪被巨力冲飞，星星点点血雨当头绽落，洒满斗舰本就殷红的甲板……

    同样血腥的场面在江面上连续上演，江东、马家两军的数百艘斗舰已经死死纠缠在一起，近万名士兵正为了各自的生存奋力博杀，这将是一场不死不休的搏杀，不是生，就是死！刀光霍霍、血花激溅，一具具断肢残尸坠落江中，殷红的血水已经濡红了江面。

    终于，周泰拼着背部硬挨甘宁一刀的代价，咆哮着从船上站了起来。那一刀他挨得十分有分寸，是在甘宁手中甲刀已经气力用老后从他后背甲胄上滑过。可一刀逼退甘宁之后，周泰猛然感到后背火辣辣的疼，反手一摸，感到自己后背的甲胄竟然被那轻微的一刀破开，鲜血淋漓！

    “嗷啊！……”

    周泰一把撕下甲胄内衬，露出满身伤疤的上身，面对着甘宁，他高举砍刀，引吭长啸。

    “嗷哈……”

    “嗷哈……”

    周泰身后的亲卫纷纷跟着咆哮起来，在陆续不断赶来的江东军支援下，他们这些老兵已经看到马家水军的败局已现，只要坚持下去，下一刻就是他们痛打落水狗、痛快报仇的好时机！

    可就在周泰及他身后亲卫战意熊熊勃发的时候，周泰突然听到江东军的鸣金之声，猛然回头望去，只见主船之上绿旗急摇，分明是要全军撤退的信号！

    “怎么回事？！”被鲜血已经刺激到脑子的周泰狠狠咆哮一声，他不甘。不甘心这一刀白挨，更不甘心在情势一片如虹的时候，主船上会发出退兵的信号！

    “将军，我们退不退？”一名亲卫上前，手中的钢刀已经尽是豁口，但双眼仍旧死死盯着对面的锦帆贼，握刀的手，不敢也不愿放松半分！

    周泰迟疑了一下，他怎么也不相信，一向有进无退的主公会这样，更不相信用兵如神的周都督也不阻止这等荒唐的命令。可是，随后看到满脸是血的甘宁脸上浮现出的那抹诡笑，仿佛血染恶鬼一般令人心中战栗冰凉，周泰突然知晓，事情没有那么简单。

    “马家狗贼，此番又是尔等诡计？”周泰横刀一指甘宁，气势不减半分。

    “江东蠢货，败了一次，还没有长进吗？”甘宁扛刀嗤笑，全然一副戏谑的表情，随后伸手一指江对岸，开口道：“你还是自己看看吧！”

    漆黑的夜中，蜿蜒的江岸边，一条火龙隐隐闪现盘踞在江东水营的左、右、后三面，虽然江风扑朔，远远看不清楚，但周泰纵然再傻，也明白过来，那应当是马家的援军即将要大举袭击江东水营！

    此番决战，江东所有战具物资、粮草辎重可还全在大营当中，而护卫大营的兵士，只有不足三千老兵，剩下的，全是毫无作战经验的役夫民丁，更连一个像样的镇守将领都没有。可以预见，只消马家大军一番急袭，一把大火就可以将七万江东大军的后路全给断了！

    “这怎么可能？”周泰脸色大变，他完全想不通，为何此番决战的重要时期，敌人的大军竟然会出现在自家大营之外！甚至，他好像都忘记了甘宁还是自己敌人的身份，忍不住开口问道：“这是那支兵马？我军的斥候难道都眼瞎了吗？！”

    “自然没有眼瞎，只不过灯下黑，你们一直看不见而已。”计谋得逞的甘宁此番很是骄狂，走前两步，用肩上的甲刀随意点着周泰的钢刀，满不在乎地看着周泰身后那些还欲动手的亲卫，一脸无所谓的解释道：“你应该知道，一个月前，你们就截获了子义要奇袭庐江的信件。当然，周瑜也看出了那是我家军师用的障眼法，可郭军师要的恰恰是这样的效果，他令子义故布疑云，几番出没，令你们的斥候完全摸不准行迹……”

    “你是说，这一个月来，我军斥候发现的太史慈部队行迹，全是真的？”

    “自然是真的，你以为如今江夏战场上，除了太史将军之外，哪里还有其他的马家兵士？”甘宁脸上的不屑看着周泰，此刻甚至还很挑衅地拍了拍周泰的肩膀，这个动作令在场众人一时都感到荒谬至极，却觉得两人似乎就该如此。

    “一个月的时间，子义大军连续分兵，足以使得你们对子义的行踪麻木。而待北方鲜卑平定的消息传来后，子义迅疾收拢部下，隐匿在侧。此番决战前夕，军师已密令子义见江中火起，便急袭江东水营！周瑜小儿算到了庐江、算到了大江，可偏偏算不到，那一支决胜的队伍，就一直隐藏在你们眼皮子底下！”

    周泰恍然大悟，深恨郭嘉竟如此隐忍，一直等到两军都在北方鲜卑平定、马家必有大动作的良机，在两军都亟不可待决战这样焦躁而忧虑的气氛下，才断然落下太史慈这枚早已布局月余的暗棋！

    可以想象，这一个多月来，以郭嘉那种螳螂犀利风格的人，是如何摩挲着太史慈这颗棋子、小心翼翼地观摩着棋盘，最后才带着必胜的微笑，稳落一子，便将长江这条大龙尽数屠戮的踌躇和冷静！

    此刻的他，定然笑得很迷人、很飘逸吧？

    “公瑾！”站在主船上的孙策，英俊的面庞因痛心和愤怒已经变得扭曲，他无论如何也接受不了这样的结局：“你往日算无遗策，此番怎么会中郭嘉这等小计？！”

    周瑜静静看着大江平静无潮，似乎身后马家水军趁势大举进攻的张狂和嚣焰，都不过江上一汪弯月的倒影，既真实又虚幻：“伯符，你怎么知道，我便中了郭嘉的计策？”

    看着周瑜脸上露出那温润而熟悉的笑容，孙策这个时候真有的不懂了，随意伸手指了指身后的败局：“这，这……我七万江东儿郎被不足两万锦帆水军杀得落荒而逃，如此还不算失败？！”

    “这是因为你还没有看到刘备、曹操还有我们一同出兵，势如破竹杀得马超不得不全盘应战的窘迫而已啊……”周瑜的确没有看孙策手指的身后，他看向的只有孙策，收敛笑容后猛然加重口气，竟给孙策一种从未感觉到的霸气：“伯符，好好指挥大军撤退吧，我向你保证，退入庐江后，不出三日，便是我们江东儿郎真正卷土重来的天赐良机！那个时候，才是你我二人在荆州襄阳横战天下的时候啊！”

    “怎，怎么可能？……”孙策第一次有些结巴，不是他怀疑周瑜的话，而是因为他太渴望那一天的来临了。尤其是，他听到了周瑜最后一句话中的最重要的一个词：荆州襄阳！

    