
    ﻿﻿﻿    轲比能一死，鲜卑上的风暴顿时降临。

    第二日，拓跋膺孤身入步度根部落，拿出一丈绢布，上面同样是苍劲有力的大字。步度根看罢之后，先是气怒至极，随后同样恨恨饮下了一袋马奶酒。

    “步度根大人，轲比能大人就是因为喝了一带马奶酒之后，才遇刺身亡的……”年轻的拓跋膺淡然说道，随后瞟着那马奶酒袋，悠悠说道：“更何况，这马奶酒大人还是从我拓跋部购买而来，而若我想再其中加入一些东西，想必……”

    “你敢？！”

    步度根手下大怒，可却被步度根止住了：“我只想问你，那刺客混入轲比能亲随之事，可有你的参与？”

    “没有，我明白大人的意思，毕竟我身上也有一半鲜卑人的血统。但我还可以告诉大人，加入雍王愿意，他会立刻启用已经埋伏在你身边的人，我身上一半汉人的血统带给我的智慧告诉我，识时务者为俊杰……”拓跋膺仍旧强硬威胁，语气十分不客气。

    步度根脸色激愤，想再喝些酒压惊，可听了拓跋膺的话后，伸出的手又迟疑了起来。最后，在拓跋膺咄咄逼人的目光下，他开口道：“我可以臣服马家，但我要保证我手下的兵权！”

    “可以。”拓跋膺终于笑了：“只要大人随我一同讨伐轲比能残党，大人的兵权还可以再雄厚上一些……”后一句话拓跋膺没说，但他想步度根大概也明白：即便再雄厚，还能比得上马家军吗？即便兵力雄厚，那你能同雍王相提并论吗？

    可怜的虚荣心啊，如此只会让你步度根一部在日后的岁月里，吃尽后悔药！

    第三日，马家并州前线统帅张辽出动五千雁北骑，旋风一般扫入轲比能部落，神出鬼没，攻掠无双。同一时间，他麾下大将张燕率三万黑山军屯驻幽州边境，威吓东部弥加、素利、厥机此三部本就保持中立态度的鲜卑部落。最后一军，乃是袁绍麾下老牌大将淳于琼为大将，领一万余骑兵配合拓跋膺、步度根两部，以湃然滔天之势展开吞并攻伐，逐日蚕食轲比能部落，以每日推近五十里包围之势，缓缓压迫而下。

    如此，一正一奇，奇正相辅之下，鲜卑一部几乎毫无抵御之力。且更在此时，轲比能之弟嫉恨慕容风在轲比能部落声望，中法正离间之计，发兵攻伐慕容风所部。慕容风同时应对内外三路大军，无计可施，报憾战死沙场以明忠义。

    随后轲比能之弟一部被三路大军包围，请求纳降，被张辽拒绝。殊死一搏之后，被张辽亲手枭首，与轲比能首级一同被传至张燕军中。张燕大军随后开始进逼，胁迫弥加、素利、厥机三部无条件臣服马家，三部不从，与张燕大战于马邑，几番铁骑进攻，皆被张燕以雷霆巨弩逼退。随后，静待张辽将轲比能一部数万颗首级运送至马邑，于阵前筑成人观，以此威吓。

    后三日，张辽亲领大军赶至，每每于阵前耀武扬威。三部惊惧，不敢出战。后淳于琼从杨修之计，以商人为向导，深夜偷入三部大营，大胜而归。其后，张辽大举进攻，三部连连败退，张辽率五千精骑远追半月至一宽河处与鲜卑大军决战得胜，尽诛鲜卑余部，威名震喝大漠百年，一偿先祖聂壹之污名。

    此后，张辽以河为界，立碑而归。后世百年考证，其碑石所立之河畔，乃乌苏里江南岸。

    鲜卑一族自此彻底不复存在，马家威名在大漠如日中天。乌桓蹋顿见此，主动求见幽州刺史刘和，与马家合兵讨伐乌桓不臣之族，绢旗血书之下，乌桓各部无所不从。此后，田豫屯驻卢龙古城，辽东公孙一家退避三舍，不敢撄其锋芒。

    于此同时，江夏那处风暴也已然掀起。蔡瑁大军姗姗来迟，被郭嘉责斥贻误军机之罪，剥下统兵之权。甘宁亲领五万水军，再不复固守之势，几番主动出击江东水营，皆被孙策击退。

    便在郭嘉得知轲比能一部皆亡消息之后，已经有些憔悴的面容上终于露出一星微笑：“北方之患已解，该我们出手了……”

    甘宁闻言，虎目一凛，当下大步走出营帐，呼喝出声道：“锦帆儿郎听着，并州张文远已平定鲜卑一部，我等还能在此蹉跎、毫无建树否？！”

    “不能！不能！”锦帆儿郎呼啸响应，然而毕竟交兵两月余，军心倦怠疲乏，并未让甘宁听到期望中的震天之声。

    甘宁见状，锵然拔出腰间甲刀，伸出左手，紧握甲刀利刃，锋利的刀锋立时将甘宁的手掌割破，鲜一点点滴入江中，溅起一圈圈的氤氲，仿若甘宁不灭的战意在肆意渲染锦帆儿郎的血气：

    “我甘宁纵横大江数年，未逢敌手。如今投入马家，蒙主公不弃，忝为水军都督一职。甘宁无以为报，但以一腔热血投效这江中！可今夜，太史将军又将至，我军若再无建树，还有何脸面回见主公。诸位今夜若无必死报效之心，皆可固守营中！”

    这一番举动加上咆哮的话音，所有的马家水军凝望着甘宁静默无声。可下一瞬间，排山倒海的呼喊响应起来：“将军以死报效主公，我等岂敢不从！！”

    甘宁终于笑了，决战之前，他需要的，就是这么一支舍生忘死的钢铁雄狮，只要雄狮咆哮出声，那就能横扫大江，再无他力可抵挡！

    然而，就在此时，甘宁猛然抬头，目光瞬间穿越大风怒号的长江。他看到，对面江东大营那里，火把齐明；他听到，那里同样沸反盈天；他感觉到，几十里大江的对岸，向他遥遥传来了强烈的挑衅战火！

    可面对这样的挑衅，甘宁心中再无仇怒，反而脸上的笑容更加自傲。随后，他轻轻举手，刹那间，所有的声音消失。天地之间，除了呼呼的风声再无其他动静——将士们足以令大江结冰的肃杀之气，让整个长江已经成为一片即将燃起熊熊血海的战场。

    甘宁在台上举起令旗，轻轻挥下：“发兵决战！”

    同一时刻，江东水营当中的孙策也望着眼前上千艘艨冲、斗舰，望着那些气焰冲天的江东儿郎，激愤的俊脸上都浮现出一抹潮红：“发兵决战，今夜，必破甘宁！”

    仲夏之夜，就在长江明月之上，一南一北两岸的战船同时开始开动，船帆几欲遮蔽整个江面。那一望无边的战船俨然将起伏不定的江面变成了坚实的陆地，大群水军弓箭手正在战船的甲板上严阵以待。

    他们的心中没有惧怕，没有退缩，没有后悔。有的，只是谨慎再谨慎地又一次检查了一下手中的弓弩。他们眼神冰冷，望着前方极速驶来的敌舰，露出了残忍的微笑。

    周瑜陡然出现在站在飞庐上的孙策身边，语气当中没有半点起伏：“伯符，下令吧。今夜，是不不错的天气，我们要赶上这已经所剩不多的南风啊……”

    孙策缓缓点头，就在他已经模糊看到甘宁那雄壮的躯体之后，他将右手高高举起，随后狞笑一下，狠狠挥落：“点火！”

    之后，数千只江东战船之上，所有弓箭手都猛然从身后引燃了裹着油布的弓箭，右腿成弓，斜举朝天！无数跳跃着火舌的弓箭，仿佛一个个即将被释放的火星，只待它们飞射的那一刻，就可以成燎江之势，将所有的马家战船都焚成灰烬！

    