
    ﻿﻿﻿    “拿下那个石砲阵地！冲上去！”第一轮箭雨过后，江东军的指挥系统居然并没有被打散。而周瑜更是眼毒，一边混在亲卫当中冲锋着，一边还指挥着大局。

    江东士兵也是精干，虽然一番奔驰而来，却还是有统一的指挥下，利用险恶遮掩的地形进行着强力的反击。

    “林中有弓箭手，杀进去！”

    “双翼杀敌，中央的冲过去！”

    “杀啊！”

    “拼了！”

    各种各样的喊声在谷中回响着，周瑜的亲统部下的士气简直让马超震惊，竟然还冒着箭雨展开了激烈的反击。

    难怪当时经济没有经过怎么开发的江东也能在三国时期鼎足一方，恐怕靠的，就是江东子弟这种百折不挠、坚韧十足的脊梁了！

    “集中腰引弩，给我全部瞄准周瑜，射！”马超下令道，他明白，只要周瑜不死，这支大军的军魂就在，失去绝佳狙击条件的他们想要毫发无伤吞下这支江东军，绝对要费上很大劲！

    一旁的太史慈寂然无声，手中的弓箭已经被他捏得吱吱作响。冷硬的双眼一眨不眨瞄着山下的周瑜……他在等待，等待腰引弩给他创造出良机之后，一箭功成！

    下一刻，十支腰引弩如出水的蛟龙，向着山下扑去。

    此番周瑜那一区域受到了重点照顾，无数亲卫眼睁睁看着腰引弩呼啸而来，连举刀格挡都来不及，直接就被贯穿了身躯，连带着身后的袍泽也被射飞开去。有的侥幸挥出一刀，可强劲的弩箭只有稍稍偏离，反而还将他们的右臂震断。随后，身旁的同伴惨呼大叫，死不瞑目。

    周瑜混在亲卫当中，一声白衣白甲最为显眼。其中一支弩箭正好朝着他不偏不倚射去。他赶紧揉身一跳，想躲过那只弩箭。可不料，就在身形还未落地之时，另一支箭就如一颗流星划落一般，狠狠朝着他的落脚点飞去！

    这是太史慈的预判，他等这个机会实在已经等了太久！

    可周瑜大难临头之前，竟一下仿佛激发了潜力，手中长剑猛然一插，宝剑一下尽数没入松软的沼泽地。他的身形也为之一顿，太史慈那支箭迅疾飞来，就在周瑜的脑袋上撞落，将他头发的云豹盔射落在地！可由于周瑜强行停身，躲过了一箭穿脑之厄运，却忘了身后还有一支腰引弩肆虐，右脚狠狠一痛，腰引弩已擦下他一片肉皮而去！

    “啊！”周瑜一声痛呼，面色痛苦地捂着右腿滚落在地。

    身旁的亲卫见状，一个个如同亲受痛苦一般，大吼着朝着周瑜的方位扑去。用他们的血和肉组成一道坚固的屏障，任由腰引弩再穿胸而过，死也不退后一步！甚至，还有一些江东子弟用长矛抵住身体，任由整个身子被射成刺猬，就是不肯倒下！

    这样的情景让马超也为之动容，他实在想不到，中原那里无论战力、科技、军阵、经济等其他地方都优于江东。但当东子弟的傲气热血，却半分都不逊色！如此铮铮铁骨，想在乱世当中撑起一片天来，绝不是什么幻想！

    不过，越是忌惮，马超就越不能让周瑜活着，他死死看着那块地方，第一次开始呼喊：“石砲阵，给我砸，狠狠砸！！”

    “军师，速速骑上战马冲吧！我们就是战死，也要护着你冲出去！”一名亲卫拉着周瑜的战马上前，将周瑜扶上战马。随后狠狠一刀刺在战马后臀，那战马就如疯了一般朝着江夏兵冲撞而去！

    而前方，江东军和江夏军的厮杀已经难解难分。不过战况却几乎是一边倒，江夏兵的人数虽然远远优于冲过来的江东兵，可畏惧马家军的误伤，竟然一个个畏缩不前，被江东军杀得连连败退。更可恨的是，后方那些兵士有的都跌入了尚未铺好芦苇蒿草的沼泽当中，那些前方的兵士仍不知情，还一个劲死命败退！

    周瑜上马冲锋之后，他手下的亲卫一个个再无任何念想，更不考虑箭雨和沼泽。只要有命能上得去马的，都一往无前随着周瑜冲锋。眨眼之间，周瑜就冲入了两军战阵当中。这里马超为了避免误伤，弩箭的压力极小。唯有太史慈一箭跟着一箭射出，箭箭不离周瑜。可每一次，都被飞身扑去的亲卫用身体拦截下来！

    “得周瑜首级者，赏千金，封万户侯！！”马超也急了，眼见周瑜已经冲到了江夏军腹心，就要冲入战场，他已经什么都顾不得了！

    可杂兵就是杂兵，无论马超怎么呼喊，那些江夏军还是畏惧江东军疯了一般的反击。马超只能眼睁睁看着周瑜渐渐冲破战阵，逃离他们弓弩的射程。最后虽然战马陷入沼泽，可周瑜仍旧跳下战马，一瘸一拐消失在马超的视线之外！

    看着周瑜安全离去，江东军发出一片惊呼，仿佛打了一个大胜仗一般。

    “杀啊！军师已脱困，我们给这些狗崽子一些厉害瞧瞧！”

    “快走，前面有埋伏，我们快退！”

    “冲上去！杀光那些不敢见人的弓弩手！”

    “冲！冲过谷保护军师！”

    周瑜一走，江东军的指挥系统就乱了，失去了统一的协调，变得杂乱无章起来。不过，可以看到的是，他们的士气，仍旧很高昂。

    全歼在望！

    可马超并没有高兴，相反更加阴翳起来。他现在相信，哪怕杀光这里所有的人，只要孙策和周瑜两人不死，逃回江东之后，不出两年，他们就可以卷土重来！

    胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。江东子弟多才俊，卷土重来未可知！

    想起唐代诗人杜牧这首《题乌江亭》，马超就感觉自己的心仿佛被一块巨石狠狠堵住了一般，郁闷难当：孙策不亚于项羽，而有周瑜在，江东就是文武俱全。此场大败，他们虽然在一个层面上输了，但在另一个层面上来讲，他们会变得更强！

    此刻，箭雨的威力又重新笼罩在那些江东军的头上，江夏军也是猴精的兵痞，见江东军一盘散沙，压力大减之后。也拿起了痞性跟他们大战在了一起。整个战场上，一片江东军悲惨的哭号之声，响彻耳畔。

    马超没有多少心情看这种屠杀，虽然他已经麻木，但今日对他而言，还是有一番触动的。他只是紧紧凝望着西方，那里，是刘备正与江东大军展开一场决战。

    华容道里的动静越来越小了，两万江东军，在这样一场必败的战役里，竟然没有一个开口投降的。

    太阳开始偏西，两万江东精锐，除了少数逃走的之外，其余的都已经被消灭。马超亲手消灭了江东手下一支最强的战力，换来了江东那里彻骨的仇恨。

    不过，他丝毫不惧怕，反而隐隐还有所期待。

    当然，在此之前，他要将荆州先彻底平定下来。而这个平定的契机，就是今日！

    “来人，将周瑜的头盔捡上来，速速快马送至刘备那里！”马超大声下令，抛开情绪的他完全就是一个冷硬优秀的统帅：“其他兵士休整一炷香，然后随我一起总攻江东大营！”

    “这一次，我们要彻底将江东军赶回江东！”

    马超慨然说着这番话，随后却幽幽看着眼下尸山血海的情景，尤其看到周瑜刚才停身处，那一团用矛挺立不倒的江东子弟身躯时。心中一时恍念闪过，开口道：“将那些人好生收拢厚葬，他们是真正的军人，死得也应该有荣耀，不应该如此暴尸荒野……”

    