
    ﻿﻿﻿    关羽的大军在第二日的时候就赶到了马超大营，而随后，甘宁便带着骑兵部队出发了。这次他要完成的任务十分凶险，唯有骑兵的机动力才能保证这支部队的隐蔽性和安全。所以，马超出发前还特意截下来一部分虎牙骑和襄阳卫，使得甘宁此去的部队都保证一人两骑之后，才放他离去。

    若有可能，马超其实还想再派一个熟稔骑兵作战的副将随甘宁一起去的。但想着甘宁怎么也在马家这种铁骑集团当中混了那么久，而江夏郡又是他的老巢………此去即便完不成任务，但逃跑应该是没多大问题的。

    之后的日子，马超大军和孙策大军都陷入了一种十分诡异的交战状态。最后在得到暗影汇报，周瑜下令让孙权三万大军回援庐江之后，马超才开展了一场令刘备手下大将气愤难当的试探战，到了后来，就连他部下的太史慈，最后也有些躲着见马超走了。

    原因无他，马超这次的军令十分奇怪，他每日让军中大将出营向江东大营搦战，而且每次还都提出斗将的要求。张飞当然兴奋地哇哇叫，也着实上阵狠狠虐了周泰一把。可随后两天待黄祖派出战将出战的时候，马超便严令让张飞败下阵来。

    一连好几天，天天如此，只要孙策手下大将出战，无论单挑还是群殴，关羽、张飞、太史慈加陈到四员猛将，连番上阵，直将孙策那方虐得没半点脾气。可一旦黄祖或他手下战将出场，无论是多菜的敌手，这四员猛将无一例外都要落荒而逃，而且，还得逃得漂亮，逃得逼真。

    如今一来，黄祖在江东军当中威望大涨，而这个家伙也是尾巴一撅就能翘起天的人。本来江东军与黄祖军两家就有些龌龊，黄祖一时又在江东军中耀武扬威。导致不少江东将领甚至暗地里有所传言，要除掉黄祖为老主公报仇之类的。不过，此事被早有防备的周瑜得知，严厉惩处了那些‘造谣’的江东兵士。

    可由此，江东军和黄祖军两方关系越发紧张起来。但真正引发两方冲突的，不是高层将领的彼此看不过眼，而是底层士兵的结伙内讧。

    什么样的将领带什么样的兵，这点半分都不差。黄祖手下的那些能活下来的老兵，都是面黑心狠的兵痞。连日来自军大胜，上官也纵容，不由对江东军有所看不起。而江东军乃孙策的嫡系，又有哪个是肯吃亏的主儿？

    一日，就因为一次结营互守不利，被关羽瞅准空子，突入其中大杀一阵。待关羽被弓弩手逼回之后，黄祖军与江东军便发生了争执，黄祖军说江东军无能，连关羽都阻不住；而江东军更大骂黄祖军站着说话不腰疼，不用心在后方组织好箭雨掩护，导致至少三十兄弟死于非命。双方越吵越凶，尤其还刚经历一场小仗，火气更是一点就着。也不知是谁先动手，两军立时火并了起来。

    待周泰带着执法队赶到的时候，两家已经相互战死了几十员兵士。周泰当即大怒，却也是有头脑之人，当即将这些敢于闹事的兵士全都绑了起来，自己去向周瑜请示如何处理。可不想周泰刚才周瑜帐内出来，便看到黄祖的儿子黄冲已然纠集了两千兵马要周泰立刻放人。

    “你是黄冲，黄祖的儿子？”周泰视黄冲那两千人为无物，更看不起黄祖这个二世祖的蠢儿子，特意问道：“是你自己来的，还是你爹指使你来的？”

    “凭你也敢直呼我的名字！快快放了你爷爷手下的兵士，不然没我爹替你们阻住敌军，你们全得被荆州军踏成齑粉！”

    “如此看来，这件事你爹还不知道喽？”周泰一笑，脸上纵横的伤疤犹如一条条蠕动的蜈蚣，吓得黄冲一下哆嗦，若不是在马上，恐怕还会后退两步，当下没了刚才的气势汹汹的脾气。

    可年轻人就是火气大，黄冲反应过来之后，当即就觉自己受到了侮辱：“哼！江东狗，快快放了爷爷的手下，否则有你好看！”

    周泰脸上的笑容一下消失了，黄祖见了他周泰，尚且要恭恭敬敬，可眼前这个蠢货已经第二次称他是周泰的爷爷了。而且，千不该万不该的是，他还将江东子弟全都给骂成了狗。这让性烈如火的周泰如何能忍得下去？

    周泰怒吼一声，飞身下马。大步来到黄冲身边，示威一般扔下手里大刀，双手探出，抓住黄冲的战马的前后各一腿，猛一发力，竟然将足有四百余斤重的高大战马举过了头顶，随即连马带人用力甩了出去。

    ‘啪！’巨大的马身足足飞出十余步远才跌落在地面上，好巧不巧，整个马身正压在黄冲身上。

    黄冲被重重摔在地上，七晕八素，哭爹喊娘之际不忘大呼：“杀人了，江东军要杀光我们江夏兵了！哎呦……我的腿！我的肋骨也断了！……”

    周泰看黄冲这等德行，一步上前就吓得黄冲再也不敢乱叫，随后周泰狠狠吐了一口唾沫：“将这个蠢货给我抬走，想让我放那些犯兵，让你老子亲自来跟我说！”

    黄冲是黄祖唯一的儿子，这是黄祖的命根子，是他的心尖子，他虽然杀人如麻，从来不在乎别人的生命，但是狼还爱惜自己的狼崽，虎还呵护自己的虎雏，他又如何能不心疼自己这唯一的儿子！

    “周泰，你敢如此羞辱我！我一定把你碎尸万段！让你粉身碎骨！把你的头砍下来当我的尿壶！我要杀尽你的全家，全族！儿子，你爹这就去替你出气！”黄祖咆哮，可刚走到半路，就有些回过神儿来。

    黄祖虽然暴躁，但却也不完全是傻子。尤其他这个儿子什么德行，他心中更是知道：“你说周泰先绑了你的兵，又无故寻上你营帐将你痛殴了一顿？”

    “确实如此，”黄冲一双小眼睛乱闪着，一边呼痛一边争辩着：“爹啊，你要是不信，我那里还有一群亲卫可以作证！那些江东狗分明就是见不得我们压他们一头，就是想整死我们啊！”

    黄祖的心下的火气当即被挑起，不过，他也没有完全傻到直接去找周泰。而是去找了周瑜，他的打算是，假如这个当初死活劝诱他的家伙也不能替自己做主，那就什么都不用说了！

    深夜的周瑜正在抚琴，那琴声当中有说不出的滞涩和苦闷，仿佛一团永远解不开的心结缠绕在心尖，让人无端气闷不已。而黄祖这个大老粗听了这种曲调，心下更是有火：老子的儿子被你们打成那样，你却还有心情在这里弹什么破琴？！

    “军师！”黄祖怒气冲冲走入周瑜营帐，连通报都来不及阻拦。

    可一入帐，黄祖有些傻了，只见那抚琴之人不是周瑜。而是一名绝色无边的女子，那女子容貌十分精致可爱，让黄祖来形容就跟画里走出的仙子一样。尤其那娇小纤浓的身躯就那么微微一坐，就已经让人眼珠子都移不开。

    黄祖一声大喝唐突了美人，心中一乱，弹错了音调，周瑜登时听出，一回首间，两人四目相对，再也分解不开。

    那种眼神，黄祖说不出究竟该怎样形容。他只知道自己破坏了周瑜的二人世界，一时羞臊不已。倒是小乔十分知礼，收起古琴，冲黄祖微微一笑之后，便走回了后帐。

    黄祖感觉自己的魂儿都要丢了，倒不是说他对小乔有什么觊觎之人。只不过任何鲁男子，能得神仙一般的美人儿嫣然一笑，怎么都会失神半晌的。可这个表情落在周瑜脸上，那就十分不好了。

    “黄将军，深夜来访，所谓何事？”周瑜的语气当中听不出什么波澜来。

    这个时候黄祖才想起自己是来干什么的，当即又大怒喊道：“周泰殴打无故我部下折冲校尉黄冲，半个月都难以下床！末将前来问问，我们江夏军一样冲锋陷阵，奋勇杀敌，难道就非主公部下，就是后娘养的，就要受欺负？！”

    黄祖自以为得计，将事态引到江夏军和江东军的冲突上。可未待他脸上的那骄横的笑容绽放，周瑜反而俊脸一寒，狠狠将一摞报呈砸向黄祖：“你还敢有脸找我谈此事？！”

    