
    ﻿﻿﻿    文、武、杂人才汇聚，几乎很少在马超面前开颜的蔡邕，第一次抚着已经花白的胡须笑了起来：“超儿，天下英才皆从于马家，如此诸侯之难略可平矣！”

    面对蔡邕舒心的微笑，马超也轻轻抿嘴一笑。这些年来，蔡邕渐渐融入马家当中，与马超的关系也大幅解冻，两人之间更多的时候已经是翁婿之间的恭慈了。不过这次，马超只是一笑之后，眉宇随之锁出一抹惋叹：“泰山大人太过乐观了，这仅仅只是一个开始啊……”

    随后，马超迅速召开了集团会议，开始甩起膀子大干一场。好在经历六年时间的磨合发展，马家的新政已经相当完善。在步骘兢兢业业的编撰下，马家政府集团体制内已经有了一版完整的《行政细则》。同时，随着印刷术的大力普及发展，马超的实用的治世思想正以着这种书籍载体模式，飞速传遍七州一川四县之上。

    而在此期间，马超也一心全扑在了政事上面。所幸砍柴不误磨刀功，有了大量精英治世人才的汇聚和各中下基层官员的补充，更在马家高效有制的三省六部官员体系运作下，马家治下还未走向统一模式的并州、冀州、幽州还有荆州四地，旧的格局被迅速打破，一些不肯臣服马家的豪强士族，被暗影连夜夷灭。那段时间，驰骋的铁骑和得到分地的百姓欢欣雀跃的两种冷暖色彩，成为四州之地上的主旋律。

    同时，马家特有的农作物、纺织、冶炼、手工贸易等新型技术产业也在四州大地上传播开来。那些新官上任的学子儿郎，更是燃起三把火，以着极强的热情和荣誉投入到这场煊赫的战役当中。很快，他们身上的书生傲气和谈玄论经的气息被磨灭。在一次次的实战当中，曾经五体不勤的他们，有的甚至都开始赤膊上阵，与老农挑夫混在一起。

    可即便如此，这场无声的战役也不是一番风顺的。粮食不能一天就从地里长出来，商业洽谈也不能一次明码实价就融贯七州。人要喝水吃饭、要穿衣要住房，干活得用工具，单是新型曲辕犁、耧车、转筒车，灌溉水排这些建筑，分配到各地，就要数百个作坊劳作几个月时间，花银子就象是流水一样，只见往外掏钱看不见进钱。

    并且，人多了，怕出事，怕闹乱，怕下面人不体会百姓的艰辛中饱私囊祸害百姓，怕遇有大事国库空虚无数招架……忙完科举忙发展，三个月的时间里，马超忙得脚后根打后脑勺，还专门抽空大搞了一次洗脑普法运动。

    然而天公就是不作美，熬过春节之后，司州又迎来了一场暴雨。这场雨，连着下了七天七夜，水平堤岸，处处告急。

    长安城北的渭河堤上，阴风怒号，雨箭如蝗，一向平静的渭河如同一匹脱缰的野马，自西向东奔来，一派义无反顾的决绝势头，挟着寒风，吐着白沫，冲刷着堤岸，发出隆隆的巨响。河中心地带，水位已高过了河堤，在大堤之外，便可看到滔天的白浪。

    马超当即下旨令太守以下官员全部上堤，各处军队紧急动员，严防死守，保证大堤安全，保证长安城安全，保证八百里关中良田的安全。钟繇一连几天亲自在渭河的堤防上坐镇，鼓励军民奋战，终于晕倒。

    马超在大堤上听说此事，下死命令送他回府。然后去探望他。他已醒来，望着窗外的层层叠叠的雨帘，却微微叹息道：“主公，我们有些太过急功近利了……”马超明白钟繇的意思，一统大业在前。他所有方针指令全都奔着飞速发展而去，大量的水利设施建筑起来，破坏了两岸堤坝的防洪功能。结果，一场暴雨，使得马家多年的努力可能会化为乌有。

    “主公，百年之木，茂于根下。根基不稳，一切皆是虚妄……”钟繇说罢这句，沉沉睡去。

    马超感慨良久，吩咐下人好生照看钟繇后，自己又回到大堤之上去。再上大堤时，见韩英和吕绮玲二人一身便装混在军伍当中，满身的泥水，根本看不出本来面目。

    “你们两个，怎么跑到这里来了？”马超驻马喝问。

    “近卫军全都出动了，我们雌虎营也一样。”吕绮玲头也不抬，当即回答道。

    “胡闹！”马超大声呵斥道：你们是女人，知道不！大堤坝上的危险你们又不是不知道，赶紧带着雌虎营回府去！”

    韩英不满，大声斥辩道：“别看不起我们女人！若不是有要事在身，琰主母和其他姐妹也要来！”

    马超闻言更是焦怒，可不待他再度开口，吕绮玲却郑重向马超施了一礼：“夫君，我们既是马家妇，又是雌虎营军官，就该到这堤坝上来！统御教化我们不及蔡主母，行商贸易我们不如玥姐姐和寿妹妹，军机刺探、监视天下我们更没有蝉姐姐的能力。此番夫君若再不许我们履行马家妇和军人的职责，就请一纸休书将我俩休了吧！”这番话言罢，吕绮玲拉着韩英就此离去，又在他处奋战洪水。

    望着她们的背影，马超声音不由有些哽咽，叫道：“丑哥，你带上几个人去保护她们。”

    七天过后，暴雨终于停歇，那时堤坝之上，除了马超之外，还站满贾诩、吕布、蔡邕、皇甫嵩、朱儁这等宿老，以及赵云、徐荣、李严、孟达、荀攸、李儒这些马家重将名臣，看着滔滔的白浪渐渐平缓，顺流而下，这些平时不苟言笑的大人物都爆出了会心欣慰的笑容。

    万幸，此番洪灾除了冲毁了一些筒车和少量的田地之外，没有造成大规模的泛滥灾难。马家根基未毁，一切都还有可能。而可喜的是，这次天灾，再没有当初司隶大震时的谣言百出，期间不少百姓都还自主参与到防洪救灾当中，对马家的信服度已相当牢固。

    不过，想起钟繇那病槁的忧虑和吕绮玲、韩英泥水混合的身影，强如马超的他也止不住有些鼻头发酸。自此之后，马超再不急功近利，开始将大量人力物力投入基础设施建设之上。以长安为基点，整个马家治下随后走向一场有条不紊、造福千秋的发展模式当中。

    好容易熬到六月冬小麦大丰收，加上之前马铃薯、红薯、玉米等大量的粮草储备，马超才略略喘了口气。无论如何，剩下的时间，就是积蓄战力军资的奋斗了。对于这一点，马超相当满意，毕竟跟已经有内乱苗头的孙家，还有正在跟南蛮孟获死磕的刘备比起来，他已经领先一步了。

    遗憾的是，兖州曹操那里竟然比马家还弄得风生水起，屯田、求贤、改革接连发力。此刻更已经进入了第二轮的扩军的阶段。这让状况令马超十分不解，直待貂蝉拿出一封情报之后，马超的脸色变得才十分纠结奇怪，不知究竟该如何评价曹操那人。

    “曹操就是靠着这个发财的？”马超抚额头，有些不敢置信：“我们商号直通西域，交州，北疆之地，竟然还不如曹操组织摸金校尉、发死人财来得快？”

    “夫君，你有所不知，厚葬之风虽然兴于皇家帝胄，但真正普及却在王公大臣与地方官吏。西汉初年，一个区区百户侯殉葬品三千余件，而其中金银珠宝占三分之一，那就是上千件呐！而曹操所据兖、豫之地，向来都是人才辈出的风水宝地，周围王公大臣之墓没有一千，也有八百。曹操此举虽然有些令人不齿，但的确不失为一条快速致富之路。”

    “不错，”马超点头，十分认同，随后还特意说道：“而且，这曹操还偏偏在我与他协定出兵，赶走江东孙策取消幽州四郡债务之后，才开启这条致富门路……这个家伙，一日不除，实乃心腹之患啊。”

    说罢这句，马超眼神闪动，眉宇微皱间嘴上却似笑非笑。貂蝉见状，不由掩嘴一笑：“夫君，你该不是也想发发死人财吧？”

    “哪，哪有的事儿……哈，哈哈……”马超掩饰地一笑，随后尴尬回答道：“我是替那些人可惜啊。你看，人死了，钱还没花完，图啥啊……哎！”

    