
    ﻿﻿﻿    孙策平扫江东，也是一位当世高手，武艺之高，本领之强，世所仅见。在江东几年，少逢敌手，从未遇到能在他眼前过三个回合的人物。今日突见马超，本就有着一争高下之心，可想不到马超战阵兵锐之强，太过出乎他意料。

    可纵然如此，他仍旧没有放弃，始终想逞着心中一口豪气，在这个战役上来个华丽的翻盘。可想不到，此时杀出这个头插鸟羽、身着锦衣的战将，刀法竟然华丽灿烂至此！

    “你乃何人？”孙策一枪刺去，趁着甘宁去势的空当，惊怒问道。

    “我？”甘宁哈哈一笑，随即自贬身份道：“我不过主公手下一劫掠的水贼，与之前败你的屠夫一路货色而已！”

    “欺人太甚！”孙策哪能听不出甘宁故意侮辱他‘江东小霸王’名号的用意，羞恼之气暴起，连带着手中长枪也微微轻鸣起来，化作无匹江浪便朝着甘宁席卷而去。

    可就在这个时候，一种极其危险的感觉又猛然从背后冒起。孙策简直已怒不可遏却偏偏又无计可施。索性这种憋愤的感觉，直接刺激了他身体本能反应，他随即将整个身体狠狠一扭，犹如扑天而下的怒浪一下跌入万丈深渊一般，双腿瞬间夹紧马腹，身体一下与战马齐平，手中长枪不停，照旧迎着甘宁的面门刺去！

    “兴霸，我来助你！”太史慈一箭射空，纵马便朝着孙策的帅旗方位赶来。

    而甘宁却是脸色一紧，将孙策中途有过停滞的长枪狠狠荡开，手中大刀更是一刀快似一刀，强横的力量如海中的蛟龙一波接着一波，打得孙策在马腹之侧连起身的机会都没有。偶然抬头一瞟，看着太史慈手中双戟已然又破开孙策几名亲卫头颅后，甘宁出手更是好不不留情：丫的，你要是来了，这孙策的脑袋可就不见得是我的军功了！

    孙策被甘宁压制，一时再不可能以其英武带动整个江东子弟的士气。尤其此番江东大将虽然出动不少，可马超这里也丝毫不弱。陈到知耻而后勇，张飞那个人形野兽更是怪叫连连、杀得不亦乐乎。就连霍峻、刘磐、张允、刘备这四人的表现也丝毫不弱，一人敌上韩当、程普这等孙坚时代的老将，也没有处在下风。

    整个战场的江东子弟失去自上而下的鼓舞，士气很快在马家军那凶悍无敌的杀戮下消散下去。整个战场的崩乱，没有没有一丝预兆。似乎只是一个人不经意的后退，带动了身边同伴的逃跑。而三四人的逃跑又没有遇道上官主将的喝止，一下便引发了整个不可逆转的战局崩溃。

    不可否认，这些江东子弟都是孙策带老的兵，都是有血气的好男儿。可他们再也血气，也架不住理智在极度紧张下的错乱。而当求生的本能盖过热血上涌，他们的选择就毫不奇怪了。

    孙策一枪接着一枪苦苦挨着甘宁如打铁一般的重压，而在这等煎熬之下，他眼角的余光还不可避免看到江东子弟神情慌怖的逃亡，心中的憋愤可想而知。这一刻，他身为江东霸主的骄傲终于让他接受不了这个现实，他大吼一声，冒着被甘宁一刀劈死的危险，猛然从战马上坐起：“江东儿郎，不许退！！”

    可这话刚出口，甘宁一刀已经夹着雷霆之势当头劈来，而更可恶的，是太史慈已又一次扯紧了宝弓，就在甘宁那一大刀即将劈落的瞬间，狠狠一箭射出！

    “啊！！”孙策一枪横挡，可这次甘宁的大刀一下劈断了他手中的酸枣长枪，孙策只来得及将头颅一歪，避开被一刀两断的厄运时，就蓦然感到后背又是一股钻心的疼。太史慈这支狼牙箭贯开孙策身上百叶战甲，传透内衬的皮甲，狠狠钻入孙策的后背之中。

    那支箭的尾翼还微微颤抖着，似乎它还想再进一步，最好直接从孙策的前胸破出！

    也就是这一箭，使得孙策的身子在疼痛的刺激下，狠狠摇晃了一瞬。甘宁手中的大刀落下，正好砍在了孙策的左臂之上，熟铁的护肩都崩出一缕火星，随后一块血肉被连皮削下！

    孙策重重跌落战马，肩膀和后背处立时喷涌出大量的血液，使得他一下倒在血泊当中。他身旁那些江东大将见状，一个个惊惧莫名，犹如疯了一般拼出一股血气，逼退对面的敌将，怒吼着朝这里冲来。

    尤其是孙策的亲卫，这个时候更是如傻了一般。可当他们一瞬反应过来之后，齐齐高吼了一声：“保护主公！”

    当下，甘宁大刀再也劈不下去，甚至连催动战马碾踏都成幻想。数不清的孙策亲卫狂叫着朝着甘宁扑将上去，犹如一头头失去头狼的群狼疯狂反噬。甘宁又气又怒，大刀四下挥动，直接在空中就暴出一蓬蓬血雨，那些被破开身子的亲卫内腹脏器也一时流出来，可纵然如此，也有那些濒死的亲卫，闭眼前还狠狠抱着甘宁坐骑的马蹄……

    这样的场景让一向手狠心冷的甘宁也震惊了，手中的大刀也微微有了一丝犹豫，而就在这短短一瞬间，那些江东大将已经纷纷赶来，周泰一刀狠狠逼开甘宁之后，抱着孙策上了坐骑便飞速驰开，而江东军中除孙策之外最有威望的程普，几乎含着眼泪挥动了一面大旗：“撤！！”

    这场堂堂正正的一战，马超未下战场，但取得的战绩却是他自己都没有想的：孙策那个家伙，竟然就这样死了？

    看望着战场上各战将正耀武扬威指挥着手下追击敌军的情景，马超不得不替孙策感叹惋惜一声：这一次，他真的太失算了。

    一个从未见识过中原那战火如天环境下磨砺出的精兵悍将，只凭着一身武艺和满腔豪情便想征服天下的猛虎，还是要先磨利它的爪牙啊……

    战后收兵，此役江东子弟留下五千尸体，击溃逃亡者无算。而马超军这里，只伤亡了两千人左右，而且大多还是刘备的丹阳兵。不过，看着刘备脸上那抹终于化开的愁云，马超知道，这两千人的伤亡代价，还是刘备能够承受地起的。

    “雍王！”刘备拱手，向着马超拍起马屁：“此役雍王指挥若定，尽展战神英姿。江东孙策战死，大局不日可定！”

    “嗯，知道了。”马超反应很平静，似乎没有多少喜悦。

    刘备略微有些愣神，但仍旧继续开口：“如今孙策已死，江东军士气大跌，正是我等趁势而击良机。还请雍王下令，点兵遣将，一鼓作气收复荆州！”

    “唔，”马超仍旧只是点点头，略微思忖了片刻，开口道：“如此小事，便由玄德公代劳了。”说着，马超伸手摸出一枚令牌丢给刘备。

    刘备见状大喜，躬身告辞而去。可就在他已经走到帐门的时候，马超又补充了一句道：“这反攻之事，玄德公还是先寻诸葛亮参详一番，再做决策为好。”

    刘备一愣，不解马超此意，但想到这对战局无碍，也便应下。而当刘备一走，马超便回头向甘宁问道：“你当真看到孙策身亡了？”

    “回主公，”甘宁是个大局观极重之人，仔细回忆了一番，才慎重开口道：“是时，孙策已中子义一箭，又被末将一刀劈下战马……不过，末将毕竟没有亲手割下他首级，他当时是昏迷还是战死，末将不敢妄下断言。”

    “嗯，很好。”见甘宁一不贪功、二不谎报，马超看着甘宁的脸色也和善愉悦了很多：“虽然我也不希望他就这样死去，但他真的就这样死了也挺好。至少，能让庞统那个家伙白费一番苦心，我还是很高兴的。”

    甘宁和太史慈听着马超这语气还是有些不对味儿，两人对视一眼，太史慈忍不住开口问道：“主公，你似乎认定孙策他没有死？”

    “我不知道，你们两人合力，斩杀孙策是很有可能的。”马超这才笑了笑，带着一许玩笑意味回道：“不过，孙策背后有个家伙，可是很会诈死那一招的。就是不知，刘备这个时候是不是已经完全信任诸葛亮了？……”

    