
    ﻿﻿﻿    次日之后，刘备代马超下令，点起大军，汹涌而出。刘备的目标十分明确，没有向孙策的大营而去，反而专拣重重包围溍江的江东营寨而去。并且，他也没半分狂妄，带着一种老牛拉破车的韧劲，大军集合到一起，一下下啃着周围的营盘。

    事实证明，刘备的战法是正确的。孙策新亡，直扑孙策大营可能会遇到满营的哀兵。可那些周边的营盘却还没有得到消息，只知道前些日子两家大战了一场，却没有得到战报结果。而待刘备大军一出，还高喊着‘孙策已亡’的口号，登时令那些还在狐疑中的将领兵士失去了战心。刘备大军只需一番冲击，便轻而易举破入牙门，然后兴高采烈的将营盘里的战具物资搬回自家营盘，临走的时候，还不忘放上一把火。

    接连几日都是如此，刘备连破四座营盘，不费吹灰之力，失了孙策的江东军马，简直就是渣，任凭刘备来蹂躏。而那些溃败的江东兵也大多逃入了孙策大营，看到全营尽挂白幡，兵士皆穿丧服，一时感觉祸从天降，都赶到孙策灵柩前祭拜，整个孙策大营，一下愁云惨淡不已。

    而随着时间的推移，刘备已经无法再出动大军了。那些得到消息的营盘指挥官，都极有默契地汇入孙策的大营，两家遥遥相望，一处白服哭丧，一处却大碗酒、大块肉欢声庆祝，形成了鲜明的对比，让人又觉怪异又哭笑不得。

    三日之后，刘备来到孙策的大营之前，望着马超那古井无波的脸色。心中就难以遏制升起一种无力感：究竟怎样的血雨腥风和阴谋如海，才让这个年轻人到达了如此万事都心静如水的地步？

    刘备感慨他年岁比马超大，半生经历也与马超丝毫不差。可就怎么也想不通，他跟马超的差距到底在那里。

    不过，眼下他也没有细思这些，又一次抱拳请示道：“雍王，此番我们应当总攻了吧？”

    的确，眼下孙策实力大减，士气更跌至谷底。在与马超的交战之中，他两番失利，更将自己都葬送了战场。刘备认为这时已经是击败孙策的最佳良机，可诸葛亮却告诉他，还需一点时间。

    问诸葛亮原因，诸葛亮说孙策背后还有一个周瑜，那个家伙无论是练兵，还是用兵，都是天下一等一的人杰，虽然他刻意将自己隐藏在孙策背后，但他与孙策决然不同的睿智早已在江东传唱。

    可刘备觉得那不是主要原因，周瑜纵然再有惊天地、泣鬼神的手段，也不可能率领一支丧兵扭转乾坤。然而马超似乎很认同诸葛亮，在两军已经三天都没有交战的情况下，仍旧气定神闲。就连今日的探营，马超看起来都有些懒洋洋的。

    “雍王！”刘备加重了语气，再一次请示道：“如今孙策新丧，江东之兵再无战意，正是我军大破敌兵良机，雍王为何迟迟不下总攻之令？”

    马超看了刘备一眼，就那一眼，刘备似乎感觉自己心中的盘算都被马超看破：之所以这么主动进攻孙策，刘备的确是有他的打算的。如今荆州事态不明，堂中天子高坐、蔡瑁虽然损兵折将，但总数还有五万兵马。马超又没有明确开口扶持他为荆州之主，这对于眼光高远、看出汉室江山已经没有太多地方供他展露拳脚现状的刘备来说，说对荆州之心不迫切是不可能的。

    而唯一可以加重他在荆州地位声望的办法，只有当前这个良机：战争！

    战争是能最快最有效提升一个人知名的捷径，刘备本身在荆州已有一些根基，而这几日连番出击，军名已稳稳压过蔡瑁。此番只要再击败孙策，那消息传到荆州，即便马超不想立他为荆州之主，也不好向荆州百姓交代了。

    “玄德公，你看孙策的大营，是否与前些时日不同了？”马超没有收回他的眼神，淡淡将话题转移。

    刘备先是一愣，随后抬起眼望去，只见这孙策的营地，几日不留心，简直一下就成了可怕保垒，一重又一重的沟堑，一重又一重的营垒，把江东军前的阵地排的有如蛛网相似。

    看样子，江东军料到了自军的意图，想打着分层坚守的主意，利用空间来争取时间。用在这片挖成料泥潭一样的泥巴地里与自己打一场泥巴战。

    如此怪状，令刘备也有些心疑了：“这江东军莫非在等援军？”他第一反应，就是江东军这下是在等孙策的继承人带着援军过来，随后与自军决一死战。

    马超摇了摇头，似乎懒得回答这种问题，目光落在了他身边的庞统身上。庞统见刘备一副请教眼神，撇了撇嘴：“玄德公，假如雍王阵亡，你会不会斯条慢理地布下这些沟堑、然后放任四周营盘都被敌军攻下却毫无反应？”

    甘宁、太史慈两人见庞统当众不敬马超，当即大怒。可马超笑着摆了摆手，开口向刘备说了一句：“玄德公帐下诸葛军师为何一直没有现身？长安那里，我可是有一份好亲事要与他说道说道……”

    “马超，你！……”庞统登时气短，自从被马超知道他这个短肋之后，马超一直紧抓着不放。庞统也因此愈感觉马超可恶，几番出言不逊。

    只不过，两人的争执从何时起，就渐渐有些记不清了。庞统甚至有时感觉，一天不与马超争上两句，浑身还有些不舒服……

    刘备无心管两人的恩怨，他当时感觉便是庞统言之有理：任何一支部队遇到这种情况，都不会应该是江东军这般怪异反应。除非，他们还有其他什么筹谋。

    不过，在此之外，刘备还深深看了一眼庞统。目光闪动几分，也不知在想些什么。可随后又感觉有一丝专注落在他身上，回头一看，只见是马超又笑吟吟盯着他，开口道：“玄德公，总攻太过冒险，不过，引兵试探一下江东军在搞什么鬼，就交给玄德公了。”

    这突然的转变，让刘备一时有些反应不过来。他身边陈到似乎明白了刘备心意，有些迟疑地说道：“雍王，江东军如此一般乌龟壳的样子，只怕出动的兵马少了，反而会白白给江东军送菜……”

    “没事儿，这次，除了我手下的南阳兵之外，剩下其他建制的兵团，皆由你玄德公指挥。”马超这一声道出，一旁的蔡瑁微微变色，却又不能多说什么。谁让他自己本领不行，没有如刘备一般主动向马超请示出击呢？

    “大哥，我觉得雍王说得对，管他江东军怎么想，我们冲过去，把他们的乌龟壳敲掉，把他们拉出来喀嚓一砍，不就得了。”张飞是典型好战份子，只要有仗打就高兴得不得了，只要没仗打就痛苦地没抓没挠的。至于打胜仗还是打败仗，却并不是他所关心地内容。由此，他第一次同意了马超的命令。

    而刘备在马超那明亮眼神的逼视下，也知这是一次机遇。可处处被马超玩弄的感觉怎么也挥之不去，因此，也就微微沉疑了片刻。而这时，马超又开出了价码：“只要这次玄德公能马踏江东大营，凯旋而归，我定然上奏天子，请玄德公为荆州牧！”

    刘备眼睛猛然亮了一下，可随即又恢复了平淡。他望着江东大营，更摸不准马超的脉。而这时，他连自己都没有想到，自己竟然说出了这样一番话：“雍王，还是待我请示一下军师之后再做决策吧。”

    “嗯，也好，反正也不急在这一时。”马超一副无所谓的样子，调转马头，就那般施施然地回去了。

    而刘备望着马超的背影，心中忍不住了叹息一声……

    