
    ﻿﻿﻿    马超的那句话语气平静，但内容却是如被利剑剖开的躯体，鲜血淋漓。

    大乔的脸色有些微微变化，她深深吸了口气，努力绽放出一个笑容：“我知道你生气，可是，真心来讲，我一切所为的确是为了马家。而他毕竟也是我们那个时代的人，我不能……”

    马超依旧平静无波，却用一种更冷静的语气打断了大乔的话。

    “抱歉……他昏迷也好，身体怎么样也好，我实在是一点都不关心，也一点都不想知道。”马超轻轻叹了口气，看着大乔的眼睛，缓缓道：“并不是所有人都有义务把他当做宝贝一样看待，尤其我曾明确告诉过你，我们之间早有生死仇怨。我想，你这么聪明的女人，不会不明白这种简单的常识吧？”

    “……”大乔仿佛语塞了一下，她看着马超，忽然心中生出了一种奇怪的陌生感。

    眼前这个人，仿佛和从前那个默默无闻，只会一心对自己好的家伙，有了很大的不同。虽然她有时也清楚，眼前这个人就是这个时代最有权势的男子，可他却从未在自己面前表现出一分一毫的骄矜，仍旧如前世那样一般………不，若说有改变，也是他变得越来越成熟，稳重，动作举止很有男人味，甚至比前世那些叱咤风云的成功人士更有一种超凡脱俗的男人魅力。

    曾经很有一度，她就沉迷在这种魅力当中，芳心随着他的一举一动而轻颤。可是，这种魅力往往总是一闪而逝，随后就是那春日一般和煦温暖的笑容。

    她不喜欢那样的笑容，因为那本就是她已经得到的。

    可现在，他终于又重现了那种魅力。他没有声色俱厉，说话也依旧是这么平缓，但是那话语里，却分明的多了一丝冷意——这种冷意的魅力，仿佛让她看到了另一个人的身影，而猛然惊觉的是，原本这种冷漠，是因为…不爱。

    是的，

    只有不爱，才会拒人千里。

    她现在终于明白了，可也由此，她心中的惶恐越发强烈了：原来，那个人，也从来不爱她……

    “子健！”她的语气终于有了几分颤抖，神情也多出一分焦虑急迫：“我知道你还在生气，你听我说一句好么？我承认我可能对他还有一分情缘未了，可就如我所说，他毕竟是大汉的天子，在襄阳遇害本就对马家不利，我那样接近他，也是为了查出凶手，澄清马家啊。若你不喜欢我以后这般，我便不去见他了。你别生气，好么？”

    大乔如此温柔恳切的话语，让马超微微有些意外。这个心比天高的女子，居然也肯对自己低头说这种软话。

    不过这种念头，在他心中也不过就是一闪而过。

    他看着大乔的脸庞，又看了看大乔的眼睛，然后缓缓的摇了摇头。

    “你知道吗，有些事儿，非要说明白就不好了。”马超说的很慢，每一个字都说的很清楚，只是他的语气里却带着一股子奇怪的、高深莫测的味道：“我前世的确配不上你，真的。你那样的女子，是应该享受更好的生活，而不是以后跟我在一起为柴米油盐而忧心。我很明白这一点，所以，那个时候，我只是默默喜欢着你，不肯进入你的生活。”

    他看着大乔此时似乎要说话，摆了摆手：“你且听我说完吧。”

    马超迷离的眼神中有一丝伤感，似乎陷入了回忆的苦痛：“后来我就到了这个世界，那个时候，我根本不知道我要来这里干什么，直至我遇到了生命当中最重要的一个女人，我才真正品尝到了爱情的味道。再之后，我开始渐渐融入了这个世界，并且又十分幸运地得到了琰儿、英儿、蝉儿的垂青。她们都是真心爱我的人，也让我明白，能得到你喜欢的人爱，是一件多么幸福的事。”

    “可能是她们对我太好，让我在满满的幸福当中生出了厌倦。尤其是得知了你也穿越到这个世界的消息后，我更是一人亲入徐州去寻访你。也就是那个时候，我才知道，我们穿越的时间是不同的，你应该比我早到这个世界两三年了吧？”马超说到这里，低声道：“我可以因为一张椅子就为了你抛下兖州战场而入徐州，而这个时代的马超与历史上的马超全然不同，你难道就没有想过，那是我穿越到了这个世界？！”

    说到这里，他抬起头来，眼中再也没了迷离伤感，反而坚毅无比：“不错，这个乱世，一个女子想要千山万水的确很难，你不寻我也可以原谅！但我很想不通，你为何连一封信都不能寄来？好，这也可以不说，可在襄阳你第一次见刘协的时候，眼神就很不正常，你以为我没发现，但我却知道，你们之间应该早就有了联系！”

    马超此刻的笑容，仿佛很荒唐一样：“我之前还以为，你是真的忘不了我对你的好，才会千里迢迢逃出江东来找我。可就在那次你们相见之后……”他继续笑，但笑的有些惨然：“你们相见之后，我就知道，你选择寻我，也是因为我在这个世界有了安身立命的根本，而他没有！”

    “你是个聪明的女人，聪明的让人可怕！”马超这样总结，这个时候，他可能想到了那一夜大乔垂衣表白的温柔陷阱，笑自己太傻太天真。

    大乔哑口无言，只是默默的看着马超。因为她不得不承认，马超说得都是事实！

    “我认了！！”马超嘴角一扬，这笑容却毫无半分愉悦，反而有些惨烈绝然的味道！

    只听马超继续道：“即便如此，我仍旧期望，在以后的日子里，你的心会渐渐为我融化。所以我在征讨孙策之前，给长安的姨娘写了要娶你为妻的信，虽然我知道你心中其实没我这么一个人。”

    马超深深吸了口气，看着已经泪流满面的大乔，努力保持着声音的平静：“我知道这样做有逼你就范的嫌疑，所以，我对你跟刘协的事一直装作一无所知。尤其是你将最美好的纯洁都给了我，我更不能辜负你。你难以想象，在我与孙策厮杀的时候，我还要惦记着襄阳这里，我一次次忍住亲自上场杀戮的冲动，就是因为想到这个世界还有你的气息，只不过这些气息残酷纠结地要命，那种你到底爱不爱我的情绪根本就挥之不去，一个人在帐篷之时，绝望到无法形容！”

    “终于，我回来了。”他深情望着大乔的眼睛，眼神有些难受的样子：“可也就是我回来之时，根本看不到日思夜想的身影。也就是那个时候，我才终于明白，原来我想得实在太简单了……”

    马超在微笑，他笑的很轻，声音很温柔：“君幽，你不用再说这是为了马家之类的谎话。跳出情爱的魔障之后，我不是傻子。喜欢就是喜欢，根本不是感动就可以弥补的，你的所有行为已经明确告诉我，你心中爱的那个人不是我。”

    “可，子健。”大乔神色剧变，她吃惊的看着马超，声泪涕下当中的声音紧张凄寒：“我一直便是如此，你知道的！我……我就是这样的人，你喜欢的，不也是……”

    “不，”这次马超的回答很决绝，像是在告诉大乔，也像是在对自己说：“我喜欢的不是你，只是前世一段未了的情缘，一个根本不存在的幻象而已。”

    “不，不可能的！”大乔此刻完全没有了之前的自信和从容，在即将要失去一切的时候，她就如一个即将溺毙的人，如抓紧最后一根稻草一样扯住马超的衣袖：“我错了，我错了还不行吗？我以后再也不这样了，长安姨娘那里，还需要我去当新娘子……”

    马超没有扯开大乔拉着他的衣袖，却深深吸了口气，然后缓缓站了起来。大乔不自觉松了手，愣愣看着马超，美丽的眼睛带着无穷的期盼，等待着马超的宣判。

    “长安那里的婚礼，已经取消了。”马超回答很坚定，甚至是冷酷决绝：“婚姻是一份契约，一份签订一生都不能更改的契约。不是什么追求更好生活、以身交换的合同，我已经让我之前的契约蒙羞，可我却绝不会亵渎这份契约！”

    大乔呆住了！

    她彻底呆住了，看着这个一直可以被自己轻易操控住的男人，此刻说出这样一番决绝的话语。她忽然觉得自己才是一个彻头彻尾的傻子，瞎子！一直从未看清眼前这个男人，更没有看清爱情的本质！她想得到从来就不存在的爱，也想得到美好的生活和心中的愿望，但爱情却在此刻告诉她：她亵渎了爱情，她不配！

    “你回去吧，这间屋子的女主人该回来了。”马超说出这句话，微微一笑，这次的笑容终于再次温暖了起来。不过，随后又看向大乔的时候，声音又是一股说不出的嘲弄和无奈：“你回去去找他吧，告诉他终于赢了我一次。放心，我不会对你们怎么样，这个世界也不是我说了就算的。若你们真的走到一起，我会默默祝福的。”

    “不！”大乔凄厉大喊：“我不走，你是属于我的！我现在才明白，他原本就不爱我啊！”

    “是的，他最爱的只有他自己。”马超感慨一句，随后又说道：“可是，你爱他啊……”

    