
    ﻿﻿﻿    “皇妃，你这是……”大乔赶紧迎上去，语气有些畏惧，像个做错事的孩子。

    马超看到此景，心下更增几分恼怒。如今汉室倾颓，皇妃这个名头，更是有名无实。说句不客气的话，假如眼前这个曹节不是曹操的女儿，马超当即将她处死都无所谓！以大乔的眼光，不可能看不出这一点，可她却对曹节如此忌惮，唯一的解释，那便是大乔自觉亏欠了曹节！

    至于什么地方亏欠，已经不言而喻，除了情感上的侵夺之外，大乔跟曹节半分联系都算不上！

    曹节显然没有在意大乔，扫视一眼马超，厉声道：“马超，陛下遇害，几乎就此驾崩。整个寝宫上下，俱是你马家的人，你如何解释今日此番情景？！”她双眼肿胀如桃，显然已是哭了数场。

    马超道：“皇妃不必惊慌，陛下遇害之事，微臣定会全力调查。”曹节瞪大了眼睛：“雍王好生轻巧，一句‘全力调查’便将责任推得干干净净。妾身纵然愚钝，却也知道，你雍王只手通天，寻一替罪羊易如反掌。陛下在寝宫亦然遭毒手所害，那再有下次，雍王是不是也会全力调查？！”

    曹节句句直指马超谋害刘协，而且是无凭无据的揣测，简直血口喷人。可马超丝毫没有着恼，看了一眼寝宫只有他们三人后和躺着的刘协后，悠悠说道：“听曹妃的意思，是期待陛下还要遭受下一次谋害？！”

    曹节脸色猛然一凛，马超这般说，态度已渐渐强硬。她若是再不知好歹，那接下来的话，可能就会让她这个皇妃很难下台。

    可曹节也仅仅只是这么一愣，随后又仿佛歇斯底里地说道：“马超，你莫以为天下人都不知你的狼子野心。你蓄谋篡位已久，妄图另立新帝，毁汉室正统。陛下一旦驾崩，你便可名正言顺地立刘和为天子，如此一来，你便为拥立重臣，坐拥六州之地，挟天子以讨不臣，天下俱服！你如此包藏祸心，只当世人皆是眼瞎之人否？！”

    曹节的眼神愈加凌厉，险些丧夫的伤痛令这位妻子的羽毛全都警惕地竖了起来。可马超听到曹节如此洞观时局的分析和过份的表演，再看一旁大乔渐渐狐疑的眼神，心中已然有了几分定论，当下冷笑不已，阴沉开口道：“不错，我的确有废立之心……”

    这一句话石破天惊，曹节更如抓住了马超命脉的赌徒，直接打断马超叫道：“你这逆臣，果然有此祸心！”看她的样子，似乎嫌这个寝宫人太少，亟需更多人知道这点才罢休。

    可马超好像丝毫没有听到她的叫喊一般，继续冷幽幽地说道：“其实，即便陛下这些时日无恙，两年之后，我已会废掉陛下另立新帝。毕竟，魏王几番书信投来，催促我行此事，我亦不愿与魏王交恶啊……”

    这一番落地，曹节那亢奋的情绪似乎一下被浇了一盆凉水，整个人都冷静了下来。继而，她似乎有些慌乱，似乎想到了马超这番话的真实性。家族与爱情这难以取舍的魔咒又一次套在她头上，让她无从选择，浑身战栗不止。

    可马超这时候却愈加凌厉了起来，他看着曹节，向前迈了一步，悠悠看着曹节道：“皇妃，我早闻魏王有言，说若你为男儿，则他封禅泰山指日可待。兖州上下，几乎无人不知你的才情聪敏不亚于奇男子。今日一番拙劣指责，我只当你关心陛下安危，若日后你再以此小道来试探我的底线，休怪我马超直言不讳！”

    “我，我……”曹节有些嗫嚅，她看着马超那双森寒的眼睛，清清楚楚感到了这个男子的无情和冷厉，他仿佛不是这个世间的人，无惧这个世界冰冷如铁镣一般的礼法约束。可他又不是董卓那般暴戾无谋、不可一世的蠢人，这种冰的冷静和火的暴烈两种情绪袭来，让曹节对马超简直束手无策！

    然而马超对曹节的恐慌却没有半分退步，反而在曹节后退一步之后，他大步压上：“既然你想知道我的底线，那我就清楚告诉你现在这个皇帝的状况。”马超不知刘协是否还在昏迷，但仍旧一指病床，利语如刀说道：

    “他活着，我不会让他掌握半分权势，甚至一个贴身的宦官和宫女都不行！而他死了，我至少受到天下人的攻讦而已，不过，你要清楚，马家治下六州早已不知汉室威仪，而剩下那些跳梁小丑，正是我要兵锋所指之处！非但如此，你的父亲，对他这个皇帝的驾崩，也会开心不已。江东那里，一年之内必有内乱。益州刘璋，山高地远，自顾不暇，更不可能举兵勤王……”

    “也便是说，他死了，除了能换来一些不识时局蠢货几句不咸不淡的咒骂之外，天下诸侯强者只会拍手称快，弹冠相庆！”

    被马超一句话剖开汉室最后一丝遮羞布，曹节整个人都瘫在了地上，她似乎不想面对这样的现实，可她的理智又清晰告诉她这一切都如马超所说。

    “马超，你与陛下究竟有何恩怨，为何如此苦苦相逼？”曹节心伤欲死，似乎都没有经过思考，便说出了这番话。

    “我与他本没仇，他曾经更看不上我。只不过，在五年前长安政变时，他还将我当傻子之后，我们便只能以今日这个结局告终！”说道这里，马超回头看了一眼大乔，又补充了一句只有大乔能听懂的话：“或许，我们前世注定就应如此。今生，不过有个了结而已。”

    “马超！你如此无君篡逆，天人共愤，不得好死！”曹节听完马超不算解释的解释，怨毒地瞪着他，嘴角牵动，“你终有一日，必遭天谴！！”

    她这一句话说出来，寝宫内登时满布冰霜，尤其大乔更是僵在原地，动弹不得。可马超却只是眼珠转了一下，有些感念地说道：“天谴啊，或许真的会有吧？不过，我想不通，凭什么你们这些女人，就认定他应当抚率四滨、君临天下？而我马超，就只能一而再、再而三地屈服在他的脚下？”

    “记住！”马超说完这句，神情冷厉，大声呼啸道：“这天，不是你们的天，让你们如此予取予求、顺昌逆亡！”

    言罢，马超大步走出寝宫，不曾再回头一眼。而傻站在一旁的大乔似乎还没有反应过来，见马超身影已然不见，才悠悠看了一眼病榻上的刘协，随后向曹节慌忙行了一礼，急追马超而去。

    “马超！”大乔面色微红地追上马超，连马超的神情都没有看清，便大声说道：“你太残忍无情了，我们三人毕竟是一个世界的人，你为何要如此逼迫他？！难道这个乱世已经完完全全将你变成一个丝毫没有感情、没有爱心、没有仁慈的狼，一个只想着欺凌他人和杀人的刽子手？！”

    马超回头，他本就对大乔厌恶颇多，之前又被曹节激怒，一腔怒气尚未发泄完毕。又遭大乔这般指责，全身一下彷如燃火一般的悲戾窜起，双眼简直如欲要食人一般盯着大乔，突然大声说道：

    “我无情？我残忍？他当初将你带入宝马车的时候，不会不知道我一直暗恋着你吧？他在长安为帝，只想将我当做一件工具与董卓、王允、吕布火并的时候，不是没有看到我怎样如履薄冰、浴血厮杀的吧？他联合曹操，三番五次密谋设计，想置我于死地的时候，又有没有想过是我在长安亲手放了他入许昌？！……”

    “你告诉我，凭什么他杀我就是理所应当，而我只是想废了本就不属于他的皇帝之位，就是冷血无情！就是屠夫刽子手！！”

    一句咆哮之后，马超再也没看花容失色的大乔。他知道，自己此番看似气焰汹汹，但本质上却只是一个失败者的凄厉呐喊——因为，他知道，自己在另一个战场上，的确已经输了……

    