
    ﻿﻿﻿    再三天后，魏王曹操上了一篇荐表，言刘备乃汉室宗亲，忠肝义胆。益州烽火纷扰，蛮人乱武，朝廷当派刘备此上将前去平乱，彰显汉室威仪，令蛮夷臣服。几乎是同一时间，征南将军、吴侯孙策也上表朝廷，言益州之乱除刘备不能平也。

    直至这时，襄阳城里的谣言才一下甚嚣尘上，平民百姓以为马超在压制囚禁刘备。而诸侯战场上，刘备已经完全接连了曹操和孙策。马超信步走在襄阳郡守府的路上，一身玄武朝服，庄重俊逸。只不过，他的脸色，却有着一抹说不出的阴翳。

    他的目标地，是刘协的寝宫。来之前，贾诩和郭嘉已经将定计全盘告知马超，虽然马超隐约已经猜到是这样的结局，但说实话，他实在不愿来此再见刘协一面。

    寝宫内的药味已经淡了很多，不过听说刘协还未能下榻，仍旧躺在龙榻上调养。门外的老宦官张宇见到马超，高声呼喝了一声：“雍王觐见。”

    马超根本未待里面的宦官有所回应，直接便走入了寝宫当中。张宇见状似有怒色闪现，可马超却微微又一停，看了张宇一眼。张宇以为马超识趣，赶紧低下头去。可马超就趁这个功夫，扶了一下头上嵌珠云纹的官帽，又径直走了过去。留下一脸愕然的张宇，怒不得又笑不出。

    屋内的药味已经淡了很多，可最先进入马超视线的，是一个跪在床边的女人。这个女人的背影十分熟悉，尖颌圆额，云鬓高挽，一支金色步摇斜插在发髻中，看似信手为之，却衬得她那张未施粉黛的玉容艳光四射。她仅仅只是安静地跪坐在那里，就已经给人以一种惊心动魄的美感。

    这个大乔，不得不说，在妆容这一方面，总用化腐朽为神奇的能力。只不过，回头那两道淡淡的娥眉略抬半分，明眸中的一抹慌乱羞耻和恶毒交织在一起，给马超一种很不舒服的感觉——这个女人，最后果真还是来到了这里啊……

    马超挥了挥手，那些侍立在刘协身边的宦官宿卫当即退了下去。大乔微微起身，却被一只犹如女子一般的手拉住：“君幽，你便留下吧。我想，屋内只有我们三人，才是刚刚好的。对吧，雍王殿下？”

    大乔温顺地留了下来，马超以为自己心中会有一分难过。可想不到的是，看到这副他应该不愿意接受的情景，马超竟然感觉自己的心连半分波澜都没有。就好似看着两个完全陌生的人站在面前，仅留的，也不过是这两人的生平履历罢了。

    原来，放下了，就一切真的都不在乎了。

    “陛下，”马超一笑，他道出这个称呼，并不是为了刺激刘协，而是因为他今天只是来见大汉天子的：“这是微臣草拟的一封奏折，还请陛下就此用了印吧。”

    刘协也不接那奏折，挪动了一下身体，仿佛在马超面前，装病实在有些太儿科了。毕竟，结果已经达到，他再这般造作就有些让马超看不起了。于是，他摆了摆手，淡淡说道：“你自己去盖吧，反正不过一枚私印，玉玺都在你手中。”

    马超没有理会刘协语句当中淡淡的奚落，拿过案桌上的私印，当下就盖在了那封奏折上面：“如此，陛下御驾亲征之事，就此决定了。”说罢这句，马超似乎没有半分要停留的意思，转身欲走。

    可此刻刘协却坐不住了，这个消息实在太过突然，也太过荒谬。他怎么也想不到，马超今日前来轻飘飘拿来一份奏折，内容上竟是如此石破天惊的决定！

    他要操纵大汉天子，当做普通士卒一般给扔到人命贱不如狗的战场上？！

    简直太不可思议了！

    “马超，你究竟想要怎样？！”刘协猛然大吼，涨红的脸和急促的声音出卖了他的惊愕，完全没有之前的云淡风轻：“你怎么会突然想到让我御驾亲征？这何时征讨，征讨何地，又为何而征？！”

    “自然是陛下亲率左将军、襄阳卫、虎牙骑大军亲征南蛮，汉室威仪不彰，陛下一怒旌旗南指，如此浩荡之举，难道不是陛下所希望的吗？”马超回头，嘴角弯弯，似乎还带着一抹疑惑。

    “刘备部下、襄阳卫、虎牙骑？”刘协听后肺简直要气炸了：“你让我率领这三支各怀鬼胎的部队前去征讨南蛮？你是嫌我死得太慢了吗？！”

    “不错啊，我的确嫌你死得太慢。可毕竟不管怎么说，你还是当今天子，我不明让你死得不明不白。而曹操那边，还有一个废帝的承诺需要完全，假如你正好死在了南蛮，那这个约定就可以一笔勾销了。”马超很平静地说道，最后似乎还摆出几分真诚：“虽然曹操那个家伙朝三暮四，但我却是一个守信诺的人。你一直呆在我身边，衣带诏那个东西，只能越来越没有作用。还不如就此让那个东西化作一张废纸，总归也可以换来曹操对我的一份人情。”

    “就如你离开了曹操之后，他立马承认了你是他女婿一般，不是吗？”用这样一句富含暗语的话做结尾，马超突然感觉自己的心情好像都好一些了。

    “马超！你太残忍了！”一旁的大乔这个时候也开口了，她先望了望气急败坏的刘协，随后又看着胜券在握的马超，忍无可忍说道：“我从未想到，你竟然是这样一个冷血无情、心胸狭隘的人。不管怎么说，我们二人也是你在前世唯一的纽带，你难道就非要致我们于死地不可吗？！”

    马超静静听大乔说完，尤其当看到她那张几乎跟刘协一模一样的神情之后，他竟然不由自主地笑了起来：“不得不说，你们二人，还真是天生一对。”

    “你休想这般便扯开话题，以一蛮夷叛乱而令陛下出动万金之躯，如此所为简直荒谬至极，你以为世人都是瞎子吗？！”

    “哦，现在连语气都越来越相像了……”

    “你，你？！”大乔芊手一指马超，气得口不能言，想痛骂两声，却还是有些前世教育的涵养，怎么也说不出什么难听的话来。

    “不多说了，三日之后，陛下御驾亲征南蛮，此诏令我今日便会张榜告知，还望陛下将养好身体，于南蛮战场上大展雄威。以辉煌一战向世间之人昭明，大汉天子英明神武，举世无双，可扶汉室于既倒，乃一代圣明之君！”看着大乔在脱离自己幻想之后，也不过是一个颇有心机的俗女子，马超更没半分兴趣，说罢再也不回头，大步朝寝宫门外走去。

    “马超！”大乔见马超一时如此冷漠，这让她本就死寂的心更加悲凉，她倾尽全身的感情一声呼喊，想用最后的努力看看马超对她还有没有半分留恋。

    听着那声几乎是凄绝的呼唤，马超的脚步不由停了半分。但也就仅仅这半分而已，而大乔见马超随后抬腿还欲走离，她知道自己与马超的情缘已经彻底毁灭了。当下，她只能抓住这个机会，说出了一句对她最有利的问话：“念在我们曾经都是同一个世界的人，你能不能不让陛下御驾亲征？”

    背向这对男女的马超，嘴角处那抹笑容终于消弭，他抬头看了看远处的天空，清湛透明，与前世那灰暗的色调没有半分相同：“我们，可从来不是同一个世界的人啊……”

    这一次，走开。然后，就是永别。

    或许下次相见，只能是战场上的敌人了。

    