
    ﻿﻿﻿    黄祖一下被砸懵了，火气直往太阳穴蹭蹭窜。可当他捡起那一摞报呈，看到上面的内容之后，脸一下就给吓得都白了，狠狠跪在了地上：“军师，我对主公一向忠心耿耿，可从未有这等叛乱之心啊！”

    这些报呈大多是孙策新委派的江夏那些官员奏来的，上面言黄祖居心叵测，两面三刀，与马家军勾结意图江东大地。具体罪行是说江夏郡出现一支流寇，来去如风，几番劫掠江东军粮草。并且，江夏百姓一时之间对江东军极为抵触，更有流寇盗匪冲击县衙之举。

    假如只是这些，那也只是疥癣小疾，可奇怪的是，江夏郡随后竟一时流言四起，言江东军早有杀尽江夏百姓之心，无奈震慑于马家军才不得不安抚。而一旦得了襄阳，他们便会腾出手来将屠刀砍向江夏，用一郡百姓的性命来替孙坚殉葬！

    如今整个江夏郡人心惶惶，对于江东军更是排斥不已，叫嚷着要将江东人赶回江东。整个江夏郡的粮草一下陷入瘫痪，致使深入南郡的孙策大军成了孤军。

    这些按说跟黄祖也没有多大关系，可最最气人的便是，那只神秘的部队竟然打着黄祖的旗号如此施为。并告知江夏百姓说他们是黄祖的亲卫队，而黄祖大人早已投靠了马家，他们这才听命秘密潜回江夏断了江东军粮道的。而江夏郡几番出兵围剿这支流寇，却几番被戏弄击败，对江夏的地形简直比他们还要熟稔！且那些江夏故吏，更是几番被查出与这支流寇暗通曲款！

    “军师，这事我根本一无所知啊！”黄祖脑门子上开始冒虚汗了，他怎么也想不到，究竟有那号人物有如此神通，将整个江夏郡搅得天翻地覆，但有一点他却可以肯定：“这一定是那马超搞的鬼，意图我们两家离心内讧，如此我们江东大营便会不攻自破啊！”

    “好一个不攻自破！想不到黄将军竟然还有如此大局观！”周瑜的脸上尽是讥讽，他随后将手往案桌上重重一拍：“那你这位识大局的将军便给我好好解释解释，这支流寇为何会与江夏故吏勾结起来？又如何能一下在江夏掀起如此风波？！”

    “这？……”黄祖百口莫辩，事实上，他此时无论如何也记不起来，当初有一位满身锦衣的水贼曾经在江夏劫富济贫，深得民心。还曾经想投靠他黄祖建一番功业，上下打点了不少江夏那些官吏。可最后却因黄祖看不起甘宁水贼出身，他便从此不知所踪。

    见黄祖哑口无言，周瑜当下更是口不留情：“黄将军你说对我江东忠心耿耿，可为何华容险道，你早便探明，却又迟迟不肯出兵？！”

    “军师，如今那马超便驻扎在华容道以西四十里，我大军若动，马超必有所耳闻，那险道一夫当关万夫莫开，一旦被困其中，则我江夏大军尽成冤魂啊！”

    “那黄将军便与马超暗来密往，欲另觅高枝了？”

    “末将万万没有此心！……军师切不可听信谣言……”

    “什么谣言！”周瑜豁然起身，绕着已经缩作一团的黄祖身旁走了两圈，疾声怒斥道：“那你黄将军可否告诉我，为何这连日来交锋，只要是你江夏军出兵，马家便故意礼让三分，佯攻便退！还有阵前斗将一事，黄将军真的以为，你的武艺早已凌驾我江东悍将之上否？！”

    “这，这都是那马超的奸计啊！”黄祖现在连哭都有些哭不出来了，他怎么也想不到，自己为儿子出头而来，怎么一下就成了现在这个局面？

    “马超的奸计？”周瑜了冷哼一声，显然已经怒不可遏，‘唰’地一声抽出腰间宝剑架在黄祖的脖子上：“马超的奸计就是要让你部下的江夏军故意陷害我江东子弟，让你的儿子纠集兵众威逼我部下大将，挑衅我铁律军法？！”

    “啊？！……”

    “黄祖啊黄祖，别把我当傻子，你这些小心眼，我全都看在眼中。今夜你还特意来我营中恩人先告状，如此包藏祸心，难不成你真以为我江东军缺了你黄祖，便真的赢不了那马超？！”

    “不，不，不……”黄祖连说三个不，如今所有证据都摆在他面前，他根本无话可说。尤其是周瑜架在他脖子上那柄利剑已经传来颤抖之意，黄祖清晰知道，那不是周瑜在犹豫，而是在积蓄怒火！一旦自己下一句不合周瑜心意，周瑜的剑定然会毫不留情地从自己的脖子上划过！

    也许是死亡的威胁激发了黄祖的智商，他脑中猛然闪出‘华容’这两个字，完全明白今日周瑜的火气，就是因为面对马超接连失利而起。当下也豁了出去，大声承诺道：“军师，明日我军就开拔，全力拼入华容道，直取襄阳！末将今夜明誓，若不战至最后一兵一卒，绝不回江东大营，以此明决心志！”

    此话一出，周瑜的怒气才有所消减，他抽出架在黄祖脖子上的宝剑，带着一种错愕的语调说道：“想不到黄将军竟然如此忠烈，也罢，明日我便遣大军佯攻，以便掩护黄将军轻袭襄阳。待将军大功告成之日，我定然亲手为将军牵马执蹬，设宴赔罪！”

    “末将谢军师既往不咎！”黄祖重重一拜，随即起身慨然道：“军情紧急，末将此番便回去布置！”说罢，也不看周瑜脸色，大步走出了周瑜营帐。

    而待走出大帐五十步之后，黄祖眼中猛然闪出一抹阴毒怒色！他虽然之前身在局中，怎么都觉得周瑜很奇怪，但有一处他却不会含糊。那就是在自己说出要奇袭襄阳的时候，周瑜连半分思考都没有便直接说出了佯攻掩护之举，而且语气态度一瞬就变了模样！

    这种转变，只能说明一点，那便是周瑜一直在苦心积虑逼自己出兵华容！即便今夜自己不去找他，他也会在明日军议上拿出那些报呈来逼自己！什么威逼周泰、什么江夏郡作乱、什么叛变他江东的，全就是为了这一个目的！

    什么狗屁江东！

    一个不半死不活的孙策一直看老子不顺眼；一个半阴不阳的周瑜处处使诈；还有一群整天嚷嚷要亲手砍了老子脑地的傻帽……这个破江东，老子呆着还有什么意思！

    就是反了又能如何？！

    黄祖想到这里，暗暗在心中做出了一个决定。同时，他也狠狠紧了紧拳头，准备回去狠狠再揍自己那个不成器的儿子一顿：若不是这个兔崽子坑爹，自己今晚会如此一步步中下周瑜之计，逼得豁出命去什么华容道！！

    而周瑜帐内，黄祖一走，小乔也便抱琴再度出现在周瑜面前，看着一地的报呈以及周瑜面色晦暗不明的脸，担忧地问道：“夫君，你今夜为何非要逼他黄祖入华容？”

    “因为除了赌这一把，我实在想不到其他对付马超的办法了……”周瑜叹了一口气，将案桌上一杯冷酒饮下之后，似乎显得有些灰心丧气：“马超马孟起兵精将勇，足智多谋，这些并不可怕。可怕的是，他早已将中原大地诸侯用利益牵绊拧成了一股绳。你也看到了，此番我军要对付的，不仅仅只是一个荆州，反而是马家、曹氏、荆州这三大诸侯，如此恢恢大网，我江东这条大鱼又怎能仅凭一己之力挣脱撕破！”

    “既然如此，夫君为何不早日退兵，于江东厉兵秣马，再寻突破良机？反而偏要孤军深入，孤注一掷？……”

    “因为马超根本不会给江东这个时间！”周瑜眉宇之间的愁云更加浓厚，有种根本化不开的惆怅：“为今之计，只有借用出兵之力，深入荆州才能进入风云相争的那个漩涡。而江东一旦畏惧这个漩涡风暴，那待两年之后，马超吞并荆州、收抚益州，扫平曹氏之后，我江东这鱼便已落砧板之上，再无跳出龙门之机！”

    心中块垒尽数道出，周瑜才觉没有之前那般郁闷。看着小乔那种心疼且崇拜的目光，想着她嫁与自己之后便极少展露出那种精黠的笑，不由一阵愧疚。他努力笑了一笑，揽过小乔纤腰、拥入怀中道：“此番黄祖出兵华容，便是我们江东的契机……”

    “可马超也是用兵高手，他又岂能不对华容险道多加堤防？”

    “所以，今夜才会逼黄祖入华容。”周瑜看着小乔那眉宇上与他一般紧锁的忧愁，想用手抚平，但最后却还是忍不住用一句杀气森森的话语让那忧愁凝固：“瑛儿，你应该听说过一个成语：螳螂捕蝉黄雀在后……”

    