
    ﻿

    诸葛亮的回复很简单，只有四个字：“可以一战！”

    刘备当时的脸色就有些难看，他感觉自己又被马超愚弄一次。可究竟那天究竟哪里出了问题，刘备却怎么也想不通。

    看着诸葛亮周边一堆瓶瓶罐罐、忙碌不已的样子，刘备最终还是忍不住开口：“军师，这马超那日为何会如此激我？”

    “因为他就是在试探你，看透你的本心，识穿你的本性，之后才可能安心将荆州交给你。”诸葛亮这次没有往常的淡然，反而带着几分陷入了无解难题的焦躁，就这么直接说出了原因。

    刘备的脸色更难看了，此番出兵之前，诸葛亮就带着这么一堆瓶瓶罐罐，还特意嘱咐搬运之人要轻拿轻放。就连战局大事，他似乎也没有几分兴趣。一个谋士军师，如此所为已然失职，刘备更不是纵容下属之人，他看着诸葛亮，用一种很慢但很坚定的语气继续问道：“军师，此一战，胜负几何？”

    诸葛亮感觉到了刘备已然微微动怒，他停下手中忙碌，恢复了一汪江河般的淡然静谧，拿起不离身的鹅毛扇摇了摇，走出案桌前，找出一处示意刘备坐下之后，才躬身致歉道：“主公，亮近日正在精研一种国之利器，若有所成。马家铁骑也难当其威力，此乃千秋彪炳之举，由此耽误了战事，还望主公勿怪。”

    “是何物？”刘备惊奇，想不到诸葛亮还有这等本事。

    “尚未成功，也可能一生难成，此时道出，难免徒增笑耳。”诸葛亮只是摇了摇头，看样子，在未研究出来之前他是不想太过谈论此事的。

    不过，他神思极为敏捷，不待刘备继续追问，便主动转移了话题：“亮这些时日虽两耳不闻窗外事，不过大略情况却也是知道的。主公此战但去无妨，只要主公百折不挠，定然可以拿下孙策大营。甚至大破江东军也未尝没有可能。”

    “哦？”看着诸葛亮成竹在胸的样子，刘备也不由升起一抹信心，展颜问道：“军师为何如此笃定？”

    “因为孙策根本没有死，周瑜这诓诈之计，瞒得了别人，却瞒不了这里三人啊。”

    刘备心中默数：诸葛狼定然是这三人之一，马超自然也看破了周瑜此计，那第三个人，难道是说？……

    “军师是说，马超身旁那丑陋少年，也是一智者。”这话虽然是疑问句，但刘备的口气却十分肯定。也不知为何，那一瞬刘备脑中立时就浮现出了那少年面容。

    “何止，”诸葛亮突然露出一种很奇怪的神情，但仍旧很真诚地赞道：“那人心密胆大、桀骜不驯，但其手段用鬼神莫测来形容丝毫不为过。主公可还记得两年前长安之危？便是此人一手导演！”

    “什么？！”刘备猛然站了起来，自从得了诸葛亮之后，他才真正明白一个优秀谋士对一个集团的重要性。而如今诸葛亮心有旁骛，他若能将那少年延揽过来，岂不如虎添翼？

    更何况，今日所见，他与马超的关系并非统属，更不融洽。至于朝廷侍中那个身份嘛……当初在许昌，一个秩比两千石的太傅还不如曹操司空府西曹掾的一个议郎，刘备觉得，那个少年若果真聪慧，会明白该如何抉择的。

    可随后看到诸葛亮脸上那抹奇怪的神情，刘备知道，自己这件事恐怕还不能同诸葛亮商议，当下也转移话题道：“军师既知那孙策诈死，我此番出击，岂不正中那周瑜之计？”

    “正因为如此，主公才可能会胜。”诸葛亮这时好像也有些心神不宁，却唯独对此傲然一笑：“主公若是不信，一试便知。若战败而归，亮愿领责罚！”

    刘备自是宽慰了诸葛亮两句，随后便点兵复归孙策大营之前，望着身边的陈到和张飞二将缓缓道：“无论如何，今日它营一战不可避免。三弟，你负责主攻，一条战线一条战线的撕裂江东军的防守，无论周瑜的反击有多强，你都把他给我压制下去。叔至，你带领大耳骑兵随时准备应战，我在翼德后面，形成锥形之阵，只要前面一点攻破，后面就全部冲上，把破口撕成最大，让周瑜把自己的肚皮露出来！”

    最后，或许是激励将士，也可能是给自己一番安慰，刘备又高声说道：“云长那方一万精锐不日也当赶至溍江，众人可敢效死命，让云长白跑一趟？”

    “哈哈哈，”张飞闻言大笑：“二哥那骄傲的性子，若是果真看到白袍一趟，那脸岂不是更红了？！”

    众将士轰然大笑，士气决然不低，张飞随即又大吼一声，跨上乌骓一马当先带着手下精兵便厮杀而去。

    可是当真打起来，才发现周瑜的确是在用拖字决。他只防守，不进攻。面对士气高昂的刘备大军，江东军营这些处于劣势，但是说起打仗，周瑜的本事的确在刘备之上，张飞迅猛的冲刺，陈到凶狠的突破，刘备稳健的攻击，配合可算是天衣无缝，一般的人以低迷士气面对这样的进攻，纵然人再多，只怕也早就被冲散了军营，打得稀里哗啦。

    可是江东军虽然也退，但退得有分寸，有把握。哪里该放弃，哪里该争夺，哪里可以先放弃再争夺，哪里可以让敌人战领好让敌人进入自己的包围圈，周瑜把握地极为准确。这样一来，刘备就吃大了亏，虽然说想尽办法进攻，但却一直无法展开完全的攻势。那感觉，就好象穿着大靴子走在泥土路上，怎么着都费力气，走不舒服。

    他不舒服，周瑜这个时候更不舒服。随着时间的推移，两方都已经打出真火了。此刻周瑜站在瞭望台上，一面急速下达着传递至各营的军令，一面观察着刘备的攻势。可眼见江东大营与刘备的大军都进入了相持阶段，甚至刘备也带着蔡瑁的大军加入了混战，可马超就在大营门前站着不动，身后两万南阳精锐，更是一个个跟矗立的木头一样。

    “军师！大营右翼丁奉营盘后退五十步！”又一传令上来，让周瑜本就被焦灼破坏了美感的俊脸更增怒火。

    “从我亲卫那里调两千人前去支援，告诉丁奉，这是最后一批援军。抵不住张飞的进攻，就不要回来见我了！”

    “可，可是……兵士们都射了两个时辰的箭，弓手的指头都承受不住了！”

    周瑜猛然回头，面如表情地回答道：“指头断了，就用嘴；嘴裂了，就用牙。我要的是射箭，不是借口。”

    传令从未见过周瑜如此狠辣的一面，当下衔命而去，过不多时，一阵铺天盖地的箭雨砸向张飞的骑兵阵中，立刻升腾起一阵血雾。

    可这样的效果并没有让周瑜的脸色有半分缓和，一旁的鲁肃沉默了半天，最后开口道：“公瑾，掀开底牌吧。吞不掉马超的精锐，将刘备留在这里，也是好的。”

    “不，马超的精锐不败，我们仍旧无法扭转形势。更何况，刘备现在已经投入五万大军，全部被我们吃下来，实在有些得不偿失！”周瑜狠狠一拳砸在瞭望台的扶手上，猛然一咬牙，开口下令道：“传令，大军撤退！”

    “公瑾！”鲁肃脸色大变：“你疯了？”

    “不，马超显然也在试探我们的底线，我这一次就让出这片大营！”周瑜咬着牙，周身的狠绝的气势竟半分都不亚于孙策：“只要能保证黄祖顺利绕过华容道，那即便大营后撤百里，也是我们胜！”

    鲁肃沉默，他知道周瑜在赌博，可这代价未免太大，他有些拿捏不准。更想不到一个马超就那么静静出现在战场，连一次真正亲下战场都没有，就死死将江东数十万大军给逼到如此末路，更令他十分忌惮。

    ‘如今看来，也只有公瑾这一搏，才可能彻底击败马超……’鲁肃心中这般想着，可眼角仿佛看到了什么不可置信的情景，整个人一下僵在了原地：“公瑾，你看那里！”

    周瑜顺着鲁肃指点，一眼望去，整个人随即也惊住了……

    