
    ﻿﻿﻿    马超不得不又再次驻马，眼前，除了已然明显劳累疲倦、不堪一战的江东大将们和奄奄一息的孙策之外，还有漫天的烟尘自前方遮天而起，犹如一团裹挟着浓浓杀机的风暴滚滚而来。

    此刻马超不得不感慨孙策的命大，竟然在自己追杀的关键时期，遇上从庐江那里赶来了过来的援军。同时，这也说明，高顺那边的庐江攻略，出现了一些瑕疵——这个结果其实也在马超的意料当中，毕竟从战役的开始，马超就把这场战役定义为小规模、小消耗的局部战。高顺在接到出兵指令的时候，前提条件就是不能妨碍颍川一线的恢复发展。而再与一向只在战场相见的曹兵合兵，两郡彼此貌合神离，能取得能牵制住江东大军的结果，已经是难为可贵了。

    从朔风当中吹动出烟尘的规模和速度，马超已经判断出来的是一万左右的步兵。此番他手下差不多两千余大耳骑锐，虽说不可能一战而胜，但他相信，自己若是想离去，眼前的江东军也只能望洋兴叹。

    所以，作为这场南北之战的一个最后告别，他很期待接下来会发生的事情。

    终于，烟尘散尽，一万江东子弟列阵于前，将护着孙策几员江东大将迅速包笼至阵中。马超眼神淡然地望着江东军如此，没有半分已经丧失良机的遗憾。这个乱世已经告诉他太多，让他知道失去的必然要失去，与其留恋过去的美好，不如将精力投入创造下一次机会的谋划。

    不过，当眼前江东军阵缓缓裂开，一员少年越众而出之后，马超的眼睛还是忍不住眨动了一分：那少年虽然跨骑马上，但身材明显长上短下，高于身旁亲卫一等。国字脸、方下巴，给人以坚毅、刚强的深刻印象；而略显碧色的眼珠子更令人称奇，炯炯有神的目光，好似眼中有火，十六七的年纪，已经有少许须髯，而这须髯又微微发散出紫色的光泽。

    方颐大口，碧眼紫髯？

    马超当即认出了眼前这少年的身份，一个靠借父兄两世积累，将整个江东化为东吴帝国的绝世枭雄！一个前期英明雄武到极致，晚年又昏聩不堪的矛盾君王！当眼前这位饱受历史争议的未来大帝真正走向马超的时候，他突然生出了一种说不出来的怪异感觉。

    原因没有其他，只是因为孙权此刻并没有如一般幼弟看到孙策奄奄一息时的惶恐和慌乱，虽然他看向孙策的眼中也有一抹悲痛和气怒，但惟独没有对兄弟情深的感念。更多的，反而是一种悲悯和决然的复杂！

    不错，马超可以断定，他从孙权的眼中看到了一抹决然！一种完全不应该出现在亲兄弟之间的杀机！！

    回神略略沉吟了片刻，马超终于明白自己此番等待的意义了。

    “雍王，此战已了，两家就此罢兵如何？”孙权率先开口，在孙策倒下之后，他就是可以决定江东命运的人。这一点，在场没有任何一人有意义，即便他们都知道，孙策对于三弟孙翊的关切喜爱远远大于孙权。

    “呵呵，黄口孺子，你能做得了这样的主吗？”马超哂笑，仿佛丝毫没有将孙权等同孙策对待。虽然，他表面上对待孙策的态度也谈不上重视。

    孙权闻言，方正的脸上很隐晦地闪过一丝羞恼，但很快又隐于无形。他再度开口，语气听起来似乎没有半分起伏：“既如此，那今日之事，雍王难道还想以两千之骑对抗我一万精锐？！”

    可面对孙权如此的挑衅，马超的表现似乎更加不屑，他微微摇了摇头，扯住一抹讥笑道：“江东之地，我何必徒费刀兵？此番若不是孙策无谋，主动寻死，我亦不用如此大费周章。不过，如此也好，经此一败，江东之地，恐怕三年之内，将不攻自破吧？”

    孙权听马超这一言，仿佛一下被烈雷击中一般，怔怔不动，半晌没有回过神来。自家事自家知，虽然此番侵动荆州，江东这方气势汹汹，但孙权却对此一直持反对意见。尤其对孙策将治所迁徙至庐江一事，他更是认为这样的做法实乃自取灭亡之策！

    当年孙策攻庐江，手段极其粗暴残忍，六十余高龄的庐江太守陆康劳累过度，发病去世。因为围城，陆氏宗族一百多口，也在饥荒和战乱中死者将半。因此孙家与陆家结怨甚深。而陆家正是江东的土著大族，与很多家族都有联姻关系。与陆家结怨，孙家就等于得罪了整个江东本土士大夫。

    所以一直以来孙策的帐下，只是周瑜、张昭、程普这样的外来人而已。朱治的前任、吴郡太守许贡正是看到了这种对立情绪，所以才选择了背叛孙策。

    朱治是丹杨故鄣人，也属于江东本土人氏，可是丹杨朱家的影响力太小了，即便朱治百般游说，出来为孙策效劳的江东本土士族还是不多。

    而孙策粗暴的个性，又令他以同样粗暴的手法对待不服气的江东人。统领江东之后，一年之间，他两次出手，不顾众人的请愿，杀了吴郡名人高岱和深受吴人膜拜的“仙人”于吉，令高岱与于吉的拥戴者极为不满。

    在孙策如旋风般横扫江东的漂亮表现之下，孙权知道，这其中掩盖着江东土著未曾心服的事实。而孙策却雄心勃勃地策划着北伐中原，此番更是在荆州这里折戟沉沙，此等大败的消息传回江东，吴人还会默默地忍受强压么？

    孙权有些惧怕，不敢想象此番之后的情景。也因为他知道这样的后果，才会在这时被马超一语中的之后，久久不能开言。

    “庄子有云，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”马超看到孙权反应，得知自己已经猜中了孙权的心思。历史上，孙策与孙权的执政理念大相径庭，想不到自己一咋呼，果然取得奇效：

    “大鹏张开翅膀，飞翔千里，势不可挡。但是大鹏在起飞之前，有一个“鲲化而为鹏”的过程。在化鹏之前，鲲只是北冥的“鱼”，只能游而不能飞。孙策虽然勇猛，时下还只是“鲲”，需要在江东的海中游得更久一些，才能化而为鹏、怒而飞天！”

    “可孙策目无余子，以为一统江东会稽、吴郡、丹杨、豫章、庐江、庐陵六个郡，便可以趁势大展宏图，争霸天下。可他怎么也想不到，江东一统不过如盛酒之杯，郡下各县及广大内地，并未完全服从。山中越人，更是抗拒你江东号令，自成一部。此景便如杯中无酒，又如何能尽情一醉？！”

    “所以，他的满心壮志只能换来十万江东子弟尽皆客死异乡的结果！还使得潜伏多年的黄祖一棋完全报废，如此穷兵黩武、好大喜功之人，我又怎么会舍得杀死他？只愿他平安归入江东，想必江东之地之后便是烽火狼烟，不出三年，便分零涂乱，届时我马家蓄精养锐已足，只需一员上将领三万精兵，便可尽收复江东之地！”

    这一番话说完，马超再无半分留恋，一拉马缰，掉头而去，连孙权的呼喝也不曾搭理。两军对垒的紧张和仇视，就在他一番话下这样诡异地戛然而止，实在令江东那些将领感到匪夷所思。可也因此，他们没有发现，孙权随后望着孙策的眼中，闪露出熊熊难言的火光……

    马超知道，其实他刚才的那一番话，已经在孙权的心中，种下了一颗邪恶的种子。只要有肥沃的土壤，那颗种子很快就是生根发芽，而待那颗种子遏制不住要跳出胸膛之后，那江东之地，才是真正危机来临的时候。

    可同时，他也知道，他这个给别人播种的人，也不是毫无弱点。今日放过孙策，虽有几分不得已，但更重要的原因，却是因为他手里刚刚收到的一封密信。信纸是上好的扶风纸，在末端之处，有很显然的一个‘蝉’字签名。

    貂蝉此刻身在襄阳，这封信自然也只能从襄阳传来。而脱离江东子弟那些人的身影后，马超随后下令全速行军，手中的那封信，被他狠狠攥在手中，几乎已然捏入肉里……

    