
    ﻿﻿﻿    “还活着？”慕容风一愣，但随即心间猛然涌出的狂喜情绪让他忍不住仰天大笑：“天不灭我鲜卑，马家贼子，授死吧！”

    一声狂笑，仿若一记震耳欲聋的的战鼓敲入鲜卑骑士的心中。之前被利弩射杀的惊愕顿时消失不见，他们一个个狂傲嚎叫，仿佛得了永生不死的保证，面对可怜地、只剩下二十个、且已经被鲜卑铁骑团团围住的马家刺客，他们再也无惧利弩钢刀，以强横冲天的战意再度狠狠冲锋了过来！

    马家军的刺客仍旧表现出了优秀刺客的素养，羚羊群一般的严密配合和偶尔毒蛇一般的迅猛出击，都让冲将上来的鲜卑骑士遭受了不敢置信的创伤。即便是后来赶将过来的慕容风，也不得不面色凛然：纵横草原这么多年，他还是第一次看到如此悍勇无畏的刺客。至少，在骑兵的冲击下，这些马家刺客表现出了比草原人更冷静的凶厉，和面对死亡的淡然。

    可惜，困兽犹斗的精神改写不了结局，在慕容风也发出用利箭回击的命令下，这二十人结成的奇怪阵法立时变得稀薄了。随后终于有一名鲜卑骑士从背后砍下了一名刺客的脑袋，长驱直入截开马家刺客们的抵抗。随后，残杀开始，马家刺客仍旧悍勇无畏，但这次，却是用鲜血和生命来演绎忠贞……

    当慕容风看到最后两名刺客当中的一人，捂着已经被破开肚子流出的肠子仍旧挥刀砍向战马的马腿时，慕容风悚然动容了，最后看到这人被数匹战马狠狠踩踏成肉泥之后，他开口向另一处即将被三名鲜卑骑士弯刀肢解的地方：“留下他的性命！我还有话要说！”

    那名马家刺客大腿上中了一箭，胳膊也已经脱臼。剧烈的疼痛让他额上的冷汗滚滚而落，可已经咬出血的嘴边，却没有半分屈服。猛然抬起的双眼，更射出一种决然的冷漠，那种眼神，纵然是杀人无数的慕容风看到，心中也不由为之一惊。

    “你们是真正的勇士，比我们鲜卑勇士还要勇猛，你放心，我会将你们厚葬的。”慕容风平息了一下情绪，如此说道。随后，他看着那刺客似乎没有多少抵抗情绪，才又继续说道：“不过，你要告诉我，马超为何会这样连一丝余地都不留，派你们前来刺杀我们大人？！”

    那刺客冷笑，沉默不语。

    “你不用硬撑，我知道汉地那里要爆发一场大决战，马超忌惮我们鲜卑一族会趁虚而入，所以才会兵行险招对不对？”慕容风继续说着，不过心中却已经不报什么希望了。毕竟，一个刺客，纵然是首领，也大多不知道刺杀的幕后。

    这就是刺客这个身份的悲哀。

    然而，就在慕容风准备挥手让手下人杀了这刺客时，这个刺客首领显然出乎慕容风的意料，他露出死前的一种释然，对着慕容风笑道：“慕容将军，你很有大局观，蛰伏在轲比能之下，实在太可惜了……主公如此的布局，想必轲比能那个家伙都没有看透吧？”

    慕容风冷哼一声：“莫要挑拨离间，我慕容风岂是叛主之人？！”

    “和连难道不是慕容将军的旧主吗？”刺客冷笑，说话也有些吃力：“你在鲜卑声望之高，只在轲比能之下。即便你不叛，轲比能一死，你以为他的弟弟会饶了你？”

    “可惜你们功亏一篑，天狼神保佑，我们鲜卑的雄狼还没有死。你们的刺杀计划几乎完美，可最终还是失败了！”

    “哈哈哈！……”这刺客突然仰天大笑，笑得仿佛连身上的伤痛都浑然不觉：“简直是天大的笑话，主公亲自布局出手，岂有失败之说？！！”

    话音一落，慕容风全身仿佛被浸入冰窖一般寒冷。他艰难而迅速地将头看向轲比能那一处，随后看到了终生不敢相信的一幕……

    “死！！”

    一声暴喝，虽然距离有些远，但其中滔天的必信清晰传入慕容风和在场众亲卫的耳中。接着，他们远远看到，五名护送轲比能的亲随中，一身材较为瘦小的亲随，手中的弯刀有如一星电光，几乎耀盲了慕容风的眼睛，同样是一口刀，但是那口刀的翔动轨迹却远比一般人用刀诡异的多，也快得多。

    然后，驮着轲比能那名亲随的脑袋高高飞起，喷泉一般的血涌冲天。再随后，那名鲜卑刺客犹如砍刀切菜一般，迅疾有力解决掉了其他三名亲随。他远远望着慕容风这处，看似瘦弱的身躯犹如擒着一只瘟鸡将轲比能那几乎是他一被的身子仍在地上，雪亮的长刀闪耀着天上太阳的光芒，在轲比能的脖颈处静止不动……

    慕容风的心在这一刻提了起来，甚至连呼吸都不敢肆意。他想令手下亲随上前抢下轲比能，但理智却知道那不可能。他知道，前面那个刺客那样做，一定是眼下这个刺客对他来说十分重要，他才会停下手中弯刀。

    “我愿交换这名刺客！！”慕容风高声大喊，生怕那名刺客听不到。

    那刺客听到后，似乎微微一怔，看样子好像正在衡量忠诚和友情孰轻孰重。慕容风见此，赶紧令人带着这名刺客上前，示意双方可以交换。

    然而，就在此刻，倒在地上的轲比能猛然一下跳了起来。原来他被利箭射中之后，只是昏迷，被刺客一番摔弄之后，立时又醒了过来。他本身是心智极为隐忍之人，又见那刺客犹豫不定，索性佯死诈敌。而就在这刺客心神摇动之际，他知道，这是自己绝地反击的大好良机！

    轲比能跳起之时，一把折断了贯穿自己肩胛的利箭，连头也不回，凭着感觉就将手中的利箭掷向了那刺客。如此一来，他可趁那刺客格挡之际，再多上一分逃命的时间！

    这时间虽然只有短短一瞬，可却是他个人生与死、鲜卑存与亡的转折！

    “快，救下大人！！”慕容风脸色再度惊喜，他一马当先奔向那刺客。雄壮的身体此时也有些承受不了如此眨眼变幻的强烈刺激，此刻的他，满心都被说不出的情绪充斥冲撞，只待大悲和大喜的彻底发泄！

    不得不说，轲比能的心智和反应简直可以用无双可以概括。然而，他却忽略了一个极其简单的事实：那个刺客是否真的在犹豫？

    答案显然不是，因为轲比能一挥手投掷利箭之时，就感到手腕那里传来一股冰凉刺骨的疼痛，接着，他完全感觉不到了右手的存在。随后，才是痛彻骨髓的感觉从右手手腕那里急速传来，让他刚刚起步的身体猛然一个痛楚。再之后，他便感觉自己的身体一下凭空飞了起来，眼前距离自己越来越近的慕容风一下又飞远而去，远得似乎在天涯彼岸，永生都难以够到……

    然后，慕容风终于看到了那此刻嘴角鄙夷到底的讥讽，他一步上前，就在慕容风手中的弓箭下一秒就可以射穿他的时候，他走向已经被他又一次抛在地上的轲比能面前，猛然一抬轲比能的身躯！

    ‘啪！’地一声，慕容风手中弓弦响动，而轲比能却眼睁睁看着慕容风手中的狼牙箭刺入了他的右眼。箭支贯脑而出，带出彪飞射而出的脑浆溅到那刺客的皮甲上。

    这一变故，登时令慕容风和所有亲随傻眼了。尤其是慕容风，他愣愣看着自己手中的弓箭，怎么也没想到，轲比能大人竟然死在了他的手上！——不错，刺客都是心硬如铁之人，自然不会同情怜悯刚才的死士。可这最后杀死轲比能的一箭，难道也是马超特意的安排？……

    那马超岂非太过骄傲，当真算无遗策？……

    慕容风不知道，他唯一看到的是，那刺客割下轲比能的首级。跨上战马后，从怀中丢出一丈上好的绢布，上面写着血红的几个大字：逆我马家之威者，虽远必诛！

    落款：韩龙

    从今之后，他由‘寒’谐音为‘韩’，也不再是咕咕饿肚子的小乞丐，而是一条纵横大漠的龙！

    