
    ﻿﻿﻿    德阳殿中，马家文武肃立，气势恢宏，虽没有刻意威吓，但整个大殿当中无意流露出的庄严雄浑气度，立时使得鲜卑使臣心中一凛。

    此次前来的使者一共有四人，分别代表中部鲜卑的四部。除却臣服马家的拓跋部和与马家暗通曲款的步度根部之外。这四人分别代表轲比能部，弥加部、素利部和厥机部，此等阵容，也让马超对张辽和田豫所说鲜卑一族仍有着强大凝聚力一事深信不疑。

    四人当中的首领叫做慕容风，慕容一姓在鲜卑部落乃是贵姓。《三国志鲜卑传》中有载，慕容氏出自中古时期，乃部族首领高辛氏的后裔，建立鲜卑国后，自言慕二仪（天地）之道，继三光（日、月、星）之容，因此以慕容为姓，称为慕容氏。

    而这个慕容风，历史上更是赫赫有名，号称是鲜卑第一勇士。他十五岁就从军，立下过无数战功，铁骑踏遍过大漠东西南北四方。后来成为鲜卑王檀石槐的手下大将，为檀石槐统一鲜卑各部立下过赫赫战功。檀石槐死后，鲜卑新王和连无雄烈大才统御鲜卑，使之部落混战不已。慕容风因不满和连的骄奢yin逸，屡次与和连产生冲突。

    随后，鲜卑瓦解成东、中、西三部，鲜卑当中威名赫赫的慕容大帅慕容风投入轲比能麾下。也正是因为有着慕容一氏的支持，轲比能屡屡在与拓跋膺作战中，才能以少胜多，三年之内立于不败之地。

    马超静静看了一眼慕容风，发觉此人四十余岁，看起来此人与汉人没什么区别，尤其是汉话说得相当流利，与他交流毫不费力。不过，他与马超说不了两句，便与身边的三人叽里咕噜说几句。马超知道他在翻译汉话，却不由得想，还不知寒古古是否通晓鲜卑话？要是不会的话，还来得及学不？……

    说了几句客气话，鲜卑使臣切入正题，慕容风的表态十分清晰，他代表中、西两大鲜卑部落，同意与马家的合作，可以让马家卖给他们粮食、丝绸、瓷器，最好还有武器。然后，他们保证在通商期间，不再出兵汉地，以求两族和睦。

    马超听到慕容风的话后直接笑了，若在三年前，鲜卑一族提出这样的条件，马超肯定毫不犹豫便答应了。甚至，还可能会给鲜卑很多的优惠条件。可此一时彼一时，在知晓了鲜卑一部与羌族、匈奴、乌桓的不同之后，马超丝毫不认可鲜卑这种有奶便是娘种族的承诺。

    因为，马家雄踞大汉二分之一广袤土地，兵精粮足，商业发达。与当年的汉武帝和最近的公孙瓒不同。当年他们不能令异族臣服，是因为根本没有强力的商业捆\/绑和不可一世的武力。马超有这些，所以，此刻对于他不信任的种族，只会选择令其臣服，入朝为质。

    所以，虽然看着马超脸上是在笑，但实际上却是在忿怒鲜卑的不识时务：“这样的条件，马家根本不会答应，令你们来此，不过是一次礼节性的告知。若你们二部不从，马家并州、幽州两线大军，将大举推进，荡平你们二部。不要以为你们有了良马就可以远遁千里，马家以西凉铁骑起家，如今更有并州狼骑、幽燕精骑和白马义从等雄骑，若你们有信心跑过马家的战马，尽可大胆一试！”

    此话一出，三位鲜卑使臣包括慕容风都愣住了，他们想不到马超根本没有半分谈判的意思，竟然用如此强硬的态度说出最后通牒。那三位鲜卑使臣头上当即冒出了冷汗，而慕容风却是一脸隐怒，上前一步，正欲发作。却在马超已经早他一步豁然站起，高声喝道：“逆我马家之威者，虽远必诛！”

    金属质感的声音隆隆传遍整个德阳大殿，马家文武闻此金石豪迈之言，无不感到胸中一股自豪在涌动，血管当中的血似乎都可以沸腾起来。尤其一些豪勇善战武将，看向殿中四位鲜卑使臣的目光，就如饿狼看到了鲜美的羔羊一般。

    陡然转变的强大气场，压得殿中三位鲜卑浑身都开始颤巍巍起来。慕容风脸色极度难看，羞恼之下，直言吐出：“雍王殿下莫要欺我鲜卑不通汉事，你马家如今正同江东孙策交战，魏王曹操近期更会出兵颍川……”

    话音至此，慕容风戛然而止，他猛然抬头看到马超嘴角浮现出的那抹笑意，心中后悔不迭：中计了……

    果然，随后马超缓缓坐回了尊位，再开口的时候，语气已经相当平缓客气：“你们鲜卑一族知道的不少嘛，不过，慕容将军，你真的以为，魏王曹操会出兵相助你们鲜卑吗？”

    “这？……”慕容风沉吟起来，脸上的迟疑之色怎么也掩盖不住。其他三位使臣羞恼看着慕容风，更令慕容风心浮气躁。

    “曹操若有实力，早已与孙策一同出兵齐攻马家。假若你们真的知道马家与曹氏的争斗，你们便知道，当初马家只踞凉、雍、司三州之时，便屡次与曹操交锋。可有哪次曹操从马家手中讨得了好？如今我马家更是雄踞汉室七州，手下名将如云、谋臣如雨，各州前线将士厉兵秣马，屡屡在曹氏边境军演，曹氏可有半分还击？”

    说完这些，马超对慕容风微笑如挚友，亲切至极。指着自己的脑袋最后说道：“想想吧，假若曹操真有实力，他又怎么会主动寻你们？”

    “可，可……”慕容风此时已经被逼至墙角，再无还手之力，可似乎来此之前他便有底线，无论如何也不敢逾越，当即转了口风道：“世人皆言，雍王雄才伟烈，以天下为一家，无论羌胡还是蛮夷，皆为马家之子民，无分亲疏贵贱。皆可和睦相处，一视同仁。难道这些，都是虚言诈语？”

    “当然不是。”

    “那雍王对我鲜卑一族，为何如此咄咄相逼！”

    “因为我推行此法，有一前提，便是奉我马家之主者，皆可如此相待；那些不臣服马家的，你可看看曾经的铁羌盟和如今乌桓的那楼、乌延等部。或者，拓跋一部，慕容将军也可一观……”

    “拓跋狗贼！实乃我鲜卑之耻！！”一提拓跋部，慕容风当即咆哮出声。可话一出口，他就后悔万分：在拓跋部的宗主国大殿当中如此羞辱拓跋一部，那岂不是？……

    由此，慕容风赶紧挽回：“雍王，那拓跋一部，无论怎么说也是我鲜卑子民。你扶持他攻伐我们鲜卑部落，便是干涉我鲜卑内部事务，这怎么都说不过去……”

    话音未完，马超就摆手止住。谈话到这里，基本上已经是扯皮了。马超时间珍贵，自然没有这份心情同他软磨硬泡，直接回道：“此事我不与你多言，洽谈一事今日到此为止，你们退下再商议一番，多在长安城玩几天，看看我马家风物。回去的时候，我也会派使者随你们而行。轲比能大人处事公平，素有威望，抛去两国情份，其实我也想交他这个朋友的。”

    慕容风自知这是逐客之言，当下也躬身说道：“这些事情，我们做不了主，还要回去禀报我家大人，再做定夺。雍王的意思，我们懂了，会一字不差带回给我家大人的。”

    看着这四位鲜卑使臣退下的背影，马超坐在宝座上一动也不动。他知道，纵然马家已经强大至此，此番谈判他态度也极为强硬，可这次谈判还是失败了。鲜卑人不是傻子，他们知道曹魏在利用他们，更知道马家也在利用他们。他们所想的，只是两害相权取其轻罢了。

    不过，马超是不会给他们这个机会了。五胡乱华的异族他已经收服了三部，这鲜卑一部，他更无论如何也不会放过的——历史，需要改变，五胡可以乱华，为何华夏就不可反过来扩疆海纳？

    