
    ﻿﻿﻿    日子一天天过去，前线的战报也一日三变。甘宁以两万水军对抗七万孙策大军，显然有些吃力。江东水军经历初战的失利之后，孙策显然改变了风格，再也不藏私，将江东的楼船、新型艨艟也搬了出来，开始稳扎稳打，步步紧逼。

    如此一来，他真实战法技艺终于绽放出来，好几次，甚至都冲入了甘宁的水军大营，若不是甘宁勇悍，几番身先士卒冲杀在前，说不定孙策大军便可侵入江夏了。

    直至如此危急时期，郭嘉才觉得时机成熟，开始秘密实施他的谋略：他先放出风声，言蔡瑁援军将至，水军大营只需固守便可，以安锦帆水军之心；随后又故意派人送信，佯装在江中迷航被孙策水军擒获。

    孙策看罢那封信件，面露冷笑，当即向周瑜说道：“公瑾，敌军又故技重施矣。”

    周瑜接过那信件，看到上面写的乃是郭嘉密令太史慈领两万精兵饶陆奇袭庐江之事。当下眉头紧锁，随后脸色一变，厉声向那斥候喝道：“区区疑兵小计，还想诈我江东大军，来人啊，将这不知死活的死间给我拖出去斩了！”

    那斥候本来救跪在地上，此刻听周瑜如此一言，当即吓得瘫坐在地上。幸好还有三分求生意识在，赶紧磕头求饶，一开口便是的地道的襄阳口音：“将军饶命啊，小的就是一个送信的，这信里什么内容小的可完全不知道啊！”

    然而孙策和周瑜两人显然不会将这样一个小卒的性命放在眼中，直至两员侍卫要将那斥候拖走行刑之时，那斥候顿时面色如土，双腿之间一片臊热，原来都被吓尿了。孙策和周瑜都是当世的美男子，尤其是孙策勇烈之人，更对这等腌臜之事厌恶至极，当即大怒道：“还不速速将他拖走？！留此无胆之人，简直污了我的营帐！”

    可这个时候，一直皱着的眉头的周瑜却伸手拦下孙策：“伯符且慢，”随后又温声向那斥候说道：“我问你，你若答的出来，我便饶你一死。”说道这里，周瑜已忍不住掩住了鼻子，但仍继续说道：“那蔡瑁和太史慈两军，可俱已出襄阳了？”

    “是，太史将军先行率马家新军出城，蔡瑁将军在襄阳待了三日整顿军马后，也随之出城。不过，两人方向却不一样，一走水路，一走陆路……”那小卒听说有活命机会，如竹筒倒豆子一般，赶忙将他知道的全都说了出来。

    “好，你很识相，我言而有信，饶你一命。”周瑜挥了挥手，令人燃上熏香之后，仍旧感觉有所不适。望孙策一笑，两人同时有所想，随即齐步走出营帐。

    “公瑾，此番可是曹操那里有动作了？”望着天上的遮月的乌云，孙策的心情也有些压抑。他心比天高之人，却被与之齐名的马超杀得丢盔弃甲。此番卷土重来，以为可以在大江上与马超一决雌雄，可想不到，马超竟然丝毫无视于他，稳坐长安不动……

    受此羞辱，孙策原打算一路杀入襄阳，让马超看到自己的厉害。可想不到，马超手下一员甘宁，仅凭两万水军便死死抵住了他的攻势。如此僵局，对他这头幼狮的自尊心来说，已然受到了极大的摧残。此时的他，再不复当初的轻狂傲慢。

    “应当是，”周瑜也叹了一口气，回想着襄阳酒肆地窖当中的那次密谋，他感觉恍如昨日却又如梦飘渺：“不过，曹操这个家伙应该被马超打怕了。并且马超对曹操防备甚严，颍川、南阳、洛阳、魏郡四处皆有马家重兵驻守，曹氏但有风吹草动，马家便可四路大军齐出。所以，他只能遥控襄阳蔡瑁，以求我们在这里杀出一条出路。否则的话，我想曹操纵有三十万大军，恐怕也不会轻易与马家开战。”

    “也就是说，马家和曹氏双方皆不动，却成一个彼此牵制的情况？”

    “正是如此。”

    “原来，那个马超，从来没有将我当做一个平等的对手啊……”孙策仰望夜空，喃喃自语：“唯一能令他顾忌的，恐怕只有那个曹孟德了吧？”

    听出孙策口气中的落寞，周瑜一愕，随后轻拍了一下孙策肩膀，浅笑说道：“伯符，你该不会自卑了吧？”

    孙策叹了一口气，没有回应周瑜的玩笑，反而当真惆怅说道：“父亲逝世多年，我自认为脱离袁术、横扫江东后，已为少年英雄，当不负父亲英名。可想不到与马超一战，才知天外有天。此番困顿江夏，只打出如此僵局，更是前所未有。如此英雄气短，今后当如何面对父亲灵位，又如何振兴孙家？”

    “既如此，”周瑜怫然变色，甩袖转身：“那便撤军吧，这最后一次决战，伯符也不用亲上战场了！”

    “最后决战？！”孙策一听这个字眼，双中顿时爆出寒星，一把拉住周瑜的胳膊，问道：“公瑾，你说这便要最后决战了？！”

    “自是如此。”周瑜止脚步，仍面带怒色道：“你以为这些时日，子敬去了哪里？你以为这些天我日日谋划，是为了什么？你以为，七万江东子弟胸怀一股报效之心，跟随你来江夏，是为了什么？！”

    “就是为了这次最后的决战？！”孙策一下醒悟，他再不看那阴暗的天空，而是将眼光投向了苍茫的江面，仿佛看到了远方江面上的厮杀，还有江东大旗迎风冲入敌军水营，自己横枪立马襄阳的情景。更看到了长安的马超一脸惊愕，措手不及的懊悔！

    “自然俱是为了这最后的决战。”感受到孙策身上重新燃起熊熊的战意，周瑜如玉的面容上浮现一抹温润的笑容：“蔡瑁比太史慈晚走三日，若我所料不差，他定然已经在襄阳埋下伏兵。此番太史慈奇袭庐江是真是假已无所谓，只待蔡瑁大军至甘宁大营，我军发动全力猛攻便可打开局面！”

    “此乃何故？”孙策有些不解：“马超帐下郭嘉智计无双，不可能连蔡瑁之心都看不破……”

    “郭嘉定然会识破蔡瑁手段，也可能会于水营除掉蔡瑁。可值此我军大举相攻之际，他根本进退不得，毕竟那三万蔡瑁水军在主将被斩杀之后，还会全力抗御我军。只要他们一退，军心一乱。那甘宁纵有擎天之能，锦帆水军再忠勇善战都无法挽回战败之局……”

    “这？……”孙策似乎听懂了，但身为诸侯名将的直觉，让他感到这其间还有一环没有解开，突然一道闪电划过脑际，他猛然说道：“不对！还有太史慈一路，他根本不会去奇袭庐江！”

    “不错，他自然不会奇袭庐江。”周瑜再度浅笑，他欣慰望着孙策，英雄就是英雄，即便有时气短，可一旦风闻机会，立时就绽露出英雄进取本色和权智：“此次我江东出兵七万，庐江那里有宿将程普率一万精兵镇守，太史慈即便奇袭，也只能困顿城下毫无建树。所以……”

    “所以，那太史慈一路，才是甘宁真正的援军！”孙策恍然大悟，可想通这点之后，他又觉得脑中一团乱麻：“可既然太史慈会来救援甘宁，那我们水军首尾不能相顾，如此，岂不是正中郭嘉下怀？”

    “的确是这样。”周瑜诡秘一笑，这种笑意也只有出现在他这等美男子面容之上，才有说不尽的智慧魅力：“不过，伯符莫要忘了，蔡瑁在襄阳还有伏兵。他敢来甘宁水营，心中定然有这层倚仗。只是他怎么也想不到，那层倚仗，不过是开启乱世最后一战的序章啊……”

    