
    ﻿﻿﻿    起风了，

    九月里刮来的朔风，吹落道路两旁的枯叶一层层飞舞，偶尔还有几片打着旋儿落在程普的马蹄前，带着晚秋特有的萧瑟和冷冽，让程普本来就紧锁的眉头更加晦暗。

    此时的程普再也没有江东二世虎将的威风，一身胸甲满是鲜血，呈现出凝固的酱紫与流动的鲜红。发髻凌乱，面色焦黄，干裂的嘴唇上都起了白沫。左臂上还缠着胡乱包裹的绷带，身上他处细小的创伤更是连处理都来不及。就连胯下的战马都无精打采、一瘸一拐，仿佛随时都可能倒毙在路上。

    回顾身后之剩下两千的江东子弟们，程普心中更是一抹凄凉，看着那一张张憔悴的面容，他们都和程普一样的疲惫、一样的濒临死亡：这些时日，马超的追击就如嗅着鲜血的狼，死死不放。几番挣扎，江东子弟们连半分精力、甚至连求生的**都不剩下了……

    “咳咳~~~”

    一阵急促到行将断气的剧烈咳嗽声自身后响起，正忧虑不堪的程普眼中瞬间闪过一丝惊喜。但随后眉宇更是霎时蹙紧，一丝难以言喻的忧急盖住了之前的激动。

    “吁~~”

    程普喝住坐骑，策马转身。回头仔细一望，只见狂乱的风沙中，一骑战马拖着一床粗陋的软榻划地拖行，堪堪行至程普跟前。软榻上堆着几床破烂的被褥以及几张兽皮，已然形容枯槁、脸色腊黄，裹在兽皮和麻褥间的主公孙策果真醒了过来。

    这声咳嗽也被周泰、丁奉、凌操等将听到，可待他们的目光都集中在孙策身上时，都带着如程普一模一样的喜和忧。

    欢喜的是，这位纵横江东的小霸王，果然洪福齐天，如此重伤又颠沛多日，仍旧转醒了过来。如此真乃老主公在天有灵，护佑庇福啊，而只要孙策不死，江东之魂便不会灭，卷土重来、复仇雪耻的日子，指日可待！

    可忧虑的又是，眼前的惨败，孙策还一无所知，这个有着如项羽一般天赋勇烈的雄主，也有着不亚于项羽一般的骄傲。若是他突然问起战局，那自己又该如何回答？！

    “德谋，我们这是在哪？”孙策的声音很令人心悸，带着一抹伤重不治病人特有微弱：“公瑾……公瑾呢？”

    这一番话出口，众人神色复杂地望向程普。而程普眸子里掠过一丝黯然，沉思片刻后才低声道：“主公，我们败了，一败涂地，数十万大军崩溃于溍江，军师他领兵突袭华容道，被马超识破，生死不知……”

    “咳咳咳！~~”

    一阵剧烈的咳嗽猛然从孙策的口中咳出，孙策的脸色蓦然暴红，整个身子也一下挺立僵直起来。随即口中吐出一口鲜血，孙策双目悲怆，举手指天似乎要控诉什么，凄厉喊道：“马，马超！我孙策与你不共戴天！！”

    ‘苍’的一声，凌操见孙策惨状，猛然掣出腰间宝剑，一把架在程普脖颈之上：“程普！你如此据实以告，难道不知主公已不能再受此打击？莫非要活活气死主公不可？我这便砍了你这逆贼！！”

    丁奉、周泰两人此时全在孙策身旁照应，却不想这时大将竟然又要内讧，当即又惊又怒。当下，两人赶紧上前拦住凌操，与凌操关系交好的周泰更是开言喝道：“你疯了？不得无礼！”

    程普此时倒是没有半分举动，只是眼中的悲戚愈加浓重。他望着几乎是苟延残喘在软榻上的孙策，想着江东基业如此多舛，一时竟然悲从心来，忍不住老泪纵横，大哭道：“文台啊，老夫无能，愧对你临终所托啊！！”

    这位江东老将一声悲鸣，如杜鹃啼血，声声带泪，闻者皆忍不住掩面而泣。不少江东子弟更是嚎啕大哭，一瞬间，悲怆的气氛犹如一朵阴云死死压在所有江东子弟的心中，整支部队一下战气尽丧。再是如铁打一般的男儿，也无法接受这穷至末路的绝望。

    “不，准，哭！”嘶哑果决的声音越众而出，软榻之上的孙策这个时候面色煞白，但眼中那一抹刻骨的坚决和不屑的恼怒竟那般炽烈，彷如一轮太阳一般绕着那些大将和兵士绽放了一圈：“我还没死！更还要回来！”

    说完这句话，孙策又是一阵撕心裂肺的剧烈咳嗽，已然瘦得不似人形的身躯亦跟着剧烈地颤抖起来。目睹如此情景，众江东子弟一时悚然。随后凌操先反应过来，擦干眼泪蓦然擎刀狂吼：“主公无敌，江东不灭！！”

    周泰一时也觉一股热烈的火燃遍了他的整个身躯，亦然带着哭腔暴吼出心中的四字渴望：“卷土重来！！”

    “卷土重来！”

    “卷土重来！”

    “卷土重来！”

    两千江东子弟纷纷举刀狂吼，仿佛要将嗓子喊哑，要将心脏喊出来一般。孙策见状，气息终于平复下来，开口又欲说些什么。可毕竟身体太过虚弱，话未开口，只有咕咕的声音在喉咙深处回荡，接着又是双眼一黑，再度昏了过去。

    众人大惊失色，程普更是第一个将两指放在孙策鼻尖，探得还有气息之后，才开口道：“无事，主公不过又昏迷了而已。不过，如此重伤，若不再悉心救治，恐怕……”

    话音未落，地面微微地颤动起来，滚雷般的马蹄声由远而近！众人抬头望向声音的来源：一团尘土自远处地平线迅速靠近不断扩大，阳光下反射出点点光芒。当前一员大将锦袍亮甲，身后一团火一样的战旗猎猎飘荡！——是马超！是马超率领着大耳骑兵正急速向此挺进！

    “这次竟然这么快？！”程普望着马超那矫健的身影，满身的狂怒仿佛不由被一盆凉水浇灭：这个恶魔马超，上次在决战时展露出的杀戮手法实在太震撼了，震撼到程普即便不愿意去回想，情感也会在一瞬间冰冻战栗起来。

    “程将军，让我率领五十亲卫去阻住他，你们快逃！”周泰立时翻身上马，这个决定虽然无奈、亦然无悔。

    当程普却摇了摇头拒绝了周泰的建议，上次周泰的说法是带领五百亲卫去干掉马超，可结果却是马超在他的脸上又添了一道伤疤，若不是亲卫拼死救援，周泰能不能赶回部队都犹未可知。这次，程普说什么也不能让周泰再去做这等送死的行为。

    而就在此时，一旁的凌操却突然上前，一把扯开孙策的战甲，摘掉了他的头盔。随后又快速脱掉自己的护身衣甲，众人一时不知凌操在发什么疯，可他却手下不停，迅速换上孙策的衣甲之后，对着自己的亲卫及其他江东兵士大声吼道：“此番我欲乔装主公引开马超，诸位可愿以身做饵？！”

    “我等愿往！”江东子弟明白了凌操的用意之后，齐声大呼：“赴汤蹈火，在所不惜！”

    这一声呼喝一下惊懵了程普，他大声朝凌操喝道：“凌操，你又疯了？！不许胡来！！”

    “我不是胡来！眼下除了这个办法，程将军还有什么妙计能让我们逃出升天？！”凌操扯着脖子反驳了一句，挤得程普无言以对，可随后他又转头望了一眼孙策，再回头的之后，脸上暴怒的情绪已经半分没有了，反而如诀别一般真诚向程普说道：“程老将军，刚才我对你多有冒犯，还请你多多海涵。我这一去，也无其他挂念，唯有一子名统，顽劣不堪，若将军雅量，还请代为照管一二……”

    “凌将军……”程普面对这凌操这等忠贞舍死之将，已经干涸的眼眶当中又忍不住湿润起来。可凌操却不想让这种离别太过伤感，一下躺倒在软榻之上后，大笑一声道：“众位将军，凌先走了一步了。我这一去，诸位将军可护着主公从小路尽快离去。江东可一日无我凌操，却不可一日无主公！”

    言罢，凌操扭头对着江东将士猛然大喝一声：“走！”

    