
    ﻿﻿﻿    “周瑜这个家伙，开场菜果然是火攻……”一身青衣的郭嘉看着对面战船上突然燃起的无数火光，一双奇特的眼睛中没有波动，仍旧如江山一般，温和却危险，甚至还带有一丝懒散：“甘将军，你可有应对之策？”

    甘宁闻言，微微一笑，一挥手，身后令旗挥动。不少兵士同时撤下战场上被蒙的严实的毡布，瞬间，一架架投石车暴露在甲板之上，投石机修长的杆臂正静静地压在甲板上，由缆绳系住的抛篮里静静地摆放着大小不一的石块，甘宁是亲眼目睹过这些庞然大物的威力的，落石呼啸时划破空气的呼声和重重砸穿战船甲板的木屑乱飞，似乎已经在甘宁的眼中闪现。

    “真可惜啊，假如不是在江面决战的话，周麦田新发明出来的汲水龙车，倒是可以用来在此试验一番。”郭嘉看到甘宁的应对果然是以硬碰硬，不由摇了摇头。但同时，他也知道，这是水战，江东那方那里的引火之物里必有火油，周麦田发明的汲水龙车，用在陆战防备纵火烧营还是可以的。而在江面上……

    “军师勿叹，发兵之前，我已知晓两军必然要如此。”甘宁仍旧微笑，如一头斑斓的猛虎扑向猎物前鼻翕时的闪动，说不尽的危险和不可捉摸：“军师是谋略天下的，这些战术，就让我等老粗以血勇来应对吧！”

    话音未了，甘宁突然听到身后一亲卫大叫：“都督，不好，起南风了！”

    “主公，起南风了！！”江东孙策战船上同时响起这一声呼喊，不过相对于甘宁战船上的气怒惊惧，这些的呼喊声中，更多的显然是欢悦和激动！

    “太好了！今夜真乃天助我江东！”孙策喜不自胜，随即望着渐渐接近的马家战船，眼燃起熊熊的野望：靠近吧，再靠近一些，只要达到大弩射程，只要这轮火箭可以建功，那江东孙坚吞并荆州的夙愿，今夜便可达成！

    然而，未待孙策眼中的火焰完全点燃，这时候一阵诡异的风声从头顶传来，孙策和周瑜同时抬头，看到了一幅奇景：三四块形状各异的硕大石块在半空飞过，划出数条危险而优美的弧线，朝着旁边一艘战船砸去。两人不由自主地缩了缩脖子，而那战船上的弓箭手们下意识地要躲，却没有孙策和周瑜的幸运，那些巨大的石块十分准确地砸在了他们的身躯上，强大的冲击下，直接将他们的躯体砸成一滩烂泥，筋骨断折。

    幸运的是，他们或许死得不很痛苦。而真正痛苦的是三个四被大石擦边砸到的弓箭手，他们有的双腿被巨石直接砸断，有的半个身子都被压在甲板木屑当中，鲜血狂涌带去身上的生命力，强大的痛楚令他生不如死；还有一个更可怜，他被巨石压住了双腿，可手中的火箭却刺穿引燃了他的腹腔，一股难闻呛鼻的熏烤味瞬间弥漫，这些受伤弓箭手的临死的惨嚎，几乎震破了旁边那些惊魂未定弓箭手的耳朵……

    “可恶！”孙策重重一拳砸在船舷之上，他已经明白甘宁的用意：投石机对付战船的威力不见得有多厉害，但先发制人而来的呼啸巨石，却可以给江东水军带来无法形容的恐惧。士气一旦跌落，那无论天公如何相助，这场战役也注定是失败的结局！

    “为何之前一月余拼杀，不见甘宁如此伎俩？！”孙策大怒，面对甘宁这等心理战术，他还真有些束手无策。

    “此法定然是马超所创，更有可能，是马超在这几天刚刚想出来的……”周瑜叹了一口气，他明白，甘宁是悍勇有谋之人，而郭嘉却是智略通天的策士，两人都不太可能想到投石机和战船结合的战法。唯独那个思略如天马行空一般的马超，才会如此别出心裁。

    而待两人还想再言，对面马家战船却再度发威。这次似乎不只是试投，而是狂风暴雨一般的凶猛狠击！漫天的巨石瞬间飞起，仿佛天宇震怒，流星雨坠落。无数巨石呼啸而至，狠狠砸在江东水军战船的船桅、甲板、船舷上，接连不断的轰然巨响之下，不少江东战船被砸穿船底，犹带温热的江水顿时汩汩涌入。还有不少战船的兵士慌乱奔逃，不小心打翻了战船上油罐当中的火油，被火箭引燃，整艘战船立时燃起熊熊大火……

    江东水军的士气顿时受到重创，许多人在奔跑，每个水军都被这突如其来的袭击砸懵了，也被巨石的威力给吓破胆了。周瑜见状，当即喝道：“伯符，速速推进！”

    孙策眸子里掠过一丝决然，朗声道：“吕蒙。”

    此刻只是一名亲卫队长的吕蒙急上前一步，拱手应道：“在。”

    “传令周泰出击，冲击马家阵前的投石船队，替接下来的火攻扫清障碍！”

    “遵命。”

    吕蒙轰然应诺，他虽还不通文略，但已听出孙策命令当中的含义：周泰艨艟出击是真，却不可能扫平马家投石船队，孙策这是在壮士断腕。他要用周泰的武勇和无悔，来告诉所有江东军，此一战，有进无退！

    吕蒙转过身来向着雀室上的传讯兵狠狠地挥舞了一下手臂，高高攀爬在雀室上的传讯兵迅速举一面红色三角令旗，向着左侧使劲地挥舞了两下。号角声和战鼓声冲霄而起，一队由四、五百艘艨冲、斗舰组成的水军船队从江东本阵中分出，向着甘宁水军缓缓逼了过去。

    艨艟斗舰体积本就轻巧，又加了风帆之助，疾行如飞。当先一艘斗舰上，周泰一身短打，手持砍刀傲然肃立。

    周泰身后，五十名江东军悍卒手持飞钩吊索、背负钢刀，就像五十名水鬼阴森森地守在甲板上，一个个目光里都充满了冰冷的杀机。然而，马家战船似乎察觉到了江东水军的意图，一块投石当头朝着周泰的斗舰砸来！

    可惜，斗舰的目标毕竟小巧，周泰只觉耳畔陡然响起一声尖锐的响声，一股水柱已从身边的江面上冲天而起，水柱腾起足有数丈之高才轰然绽裂，化作漫天水珠，周泰和斗舰上的江东士卒都被淋成了落汤鸡。

    再回头，周泰看到了甘宁在楼船上哈哈大笑的嚣张。此刻周泰已经被强烈的羞辱感彻底淹没，胡乱抹了一把脸，厉声喝道，“都给老子使劲划，给我冲过去！”

    ‘嘭嘭嘭’接连不断的冲撞声响起，借助强大的南风和新加装的生铁船刺，周泰手下的艨艟战舰迎着马家战船上密集如雨的弓箭，一艘艘狠狠撞上马家的楼船。不少艨艟上所有的江东水军都被利箭射成刺猬，可在临死的最后一刻，他们总会拼尽最后一分力气，点燃艨艟斗舰上的已经浸过火油的油布！

    强劲的南风肆虐下，一艘艘艨艟上的火舌疯狂舔着马家楼船，高居楼船之上的马家水军万想不到祸从底来，再也无法安心瞄准仍旧悍不畏死冲来的江东艨艟。那一艘艘燃着烈火的艨艟，似乎就如江东子弟刚才冤死的怒火，不死不灭！

    “快出动走舸战舰！”甘宁此时终于露出焦急，嘶声大吼道：“给我拦住那些敢死船，不能让它们再靠近楼船！！”

    “哈哈哈……”

    周泰和身后的水军悍卒这时才哄然大笑起来，只不过，他们的笑里，却都带着视死如归的狠绝和凄厉！

    也就是这个战乱不清的时候，两军渐渐紧接。孙策虎目含泪，看着一艘艘自杀式冲击的艨艟，嘶声吼道：“时机已到，不能让前方的儿郎枉死，给我放火箭！！”

    