
    ﻿﻿﻿    江夏的风暴还在酝酿，蔡瑁似乎风尘仆仆赶在增援甘宁的路上，孙策的战法也依旧沉稳，不急不缓又令人捉摸不定。而行踪诡秘的太史慈一部，却一直带着一股神秘莫测的色彩——孙策的斥候汇报说的确看到过太史慈的部队出现在奇袭庐江的小路上，可也有斥候汇报说在江夏西陵看到太史慈的旗号，更有斥候回复，说在华容道上，看到了太史慈的身影……

    听到最后一个汇报，孙策简直都被气笑了：华容道直通襄阳，难道太史慈急行了六日，才走到了距离襄阳不过三百里的华容道？这种速度，别说一向以神速闻名的马家军，就算是一头老驴，六日时间也早走出华容道了。

    总之，江夏这里的战局就如周瑜所说，一切都在风暴酝酿当中，只待那肆虐天地的风暴一朝席卷，随后让整个长江浩淼的江面，来承受它滔天的威能……

    然而，江夏这里风暴还未成形之时，并州鲜卑那里却已然掀起了一场狂风暴雨。而这场狂风暴雨的缘起，竟然连半分征兆都没有……

    那是一个极其平常的日子，唯独不平常的，是那天轲比能大人的心情很不好。

    从慕容风口中得知长安马超的态度之后，轲比能气怒地一口气饮下了一袋马奶酒，独自一人就驾马外出狩猎——这是他表达愤怒的一贯做法，而慕容风对于轲比能这种做法，也做出了他一贯的措施：派出了一队亲卫跟随保护……

    可即便这样，意外还是发生了。

    此时已经四月光景，江东之地早已处处皆有孟夏的气象。并州草原茫茫无际，更是林木繁茂，水草丰美，侥幸度过冬季的兽类都纷纷活跃起来，正是狩猎的好时机。

    轲比能气怒而出，慕容风和众亲随都只敢远远在后方跟着，但却也不会远离轲比能五十步之外。意外发生的时候，是轲比能正好看准了一只野兔，他虽然醉酒，但融入血液当中的射技还是娴熟至极，双足紧紧夹住马腹，从肩上摘下弓箭，利索地搭上一支狼牙箭。

    可还未等轲比能将弓弦拉圆，他虎目突地一凛，握住弓身的左臂轻转，把箭头重新对准了右侧的一处小山坡。可还未等轲比能的眼中掠过其他身影，一支迎着阳光刺目的弩箭飞速朝着轲比能飞来。

    轲比能毕竟一代枭雄，毫不犹豫，瞬间翻身下马。与此同时，那支利箭破空袭来，直接射穿了骏马的头颅。马匹连哀鸣也不及发出，便一头摔倒在地。轲比能避过马匹倾倒的沉重身躯，迅捷地俯低了身子。

    那支射穿了马头的弓箭，长度足有二尺三寸，箭杆粗大，还刷了一层深灰色的漆。轲比能知道，能发射这种箭的大弓，规制至少在二十石以上，一个人无法操作，射箭时必须事先固定好弓身，再慢慢绞紧弓弦——换句话说，他这次遇刺不是偶然，而是一次有预谋的伏杀。这周围已经被不知名的敌人架设了死亡陷阱，只等他进来。更可怕的是，敌人连他在得知与马家结盟失利后会饮酒狩猎这个习惯都知道！

    而且，第一支箭，便是直接射到马匹，令轲比能短时间内根本没有逃逸的可能！

    如此谨秘心思，实在太过令人战栗！

    “保护大人！”

    慕容风大喊，纵马便直接奔轲比能。身后那些亲随，各个都是强健悍勇之士，无形中都带着久经沙场的肃杀气息。此刻见轲比能预袭，一个个奋不顾身上前，看样子，都是想用自己的身体来挡住刺客射来的弩箭！

    然而，五十步的距离，也不是一蹴而就的。就在慕容风和众亲随拼死上前的时候，又有四支大箭从林中飞出来，将轲比能的躲避方向封得死死。轲比能一个鱼跃，借助马匹庞大的身躯，勉强避开了这凌厉的杀招，可也被逼到了一处没有遮掩的开阔地。

    幸好，填充那种强力的弩箭也需要一小段时间。五支弩箭未建其功，慕容风和众亲随终于赶在了死亡的前面。他奔向轲比能，一把伸出手，将轲比能拉到自己的战马上面：“大人，我们快……”后面的话还未说完，慕容风突然意识到强烈的危险杀机！

    敌人一箭射马、四箭封锁，难道如此就结束了吗？

    不！

    应该还有一箭，一支一直等待机会，蓄势待发的夺命箭！而这个机会，就是轲比能翻身上马的时候！——是自己给此刻制造了这个机会！

    果然，就在这时，慕容风听到，林子里正对着自己的方向，响起了一声轻微的金属铿锵声。

    “不！”慕容风心下一急，当下就将还在半空的轲比能推下战马，即便这样有可能会将他摔成骨折。可纵然如此，轲比能也没有逃过被狙杀的命运，只见那支劲力十足的利箭瞬间穿透轲比能的肩胛，带着轲比能横飞出七八步之远！

    ‘完了……’慕容风心中一凉，他明白，暗杀，也是一门学问。并不是所有的人都能做好，它要求做刺客的要有狼的残忍、狐的奸狡、蟒的耐心、变色龙的伪装、毒蛇一样的攻击、野山羊一样的逃逸。

    很显然，这批刺客做到了前面所有一点。他们只用了最简单直接的方式，便挑起了整个鲜卑一部的****。可是，慕容风绝不允许，他们还是做到最后一条。

    野山羊一样的逃逸？

    不！

    慕容风至少要知道，究竟是谁做出了这样的精密的暗杀。即便，他心中隐隐已有答案，可这仍旧不能让他免去将那批刺客抓起来千刀万剐的恨与怒！

    “杀！”慕容风断喝一声，当先冲了下去，众亲随紧随其后，手中执着雪亮的弯刀，如刚亲眼看到狼王死去疯狂的疯狼，恶狠狠朝树林当中冲去。

    他们埋伏地很好，不过，树林却不是一个很好的撤退场所。至少，熟悉地形的慕容风知道这片树林只是一个方圆五里孤立的树林，在呼啸如风的鲜卑铁骑的包围之下，他们根本没有逃跑的可能！

    只是命令下达后的一瞬间，这些身经百战的亲随纵然燃着滔天的怒火，但仍旧经验极其丰富地以一个扇形包围面涌入那个树林，还有二十余骑，根本不用慕容风授意，便直接绕过树立后方，堵住那批刺客最后的逃生之路。

    至于剩下五骑，已经赶往轲比能身旁。鲜卑大王的尸首，自然要有一个相符的谢幕，不能在这里成为野狼的腹中之食。慕容风见部下行动稳妥，当即也无后顾之忧，他咬紧了牙床，握紧了弯刀，誓要亲手一刀刀将那批该死刺客的心脏给掏出来！

    “将军！”一亲随大吼：“是马家随行的使者们干的！”

    慕容风双眼一凛，果然看到数个很面熟的家伙正飞速逃离树林，慕容风清楚，这批使者一共二十六人，而自己这方却有二百亲随，这是一场没有悬念的战斗：“给我抓活的，我要一寸寸活剐了他们！”

    战斗瞬间就开始了，可令慕容风想不到的是，这批刺客的武艺竟然那般非凡。面对有着强大战马冲击力的鲜卑骑士，他们早有防备，手持利弩结阵攒射。而待后续骑兵微愣的同时，这些人直接冲将上去，手中利刀直接劈下，悍勇无比。一个鲜卑骑士用弯刀一隔，两刀在半空中撞出几颗火星，鲜卑骑士手中的弯刀发出悲凄的鸣声，顿时断成两截。那刺客借此良机，一刀刺入了那鲜卑骑士的大腿。骑士大叫一声，登时从战马上跌落下来。

    慕容风见状又惊又怒，不退反进，他要亲手会会这批深藏不露的刺客。可就在此时，他清晰听到身后一声狂喜的呼喊：“将军，轲比能大人还活着！！”

    