
    ﻿﻿﻿    计议完毕，马超携着娇妻美妾和子女，坐在简朴的青色油壁车，行驶在前往老家扶风茂陵的路上。一路随行的，还有已然成为匈奴郡太守的马岱，还有参入马家军的马休。最小的马铁和马云璐二人与刘姨娘同坐一车。

    自入长安后，这是马超第一次回乡祭祖。

    华夏之人，信奉祖先，自秦汉时期，墓祭已成为不可或缺的礼俗活动。不过，此番祭祖，马超心情与前世不同。前世说的过分一些，他大多有种履行公事的意味。可在这个时空呆得越久，他对古人这等礼法就越是敬重。

    尤其此次还可能是一统天下大战在即的关键时期，他的心情就更多了几分忐忑和肃重。万千儿郎的性命和大汉十四州的黎庶的安康，可以说都在他的一念之间，如此沉重的责任，让他由不得心思沉重。

    很长时间以来，马超没有感慨过他来这个时代的意义。可随着实力的越发庞大，到如今他已经开始思忖征服天下之时，他便渐渐对以天下为己任的沉重有了更多的感触。此刻他更不知道，几日后面对马家列祖列宗的时候，自己是否可以自豪地说：我来了，为这个时代带来了先进和光明，带来了幸福和安定……

    不错，他承认，他是将很多原本不属于这个时代的作物和科技，还有先进的理念带到了这个时空。但同时，他一步步崛起的代价，有很多次是建立在一次次尽屠的威慑上的——天威神将军的名号听起来似乎不可一世，但背后的代价，却是由累累的白骨铸就而成。

    清明这个时节，草长莺飞，山明水秀。长长的垂柳枝在微风中飘动着，有如少女柔长的头发。各种颜色的鸟儿在柳枝间穿梭而过，把清脆的鸣叫声洒遍山里田畴之间。时有细细的雨丝飘过，密如离愁。乡野间时有淡淡的烟雾升起，那是祭祖者在为亡人们献上自己的心意。

    蔡琰望着车外的景色，似乎感受到了马超的心思，悄悄把微凉的小手放在他的掌心。刘玥也再没有半分大汉公主的骄矜，她轻抚着马超的另一只手。而貂蝉、伏寿、韩英、吕绮玲这四人，或默默望着马超，或假意看着窗外但实际也用余光观察着马超。一车之中没有半分言语，只是静静的体味着这一刻的安宁和平静。

    可惜，似乎注定马超没有享受这种幸福的权利。就在脱离战场风云和政治漩涡、只和家人回乡祭祖的这个时候，仍旧有事搅乱他的宁静。

    马蹄声在窗外来回地响，马超睁开微眯的眼睛。他听出这是一人骑马在窗外来回徘徊的声音，随后有微微闭上眼睛，连看都不看窗外，直接开口道：“休弟，有什么话想说就说吧。”

    “大兄，”已经十六岁的马休颇有马腾的年轻时的威猛，面堂宽厚，体魄雄壮。看到伏寿贴心替他撩开车帘后，方正的大脸感激羞涩一笑。随后又带着几分急迫向马超问道：“大兄，你为何不让我去荆州打孙策？”

    “不为什么，”马超回答很简单，一家之主的森严气度登时让马休一怵：“等你跑到荆州的时候，长安这里也差不多该出兵了。假如你真觉得无聊，还不如现在给我驾马赶车。”

    马休闻言先是气馁，可随后听马超说长安这里很快要出兵，而且明显有让他参战的意思。当即毛躁起来，直接下马就将原先的车夫赶下，自己亲自操起马鞭赶起车来。一旁的马岱看着摇头不已，似乎童心发作，也跳下马来，与马休一同驾马，令后面的刘姨娘和马铁、马云璐欢笑不已。

    “娘，我也要去赶大兄的马车！”马云璐放下车帘，当下就想跳出去，也不管马车还在行进当中。

    “女孩家家的，像什么样儿！”刘姨娘眉色一动，唬得马云璐就安生起来。

    马云璐在各哥哥当中极度受宠，唯独惧怕她亲娘，当即不满嘟囔道：“凭什么岱哥哥和休哥哥可以，我就不可以？……”

    “休得多言！”刘姨娘半点解释都没有，她跟马腾历经风雨，早已看破许多：“你休哥哥是胡闹，而岱儿沉稳之人，岂会真去给你大兄驾车？”

    果然，马岱刚上马车，车内的马超便开口问道：“岱弟，我要你找到那个韩龙，如今音讯如何？”

    马超说得这个韩龙在《三国演义》当中根本没有留名，但在历史上，却鼎鼎有名。韩龙这个人生卒不详、相貌不详，甚至马超怀疑，就连这个名字，是不是也是假的。他就犹如一位幽灵，飘荡在汉室这个荒乱的世间，偶尔惊鸿一瞥，便是一个传说。

    而那个传说，便与鲜卑轲比能有关。《后汉书》有载，青龙三年，幽州刺史王雄遣勇士韩龙刺杀轲比能，更立其弟。其后，轲比能一部各部种落离散。互相侵伐。强者远遁，弱者请服，边陲遂安……

    眼下天下一统在即，马超不可能让鲜卑轲比能这个不稳定因素存在。尤其在听了张辽和田豫对鲜卑的解释后，他思忖到的唯一办法，就是悄无声息地刺杀轲比能！

    之所以非要找韩龙而不用王越、童渊、史阿这三位绝顶刺客。一来是因为这三人已经是暗影当中不可或缺的教官，二来，江东一战时，甘宁杀死凌操一事，给了马超一定的触动。

    历史上，凌操就是被甘宁杀死，导致凌操的儿子凌统与归顺东吴的甘宁处处不对付。后得孙权调和，凌统才消去杀父之仇，与甘宁握手言和成就一段佳话。如今的马超，也正想走一走历史的老路，令韩龙去刺杀轲比能。虽然这样做有些迷信，但这种事儿，谁又能说得准冥冥当中没有注定呢？

    “大兄，此事仍无音讯。”马岱叹了一口气，随后忍不住回头问道：“大兄如何断定，那个勇士就在匈奴？”

    马超摇了摇头，没有回答。之所以让马岱在匈奴寻访，是因为马超记得史书上说韩龙曾在匈奴地界为奴，其他的便一无所知。仅凭这一点，让马岱在茫茫草原上寻找一个汉人奴隶，的确有如大海捞针……

    “罢了，既然找不到就算了。”马超叹息一声，回头正想向貂蝉商议一下何人可担刺杀重任时，却见貂蝉双目沉凝，若有所思，马超不由关切问道：“蝉儿，你怎么了？”

    “夫君，这个韩龙在匈奴为奴，是不是还差点被匈奴剥皮处死。侥幸逃过一命后，才寻访名师习得一身武艺？”

    “怎么？你识得此人？”马超有些惊愕，不过想想貂蝉手下暗影遍及天下，手眼通天，能得知这个消息，也是极有可能的。

    “夫君，你缘木求鱼，自然寻不到那个韩龙。”见马超承认了这点，貂蝉不由嫣然一笑，令整个车厢都生辉：“那个人，不但臣妾认识，主公你也认识啊。而且，他已经为主公办过几件大事了……”

    这个时候，马超纵然再傻，也明白貂蝉的意思了。他悠悠听着细雨打在油壁车上沙沙的声音，听着马休挥动鞭子和轻轻吆喝马匹的声音，缓缓开口说道：“原来是他啊……真没想到，暗影这支部队当中，每个人都有说不出的悲惨往事。”

    历史，有时究竟湮灭了多少豪杰，为何又只留下流传不完的传说？

    