
    ﻿﻿﻿    貂蝉信上的内容其实只有一条：襄阳城内，陛下遇害，暗影几番调查，却仍无头绪。

    刘协如今已经是被马超软禁的一颗棋子，马超对他的态度虽说很是复杂，但若他真殒身在刺杀当中，马超也不会有太多难过。不过，事情没有表面看起来这么简单，襄阳初定，却在他出兵抵御孙策之余便发生如此暗杀事件，而且对象还是堂堂的大汉皇帝。这便让马超无论如何淡定，都不能等闲视之了。

    好在江东之战大局已定，刘备等人更是收拢部下先行一步回了襄阳。马超当下更毫不迟疑，大军开入襄阳，亲自坐镇。

    回到府邸，貂蝉早已在家中等候，见到马超的第一面，便娥眉轻皱，沉声说道：“夫君，襄阳城中，恐还有其他奸细。”

    “暗影呢？”马超听清楚貂蝉说得是‘还有’这个词，也就是说，在他离去的这一段时间，貂蝉已经让暗影展开了拔除行动。只不过最后一根钉子隐藏太好，一直到他对刘协下手时，才被发现。

    “暗影已然行动起来，不过数日来，一无所获，事件陷入僵局。”貂蝉细心替马超解下征袍，夫妻二人这些默契早已习以为常，马超当下坐在正位后，伸手一碰，便触到了尚温的碧螺春。

    这是貂蝉早就为他准备好的，马超细细品了一口，只感触到了那茶香涤心的静谧，意识还未完全放在这件刺杀事件上来：“蝉儿，你执掌暗影多年，对于此等事件早有一番见解。且不说此番事件如何诡谲，便说何人能从此番事件当中获益，便知那幕后之人有何所图……”

    放下茶杯，马超等待着貂蝉的回答，可随后抬头看到貂蝉那一副仿佛看到了白痴的俏脸，先是一愣，随后自己想抽自己嘴巴了：如今天下大势已经明朗，欲让马超败亡的势力一目了然。兖州曹操当为第一，马超手中的衣带诏是曹操的喉前的利刃，马超一日不废帝，曹操一日不得心安；新败的江东也有可能，若是这场刺杀能早日发动，那配合周瑜的奇袭襄阳之计，定然能让在前线的大军****，一战而破。

    其他势力，益州刘璋自保尚且不足；刘备虽野望不小，但毕竟此时还依附在自己麾下，未成气候之前，他不会这般短视。

    如此便是说，可得利益之人举目可知却也难以分辨。那剩下的途径，只有从手段上着手了。

    可马超刚问出这个问题，貂蝉脸上的愁容便更增一分：“陛下之遇刺，与刘表被暗害之途一般无二。”

    “也是被人下毒？！”这个消息一下让马超动容起来，被人下毒，只有亲自之人才能为之。也便是说，这凶手便潜藏在刘协身边，而刘协身边之人除却前些时日曹操送来的曹节等人之外，其余尽是马家心腹。

    表面看来，事件到此愈加明朗，曹操派人潜入刘协身边下毒，致使刘协卧床。一旦刘协驾崩，那世人便皆认为，雍王马超绑架天子至襄阳，意怀不臣之心，暗中毒杀天子，觊觎皇位。如此一来，马超届时再怎么拿出衣带诏，也会被曹操以此为话柄，一言蔽之。

    可真的是这样吗？

    马超揉了揉太阳穴，纵然再想多体验一番回家的温馨，可理智还是不可逆转陷入那政治风暴当中。他第一时间换位思考，很快就摇了摇头，否定了这个推测：曹操是他见识过最雄才大略的人，虽然计谋之上也炉火纯青，但身为一方诸侯，他更着眼于大局。如今马、曹两家俱在休养生息的恢复时期，而曹氏的进度显然还要慢过马家。若曹操真是执着于小道的人，那不可避免的就会出现一个很严酷的结果：马、曹之间的大战不日即将展开！

    曹操有必胜的信心击败马家吗？

    没有。

    甚至，他连借力的地方都没有：江东此番铩羽而归，自顾不暇；益州那里更不用提，曹操若真只为摆脱一张衣带诏而行此小计，那以兖、徐、豫三州对抗马家凉、雍、司、并、冀、幽六州，如此所为，何其不智！

    “不应该是曹操……”马超最后摇了摇头，说出了这番话。

    “臣妾也不觉得是曹操，此番刘协遇害太过蹊跷，凶手所为更简直天衣无缝，丝毫未有破绽。臣妾事后令暗影仔细调查了刘协一切有关饮食经手之人，竟无一个可疑之人……”说道这里，貂蝉沉吟了片刻，但随即脸色一肃，完全一种下属对待上官公事公办的语气，继续说道：“臣妾怀疑，此番刘协中毒遇害之事，是他自导自演的一场苦肉计！”

    “苦肉计？”马超苦笑着摇头，这个时候，周瑜还不知道在哪里养伤，黄盖也好好的在当他的将军。连真实的苦肉计都还未上演，刘协又怎么会自己给自己下毒玩儿？

    可貂蝉的脸色没有半分改变，反而愈加冷凝。马超看着她的样子，感觉貂蝉这个时候好像将自己想象成了一个机器人，在用毫无感情地继续说道：“若是刘协心有不甘，欲在另一个战场上赢一次夫君呢？”

    这种反问，貂蝉一般都是配着她那风情万种的魅惑说出来的。因为纵然她真的言中了，那马超也会沉迷于她无边的倾城当中。可这次，貂蝉半分没有那种娇媚，那种单调压抑的语气一时也让马超的心猛然压抑起来，因为他突然意识到貂蝉为何如此怪异的原因了！

    这原因的源点就在貂蝉这番话的暗语当中！

    男人一生只有两个战场，一为事业，二为感情。穿越到三国乱世，事业自然是雄霸汉室江山，建不世功勋，而在这个战场上，马超已经用犀利纵横的手段，狠狠将刘协踩在了脚底，将他那颗孤傲自大的心碾压成了粉末！

    可抛开这个乱世，马超和刘协还有另一个战场。那个战场，最为变化莫测、难以捉摸。并且，大多时候，还是你费尽心机、穷尽一切都能以成功的残酷地方。

    那个战场的名字，叫做情场。

    既然战场上刘协已经一败涂地，那他有没有可能想在情场这一战场压马超一头？既然三人都是现世之人，那他们前世之间的恩怨情仇，会不会在这个时空恩消情了？

    以马超对刘协的了解，他知道，答案是肯定的。

    前世那个高富帅，骨子里就有夺人心头之美后又弃之如敝履的骄傲，假若他没有在所有战场都输得一干二净的话，他是不会认清现实的。

    而穿越之后的马超，在经历过了云儿、韩英、蔡琰、貂蝉、刘玥、伏寿、王花语、糜缳这些女人的温柔调教之后，对于女性的情感认识早已今非昔比。他知道，女性的情感虽然复杂多变，但基因里固有的一种特性，便是同情弱小的母性——刘协若真为苦肉计，那可以说也历经沧桑之后的大乔，是很有可能不由自主对刘协动情的。更不要说，他们两人之间，本就有这一段剪不断、理还乱的纠缠还未了结！

    由此，这个时候，马超更想到了当初他刚入襄阳，在郡守大厅与刘协互斗阴谋的时候，大乔眼中的那一抹不舍和痛惜！这种回忆，突如一条毒蛇缠入马超心尖，噬咬他心尖自尊的痛楚：“有效果吗？”

    马超的嗓音很低沉，脸色也很难看。因为他知道，答案其实已经很明显了：大乔明知道马超今日归来，却没有如貂蝉一般迎接他。这个信号就说明……

    “很有效果，”貂蝉还是一成不变的机械声音，纵然嗓音依旧如出谷黄鹂，可还是轻而易举地击碎了马超的心：“此刻，她正在郡守府当中侍奉陛下……”

    马超抬头看了一眼貂蝉，他知道貂蝉不是那种捕风捉影的女人。当然，更不是什么仁慈到不知轻重的女人。所以，纵然此时马超的眼中猛然燃起熊熊烈火，但貂蝉仍旧用她一汪静谧如清泉的眼睛与马超对视。

    当烈火迅猛烧到那清泉上面之时，波澜不惊的清泉仍旧静谧无声。在烈火如奔马一般习惯之后，貂蝉感到，那股烈火突然化作一轮温煦的朝阳，映照着清泉上点点碎影，斑驳美丽又危险之极。

    就这样，貂蝉看着马超毫无征兆地露出灿烂的笑容，在笑容之下隐藏着致命的杀机，缓缓开口道：“不管事情是不是如此，我只想说，刘协这个家伙，成功惹怒我了。而大乔那个女人……”

    马超没有说如何对付大乔，可就在这一刻，貂蝉突然感受到了自己的害怕：面对同床共枕这么多年的丈夫，她第一次感受到了一种刻骨的怒！

    