
    ﻿﻿﻿    刘协遇害之事，在张松要来襄阳这件事之前，一下就变得不重要了。这倒不完全是因为马超就那么意气用事，确是因一件阴谋的发起，大多后续还有计谋接连推动，一层层造出不可更改的结果。

    可刘协病重此事，在刘协躺倒在床之后，再也没有多少动静。加之消息封锁较严，汉室皇威也实在不再是世人关注的焦点，所以，马超连一些脑子不开窍儿的士族集团谩骂都没有收到。

    有时候，马超甚至就在想，是不是这就是刘协自己来的苦肉计，除了要挽回大乔的心，在另一战场上赢过自己之外，是不是还想看看这世人还在乎不在乎他这个天子？

    不过，结果可能令他失望了，但马超也不会落井下石，除了安排加大对刘协监护之外，便对刘协再不闻不问，将更多的精力放在了张松要来襄阳的事件之上。

    两天后，暗影终于传来消息，张松的确要来襄阳。不过，打的旗号，却不是什么代表刘璋来寻刘备这位汉室宗亲叙叙家常，而是要作为益州使者来结好马家。因马超人在襄阳，故而未去长安，转道来襄阳拜觐。有趣的是，西川那些人明知天子在襄阳，却丝毫不打着觐见天子的旗号，此等所为，显然是在顾忌马超的威势。

    当然，对于这等无聊的旗号，马超是不会相信的。马家与西川虽有贸易往来，但也就一般合作关系，谈不上亲密也谈不上有仇。而且，马家鼎立六州也不是一天两天的事儿，册封雍王之时都没有见刘璋透露出交好的意思，为何偏偏在这个时候又赶着前来？

    好在马家的暗影也不是吃素的，又两天之后，另一组潜伏在建安郡的暗影发来一则震惊的消息，而这个消息，也完全让马超隐约猜到了西川那帮人的用意：

    蛮王孟获反了！

    此时的孟获还只是一个二十出头的年轻人，但令人想不到的是，就是这个二十出头的年轻人，搅动了大汉最西南的风云。

    在中原大地风起云涌的时候，南蛮那边也不太平。南蛮那处原本乃深山老林、蛮荒之地，部落林立也不通交流，彝人更粗俗无知，整个南蛮一盘散沙，一直到这个孟获的出现。

    孟获出身豪强之家，身有勇力，更嗜勇斗狠，小小年纪就在南蛮那里闯出了名头。十七岁时，更深入彝人部落，与各洞主寨王切磋比武，三年时间以武或服众、或结拜，与带来洞主、木鹿大王、兀突骨、金环三结等蛮族首领交情甚厚，归来之后，孟获已声望如日中天，为夷、汉两族部下畏敬。

    而南蛮这里出一个孟获，其实也并不算什么大问题，即便孟获野心极大，但面对益州上下二十万郡兵，他也只能俯首称臣。可问题就出在益州这一年，也发生了叛乱，让孟获这个野心家看到了千载难逢的机会。

    益州之主刘璋之父刘焉入蜀之初，因为他们是外来户的缘故，生怕自己掐不过益州当地的本地佬，所以曾招集自南阳等地流入益州的难民，组成一支军队，号称“东州兵”。作为他统治益州的枪杆子，刘焉也算是个人材，至少在益州，凭着这么一只没有经过多少正式训练成军的乌合之众东州兵，辛辛苦苦地打拼了许久，总算是能在益州站稳了脚根。

    不过刘璋继父任益州牧后，因性格懦弱，待下宽厚无威，这些在益州内本就无根无底的东州兵自然是仗势欺凌当地土著居民，刘璋根本就没办法约束这些个持骄而宠的兵痞，使得益州的世家豪门与刘璋的统治集团之间的矛盾是越来越激烈。

    赵韪此人为益州大吏，因益州百姓和世族的利益受到了损害而对刘璋的统制生起怨恨之心，遂起兵反叛，当时很多益州世家豪门都站到了赵韪这一边，在蜀郡、广汉、犍为等地纷纷响应，驱使自己的家奴和佃户参与赵韪的叛乱，使得赵韪在短时间之内便拥兵数万，与刘璋为敌，势力甚盛。

    这一年初，赵韪甚至领军围攻了成都，而刘璋部下的东州兵恐一旦失败被诛，奋勇力战。赵韪不敌，只得败退江州，被追兵杀死，随后，益州世家豪门也不知道掉了多少的脑袋，抄了多少的家财，而且整个益州一直处于一种白色恐怖的氛围，益州的世家豪门十亭之中怕是也折了五亭。

    这一战之后，受到牵联的蜀中世家豪族不下数十余家，刘璋的这一系列报复蜀中士族与百姓之举让他更加的不得人心，可谓是人皆切齿，就差画小纸人拿针扎再拿鞋底子抽了。

    而刘璋自乱根基，其实也跟孟获没有半毛钱关系。可蜀中世家豪族这些人却不这样想，在仇恨的种子萌芽之后，他们突然将眼光放到了这南蛮一地，恍然惊觉，原本只有虫兽栖身的蛮荒之地竟然已经崛起一支强大的蛮族武装。有心之人便开始渐渐与孟获勾结，蓄谋着推翻刘璋的大计。而孟获也想在此乱世闯出一片天地，两者一拍即合。经三个月的密谋之后，一场声势、如野火燎原的大叛乱就此爆发！

    这场叛乱不比之前赵韪这样仅仅只是豪强士族私兵的叛乱，而是一场汉蛮之间的生死较量。起先那些豪强士族只想利用孟获之勇，但他却怎么也想不到，短短数月，建宁、永昌、牂牁、越嶲四郡皆落入孟获手中，那些蛮人在汉人大地上肆意烧杀掠夺，将整个益州置于一场史无前例的血雨腥风当中！

    此时益州还无诸葛亮，而叛乱的规模也远远胜过历史上那次。刘璋紧急调动吴懿、张任、严颜等精兵良将陈列于汉嘉、犍为、朱提一线，死死抵御蛮人的进攻。蜀中谋士这时也纷纷献策，言此番叛乱乃亡益州之举，若不请外援相助，则偌大益州恐生灵涂炭！

    由此，张松临危授命，带着益州上下几十万黎庶的殷殷企盼，前来结好马家。

    事情的来龙去脉还有些曲折，可越是这样，马超便越是狐疑：“益州既然已经兵危如火，张松也是为求援军而来。为何此行还要遮遮掩掩，打着什么结好马家的旗号？难道他就不怕，一旦有所闪失，整个益州沦入孟获之手？”

    “枉你一世聪明，今日怎么这般异想天开？”说这些话之人，不是别人，正是庞统。

    如今马超身边无一谋士，突遇如此问题，自然要找人相商一番。更何况，这些日子，庞统跟刘备走得也很近，马超也需探探两人这段时日他们到底进行到了何等地步。

    “益州不同中原，那里山川险恶，九曲回肠，虽有城池建筑，但地广人稀。蛮人虽重死轻生，剽悍勇猛，但看似来势汹汹，可所下城池得其军资辎重却寥寥无几，而且蛮族以孟获为王，但却不从指挥，各自为战，一盘散沙。祸乱四郡已远远超越其能力，受其战力、军资、眼界等诸多因素所限，深入蜀中内腹实难为之。张松此番前来，看似为求援军而来，但事实上，你不要忘了，他本身也是蜀中豪强啊……”

    这番话落，马超登时心如明镜，望了庞统一眼，不由感念不已：无论哪个地方，战争总是伴随着阴谋一同到来。所谓益州生死之战的说法，恐怕也是益州有心之人故意编造出来的谣言，被暗影听说，从而一股脑传入这里罢了。而那些益州豪强士族的真正目的，就是在孟获这把野火上，再浇上一桶猛油，彻底将益州的刘璋焚烧殆尽！

    也就是说，这次虽然张松出使与历史上那次原因不同、旗号不同、寻找的对象也不同。但本质上，却是一模一样的。而事情若是如此，那马超就实在不能抑制住嘴角的那丝微笑了：曹操那个家伙嫌张松丑，那自己在看惯了庞统之后，难道还没有几分免疫力吗？

    庞统刚在马超身上找到一些自傲，可此时看着马超那幽幽诡异的笑容，突然感觉浑身冷飕飕的，仿佛自己又输掉了什么一般，赶紧挪了挪位子，有些不自然地用袖袍遮了遮脸……

    