
    ﻿﻿﻿    马家和孙家的战役，终于又一次开始了，就在水草丰美、万物复苏的美好时节。

    然而大江之上，却没有半分风和丽日。江风浩荡，似风婆发怒，烟波之下一片苍茫。浩渺地江面上，千帆竞渡、百舸争流，数千艘大大小小的战船几乎塞满了数十里宽的江面，尤其是锦帆水军的战船更是显得气势磅礴、威风凛凛，当先一排连环楼船的飞庐上。甘宁身披都督官袍，在十数员水军将领的簇拥下傲然屹立。

    细碎的小雨也来凑趣，淋湿甘宁身上的官袍，但甘宁却一动也没有动。他望着前方模糊的江东水军战舰，嘴角冷冷一笑：“江东小儿欺我马家铁骑纵横天下，以为在水面上就能扳回一局。可他也不想想，就凭他手中这些走舸、艨艟、斗舰也能与我们匹敌？！”

    一旁郭嘉的素白衣甲，红润的脸色即便在这等细雨狂风当中也不在显得羸弱不堪。听闻甘宁这声豪迈的宣言后，他微微一笑，眉目生情，更显得丰神俊朗：“如此看来，此番迎战，倒不必费我心神了。甘江军，我且回船中休憩，午睡过后，我可不想给主公写初战失利的报呈……”

    “军师放心！”甘宁被郭嘉如此举重若轻一激，傲然的身形更加挺拔：“此番若损伤三艘楼船，我今后就听军师之言，拔掉头上的雕翎！”

    甘宁头插雕翎羽已成他的标志，可郭嘉总说甘宁像西域孔雀。此番甘宁如此说道，显然对这一站胸有成竹。

    而事后的战事也如甘宁所料，初次的接触战。心比天高的孙策又一次品尝到了痛苦的挫败滋味。在他看来，马超之前赢他，不过是仗着马家铁骑纵横天下、兵甲犀利，当然，还有马家狡诈如狐、心思深沉那等阴谋。

    此番大举出动水军，故意与马家在江面上决上一战。可令他想不到的是，马家的水军战舰竟然比江东水船还要优良十倍！江东儿郎仍旧勇猛无双，仍旧悍不畏死，仍旧渴望跟在他的身后奋勇杀敌。可令孙策气得要吐血的是，面对马家巨大的楼船，他们连白刃战的机会都没有！

    高达两丈的马家楼船，在低矮的艨艟和斗舰面前，就如一个个水面上的巨人。他们澎湃撼动而来，轻而易举冲入江东水军战舰当中。那些江东儿郎正忧愁如何将飞索钩住马家楼船的时候，那些楼船的船侧面，竟然同时露出密密麻麻如蜂窝一样的小孔。当孙策猛然看到那些小孔当中闪动着幽冷光芒的时候，他只来得及大吼一声：“快找掩体躲起来，他们又要放箭！！”

    孙策想不出自己为何会说一个‘又’字，也许潜意识里对与马超第一次遭遇时，见识马家军将箭弩不要钱一般倾泻的时候，他在心中便留下了阴影。可此时，未待他话音落下，他最不愿看到的噩梦又降临了！

    万箭齐发，比之大将之上的暴雨还要迅猛、还要无情、还要酷烈！

    孙策眼睁睁看着自己身边来不及躲避的亲卫，身上瞬间被射穿七八支箭，那些箭羽微微颤抖，带去殷红的鲜血飚飞，随后一声声惨嚎响起，无数失去生命和立足不稳的江东子弟跌入江中……

    身在江东的人，没有一个不会水的。可孙策知道，这次但凡跌入水中的兵士，只有少数幸运地能怕回战船捡回一条命来。因为，面对马家这等坚不可摧的楼船战舰，孙策只有血红着眼睛，咬着牙嘶吼道：“撤兵！快撤！！”

    “杀！”甘宁初战破敌，在飞庐上哈哈大笑，随后挥动令旗，示意全军破贼总攻！

    江东的水军不容易够着马家楼船，但马家的兵士却很容易飞入敌军战船。他们的楼船上下两层，第二层只需打开厚木假门，就可飞投钩锁。甚至，有些距离敌军过近的锦帆水军，直接暴露了当初当水贼的悍蛮，一个大跳就跃到了江东走舸之上，随后大刀挥动，瞬间就是一片腥风血雨。

    甘宁也是其中一位，他看着那艨艟根本撞不破马家楼船，得意大笑。雄壮的身躯跳上艨艟，直将整个艨艟都晃荡不止。左手圆盾挥处，巨大的力量撞飞两人，右手片甲钢刀如闪电直劈而下，将一名当前的敌军从头至腹，劈成两半，内脏鲜血满处飞溅！

    “奶奶的！”甘宁被溅了一脸血，大怒不已，吼叫着就冲了过去：“孙策小儿何在？！”

    甘宁的杀人方式，在战船上发挥到了百分之一百二的威力。他的步伐或轻盈、或沉稳，面对敌人劈来的钢刀，他有时连躲都不躲，直接重脚一踏船舷，那敌人便失了重心。随后一刀就被甘宁取了脑袋，若马超在此，他敢断言，即便是吕布，想在水上战胜甘宁，恐怕也要费上很大力气。

    不足半柱香的时间，甘宁一人就将那艘艨艟上的敌军屠戮干净。顺身爬回自家的楼船，放眼望去，只见锦帆水军悍勇无比，一个个嗷嗷怪叫着，看到敌人就好像看到了美女，直杀得那些江东子弟胆战心惊。

    甘宁仰天大笑，这场战役胜得实在太过轻松，他感觉体内的热血有种未能完全释放的憋屈，当即放眼眺望，欲寻找孙策。然便是此时，口中说着要午休的郭嘉，不知何时便出现在了甘宁身后：“甘将军，见好就收，撤兵吧。”

    郭嘉的语气有些凝重，双目也是望着对面的江岸。可战意激昂的甘宁却没有看到这些，愕然回道：“军师，此刻我军破如破竹，正是大败江东水贼之时，怎能退兵？！”

    “你不退，我们就要变成烤鸭了。”郭嘉伸手一指，甘宁顺眼望去，只见对面江东渡口上，密密麻麻陈列出了几百艘走舸。

    “这？……”甘宁不解，热血激荡的他，暂时还不能冷静思考。

    “今日东风，你看那些走舸吃水极浅，其中所载定然是引火之物。”郭嘉一语点出，看着甘宁悚然的表情，已知甘宁心中知晓了其中凶险。随后他懒洋洋一笑，打了一个哈欠道：“就这样吧，今日示敌以威的计划已经达成。周瑜那家伙还想用骄兵之计，实在可笑。”

    “军师你是说，他们知道我们的水军战力不差？”甘宁出了一身冷汗，冷静下来之后，军机智慧随即主导控制了热血杀气。

    “或许吧，可能是周瑜猜了个大概，但孙策显然是不知道的。”见甘宁已经挥手让手下下达了撤军令旗，郭嘉也轻松了许多，但语气仍旧有些惫懒：“若我猜得不错，周瑜此番故意让孙策用这些艨艟斗舰杀敌，以骄我军之心，随后再想以一把火烧了我军水营，自此仗着水军之利长驱直入江夏。可惜，他不知道，这场战役，我在其中……”

    “就这些走舸、斗舰、艨艟，也可称水军之利？”甘宁晒笑，虽然信服郭嘉的慧眼如炬，但对于江东水军战力，他已然嗤之以鼻。

    “甘江军不可夜郎自大，暗影有报，江东早已研制出楼船，而且新型的艨艟斗舰威力也相当不俗。”说到这里，郭嘉的脸上浮现一抹很奇怪的神色，很小声地说道：“反正，只要有主公、陛下、还有那个大乔呆过的地方，总会有想不出的东西出现……”

    “什么？”望着渐行渐远的江东水军，甘宁的心思有些可惜，根本没听清郭嘉后面的话。他想得更多的是，这若没有周瑜作梗，锦帆水军大肆追杀过去，江东之战说不定一战可定啊！

    “没什么，回去吧。”郭嘉这次真的不愿多说了：“与孙策的水战本来就是僵持战，不要忘了，我们的后方还有一个蔡瑁，还需配合太史将军，还得考虑全盘大局……今日取得这个战果就可以了，相信有了这个教训，孙策那只小老虎也会老实一段时间，够我们慢慢相机谋划良策了。”

    而此时，江东水营之前，白衣如雪的周瑜看着马家楼船逆风而归，白皙的脸上气得都浮现出一抹病态的黑气。一旁的亲卫还傻乎乎擎着火把，还傻乎乎问道：“都督，还点不点？”

    “点你个头！”周泰一脚踢飞那亲卫，浑身的怒气无处爆发，憋得难受至极。

    “马家水军当中有大才啊……”黑气渐渐隐退，周瑜头也不回地走离江边：“这样很不错，好戏才刚刚开始。不过，苍天保佑，希望孙家血脉同气连枝，仲谋千万不要做出令亲者痛、仇者快之事啊……”

    