
    ﻿﻿﻿    大乔最终还是走了，临走之前，她几乎是瘫坐在地上的。马超想搀扶她起来，可她却把马超的手拨开，挣扎着起身后，失魂落魄地转身朝外面走去。

    她想保留最后一份尊严在马超面前，可摇摇晃晃的身躯却怎么也支撑不起这份奢求。此时的她，连回头再看一眼马超的勇气都没有，或许只想找回江东亭台或者农基站那荒凉地方躲起来，怀抱着自己玩弄遗失的爱情，孤独地蜷缩成一团。

    用尽力气推开殿门，踉跄着走了出去。貂蝉在外面守候，忽然看到大乔一脸凄然地走出来，微微有些惊骇。大乔此时心神恍惚，与貂蝉错身相过的时候，还不小心撞了貂蝉一下。可她似乎全无察觉，再也没有力气去计较貂蝉是否亲手参与埋葬了她所有的恩怨。

    直至大乔的身影完全隐去，貂蝉才望向马超，眼中疑惑重重。

    马超惨然一笑：“我们之间的事情，终于说清楚了。”

    这样简单的解释涵盖了很多貂蝉感同身受的复杂情感，她嘴角抽动了一下，神色复杂：“其实她也是一个痴情种子，若没有刘协那段孽缘，或许也不会换来今日凄惶的背影。”

    “不错，善良付出的人总是先受到伤害。如此一来，我便就更难以得知刘协遇害背后的阴谋了。”马超感叹一句，事实上，今天他本不想将事情跟大乔挑明的。作为一个优秀的诸侯，以他以往一贯的风格，在得知了大乔的背叛之后，应该以她为饵，继而布下一个缜密长远的大局，彻底粉碎刘协遇害的阴谋。

    可阴差阳错间，今日碰上了大乔与貂蝉的争执，而马超也真心不是心冷至极点的诸侯，一时便将两人的情丝孽缘挥剑斩断。同时，也斩断了大乔日后因此受到的更无法接受的伤害。

    ‘看来，我也是一个好人啊……’马超在心中悠悠感叹道，不过随后他也告诫自己：这是最后一次心软！

    ……

    同一时间，已经躺在了驿馆床榻上的张松辗转反侧，当他清晰听到门外已经打了两更的梆子声之后。他从床上爬起来，披上衣服悄悄地走出门去。

    今夜无光，浓重的墨色压抑在襄阳城上。张松顺着驿馆外的侧道小心翼翼行走着，这样的夜色，对他来说是一个极好的掩护色。不过，他似乎仍觉不放心，还尽量沿着两边低矮的民房下走，屋檐下黑漆漆的一片，几乎可以碰到他的头。此时早已宵禁，寻常百姓各自都待在家里，周围一片寂静。

    可他毕竟不是专业的细作，虽然左顾右盼，但却没有发觉，远处房檐上犹如星光一样闪动的眼睛，在观察着他的一举一动。

    “果然被主公料中了，跟上去，别惊吓了这只老鼠。”与夜色混为一体的慕远峰看着张松那十分不专业的行踪，挥了挥手，对张灿说道：“看看这只老鼠究竟在玩儿什么花样。”

    “嗯，”张灿点了点头，出身江湖草莽当中的他，在暗影当中是身手最为矫捷的一人，即便是武艺高强的慕远峰也不得不承认，在盯梢这一块，他的确比不得张灿的天赋。

    张松其实并没有离开驿馆多远，待他走到一处岔口的时候，就停下了脚步。前面就汇聚到襄阳大街上了，那里有襄阳卫的巡视，他不敢暴露行踪，站在那里来回踟蹰徘徊的样子，似乎在等什么人。

    这时，他背后忽然出现了一个人，把张松吓得魂不附体，几乎要大声喊叫起来。那人冲过来把他嘴捂住，按到角落。

    “嘘，自己人。”

    张松惊讶地瞪大眼睛，待他的眼睛逐渐适应了黑暗后，能勉强看清来人的脸。这是一张完全陌生的脸孔，而这个穿着黑衣服的人居然自称是自己人。

    “你是谁？……”张松刻意压低的声音当中有一分恼怒，显然，他很不满意这样的接头方式。

    “我是谁并不重要，重要的是主公在等你。”陌生人的双眼有一种极尖锐的穿透力，张松一时恍然，竟有些不敢与他对视。

    “带路吧。”最后张松开口，显然他已经信任了这个陌生人的身份。

    来人似乎对襄阳城十分的熟悉，知道怎样走能避免巡逻队和哨塔的视线，他带着张松七拐八拐，就在襄阳卫毫无觉察的情况下到达了一处酒肆前。随后悄然推开门，两人就此消失在黑夜当中。

    而蹲伏在房檐上的张灿此时的眼中却流露出几分疑惑，张松不认识那个人，可他却偏偏认识。非但是他，整个暗影中的那些元老精英也都认识——张灿一向对自己的眼力很有信心，他记得那个人的名字：沐杨。

    那个被主公从暗影当中赶出去，之后就杳无音讯的家伙。

    “如何？”一声轻问将张灿从疑惑当中唤醒，回头一看，是慕远峰和端木不明已经跟了上来，而慕远峰一眼就看到了那家酒肆，开口又问道：“他们进了这家酒肆？”

    “是的。”张灿迟疑了一下，最后还是补充道：“带张松进去的那个人，是沐杨。”

    “谁？”慕远峰一愣，以为自己听错了。

    暗影永远单线联系，他们不可能知道马超安排沐杨卧底一事。待张灿又细细将来龙去脉汇报了一下之后，慕远峰才确定了张灿所说的事实。随后三人陷入一阵沉寂，张灿看着那座黑漆漆的酒肆，迟疑地问道：“接下来该怎么做，我没有十足把控可以窃听道他们的谈话并不被发觉……”

    不错，事情进行到这里陷入了僵局。张松今夜出来显然不是临时起意。这样的一家酒肆四周一定埋伏了敌人的眼线……最起码，暗影们已经知道，他们手中有一位完全深谙暗影手段的叛变者！

    “暗影的第一原则，一切以安全第一。”慕远峰沉吟了一下，他深知一个暗影叛变者要比一个绝顶奸细的危害严重的多，最后忍痛决定道：“留下几个人继续监视张松，我们就此回去。张松接洽的地点已经确认，今夜任务到此为止。”

    “可是？……”张灿看起来心有不甘。

    事实上，慕远峰何曾不是这样？不过他还是最后看了一眼那家酒肆，正欲开口重申决定时，却看到了一直沉默不语的端木不明，微诧一下之后问道：“怎么，难道你也有办法？”

    “我当然没办法，”端木不明很干脆回答，但胖乎乎的脸上却随后浮现出一抹诡异的笑：“我只是突然想到了主公的吩咐，你记不记得，主公在这次任务上，鲜有一次加了一句……嘿嘿。”

    “不要打草惊蛇。”慕远峰一愣，回想了马超这句补充，顿时眼中也明了了一些东西：“主公的手段，果然神鬼莫测啊……”

    三人就此悄无声息离去，仿佛从未来过。而酒肆当中一直隔着窗户张望的沐杨，这个时候脸上才露出一抹如释重负的表情，而转过头面对张松后又变得严峻异常。再次确认周围无人以后，他带着着张松穿过中院走到后面厨房，小心地将灶台旁的一个榆木盖子掀开，地上露出一个地窖的入口，一截软梯从入口垂下去。

    沐杨沿着软梯下到地窖底部，习惯性地环顾了一圈。这间地窖比一般的地窖大上一倍以上，头顶用五块木板撑住了土质顶棚，墙壁上还挖着几个凹洞，里面各自搁着一盏摇曳着火光的烛台，空间十分狭小矮仄。影影绰绰的烛光映出两个人的身影，忽明忽暗。而沐杨就此一抱拳，恭敬说道：“主公，军师，人已带到。”

    