
    ﻿﻿﻿

    三月三日，长安城里热闹非凡。民俗这一日为褉节，百姓们都要到水边河畔去祭祀。长安城外八水环流，皆出入上林苑。霸水出蓝田谷，西北入渭水。浐水亦出篮田谷，北至霸陵入霸水。泾水出安定泾阳开头山，东至阳陵入渭水。渭水出陇西首阳县鸟鼠同穴山，东北至华阴入黄河。丰水出鄠南山丰谷，北入渭水。镐水在昆明池北。牢水出鄠县西南，入潦谷，北流入渭水。潏水在杜陵，从皇子陂西流，经昆明池入渭水。

    这八条河如同八个美丽的少女，无声的点缀和滋润着关中大地。这一天，男男女女老老少少，穿上崭新的衣服，带上明亮的首饰，或坐轿，或骑马，或步行，前往河边。春日的河流明亮如镜，波光粼粼，河岸两边鲜花盛开，绿树成行，田野间新芽吐翠，鸟鸣蝶舞，生机勃勃。青年的男女们也放开怀抱，大胆的放歌欢笑，而不会有人去指责。

    这一日，各府放假，官员们也都会陪着家眷出城，半是祭祀，半是游玩。然而，这一年的这一天，马家之中所有位高权重的文臣武将，却没有一人出行祭祀。更离奇的是，镇守边关重镇的大将，也被马超飞马召回，齐聚一堂。整个尚书台中，人人闭目自静，除却呼吸之声可闻之外，剩下的恐怕连根针掉在地上都能听见声音。

    这里的每个人，事先都没有通过气，可每个人彼此偶尔对望之下的眼神，都看出了对方的凝重和肃然。尤其是这其中贾诩、吕布、皇甫嵩、朱儁等宿老那凝神以待中的厚重，使得平时放荡不羁的郭嘉、法正、司马懿都收敛了笑容，甚至那些平时只闻其名，不见其人的暗影精英，此刻也如阴影一般隐在暗处……所有人都隐隐感觉出，此番破天荒的议会，或许要关系到整个天下的走向。

    少时，众人听到脚步声响，凭着感觉，他们便知道那是马超已然大踏步从外面走来。

    马超的一出场，便令不少人心中微微一震。与平时穿着随意不同，今日马超明显看起来与往日不同：一身亮银色的精锻连环锁子甲，内衬从董卓那里得来的鲨皮连环黄金内甲，头戴豹纹英盔，顶上白缨如飘絮寒雪，俊秀非凡。肩披上等白练锦绣披风，配上他本就如孤寒雪山一般的气质和脸上严峻凝重的神情，随着他龙行虎步走过猩红的波斯地毯，锦绣披风也飘舞不止，一时间更让尚书台里的温度又冰冷了几分。

    马超走上尊位，先将手中名震天下的盘龙卧虎枪放置身后，随后更是解下了腰间宿铁宝剑。只是轻轻往案几上一放，大厅中的众人都感到一股森然的气度喷薄而出。尤其是那些镇守边关的大将，一段时日不见，只觉马超身上那些难以捉摸的气质和威势愈加浓厚，忍不住又屏住了一丝气息。

    “诸位，今日议会，乃是为一统天下之大计！”马超坐下之后，第一句话便石破天惊。

    厅中不少文士武将开始交头接耳，据他们得到的情报，只知道江东孙策不甘失败，在孙权重整江东之后，领兵七万卷土重来。可如今怎么也想不到，马超一下竟将事情提到一统天下的高度上来。

    “主公，不过孙策小儿贼心不死，末将与子义于荆州也有四万精兵，加之蔡瑁四万杂兵，轻松便可让孙策有来无回！”甘宁第一个开口，随着他的话语，腰间的铃铛哗然作响，鸣唱出了甘宁的霸烈之气。

    可马超只是淡淡看了甘宁一眼，在窗外射入的明亮阳光照耀下，他那轮廓分明的面孔显得无比英武与深沉。甘宁被马超这么轻轻一瞥，心下不由有些迟疑，正欲开口立军令状，却见马超摆

    了摆手，示意甘宁先退下。随后才开口道：“公渊，你说一下吧。”

    廖立廖公渊是马家第一次科举当中脱颖而出的俊才，他本是荆州人，却千里迢迢跑来马家参与科举，与当时的步骘、彭漾二人一起被马超看中。不过，他为人与历史的确一般无二，心高气傲，待人无礼，总是觉得自己比别人强。不过，在马超惊艳才绝的掩盖下，他不由也收敛不少狂妄的脾性。后杨修调入河东之后，他便与彭漾一般成为马超的左右手，负责军机政要大事的分析谏言工作。

    此番闻马超唤他，面对满厅强盛至极的气场，他倒也没几分不自然，轻咳一声之后道：“益州刘备已兵不血刃拿下益州，接手刘焉刘璋两人数十年积蓄，又得诸葛亮于南蛮攻心之助，得三万无当飞军，伺机进图；魏王曹操更练兵三十万青州军，又结连辽东公孙度，蠢蠢欲动。鲜卑一族骚乱不止，时刻觊觎幽、并二州，且与曹氏联络密切。种种迹象看来，孙策起兵再攻荆州，主公认为此乃乱世最终一战，故此召集诸位，共商议大计！”

    这一层遮羞布掀开，满堂皆惊。众人你看看我，我看看你，都没有想到，原来一个孙策出兵的背后，竟然还隐藏着一个世间诸侯对马家的惊天阴谋。尤其是刚才出言的甘宁，此刻更觉在众人面前丢了脸，羞得面红耳赤。唯独贾诩、郭嘉、荀攸、法正、司马懿、庞统等一番谋士，或老神在在、或一如常态，没有半分异样，显然早已猜到了这个可能。

    气氛凝重躁乱至此，马超似乎却很满意这样的状况。看着厅下一个个在历史上明耀千秋的名臣猛将被自己的气息牵引，脸上那凝重和严肃渐渐消融，嘴角微微一撇之后，才微一抬手，原本有些嘈杂的大厅立时雅雀无声，众人的眼光都望向他。

    他这时微微一笑，如雪莲盛开，让大厅之上的气氛缓和不少。随后，微微调整出了一个舒服的姿势，以轻松的口气说道：“事情就是这么一个事，大家都说说看罢……”

    这句话闲散清淡，可在此刻由每天意气指使，自然而然养出一股森然气度的马超口中说出，不由就有了一番指点江山、静看风云的豪迈气概和洒脱。也由此，大厅之上的众人也放松下来，脑中迅速将汉室天下的版图构画，将各诸侯的动向心机预演，庞大精粹的智慧在无声碰撞汇聚，似乎只需下一刻，什么样的凶险都可迎刃而解。

    “主公，”仍旧是甘宁上前，他知自己不可再贻笑大方，但仍旧直言点出道：“即便曹氏、刘备、孙家、公孙度、鲜卑联合攻伐马家，可以属下所在，目前胆敢出兵的，只有孙策一人，江东七万兵马渡江而来，末将水军已成，可拦江截击。届时子义只需大举从陆路进发，直捣庐江。那孙策首尾难顾，定然大败而归！”

    马超听后点了点头，还未开言，只见厅下又一人起身，那人留着漆黑严整的连鬓，刚毅的脸上尽是军人的严酷和傲骨。只见这位纯粹的军人上前抱拳，大声说道：“主公，之前与曹氏合攻庐江，末将无功而返，皆因粮草辎重不足。若主公令太史将军攻打庐江，末将恳请主公允许末将出战相助。此番麾下将士兵精粮足，若拿不下庐江，高顺愿提头来见主公！”

    高顺言罢，他身后副将张绣也忍不住上前，慨然说道：“主公，末将与高将军同领军令状！”

    马超听罢，心中已有定数，知军心可用，大有所为。但这各地镇守大将只着眼地域一战，还未放眼全局。这与此番会议相悖，当即，他不由自主将眼神看向了兵部荀攸那里……

    【一凡中文网,更新最快，无广告】【】【一凡】☽☽☽·☽Ｙ☽Ｆ☽Ｚ☽☽☽·☽С☽〇☽Μ☽

    