
    ﻿﻿﻿    马超悠悠放下眼前的望远镜，对于已经消失在眼前的江东军露出一个叹息的表情。

    与江东军交战以来，的确如庞统断言，自己最终还是胜了。虽然他和庞统合谋的那个华容道劝诱狙敌之计，完美融合了出战前太史慈和甘宁的两人的妙策，将江东的第一智者周瑜也给坑陷了进去。但不得不说，江东子弟的那狂热的战役和在绝望压顶时的临死反扑却给马超留下了深刻印象。

    尤其是这个时候，马超用望远镜看到这支逃兵兵分两路的壮士断腕之举后，对江东这支迅猛崛起的势力，有了更深一层的认知和敬畏。

    不过，也正是这样，此番更坚定了马超诛杀孙策的决心！

    江东一日不可有孙策！

    这个观念，已经深深印入了马超的骨髓当中，甚至这种坚执，比诛灭曹操还要迫切！

    “转道，走小路，追杀孙策！”马超杨枪，斩钉截铁地下达了命令。

    “主公，你怎么确定小路上的那几十人中有孙策所在？”太史慈有些疑惑，虽然他也有望远镜，但毕竟没有看到凌操换装时的情景。虽然他也倾向孙策就在那少数部队当中，但却不明白为何马超如此断定。

    可马超的回答却只是灿烂一笑，带着嘴角那轻触的诡秘：“我也不确定，但我确定，官道之上，有甘宁的伏兵。所以，我们只需走小道便可以……”

    ……

    “将军！”程普军中，一员斥候纵马极速跑来，神情慌乱不止：“马超并没有追我们！”

    “怎么可能？！”凌操豁然站起，一下有些反应不过来，无边的惊恐和不可置信让他急速翻上战马，却茫然四顾：“他如何识破我这等李代桃僵之计？！”

    没有人能回答，这些士气壮烈的江东子弟，唯一的寄托和渴望，还是在等着凌操的命令。凌操突然意识到这一点，他虽然悍勇急进，每每常登先冠于军中，但也不是什么鲁莽无谋之将。当下便扛起主将之责，跳出疑虑直接下令道：“转道急行，营救主公去！”

    这些兵士都已奔逃数日，早已精疲力竭。可闻言去救孙策，竟无一人露出不愿神色。然而，就在此时，隆隆的战鼓声响彻了官道两侧。

    鼓声？

    这是马家军的冲锋之声！

    凌操抬起头来，愕然发现官道两侧突然出现了无数的马家军。而且，还是清一色的骑兵！——在这种空旷的战场，步兵对清一色的骑兵，只有被完全碾压的结果！

    这里，怎么会突然遭受马家军的伏击？来不及想这些了……不对！凌操猛然回头，一个令他战栗不安的念头升起：据战报所言，江夏那里，最近无故出现了一支来去如风的盗匪！

    而这个时候，他们竟然埋伏在这里。这……凌操突然意识到，原来这一切，都是马超早就算计好的！再看领头那一员大将，凌操更是嘶声大吼了起来：“甘宁，甘兴霸！”

    凌操虽未与甘宁谋面，但却一眼便认出了甘宁。他虽然是吴郡余杭人，但也在淮南一带做着无本的买卖，对于江夏锦帆贼的威名更是有所耳闻。

    眼前的甘宁更丝毫没有改变当初装束，一身锦绣彩衣使得他看起来流光溢彩，仿佛一头花锦斑斓却威险可怕的猛虎。头上的鸟羽和腰间的铜铃更是他特有的代言，尤其是那轻软锦衣下显露出他跳动有如小鼠的肌肉，更是昭示了他猛然爆发时的冲击和力量！

    “既然认得本大爷，那好……”甘宁将大刀随意抗在了肩膀上，胜券在握的样子。凌操以为甘宁之后会说出什么劝降之类的话语，却想不到甘宁猛然又将大刀一横，蓦然变色道：“那本大爷正差一个首级回去请功，本来孙策的脑袋很合适。不过，现在看来，你的脑袋也凑合！”

    凌操闻言勃然大怒，他想不到甘宁竟然如此喜怒不定。可甘宁心中却很清楚，凌操肯替孙策而死，那便证明他绝不可能叛变江东，留着性命也丝毫无用，还不如取了首级换做军功稳妥！

    “冲！”随着甘宁接下来的一声号令，静默的骑兵再也不用顾忌马蹄声暴露了行迹。他们沿着官道两侧的山坡冲袭而下，包裹着厚布的马蹄声敲打出沉闷的音节，仿佛催命讨魂的鼓点。

    大批骑兵突然从四面八方蜂拥而至，一下子就冲进了这些还来不及列阵的江东步兵眼前。无数次死里逃生的经验告诉这些老兵，只有弓箭和拒马盾阵可以克制骑兵，可此时的他们，什么都没有……

    杀戮，开始了！

    虽然江东军直到现在都没有堕士气，可在兵种相克的绝对优势下，他们的拼死反扑，留下的只能是一曲曲壮烈的哀婉绝唱。凌操就看到，在骑兵刚突入自军眼前时，就有一员江东士兵使劲下掼他手中的长矛，韧劲十足的矛杆霎时弯成了弓形，在襄阳卫长矛挺刺中，他靠着长矛的弹力，狠狠抽在了那披着皮甲骑兵面上。可失去武器的他，在下一瞬就被滚滚洪流踏成了一滩肉泥！

    还有一名江东子弟腹部插着两支折断的长矛，一截肠子流淌在体外，犹自死战不息，通红的眸子里正燃烧着野兽般的光芒，可未待这种怒火焚尽那敌军的身体，一旁冲出的骑兵毫不费力一记横削，仿佛割草一般割了下那兵士的头颅！

    一名精壮的江东兵，飞身将一名骑兵扑下，双手死死扼住了骑兵的咽喉，正欲往死里使劲，数支冰冷的长矛已经无情地戳穿了他宽阔的肩背，江东兵双眼猛然一瞪，一缕殷红的鲜血已经从他的嘴角缓缓溢出，由此而始，家中妻儿将再也见不到他的归去。

    朔风呼啸，卷起漫天黄尘，冰冷地拍打着凌操的脸庞，凌操的心就跟这冰雪一样，冰凉而混沌……

    “不可硬拼，随我突围！”凌操一声怒吼，朝着甘宁前军的方向冲去。那里兵力最少，也最为混乱。而这等突围战，越是混战的地方反是最安全的地方，只要你武力高强，快速突破，那就有机会逃出升天！

    凌操一刀剁死一名准备砍向他的敌兵，抢过战马上了上去。随后又一个大仰身劈掉了左侧敌骑的半个身子，喷溅而出的鲜血立即染红了他半边身躯。江东子弟这时也看到凌操冲出的意图，或紧紧相随、或返身拼死阻敌，酷烈的战场瞬间飘起血腥味十足的味道，吹在甘宁的面孔之前。

    甘宁狠狠吸了一口气，仿佛很享受这样的味道。默然看着凌操已然组织好突破锥阵，朝着自己冲来，不禁露出了轻蔑的笑容。

    凌操这个时候什么都没有想，他此刻就是锥尖，就是锥刃，笔直地射入甘宁军的阵心，向前，向前，再向前，一心想着冲透甘宁的阻击，冲出去！就在这时，他已经看清了甘宁的脸庞，也看清了他轻蔑的笑。凌操顿时感觉自己受到了一种侮辱，他立马举马，大声呼啸，孙策的赤帻在血红的暮色间闪动，五尺长的斩马巨刀加上手臂划出宽达丈五的范围，在他周围，已无一个敌手。

    突然，这无人的范围当中一下涌入一股巨风，仿佛一头林间猛虎带着恶风猛然跃入。凌操有些怀疑自己看花了眼，下意识的用手擦了下眼前溅的血，在血被擦去的一刹那，他看到了一道斑斓的电光，这电光在视野里急速的扩大着，眨眼已到眼前。他下意识地挥刀劈去，做梦一般，却只斩到了那光芒的影子。

    “嚓”，似乎是很轻很脆的一声响，凌操眼前一切飞速的旋转起来，他感到一切都在迅速的下隆着，而自己越来越高，接着他看到自己端坐在马身上的无头的身体，在他身后，是一匹咆啸如龙的战马，一个一身流光溢彩的武将。

    他最一个念头是：是谁杀了我，好快的马！好快的刀！

    甘宁再纵马回头接下凌操的脑袋，横刀立马于乱阵之前，厉声吼道：“缴械者不杀！”这声音穿过纷乱的战场，飘飘洒洒地传了开去，在每个人耳边轰响。

    可回答甘宁的，却是江东子弟如疯一般的自杀式反击！

    而甘宁却微微一笑：“很好，全部杀光！！”

    