
    ﻿﻿﻿    华容古道是历史上曹操赤壁大败之后逃入南郡的一条险道，这条道路沼泽遍地、地势十分险恶，直至元代之后才得以开发。根据历史记载，当年曹操涉过华容道，逃至太平桥时，人马陷入泥泞之中，不得不扔掉马鞭，下马步行。而兵士在此遇泥泞，道不通的坎坷路上，只好听从曹操指令砍芦苇、蒿草填路，一路上‘羸兵为人踏藉，陷泥中，死者甚众’。

    南宋大诗人陆游坐船经过这一带时，他写道：“自是复无人居，两岸葭苇弥望，谓之百里荒”。舟人也云：“自此陂泽深阻，虎狼出没。未明而行，则挽夫多为所害”。那时距曹操兵败已有九百六十年之久，华容道一带尚且如此荒凉，曹军当时的艰辛狼狈之状，就可想而知了。

    而此刻摆在黄祖眼前的，正是这样一条地窄滩险、寸步难行的道路。这也是他探明此路之后，一直迟迟不愿出兵的根本原因所在。

    远处，黄祖还隐隐听到一丝战场杀伐的声音，那是周瑜已经开始行动，佯装一次总攻来吸引荆州军的注意。可黄祖此刻半点没有感激周瑜的意思，他看着前方那些士兵奋力砍伐干芦苇蒿草铺路的狼狈身影，其中更有一些倒霉兵士不小心陷入沼泽的惊恐大嚎，心中更增几分不耐。

    “都别哭爹喊娘的，赶紧干活！一旦马超得知了我们行踪，前后一围，你们这些兔崽子连哭的心都没了！”黄祖抬头高声叫骂，还抬起鞭子吓唬了一下那些兵士。随后抬头看看日已过午，气温渐渐升了起来，心下更是焦躁不安。

    此刻华容道中的雾气渐渐隐退，水泊上方闪动着片片的白亮之色。时至九月，这里还是一种潮热难耐的气息缭绕，黄祖额头上也是层层的汗水，望出去，觉得道路上似有蒸汽升腾，那不是水气，而只是被阳光照得发热的地气。在这种温暖里，各种花朵都开始开放了，红的白的，粉的黄的，让华容内一片明亮。

    不过，眼下黄祖没有半分看景的心思，不知为什么，此刻望着静谧的华容道，他总感觉心里七上八下的，好像有什么事即将要发生一般。

    而就在此时，一抹刺眼的光芒从黄祖眼前闪过。黄祖看得清楚，那不是水泊反射的水光，而是兵刃利器没有隐藏好被眼光反射的寒光！

    ‘不好！中计了！！’黄祖脑中当时便浮现出这个念头，随后他赶紧下马，嘶声叫喊道：“有埋伏，赶紧给老子结阵御敌！”

    话虽然喊出来了，但导致的结果却是黄祖手下那些兵士一下炸了窝，乱哄哄一顿瞎跑。直至一炷香的时间过后，那些兵士才在皮鞭和呼喝声中摆好了阵型。可惊魂未定之下左右四望，一个个都有些傻眼：这静悄悄，哪有什么埋伏？

    黄祖一时也有些傻眼，仔仔细细看了一眼两侧的山峰之后，果然没有发现之前那一抹闪光。他擦了擦头上的虚汗，觉得自己有些实在有点惊弓之鸟的味道。不过，在那些兵士还没有来得及开口询问的时候，他又赶紧虎着脸掩饰说道：“你们这些兔崽子，一炷香时间才能排好阵？老子就这么一试就试出你们的胆子，真给老子丢人！”

    “将军，这没有敌军你咋呼大伙干啥？”一个不长脑子的校尉还是抱怨了出来，黄祖一巴掌狠狠就抽了过去：“放你娘的屁！这幸好没埋伏，要是有埋伏，就刚才你们这些的表现，死十遍都不多。好了，都别废话了，赶紧……”

    话音未落，一直狼牙箭射穿最后一丝雾气，带着尖锐的呼啸声，狠狠朝着黄祖射了过来。黄祖当时连反应的时间都没有，唯有望着那支狼牙箭来临的地方，看着那支箭在眼前快速放大，脑中只有一个念头：果然有埋伏，老子这张臭乌鸦嘴！

    ‘当’地一声！

    黄祖只觉脑袋狠狠一疼，身子都摇晃了一下。接下来满头的黑发盖下，一下遮住了黄祖的脸。他慌忙将头发撩起，惊慌失措向他那宝贝儿子黄冲问道：“我的头还在不在？”

    “在呢，在呢。”黄冲这家伙此刻是被人抬着的，昨天被周泰揍得不轻，黄祖回来后又是一顿胖揍，让他无法根本无法起身。现在为表对老爹的一片赤诚之心，当即扯着嗓子喊起来：“哪个孙子暗箭伤人，有本事站出来！”

    黄祖这下一个肺都气炸了，他想都没想就狠狠一脚踹在担架上，直接让黄冲又跌了个狗啃屎。

    “狗日的！”黄祖跳脚大骂，浑然没想到这下连他自己都给骂进去了：“你他娘的到底有没有脑子，老子就求着这里没有埋伏，你还让人家站出来？！站出来之后你给老子我挡住啊！！”

    还有一句话黄祖没说，那就是他知道这一箭根本不是那射手射偏了，而是故意给他一个下马威。此刻黄冲居然敢骂人家孙子，当真嫌他老子的命太长了！

    可黄祖这一脚丝毫没有避免残酷的现实来临，只见两侧山谷之上，猛然冒出层层叠叠的马家军，这些兵士当中手中皆擎着森森杀机的元戎弩，五支并排的弩箭昭示着它们的渴望。无数旌旗招展，战意滔天，直令整个华容道的天地为之一变！其中一杆战旗之上，明耀着火一般的红色，两侧还悬挂着代表皇室威严的节和钺，在各林立的战旗当中极为显眼。而旗帜之下，一员大将傲然挺立，身上锦袍随风飘动，仿若战神临世。

    “居然是马超？”黄祖看到那旗帜和旗下的身影，当时就认出了马超的身份：如今汉室当中，唯有马超享受九锡荣耀，才可以名正言顺地在战旗上悬挂节和钺！

    这支队伍的突然出现，黄祖的那些手下纵然已经结好了战阵。可不少兵士还是腿肚子发颤：马家军居高临下，而他们却是在寸步难行的沼泽地里。可以说，只要马超一声令下，马家军完全可以不伤一兵一卒，尽数歼灭他们这支两万余人的大军！

    更何况，这些日子的交锋让他们还知道，马家军简直就是这个时代的妖孽兵种，弩箭仿佛不要钱一般，从来不吝啬半分！

    想着待会儿自己一个个就会跟刺猬一样惨死在这里，这些江夏兵当中竟有几个新兵蛋子已经开始哭了起来。黄祖此刻也吓得够呛，脑子蓦然一片空白，倒是这哭声将他拉回了现实：“哭个屁哭，你们到底是爷们儿还是娘们儿？！”

    “黄将军……”山谷上一员大将大喊，声音远远传来，有一种说不清的愠怒在其中：“太史慈不才，刚才一箭恐怕没让黄将军尽兴，倒是一下弄出来一位太史慈的爷爷来，敢问那位大爷此时何在？”

    黄祖的脸一下绿了，这个时候，他真恨不得一刀割了他那个蠢儿子的舌头。可人在屋檐下，他又不得不低头，当下赶紧走到黄冲面前，又是狠狠一脚踩下，让黄冲那本就断了只剩三根的肋骨一下全报废，哭喊跟杀猪一般之后，他才哭着脸赔罪道：“太史将军，犬子有眼不识泰山，冒犯了将军虎威，在下教子无方，替这瞎了狗眼的东西给您赔罪了！”

    “可不敢当！”太史慈的怒气听起来没有半分消褪，反而更增讥讽：“如此岂不是让人说我趁人之危嘛。”

    黄祖这下牙根儿都痒痒起来了，他猛然站起来，面对着地上一脸惊恐且已经哭得不成人形的儿子。脸色一黑，抬脚就要又要狠狠踏下！

    “爹，不要啊！”

    “黄将军且住手！”

    就在此时，两个声音同时传入黄祖耳中。他没有搭理黄冲，赶紧抬头望去，只见果然是马超开口了。

    “黄将军莫要再如此，令郎虽然出言不逊，但有此教训也就够了……”

    黄祖说不准马超是真心还是讥讽，当下权衡一番之后，那停在半空的脚还是没停，重重踩在了黄冲的脸上！

    “啊！……”黄冲叫得惨绝人寰，可下句话，差点令远方的马超都绷不住，只听黄冲当下就脱口而出这句：“你这狗日的老东西！！”

    马超这下真无语了：果真啥老子生出啥儿子，这黄祖一家，跟狗还真亲………

    