
    ﻿﻿﻿    随后一天，一连串不可预料的事件开始发生，好像被推到的多米诺骨牌一样，让马超应接不暇。

    先是襄阳城里突然谣言四起，一种说法是，马超怀有不臣之心，软禁天子并意图毒杀，自己取而代之；还有一种说法是马超要迫害天下所有汉室皇亲，先是荆州刘使君被马超活活逼死，随后就是益州刘璋的使者也被马超囚禁，逼迫其道出益州山川地理险要，领兵攻打益州；

    最后一种说法更是离奇，也是马超认为所有谣言当中最核心的。市井皆言他马超竟然要对刘备痛下杀手。其原因就是因为刘皇叔忠于汉室，坚决不愿与马超这等乱臣贼子同流合污，令马超为之不喜。只不过碍于刘皇叔义薄云天，名满天下，马超迟迟未敢动手，只能先寻个理由将刘皇叔赶出荆州之后再行陷害之举罢了。

    “听说了没？”街头一群人当中一人兴奋小声对周围人说道：“马超要自己当皇帝了！”

    “当就当吧，这个天下，也早该换换人了。”

    “放屁！这天下只能是我们姓刘的！他马超这是大逆不道，是乱臣贼子，该杀！”

    “我不管，反正我知道，没有雍王，咱们早就被江东那个魔王也杀个干干净净了。”

    “扯淡，那是我们刘皇叔击退的孙策，他马超好大喜功，才臭不要脸将那份功劳给揽了下来的！”

    “是吗？我觉得雍王不是那样的人啊。”

    “怎么不是？我想那个马超来我们襄阳之前，刘使君多好的一位君子，待我们多么好？可自从他来了之后，孙策那个魔王就攻打我们襄阳，刘皇叔再也不敢上街接济我们……”

    “好像真是这样，”一直听着的这人，凝重地点了点头，随后脸色一变：“暗影靖安司办事，你聚众妖言惑众，跟我们走一趟！”

    “啊？！小人冤枉啊……”

    虽然有这样的桥段不断在大街上上演，可谣言这东西没头没尾，却行遍天下。尤其是这次的谣言当中还加入了家族矛盾，在汉代，刘家是一个大家族，常言说得好，张王李赵满地刘。这些姓刘之人大多都跟皇亲沾边儿，但可以肯定的是，他们都会连思考都不思考，就直接站在马超的对立面。

    “主公，这刘备学得挺快啊……”郭嘉微笑着拿着一张破布条，上面歪歪扭扭写着如今大街上已经传的满天飞的谣言：“用着最廉价的粗布烂条，字还故意写得歪歪扭扭，可行笔之间却难免流露饱读诗书的老辣……”

    “嗯，果然不错，单这文章便可谓讨伐我们马家的一封檄文啊。写得声情并茂，刚柔并济，既表现出天道君尊的威仪，又体现出刘姓一族生死存亡的紧张危迫……奉孝，此等本事儿，我俩不如啊。”贾诩连连点头，叫了声好，笑眯眯的样子，第一次不在他装病。

    马超这时快被这两个活宝给气死了，苦笑着说道：“行了，这封檄文乃是伊籍所作，你们若是真心求学，改日可以去拜访他。刘备，这家伙笼络人心的手段可真不简单，没想到这么快就已经可以借助这些荆州次级士族豪强的力量了……”

    “夫君，我们接下来打算怎么办？”貂蝉没三人如此轻松，忧虑说道：“霍峻来言，襄阳城里的大牢都已经快被挤满了。而且，夫君你也知道，霍峻、张允、刘磐这些人也都是握有兵权的，据暗影的回复，他们这些时日行踪诡异，看来也蠢蠢欲动了。”

    “还能怎么办？凉拌呗……”马超无奈撇了撇嘴，嘴上的那抹苦笑划出更多无可奈何的意味：“出来混，迟早是要还的。谣言这等手段，我们比谁都清楚它的威力。如今之计，便只有继续等下去！”

    “不不不，主公，干等下去是不行的。”郭嘉将那破布条随手丢掉，擦了擦手道：“我们都很清楚流言的用处，必然只是造势而已。如今看来，这种势头还不够大，我们必须帮那些躲在暗处的人一把……”

    “帮？你是说，我们这次来用最愚蠢的方法来应对流言？”马超眉头一皱，用着一种很奇怪的眼神看着郭嘉：“奉孝，你要知道，这种事情可是在玩火啊……”

    “谣言止于智者，主公尽管放心，这等含金量不高的流言，只是为了造势而已。”贾诩也开口，很同意郭嘉的建议。

    当即马超下令于襄阳卫，有敢检拾檄文者，立斩，有敢传递檄文者，立斩，有敢议论檄文者，立斩。他为此还加派出了无数的暗影遍布民间，偷听老百姓的谈话，在道上设立盘查站、张榜恐吓，在城市里挂起一颗颗死犯的人头，达到杀鸡骇猴的目的。但这些措施就像用一个小调羹浇水来扑灭森林大火一般，这种高压政策并不能起到什么作用，完全无济于事。

    一日之后，从江夏到南郡，从长沙到江陵，从桂阳到零陵，大大小小的郡、县、乡、亭，几乎到处都出现了这样的檄文。热情且无知的老百姓自发的播着，传递着。马超越是下令不许任何人看这个东西，越是引发了百姓的好奇心，这个东西就以更快的速度在民间流传。到后来，这檄文如雨后春笋般冒了出来，竟连马超的情报网络也无法推算出它怎么会有如此强大的生命力，其传播犹如烈火焚野，遍地燎原，无处不在，口口相传，人人皆知。

    直至最后，还出现了襄阳卫与巷间冲突的事件发生，有的襄阳卫甚至都抓到了身为郡兵的传播者。事情闹到这种地步，即便是故意纵容流言的马超，脸上也再没有之前的轻松了。

    “奉孝，你的推论到底准不准？”这一次，马超鲜有地在大厅内走来走去，他只有在这两个他自认智商比他高的两大谋士面前，才会露出这等真举动。否则，便是十万大军兵临城下，他都会一副镇定自若地部署：“我已经猜出刘备接下来会抛出一些干货，来转移民众风潮。可直到现在他都没有动静，如此下去……”

    “主公，你不会认为刘备计止如此吧？”郭嘉反问。

    “那里，我是担心那身边那两个小家伙，毕竟是第一次使用流言这等大可控的大规模杀伤性武器。万一时机把握地不好，他们的屁股，还得由我们来擦！”

    “小孩子们都是会玩火的，不过，那两个小孩子，可不是一般人啊。”贾诩年最老，可似乎看起来，他对诸葛亮和庞统没有丝毫的小觑。

    “我现在倒是觉得，是不是该将司马懿、法正那两个家伙调过来，而不是你们两个。至少，那两个家伙不会让我这般心惊胆颤……”

    “主公，你心惊胆颤？”郭嘉回头难得一笑，拍了拍马超肩膀，很前世范儿地来了一句：“您别开玩笑了。”

    终于，就在襄阳卫和老百姓都已经爆发小规模冲突之后，襄阳大街上的流言终于告一段落了。这不是说流言就那么毫无道理地销声匿迹了，而是一条新的流言爆发，完全转移了之前那些无边无影谣言的影响力。

    益州那里南蛮叛乱了！

    最先确认这个消息的，是毗邻益州牂牁的武陵郡，那里陆续涌入了益州被迫逃命的老百姓，言南蛮之人立誓要杀光汉人，益州大军难以抵挡，他们走投无路，只能逃亡荆州。接着这条消息以绝对的真实性和震撼性，很快以难以匹敌之势横扫之前那些越传越无边的谣言，彻底占领襄阳的主舆论风潮。

    而借着之前谣言的影响，一个十分没道理的流言又趁风而起。襄阳当中，是人皆言，只有刘皇叔才能救益州，这是刘家真正生死存亡一战，也是汉人和蛮人之间的一场种族大战！

    “让马家军去？”

    “开什么玩笑？！”

    “这\/那是老刘家人的事儿！！”

    襄阳的百姓，异口同声说出了他们的观点……

    