
    ﻿﻿﻿    “周瑜已死！孙策小儿还不速速前来与之团聚！”青龙偃月刀上挑着周瑜的头盔，赤面长须的关羽跨骑一匹劣马，着实有些气恼。

    眼前正是决战时刻，他这匹已经是他换的第七匹战马。可在他雄大的身躯下，这匹战马怎么也显得跟一只驴子一般。就连冲锋速度，也完全落后身边的亲卫！

    “二哥，加把劲儿啊！”张飞跨骑着他的宝驹乌骓，大笑着从关羽身边飞过：“若是慢上半分，那马超就要赶回来同我们抢功了！”

    “二将军，这次江东军可还有孙郎奋威否？”陈到也越过关羽，开口说道：“如此气势，可谓摧枯拉朽，末将可要先将军一不，取了孙策首级了！”

    吃了两股灰的关羽面色更红，他实在太恨胯下这匹劣马不争气了。可好在这次将士士气如虹，之前那次江东佯攻，自军大破而归。此番接到马超之令，众人无不争前恐后。前方江东大营尽在眼前，仿佛就是一块肥美鲜嫩的肉，等待着一群群饿狼前去撕咬。

    张飞和陈到麾下都有骑兵，一马当先冲入敌营当中。陈到犀利无匹的撕裂，张飞迅猛无俦的冲击，都已经开始建功。将整个江东大营分隔成了两半，无数江东子弟奋勇上前，可在隆隆战马的面前，他们的反抗就如小孩子的玩闹。只是一轮冲锋，马蹄留下的，尽是他们残缺不全的身躯和可怜的意志。五万大军面对四千余骑兵，几乎连还手之力都没有。

    可关羽知道，再迅猛的冲击也需要后院步兵紧紧跟随，扩大战果。否则，后路一旦被包抄，骑兵将士就会陷入步兵的沼泽当中，寸步难行。关羽不会坐视这样的情景出现，尤其，他狠狠抽了一马鞭，高吼道：“将士们，可不能让战功全被他们夺了，让大哥瞧瞧我们汝南兵的锋锐！”

    然而，刚入中营，关羽便听到隆隆的战鼓响起，接着是左右两营突然冒出无数的弓弩手！他们手举着弓弩，依着鹿角排列如层层密林。

    ‘这是？……中计了？！’关羽脑中第一时间冒出这样的想法，但很快他就明白这是江东兵最后一次负隅顽抗：面对敌人的踏营，最应该做的就是硬碰硬将敌人逼回去。如此才能保持旺盛的士气和骄傲的战心。可江东兵选择了这等埋伏，只能说明，他们的士气已经快要撑不住了！

    只要冲垮这支伏兵，则整个江东大营再无半分士气。所有江东军定会落荒而逃，再无半分疑问！

    “江东子弟，你们看看，这是何人的头盔？！”关羽凤目如电，霍然将冷艳锯上头盔一甩。那艳红如血的红缨立时在空中划出一个悠长的弧线，重重跌落在前方伏兵的面前。

    江东子弟自然认得周瑜的头盔，见状纷纷惶恐后撤不已。可当前一员老将上前，捡起那头盔朝着关羽轻蔑笑道：“一个小小的头盔便想动摇我军士气，简直痴心妄想！若真诛杀我们军师，还请将尸首拿来！”

    这一话落，关羽还真无言以对。而那些江东兵见关羽沉默不言，立时信了那老将的话，手中颤抖的弓弩也不再晃动，狠狠瞄准了关羽手下一万步兵！

    “放箭！”这老将程普哈哈大笑，狠狠一下令，纵马带着亲卫便向关羽冲去！

    随着一声号令，扑天盖地的弩箭乌云一样遮住了天空，落下去，便是一片死亡之雨，溅起红色的血花，悲凄的惨叫。只一波打击，几百名英勇的汝南兵士就倒在了箭下。

    关羽此下更是大怒，他一边拨打着箭支，一边径直朝着程普冲去：周瑜死不死不要紧，只要他干净利索将这程普斩于马下，那这支伏兵将不攻自破！

    然而，程普这一波设计无论如何也算成功了，一波箭雨不可避免地减缓了汝南军的冲势，形成了短暂的混乱。而这种混乱又造成了更大的迟缓，更多的兵士被箭射倒，被自己人冲倒，不小心落在地上，被战马的铁蹄踏成肉泥。

    关羽见状更加恼怒，手中握紧青龙偃月刀刀，一双凤目当中再无其他，只有程普那粗壮的脖颈。此刻他的精气神全都灌注于刀上。他相信，只要自己上前，那一刀定然会饮血咆哮！

    可气怒的现实击碎了关羽的梦想，倒不是他马失前蹄，只是待程普的身影越来越近时，他突然看到自己两侧的亲卫竟然已经赶到了自己前方。那四名亲卫一左一右，两侧各二人，弯腰挺矛，怒吼着便朝程普冲锋而去！

    “回来！”

    关羽大喝，他说不清那一刻是自己感到了屈辱还是顾忌兵士性命。可待程普一铁矛挥去，将四人荡飞半空，化作一蓬血雨，随即只剩四落的肉块跌落尘埃当中时。关羽的眼睛一下几乎红了！

    他穿过飘碎的血块，怒吼一声朝程普劈去。青龙偃月刀立时卷起一阵狂流，犹如一条愤怒的青龙朝着程普冲击而去。程普江东虎将，自然也不甘示弱，调转矛头，一矛如便怪蛇一般迅猛朝着青龙扑去！

    ‘当’的一声，四周烟雾腾起，荡得周围人都睁不开眼睛。可随即耳际里传来一声凄厉的嘶鸣，显然有人坠马落地！

    一招便见分晓？！

    众人都觉心悬在半空，眼睁睁看着烟尘散尽的景象。可出乎人们意料的是，烟雾当中的关羽很是狼狈，一律飘逸的长髯染上灰尘，身上也青肿一块。而胯下的战马，早已前蹄拐折，口中白沫瘫在地上，显然是受不了刚才雷霆巨力的反噬，将关羽冷不丁给掀下了战马。

    而程普的模样也没有好到哪里去，虽然他仍旧笔直挺立在战马上。但脸色苍白，呼吸很是急促。嘴角还溢出一缕鲜血，明显在刚才交锋当中吃了亏。若不是关羽马失前蹄，恐下一招便可能被关羽一刀斩于马下！

    可现在，情势陡转。他狠狠吸了一口气之后，闷哼一声，再度提马便于戳杀关羽。

    可已经站起身来的关羽却傲然一笑，面对着程普拼命一般的架势，他只是手腕一转，手中那三国当中第一重兵器的冷艳锯便犹如风车一般旋转了一圈，最后“咚”的一声，拄在了地上！

    刀柄冲下，刀刃冲天！

    关羽右手握刀，左手却轻轻一撩自己的长袍，然后缓缓将手抬到了自己的颌下，手掌轻轻一捋，双目半开半合，眯成一线。

    程普也是身经百战的虎将，自有一股子敏锐的直觉。他望着就连战马都失去的关羽，突然就觉得关羽一下就变得如同湖底一般幽深！看似平静的气息，却如同暗藏风暴的海潮！尤其是随着战马愈加近前，程普就越感到关羽身上生出了一股冲天的煞气！！

    这种煞气，是那种真正的从刀山火海之中厮杀而出的，杀人无数的武人才能拥有的威压和气场！是武道高手登堂入室之后，凝结出他特有的武道气息！

    战气逼人，直冲天宇！

    程普感到，眼前的关羽仿佛就是一头正在眯眼的猛虎！只要他一睁眼的话，就可以随时夺人而噬！！

    有那么一瞬间，程普甚至心中生出了一种想立刻掉头远远逃离，最好距离这人越远越好才会安全的冲动！

    可已经来不及了，只见关羽一声长啸，突然猛睁双目！那双凤目当中仿若寒星炸碎，无数杀机凛然的光芒冲入程普身躯，令他连动都不敢动上一动！

    “汉，寿亭侯，关！来将，授首！”

    而就在此时，关羽身侧突然越出一员战将，举刀便向关羽冲去：“程老将军，末将来助你！！”

    “回来！”程普大惊，一下感受到了关羽之前的焦恐的心情。

    