
    ﻿

    “秦之无道，政苛民怨，匹夫大呼，天下土崩，南蛮叛乱，皆因汉人侵夺蛮人土地、肆意欺凌，才会在孟获一人高呼之下，满族皆反。刘焉以来，文法羁縻，德政不举，威刑不肃。汉蛮矛盾，渐以陵替；此番若想平定南蛮之乱，除却兵戈讨伐之外，更要威之以法，法行则知恩，宽之以心，政仁则一统；荣恩并济，上下有节。为治之要，於斯而著。”

    张松言罢，诸葛亮当即说出此番言论。张松望着诸葛亮这少年，目瞪口呆，说不出话来。他是益州人，对于南蛮的叛乱最心知肚明。可他想不到的是，远在襄阳的诸葛亮，从未入过益州，竟然可以将南蛮之乱的根本说得如此透彻。更难得的是，他还提出了解决方案，此等大才，当真令他五体投地。

    良久之后，张松才叹道：“后生可畏。”

    刘备却久久注视着诸葛亮，目光当中更多是忧虑。虽然诸葛亮一言道出此话，已经折服了张松，可他这个枭雄考虑方面却更现实。然而，张松在前，他却不能直接开口相询，怕一下浇灭了张松好不容易升起的希冀之火。

    诸葛亮却似乎早就看出了这一点，淡然一笑，又继续对张松言道：“张尊驾，此等攻心肃威之法，马孟起亦然可以想到。只是不知，此时张尊驾还欲请马家军入川否？”

    “这？……”诸葛亮这个问题很直白，张松很难回答：说实在的，即便马超想不出攻心肃法之计，他张松也可以转述一番，以马超之明，不可能不虚心纳谏。而马超的威名和马家军的战力等优势更远在刘备之上，他心中意属的，还是偏向马超多三分。

    可是，诸葛亮明知道这点，还就偏偏这样问了，这就让他很为难。尤其是，之前诸葛亮还断言，若引马超入川，则蜀中望族豪强皆可能被马家一举扫灭。这样的后果，是张松无论如何都不能接受的。

    因为他本身就是望族豪强当中的一员，怎可能引狼入室？而马超横扫六州之后，纵横捭阖，的确将治下望族豪强的格局完全改写了一番，用看不见的利益锁链狠狠绑在了马家战车之上，这些耳闻，绝不是空穴来风。

    由此，张松试探一句：“军师之前所言，引马家军入川一说……”

    “马超天生雄主，且坐拥六州之地……不，加上如今的荆州，已是七州之地，早已羽翼丰满。益州一地，于马家来说，不过又一附属而已，吞并之后，自会大刀阔斧改治，毫无疑问。”诸葛亮明白张松的顾虑，故意点破其中缘故。随后，又有些不经意地望了刘备一眼。

    张松顺着诸葛亮的眼光望去，一下明白了诸葛亮的暗意：不错，益州是宝贝，那要看对谁而言。对于马超这样已经有了七个宝贝吃撑的家伙，他自然不会很稀罕；可对于刘备那个手中一个宝贝都没有、并且垂涎三尺的家伙而言，益州这天府之国，绝对是一块又香又甜、让刘备爱不释手、小心翼翼的馅儿饼。

    且还有一点，刘备此时羽翼未丰，一旦得益州之地。那他张松以及其他人，自会承云借势而起，成为刘备手下肱骨之臣……

    想到这里，张松一时神灵开窍，完全没想到他已经掉入了诸葛亮精心设下的语言陷阱，开口诚挚说道：“刘皇叔潜龙在渊，正需一番天地任其遨游。军师足智多谋，运筹帷幄，如虎生双翼。在下不才，愿助皇叔一臂之力，为西川黔首黎庶迎回一仁义之主！”

    此时刘备怎么也想不到，诸葛亮区区一番话，竟换得张松如此臣服。当即大喜，亲手扶起张松，好生勉慰。然而想不到的是，诸葛亮此时才面露为难，悄声说道：“亮闻益州之地，蜀道崎岖，千山万水，车不能方轨，马不能联辔；虽欲取之，用何良策？”

    张松闻言，非但未着恼诸葛亮这般心急意显，反而微微一笑，朗声道：“可有笔墨？”

    当下刘备研墨，诸葛亮铺纸，张松倍感荣幸，笔走龙蛇，一盏茶时间便将益州山川地理图画出，开口道：“松不才，深感玄德公盛德，敢献此图。但看此图，便知蜀中道路矣。”

    刘备当下细细观视，上面尽写着川中地理行程，远近阔狭，山川险要，府库钱粮，一一俱载明，当下拱手答谢：“青山不老，绿水长存。他日事成，必当厚报！”张松亦感放下心头重负，欣然告别，一路上自有沐杨亲自护送。

    待张松此番离去，刘备面容有喜有忧，忍不住来回踱了几步。诸葛亮此刻也无之前那份气定神闲，眉头紧锁，也忧虑起来。少时两人同时抬头，竟都有话要说，一时那沉闷气氛就被这不约而同的举动所冲散。

    刘备苦笑了一下，开口道：“军师，还是你先说吧。”

    “主公，马超不可能轻易放走我们的……”这句话出口，气氛又陷入了尴尬无解的沉闷。

    诸葛亮还欲再言，可就在这个时候，两人突然听到一阵铃铛响动，神色大变。刘备毕竟领军作战之人，当下反应最快，闪身躲在地窖入口，掣剑在手，且目视诸葛亮示意他拖住来人，待刘备于来人不经意时斩杀灭口。

    果然稍后一刻，两人听到了有人下软梯的声音，而且这声音还不是一人。刘备脸色更冷峻上一分，手中的剑已经半启，闪露的寒光已经蓄势待发。可就在这个时候，他突然看到诸葛亮的脸色变得很奇怪：那是一种仿佛看到了不可能事物时才有的惊异。

    刘备想不到是什么人能让一向淡然孤立的诸葛亮露出这样的神色，但同时见诸葛亮没有露出半分戒备之色，反而更多露出一抹苦笑后，隐隐约约也猜到了来人。他轻轻合收起了手中之剑，做出一个轻松的姿势倚靠在墙壁，静待来人现身。

    “果然，这种事儿，怎么都少不了你。”诸葛亮悠悠开口，有种见到同类之时的假意高深，也有一种说不出的惺惺相惜。

    “非但少不了我，也少不了马家的暗影。”来人声音很熟悉，刘备一下就确定了自己心中的猜想。正欲现身相见，却冷不丁又听到一声清冷的女音：“刘备何在？这等惊动天下的大事，难道只有你区区一人？”

    女音虽是疑问的话语，但却是肯定的语气。她似乎料定刘备就在其中，故而出此言激刘备现身。而当刘备出来看到那人之后，脸色也突然变得跟诸葛亮一般奇怪，急忙俯身施礼道：“末将刘备，参见皇妃娘娘……”

    来人竟是曹节！

    此时曹节一身夜行紧衣，勾勒出她那窈窕而又带熟女风韵丰腴的娇躯，可那张仿佛仍旧未脱稚气的俏脸上，却闪亮着一双冰冷智慧的大眼。如此身份与着装，年龄和阅历，气度和长相，还有她今天又毫无征兆出现在这个地窖的种种矛盾和神秘，一下使得这个女子变得幽动灵谲，就像一只行走在夜里的黑雌豹，优雅有危险至极。

    “还是免了吧，皇叔对汉室的忠义……哼，何时马超会相信了，臣妾才会信。”曹节讥讽了刘备一句，半分惶恐的意思都没有，仿佛这个地窖是她的地盘儿一般。

    刘备不肯起身，抬头欲言，可被曹节止住：“我敬你长辈，称你一声皇叔。可皇叔要领兵入西川如此重要之事，怎么便这般心急，让马超的暗影察觉了风头？”

    刘备一惊，低顺的眼中立时闪过一抹杀机。可曹节仿佛察觉了刘备的杀意，突然笑眯眯地从怀里取出五截东西，一一摆在刘备的面前，地窖里难闻的腌腐味当中立刻弥漫出浓重的血腥味。刘备皱了皱眉头，他对这种味道很熟悉。

    那是五个人的拇指，从断口处的血迹看，是刚刚被砍下来不久的……

    