
    ﻿﻿﻿    宴饮完毕，马超不知自己此番在张松那里留下了什么印象。不过，谋取西川本就是小火慢炖的细活儿，张松那里不动声色，他这方更要稳如泰山。

    由此，安排了暗影密切监视张松所下榻的驿馆之后，马超便回到了自己的府邸。可刚入后院，便看到貂蝉那屋中还有一盏油灯长明不熄。一股夫妻相濡以沫的温暖顿时从心间升起，马超走向房间的步伐不由也加快了几分。

    可就要伸手推门之时，马超才发觉屋中竟然还有谈话之声，甚至隐隐还是一番唇枪舌战的争执。而另一人声音他也熟悉不已，当下眉头便微皱了起来，心念一动，不由便停下来窃听起来。

    “陛下如今已然苏醒，你为何不让我去寻马超拜谒陛下？！”毫无疑问，这人是大乔。为今世间有一人直呼马超名字的，只有她一人——这是一种亲密，同时也是一种示威。

    而上来就听到这句话的马超，眉宇上紧锁的烦闷立时就更紧了一分：两人争执的原因，恐怕是因为今天刘协已经苏醒，大乔当即就想拉自己去探望。只不过，未成行前，就被貂蝉给拦了下来。甚至，听大乔羞恼的语气，应该是貂蝉还动用一些权势死死将她给压制下来。

    不过面对大乔的指责，貂蝉的声音很是平静，似乎没有听出大乔特有露出的那抹骄傲，淡淡的声音有些轻微，让饮酒之后灵识不敏的马超差点听不清：“刘协醒了，关超儿何事？”

    “他是大汉天子，一举一动皆需马家上心！”大乔猛然大声呼喝，羞恼异常。

    “超儿是你未来的夫君，你一切所为，当对他上心！”貂蝉声音猛然拔高，其气怒丝毫不亚于大乔。可想而知，屋内两女，当是一番针锋相对、剑拔弩张的对恃。

    ‘吱呀’一声，马超推开了屋门，阴沉的目光所处，果见二女面色涨红，相互怒视。看到马超进来，二女一时慌乱收敛神色。只不过，随后大乔的眼神就陡然又跳跃出了一丝火苗。

    她原本以为，马超望向她的眼神会有安慰和坚定，但想不到的是，她却看到，马超的目光望向貂蝉的时候，不由多出一分明媚和自然。而面对自己被貂蝉呵斥，他的目光竟然连看都没有看上一眼！

    虽然只是短短一瞬的眼光流转，但凭着女人特有的能力，大乔意识的第一瞬就发觉马超对她的感情变了。她微微感到有些惶恐，虽然还不明白这是为什么，但她可以肯定，这其中定然跟貂蝉有关，跟那日马超毫无缘由地向自己咆哮有关！

    所以，此刻，她在惶恐之余，更多是的愤怒。

    不过，她也很冷静，她知道自己此刻万万不能动怒。他明白自己现在已经身处战场，不能未战前便自乱阵脚。

    貂蝉也是女人，看到马超眼神的那一瞬，她便知道自己果真彻底赢了。不过，聪慧如她，还是很解马超的心意，当下开口道：“夫君，臣妾需不需要回避一下？”

    马超微微一顿，阴沉的脸色当中又闪过一丝愧疚，随后柔声说道：“辛苦你了，我的确需要彻底解决一下这个问题。不过放心，这个房间你是主人，稍后还需要你回来。”

    貂蝉闻言嫣然一笑，款摆杨柳之躯离开这间屋子，步伐难免有些轻盈，带着三分幸福的味道。

    “我们需要谈一谈。”大乔的语气有些冷硬，她感觉自己此刻面对的已经不再是将她视若珍宝的马超。这样的感觉令她很不舒服，有一种事情脱离了掌控的烦乱感。

    尤其是马超此时那一双静静的眼神，没有半分感情波动。平静地就犹如一汪湖水，甚至带着一种远离的审视。

    不错，的确是审视，这是马超那日对大乔咆哮之后，第一次开始审视大乔。已经彻底解开心结的他，面对眼前这个女人，完全用了一种客观的眼光：不得不说，大乔的确是一个很能让人动心的女人，这跟前世纠缠无关。只看她年轻，有朝气，相当不错的年纪。嗯……白皙的皮肤，充满活力的身体，一双明亮的、会说话的眼睛。

    她的独特，远远不止这些，还有完全不同于这个时代的时尚元素，那精致的凤尾髻在她的前额留下一道迷离的剪影，脸上总是挂着不冷不热的笑容，宛如前世那个社会精心培育的淑女一般，亭亭玉立的站在马超的面前。

    曾几何时，马超就为这样一位女子神魂颠倒，可在真正经历过极致的温柔和爱情之后，他却觉得，大乔脸上的笑容，有一种趾高气扬的意思。那种不冷不热的笑，仿佛在无声诉说一个事实：你这样的男人，能娶到我，不是天大的幸运吗？

    是的，假如是前世，假如马超一直是那个默默无闻的农基站技术员，大乔这样子的女生，一定是马超心目中的完美女神，事实也正是如此。当初他若知自己会迎娶大乔，定死而无憾矣。

    可一场穿越改变了所有，物是人非之间一切乾坤倒转。最骄傲的人成了一无所有的失败者，最默默无闻的家伙却如横空出世的彗星，在这个时代划出了最璀璨的光芒。而原本光华夺目的女子，却仍旧外表光华夺目，丝毫未变。不过，马超还是知道，改变的确实改变，无论怎样竭力隐藏都显得可笑不已。

    所以，他笑了，坐在床榻上，很平静地回答大乔：“我们的确需要谈一谈。”

    “我觉得你已经不再爱我了。”大乔说出这句话的时候，神情依旧没有多少波动。因为她很笃定这一句话的威力，前世的经验告诉过她，这是女人以退为进时最犀利的表达。

    只可惜，她现在都没有搞清形势，她固执以为，是这段时间自己的一些所为令马超自尊心受到了伤害，再加上貂蝉的一番蛊惑，马超在使小性子讨乖，就如宠物狗一样。需要做的，不过安抚一下，给一些甜头而已。

    女人，尤其是漂亮而聪明的女人，都很自信。

    可对马超来说，两人之间的前世纠葛已成废墟。眼前大乔的手段虽然高明，却在对一个已经完全觉醒的人来说，就如一把利剑刺入坚硬的雕像上一样。

    是的，仍旧是的。

    若马超没有穿越，一直普普通通的活在前世，那么今天大乔如此带着耍弄心机维护两人的感情，马超一定会觉得他是世界上最幸福的人。可现在，真的，对不起。

    马超已经醒悟了。

    “我的确不再爱你了。”他承认了这个事实，似乎还微微笑了笑。

    而随着这一句话出口，大乔那原本还挂着笑意的脸上顿时布满了冰霜，有种自尊被石头完全砸烂的惊慌和气恼。仿佛很有一段时间，她大脑一片空白，不知道接下来该说些什么：“我知道我这些时间冷落了你，可我这样做，也全都是为了你，为了马家啊！陛下毕竟是大汉天子，如今马家已在风口浪尖之上，若他一旦有所闪失，那马家就可能成为众矢之的，一旦群雄联而攻之，则马家就可能陷入万劫不复之地！”

    马超轻轻“嗯”了一下，他点了点头，抬起脸来，对着大乔又笑了笑：“我知道了啊。”

    笑容很轻松，但是声音却很平静。

    “那个貂蝉究竟给你失了什么魔咒，你怎么今日对我如此一副爱理不理的模样？！”大乔这个时候终于忍不住了，一瞬间她突然想到，自己失去了马超，好像完全失去了一切！

    她已经不可能回江东，那个孙策也一直不是她芳心所属。

    若离开了马家，从此她将一无是处，且不说还有一腔抱负和绝世芳华无处施展，甚至就连保命求生都要难如登天！

    她已经将一切都压在了马超身上，而现在马超却要将这一切生生收走……虽然她隐隐约约知道原因，但她绝不能容忍，绝不允许自己就这样败了，败得不明不白！！

    “你告诉我，这一切究竟是为什么？！”大乔突然有种冲动，有种很想杀死马超的冲动：“为什么你前些时日还要告诉要迎娶我，今日就要一刀两断？！”

    看着大乔第一次露出这种气急败坏的神情，马超还是没有动容，反而眼神冷了几分，却依然面上保持着微笑，一字一字道：“因为你不爱我，而我也不想再当你的提线木偶了啊……”

    