
    ﻿﻿﻿    马超回头又看了一眼张松，这个时候，他已经感觉张松有些不识抬举了。

    或者说，他已经感觉到，张松这个人，是一个心理极为脆弱又极度喜欢感情用事的人。这一点，马超可以猜到，大概是因为这个时代太过注重长相的关系，使得张松一直郁郁不得志的缘故，久而久之，他的敏感和孤高的才华就令他成为一只浑身长满刺的刺猬。面对同意他观点的人，他会放松戒备，尽情倾诉。可一旦有人质疑他，他这只刺猬就会立即张开浑身的刺，努力想将对方扎伤来维护他的自尊。

    例如，自己刚才挑破刘备的一番作秀之事——刘备的确是在作秀，一向低调沉默的家伙突然豪情万丈，不是哗众取宠是什么？专门寻许汜这等空有名头却毫无势力的软柿子捏，又算什么本事儿？除了为引起张松的注意、烘衬出他是一位壮志报国、爱憎分明的皇亲之外，还能有什么目的？！

    说张松在马超一言讥讽之后，还没有看破刘备的诡计是不可能的。可纵然如此，他即便知晓了自己可能被刘备当了枪使。但仍旧会对马超怒目而视，丝毫不顾他肩负的使命和场合张口来驳斥马超。

    ‘这样的家伙，能在曹操那里受待见才怪。可怜之人，必有可恨之处啊。’马超心中悠悠想着，可此番事已至此，他也得想办法来圆场。

    幸好，三国历史上，还有一个典故比这个‘求田问舍’更为有名，也更为大气磅礴！

    这件事儿的起因，不过是一群人侃来侃去，把全天下的牛人们侃了个遍引起的吗？而三国史上，还有哪一桥段比‘煮酒论英雄’更为经典？！

    由此，马超抿了一口酒，待大厅上的情绪有个缓冲之后，才说道：“陈元龙一身才识，文武兼备，若不提品行，确也称得上一方俊杰。不过，生逢如此乱世，诸位的格局眼界未免有些太小了，大丈夫值此时，当凭手中三尺之剑，建不世之功！有如此大豪情、大智慧、大气魄之人，方谓此宴间可谈可敬之人！”

    这句说完，马超已毫无痕迹地改换了谈论的焦点，一笔轻松带过了张松的质问，又不使张松面子难堪。毕竟，马超的身份和位置就决定了，他与陈登这等人实在太有天渊之别。他看不上陈登与这些人品评陈登之事根本不是同一件事，而是位置和眼界的分歧。

    “那雍王以为，这天下之人，何人可称为大豪情、大智慧、大气魄之人？”许汜对马超一番所言大为拜赏，当下接口延起了这个话题。

    马超含笑看了一眼许汜，暗赞这个家伙还有些眼力。当下又刻意抿了一口酒，将在座众人的胃口都吊足了之后，才又缓缓开口：“世间英雄之形，可以龙来比作，龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙乘时而变化，犹人得志而纵横四海。”

    直至此时，之前由陈登引发的争执完全消弭于无形。就连张松也已被马超这一悬乎儿高深的忽悠将心魂给勾了去，忍不住心中不耐，恳切问道：“雍王，如你所言，这世间究竟何人可谓英雄？！”

    世人皆逃不过‘名’这一禁锢，尤其这些自视甚高的人，更是将这‘名’看得比天还要重。不过，马超心中那一人，虽然在士林当中名声不显，但所建功业却是那些只会高谈阔论、胸无一策的腐儒难以企及的，纵然他们对那人恨得咬牙切齿，但无非不过是弱者对强者的战栗叫喧而已。所以，马超在众人期盼眼中，终于一语道出：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

    “何人也？！”此刻，竟是众人异口同声相询。

    “谯县曹操。”

    曹操之名一落，仿佛在整个平静的湖水当中投入一块小石子，随后那小石子激起前顷巨浪一般在大厅炸响。大厅众人先是微微一愣，随后也不顾马超威厉，纷纷开言驳斥。

    “曹孟德阉宦之后，卖弄权术，岂为英雄？”一人当即开口。

    “英雄不论出身，高祖斩白蛇起义，兴于草莽之间，终有大汉四百年基业。袁本初、袁公路四世五公出身，而今安在哉？！”马超当即插言，一语驳回，那人面色惭惭，羞愧落座。

    “曹孟德少不闻经，老不作典。奸猾似鬼，品行低劣，何以称英雄？！”一人又上前开口，这些家伙，马超说实话光知道他们是荆州的名士，但具体叫什么名字，他还真不知道。毕竟，今天叫他们来的目的，不过是捧个人场而已。

    只不过现在看来，这些蠢东西，连捧场的这件小事都做不好。不过，从另一方面来说，他心中也隐隐有些高兴。毕竟，曹同志在荆州没有市场，对他马孟起而言，可是一件好事儿啊——当然，这事不关现在，马超还是先要替曹操擦擦屁股擦好。毕竟，先把曹操捧得越高，以后他摔得也会更疼嘛……

    “闻经作典，寻章摘句，世之腐儒也，何能兴邦立事？且古耕莘伊尹，钓渭子牙，张良、陈平之流。邓禹、耿弇之辈，皆有匡扶宇宙之才，未审其生平治何经典。——岂亦效书生，区区于笔砚之间，数黑论黄，舞文弄墨而已乎？”

    一句话脱口而出，马超突然感觉这话有些耳熟，而眼前这情景，也与另一场三国大戏有七分相像：丫的，一不小心，老天要让我在这里将诸葛同志的舌战群儒也演上一演？！

    果然，又一名士起身，慨言道：“曹孟德起不义之兵，祸乱徐州，杀戮过重，有伤天和。如此恶贼，雍王岂能以英雄称之？”

    而此时马超还真找到了感觉，当即翻然作色道：“汉室**飘摇，社稷分崩离析，诸侯州牧不思为国分忧，反而割据称雄，盘踞一方。如此乱世，不以干戚以济世，英雄又有何所为？难不成你以为，当初董卓祸乱朝廷，妖魔横行，你一人只凭三寸不烂之舌便可让董卓交出兵权、引颈就戮？！”

    说罢，马超还感觉气势有些不够，复又拔剑高呼：“大丈夫有所为有所不为，曹孟德此举虽伤天和，可若能杀十万人而令我大汉早日一统，恢复那乾坤朗朗。纵受万夫所指、千秋唾弃，死后沦入无间地狱又有何妨！微斯人，吾独愿与曹孟德同矣！！”

    这一强硬表态，大堂之上那些鸭子仿佛一时看到了屠刀，被惊得哑口无言，再无一人敢上前开口。大厅之上沉默良久，如坠梦中。片刻之后，才听有‘啪啪啪’之声响起，只见刘备率先鼓掌，随后张松、蒯良、蒯越、蔡瑁、伊籍、庞季、王粲等人也纷纷醒悟，为马超之志喝彩助兴。

    一时间，厅中掌声如潮，可左腿踏在案桌之上、右手掣剑的马超怎么都觉得还有一件事儿没有做完。直至恍然看到刘备之后，他才猛然想起，随后高声言道：“曹孟德乃世之奸雄，我敬他所为，却不敬他其人。然在座一人，起身微末，却不坠青云之志；韬光养晦，仁义传颂于天下，更乃我所倾慕之人。”

    说罢，马超掣出手中宿铁剑，猛然一指刘备道：“正乃玄德公也！”

    刘备悚然一惊，吓得脸色剧变，慌忙跪地向马超言道：“雍王在此，备实在不敢称英雄！”

    而马超只是心中暗笑不已：丫的，让你在本大爷面前装十三、卖聪明，这下大爷当众评你为英雄，看你日后还有没有脸反我！

    