
    ﻿﻿﻿    “黄将军愿降否？”马超没有太多的废话，军情紧急，他早就接到了前线刘备送来的战报。江东军看似大举进攻，但战力则疲软不已，刘备坚守一个时辰之后，便已然开始组织反攻。

    这样的情况，马超当下就判断出周瑜是用了一些民夫杂兵去充当江东精锐，吸引刘备的注意力。而说道他为何今日就埋伏到了这里，马超顿时有一种难言的感慨飘过心间：等了五天了，黄祖你这个狗日的终于出现了！

    不错，身为穿越名人，马超不可能不知道华容道这处历史闻名的险地，更知道以周瑜之才，一定会在华容道这里作出文章。所以，看似连日来刘备大军始终搦战，但马家大军却早已埋伏在了这里。而加上的刘备战报，马超当下便判断出，黄祖这支奇兵，不过是周瑜投下的一个诱饵罢了。在他的身后，定然还有周瑜的率领的精锐当那黄雀。

    所以，此番马超在一番废话的开场白之后，直接就问出了这个很尖锐的问题。他虽然不知黄祖在江东军中已被如何排挤，不过却知道，这些天他导演的斗将小计绝对会给让两家更加分化。再加上甘宁江夏那边接连传来的捷报，以及此刻黄祖这支军被当做弃子的情况。马超相信，只要黄祖还有几分脾气，十有**是不想在江东那里干下去了。

    而结果也很想符合马超的猜想，这一番话问出，黄祖脸色只是微微一变，没有犹豫不决、更没有勃然大怒，反而还闪过一丝欣喜，当即跪地请降道：“末将愿归顺雍王，自此赴汤蹈火、在所不辞！”

    黄祖不傻，如今的情势很明显，投降不知命运如何，但绝不见得要比在江东军还差。而不投降，便只能让马家军射出几万支箭，自己化作一只刺猬了。所以，两人这番投降简直简单到了极点，连马超已经打好腹稿的一些劝词都免了。

    “既如此，那黄将军速速铺平道路。接下来，还需将军帮个小忙。”马超诡异一笑，丝毫没有告诉黄祖接下来会发生什么，只是一招手，一万七千余南阳精锐复又隐没在山谷密林当中，仿佛从来就没出现过一样。

    黄祖更是觉得之前便如南柯一梦一样，甚至还揉了揉眼睛。但直至听到自己那倒霉儿子已经哼得没力气的呻吟声后，才猛然反应过来，大声朝着四周的兵士叫喊道：“都还愣着干什么？没听到雍王吩咐，继续铺草渡路！”

    这些士兵稀里糊涂捡了一条命，只觉庆幸无比。又想到山上就有雍王亲自监视，当下再不敢偷奸耍滑，一个个干得无比卖力，生怕一个不小心惹怒山上马家军，一箭射来让他们当了典型。

    然而，就在这蒿草刚铺不足两里路的时候，黄祖便闻身后一阵纷沓的脚步声。回头一望，只见周瑜白衣白甲亲率江东大军而来，此番江东军还未撤下丧服，反而举着‘誓雪江东之耻’的大旗急速赶来。黄祖看到那张白旗，心中就升起一种很不好的预感。尤其当那两万大军如雪山一般涌来之时，他心中的感觉就愈发强烈。

    荆州跟江东的仇恨只有一条，那就是当年他黄祖射杀孙坚那一段。此番周瑜让部下皆穿丧服、擎誓旗，可以说有激励士气、恫吓襄阳之举。但黄祖毕竟是杀害孙坚的凶手，说不忌讳此事是不可能的。

    “军师，你这是？……”黄祖看到周瑜那张严峻的脸，毕竟心虚，说话一时有些不利索起来。

    而周瑜却谈笑如故，反而还怕黄祖多心，开口解释道：“奇袭襄阳，如此大业，我又岂能错过。此番前线佯攻已经骗过马超，我自亲率部下与将军共襄盛举！”可话音未了，他便看出了黄祖反常是深情，尤其是黄祖左右四顾两侧山谷的举动，更是让周瑜上了心。

    一抬头，只见这华容道奇峰险滩，实乃兵家绝地。若有伏兵于山谷之上，投石断其后路，黄祖又叛变阻杀，则他此路大军死无葬身之地矣！

    “黄将军，小心，有伏兵！”周瑜脸色陡然大变，惊愕伸手一指黄祖背后！

    黄祖早已知晓山谷有马家军，但还为骗周瑜，仍旧回头。只不过脸上是带着一种‘计计谋得逞’的奸笑，然而，未待他脸上的笑容绽放，他就听到一声剑响，接着一种冰凉的感觉瞬间从脖颈软肉那里传至四肢百骸，待猛然回过头之后，他看到周瑜手中持着那把带血的剑，正对着自己狞笑！

    “你，你怎么知道……”黄祖不敢置信地捂着脖子，手指周瑜想到询问。可无奈生机已从他脖颈那处尽数倾泄而出，话音未落，他那雄壮的身子就重重跌下了战马！

    “我从不知道这里会有伏兵，”周瑜急速回头下令部下擎盾速撤，最后扫了一眼黄祖的尸体：“不过，现在我知道了！”

    “蠢货！”山谷上的马超锤拳大骂，来三国之后，他真明白见识到真正的三流武将了！

    可黄家这一家人仿佛就是要挑战马超极限一般，就是黄祖身死之后，黄冲那个家伙见老爹被周瑜一剑干掉，竟然直接大吼了一声：“太史慈，你快放箭，射死这个王八蛋！”

    本来就因为距离较远而迟迟不敢松手的太史慈这个时候被黄冲一喊，心气大怒，手指一松，那支箭立时朝着周瑜的方向飞去，彻底暴露了马家军的存在。马超见事不可为，已经不可能等周瑜落入完美的圈套当中，猛然现身下令：“推下滚石，截断江东军退路。江夏兵听我号令，阻住敌军！马家军，万箭齐发！”

    说罢，手一挥，传令兵的响箭带着刺耳的哨声飞上了天空。

    刹那间，隆隆的滚石当即从山谷上滑落下来，带着无可抵挡的加速度，又凶又猛。同时，山谷之上的弩机一齐发动，密集的击向江东军的前军。

    这次马超是下了血本的，此番埋伏的队伍里不仅每人都有元戎弩，还装备了强大的弩机，三千张强弓，一千张擎弓，八百张蹶张弩，三百张腰引弩，还有二十具石砲。

    一声令下，周瑜身后那张高大的誓旗登时被飞石打得折为两断，护旗军士脑浆崩裂摔在马下，无主的战马嘶叫奔逃，大旗下的江东军乱成一团。腰引弩射出的强力弩箭在这种居高临下的近距离射击中，能接连洞穿两匹战马而余势不止。那些只用五厘米硬木打造的盾牌，根本无法抵御住如此的攻势，盾牌之后的兵士没有半分安全感。

    随着砲石和腰引弩的发威，其他的弩机和兵士也发动了，数不清的弩箭如鸟一样展开双翼，在半空中划出优美的弦形，然后排着密集的阵列，狠狠的，无差别的覆盖下去！

    “嗾……嗾……嗾……！”箭矢如蝗，无休无止，一拨接着一拨地覆盖向飞弛的江东军。甚至能直接将士兵钉穿在沼泽地里，时有不少正奔跑间的兵士一脚踩空，陷入沼泽地里，叫喊连体，直至引来数支弩箭，将他射成一个筛子。鲜血内脏汩汩而流，染遍整个华容古道。

    然而，周瑜手下毕竟都是身经百战的精锐，在这样第一轮密集的箭雨后，他们很快反应过来。而周瑜更是瞬间就认清了形势，连头都没有回，直接下令道：“往前冲！只有击败这些江夏军，我们才有逃生的希望！”

    周瑜没有孙策那样的魅力，不过他的命令照样能在这支部队当中得到最有效的贯彻。这一条军令下去，那些江东子弟仿佛一下丢掉了恐惧，同伴的倒毙也不再令他们害怕。他们高叫着，挥舞着手中的兵刃，一个个熟练地做着闪躲，同时向则会前方反应缓慢的江夏兵冲刺而去。而其他后军则立即沿着山势而上，与马家军展开激烈的阵地争夺。

    “这个周瑜，果然不简单！”马超看着周瑜先杀黄祖、又借着战马躲过第一轮箭雨肆虐，接着还一下做出最正确的判断，当下眉头皱了起来，回头向太史慈说道：“子义，你就在这里狙击着，只要周瑜一有破绽，立时将他射死！”

    