
    天气越来越热，刘备惊怖不安的看着已经被树叶做成简易担架上昏迷的诸葛亮，心中充满悔恨。

    这一次出征，诸葛亮几番提醒自己要谨慎、再谨慎，可刘备始终认为战场变化无测，兵贵神速与周全谨慎本来就是不可兼顾的矛盾。他一心全力潜行，想着在人神不知的情况，兵临长安城，再借助诸葛亮的秘密武器，一举取得长安，给予马家一次前所未有的重创，改写天下大势。却想不到，马超凭借着超越的间谍系统，完全洞悉了自己的打算，守株待兔杀得自己成此番落魄模样。

    抬头手搭凉棚望了望远方，刘备不知道自己身在何处，却只知道自己离大部队越来越远。空气里的温度越来越高，被灼烤的痛楚遍布皮肤各处。战袍被烘干，全身热气蒸腾，泉涌的汗水刚出体表就立即被蒸发。刘备此时的意志，就在严酷的环境和失败的打击下，随着汗水迅速被蒸发。

    不过，恍惚当中，刘备仍旧有一个谜团挥斥不去：马超的情报系统究竟是如何知晓自己大军行踪的？自军在与刘协分兵前，毫无半分泄露。并且，即便由自军泄露出去，那依据自军的行进速度，马超也根本不可能赶在自己之前设伏……

    唯一的解释，便是马超之前便判断出了自己的战略，与情报系统半分无关。

    “大哥可是再为战事忧烦？”关羽摸着被火燎了一半的长髯，脸色很不好看地向刘备问道：“如今军师昏迷不醒，我军又不知方向，如此……”

    “二弟，此事还是安全之后再说罢，哎！”刘备叹息一声，眉宇当中又锁出一抹深深的忧虑。

    “大哥此话是说，我们此刻还未脱离危险？！”关羽凤目一闪，手握冷艳锯警示道。

    刘备又望了一眼还在昏迷当中的诸葛亮，连叹息的心情都没有了。他回顾身后这支连两千都不足的残兵部队，努力鼓起最后一分勇气和才智，开口吩咐道：“三弟，你带三百人，深入树林当中砍伐树条绑在马尾，由东向西来回奔骤，见马家军后迅速逃离，直奔襄阳城而去；二弟，你带上部下精锐，护着军师向南而行，一路上务必谨慎小心，汇合上西川大军！”

    “大哥，那你呢？”张飞一听此计，环眼一瞪，云豹一般的威猛气息当中骤然多出一份担忧。

    “我与叔至、子敬二人带着大部残军，向北而行！”刘备慨然回到！

    “北方？！”陈到听闻神情大惊，急速开口：“主公万万不可，北方乃是马超大军所屯之地，之前我与子敬先生几番置之死地而后生，皆赖子敬先生神机妙算才残喘至此，此番马超知我军战败，定然大举出动斥候游哨围剿，主公再深入死地，无异于羊入虎口啊！”

    “陈将军，刘使君所为便正是如此啊。若不拖住马家军几日时光，二将军和三将军如何才能突围？”鲁肃是这些人当中仪表最为整洁的了，可一个多月的躲避流亡生活，也让他这位体魁貌奇的世家大才落魄不已，眼中的豪放坚毅似乎也消弭了不少。

    “大哥（主公），此事万万不可啊！”越是听闻了鲁肃的解释，关羽、张飞、陈到三人更不同意刘备此番所为！

    “这是命令！”刘备猛然愤而拔剑，望着身边三位最信赖的大将，语气当中不由多了一分凝噎决然：“你们难道就想眼睁睁看着汉室江山在此尽毁，看着天下黎庶只能在马家铁骑之下惨遭荼毒不成？！”

    “狗屁的汉室！”张飞蓦然大怒，一把握住刘备手中的利剑，情急之下直言不讳吼道：“我从来不认什么汉室皇帝，心中也只有大哥！”

    “放肆！”刘备闻言大怒，望着威猛当中尽是真诚的张飞，他狠然将利剑从张飞手心当中抽出，带出一蓬鲜血激溅——这种话，虽然刘备及所有重臣文武都心知肚明，但张飞万万不该的，就是在这个时候给吼出来！

    不管在当初谋夺襄阳的时候，还是刘备随陛下远征西川之后，无论刘备对那个皇帝的不屑态度表现得多明显，都没关系，但一旦宣之于口，性质便截然不同了。有时候一层薄薄的窗户纸，却承载着难以言说的微妙。

    尤其是，还有一个外人鲁肃在的时候。毕竟不管怎么说，曹孙刘三家的联合，还是在拥皇讨不臣的大义下凝聚在一起的。而这一点，对于刘备来说，就是他日后占据义理大旗最重要的倚仗！

    即使此时他还不知道究竟能不能战胜马家，也不允许在未来的可能路途上错上半分。

    所幸，张飞实在是个聪明人。在刘备那双眼中充斥着难以用言语描述的痛惜和忧怒的注视下，张飞登时就明白了自己的错处。他正极度开动脑筋想说出一个合理的解释，可恰恰就在此时，一个熟悉又陌生、带着金属一般质感的磁性声音远远传来，仿若另一个时空当中的嘲笑：“玄德公，这个时候，便不要说什么汉室了……”

    刘备等人听着此刻最不愿听到的声音，骤然回头，只见前方一人素身锦袍，手持着一杆硕大无朋的大枪，胯下黑马矫健雄壮，口鼻当中喷气激愤，马蹄却缓缓而动却又给人一种随时会暴烈奔突的错觉。而天空中那灿烂酷烈的阳光遇到此人，似乎都被冰冻住成一条条细细的丝线，笼罩在他的周围，给人一种耀眼不敢直视的神威压迫！

    “刘备，伤我兄弟来想夺我长安，简直痴人说梦！！”终于看清前方那些残兵败将脸上的惊骇后，马超再不复之前的悠然冷凝。反而狠狠一掣马缰，在全身覆甲的象龙奔骤下，带着绝厉的怒吼喝道：“刘备，纳命来！”

    “他，他疯了？”鲁肃看着前方只有马超一人，当即不敢置信出言：“纵然锦绣如华，却也不可能……”话音未了，一声苍凉的号角声随之亢然响起，四面八方旌旗涌动，无数马甲铁骑乘风踏尘而来，滔天的杀气在空中中狂乱碰撞舞蹈，组成一张张密不透风、连呼吸都为之艰难的密罗大网！

    刚从火网当中妥困，又落这血肉之网，刘备此刻脸色惨然，绝望悲鸣道：“吾命休矣！”

    “大哥速速离去，此处有我等，马超定然伤不得大哥一根毫毛！”张飞怒气勃发，本就激愤的恼怒又遇马超如此嚣张的出场，顿时一人凶悍黑影犹如蓄势已满的猛兽，朝着马超便呼啸而去。

    “三弟不可轻敌，我来助你！”关羽不甘寂寞，遇挫之后非但没有绝望，反而更激起他心中那从不堕落的傲气，当下也随张飞一道，冲着马超奔骤相撞。

    马超见上来便引来关羽张飞二人，战意更是勃发不止。左手狠狠一提马缰，象龙吃痛，嘶鸣一声飞跃至空中。手中大枪也映照灿日，携着万千锦绣杀起，急速席卷而下！关羽张飞二人配合默契非常，刀矛一举，迎着马超的大枪轰然而去！

    ‘轰！’的一声，大枪和偃月刀、蛇矛狠狠撞击在一起，四溅的火星照亮的三人的眼睛。这一招竟然是平分秋色，交错而过的三人，都被这巨力撞击的立马不稳，向后退开十步之遥。

    “马孟起，休得猖狂！！”张飞哇呀呀大叫起来，他血液当中从来流淌着越战越勇的豪情。此番一击受阻，更是激起胸中豪气，当即又纵马向马超冲去。

    “哼，有勇无谋！”马超一声轻哼，环顾四周马家军已然将刘备这支残兵压迫至无路可逃地步，心中大定。正欲与张飞一较高下之时，却闻一声洪亮怪异金鼓齐响，他不由极目远眺，只见层层叠叠的马家军铁骑之后，三杆大旗破风而来。

    那三杆大旗上，分别写着‘刘’、‘曹’、‘孙’三字……