
    打！

    面对固若金汤的襄阳，一路高歌猛进的曹孙联军连一次像样的试探都都没有，直接撕下了战争之外的所有外衣，甚至于什么暗杀、破坏、离间、内应之类的战争附加属性，他们也完全没有半分打算使用的意味。

    这样上来肆无忌惮便摆出决战的架势，虽然令甘宁、文聘两人的怒气终于有了发泄点，但同时，他们对于疯了一般的曹孙联军，也不由自主多了一分狐疑。

    “军师，主公料定曹孙联军上来就会这样？”甘宁摆弄着身边安装调试完毕的摧山弩，看着一身鲜艳战袍的曹操丝毫不惧襄阳弩箭、骑着绝影神驹仿若天人一般在阵前眺望，不由对来势汹汹的曹军更多了一分说不出的感觉。

    “自然早已料定，”郭嘉微笑了一下，再见故主的感觉也令他很不好受，但随后还是拍了拍甘宁的肩头，笑问道：“怎么，难道因为知晓不会有援军，便怕了曹孙这三十万大军？”

    “怎么可能？！”甘宁面色一青，神态中不由多了几分傲气：“他们敢来，我便让他们知晓一番马家的弓弩究竟有多利！”

    弩，威力强劲，定位准确，射程远，穿透力强。缺点只有两个，一个是造价昂贵，易于损坏。二是发射速度较慢，受天气影响严重。

    这也是好多时代弩机并不被大范围使用的原因所在。

    一般乱世诸侯，很难承受弩机这种高昂的造价，在东汉末年，好多士兵都是拿着一根木棍上战场的时候，在一把环着刀都成为金贵的武器地时候，弩机这种高端产品简直是大部分豪强想都不敢想的。

    但是他们不知道，弩机虽然昂贵，但是构件却大都相同，如果采取标准化管理。统一弩机各部位的尺寸，其造价就会大幅度下降。而易损件的通用性，又会使得其易于损坏这个缺点轻易被解决。而荆州有宛城这个冶炼之城，有荆州这个弓箭之乡的根基，一支强大的守城弩军就成为了可能。

    至于弩机发射速度慢的缺点，其实只是使用者自己不会用，他们不知道，弩机作一种强大的武器。它最好不单独使用。而是要形成阵式，轮流发射。轮流装填，甚至必要时要实现装填，开弓，发射地分工机制，才能发挥它真正的实力。弩军作战，有一种万弩齐发之阵，此阵一旦形成，则施之无前，举之无上，威力绝伦，无所抵敌。

    而马超滞留在襄阳那段时间，除了秘密调查曹氏联盟阴谋之外，剩下的功夫，就是从宛城那里运来的大量的弩机和弩箭，将襄阳固定的几个军械库都填完之外，甚至还新建了几座临时军械库房。其间的守城战具、粮草储备简直超越了这个时代任何一做城池的最大规模。这些，便成了甘宁等人面对名震天下曹操和孙策却夷然不惧的底气。

    “将军，各部弩机已调试完毕，望山、机牙、钩心、弩身、箭矢，各部件正常无碍！”一守城小校上前，肃然敬礼向甘宁汇报道。

    “不错，”甘宁舔了一下嘴唇，悠悠望着城下连天蔽日的敌军，露出狼一般凶狠的眼神：“既然他们连试探都不愿意，那就让我来开启这场决战的序幕吧！”言罢，甘宁亲自操纵，将三尺四寸长的襄阳毛竹弩箭填充至身旁那架摧山弩之后，通过望山死死瞄准曹操，然后狠狠扣下了扳机！

    ‘嘭’的一声响动，弩箭仿佛在晴朗的天日当中划出一道闪电，飞一般朝着曹操射去！曹操身边的猛将亲卫根本来不及反应，便看到曹操的盔缨被弩箭射落！

    “该死！”甘宁一锤拳：“就高了两寸，没想到老曹的个子这么矮！”

    然而，这支突如其来的弩箭还是震惊了整个曹军。所有曹氏兵将都看到，曹操在城外一百五十步的距离，还差点被城上弩箭狙杀，士气不由为之大落，严整的阵型当中不自然传出一动骚动。

    “我曹孟德天命所归之人，麾下将士更是替天行道之义兵，区区弩箭，岂能伤我？！”曹操一惊之后，机敏的胆识当即审时度势做出反应，高亢大笑当中的豪迈冲满骄矜狂妄。一语过后，身边亲卫将士立时反应过来，随即高声吼道：“魏王无敌，必破襄阳！！”

    一箭射落的士气被曹操随机应变当即转化成冲天的傲气，另一侧的孙策看到此状，也不由承认曹操的确乃枭雄之姿。毕竟，那支箭若是射向自己，恐怕自己一怒之下，便直接下令攻城了吧？

    可曹操却是如此一番随机应变，将整个战场的士气扭转一番之后，才将令旗狠狠一挥：“给我杀！”

    “杀啊！”孙策也同时将令旗挥下，这次他没有在身先士卒。有曹操这个优秀的老师在，他什么都学得很快。

    “杀啊！”

    漫山遍野的喊杀声起，似乎要将整个太阳都震落下来一般。再之后，扛着云梯的先锋队、推着霹雳车的操手以及更多悍不畏死的攻城先登如潮水涌动一般快速而缓慢地淹没起整个襄阳城前。同一时间，城上的摧山弩也爆出整齐的弦动之声，百年未现的万弩齐发之阵，终于在这个时刻再度重现！

    得益于襄水河的护佑，襄阳城有着足够宽的护城河。如此一来，那些攻城先锋只能望城兴叹，只能在河边仰攻。长长的云梯根本架不上襄阳城那耸高的城墙，这个时候赶来的攻城兵士，虽然士气凶猛，但损失却也是最大的。

    城下的喊杀声越来越密，甘宁立即起身前往更多处的望楼，只见那里他手下第一亲卫队长正赤着上身高声怒喝，手中挥动大刀，指挥手下们放箭。再往下俯视，只见曹孙联军密密麻麻，有如蚂蚁一样向这边冲锋。由于离得近，只见联军那些面孔都扭曲着，张着大嘴高叫着，仰着箭雨，朝这边冲击。不少会水的先锋直接游过护城河，咬着环首刀就要攀爬襄阳城墙。

    而护城河外的战线上，早已被如暴雨一般攒落下的弩箭给射得尸横遍野，死伤无数。但不得不承认，来军着实勇悍，虽然队形已然残破，掌旗手都已换了几轮，但后方大军依旧飞速向前突击，会水的直接跳水泅渡，不会水的架上梯子就爬城，士气很是高涨。

    就在甘宁感慨的时侯，有一支军队几乎爬到了甘宁的眼前。若不是太史慈组织的后备军支援上来的快，说不定还真让联军这样不要性命的攻击给突破了。

    这个时候，什么阴谋诡计都是没有作用的。在攻城战中，更多考验的还是守城大将的指挥应变能力，甘宁、太史慈、文聘三人官职不分高下，但有郭嘉从中调衡部署，三人各司其职，完全没有指挥不当、军令不一的情况出现。甘宁身在望楼，眼观六路，着眼全局，一条条命令飞速从他口中吐出，经传令兵的全军通传，整个襄阳城池如同一个整体，多调少补，流动防守天衣无缝。

    不过，马家军的好运在日落时分终于用尽了。刘晔发明的霹雳车不亚于马家的新式投石机，巨大呼啸的石块屡屡建功，仿佛一把不快但韧劲十足的钝刀，一层层削着襄阳城的城墙，土飞石溅，襄阳城正以肉眼可见的迅速，缓缓残破起来。

    “我们必须烧了那些霹雳车！”甘宁红着眼睛吼道，可话音未落，就听脚下轰轰的巨响，城墙一下子塌了一大片，原来这处城墙就是蔡瑁家丁藏身刺杀马超的地方，虽然重修，但很不牢固，曹操自然不会放过这一丁点的优势，巨石轰了大半日，终于砸动了几块大石头，这处城墙再次垮掉了。

    紧接着，曹兵的云梯终于有了架设的地方。所有守城将军都不愿看到的白刃肉搏战，还是不可避免出现了！