
    “那物到底为何等凶器？”孙策凝眉，轻望了一眼刘备和诸葛亮后，转头又向举樽慢饮的刘协问道：“陛下如何断定，那物一出，马超必败？！”

    曹操这个时候仍旧一言不发，但矗立在刘备身边的他，眼神已经渐渐有了变化。一代奸雄的智慧和城府登时让他明白了刘备迟迟不说还有利器的原因，所以，他的双眼不由越发冷厉，也越发肃然起来。只让不敢回头的刘备都感到一股难以言状的危险在身后酝酿，令他额上冷汗不由都冒了出来。

    可恰恰就是这等时刻，大帐当中yin声浪舞还在进行，虽然明显那些舞姬已经战战兢兢，乐师吹出的曲调也偶尔跑音。但就是如此，阴冷的肃杀和躁动的诱惑变幻出现在这所大帐当中，让整个大帐的气氛陷入说不出的怪异和癫狂。

    “那种东西我们在前世成之为……”刘协侃侃开口，双手毫无忌惮地在那舞姬的胸领处揉捏，那舞姬欲想反抗又沉迷当中，让众人对这个俨然一代昏君的汉室天子再无半分敬畏之情。

    “陛下，微臣更想知道，陛下与马超同为穿越人士，到底是何意思？”诸葛亮适时发话，将刘协的已说道一半的话堵上。

    曹操和孙策同时望了一眼诸葛亮，略有恼怒却没有开口反驳。毕竟，今天刘协口中的话有太多不正常，而诸葛亮问的，恰恰是他们最关注的刘协和马超关系，这层疑问对曹操孙策来说，丝毫不小于得知那凶器的好奇。

    “穿越人士？哼哼哼……”刘协的思绪果然被诸葛亮扭转了，他先是冷笑了两声，随后脸上浮现出一种古怪至极的表情，声音也随之压低，带着神秘的低沉缓缓问道：“你们可曾想过，一千八百年之后，这个世界是何模样？”

    “什么？！”

    这一句话问出，曹操、刘备、孙策、诸葛亮，甚至是那些浑然沉浸在舞中的舞姬乐师侍者都微微感觉天旋地转了一下，尤其四人心思电转想通刘协话中的隐语之后，更觉心中有一极寒的阴印生出，那阴印悄然从他们的意识深处爬出，像春天的毛毛虫一样，顽强而坚定地向上攀缘，很快就爬到了心尖，令他们感到后背的汗毛似乎都立了起来。

    “陛下是说，您和马超，都是从一千八百年后的世界，再回到我们这个时代来的？”还是诸葛亮的思路最为敏捷清晰，他试探猜测了一下刘协的问话，抛出这样的诱饵，静待酒醉的刘协上钩。

    刘协果然微微一笑，可以说，到了这个时候，他也根本没有再想隐瞒的意思。为了击败马超，他已可以不顾一切。所以，待诸葛亮清楚概括‘穿越’的意思后，他拍手赞道：“不愧是后世被标榜为智慧化身的诸葛孔明！不错，我和马超，还有她，都是从一千八百年的世界穿越而来。马超之所以会比我胜过一筹，是因为穿越过来的时候，他便带来了那个时代的农作物！”

    曹操、刘备、诸葛亮、孙策四人此刻皆静默无声，目瞪口呆等着刘协继续。刘协自然不复众望，一把推开身上的那个舞姬，高声说道：“土豆、红薯、玉米这些高产农作物，在这个亩产极度贫乏的时代，一下让马超有了充裕的粮食。他命好，成为那个武艺盖世无双，曾经杀得你曹孟德在渭水河畔割袍弃须的锦绣将军，跳出长安阴谋漩涡，一步步吞并雍州、凉州、司隶……可我呢，除了有这个汉室天子的名头之外，什么都没有！”

    听到这里，诸葛亮心中已暗叹不已。马超之所以能成为这个时代的最强者，说他与穿越人士身份毫无关系是不负责任的，但刘协却说他的起点要比马超低……诸葛亮相信，帐中之人，没有一个是认同的。

    至少，当初董卓刚入京的时候，天下人都还心向汉室。刘协只需做掉董卓，那他手下就会有最厉害的武将、最聪明的谋士、最眼红的财富和最悍勇无敌的军队……不过，这个时候，跟刘协争论这些半分意义也无，见刘协已渐渐偏离主题，诸葛亮适时又开口引导道：“陛下，可否告知我们这些古人一番，千年之后，那世界究竟何等模样？”

    “哈哈哈，千年之后，人们可以千里传音，可以飞天入地，可以千里之外取人性命，可以一指之下，山崩地裂！”刘协狂妄大笑，面对诸葛亮的虚心求教，他似乎得到了一种莫大的优越：“当然，后世也不是十完十美……”刘协看了一眼身侧扭动着腰肢的舞姬，嘿嘿笑道：“后世那里奉行什么一夫一妻制，不过，那夜场舞蹈，可要比你们这个时代劲爆太多了！”

    “来吧！姑娘们，让这几位名留后世的人物见识一番，一千八百年后，是何等模样！”刘协酒至酣处，拍手一举，打起了一种四人都未听道过却急促很有节奏的拍子。

    随后大帐当中灯火猛然一黯，乐师的曲调顿时变得激昂狂躁起来，而那些舞姬在幽幽的大帐当中似乎一下被妖魔附身，一颦一笑，一举一动都带上了难以描述的魅惑气息，她们缓缓走动着、含情脉脉看着曹操、刘备、孙策、诸葛亮四人，慢慢褪下身上的霓裳羽衣，只有片缕遮身的她们将女性身体最大的诱惑释放，舞调动作当中，全是一些欢爱调情的气息……

    “放松起来吧，今夜将是你们难忘的一夜。而明日，朕将亲上战场，亲眼看着马超在烈火当中化为灰烬！”刘协疯狂大吼一声，似乎一下拧动了大帐当中的一个开关。玄武龙袍一甩，直接覆在仍旧昏迷不醒的大乔身上，仿佛那里不过一处垃圾而已。

    而诸葛亮、刘备、曹操、孙策四人对眼前对不知如何便转化的气氛，一时都不知如何处理。再怎么说，刘协还是他们口中尊称的‘陛下’，他们在知刘协有破马超良策后，不便再怒声喝止。可任由被这些舞姬浪nv轻薄，即便是色中恶鬼的曹操，也不禁有些面色不愉。

    可刘协却似乎乐在其中，这些舞姬显然是他令人精心调教过的。很快将歌舞带入高chao，将腰肢扭得越发纤细绵软如蛇，还不时从喉中发出一些渴望呻吟，挑逗性的动作也随之越发具有侵略性。

    曹操最先沉沦，随后刘备和孙策也目不转睛，连连不由自主吞咽口水。军营苦耐，且他们又从未接受过前世这种火辣魅惑，升起正常的男人反应也太过平常。曹操首先动手回应一下之后，被那舞姬轻吮一口，媚眼一电之后，动作渐渐不堪。

    不过大帐当中，还有一诸葛亮目不斜视，倒不是他定力甚佳，只不过满帐当中，唯有他一人心中最记挂那利器出世的可怕后果，心念有所顾忌。面对那些舞姬的投怀送抱，他实在没那份心情。

    此刻，舞姬当中的那位领舞已经绕到刘备身侧，刘备见诸葛亮眉宇紧锁，自不愿在属下面前失去风度，面对那软玉温香就要扑倒在自己怀中时，他本能地挥手阻拦，可那舞姬纤腰一扭，轻巧地躲开刘备的手臂，很“自然”地就贴在刘备的胸膛之上。刘备一时无措，但毕竟也是心智极为坚韧之人，也未醉酒。见诸葛亮脸色更是不悦，不由勃然作色，使力便要将那女子推开。

    就在这星光火石的一瞬间，那名舞姬手腕翻转，却是一柄既短且薄的匕首。脸上的黄妆被汗水流过，刘备似乎看到一张好似熟悉却布满切齿怨恨的脸：“刘备，还我父皇命来！！”