
    襄阳城下，旗幡招展，号带飘摇，刀枪如林，杀声动地。

    简单的一数，敌人冲上来就有十五六个曲，冲锋之势简直如排山倒海一样。此时负责后备的太史慈也已上前亲自上阵督战，赶到甘宁身边时，大约也亲自与敌交锋过几次了，身上脸上溅满了血，手中的双戟上还有血在不断的滴下，现在他就把手里的军队全部投入了上去，一点预备队也没有留。

    甘宁一万多的锦帆水军被替换下去休息，那些襄阳郡兵和太史慈新兵成了今天守城的主力。人数虽众，但战力却不见得会比甘宁的锦帆要强多少。目前还没怎么动用的，就是文聘的四万科技大军了。只是目前这个状况看来，或许用不了几天，文聘的大军也得全部压上。

    “兴霸，不能让敌人的霹雳车在发威了！”太史慈舔着染血的嘴唇，一语道破此番攻守的核心。

    “我知道！”甘宁一刀砍死一个脸都疯狂扭曲的敌兵，大吼道：“不能人还没拼完，城就先破了！给我放箭、放箭，不许停！”

    太史慈还想开口，一块大石呼啸就朝着这里飞来，砸在城头上，碎石乱溅。让原本就狼狈的太史慈更灰头土脸，他一下就忘了自己之前想说的话，挥舞着大戟大叫道：“投石，投石，砸烂他们的霹雳车！！”

    投石机的对决造成的轰动性不小，但效果却差强人意。霹雳车还可以说屡屡建功，打到城墙上就有作用，但马家的投石机要想准备砸中二百五十步外的霹雳车，就实在太考验精准度。厮杀当中，真正带来巨大伤亡的，还是马家的摧山弩。密集的箭雨不断向冲来的敌军洒去，联军就以巨大的数量、不惧牺牲的代价往上冲。虽然地面上又是一片尸横遍野，可是面对与有着三十万规模的敌军来说，就好象根本看不到伤亡一样。

    三轮齐射之后，护城河前线已成一道宽厚的尸体堆。联军再也不用愁该从哪里架设云梯，支在尸体垒成的小山上，怎么也能够着襄阳城墙。而尸体小山百步之内，四尺长的巨箭已排成一道密密林林的箭林，那些巨箭扎在地上，入土超过三尺，拔都拔不出来。

    死亡和疯狂就在这道尸体山上交叉上演着，就在这箭林之间杂乱的分布着，鲜血流遍了大地。曹操和孙策手下那些悍不畏死的兵士，在一个时辰后感到他们的生命并不比一炷香前的兵士要幸运，他们终于开始动摇了。

    可就在这个时候，后方巨大的“曹”字令旗之下，已经挂上了几十颗人头，那都是进攻不力的士兵军官的首级。而大将夏侯渊等人的簪缨、印授等向征着身份的物品全部被摘走，正组织军队再次冲锋，以期带罪立功。

    孙策那边也是如此，不过，比之曹操更疯狂的是，他已经亲自提枪上马，带着手下大将亲自攻城。这一次，周瑜没有半分阻拦。

    冲锋当中那些迟疑的士兵蒙了，他们想不到，自家主公竟然要如此不惜一切代价拿下襄阳城。在迟疑的后果他们很清楚，那便是纵然逃回自军阵中，也对备执法队砍掉脑袋，而且，分给的那些屯田还会毫不留情从自己亲人的手中夺走。

    于是，江东子弟是在孙策的威望下奋勇无前，曹军士兵在退无可退的愤怒下继续奋勇无前。他们疯了一般扯满手中的弓箭狠狠朝城墙上射去，带着尖啸的悲鸣，落在甘宁和太史慈亲卫的盾牌上，叮叮作响。从云梯当中冲上的先登死士将襄阳城墙变成一片血海，双方士兵捉对儿厮杀，一个屯长似乎发现了甘宁是大官，一声呼啸，带着三十多个人就向甘宁冲来，此时甘宁的位置靠前，一下子就被包围了起来，曹军呼啸着好象是一群狗扑上一块肉骨头。甘宁大怒，右手持甲刀，左手提盾牌，直杀入敌群，有如虎入狼群一般，连杀十几人，最后一刀斩下的曹军那个屯长的人头，这才把这队曹军打下去。

    不过甘宁的阵地仍有崩溃的危险，这里似乎成了敌军攻陷襄阳的桥头堡位置，无论添多少人上来，仿佛不到一炷香的时间就会被消耗干净。元戎弩的威力的确无双，可连续高强度的发射之下，都已损坏不少，全靠着人命往里面送。此时的这里完全看不出城墙的样子，变成了一片缓坡，尸体在护城河里都垒成了一条通道，双方简直就是在尸堆上面作战。这道城墙，成了一个巨大的绞肉机，每时每刻都在收割着鲜活的生命。

    “换文聘大军上来吧！”太史慈一把拉住甘宁，狂吼着叫道，声音嘶哑难听如破锣：“你已经打了两天一夜，不能再拼下去了！仲业，仲业这个家伙到底在干什么，怎么还不上来换防？！”

    话音未落，只听得城门处一声巨响，一直收起的吊桥这个时候被放了下来。城门开处，文聘带着三千骑兵呼啸而出！这个时候，曹、孙两军已经把所有的兵力遍布在城墙一线上，对有护城河阻隔的城门那处却没有多少防备。文聘提起大刀，瞅准此等战机带着三千骑兵，向着敌军的霹雳车的方向猛冲过去。

    “好家伙！没想到仲业这个平时稳健沉静的家伙也有这么血性的一面！”甘宁见文聘如此眼光独到，心中也放松了不少。不过随后扭头又向太史慈问道：“他那里来的战马？”

    “也是主公留的，”郭嘉这个文士就一直没走离城墙半步，脚底都被鲜血濡湿，身形摇晃不堪都没吭一声：“兴霸你先退去，这里让子义和仲业顶上！”

    甘宁嘿嘿笑了，回身一把拉住郭嘉：“军师还是同我一齐退下吧，别杀退了敌军却累坏了军师，就得不偿失了。”

    甘宁和郭嘉暂时退出城墙，但城外的战斗才刚刚开始。曹操乃军事大家，纵然急于求成，但对于整个战局的把控仍旧少有人及，文聘冲杀未至，曹军令旗挥处，阵势立变，文聘冲杀的方向不觉间被改变。数千护卫队上前穿梭如龙，密密麻麻将霹雳车保卫起来，刀盾、长枪、箭手三兵种举止有度，显然是一种阵法。

    太史慈站在城头，居高临下，立即下令指挥，用令旗给文聘引路。文聘得了令旗相助，登时分清方向，朝着霹雳车的方向猛得冲了过去。文聘麾下征召兵士皆严格按照马家选士标准，弓马骑射技艺纯熟无比，虽比不得那些出身凉、并、幽三州整日生活在马背上的铁骑，战力却也相差无几。在河曲大马猛力的爆发下，登时冲得曹军四分五裂。曹军连连变阵、以数倍军力阻击，竟然挡不住他们的去路。

    可是，以三千兵力冲突数百倍的兵阵，却也未免有些太过悚然。更何况曹操当下便派出兵士拦截，显然对此也早有防备。太史慈在城头上看得仔细，曹操身后烟尘涌动，犹如巨龙咆哮，看样子，似乎要出动名震天下的虎豹骑，一举截获斩杀文聘所部！

    太史慈正要鸣金让文聘退回，眼睛余光不经意瞟到文聘所部异状。只见文聘冲入阵中之后，一面奋力厮杀，一面将马腹之后的瓦罐打破。战马奔驰之下，瓦罐里的液体洒的满战线都是一片难闻的气味。

    “这味道是？……”微拂的南风很快将这股味道带入太史慈的鼻中，他先是一愣，随即大喜喊道：“是火油，好个仲业，竟然想到这个办法！”

    太史慈当即下令准备，再回头时，只见文聘未取得多少战功，便已经自动开始后撤。文聘一马当先，手中长刀挥处，敌将纷纷落马。此时曹营没了典韦，许褚又贴身保卫曹操，那些苦战两天一夜的疲惫战将还真没几个是文聘的对手，文聘大展神威，马到处如波开浪裂，就在曹操的阵势即将布成之前，成功冲出曹军包围退回吊桥。

    “好，就是现在！”太史慈见机狠狠一挥右手，城上的投石机此刻再度发威。只不过，这次发射出去的不再是普通的石块，而是……