
    马超的动作不慢，第一个跑下楼梯来到窗后的小院。他清楚看到董宜的身影在一扇门后一闪而过，随即丑哥、马岱、马休这三人也跟了过来。至于徐荣，他不仅要料理完三楼上那些已经拼了命的恶来残兵，更要清扫战尾，不可能跟着马超追赶过来。

    “大兄，你怎么突然停下了，那贼婆娘的人呢？”马休赶至马超身边，开口问道。马超用手指了一指董宜刚才消失的那个房间，马休侧耳一听，果然听到那房间里还有轻微的响动，当即就想闯进去。可却被马超一把拉住：“先等等，都躲起来。”

    马岱和丑哥连半分迟疑都没有，身体就已然按马超的吩咐做出了隐藏动作。唯独被马超拉至一个墙角的马休，满面不解，小声问道：“大兄，再不追，那贼婆娘就要跑了！”

    “跑？”马超嗤笑一声，开口道：“他们不会再有那份幸运，只不过，要想一网打尽，也需欲擒故纵。”

    马休恍然大悟，而房间当中的董宜也正是如此顾忌。她跌伤了腿，逃跑的速度并不快，若是看到有马超在身后追击，定然会拼着性命战死也不会暴露典韦和戏志才的逃命路线。但如果有足够的时间可以掩饰她逃跑的路径，那再蠢的人，也会对自己的小命负责。

    从窗口看到外面还没有追兵后，董宜强忍着痛楚，小心地将灶台旁的一个榆木盖子掀开，地上露出一个地窖的入口，一截软梯从入口垂下去。

    董宜沿着软梯下去，同时还很好谨慎地盖好了榆木盖子。下到底部之后，习惯性地环顾了一圈。这间地窖比一般的地窖大上一倍以上，头顶用五块木板撑住了土质顶棚，墙壁上还挖着几个凹洞，里面各自搁着一盏摇曳着火光的烛台。而在烛台的前方，则是一个密道，黑乎乎的密道当中寂静无声，也不知通向何处。

    董宜瘦小狼狈的身子一晃，直接就在洞口消失，随后她俯下身子努力地在密道里爬行，嘴里还不时发出低低的嘶吼。

    又一次，又一次刺杀马超的行动失败了！

    她整个人现在滚烫得如同一块火炭，之前的奋战让她完全精神紧绷，可失败之后，希望的落空和融入骨髓的仇恨立时涌上来，令她陷入极其痛苦的境地。她感觉只有把自己投入到极端的环境中，激发出更加强烈的情绪，才不会被这股矛盾的痛苦火焰所烤化。而那种极端的折磨，显然是腿伤和在臂膀上刻下又一道纪念失败疤痕的痛苦不能达到的。

    她猫着腰，在痛苦当中埋头朝前冲去，突然脑袋砰的一声撞到了什么，身子停止了前进。在黑暗中董宜什么也看不到，只能伸手去摸。这一摸，让他摸到了一块冰凉的金属，很窄，而且很薄，边缘非常锐利，差点割伤了董宜的手指——这是大戟的月牙刃！而且刚刚杀过人，刃身上还残留着粘腻的黏体。

    能符合这些条件的，只有一个解释。

    董宜当时就想到了什么，她失声开口道：“典师……”

    “哼……”对面传来一声被强行压抑住的呻吟。董宜本来火炭般滚烫的身体陡然变得冰凉，这种声音她太熟悉了，那是武道高手受了内伤后才会有的闷哼。董宜想到典韦之前与马超交过手，难道说？…....

    “不错，”典韦嘶哑暗沉的声音表达他已经感觉出董宜的惊骇，顿了一下继续道：“马孟起的武艺果然高超，原以为两年不见，他忙于政事会疏忽了武艺。可现在我才发现，原来我错了，武道极致之后，更多的便是悟。他将两年磅礴的曲折都融入了剑意当中，我已经不是他的对手。”

    董宜不知道该如何接口，她的武艺只算是中上流，还因为当初服用药物的缘故，完全不能领悟武道精髓。所以，她下一秒思绪就想到了当前的处境和自己的痛苦，当即吼道：“为什么？为什么这次又失败了！戏大人不是说，这次决然不会再失败了吗？！”

    面对董宜的疯狂，典韦似乎无话可说。两个人根本没有一个统一的思想，谈话便更是驴唇不对马嘴。可典韦这一沉默，黑暗中的董宜似乎意识到了什么，她闭上眼睛，无边的绝望像是冰凉的井水泼在篝火堆里。

    “师傅，你是想告诉我，马超这个人，是我们终生难以杀死的吗？”董宜的声音很凄厉，带着最后一丝可怜的期盼：“你告诉我，我们还有机会，只要我们还在，就能在曹公与马超决战的时候，寻到一处破绽，再度出手刺杀。随后我就可以亲手割下他的脑袋，放在我父亲陵前！”

    典韦摇了摇头，他完全不知道董宜在说些什么。可是脖颈摩擦衣领的声音却让董宜最后的一抹希望也落空，她猛然一把推开典韦，疯了一般向前冲去：“不，我不相信，我还有机会，我一定要活着离开这里，一定会亲手杀了马超！”

    可惜，还没走两步，董宜立时感受到身后升起的强大戾气，娇嫩的脖颈也立刻被冰凉的戟刃顶住了咽喉：“你必须和我一样留下来断后！”

    “凭什么？！”

    “就凭你身上还有弩机，完全可以给戏大人制造出逃生的时间。”

    董宜惨然一笑，随后猛然回头，狂怒暴跳喊道：“放肆！我是汉室相国的女儿，你的主子曹操当初见了我也要费力讨好。我为杀马超不得不屈身喊你一声师傅，你还真以为我就是你的手下了吗？！”

    典韦冷哼一声，手中的戟刃再度用力，划破了董宜的咽喉：“我也早已厌透了你，若不是主公的命令，我根本不会收你这样一个蠢女人为徒弟。”

    董宜更是气怒，连一丝理智都不存。或者说，她本来就是那样的人，只不过之前稍稍学会了隐忍伪装而已，如今心神俱毁，脱口而出道：“有本事儿，你就杀了我，我就不信你有这份胆量！”

    典韦已经彻底不知道该如何与这个女人对话，他当下便选择一个直截了当的结束。至于那把在密道当中十分重要的弓弩，他选择从董宜的死尸上亲自去取。可就在他打算结束董宜小命的时候，突然感觉整个密道的空气都冷了几分，耳际一动，手中的大戟立时收回，目光炯炯地盯着前方。

    不用想，典韦也知道来的人是谁。他第一反应是屏蔽自己的呼吸，给马超一个完全没有反击机会的刺杀。可恶的是，董宜这个女人实在是成事不足败事有余的最佳代言人，她感受道典韦之前暴然激增的杀意，却在瞬间消失无形，当即哈哈大笑：“典韦你个无胆之人，枉曹操称赞你为古之恶来，想不到面对本小姐，不过也是一个软骨头！”

    典韦一时气得连胸腹之内的气息都不能平稳，这样一个天赐良机就被董宜的一声蠢叫破坏，他气得简直要发狂，回手大戟一个反挥，有砍中血肉的迟钝，随后他听到董宜一声凄厉的惨嚎，感觉有一物随着鲜血一同落地的失重。

    他很快就感觉出来，大戟砍断了董宜的臂膀。而这个时候，对面那种冰寒的气息越来越强烈，也越来越凶猛，他知道，那是马超已经猜到了密道当中的内讧，正全力赶来收渔翁之利。

    不好还好，这样也正是典韦的计划。他看似鲁莽无智，但对于捕杀猎物却十分有经验，制造这样的一个内讧，随后在黑暗当中猛然一击，他至少还是有七分把握在马超来不及反应前杀掉马超的。

    那气息越来越快，越来越接近，典韦的身体已经绷直成一个弓形，随时可能扑将上去。然而，就在那锦白的身影堪堪要到眼前之时，他蓄满力道的右腿猛然一个痉挛，身体当中的力道一下被强烈的痛苦所抽离。

    那是一支箭，一支还是淬了毒的毒箭。就从自己的身后发出，就在自己的注意力全都放在前方来敌的时候，那个可恶的女人用她凄惨不断的叫喊掩盖住了她掏弩上弦的声响，随后一击得手！

    典韦强壮的身体猛然摇晃，他倒地前的最后一个念头，就是一句话：天下，怎么会有这样如此愚蠢到极致的女人？……