
    沐杨发足狂奔着，他恨联军里大多都是步兵，自己连一匹马都难以搞到。正想着这些，忽然间，他一个跟头栽倒在地上，随后背后就被一把刀顶住：“站起来。”

    沐杨高举着手，缓缓站起来，现在他又开始恨了：自己会怎么忘了这山谷之外还会有斥候？

    不过，他仍旧保持冷静，笑着说道：“兄弟，自己人，别闹了。”

    “自己人？”那士兵缓缓转到沐杨身前，“啊？果然是沐大人，小人，小人……沐大人为何此时跑出山谷？”

    沐杨继续笑着解释：“我出山谷，是奉了关将军之命，出来……咦，关将军？！”忽然沐杨一指那人身后，那兵士下意识回头，可沐杨却猛然进身，双手闪电般一扳，咯的一声，那士兵脖子长了半截出来。

    沐杨把尸体放在阴影中，心里一片乱哄哄的。不过，值得高兴的是，这个斥候居然还有一匹马，沐杨跳上那匹马，拼命抽打起马鞭来。

    快到了，就快到了！沐杨遥遥已经看到了马家大营，不由又加快了速度。

    如果能顺利将消息传递给主公，那一切都还有转机。

    加速！

    战马忽然间一声长嘶，凌空飞了起来。沐杨大惊，他知道出了什么事了，绊马索！可是他却不知，这个地方为什么会有绊马索！

    身子在半空中翻滚，沐杨已经从马身上飞起，腰刀已经抓在手中。轰的一声，他重重的落下来，才落地，几杆枪就向他刺来。

    沐杨把腰刀猛得一挥，接连斩数三条枪，把第四条枪也磕了出去。

    “抓住他！抓住他！”四周的士兵大叫着冲来。

    沐杨突然抬手，扑扑声响，袖间元戎精弩射出，连伤五人。他得机会向后逃，接着，他把一个小巧的千里烟火点燃，猛得丢了出去。那千里烟火是马家暗影特用的危急传讯信号，希望此时有人看到。

    然而，那烟火还未射向天空，火光乍起猛灭，一员大将狠狠的把那火踩灭了。

    “本事不错啊，小子，关云长，在此恭侯多时了。”关羽悠悠看着地上的沐杨，向他一步步逼来：“隐藏这么长时间，也实在太难为你了，若不是我觉你今夜神色有异，说不得今夜决战大计还真被你毁了。”

    沐杨知自己不是关羽对手，可他不想坐以待毙。然而，刚一起身，他就被关羽一把揪住，整个身子一下完全就好像不属于自己一样，脖颈上贴着那偃月刀冰寒的兵刃，他感到了一阵阵绝望。

    “小子，你很幸运，你的身份很让军师感兴趣，一定会用你再布下一局。”关羽狠狠将沐杨摔晕在地上，随后将他绑在战马身后：“所以，今夜还不用死。”

    处理完沐杨，关羽便想带人后退，可就在这个时候，他突然感觉到身下的大地在不停震动着下沉着。那些被沐杨击倒的兵士向后看去，一起发出恐怖的尖叫：“天呐！”

    马家大营那里，犹如黑夜中突然出现无数的鬼魂，数万名骑兵组成的方阵正向他们冲来！仿佛一头钢铁的巨龙，张牙舞爪、迎面扑来。

    “快撤！”关羽惊怖大吼一声，他这个时候也体会到了沐杨之前的心情：“速速将马家大军决战的消息传于军师！”

    关羽没有想自己一个人横刀立马在这里拦住马家大军，那样的作法，不是勇猛无敌，而是纯粹找死的行为。一员武将再武力无双，也不可能在这等差不多五万骑兵的铁流当中逞能。关羽毫不怀疑，自己即便跑得慢上一步，被这些马家铁骑发觉，也会被踏为齑粉！

    很快，关羽越过那片死亡密布的山谷，冲入了自军大营。所幸斥候的效率还不算低，自军大营当中已经做好了御敌准备，尤其是阵前一人，金甲长枪，竟然是刘协打算亲上战场迎敌！

    然而，面对马家铁骑的恐怖冲锋，这些仓促组成的防御线实在有些不够看。甫一接触，前方那些还在布置绊马索的兵士就被马家铁骑的气势震慑，眼睁睁看着马家铁骑们那带着死亡的寒气的长矛如林而至，将面前的友军一个个斩易的刺穿，挂在矛头之上。随后，仿若恶魔张开漆黑的两翼，无声的伸展开去，兵分两路的马家铁骑更加阴森可怕。

    刘协第一次感受如此宏大而真实的战场，还不及多想，干裂刺耳的马蹄声就如同霹雷滚滚而来，马甲铁骑就如同一阵旋风袭来，横扫、摧毁一切。在这股可怕的毁灭洪流面前，联军的围栏、帐篷、房屋、人马如同纸糊似的摧溃瓦朽，四散逃命的联军兵士发出一片死亡的绝叫，被这股钢铁的洪流压成齑粉……

    前线的刘协军队不由自主的被卷入乱军之中，他如陷噩梦一般，身不由己的随着人马后退，再退，那一刻，他首次感到了在大军中的无奈。马家军第二次来袭完全出乎所有兵士的意料之外，而这样完全用实力、用兵刃、用马家铁血荣誉铸造的杀戮，更让刘协胆寒。

    仓促之间，关羽也被马家军一往无前的气势所触动，心存惊怖。当下飞速奔至中军帐处，看着巢车之上的曹操和诸葛亮，忍不住大声喊道：“魏王、军师，为何还不发动利器破敌？！”

    “时机未到。”诸葛亮没有开口，反是曹操回复关羽：“马超此番只出动了五万铁骑，还有五万步军尚未赶来。此番动计，定要将马超十万大军杀得心惊胆颤，才尽全功！”

    关羽心下稍安，不用诸葛亮吩咐，汇合西川诸将之后，主动拼着一身傲气迎着马家铁骑而上。

    “杀掉马超！”关羽和其他军团怒吼着，逐渐在前方一片片溃败的代价下，拥有了聚合虎豹骑、大耳骑和江东子弟的机会。

    可是，马家铁骑的战意要比他们更凶猛，一统天下的信念让包括马超在内的所有马家军都陷入疯狂的壮态。每一个人都充满了疯狂的战意，根本无需鼓动，他们就迎着敌兵的箭雨长矛潮水一般地扑了上去。

    他们至少知道，敌人的那些兵器绝没有自己手中的武器锋利，自己若不杀够三个敌兵就被干掉，那一定会成为马家军的耻辱的。

    此刻中军的马超已然一马当先冲锋在前，手中长枪如同一头咆哮的毒龙般纵横往来，枪尖上充满了爆炸性的力量，凡是被他刺中的人，伤口附近的血肉就被搅成一团血泥。见惯生死和征伐的他，已经习惯这样暴烈无情的战场。甚至，在这样的环境当中，他有时还感觉自己才找到归属。

    “杀！”马超终于也忍不住大吼了出来，看着今夜注定的决战和死亡。他唯一的感觉便是，自己置身其中，何等荣幸？！

    这种感觉，恐怕只有江东的孙策、曹操、刘备这些真正的枭雄才会理解。而那个只会躲在自己世界当中的可怜家伙，是永远不会明白的。

    “主公，我们冲得太快了！”丑哥劈开一个敌军赶到马超身旁：“徐荣和李严的步军，还需要准备片刻才能跟上来！”

    “无妨，丑哥，你看着，今夜战场的节奏要完全由我们来主导！”马超抬头一望，看到前方敌军汹涌而来的前方山谷时，登时下令道：“我们骑兵只需突进至那个山谷当中，让整个敌军都以为他们可以控制节奏时，再给他们一个永生难忘的记忆！”

    “传令各军，务必在山谷之外阻住马家骑兵，任何大军不可越山谷半步！”同一时间，诸葛亮口吐军令，让各传令将他的军令传至各部：“记住，要让马超感觉他已经控制整个战场节奏，做出全力御敌的样子！”

    “然后呢？”曹操一回头，突然笑着问向诸葛亮。

    诸葛亮猛然凝望着大营当中已经熄灭的火烛，他知道，那是刘备已经逝去的信号。随后忍不住低沉回道：“然后，就给马超留下一个永生难忘的悔恨！”