
    马超穿越带来的后果，就是使得这个时代的战争在短短几年时间便转化为标准战阵、各兵种协同、以及高精尖武器装备式的战争模式。假若有心人回想，便可以对比发现，若是将一支马家军投入到当初黄巾起义那时拿着钉耙锄头作战的年代，那支马家军将成为所有黄巾贼的噩梦，绝对可以长驱直入千里，杀得黄巾贼血流成河。

    然而，在生死的刺激下，人的学习能力往往是最强的。关羽一声令下之后，刘备那些精兵顿时以严酷标准的动作，迅速集结成一个圆形的盾阵，死死将长枪、弩兵守护其中。漫天飞射的投枪，虽然也造成一定的伤亡，但与头两年马超刚发明出这种战争波次进攻的时候，敌军明显多了一丝冷静和稳定。即便是那些初上战场的新兵，也会在指挥官的号令下，将融入血液当中的动作以最快的速度做好。

    所以，这个时候的战术逐渐已开始淡化，一场胜负往往更趋近于阴谋和战略的比拼。

    马超很明白这一点，并且他也开始这样转变。此番刘备等人根本不知道的是，就在李严身后那片树林三里之外的地方，遮天遍野的营帐层层密布，布局如同叠加紧致的鱼鳞，环环相连，几乎将整个平原都占据起来。

    这种鱼鳞营寨结扎简单，虽然不够结实，但却便于互相支援，一寨修妥，可以掩护工匠在稍微靠前一点的地方继续修建，甚至一口气能修到肉眼能看得见的地方为止。整个营寨如同一座磨盘，可以缓慢而有力地把敌军最后一滴血和粮草都磨平。

    很显然，马超在此一林之隔的地方布下如此鱼鳞营寨，明显就是要跟刘备大军打上一场消耗战。让刘备大军的步伐止步于此，半寸不得再前进。

    可怜的刘备关羽还以为只消击溃李严这支奇兵就可以安然无恙，孰不知，他们已经一脚踏入了鬼门关。

    “杀啊！”

    这个时代还是英雄热血的时代，虽然兵种的配合已经大大减轻了武力超绝战将的魅力和影响力。但一流的出色武将往往并不仅仅是武力超绝。他们最大的能力，是将自己的性格溶入一支军队当中。

    这次保护在刘备身边的，不是攻守有度的陈到白耳军，也不是突破能力见长的张飞黑骑军，而是关羽的亲卫步兵。这支军队的性格完全跟关羽一样，有着非凡的傲气和如长河日月一般的绵长耐力。他们在那一袭青袍长须将军的带领下，或前冲如长江决堤、或防守如泰山亘岳，面对几乎多出一倍的马家军骑兵，他们这支步兵用独特的战法，将这支骑兵狠狠拖入一滩泥潭当中。

    而且，毫无疑问，在这场战役当中，最显眼的依旧是关羽。此刻他手中冷艳锯挥动如飞，身上时刻冒出一股傲气，一股充满压迫感的傲气。那种从杀人无数的战场上历练出来、只有真正地高手才会凝聚出来的傲气充斥整个战场。使得他和部下在一种巧妙的氛围当中进退厮杀，如犁翻开泥土一样翻开李严的军阵。

    这个时候的李严，再也说不出什么‘有勇无谋’的话来了。他突破上前，想与关羽战在一起，可只支撑了不足十个回合之后，他便发现不与身边的亲卫配合，根本难以躲避关羽手中那滚滚而来的杀招，那种在狂风巨浪当中挣扎的感觉，让李严的后背都冒出了冷汗。

    刘备没有亲上战场，他只是与诸葛亮一般淡然看着这一切。就看着他的二弟关羽在这场战役当中卷成一道旋涡，在战场之上来回奔冲着。看着关羽及他的部下冲到哪里，哪里就是一片死亡之地。看着马家军的兵器和它们的主人一起被青龙偃月刀斩成碎片，如同稻草一样四下乱飞。

    当然，在这个冷兵器时代，骑兵依然是战场上的噩梦。纵然关羽奋力拼杀，将马家铁骑拖入了步兵的泥潭当中，但也就维持了暂时不败的局面而已。此时的李严只是被关羽及他部下惊人的战斗力给打懵了，一旦反应过来，再组织起两轮冲杀，刘备这三千步兵还是难逃被剿灭的命运。

    不过，刘备并不担心这点。因为他知道，李严的伪报之计可能会迷惑这次他从川中带来的将领，甚至包括被刘备极为看重的张任。不过，仍旧有几支部队，是不可能受到这些伪报之计影响的。

    果然，就在李严收拢已经开始转变战法，慢慢收拢铁骑准备再一次冲锋，狠狠揉碎关羽的步兵阵时。一亲卫遥望远处，开口向刘备报告道：“主公，后方尘头大起。”

    “李严败矣。”刘备欣慰一笑，向后望去，见阳光照耀下，一支骑兵如飞而来，当先一杆张字大旗那么的夺目。

    张飞来了！他手下的黑骑军来了！刘备麾下特意模仿马家铁骑打造出来、唯一一支可以给马家铁骑当敌手的骑兵队伍来了！

    “贼子休要伤我大哥！！”人未至，张飞那洪亮的大嗓门已经让整个战场惊惧。随后，他似乎看清了战场的情势，又问了刘备一句：“大哥，你没事儿吧？”

    “无事，三弟，给我灭了这不自量力的李严！”刘备高声回应，丝毫不介意暴露自己的中阵所在。因为他早就知道，那伪报之计，骗不得张飞。

    不是因为张飞比那些西川将领更有智慧，而是张飞根本不会把西川和刘备的性命放在一个天平上比较。没有比较，自然就没有迟疑，所以，他会连想都不想，只会选择直接急行过来救援刘备。

    有时候，诡计往往瞒不了一根筋的人。张飞这个人，可以称得上大智若愚。

    随着张飞黑骑军的加入，李严的攻击立时就陷入了困境。张飞在骑兵造诣上与马超有一种异曲同工的奥妙，两人虽然性格完全不同，但却都是战场上的骄子，他们有着出众的嗅觉和强悍的武力，他们可以在面对敌军时。凭着直觉知道何时当攻，何时不当攻，可以轻易把握住敌人稍纵即逝的那一点点薄弱环节，扑上去，撕开它，扩大它，击溃它，使敌人的整体实力的优势荡然无存。

    更何况，李严取得的优势也并不是天渊地别的明显。所以，在加入一支永远都会挺矛冲刺的强大骑兵时，李严的军阵一下就如被腹部刺穿的虾子，疼痛难当。尤其是锥头的张飞，更是将手中的丈八蛇矛舞得如黑龙翻滚一般，残肢断臂当中，竟是马家勇士的忠贞。

    “咦？”眼见战场上的形势斗转，一旁始终沉默无声的诸葛亮非但没有多少欣喜，反而多了几分疑虑。

    “军师，怎么了？”刘备手中擎着双股剑，看着二弟和三弟在战场上如虎入羊群，他忍不住有上场亲自厮杀一番的冲动。

    “李严不是蠢将，为何到了这个地步，他都没有半分要退去的意思？”诸葛亮看着被关羽和张飞逐渐包围起来的李严，非常不解：“三将军来时，李严便知事不可为，凭借骑兵的机动力，他完全可以逃离这个战场。可为何到了他都要全军覆没的时候，还不撤退？”

    这话一出，刘备也觉出不对劲了。他似乎心有所感一般，将眼光死死放在了李严身后的那片树林当中。

    而这时，马超在中军帐当中悠悠拿着一枚虎符，微微笑着：“既然又有一条大鱼咬钩了，那就别让他白来一趟了。张飞带来了一万黑骑军，马岱、马休你们二人便再带两万步兵给我死死补好那张大网！”