
    庐江城外，兵锋如林，杀气冲天。

    天空仿佛下着火，毒辣的战意流淌在锦帆大军古铜色的脊背上，更令这支军伍的肃杀混上一抹说不出热辣凶悍。

    整齐的军阵，昂扬的斗志，锋利的兵器，整整万人的军阵，给人以极大的冲击力。甘宁就跨坐在这支军阵的最前方，望着洞开的庐江城大门，满心的汹涌热血似乎都要喷薄而出。

    “军师，此番如此不费功夫得到庐江城，也不枉这些时日儿郎奋勇拼杀了！”甘宁回头，对着一身白衣的郭嘉说道。

    郭嘉却微不可查地摇了摇头，略思了片刻之后，最后还是开口道：“兴霸，依我看来，这庐江之地，恐非我等决战之地啊。”

    甘宁听郭嘉这一言，身上的杀意顿时消散了一些，但随后还是有些不相信：“军师说笑了，这庐江乃江东前线，扼守长江，我军得此城，至少可抵五万精兵。”

    “一城一地，早已入不得主公之眼了。”郭嘉微笑，没有解释太多。

    甘宁知郭嘉每言必中，此时闻见郭嘉这般神秘，心中担忧更甚。不过，想到这庐江城乃是他麾下锦帆儿郎浴血搏杀月余得来唯一大功，他实在不愿相信郭嘉的预料。

    本来在庐江战场上，甘宁和文聘一直处在被动挨打的局面。一来兵少，二来战事迁延，士气也不高。三来郭嘉纵然有谋，但一人应对起曹操和孙策手下那群智囊团来，未免有些捉襟见肘。可庐江城的风云突变，让甘宁看到了他在庐江建功立业的希望。

    庐江战场上，文聘在到来之时便接到要严防曹操的命令，而甘宁则一直跟孙策死磕。马曹结盟期间，庐江城里的民变暴乱活动频发不止，周瑜见孙策已大开杀戒，为恐孙策彻底失了庐江民心，提议让孙策在城外扎营。

    随后曹操大举猛然大举进攻文聘部，局势陡变。庐江城里的大户士族本就仇视孙策，之后又闻孙权在整个江东铲除异己之事，皆胆战心惊不已，唯恐孙家秋后算账。昨日甘宁百人破孙策大营，打出了马家军的威风，庐江大户士族见状干脆一不做二不休，直接里应外合夺了庐江城投诚甘宁。孙策气得咬牙切齿，当即就想回攻庐江，可甘宁也不是吃素的主儿，列阵在外梭巡暗保庐江城。孙策恐腹背受敌，恨恨引兵后退三十里重新扎营。

    如此得到庐江，几乎就等于天下掉馅儿饼。甘宁本想入庐江养精蓄锐一番后猛攻孙策，却在入城时听闻郭嘉如此消极说法，心中实在有些不愿。可气人的是，就在甘宁还半信半疑、那马蹄还未踏入庐江城时，身后一传令已如飞一般赶来，口中大呼：“将军，主公有信！”

    展开信后，甘宁一头雾水，洁白的扶风纸上，只写了两个大字：鸡肋。

    “军师，这什么意思？”甘宁想了半天也想不出马超这究竟是何意思，习惯性向郭嘉请教起来。

    “鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜，不如早走，这道理不是很浅显嘛。”郭嘉瞟了一眼之后，当即开口回道。

    “主公果然要我们放弃庐江城？！”甘宁脸上的表情顿时很精彩，愤愤不甘之余又苦闷不解：“就算放弃庐江，那我们又该回哪里？”

    “鸡肋本来救长在鸡身上，将军乃马家水军大都督，自然要从哪里来便回哪里去。”

    “回襄阳？！”甘宁脸色蓦然涨红，几乎是咆哮一般吼道：“回江夏还不行，非要回襄阳不可吗？！”

    面对猛虎发怒一般的甘宁，郭嘉仍旧风淡云轻：“甘将军，还是好好憋住这口气吧，到了襄阳，主公会很需要你这口怒气的。”

    之后的六日，甘宁的回军之途可以说受尽屈辱。孙策本来就是军事天才，周瑜更是善于抓住每一分战机。一路上，江东大军苦追不断，埋伏，截杀，离间，伪报之计层出不穷，若不是甘宁对马超有着心比金石的忠诚以及郭嘉在一旁见招拆招，甘宁手下这支好不容易又聚齐起来的三万多人，恐怕就会被孙策那头狮子从尾至头狠狠吞掉。

    可纵然如此，大军一路败退的景象也让甘宁气炸了肺。不说三万多大军又重新回到了不足两万锦帆水军的凄惨，就说一路上百姓望着甘宁那大旗的沉痛目光，就令甘宁几番难以忍受。他记得之前出兵时这些百姓担浆送食的殷切，可现在他只能如一只丧家犬一般夹着尾巴跑回襄阳，这样的转变，实在让心高气傲的甘宁有些接受不了。

    终于快要襄阳的时候，甘宁望到了文聘的大旗，也看到了文聘脸上与他一模一样屈辱的愤怒。甘宁赶上前去，直接拉住文聘的手：“仲业，随我一同向主公讨个说法去！”

    “走！”文聘也无二话，说去就去。

    可到了郡守府之后，两人猛然发现，马超竟然不在，并且，十万马家军也一同消失地无影无踪。唯有背插硬弓的太史慈在一旁等候，看样子对两人怒气冲冲的反应，早已有了心理准备。

    “子义，主公哪里去了？”甘宁大步入厅，连招呼都不打，开口就是这句话。

    “被你们吓跑了。”太史慈开口，他不是一个喜欢开玩笑的人。但恰恰是这样，他这一句话上来让甘宁文聘认为是真事儿，一下就愣在了原地。

    好一会儿文聘才反应过来，一腔怒气也不知道该如何发泄，最后只能苦笑一声对着太史慈说道：“子义，这都什么时候了，你就别说风凉话了！”

    “是真的，主公亲口这样说的，他怕你们二人回来之后将他大卸八块，所以就带着近卫军回长安了。”太史慈还是一副不苟言笑的样子，但见两人真的将信将疑之后，才悠悠拿出一封信耍宝道：“不过，临走之前，主公倒是留下了这封信给我们三人。并交代我必须等你二人归来之后，才能拆阅。”

    甘宁性急，一把抢夺过去，拆阅之后又傻了眼：鸡心？

    “主公这些天，难道天天吃鸡？”甘宁挠着头，哭笑不得向太史慈问道。

    太史慈这下也傻了，摇着头道：“没有啊。”

    “荆州若为鸡，襄阳自然是鸡心。心之所在，命脉所系也。主公之意，乃是告知你们，如今已归襄阳，务必要守护好荆州命脉。”门外的郭嘉悠悠走来，看着三人，一字一句地说道：“这襄阳，才是主公留给你们最终决战的地方啊！”

    “军师的意思是？”甘宁眼睛一亮，他突然有些明白了。

    “不错，至此之后，再不用有所顾忌，只要能守住襄阳，怎么打都可以。此番三位若真是气冲霄汉，那便用这股气荡平孙曹联军给主公看看！”

    “敢不从命！”三人登时躬身抱拳，一股英雄气随即呼啸贯满整个郡守大厅。随后三人离去备军，显然是各与部下誓师明志去了。

    而此番，襄阳城外，孙曹两支大军已然如山如海，铺展天际。十七万的主战兵力加上各辎重民丁、后勤役夫等，人数早已超过三十万有余。前线大军已在襄阳城外扎营立寨，后续兵士还源源不断从远方地平线涌来。登在城墙上的郭嘉望着这一幕，生平第一次感受到了他肩上担子的沉重。

    “主公，你还真看得起我郭奉孝啊……”郭嘉悠悠长叹，这个时候，他的眼际已经越过地平线，看到了那支丝毫不亚于曹孙联军的钢铁雄狮，就在南阳一带静静卧了下来：“主公，荆州少有战火波及，这一次，你便是想让荆州一次性尝尽战争的残酷吗？”

    “不过……”郭嘉走下城墙，对着天边的晚霞攸然一笑：“以一次刻骨铭心的创痛换来至少百年基业的稳固，也算值得了！”