
    马休看着那水壶兜头朝自己砸来，心中一时悲苦不已：在座四人，为何偏偏要砸自己？！

    不过，好歹他也是武将世家出来的，眼见就要被董宜砸得头破血流，但反应还当真不慢，身形猛然如风急转，起手一挥，那水壶在半空中便已转向，巨锤般带着劲风朝着董宜砸去，连壶带水二十余斤，有如流星锤一般，砸得完全奋身不顾的董宜一下扑得摔倒在地，滚开的水洒地满身，董宜被烫得一下如触电般起身。

    “贼子好胆！”董宜终于用了本声说话，不过对马休的反应也到此为止了。她随后望着在一旁连动都没有动一下的马超，明亮的眼睛当中燃起一抹咬牙切齿的疯狂恨意：“马超，你说得对，今日我们之间，的确要有一个了断了！不过，你当真以为如此这般就破解戏大人的神机妙算了？”

    话音未落，酒楼当中突然杀声四起。马超侧耳细听，当即脸色一变，一声急促的呼吸伴随着骨折的声音随即清晰从楼下传来，显然是有人在狙杀守卫围困酒楼的侍卫。随后，更加嘈杂混乱的声音贯耳而入，整个酒楼好像一下就被人塞得满满的。

    “主公不好，我们失算了！”丑哥大惊失色，他这个时候终于意识到戏志才的所有计划了。估计他在潜伏在蔡瑁身边的时候，已经彻底忽悠得蔡瑁彻底背叛了马家。之前在城墙望楼里刺杀假马超的刺客，根本不是戏志才的人，而是蔡瑁的手下。戏志才真正的杀手，早已完全埋伏在了这家酒楼！

    果然，下一刻楼梯处便传来杂乱的脚步声，然后木门被“砰”的一声踢开，长发散乱的一人鬼魅般地闯了进来。他一闯进来，厅堂内立刻变得杀气密布，让人艰于呼吸，双手提着染血的大戟，仿若一尊杀神临门。

    “典韦，你果然也来了！”马超看着门口的典韦，神色仍旧不变，但语气很有武道中人的惺惺相惜的尊敬之情。

    典韦听到马超这平近的声音，微怔了一下，同时不由暂缓一下了之前狂暴的气息。正欲开口回话，却不料被丑哥、马岱两人一下趁机冲了上去，与典韦战到一处。典韦这才发觉自己上当了，愤怒地发出一声大叫，反被丑哥一刀划伤了肩头。

    马休这时也终于反应过来，本也想加入大战典韦的队伍。可这时候从典韦身后陆续涌入不少恶来勇士，他们飞快地站到典韦两侧，组成一个以典韦为首的冲杀小阵，马岱、丑哥两人见突围不行，猛然又退了回来。

    两边人这时都怒目相对，气氛几乎比外面的喧嚣还要爆热。最后出现的是戏志才，他踱着步子，胳膊半屈在胸口，似乎一直在沉思什么事情。

    马超这个时候举起狼藉桌面上的茶杯，但想到杯中有毒，随即又放了下来。朝窗口望了一眼之后，遗憾的看到外面是一丛蔷薇，此时夏季正值野蔷薇盛开之时，尤其花茎上的利刺可一点不少，若是想跳窗逃生，只怕要遍体鳞伤了。因此，他对着戏志才笑了笑道：“戏功曹，我已经很长时间没有亲自出手了。”

    “自古都是如此，一旦人凌绝高顶之后，就不再乐意再展露本领了。”戏志才依旧青白的脸色上看不出有多少激动和得意，但突然又听了一声楼下惨叫之后，他眉头忍不住皱了皱：“不过，雍王，今日典校尉在此，你莫非还想再韬光养晦不成？”

    再随后，不待马超回答，戏志才猛然脸色一变，厉声喝道：“今日天赐良机，速速动手！取马超首级者，赏千金，封万户侯！”

    一旁的董宜似乎就等戏志才这声命令，凄厉的眼睛望着马超似乎就快要滴出血来，潮水一般的记忆仇恨涌入，让她整个人都成为一支复仇的毒箭。此刻她离马超的距离最近，更是背后行刺的绝佳方向，当下再度飞身扑去，口中喝道：“马超，授死吧！”

    可谁料，人还未近前，一个凳子在她的眼前越变越大，直接砸在她的额头上：“多少年了，你还没什么长进——杀人之前大吼大叫什么？！”

    轻蔑的语气一落，马超已然立起身来，英伟的身姿一挺，腰间的宿铁宝剑立时发出一声犹如龙鸣一般的清吟：“就让戏功曹点评一番，看我锦绣之剑是否已经退步！”

    此话一出，大厅当中的气氛立时变得冰寒无比。高踞诸侯王之后的马超，杀机当中的凛冽仍旧犀利无前。但同时，典韦还清楚感觉到，在这股凛然无俦的杀机当中，隐隐多了几分霸凛天下、睥睨众生的孤绝无情。

    下一刻，小小的房间内登时杀气密布，马超身影先动，未待那些恶来勇士反应过来，手中长剑已如兔起鹘落划过两名恶来勇士的咽喉，两人连捂脖呻吟的机会都没有，气管当即被贯入燥热的空气，倒地身亡。剑上鲜血未滑落，又有一人的胸腹被马超一剑剖开。典韦见状大怒，咆哮着上前，双戟狠狠架住马超长剑，恶声吼道：“我才是你的对手！”

    丑哥、马岱、马休三人几乎同马超一齐身动，不过与马超的目标不同，他们三人松散的小阵直朝戏志才冲去，引得不少恶来勇士将戏志才团团护住。一旁董宜看着马超的锦白的身影与典韦雄大的身躯腾挪闪耀在屋中，心知自己根本混不入他们这等真正武道高手之间的决斗，不由恨恨一咬牙，加入一旁偷袭丑哥、马岱、马休三人的队伍当中。

    然而，这次短兵相接似乎没有进行多久。如今的情况下，三楼房内堵死了刺杀马超的恶来勇士，而整个酒楼当中，又全是奋力救主的马家军。尤其在徐荣赶来指挥杀敌之后，酒楼当中的马家军登时得令，四散退出，随后房间内的刺杀被酒楼外百弩穿心。剩下一些零星恶来勇士，已经撑不了多少回合了。

    这时毒手邪心已经有些焦急了，全力施为之下的他敏识丝毫不亚于站在门口用眼观望着楼下战斗的戏志才。听到簇簇的弩机声和恶来勇士们的惨嚎，他猛然下了狠心，突然一声厉喝，面色变得血红，嘴角都渗出鲜血。双戟突然一挥，勇力倍增，一左一右攻来的双戟更是如两条翻滚的黑龙一般诡异咆哮。马超不敢大意，虚点一剑之后，抽身急退。

    可想不到典韦竟然半分不依不饶，看起来分明拿出了不死不休的架势，如影随形一般再次扑上，手中大戟带着之前的威势，再度以一倍的威能汹涌冲来！

    马超面色一凛，他知道自己不能再退，否则一旦被典韦主导上风，那整个战场就成了典韦的绝对领域。当下矮身屈腿借助之前后退的余威，骤然发力前冲，人剑合一，整个人都化成了一道光影，朝着典韦那两团汹涌密布的黑光便冲了进去！

    ‘当、当、当‘，接连三次声响，两人的身影看似一触即分。典韦雄壮的身躯向后退了一步，黎黑的面庞上一抹潮红闪动，却随即被他运气压了过去。而马超身影轻灵却翻转了三步之后才稳住身形，面色微微发白，不过动作却不见丝毫迟缓。此刻他退到那茶壶身侧，当即灵机一动，长剑一挑，那茶壶已然到了半空，然后蹬腿狠狠一踢，这下满屋都是烫水，白霭霭的热气仿佛万千掌影朝着恶来勇士们泼去。典韦和恶来勇士手忙脚乱抵挡，却不免被热水溅身，疼痛不止。

    也就是这个时候，被戏志才关得只留一条缝隙的木门被外面之人猛力撞开，徐荣看着屋内情景，有些花白的须发直接都炸了起来，高呼道：“与老夫一同杀贼护主！”

    可怜的戏志才被徐荣的撞击一下冲倒在地上，典韦见状冲到他身边，一把将他扛到肩上，合身向另一侧窗子冲去，灵猿一般的身躯在蔷薇从上停顿止力几下之后，一下便消失不见。而董宜这时候有样学样，还扯下了外袍当做绳索。可惜典韦那等身法是在山林水涧当中与猿猴猛斗时习得，董宜半吊子出家，当即双手一失，一簇蔷薇从墙外脱落，她看似轻盈的身子，重重跌在地上，看样子好像还摔坏了腿。

    而这个时候，一脸郁闷无比的马休才摸了摸脸上的烫印，可怜兮兮地向马超说道：“大兄，那贼娘们没烫着我，却被你给误伤了……”

    “别废话，快与我追！”马超看着窗外董宜一瘸一拐的身影，面色极度冷恶喝道。对于这三番四次想要置他于死地的敌人来说，马超不会多给他们哪怕一点点幸运！