
    “好，就是现在！”太史慈看着文聘已率先跑入吊桥之内，后面是无数衔尾死死而追的曹兵，猛然狠狠一挥右手，朗声道：“点火。”

    襄阳城头上士兵手持火把上前一撩，抛石机抛篮里的火油罐便腾地燃烧起来，城头上仿佛同一时间燃起无数鬼火，幽幽的火焰接连连成一条火线，给城下那些追击的曹兵一种说不出的惊惧感。

    太史慈再厉声喝道：“放！”

    “嘭嘭嘭！”

    明亮的天空下再次响起巨大的震颤呻吟声。

    燃烧的火油罐在杆臂的甩动下呼地抛了起来，吞吐地火焰在空中拉出长长地扫帚尾，就像流星划过夜空带起一道炫目的轨迹，呼啸着远去，当那团燃烧的火焰逐渐变小几乎消失时，火油罐终于撞上了敌军的霹雳车，然后轰然绽裂、火油四溅，顷刻间化作漫天火星。

    若是马超在此，看到这一幕，应该会像是回到了现代社会，正在观看烟花绽放一般吧？

    可惜，这里是乱世，这里的烟花也更加惨烈。投向那些霹雳车的火油罐掉落在地上后，引燃了之前文聘倾泄的那些火油。滔天的火舌几乎就在一瞬间扑面燃起，凶猛的火势一下将那些死死守护着霹雳车的曹兵卷进去。一个个全身着火的曹兵在惨嚎、在奔逃、在求救，最后跌倒在地上来回翻腾成一团，化为灰烬……

    浓浓的火烟再度冒起，只不过这次战场上一片冷寂，无人再出一声。

    马家士兵是惊呆了，而联军士兵是被打蒙了。

    他们想不到世间会有这么可怕的东西，整个战场都在熊熊烈火之下失去了动静，城上城下，数万人鸦雀无声，好象同时被人掐住了脖子。就连城头上的太史慈都被这次火油抛射的威力惊得说不出话来。

    然后，清脆的马蹄声才渐渐响在已经目瞪口呆的太史慈耳中，他看着文聘已经逃入城中，猛然才反应过来，高声大呼道：“出城狙敌，关闭城门，收起吊桥！！”

    这一声喊过，整个城头似乎才一下恢复了生命一般，城门口的后备军清醒后惊吼着挥舞着手中武器冲向那些已经冲到吊桥边的联军。而反应过来的联军就好象受惊的鸟群或是退潮的海浪一样，急速四散奔逃起来。随后，整个联军大阵在烟火中也缓缓后退，再后退，直退到十里之外，居然再不肯出来。

    水火无情，在这个还未完全把控自然的时代里，如此巨大的火势攻击，是可以让曹操和孙策这等人杰都退避三舍的。

    再然后，整个襄阳都沸腾了，所有的士兵都拥上来，想要看看，摸摸那可怕的武器。这是冷兵器时代最强大的兵器，是所有兵种之中的王者，它的可怕，甚至超过了骑兵。当然，从某一层面上来讲，它就是骑兵终结者的前身。

    文聘这个时候也跑上了城墙，太史慈一见文聘，当头第一句话就是：“仲业，你是怎么想出这个点子的？”

    “也没有，我就是看曹军霹雳车连成一线，木料结实又难烧，若是浇上火油可能会更容易焚毁一些。想不到阴差阳错之下，竟然打出这样意想不到的成果来……”

    走到半路的甘宁和郭嘉也被山呼海啸一般的声音给吸引了回来，听说了刚才战场上的事情后，郭嘉的反应很奇怪，他没有多少意外，却也没有多少惊喜。反而遥望起远处还在缓缓退兵的联军大阵。

    “你们快看？”郭嘉沉着眉头将手中的望远镜递给甘宁，神情很是惊疑，仿佛看到了比之前绚烂火光还要诡异的情景。

    三人同时架起望远镜，表情也变得十分奇怪起来。透过那些还未燃烧殆尽的火幕，他们从硝烟当中看到，远处地平线上，出现了一杆鲜亮至极的大纛，上面节钺旌幡比之魏王曹操还要华丽，显然是天子大旗。随后，御林军煊赫的身影缓缓出现在三人眼前，他们看到魏王曹操和孙策止住了退却脚步，下马叩拜……

    “天子御驾亲征至襄阳了？”甘宁揉了揉眼睛，不敢置信地问了问太史慈和文聘二人。而这两人眼中有着跟甘宁一样的迷茫，三人随即将目光投向了郭嘉，太史慈更直接又问道：“如此看来，荆州西部的上庸、江陵等郡，已经被刘备大军攻破了？”

    “应该是这样。”郭嘉点了点头，不过很快又疑惑起来，因为他再度仔细观察那支御林军时，发现人数似乎并没有多少，更没有出现刘备的旗号：“这下，恐怕越来越有意思了……”

    这一天晚上，联军再也没有在袭城。马家军在三位大将的指挥下，抓紧一切时机收拾了残骸，甚至后半夜轮替守城时，还美美睡了一觉。

    第三日，联军的攻击又开始了。而且比之前两次来，他们的攻击似乎更猛烈起来，似乎有天子坐镇，他们便有如神助一般。今日负责守城的文聘都想不到，敌军是如何在一夜之间就让兵士的士气恢复至疯狂的。

    他们这次带着一种破釜沉舟的气势，每个冲锋的士兵都不怕死亡，无视伤痛。文聘就看到有一个曹军的军官身上带着七八支箭，豪猪一样冲上了城头，挥刀砍倒两个惊呆了的士兵，才被三杆长枪同时刺死；也看到一个曹军士兵拉断自己一条被砍得只连着点儿筋地手臂，然后嚎叫着，用独臂挥刀向前冲；有一个士兵拖着流出肠子的身体。硬是直爬到墙头才气绝死去；文聘指挥着作战，他身前的一个亲卫是被曹军拖下去活活咬死的，说起这件事，文聘的脸色的发白。打了这么多年的仗，他还是头一次遇到这种事情。

    这支联军队伍的装备或许并不比马家军强，但他们的勇气却还在襄阳城不算一线精锐马家军之上。他们暴风一样的冲锋，让甘宁、太史慈、文聘这三位指挥官都为之胆寒。

    他们发了疯一般，才赶到就用全部兵力展开全线进线，防线到处都是岌岌可危。在这种冲击之下，马家军各个阵地都哭着要援兵。平时最喜欢进攻的甘宁都在阵地上死守不出，一贯以稳健著称的文聘都连连告急，一向攻守有度的太史慈都有些捉襟见肘……

    不过，看得出来，敌军仍旧比马家军还要惨，夏侯渊身受重伤被抬了下去，曹仁的三个曲才推上来就拼没了人，孙策小霸王想要逞威，却被一轮摧山弩射到连护城河都近不得。眼见一夜收拾好的阵地不到一个时辰便又是一片尸山血海，可是联军还是一股劲的进攻着：他们的人马比马家军多，就是要用一股疯狂锐气把马家军给打下去。

    狭路相逢勇者胜，这道理两边人都懂。好，既然都明白，那就拼了算。马家军在最后时刻又亮出大杀招，他们先用投石机将大桶的火油投掷到敌营里，随后在用燃烧的火球将整个大营打的四面起火。看得出来，联军这次对马家军这种火战是做过一番防范的。在油桶投掷过来后，他们便用大量的泥沙掩埋。可待火球接连投掷过来，引燃帐篷、马棚、粮草库之后，他们的顽抗意识最终还是很快被瓦解了。军营里一片鸡飞狗跳，出动再多的执法队也无法平息骚动。甚至，好几次，甘宁还带着大军冲杀了几番，打得联军苦不堪言。

    自此之后，马家军似乎一下占据了优势，很多次还组织了有效的反攻，打得联军大营连连后退，直至退出三十里之后，才和襄阳城形成一个僵持的阶段。

    再然后，事情就越发变得又正常又反常起来。联军有时还一往无前地疯狂进攻，似乎他们可以自动忘却昨日的惨败一样。有一次，他们甚至还策反了襄阳城里的郡兵内应打开城门，可惜那次负责守城的是甘宁，他亲自提刀横于城门之间，连斩数十人，把城中叛军消灭干净，把城门重新关闭，然后挟弓上城，连发数十箭，射死曹军军官二十余人，平定了城门之乱。

    这一战之后，联军的士气显然大减，似乎他们不再寄希望一举拿下襄阳城。

    第六日，休战。联军在城外休整，马家军在城中休整，休息了一整天。郭嘉甚至还跟前来探看城中虚实的曹操聊了两句，当然，甘宁和孙策也对骂了两声。

    第十日，两军继续休战，只不过除了联军营中的旌旗和夜晚的梆子声之外，就再没有其他动静了。

    第十五日，第二十日，始终如此……

    终于，当甘宁忍不住去偷袭那遮天盖野的大营后，发现曹孙刘联军竟然已经悄无声息退走了。