
    此刻的大乔一身雍容宫装，当然，她还有一个显贵的皇妃身份。可惜，就在这诡异的大帐当中，她的眼中却没有一丝光亮，更多的是一种说不出的迷茫和凄迷。

    如今年纪的诸葛亮对男女内心情感，还没有太多的涉及。他难以理解大乔为何会有那样的眼神，不过，他却可以理解，为何大桥的瞳仁当中，根本没有刘协和孙策的原因：一个是她根本不爱的人，而另一个是完全不爱她的人，她身在这里，心却已死。

    当然，乱世一个女子的情怨，其实不怎么落入诸葛亮眼中的。可以说，他之所以会看大乔一眼，无非是一个美少男对于一个美丽异性的条件反应，从而触发了他最敏感的思考而已。那种思考，就跟他看到大帐里那些御用之物、刘协手中的酒爵从而有了些许感叹一样。

    所以，几乎只是一瞬间的空隙，诸葛亮的注意力就不在那个可怜女人身上徘徊。因为此刻大帐当中的歌舞，更能让诸葛亮判断出此时刘协的心态。

    此刻大帐中央用一匹白绢铺在地上，上头搁着七个朱漆盘。忽然环佩叮当，诸葛亮才觉几缕熏香飘入鼻中，馨香几醉。再定睛细看，只见刘协一个响指，示意之前因众人进来而被打断的歌舞继续。那名舞女环顾一圈之后，竟也真的不顾曹操、刘备两人的不满以及孙策身上散发出的杀气，沉静缓步而来，走到白绢之上。

    这女子头梳双髻，身穿圆领长袖舞衣，下着绿膝襕裙，双脚红丝绣鞋，脸上略施黄妆，眉心一点浓黛，双眸若星，实在是漂亮极了。不过，不知为什么，诸葛亮总觉得这女子的脸有些模糊，似乎一张不亚于大乔的绝色故意要遮掩在黄妆浓黛之后一般。她站在绢上，两脚分开，右脚踏上一只浅盘，身体后倾，摆开起舞姿势。

    珠帘后头的诸乐师琴声也缓缓而起，她随乐而起，穿梭七盘之间，高纵轻蹑，红鞋巧妙地踏在盘子边缘，与地面不时相磕，发出清脆的声音。

    这是兴于宣帝时的七盘舞，民间极为盛行，各地舞姬都会，只是跳得好的不多。这种舞讲究的是用脚踏盘叩地，叩出明快清脆之声，合于鼓点。此时这女子可算是个中翘楚，踩踏之余，不忘长袖挥若流云，飘逸不停，恍如仙子下凡，妙艳无方。帐内曹操刘备起初不在意，但随后却也忍不住回头看了几眼。

    不过，即便如此，诸葛亮和众人的眉宇都是紧皱的，甚至，见这女子舞蹈如此精湛，眉宇上的愁容更胜之前——原因无他，因为宣帝可谓是汉代最荒yin的一位皇帝，他喜欢的这等七盘舞，更多是挑逗引诱男人的色舞。

    假如说，刘协此时观看的是六乐舞，诸葛亮和众人还会认为刘协沉湎汉室；假如此时他观看的是大风破，众人也会认为刘协以此一壮杀伐。可偏偏他选择了这等yin糜之舞，这等选择，不由让诸葛亮脑中立时浮现了一个词：亡国之君！

    “怎么？诸位为何脸色阴翳？……”刘协戏谑地看着诸葛亮和三位枭雄，双臂平举，仿佛想拥抱什么东西一样缓缓转了转身子，站定之后，突然脸色遽变，用一种真正醉入梦境的语调厉声喝道：“不用掩饰，我知道你们这些古人在想什么？无非感念我已是亡国之君，无可救药罢了，对不对？！”

    此语一出，满帐皆惊。尤其大乔的脸色急变，赶忙站起身来扶住摇摇欲坠的刘协，轻声在他耳边说道：“陛下，你已经醉了。”

    诸葛亮脸色平静无波，甚至还保持了汉臣应有的恭谦。不过此刻他心中却是波澜巨震，因为他清晰听到刘协刚才一句话的一个词：古人？

    陛下这句话是什么意思？

    诸葛亮暂时还想不通，但他却不心急，因为他知道刘协很快就会自己说出来。此时余光瞟到曹操、刘备、孙策三人身上，诸葛亮看得出，这三人跟自己一样，也都察觉出了刘协语句当中的玄机。

    “不，我没醉！”刘协猛然一把推开大乔，看着娇弱的大乔无助地倒在地上，嗤嗤而笑：“你这个蠢女人，你现在一定很后悔，后悔跟在了我身边。你以为我看不出，这些日子，你一直都在思念马超。你肯定以为，为了我，你失去了你本该得到的一切，便该从我这里彻底攫取回来。可是你真的以为，马超威临天下，就真的要一统汉室了吗？！”

    “朕告诉你，绝，不，可，能！”刘协并指一伸，丝毫没有将大乔放在眼中，反而看着一旁杀气积蓄已至巅峰的孙策，似癫狂似自嘲一般痴痴一笑：“孙伯符，你现在是不是很想杀了朕？是不是不能看着你曾经深爱的女人，在朕的面前只如一个玩偶一般？女人这等生物，你不能对她们太好，一旦情陷，便是万劫不复。否则，马超又怎么会甩了她？”

    刘协缓步走向一直低头不语的孙策身边，甚至都不在意孙策垂下眉宇下的那丝阴寒冰冷：“陛下，请自重，乔贵妃毕竟是……”

    “是什么？”刘协一挑孙策下巴，轻笑道：“不过是证明你江东小霸王是一个败给朕、败给马超我们这些穿越人士的明证而已！”

    “陛下！你疯了？！”大乔听闻刘协已再口无遮拦，凄厉一般扑向刘协，而帐中那些舞女吓得都赶紧躲在一旁。可刘协面对大乔，身手却丝毫没有落下，一个斜跨躲过之后，就看着大乔狠狠跌倒在案桌上，娥眉上撞出一个大包昏死过去。

    不过，随后刘协他自己的身体也飞了起来，他看着远处的诸葛亮渐渐垂低，才猛然发觉自己已经被孙策双手给举了起来。曹操和刘备两人此时异口同声大呼道：“伯符，不可放肆，还不速速松手？！”

    “哈哈哈！”刘协在孙策擒在手中，丝毫没有半分畏惧，反而狂笑不已：“孙伯符，你也是一位乱世诸侯，你当想得明白，你一旦将朕扔出去，该是怎样的后果！”

    “哼，一具废物傀儡罢了！”孙策闻言冷哼一声，怒气更盛，虽然手上未动，但神情已然清醒反应过来：“供着你，你便是汉室天子。弃了你，也无所谓！”

    “你敢？！”刘协惊惧大喝，可待他清晰感到孙策手上的力道越来越大，而曹操和刘备口中也不再呼喝、眼中反而闪过一抹不屑时，心中无边的恐惧才猛然如洪水一般席卷全身，他灵光急转，尖利喊道：“若是我告诉你，此役我必败马超，你还敢如此待我？！”

    “陛下！”刘备这个时候脸色急变，想说什么，又不知该如何，身体前倾又不敢上前，显得怪异非常。

    诸葛亮此时的脸色也很不好看，即便手中的鹅毛扇已经快速遮住了脸面，但他觉得自己的变化还是让曹操看了个通透。曹操的眉目眨了一下之后，不动声色走向刘备，一言不发却已然将阻止的意味尽数表露。

    “必败马超？”孙策的手果然松动了两分，迟疑问道：“你确定？有何良策妙计？！”

    “无他！”刘协最终被孙策轻轻放了下来，脸上的惊怒和骄狂混在一处，最后化为一抹从容和冷漠。再一挥手，将刚才那一侧的舞姬一把搂在怀里之后，冷言指着刘备和诸葛亮说道：“破敌之法便在此二人身上，怎么？皇叔、诸葛军师，难道至今二位还未向魏王、孙将军道出实情？”

    刘备和诸葛亮面现惭色，而刘协则再度哈哈大笑，曲乐齐鸣当中，他骄声道：“你们永远不知道，在冷兵器相搏的时代之后，还有杀敌破万的凶器。此物一出，何愁马超不败？！”