
    “我知道。”马超听着唐小米口中那天破天惊的一言，并没有半分震惊，反而一副有些疲累的样子，开口道：“曹操那只老狐狸，什么时候会玩这么简单的小把戏？只不过，我想不通的是，他想通过结盟这个幌子，来做什么更大的局？”

    “什么样的局我不清楚，但我清楚的是，主公之所以想不通的原因，是因为……”唐小米看到马超对自己的话没有多少怀疑，神色似乎微微有些好转。

    马超看出此点，忍不住朝唐小米苦笑了一下，调侃说道：“想不到你嫁给曹昂之后，都学会了卖关子，看来，豪门世宅也让你学了不少啊。”

    唐小米听出马超口中的打压调侃，想笑又不敢笑，想辩解又不知如何辩解。最后悠悠一叹，开口道：“主公，属下这不是也为国献身嘛……”

    马超先是一愣，随即看着唐小米无比幽怨的神情，当即哈哈大笑。屋内好不容易聚起的沉重气氛，半分都存留不下。仿佛，天下大事、生死存亡在两人看来，都不过寻常便饭而已。

    笑过一阵，马超忍不住捂着肚子赶紧止住：“赶紧打住，打住……再这样说下去，我天威神将军都快成了卖手下色相的老鸨。”

    “本来就是，而且主公还做了一亏本买卖。”说到这里，唐小米眼中不由闪过了一抹娇羞和奇异的光彩，素手也不经意地轻轻抚住了小腹。

    这种神态和动作马超在蔡琰、貂蝉、刘玥身上已经看过，他自然明白是这样一回事儿，长着嘴，不敢置信地说道：“难道，你们还是买一送一、奉子成婚？”

    这下唐小米半分玩笑回击都出不来，只能脸红如潮，悠悠说道：“若不是为了替主公打探情报，小米也不可能深夜与那个曹昂共饮。若不是共饮，又怎么会……”

    说到这里，唐小米脸色越发红烫，再也说不下去。而马超这时好不容易止住的笑意又蓬勃爆发，他怎么也想不到，这两人朝夕相处了那么久，最后竟然是因为一场酒而挑破了窗户纸。想着二人第二天醒来的尴尬，马超除了大笑不止之外，实在不知还能用什么方式来表达对这场无厘头婚姻的震惊和感慨。

    “主公，你够了！”不小心将自己的荒唐事一股脑儿道出，又看着马超这么肆无忌惮地大笑。唐小米当真不知道该如何做了，毕竟还是封建女子，脸皮还没有厚上天，她先是一拳捶在马超肩上，看马超先是有模有样地沉静止住笑意，但随后未开一言又动容大笑的样子，气得干脆抛出重磅炸弹：“主公，你笑吧，使劲笑吧。等你与曹氏结了盟，您再到阎罗殿里好好跟阎王老儿说说小米这糗事吧！”

    “这等精彩绝伦的好事儿，莫说是阎罗殿，便是上了天庭也……等等，你是说，此番曹氏结盟的幕后，真正的目标是我？”总算马超还有几分觉悟，关键时刻，一下听出了唐小米话中的暗寓。

    “自然是你，否则的话，以您的英明无双，怎么会至今还想不出？”看到马超终于一脸错愕，唐小米脸上才转而有了笑意。不过，毕竟事关马超生死，她脸上浮现出的一分担忧，还是很真诚的。

    “怪不得司马懿和庞统那两个家伙在大厅废话了一堆，最后都用那样的眼神儿看我。原来这两个猴精儿早就隐约猜出了曹操的手段，竟然还想着把我当饵！”马超这下完全明白曹操的用意了。

    简单来说，马家看似不可一世、虎吞天下。但这其中跟他马超亲自出征至少有着一半的关系，而整个马家的命脉，也全系于他一人之身。假若曹操这一招釜底抽薪之计成功，那马超敢断言，虽然马家不会因此分崩离析，但整个一统天下大计，绝对会因此而夭折。继而，三家联合长驱直入，这对尚处混乱当中的马家而言，绝对是一次难用笔墨形容的重创！

    “具体计划是什么？想在襄阳暗杀我，没有内应根本不行。还有，曹昂对此，又知道多少？”反应过来之后的马超，一下恢复一位诸侯王的全面和冷静，问题当即一条条抛出来。

    而唐小米显然对马超这等反应预料在心，当下也不慌不忙、一一应答道：“具体计划属下还有所不知，不过，我可以肯定的是，这次暗中虽夫君同行的，还有戏志才、典韦以及一个最重要的杀手；而那个内应，主公只需略动神思想一想，便知是何人；最后一项，属下可保证，夫君对此事毫不知情！”

    最后一句话，唐小米说得斩钉截铁，让马超不由为之一怔。不过，随后他眼光流转半分之后，好似一下想通了其中缘故，轻拍着唐小米的肩膀，宽慰道：“你放心，你说的话，我不可能不信。你说曹昂不知道这件事，那他就毫不知情。”

    唐小米闻言，眼中当下迸出了泪水，也不知是喜悦还是感动，直接跪地感恩道：“小米谢主公信任，若有来生，定然当牛做马以报！”

    “起来吧，你的脾性你也了解，虽然无情，但也不会让你腹中的胎儿生来就没有父亲。更何况……”搀起唐小米，马超似有所感，心头很是沉重道：“更何况，曹昂是真的半分都不知情啊！”

    唐小米一愣，似乎有些听不懂马超这句话的深意。赶紧又开口保证道：“主公，夫君与我虽是夫妻，但他早知我还心向马家，我们二人平时也从来不谈马曹两家之事，这次出使前后，小米完全暗中调查才……”

    “放心吧，我说信你便是信你。”马超看唐小米果然还是已心属曹昂，得知自己越慎重保证，越不会让她安心，只好调笑一句道：“你们两口子，倒还真是一对儿奇怪的组合。这个时代，出现你们这样一对同床异梦的夫妻，也算是……嗯，你所说的暗中调查，不会有的时候就是曹昂说梦话说漏嘴了吧？”

    “主公！”果然，这般唐小米才破涕而笑。不过对马超的感德之心却已铭记肺腑。当下心情激荡之下，也知此地不宜久留，随即告辞道：“主公，属下这就告退了……”

    “嗯，今夜回去之后睡个安心觉吧。这些年，的确苦了你了。”马超亲送唐小米离去，令唐小米心中对马家的留恋无比感伤，同时想到客栈当中正担忧自己的夫君，心情说不出的难受纠葛。

    可再一回头，他突然看到了马超眼中温煦的目光，仿若冬日暖阳，一下照耀在她心中已成废墟的冰雪上。令她片刻之间好像有些错觉，好像马超的身形都虚幻伟大了起来。

    “安心离去吧，过不了多久，你们小夫妻就不用再过那种同床异梦的痛苦生活了。”马超看着停步不前的唐小米，最后一次真诚保证道：“相信我，这个日子，不会太久，也不会太痛。”

    夜色沉沉，渐渐有了夏夜味道的天空就是那么繁星点点。送走了唐小米，马超望着天幕下不断眨着眼睛的天幕，不由思索着天空中哪颗才是他的命星，哪一颗才是曹操的命星，而哪些又是在历史古卷下留不下名字的黎庶百姓命星……

    而感念一至此，天宇上的完束流星灿烂划破天宇，攸然而逝。仿佛天幕也在此刻哭泣，马超忽然一愣，可随即又了然一笑，悠悠对着天宇说道：“曹孟德，你终于忍耐不住了。就让我们看看，这坠落的流星当中，究竟是何人的命星吧。”