
    “我们最终还是又见面了……”刘协拎着一把剑悠悠走来，他很满意这样的一个再见环境。无数人在四周拼命厮杀，前方是烈焰腾空、雷声四震，不时还有一些流矢飞箭从身边擦过。

    这样的环境严格来说很危险，但刘协相信，上天让他们穿越过来，是不就这样让他们被小小的战场给轻易结束生命的。

    上天假如也有思想，他也想看到两人最后完美的结局。

    “是的，我们又见面了。”马超躺在地上，有气无力地低喃着这句话。若不是刘协全部的精力全在马超身上，他根本听不清马超在说什么。

    不过，当马超下一句话出口的时候，刘协的脸色就暴出犹如被踩了尾巴的猫一样惊怒的神情。

    “你的那个小情人呢？就是你以为得到她就可以打败我的那个李君幽呢？”马超也不想两人最后的相见，只谈论一个可怜女人的事情。似乎，以他们的身份，更应该说一些天下苍生谁主沉浮的大事，可话到嘴边，马超不得不承认，身在这个乱世，他骨子里还是那个农技站的技术员，最记挂的，还是那个繁华迷离的世界，以及那个世界里曾发生过一段小小的孽缘。

    “马超！”刘协大步走向马超身前，一脚踏下去，感觉就好像踩到了一块石头：“不管怎么说，不论是前世还是今生，你还是输给了我。你放心，这个时代只要没了你，我便会是最终的胜者！”

    马超仰头看着刘协那张疯狂迷乱的脸，他已经不想跟刘协再说什么了。脑袋昏昏沉沉的，生命的力量正一点点从体内抽离，他现在很困，也不想再思考这个乱世之后的发展，更不想推测刘协的话是否正确。一切到了现在，只有时间才能证明是非功过。

    所以，最后，他笑了，临走之前，他不想自己给这个璀璨的时代留下一张苦脸。至少，他奋斗过、他努力过，他也成功过，就这样离去，也许挺好。

    “你竟然还在耻笑我？”

    刘协一剑狠狠刺入马超的臂膀上，并特意扭动了一下剑刃，以期待给马超带来更强烈的痛楚。可马超似乎半分感觉都没，他仍旧痴痴笑着，昏昏沉沉当中，似乎看到李君幽也走向了这个战场。他看着那个女人眼中那双凄迷无神的眼睛，突然想到，假如没有这个穿越，他们三人的结局会是如何？

    “不！你不能杀他！”李君幽看着马超微笑的面容和伸出想抓住什么的手，眼中突然爆出一抹明悟，她用尽自己的力气想快速跑到刘协和马超的所在，拼命想阻止刘协杀了马超：“我们，毕竟是同一个世界的人啊！！”

    “你错了，我们根本不是一个世界的人！”李君幽的举动看着刘协的眼中，反而成了逼迫刘协要快速杀死马超的诱因，他疯狂举起手中的长剑，对准马超的心脏，随即就要狠狠刺下去！

    “你说得对，不过，刘协你或许应该知道，杀一个人前，不应该那么啰嗦的……”嘴角处的那抹微笑变得诡异起来，这种微笑一直是马超最觉有魅力的动作。此时展现出来，实在最美不过了……

    刘协不懂马超的意思，但下一瞬他就懂了，愕然抬头，他看到一个也是箱子一般的物体攸然飞过自己的头顶。那簇簇燃烧的火药味最为熟悉不过，刘协感觉自己的脸都已经惊怖至一种脸上肌肉完全不能完成的狰狞和不甘：“不！！”

    “不错，我也发明了火药……也打算在这一决战当中一绝后患……”马超笑着，心中默默赞了一下山谷外的徐荣和李严：这第一发的试射非常好，一下就投掷到了你家主公的身边……

    ‘轰！’地一声，马超最后看到的，就是一道惨白的光芒，耀目夺目，根本无法用感觉来形容，而假如非要有个形容的话，马超感觉，那种光芒就像前世这个时候太阳毒辣的热浪……

    然后，他就死死昏倒了过去，再也不想醒来。

    可他还是醒过来了，是在颠簸中醒来的。睁开眼睛之后，马超只看到眼前全是耀眼的白，再一眨眼，才看到外面全是层层绿化树木铺出夏日都市特有的味道。直至这个时候，他才发现，自己穿着一套卡布基色的工作服，坐在一个没有空调拥挤的公交车上，身旁那些站立乘客一双死鱼一眼的眼睛和肥硕的屁股，挤得马超几乎喘不过气来。

    他唯一能看到的，就是那布满灰尘油腻的车窗上，映出他一张平凡吊丝的面孔。浅色工作服的纹路都被映了出来，细密而粗糙，难看卑微至极。

    大脑这个时候还反应不过来，马超只能不动声色看着外面似曾相识的场景。这一条路他有些熟悉，是他从家里上班时坐公交车必过的一条路。两年如一日，枯燥而单调。

    公交车驶过一家星巴克站点，马超的眼睛当即捕捉到店中靠窗位置的一位女子，她穿着一身OL的职业装，带着黑框圆润的眼睛，由于她就那样安然地坐在窗边，马超似乎都能看到那眼睛将她小乔白皙的鼻子衬得更加精致。她手中端着一杯咖啡，正对着笔记本全神贯注。可马超感觉自己的嗓子似乎都被卡主了一样，他想呼喊，却怎么也发不出声音来。

    不错，那个女子，假如摘掉眼睛，绝对是在他另一个时空的妻子蔡琰。可就在马超心动想下车的时候，他看到星巴克的“蔡琰”转头看了他一眼，甚至还笑了一下。

    那种笑，是一种安然知性的笑，马超感受到她笑容当中的友好，却也看出，那种笑，是完全陌生而无意的一种笑：或许，是她发觉了马超的异样，无意做出的一个习惯性微笑而已……

    她根本不认得马超。

    这样的想法一从脑中跳出，马超突然感觉心如刀绞。但同时他很快又释然了：的确，一旦再回到这个世界，以自己不过一个普通小技术员的身份，怎么可能认识中午可以去星巴克喝咖啡的女子？

    或许，他再奋斗十年，才会向那个女子一样从容优雅。但至少目前，他与她根本不在同一个世界。

    汽车继续行驶，在马超还未从沉浸悲伤当中挣脱出来时，他又看到了前方那电子显示屏上播报的一条娱乐新闻。画面当中那位当红女星星气十足，面对无数的灯光，她同样绽露出一抹微笑。那种笑自信而倾城，仿如整个星光都洒满她的身上。可看到这画面的马超却不由又是一痛：那个女子，马超也认识，她是“貂蝉”……不错，以她的魅力，在这个世界成为令全球都瞩目的魅力影后，嗯，名至实归。

    只不过，她更不可能认识马超。而两人的生活，更不会有任何交集。

    马超已经不知道用何等理由来形容自己此时的心情，就在此时，公交车一个急刹车，马超的脑袋直接碰在前方的座椅上。车厢里顿时一阵乱糟糟，坐在后排的马超根本不清楚发生了什么事。只在糟乱平息后，马超看到两个秀丽的女警奋力挤入了车厢，让每个人出示身份证。

    “你没问题，”正当马超摸着自己钱包检查他还有没有身份证的时候，那个女警一摆手示意马超不必麻烦。

    “为什么？”马超开口，他此时连礼貌性地微笑都做不出来了。因为来的这两位女警，他似乎也认识：那是“韩英”和“吕绮玲”

    “我认得你身上的工作服，你经常做这路公交车，所以不必检查了。”吕绮玲带着一种恰到好处的优越生冷，回答了马超的问题。

    ‘认得这身衣服？’马超心灰意冷地摇了摇头，他至此都不知自己到底发生了什么事儿，为什么这一天自己会碰到这几位让自己心痛欲死的人。蔡琰、貂蝉、吕绮玲、韩英……难道，接下来，自己还会遇到刘玥和伏寿？

    马超不信邪，可一回头，就看到车窗外缓缓驶过一辆红色的法拉利。里面两位女子穿着十分时尚潮流，坐在驾驶位上的那女子完全是这个城市的天之骄女，似乎是商界的一代高傲的女强人。她面对马超的注视，连头都懒得回一下。马超随即苦笑，刘玥来到这个世界，的确应该就是这个样子吧？

    而副驾驶那女子虽然被大大的墨镜遮住了脸，可那性感如樱桃的嘴唇，还是让马超想到了伏寿。

    “我们走吧，”韩英喊过吕绮玲，好像没有查到有价值的信息，一起逃离了这个难受的空间。

    很好，现在，另外四个女人也离去了。她们的出现，似乎只向马超证明一件事：在这个世界，他们根本不是一个世界的人……

    接下来呢？

    马超不知道，但很明显，上天似乎已经替他做好了安排。

    车子进站，还有些晕沉的马超下车。看到早已等在那边，穿一袭翠绿的衣裙，远远看去好似一朵合花的李君幽后。他突然有种隐隐的醒悟，大约猜到接下来会发生什么了。