
    寒光闪过，在这等环境之下，刘备万万想不到此刻竟还有刺客要专门刺杀于他。毫无防范之下，当即被那舞姬手中的匕首割破前胸。便是在刀锋刺入身体，寒意渗入肌肤的时候，刘备仍旧满心的茫然，他怎么也想不通，当今天子为何会对自己下毒手！

    这突然的变故使得嘈杂的帐内，立时变得鸦雀无声。曹操、孙策也从头脑发热变得神智清明，尤其是孙策反应最快，一把推开那女刺客后，看看扶住倒地的刘备，急呼一声问道：“刘使君，你伤的如何？”

    刘备自有大家的风范，面对身体如冰寒一般的麻木，并没有象庸人一样惊恐。用手摁住伤口，看着鲜血从指缝之中流出，惨然向着刘协道：“陛下对微臣下此毒手，未免相煎太急。”

    刘协根本不知其事，对着这样的变故也显得不知所以。听到刘备如此责问，酒当即醒了七分，明白刘备是对自己心有误会。他当即下意识地将怀中的另一名舞姬猛力推开，高声喊道：“速将这些舞姬全都给朕抓起来！”

    刘协帐内自有宿卫，刘备、曹操、孙策三人身边更有亲卫。此刻闻帐内惊变之声，齐齐冲入帐内，当即拔出兵刃剿杀舞姬乐师，辣手摧花之下，不少舞姬连一声惊呼都没反应过来，便成了刀下冤魂。

    “住手！”那女刺客一击得中，见此乱状后，半分逃匿之意都未有，只是傲立在旁，开口喊道：“刺杀刘备，乃我一人之罪，不必牵连他人。”

    刘备怀疑刘协也是瞬间之事，刘协虽然如今骄狂疯癫，却也不是个傻子，现在杀了他只有百害而无一利，何况刘协此刻下手，实在操之过急，常理根本推断不通。再听到那女刺客如此说话，刘备又将目光移到她身上，不住打量，终于开口问道：“可是袁术遗孤？”

    “好眼力，”袁晖此刻一抹面容，恢复了本来面目。

    孙策见了之后，当即愣在了当场，当年在袁府当中为质时，他与袁晖曾有过交往，今日再见袁晖，心中百感交集，嘴唇蠕动了一番，却没有说出什么话来——毕竟，亲手攻灭袁术的，就是他孙伯符。

    当然，帐内的曹操，严格来说也是袁术的仇人。可袁晖看了一眼曹操和孙策后，却是恨声说道：“曹操，孙策，你二人虽与我父皇也有仇怨，但我并不恨你们。乱世征伐，胜者为王这些道理我还是懂的。之所以刺杀刘备，皆因他在我父皇病重之时，假意救援，暗中却夺了我父皇部将和兵权，如此假仁假义之人，我杀之无悔！”

    刘备在地恍然而悟，缓缓点了点头，身体微微晃动两下，已是支持不住，便在诸葛亮的搀扶之下，慢慢坐下。诸葛亮见刘备伤口只是不深，心中稍安，转头喝道：“将此人擒下，待主公伤势好转之后亲自审问。”

    袁晖听诸葛亮之言，不禁冷笑：“你以为我没有刺中刘备心脏，是让你来抢救的么？我与他有杀父血仇，怎能让他爽快就死？这匕首早被我用毒药淬炼过，见血之后大约还能有三两个时辰可活。死并不难受，等死的滋味，刘使君此刻觉得如何？”

    曹操，孙策、诸葛亮和刘协等人都是神色大变，一起再仔细看向刘备手指间渗出的血迹，果然有些暗黑之色，隐隐还有些腐臭。此刻刘协早已不耐，见事情竟然发展成如此形势，也不再追问袁晖是如何混入自己这些舞姬当中，猛然起身寻到宝剑后，拔剑大怒道：“杀，给朕杀了这败坏朕兴致的贱人！”

    “谁敢？！”孙策又是大怒喝言，大步走向刘协，一把夺过刘协手中利剑，开口说道：“为父报仇，此乃子女孝义，你敢杀她，我便杀了你！”

    “你？！……”刘协一愣，他在曹操和刘备这两位权谋大师手中时，多少也被曹操和刘备的虚假尊崇给沉迷了心智。此番面对英武霸烈的孙策，终于才意识到他不过一可怜傀儡而已。

    “别说什么破马超利器，你这个从未上过战场的家伙，即便有那等利器，也不可能挥手间破灭马超十万大军。没有将士用命，良策妙谋，一切不过镜花水月！”

    “伯符，够了。”刘备的语气仍旧十分的平静，阻住气愤填膺的孙策之后，转问袁晖道：“你刚才说我还能活几个时辰？”袁晖放声凄惨大笑，眼中都笑出了悲伤的泪，片刻后才问道：“你也怕了？放心，至少还能有两个时辰等死。”

    刘备还不曾答话，曹操却先道：“你信不信在一个时辰之内，本王就能有手段使你乖乖将解药交出来？”袁晖也反问道：“你信不信这种毒药根本无药可解？即便是有，你觉得我会给你机会来严刑拷打我么？”说着便将手中的匕首缓缓举起，再对着刘备缓缓道：“刘备，此生我心愿已了，这便在黄泉路上等着你。”

    刘备知她心意，本要开口劝止，转念却想她此番前来本就抱着必死之心，如今亲手将大仇得报，更不想落在自军手中受辱，便要自己了断。刘备感其贞烈，不禁心中敬佩：“真乃女中丈夫。”

    袁晖这时也淡然一笑，道：“使君谬赞，我便在下面恭侯大驾。”言语刚落，手中的匕首便准确而快速地插进了自己的心窝。看着袁晖娇柔的身子扑倒在地，众人不由也将心中怒意转为敬意。却想不到，袁晖倒地之后，又喃喃一句，令这些枭雄帝皇都为之一悚。

    “我这一死，引得千万英灵陪同，也算幸事一件……”

    “什么万千英灵陪同？”孙策急步扶起袁晖臻首，半是祈求半是威迫问道：“你这话到底是什么意思？！”

    “不用问了，”曹操耳际一动，似乎完全想通了：“此番刘使君重伤将亡，我军一部群龙无首。西川、兖州、江东三地又危报频传，如此种种……”

    “魏王是说，今夜，便是马孟起定下的决战之夜？！”诸葛亮闻言一惊，他看着袁晖的尸首，知此番刘备已是必死无疑了。袁晖怀着满腔的仇恨而来，如果不是对那毒药有十分的把握，又怎么会甘心先死？

    只不过，越想通这些，诸葛亮便越不能理解马超手段。这个时候，他满脑子当中回响起的，都是曹操之前的那一番话：干戚为何物？就是武器，就是军人！他们是独立苍生黎庶之外的特殊存在，没有仁慈，没有思想，活着的唯一职责和使命，便是以生命、以血肉为魂，完成乱世混沌当中的是非动摇！

    而就是此刻，刘备那只染血的手狠狠攥住了诸葛亮的手：“军师，最终一战了，不知我刘备在生命最后两个时辰，可否有幸看到军师的旷古神智和那等超越这个时代武器的绝妙结合？”

    诸葛亮看着刘备最后含笑的眼神，再望着曹操、孙策还有刘协这三人或质疑、或疯狂、或不屑的目光，他突然在心中升起一种明悟。好像这个纷乱波折、变幻多端的乱世，注定便需要一场华丽的决战作为落幕。否则，又怎能让后人知晓，盛世的来之不易？

    而此刻，帐外已然传来一阵如海水一样的呼啸，隆隆的马蹄声，完全踏碎了这夜下的所有阴谋、疯狂、癫乱、仇恨，诸葛亮终于忍不住凄惨又荣幸一笑：“主公，你定能看到乱世的终结……”