
    “不可能。”马休摇头否决了马超的说法，这个日盼夜盼终于盼到有出山之日的马家少年，在这些已经于阴谋当中浸染多年的老手面前，显得还是那么浅白：“大兄你这金蝉脱壳之计，在郡守府时都尚未跟我们说，那内应又怎么会知道？要我说，他还是会中我的引蛇出洞之计，然后再被我布下的天罗地网给一举网罗！”

    听着马休简单而固执的说法，马超真感慨他这个亲弟弟居然是一根筋的性格，当下只能摇头苦笑不已。因为他知道，阴谋算计这种事，除了天赋之外，只有亲身的教训才能促使一个人成长。

    看到马超如此反应，马休似乎还想强调他推理的正确性。不过，一旁不怎么说话的马岱此刻却一把拉住马休，做出一个噤声的动作。马休朝楼下望去，只见假扮马超的那位死士已经在众亲卫的护卫下，缓缓走到了襄阳大街的商铺区当中。马休当下连呼吸都快要停止了，因为马岱之前猜得设伏地点，就在那商铺当中。

    可眼见那个假马超一慢慢走过商铺区，楼下商铺区那么除了老百姓山呼海啸的激动声之外，其他一丝异样都没有。马岱眼睛转了转，看着一旁静静饮茶的马超和丑哥，不由对马超的判断已经暗下信服了七分。

    随后，马超的仪仗队平安走过商铺区，来到城门口的吊桥那里。而这个时候，马岱其实已经不对那个什么引蛇出洞的计谋有什么期望了，开口向马超问道：“大兄，这太奇怪了，即便他们已经看穿了大兄这引蛇出洞一计，那也完全应该布下一支人马假意行刺一番，引出我们这只螳螂随后再行黄雀之击。可眼下他们竟然连商铺闹区这等地界都不设伏，难道真会傻到在吊桥——啊！竟然真的吊桥，而且，他们还用了摧山弩！”

    楼中众人此时皆站起身来，马休更是吓得一大跳，但随后又哈哈大笑：“二兄，你千算万算，怎么也算不到你还没有我这个刚出山的将军厉害吧。”

    马岱恍若未闻，只是喃喃叹道：“怎么会是摧山弩，怎么可能是摧山弩？！”

    无怪马岱震惊，摧山弩可以说是马超穿越过来之后，改造的第一件弓弩利器。这等床弩原本是固定在城楼上用来对付攻城敌军的，其强大的穿透力可以在五十步距离内轻易穿过任何甲胄。此时望去，那个假扮的马超竟被弩箭射透带着飞出十步之外，仪仗队也倒了四五个侍卫。徐荣倒是无恙，正冷静指挥亲卫进攻，那弩竟是从宫墙外一处破废的望楼中射出的，着实令人觉得不可思议。

    丑哥凝视那处破废的望楼，终于低声笑起来：“原来暗道的出口在那里，这下子你们可跑不掉了！”

    襄阳一共经历了两次内乱，但对城墙的毁坏都不严重。奉了拓疆扩土命令的太史慈对守成也没有多少在意，同时为了节约费用，只在城墙原有的基础上进行了修膳。只是想不到的是，戏志才这些人竟然比马家还了解襄阳，竟然如见缝插针一般寻到破废望楼那处隐身之所，其心智手段之隐忍高明，实在令人叹为观止。

    马超悠悠向外遥遥望去，点头道：“看来，我们对襄阳城的了解还是不深啊。不过，他们这次既然露了头。那再想藏起来，可就没那么容易了。”

    丑哥周身一凛，谈及他的本职工作时，当即不再复之前那副卧虎懒惫，反而洪声回道：“主公放心，绝走不了他们。”

    此时，徐荣已经带领侍卫从望楼那里冲出来，街上马家的兵士反应也很是及时有素，疏散百姓，下令临时戒严等等，一切都有条不紊。那些刺客还没有踪影，不过，想来也只是时间问题，或许只需一炷香的时间，马超就可以收到徐荣斩获刺客的好消息。

    不过，这个时候一旁的马休脸色却越来越疑惑，他望着楼下越来越明朗化的战斗，忍不住又向马超问道：“大兄，你不是说什么螳螂捕蝉、黄雀在后，可我无论怎么看都觉得这事儿好像就要完了？还有，我们干啥非要傻坐着喝茶，为何不还现身稳定大局？”

    马超看了马休一眼，笑道：“休弟，你太沉不住气了，你以为图穷匕见之后，便应该是石破天惊？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是，”马超一口饮完了手中的茶水，似笑非笑地看着马休。随后才悠悠朝门外开口喊道：“小二，上来再添些茶水来！”

    马休见马超又故弄玄虚，心中甚是不爽。不一会儿楼梯声响，酒楼小二便提壶走了上来，给桌上一一续水。有了外人，马休更便不再说话，当随即眼睛一亮，他看到，那小儿的微微露出的手腕白如嫩葱，再看那手指，更是芊芊如柔夷，根本不似一般吃苦受累小二该有的手。他当下就想出声，可这时马超已经笑着向那小二问道：“这是什么水啊？”

    小二道：“回客官爷的话，这是襄阳，自然是襄河水。”

    小二的嗓音浑厚低沉，有种说不出的怪怪味道。马休当下已经心生警惕，暗中将手搭在了腰间宿铁剑上，左后回头，见马岱和丑哥不知何时竟然也已蓄势待发，但脸上却古波不惊，不由感念自己同这二人比起来，还是嫩了不少。

    唯独马超一副浑然不觉的样子，继续向那小二问道：“可襄河是不是连着汉水啊。”

    “是啊。”小二被马超问愣了。

    “那么也就是襄水跟汉水其实同出一脉，那你能告诉我，为何我们喝的就是襄水而不是汉水？”

    小二突然笑了，微微抬头露出的颀长白嫩的脖颈，更给人一种奇怪迷离的感觉：“客官的话，小人不懂得。你说这是汉水，那便是汉水好了。”

    马超也笑了，他拿起小二才添了水的茶杯，看了看，突然面容一冷：“你小子倒挺灵活，来，这杯水赏给你了。”

    小二这才面色一变：“客官，客官说笑了，您的水，小的怎么敢喝？”

    马超眯着眼睛：“不敢喝，你怎么敢让我们来喝？这水喝下去，我还能看得到明天的太阳吗？！”

    小二冷静道：“客官，你的话我听不懂。”

    “不懂？这有什么不懂的，这家酒楼本身就是蔡瑁的产业，我刚一上楼的时候，你们这里的一个小二就不见了身影。假如我猜得不错的，他应该去找戏志才通风报信去了吧？而戏志才终于得知我金蝉脱壳后的藏身地点，当即就让你冒充了这店小二，妄图来一个计中计取了我性命，不对吗？！”此时外面大街上一阵喧哗，近卫军、马超亲卫已将这个酒楼团团围住。

    马超望着那小二，突然又恢复了平静，悠悠感叹道：“记得我们第一次相见，你喂我药时都跋扈骄横，笨手笨脚。想不到今日，你做端茶倒水这等杂役活儿都面不改色。这么多年的改变纠葛，难道就是为了那当初洗不掉的血仇？！”

    “是这样吗？”马超伸手，轻轻拂过那小二的脸颊，随后猛然一挥，竟然从那疤脸小二的脸上撕下一层面皮来：“董宜，我们今日也该有个了断了！”

    此时长发飘柔而下的董宜终于面色大变，看着马超身边蓄势待发的马岱、马休、丑哥三人以及外面层层叠叠的马家军，竟一言不发猛得把水壶向马休头上砸去，接着飞身向马超扑来，手中已持了一把快刀。刀身幽幽闪着蓝光，显然早已淬了剧毒！