
    一进郡守大厅，是一个巨大的沙盘。此番天下决战序幕已开，自然少不了它这等对制定战略最必不可少的工具。

    只不过，马超蓦然发觉，马家的沙盘已经是长三丈、宽两丈的规模了。当初的时候，他的眼界只局限扶风一地，可现在，这个沙盘上，已经是整个汉室十四州的所有地形了。

    眼界越大，需要忽略的东西也越多。不过纵然已经舍去了一郡一县不必要的地形，这沙盘仍旧密密麻麻，上面各州重要的山脉河流，城郭道路，清晰可见。

    马超上前细观，其他文武围着沙盘站成一圈，正好俯瞰天下大局。身旁徐荣刚想解说，马超打下手式示意不必——在自己还没有全面的初步印象前，身为一个领导者，不能让旁人的意见先入为主。

    沙盘上的小旗木俑扎摆的满满的，其中最密集的一处，自然是庐江那一郡。小旗上标着数字，是各部队的人数，木俑有步兵、骑兵、弩兵还有水军之分，还有领导的将领姓名。图解很细致，一眼望去，马超脑中便对庐江及天下的局势有了一层感性认识。

    “刘备的大军已到何处？”一眼扫过西川地形，马超没有看到代表刘备大军的旗帜，开口向徐荣问道。

    “这里。”徐荣一指，脸色很是难看。

    “刘备八万主战兵力已至缨定，我军今日才得到情报？！”马超的确有理由生气，缨定距离荆州上庸郡只有六日行程，而东进南郡江陵这荆州重地也是一路平川，敌军不日便可兵临荆州地界，自军却在此时才得知，这样严重的军机延误，对负责监视西川动作的暗影处以斩刑都不为过。

    不过，随后经徐荣一番解释，马超便知此事原来怪不得暗影。早先便有情报，刘备大军于成都集结之后，一直便在广汉蛰伏。而广汉至缨定也只有三日路程，其间算上情报传递时间，马家暗影的效率也只能达到如此水平。更何况，即便在有无线电的时代，战场也永远是风云莫测、转瞬就变化万端的地方。

    “那汉中的魏延有动作了吗？”

    这个问题，徐荣回答不了，不过，一旁的荀攸早有准备，捋着三绺长须回答道：“魏文长有谋善战，早先便陈兵城固以御刘备。此番刘备做出一番大军东征的动作，魏文长已发函请示主公是否可以稍微开战震喝一下刘备。”

    “暂时别回他这封信，魏延大胆，陈宫谨慎，二人若不得回信，自然会顺势而为，挑起一些冲突争端试探刘备，也会极有分寸。若回信不及，刘备大军迅雷而动，反而还会扰乱魏延在汉中的部署。”马超口中说着，目光转而移向庐江战场，复又开口问道：“曹操已经和孙策合兵了？”

    “没有，”荀攸的神情也凝重了起来，手指捻在胡须上一动不动，开口道：“不过，两家配合的确默契非常，曹操由北、孙策由南，两家大举齐攻之下，甘兴霸、文仲业两军捉襟见肘，已有败军之相，若不是郭奉孝几番用计故布疑云，恐怕主公此番也不能如此从容布略大局。”

    马超点了点头，这里的情况他也从貂蝉那里得来一些情报，曹操用一联盟幌子，大军轻松开进庐江地界，巧妙避开了马家重兵防守的颍川、洛阳、冀州这三大方向。而孙策那里，也耍了一招瞒天过海：孙策和孙权并未兄弟阋墙，江东谣言在曹操开始翻脸进攻甘宁大营之后立时烟消云散，而孙权更借机将江东那些心图不轨之徒再一次清扫。马超在孙权心中种下的那颗种子，似乎仅仅只是发芽，还未长到参天大树的地步。

    不过，马超从不认为有人会可能不贪恋权力，尤其是孙权那位极善权术的家伙。他相信这次只是自己操之过急，一旦孙策大军溃败，孙权定然不会如此般一如既往支持孙策。即便他想，那他这段时期扶持的心腹班底，恐怕也不会让孙权就那样从高位之下退将下去。

    可以预料，这一次是吴县孙权对他那个尊敬兄长给出的最后一份信任。

    “如此看来，局势堪忧。”马超揉了揉眉头，沙盘上那些密密麻麻的旗帜木俑让他看得头疼：“现在，襄阳城外有我马家十万大军，诸位以为我应该把它投入缨定刘备那方，还是庐江那方？”

    “那要看主公图谋有多大了。”一旁司马懿开口，仿若天下已在胸中。

    “并吞天下，一劳永逸！”马超当即开口，隐隐还有些恼怒：“这个你心中早已有数，何必多此一问。”

    司马懿丝毫不以为意，反而笑道：“主公腹中也有韬略，为何此刻还不明示？”

    马超看了一眼司马懿，随后拿起沙盘上套杆，由凉州开始，将徐晃、赵云、魏延三部全推进西川一带；继而幽州一部，田豫大军直接压在辽东；随后，冀州庞德、颍川高顺、洛阳黄忠三旗尽数移至兖州、徐州、豫州三地……

    众人见马超如此动棋，不由吸了一口凉气，纵然是司马懿心中早有所料，但看到马超果真做出全面开战的动作，也忍不住心中暗惊：“主公筹谋多年，恐怕便是为了此刻吧？”

    马超点点头：“不错，这个乱世的时间已经够长了，长到我已经无法忍耐了。”

    司马懿眼中光芒一闪，随之也豪气满怀，指点江山道：“既然如此，主公手中这十万大军至关重要，若能将曹操、孙策、刘备三军引入我方战场，与之决战，则天下可定矣！”

    马超一笑不答，完全没有司马懿的乐观激昂，反而神情还有些凝重：他何尝没有想到这一点。只不过眼下情况，曹操和孙策虽然联兵齐攻江夏，可刘备一军却还只徘徊在荆州之外，不知有何意图。若想让三家顺利汇合再与之决战，马家势必要作出一些牺牲。并且更有可能导致的结果，是最终决战之时马家败北，从此满盘皆输，数年努力遭受重创。继而天下混沌仍旧，只是距离大一统越发模糊漫长。

    司马懿的建议与其说是一场提议，不如说是一个天大的赌博。马超手中的筹码是马家的一切，赌注便是天下大一统于马家旗下。然而，这样的赌局对于马超来说实在太过沉重，其间不可预料的因素更是太多太多，一向不认为自己是一个合格赌徒的马超，这几个月来，一直便纠结在此。

    “主公可是不愿赌？”庞统听马超道出这些顾虑，竟然咧着嘴笑了起来：“主公，此事恐怕由不得你啊，你不想赌。可眼下这三家分明就是三位已经赌红了眼的赌徒，他们已经将手中的筹码尽数抛出，就想同主公一局定江山。你此时想跑，恐怕也是跑不掉的。”

    “何出此言？”

    “主公你看，曹孙两家联兵江夏，继而一路可直抵襄阳。而刘备虽隐忍不动，可目的显然也会是襄阳。荆州之地的重要性，微臣已不用多言，主公以为三家在襄阳这块肥肉前，还会拐弯儿迂回攻打马家他处？”庞统粗短的手指在沙盘来回圈圈，最终将三家的终点停留在襄阳一地，随后奸诘问道：“三家皆是有着吞并天下之志的枭雄，得襄阳之后，定然不会如短视之徒般止步不前，那么，主公认为他们随后会往何处进兵？”

    马超看着庞统所指方向，周身猛然一震，脱口而出道：“是长安！他们会北上南阳，继而兵分三路猛攻长安！”

    “不错！”庞统拍手，更是直接蹦了起来：“他们均摆明了要与主公一决雌雄，那主公此番踟蹰，岂不是让天下人小瞧了您这位锦绣天将军？！”

    马超默然不语，他认同庞统的分析，更知庞统还向自己用了激将法。不过，这个激将法当中还有几分拍马屁的意味，让马超感到一种另类的舒爽，当即便欲开口道出宏图大志。可就在此时，门外一侍卫飞快上前，兴奋禀告道：“主公，捷报！甘将军已得庐江！”

    马超先是一喜，随后又是一苦：这个甘宁，能不能别这么卖力？正打算回兵聚拢实力决战，你又打下了庐江这块肉。此时再扔下，实在让人心疼啊！