
    次日，马超大笔一挥，再一次签订与曹氏结盟的盟约。不过，奇怪的是，按道理说，曹昂任务完成，当回许昌复命。可马超却在盟约上加了一条，留曹昂在襄阳。理由自然是马曹之前两次盟约均以毁约而告终，这次他不得不防。

    毫不客气的说，马超这就是讨要质子的作法了。这种事情，在三国后期是常见的，毕竟三国初期，军阀间混战频繁，可能两家结盟刚达成不足半月，另一方诸侯就可能一下灰飞烟灭。所以，这样做是相当无理且没有必要的。不过，到了此刻，马超如此所为，便显得十分合理且又必要了。

    虽然从实力上看，马家完全优过曹氏。可从身份关系上来讲，马超为雍王，可曹操也是魏王，两人之间根本没有半分统属关系。且天下大局已经趋于明朗，两家看起来也根本不会在十天半月之内就被刘备、孙策两家做掉。所以，留曹昂为质此事，取得了马家文武一致的通过，高呼马超英明。

    消息传到许昌，曹操那里的反应似乎也很认可。曹操连半分指责马超作法无礼的回应都没有，反而当日便整顿好十万青州军，从许昌出兵，直逼庐江而去。

    同一天，马超也下达了令甘宁、郭嘉、文聘暂缓进攻庐江的命令，将主要工作都放在了谣言舆论上来。当日，马曹再度联盟，血洗江东的恐慌流言如插了翅膀一般飞向江东六郡。庐江的孙策显然对于这等谣言攻势没有很大的应对方案，在周瑜的几番劝导无效之下，他做出了一个武人对待谣言最错误的抉择。

    马超流言的具体做法，是将马曹两家的盟约大批量印制，并声情并茂、添油加醋说成此番马曹两家大举进攻江东，是马家为了报复孙策胆敢挑衅马家威严，和曹操看自己女儿在孙家受到虐待而要大举兴兵的故事。

    虽然从政治上来讲，这个兴兵的理由简直狗屁不通。但只懂家长里短的平民百姓却偏偏信这等经不住推敲的故事，并且经过几番传播，更衍生出了好几个版本。甚至连孙母吴氏逼迫曹女洗马桶的细节都出来了，而有关‘北马南孙’的说法，更是被吵得甚嚣尘上。

    庐江这里本就是孙策当年残杀陆康一家的仇恨之地，孙策闻流言越传越凶，立即大惊，他下令，把前线拾到的所有檄文全部集中起来烧毁。

    可是马家暗影再一次次加工改良故事版本之后，又发明了新的传播途径，他们把竹刻的檄文放在河水上游，让它流到江东大营这边；通过商队，把檄文悄悄带过来；通过细作，把檄文在暗中传达……

    孙策无奈，又下令曰，有敢检拾檄文者，立斩；有敢传递檄文者，立斩；有敢议论檄文者，立斩！他为此还派出了无数密探遍布民间，偷听老百姓的谈话，在道上设立盘查站、张榜恐吓，在城市里挂起一颗颗人头，达到杀鸡骇猴的目的。但这些措施就像用一个小调羹浇水来扑灭森林大火一般，这种高压政策并不能起到什么作用，完全无济于事。从柴桑到庐江，从吴县到会稽，从建业到豫章，大大小小的郡、县、乡、亭，几乎到处都出现了这样的檄文。

    高压之下的老百姓自发的播着，传递着。孙策越是下令不许任何人看这个东西，越是引发了百姓的好奇心，这个东西就以更快的速度在民间流传。到后来，这檄文如雨后春笋般冒了出来，其传播犹如烈火焚野，遍地燎原，无处不在，口口相传，人人皆知。

    如此短短不足半月时间，正值曹操大军兵临庐江城下之时，江东整个基业里，终于出现了不同的声音，吴县的孙权率先否则了孙策的高压政策，并积极派出了使者出使曹营。结果半途上却被孙策拦截，明令解除孙权坐镇后方的大权。可也就这个时候，孙策才发现太低估他那个二弟了，孙权当即下令断了孙策的军粮，江东大地上支持孙权者竟如风起云涌，迫使孙策不得不考虑退兵还江东。

    可就在两兄弟的矛盾已势成水火之际，马家又来了一次火上浇油：雍王马超和魏王曹操两家联合宣告天下，只承认孙权对江东的合法地位。这样的作法自然召来了西川陛下的急切反对，一张圣旨痛斥雍王和魏王两人无视皇权、肆意相攻的叛国之举。可惜，这样的圣旨在马家和曹氏几乎三十万大军的压迫下，显得那么有心无力……

    江东大地果断兴起一阵‘拥权废策’的政治活动，不少江东望族富户，都旗帜鲜明的站在了孙权的麾下，孤立在庐江的孙策简直束手无策、焦头烂额。而就在这个时候，停驻在襄阳已有一月的马家十万精锐，终于在等不到刘备大军出手的情况下，开始了东征的旅途。

    这样轰动的消息传来，更另本就岌岌可危的孙策集团雪上加霜。在内有外困的情况下，似乎只需马家大军和曹氏大军合兵轻轻一推，庐江的孙策政权就会彻底土崩瓦解。更不要提，庐江城里，已经出现过无数次的暴乱和民变了。

    可惜，事情的峰回路转，就出现在了马超大军东征的前一刻。

    就在马超从郡守府耀武扬威出来统军出征时，襄阳城的一座毫不起眼的酒楼之上，一行人围坐在窗前一张桌上。这行人看似有些悠闲又隐隐有几分忧虑，坐在桌边小声商谈着，好像在商讨着什么。

    这家酒楼是典型的木构楼阁式建筑，高达四层，呈方形，每层用斗拱承托腰檐，从这酒楼中望出去，可以清楚的看到郡守府和襄阳大街上的一举一动。由于今天是马家军出兵的大日子，襄阳不少人都跑上街向马超送别致礼，整个三层只有这几个人。令一旁还得在门外伺候的小儿，因不能遥望威武的马家大军而很是郁闷。

    “你猜，”一人向旁边三人问道，“他们会在哪里设伏？一切都准备好了，若是想刺杀，这是最后的机会了，可我们现在还不知道他们动手的地方。”

    “我猜是吊桥。”一人回道，年纪看起来很是年轻，带着一种初次上场的兴奋和激动，“吊桥是出城入大营最窄的一段行程，若是用来当做刺杀的地点，再合适不过了。”

    这话说完，立时遭来桌上众人的白眼。当中一人显然是这行人的首领，他极度英俊的脸上露出一丝笑意，拍着刚才那人的脑袋说道：“刺杀是极有技术含量的一件事儿，你光想着杀死对方，却不想脱身之策，那如何能行？难道杀了敌人之后，就只等着束手待毙？那种没技术含量的死士，你觉得戏志才会跟你一样白痴？”

    年轻人一阵羞恼，但又低下头来又无可辩驳。而此刻一直未开口的一人却突然说道：“我猜，戏志才估计还会是老一套，他会隐藏在襄阳大街的一间早被买通的商铺当中。襄阳最近商业发展不错，这两年外地客户较多，管理却没有长安那般严密，他们从那里下手之后，可以轻易摆脱。”

    “有点意思。”那领头人又笑了笑，不过最后还是否决了这个猜测：“今日街上观礼人这么多，在商铺隐蔽下手，只能用弓弩，而且机会也可能一闪而逝。戏志才那么谨慎的人，不可能会在那么混乱的环境下选择下手。”

    “那大兄，你说戏志才到底会在哪里向你下手？”年轻人急了，干脆直接向领头人问道。

    “我猜，戏志才哪里都不会乱动。我这金蝉脱壳之计，瞒得了别人，可瞒不了他在襄阳的那位内应啊。”马超悠悠摘下头上的斗笠，将自己的仪容完全暴露在了阳光之下。