
    月上无风，这个时候，已经是后半夜了。

    不过，就算是在夜间，马超依旧可以看清敌人的招式和面孔。他看着敌军大叫着冲上，然后倒在自己枪下；看他们惊惶的放箭，然后倒在自己枪下；看他们悄悄的偷袭，然后倒在自己枪下；看他们惊恐的逃走，然后倒在自己枪下……

    暗夜如磐。

    比夜色更深的是杀戮的气息。

    在这种暗夜里，人的恐惧被提升到无限大，人的战力被提升到无限大，人的疯狂被提升到无限大。

    杀！

    马超身后的亲卫排成一线，紧紧跟在马超的身后，护卫着他，跟随着他。

    他们走过，地上就是一片血肉铺成的地毯！

    虽然他们当中的精锐已经被有效组织起来，但诸葛亮那种自相矛盾的命令，还是令一些中低下军官无所适从。他们不知道自己应该冲锋还是坚守，只有眼睁睁看着数不清的前线友军还没有拿到兵器就被杀戳，数不清的友军哭喊着奔逃却被铁骑踏过，踩成肉泥。数不清的友军悲叫着，呼朋引伴，寻求帮助，可是面对的只有马家铁骑无情的杀戳。

    不宽恕，不动情，不在意生死，所做的一切，只是突进。

    这就是马超的军团，这就是马超冲锋风格。

    一道又一道的防线被冲破，一重又一重的军阵被撕碎，马超就象一只箭，绝决而惨裂的离弦，就再无彷徨、观望。

    杀！

    此时的马超，完全进入了嗜血的状态，哪怕眼前阻挡的是自己人，他也会一枪挑杀。

    无畏，无惧，无已，无情。

    这就是马超的枪法。

    冷酷、血腥、残暴、刚烈。

    这就是马超的战法。

    “今夜，有死无生，有进无退！”马超舌绽春雷，狂声怒吼：“为了天下！”

    声音隆隆，在整个山谷之中回荡着。

    杀！－－

    他已经突入山谷的前线，看到了威武的虎豹骑、看到了张飞的黑骑军，看到了陈到的大耳精锐、孙策的江东子弟，孟获的无当飞军……

    “马儿，你还不知，你已入网了！”身后还绑着昏迷不醒沐杨的关羽，看着马超英勇锦绣的身姿终于来到自己面前，想到今夜这里就是这位雍王的墓地，他说不出自己到底是怎样的情感。

    是惋惜，是兴奋，还是对乱世的叹恨？

    这个最有可能一统天下的人，今夜会一朝愿望成空。天下百姓还会在很长、很漫长的时光里继续煎熬涂炭，他说不出自己究竟为何要这么做。

    可是，纵有千万理由让自己放过马超，但关羽仍旧紧紧握住了手中的大刀：非是他不识天下大局，只是乱世从未有对错。选定了自己的路，就是爬、就是被世人唾弃、就是在黄泉之下悔恨不已，今生也要贯彻下去！

    “马超，今夜止步于此吧！”关羽大喝一声，率先带着自己的部下冲了下去。此刻的马超已经冲至自己百步前，再进百步他便要冲破这个山谷死地了！

    可就在关羽席卷而来的时候，马超却回头望了一眼身后。他看到徐荣和李严已经带着五万大军赶上，看到他们正赶着一辆辆驮车和一架架投石机隆隆而进。他知道自己已经完全准备好了，他可以完全绽放自己的豪情了！

    关羽的青龙偃月刀和马超的盘龙卧虎枪在半空中相交，发出惊天动地的一声巨响，这一声巨响如一道闪电般划过整个战场，传到每一个士兵的耳朵里。好象世界在这一刻为之一顿，所有的目光都被集中到这一次兵器相交上来。

    盘龙卧虎枪在半空中淬出一道修长的寒芒，夜空被它搅动，四散如破碎的墨汁，风带动大枪上的素缨散飘如雾，大枪在半空中划着一个不规则的圆，忽快忽慢，看起来却不让人觉得难受，只让人觉得这件兵器是一件活物。它有着自己的灵性，按着自己的意志在飞旋，在舞动，是它带动着马超的手臂，而不是马超的手臂在驱使着它。它与关羽的偃月刀半空做激烈的撞击之后。并不收回，反而向着关羽的大刀缠了过去。化刚为柔，紧贴着关羽的大刀向下顺势斩去。

    关羽的凤目刹那间睁圆，从来没有人的兵器与他相碰之后不被荡开的，从来没有。他的力量之大，少遇敌手。他能将八十三斤的大刀舞得如稻草，简直是举世无双，一般的将领，通常与他交锋一个回合之后，就发现自己的脑袋已经脱离身躯，就是因为他的巨刀能将对方连人带兵器斩成两段。

    但是今夜，他的长刀不但没有荡开马超的大枪，反而被对方缠住，借势而下。这一刻，关羽有一种错觉，好象马超的人已与四周空间水融，形成了一个不可分割的整体。这种奇异的融洽向天地之间无限广阔的延伸，颇有天人合一之态。

    马超，果然继吕布之后，已经达到了传说中武道的极致！

    就在这电光石火的刹那之间，关羽深吸一口气。他手中的偃月刀突然间颤动了起来，好象也变成了一件活物。接着关羽吐气开声，长刀化为一道青龙，架开马超进攻的同时变化无方跳跃流动着反向马超噬去。

    马超眸子中亮光一闪，“当--”战场上发出一声长长的鸣响。

    但是马超和关羽都知道，这一声长响是由二十余声接在一起的短响汇集而成的，就在这刹那间，两人的兵器交锋二十余下。

    两匹战马分开，马超全身上下都洋溢着升腾的战意。

    “再来！”说话间象龙化为一个巨大的黑影，大枪化为一条银丝黑龙，扑天盖地向关羽缠去。莫说对敌，普通人见到这雷霆万均之势，只怕是还没有交手就先自倒下了。那不是一个人进攻，而是一条怒龙张牙舞爪的扑来，无处可躲，无法可避，它就是天，就是地，就是宇宙万物一切的一切。

    可是马超的对手是关羽，那个后世被人称之为‘武圣’的战神。

    关羽长须飘动，大刀舞开，如一座刀山冲天迎上。银龙与刀山在半空中相遇，这一次却诡异的没有发出一点声息，而无穷的光芒突然间四射开来，让周围的士兵刹那间睁不开眼睛，在这光芒之中，再也分不清哪个马超哪是关羽，他们都被兵器的光影笼住了。等到光芒再收时，马超与关羽已经交换了位置。马超双目尽赤，面色微微潮红，一种兴奋的杀机在他身上弥漫着。那是久不曾遇到对手的快感，那是独立峰顶无穷寂寞之后遇到同类的快感。

    终于，在最后一战的夜里，有人能与他痛快淋漓战上几十个回合了。

    不过，就这样，已经足够了。他不能因为一个人的畅快而毁了今夜的大计：“好一个关云长，果然不愧武圣之名。只可惜，今夜便要到此为止了！”

    “哈哈哈哈哈，”关羽发出仰天的大笑，“马孟起，你的武艺果然厉害，但是你狂妄更厉害。此刻你已如军师彀中，临死之际，莫非还要如此无知吗？”

    马超两道剑眉渐渐竖起，他突然感到一阵风吹过自己的心间。他看到山谷前线上全是怪异的征伐战斗：马家军的骑兵好像是因为山谷的坡度而进攻减缓，而联军的骑兵也好像因为骑兵不足的缘故，只是用箭雨将马家骑兵阻在山谷前也进图无力。但此番越是这样，马超就越感觉出，双方的战斗实在太诡异了。

    两方竟然在生死敌酋的身份上、在这一片平凡至极的山谷中，无声而默契地做出了一个双方都想要的一个局！

    “主公！速速离去！”剧烈的战斗终于惊醒了关羽马背上的沐杨，他看清形势后，扯着嗓子拼命喊道：“这山谷当中已埋下了致命火器，只需大营后方引燃，整个山谷便成一片地狱！！”

    “不！！！”马超猛然意识到了什么，惊厉大喊一声。眼中的瞳仁当中，尽是前方那一道火线急速窜射而来！