
    马超爬到典韦和董宜身前三步的距离后，停下了动作。随后从怀中取出火柴，划亮一根之后，点燃一支用了半截的蜡烛。幽幽的烛光很快将眼前的景象传入马超的眼中，他看着在地上不甘闭目的典韦和满脸都是癫狂的董宜抱着一把弩机，后背一阵阵发冷。

    假如，不是董宜这个蠢女人在最后一刻犯病，那如此只容一人通行密道里的致命一击，他根本没有半分躲过的可能。更不要说，董宜身上还有一把淬了毒的弩弓。即便身上的鲨皮连环黄金内甲能阻止毒箭穿透，可一般射到臂膀或脸面等防护不到的地方，绝对有死无生。

    不过眼下看来，两个人都不会再有可能对自己造成威胁了。马超看着眼前染血匍倒的身躯，沉默良久，却没有上前补剑，彻底将两人的性命截断，反而悠悠自言自语道：“就这样结束了？”

    他的语气，就像是迟暮的老者看破红尘仇恨一样淡然和蔼，没有丝毫敌意。可董宜却不管马超的心境，她忍着强烈的痛楚，抽出一支弩箭，费劲千般力气想放入射槽当中。马超见状，弯着腰走过典韦的身躯，靴底都沾上了董宜鲜血已经润红的泥浆，将那支毒箭装入射槽当中后，拿在自己手中——他可不会学什么高人风范，做出让董宜在最后一刻射自己一箭后翻然悔悟的傻帽行为。

    因为他知道，董宜这个女人，会毫不犹豫射出那支毒箭的。

    “对于你，我早已无话可说。你总认为天下的人和事都要顺你心，什么都是你，你什么都该得到。”将弩弓扔在一边，马超看着董宜那张狰狞错乱的脸，仿佛看到了人性当中最恶、最自私的具象面：“你这样的人，就这样孤独等死在这样的密道里，也算死得其所了。”

    董宜在最后的一刻，仍旧没有半分感念。唯独感觉到死亡的预感像一根死人冰凉的手指缓慢地划过她的脊背，浑身不由自主地战栗起来。不过，对于马超这番话，她的回答却是：“马超，今生你毁了我，下辈子若有可能，我一定害你家破人亡，让你生不如死！”

    “下辈子？”马超听到这个词后，语气里也带了一丝迷茫。他从不相信什么因果轮回，只不过，上辈子他生活在一个繁华却残酷的钢铁丛林当中，若真有来世，他又会在哪里？还会不会带着满心沉默的控诉去到一个群星璀璨的时代？

    “你的心乱了，”黑暗当中响起典韦的声音，虽然虚弱不堪，但语调依然笃定，“想不到堂堂的雍王，也会因为这样一个女人的一句话而迷茫。你究竟是怎样一个矛盾的人，为何又要出现在这个世间？”

    “我出现难道有什么不对吗？”马超回头，莞尔一笑：“乱世需要我这样的人，自然也需要曹操那样的人。只不过，当我们太过相似之后，就会用一切手段来决一胜负，这种事儿，我不能避免，更不能退缩。”

    “呵呵，的确是这样。不过，你说的这些，我不太懂。听着，假如你还是一个武者的话，就现在一剑杀了我吧。相信，曹公和戏大人会为我报仇的。”黑暗中的声音异常疲惫，典韦这位武学大师，很明白自己的处境和结局。

    “不，他们不会的。”马超悠悠回答，他抽出腰间的宿铁剑，来到典韦的身前。

    黑暗的密道里，响起“噗”的一声，这是金属刺入血肉的声音。典韦猛然瞪大了眼睛，两片干裂的嘴唇蠕动着却发不出声音。随后他剧烈地咳嗽起来，可以看到他的嘴里满是涌出的鲜血，可他仍旧挣扎着发出声音：“很好咳咳……死在雍王的剑下，总算要比被一个疯女人一箭射死荣幸太多……多谢雍王成全了。”

    典韦的声音低沉下去，很快密道里陷入死寂。可马超抽出剑之后，脸色却很不好看，伸手阖上典韦不甘瞑目的双眼后，他才缓缓说道：“你安心去吧，很快就会有不少人去陪你的……”

    最后马超再不留感伤，顺着前方洞口的方向继续前进。他知道，自己可能已经追不上戏志才，但同时他也知道，戏志才这次根本跑不掉。这条密道通向的，应该就是蔡府的后院，丑哥、马岱、马休三人已经被自己强令带兵前去围攻蔡府了。他这样走着，不过想借助这里的幽暗，使自己更无情一些而已。

    因为，接下来的事情，会比这要血腥百倍。他的心，必须冷硬如铁！

    而密道当中的董宜，随着时间的流逝，她独臂抱着头，惊恐地在密道里蜷缩成一团，只有这个姿势才能让她有点安全感。她就像是只受惊的幼猫，只能无助地喃喃自语道：“父亲，奶奶，姐姐，你们在哪里，宜儿很想你们……”

    走出密道，马超果然看到蔡府里已经大乱，而他的突然出现，更是让蔡瑁吓破了胆子。随后，大门被健马蛮横撞开，整个蔡府当中再无一人敢反抗。当前的丑哥看到马超安然无恙，高声禀告道：“主公，属下幸不辱命，这次行动大获全胜，敌军首脑戏志才也被擒获。”

    马超叹了口气，看着蔡府那些战战兢兢的众人，道：“一网打尽，所有人押往大牢，由你亲自主持审理。至于戏志才，还是按照长安时的老规矩来办吧。”

    丑哥嘿嘿一笑，他自然知道马超的老规矩就是软禁。更知道马超如此所为，是为了天下一统之后，人尽其用。

    其后几日，襄阳城中热闹非凡，每天只是抓人，审案。说起来这一案倒是多年平静的襄阳城中最轰动的大案，拔出萝卜带出泥，竟然涉及到四五个衙门，六七十个大商户世家，二千余名案犯。与蔡瑁有牵连的叛党被一窝儿扫荡，最后丑哥来向马超汇报，此案基本上弄清了。

    与马超猜得差不多，此案是曹氏遥控蔡瑁所为，利用靖安曹的关系网络和蔡瑁在襄阳一地根深蒂固的影响，在曹昂送来盟书的时候，这个刺杀马超的大行动已经开始运作。鉴于曹氏对马家如此阴毒，马超当即下令将曹昂囚禁在襄阳城中，待大军平定曹氏后再作决断。

    这个结果可以说让马家文武大跌眼镜，无论怎么看，曹氏如此所为，杀曹昂祭旗讨伐都已经算是轻的。而马超也从来不是什么心慈手软的家伙，对付蔡瑁一党，更是屠了个干干净净。为何偏偏对待曹昂却如此宽容？

    小道消息传言，这是马超暗恋曹昂夫人，以曹昂为质去逼迫曹昂夫人就范。不过这个谣言刚升起，就立即被另一种流言给解释过去了。

    “狗屁，什么贪图曹昂夫人的美色，杀了曹昂独占他夫人岂不是更方便？雍王这次所为，听说是对曹家已经恨之入骨，要聚齐曹氏一门后，看着他们被满门抄斩！”

    这个流言比之前那个实在劲爆太多，襄阳城里的百姓很快就相信了第二种解释。而马家军最近的频频调动和大举整备活动，也让这个流言更有说服力。不过，也只有郡守府的唐小米知道，用一个谣言掩盖另一个谣言的作法，是马家暗影研究多年。才得出对付流言最好的方法。

    “小米多谢主公不杀夫君大恩。”唐小米盈盈拜倒，她已不知何等话语才能她心中感激之万一。

    “不用谢我，要谢就谢你家高翁吧。”马超看着荀攸送来大军随时可以出征的报呈，悠然一笑。

    “曹公？”

    “不错，就是他。”马超收起报呈，解释道：“送曹昂为质，看起来是曹操最蠢的一个作法。不过，我却知道，他是在给曹氏寻求最后一个出路。因为他知道，你无论如何也会得知一星半分有关刺杀我的消息，也绝对不会背叛马家。我感念你的恩情，自然不会对曹昂痛下杀手。如此一来，事成，曹操则喜笑颜开，轻松接走你和曹昂；事败，便是马曹最终一决之时，曹操对这场决战有清晰认知，所以，留着曹昂，是为了给曹氏留下最后一条血脉啊……”

    “原，原来如此……”唐小米大惊，她想不到，这个阴谋竟然如此完整，环环不落。

    而就在此时，徐荣一副武装出现，焦急向马超禀告道：“主公，西川刘备出兵了！”