
    在纪灵和张勋两人偷袭襄阳的时候，鲁肃看穿了襄阳城里蒯越的设计，带着陈到远遁野外。虽然刘备和马超两人都不认为陈到那支部队会无故消失，可奇怪的是，这支队伍的确一直音讯全无。想不到，这个时候，竟然在马超要大举歼灭刘备的关键时刻出现，且还是出现在马岱军的背后！

    陈到虽然人少，但军队战力极强，而且这一击正是马岱所在的位置。眨眼之间，陈到离马岱不过百步。

    马岱的士兵上前拦阻，陈到军中突然飞出一片大黑鸦鸦的投枪，登时把马家军放倒一大片。马岱凝目一看，只见那些投枪都没有枪头，显然是陈到这一个多月逃亡时伐木制作的。

    紧接着陈到大军长枪如潮，连环进击，只如枪海一般。陈到手持长枪，高声呼喝，拼命向前。马岱来不及思考，登时便引军上前，与陈到先锋冲撞在一处。中途路上大多还是那些慌乱不堪的刘备军，马岱所过之处，士气复归的刘备军纷纷举刀呼啸着向马岱砍过来。马岱娴熟地操纵着战马前突、急停、锲击、穿插，闪过了接踵而来的连续砍杀之后，猛然将手中铁矟舞成一团光影！

    一击之下，欺近身边的五名敌兵鲜血狂喷，都被劈做了两段。在火光照耀下，马岱的战袍上、铠甲上，统统是碎肉与鲜血。另外几名敌兵见到马岱这般模样，骇得腿都软了，慌不择路掉头就往回逃。那几人刚刚转过身，就发现眼前居然是熊熊烈火，大火居然已蔓延到此处了。他们还没有做出反应，巨大的火浪铺天盖地似的拍过来，竟将他们一股脑都淹没在炽热的红潮之中。

    烈火当中，马岱和陈到终于相遇到了一块。长枪相交，马岱誓要取陈到首级，可陈到似乎没有纠缠的意思，磕住马岱一击之后，纵马便欲继续向前。马岱见状当即大怒，手中铁矟一个横摆，直接朝着陈到的后心投掷而去！

    可陈到背后似乎长了眼睛，回身一枪扫落那杆铁矟，大笑一声道：“若是你兄马孟起在此，我还会惧他三分。而你，却胜不得我！”

    “哼！”马岱猿臂一舒，抢过陈到手下一把长枪，扫开面前障碍之后，却不再动怒，开口回道：“我虽胜不得你，可你也败不了我！此番便看你能否救出你的主子罢！”

    陈到闻言悚然一惊，他看着前方仍旧受困在阵中的刘备，一边抽马奋进，一边高声呼喊道：“主公，速速突围，后方三里之处，便是马超大营。若不趁此良机逃脱，则万事皆休！”

    刘备喟然长叹一声，马超对他来说可以是熟悉而陌生的人，刘备悉心研究过马超的任何一场战役，发现马超一旦用计，只需开动之后，其他连环后续便与源源不断，若非有意外或特殊变故发生，那层层叠叠的连环计只会如潮水一波bo将敌人淹没，绝无破解的可能。

    此番陈到的突然出现，虽然都出乎双方的意料之外。导致马岱的指挥系统也登时一乱，使得原来的合围之阵出现了一丝空隙。但刘备心底隐隐之间还有一层十分笃定又惊惧的论断：那便是，即使陈到探查出马超的阴谋，也制造出这一天赐良机。可只是这等小小的变故，似乎还不能彻底改写马超围剿自己的整盘大计！

    不错，此刻不管刘备怎么想，他都不会放弃陈到用命拼出的一线生机。尤其是关羽张飞二人此番早已重整旗鼓，面对汹涌冲击而来的马家军，张飞这怒汉直接一声狞笑，举手长矛，化作一开路战车隆隆碾压而去！

    “大哥，速走！”关羽当即横刀立马殿后，青龙刀舞动，成为一道不可逾越的山岳。兄弟三人配合如此默契，使得抱着诸葛亮的刘备安然无恙地与陈到汇合至一处。

    刘备军魂凝成一线，当即带起一阵死亡风暴，狙击他们的马家军人数虽多，但如何抵得住刘关张兄弟齐心外加一位不亚于赵云名将的陈到？而陈到又最沉着冷静，眼见马家军又在马岱和李严的双向拦截下包围上来，直接不假思索又朝着马岱阵心杀去。

    马岱此刻也反应过来，面对这条将要跳出罗网的大鱼，既焦怒又战意冲天。他看到人形猛兽张飞哇哇大叫着冲锋而来，半步都不后退，凝神聚气感应。可一入气境，竟发现自己早已被长达一丈八尺的蛇矛死死锁住，那支蛇矛随即带着龙虎的咆啸之声，如毒龙一样噬向马岱！

    ‘当’的一声，马岱手中的长枪当即被蛇矛轰飞而去，巨大的冲击力连带着马岱的身躯也飞入半空，吐血不止。刘备骑着的卢纵马而过之时，马岱的身子还未落地。

    “二兄！”马休第一次感到战场上武道高手的威力，他顾不得看身后的阵型轻而易举被张飞搅碎，飞身朝着马岱的位置救援而去。可想不到就在那个时候，他猛然感觉全身一阵刺痛，电光一样猛烈的眼神冲来。马休便看到一位青袍红脸的大汉只是在斩杀两名马家铁骑的时候，轻轻一扫，那把大刀带着龙咆虎啸之声席卷而来！

    马休当即全力用手中长枪一挡，可纵然如此，他感到大刀磕至长枪的一刻，一股猛力瞬间冲入他的双臂之上。巨大的冲力去势不止，一下让他连马镫都踩踏不住，倾飞而去。最后在地上翻滚两圈之后，发觉马岱的身子也变成一团巨大的黑影，狠狠压在他身上！

    冲天的火光急剧跳跃着，马休忍不住飚了一口鲜血吐在马岱的脸上。而这个时候的马岱却还没陷入昏迷，恍惚看到前方只能看到背影的刘备逃军，大吼一声道：“围上去，投枪、弩箭，绝不能放虎归山！”

    吼完之后，马岱全身已然痛楚不已，尤其是裹在身上的铁甲在身侧烈火高温下好象变成了一块巨大的烙铁，铁甲下的每一寸皮肉都感受到绽裂脱落似的剧痛。这种痛楚使得他额头上的汗珠一颗颗地渗出来，在面颊上形成一条条的水，从下巴上成串的滴落。可就是这样难受痛楚至极的折磨，让他连昏迷的幸运都没有，只能在绝望气怒当中看着刘备的身影愈加模糊、愈加远去……

    风在逐渐变小，哔哔剥剥的火焰声代替了猎猎的风声，沉重的燥热不断增加。马岱和马休两兄弟就这样倒在地上，似乎与那些英勇战死的马家兵士一般无二。唯有不同的，是他们身上都冒着一股浓浓的不甘和气怒，那种不甘和气怒，甚至带动身侧的烈火都要复燃起来！

    “二将军，三将军，”

    李严这个时候赶了过来，他的任务按说比马岱这里要严酷。一方面要阻击住孟获的进攻，另一方面还有围剿逃向他那里的刘备大军。可是想不到，孟获那些南蛮人在见到大火的时候，仿佛见到什么天大的灾难一般，不用李严冲锋驱赶，三万蛮军掉头便跑，惊惧之色显而易见。至于剿杀刘备溃兵方面，李严轻松搞定，还俘获了三千人。

    “我们这次有愧大兄所托，放跑了刘备……”马岱艰难地从马休身上翻下来，悲怆说道：“最后决战走了蛟龙，于天下来说，我便是罪人！”

    “二将军言重了，你此番浴血而战，主公定然已经看到了。”李严下马扶马岱起身，吩咐亲卫抬来担架后，思虑片刻，才又缓缓向马岱说道：“二将军，主公一向用兵如神，你觉得，一个陈到便能杀出刘备逃生之路？”

    “你是说？……”马岱眼睛猛然一亮，随即望向身后，耳际当中果然又听到那苍凉悠长的号角声。