
    那条火线，就是引燃这个山谷当中所有地雷的引线。

    马超什么都做不了，他只能眼睁睁看着那道火线从象龙战马的蹄下快速划过，一直划到整个山谷的中心。再然后，马超就感觉自己的耳朵聋了，眼睛也被强烈的亮光给闪瞎了……

    “我竟然忘了，刘协也在敌军当中，他也懂火药的制造方法……”最后一句话，马超喃喃吐出。

    然后，山谷中心一声山崩地裂的轰然巨响，有如火山暴发一般。紧接着巨响隆隆，不绝于耳。白烟腾起，在整片阵地里四处弥漫，山谷最中心的马家铁骑仿佛被突然甩了一巴掌，大片大片的摔落下来，受惊的战马乱蹬乱踢，竭力把背上的骑手被颠下来，数名骑兵一只脚陷在马镫上，被发狂的战马拖得血肉模糊。

    马超转身看去，身后火光冲天，起火处，正是自军骑军兵力最密集所在。心中一急，一口血直喷了出来。然而就在这模糊当中，马超的眼中也全是那映红半边天空的熊熊大火。一声又一声的巨雷传来，在神智已经溃乱的马超听来十分的沉闷，仿佛远古的巨兽在地底里咆哮一般。每一声巨响，地面都似在轻轻的摇动。

    “砰——轰！”

    山谷靠外的马家军被接乱不断的巨声震得耳膜嗡嗡直响，那些覆连环甲的骑兵仿佛最脆弱的玩具，被暴力的孩子一把撕碎，尸体漫天激射。战场上血肉横飞，靠近爆炸中心的数百名骑兵顿时被钢刃、战甲残片、尸体骨骼给轰成了筛子，连人带马被大力抛飞，稍后处的骑兵群人喊马嘶，数十匹战马死命的前蹄腾起，前列的马家军士兵清晰的看到，马腹上被豁开了数条大口子，惨绿色的大肠和着鲜血喷出数米。

    在这突然而猛烈的打击下，所有马家骑军看上去一时竟有些发傻，居然停止了攻击，呆呆的看着前面血肉狼籍的袍泽，尸身重叠之处，一名马家军士兵蠕动着朝前爬动，在两军将士充满敬意恐惧的目光中，居然摇摇晃晃的挣扎站起，他茫然的昂着脸，懵懵懂懂的朝联军阵列走去，此刻他的眼睛已然不知去向，左脸上血肉模糊，半边颧骨早已被战场碎片削掉，露出森森白骨，狰狞可怖的面孔上鲜血汩汩流淌，尚未走出数米，数枚钢刃又至，将他切割成一个分裂的零碎体。

    此时的马超完全陷入一种恍惚的状态，不止他。就连对面的敌军也是如此。他茫然四顾，看到身边所有都是一个个重影，每个人好像就在向自己高喊着什么。可耳朵里除了杂乱不清的颤音之外，什么都听不到。伸手一摸，耳际那里竟然黏糊糊一片，竟然是耳膜已经被震出血来！

    “主公！速速撤吧！”丑哥狠命摇晃着马超，看着那爆炸中心一层层以一种八阵的图形相继爆破，很快就要蔓延至马超这里，顾不得君臣大妨，直接便欲将马超击晕带走。

    “不，不能回撤！”马超终于感觉自己的灵魂一层层回到体内，虽然仍旧难受至极，却还强撑着说道：“山谷中心的温度已经非人能穿越，我军一退，徐荣李严的还击就会动摇……”

    “主公，你的意思是？……”丑哥这个时候也慌乱至极，尤其马超此刻双眼茫然的样子，更是让他一下六神无主。

    可随后，他就发现，马超的眼神渐渐清醒过来。甚至到最后，竟然凝聚成血色一样的仇恨。那通明的眼中只映入一个身穿金甲战袍的身影，最后那嘶哑暗沉的声线冲天而起：“有进无退！当今之计，只有全力冲入敌军阵中方有一线生机！！”

    “传令各骑兵组成疏散阵型，各自为战，直攻敌军大营！！”马超一挥大枪，强忍着身体上的巨大憋闷痛楚，又一次如一道锦绣之光绽放在战场之上。

    杀，再杀！

    一路上，马超人如虎，马如龙，枪如电光。

    挑鹿角，跃拒马，一往无前。

    这种气势，渐渐让已经听不到军令的马家骑兵感受到，他们看着自己的主帅已经有了行动，纷纷如梦方醒一般知晓了主帅的心意，当即都大吼一声，拼着一条命便向敌军大营冲了过去！

    很快，马超身边又聚集了一批亲卫。可马超却一路上不停大喊着：“散开、都散开！”关羽在山谷之上看着这一切，看着马超和整个马家军如疯了一般的报复，不由也为之凛然。

    不过，同一时间，他心中更多的，却又是一股熊熊燃烧不灭的战意。他一挥手下令放箭后，再也顾不得诸葛亮跟他提到的什么安全距离，策马就向马超又冲了过去。

    而此时的马超却心急如焚，数支长箭骤然而至，一股大力涌来，一名亲兵猛的把他撞倒，自己却被长箭射穿。马超大恸，这名亲兵是他从扶风带出来的老弟兄，大风大浪不知道经历过多少，想不到竟然死在这里。

    眼见前方敌军战马纵越如飞，已然全线压了上来，心中也不知道从哪里来了一股力气，猛的又翻身上马，挥舞着大枪嘶声道：“杀，杀，杀！！”语音未落，背心一痛，一支长箭刺破了破碎的甲胄，扎入了他的他从不脱身的鲨皮连环黄金内甲，头脑一阵眩昏。

    就在这时，关羽那庞大的身影又瞬息而至，手中的偃月刀犹如天空当中静默如火的月光，狠狠便朝着他头上笼罩而来！

    马超急忙凝神屏气，欲接住关羽这一刀。可身后突然一股火热的杀机瞬间袭来，马超回头一看，只见一条火舌已经飞快燃向象龙战马的后股，那象龙后股的下面，是一个已经露出的地雷箱……

    “小黑，能及时撒泡尿浇灭那火线不能？”马超突然苦笑一声，他想不到，自己临死之前，脑中最后的一个念头，竟然是这等荒谬无语……

    再一瞬，马超就感觉到一股强大的冲力从地上狂涌而起，在自己根本反应不过来的时候，整个身体便飞上了天空。那个时候，马超已经感觉自己的身体根本不是自己的，想伸手摸一摸天边即将消失的月亮，越怎么也动不了手臂……

    ‘轰！’身体重重摔落在地上，此时的马超已经完全没有感觉了。他唯一的感觉，好像是自己已经脱离了那个躯体，以一种奇妙的感觉看着那个身体如最不值钱的垃圾一样在地上急速滚了好几圈。再然后，是一身狼狈的关羽纵马赶去，手中的大刀再度高高举起。

    “马孟起，你的大好头颅，还是由我关某人摘取了吧！”关羽原本枣红的脸已经变得赤红，双眼如电如霜：“如此，也不辱没了你的一世英名！”

    “关羽，你想得太美了……”马超喃喃开口，嘴角竟然划出一个诡异的笑容。关羽不知马超为何临死前还会这样的表情，不由微微一怔，只听马超随后又说道：“马家暗影，世间那般恐怖的存在，你竟然堂而皇之地绑在马后，真是……”

    关羽这时才蓦然惊醒，之前一系列战乱，他还真没注意到这一点。而随后再一回头，他一下肝胆尽丧，只见沐杨不知何时手中已经点燃了一个火折子，引燃了绑在胸腹见的一个火药箱，脸上的表情疯狂而忠义，最后却和马超一样微微一笑，向关羽说道：“关将军，这次你还能灭了我的火吗？”

    “不！！！”关羽疾声大吼，可背后无手，他根本反应不及。随后，他就感觉好似一只大手狠狠插入他的胸腹、狠狠一撕！绿色的战袍顿时被鲜血染满，残臂断肢激射至四方。

    一代战神武圣，终于可以抛开乱世的是非，不用再执着他的信念了。而那个杀他的人却成了灰，仿佛在这个乱世当中，连存在的痕迹都没有留下。

    马超此刻连悲伤的力气都没有了，隐约之间，他只看到，一双描金画龙的薄靴朝着自己走来，而靴子之上，隐隐还可以看到一抹幽寒的光芒……