
    “是他们？”马超轻声呢喃一声：“难道襄阳已经守住了？”

    马超之所以判断襄阳防守成功而不是被攻陷，是因为他相信甘宁、太史慈、文聘三人的实力，更清楚假若襄阳可能城破，郭嘉一定会想尽一切办法通知自己回军援救。而此番既然没有收到求救，自然是因为曹孙联军见襄阳那般难啃，转而汇合刘备要全力攻伐长安！

    一想到这里，马超便感觉自己的血液都沸腾起来。他望着距离自己只有三步远的张飞，浑然不见一般高声向徐荣喝道：“传令全军，速速诛杀刘备，随后与我突围！”

    “贼子痴心妄想！”张飞大骂，气势不落半分：“天子援军已至，你这乱臣贼子还不束手就擒？！”

    “黑炭头，之前是谁说从不把汉室放在眼中的？”马超豪情大笑，随后大枪一摆，勃勃战意汹涌而至：“再说，那个只会躲在女人背后的皇帝，又能做得了什么？！”

    话音刚落，两人再度交手，沉重的兵器被纯粹的力量驱使着发出的猛烈撞击，在整个战场之上回荡，让他们两个附近的人几乎连心都跳出来，耳鼓几乎被震破。但是这只是开始，这两个人随后缠斗在一起，黑光白影好似怎么都分不开的凶乱杀机，擦到任何一处都是金戈尖锐的杀气呼啸。

    而唯一能插入其中的，便是后发而至的关羽那如青色战袍一般的刀芒。他们三人都是天下一流的武术家，各种武技都好象融入了他们的血液一样，他们以最轻松的姿态，横举起那重达几十斤的可怕武器，用最惊人的速度和爆发力，挥出最强有力的打击。他们的生命和灵魂与武器融为一体，他们本身就是最强悍的杀戳兵器！

    每一个观战的人都感受到他们身上散发出来的冲天的杀气，他们的杀气混在一起，卷成一道旋涡，在战场之上来回奔冲着。他们冲到哪里，哪里就是一片死亡之地。而那片死亡之地，很明显被马超不着痕迹地引入刘备本就岌岌可危的战阵之前。

    “马超，休得猖狂，可敢与我决一死战？！”白马长矛孙策率先突破徐荣大军封锁，眼见前方酣战正凶，大喝一声便挺矛急进。

    “马超，许仲康在此！”又一声大喝从后方传来，许褚那如人形猛兽的身影陡然出现，似乎让整个战场都盖上一层阴云。

    “马超，与我一战！”周泰也在嘶喊。

    “马超，今日便是你死期！”夏侯渊当即便是一箭射来！

    “马超，天子大军已至，还不速速投降？！”江东老将程普也不甘示弱。

    “马超，今日……”曹洪挑死一名马家军，随即跟风而来。

    ……

    徐盛、丁奉、曹休、于禁、李典等大将奋勇而至，马超望着那些自己都叫不出名字的武将，心中说不后悔是不可能的。他料定曹孙大军至此后会围杀，同时他也知道，敌军的士气和战斗力不会很高。毕竟，襄阳的失礼和长途跋涉已经磨灭了那些只知要打仗兵士的意志，即便有什么狗屁的天子御驾亲征都不能挽回他们想回去安宁的渴望。

    然而，他万万没有算到，自己的出现，却激动了这些曹氏和孙氏手下的大将们。这些大将比那些兵士要有更多的抱负，而诛杀自己无疑会是他们最军旅生涯最灿烂的回忆。面对着这铁色的金属风暴刮风一般席卷而过，马超唯一的选择，便是狠狠荡开关羽的青龙偃月刀，同时左手宿铁剑磕开张飞的丈八蛇矛，再躲过夏侯渊那致命一箭后，凭着胯下象龙的爆发威力，飞快突入这片死亡之地！

    “三弟！”关羽一声大吼，他自然看出马超意图，可马超手中的盘龙卧虎枪的全力一击也只能让他死死扛住，他唯一的希望，就是张飞截住那少力的宿铁剑。

    左手少力，这是所有人的通病。并且，长剑本身便是短兵器，用于战场突围自然要逊色三分。张飞也知此乃天赐良机，手中蛇矛如怒云翻滚，狠狠迎着马超的长剑而去！

    在他的计划中，这一击会磕飞马超手中的长剑，随后他便可以调转长矛挑入马超的左肋。可想不到，就在剑矛相交之时，张飞感觉自己的长矛好像刺入一团泥潭当中，他眼睁睁看着马超轻盈微转着手腕，那宿铁剑就划着一个怪异的圈，轻而易举地将力道引向空处。随后，一袭黑影骤然奔纵，张飞甚至连怎么回事儿都没有搞清，只能眼睁睁看着马超一枪又唬得曹洪胆战心惊，如一头犀牛般横冲直撞奔出包围圈。

    “你怎么回事儿，连一长剑都挡不住？！”堪堪赶来的孙策，望着已经看不见身影的马超，怒而向张飞吼道。

    “我……”张飞下意识要解释，但随之感受到孙策的盛气凌人，不由一怒道：“手下败将，有何资格来问我？！”

    “你？！”孙策听张飞当场揭他伤疤，拧矛便欲与张飞一战。可就在这时，他突然感受一股电光从侧方刺来，回头一望，只见关羽微微捋着长髯眯眼看着自己，那眼神当中，尽是骄傲不屑！

    “草莽鲁辈，岂能在我江东孙氏面前放肆？”孙策心中先是一颤，但随即便升起一种被羞辱的恼怒，大吼出身。

    “都卧倒！”慢了一步的夏侯渊看着两军立时就要内讧，无心管他们之间是非，但履行了盟军的义务。

    “嗡嗡嗡！

    “簇簇簇！”

    弓弦的弹射声，箭支的破空声，登时连成一片，向着那阵中大将最密集的地方射来。这些大将急忙舞动兵刃格挡躲避，而张飞更是看到，远处五十步又突然现身的马超狠狠捶了一下拳，他身后，是至少五十名刚刚放下元戎弩的马家军。

    “这狗贼，竟然想将我们一勺儿烩！”张飞怒不可遏，舞矛又循着马超的所在冲了过去。

    “黑炭头，这次让我来！”孙策随即跟上，猛然感觉，在战场上，其实容不得个人恩怨。

    “这等盛事，岂能少得了我？”许褚见状豪情又升，大喝一声之后也紧紧跟上。

    “还有我们！”一语声毕，其他追随之声接连起伏。由数十位堪比黄金阵容的大将组成一支微型的锋矢阵，在张飞的破袭下，以不可阻挡之势就在阵心当中冲突而起！

    “哼！算你们今日命大！”马超望着那支一往无前的锋矢小阵，忍不住低喝了一声。他所编织的大网的确可以让刘备插翅难逃，可当这张网遭遇到一头莽鲸的时候，唯有网破如纸的后果。

    孙曹联军不是陈到那条小鱼，它是席卷着二十多万的军队怒潮，撕扯开自军一万军伍的包围轻而易举。并且，假如任由这头莽鲸继续蔓延开来，马超还可笃定，自己绝不可能再是一张密布的网，而是反过来会成为网中的鱼：“全军，随我突围！”

    就在那支黄金战将的锋矢阵前，一股完整的马家锋矢阵也在混乱当中渐渐形成。它在马超卓越的统御之心感知下，寻觅道敌人蔓延汇聚的最薄弱点，积攒成一道洪流，滚滚而去。

    不时有人栽倒在地，但是马家军怒潮人浪的推进，却从未停歇。在密集的冲锋阵形下，马超将这次困败的怒气全都发泄在那些不长眼的联军兵士身上。马蹄声奔骤不止，脚步声沙沙响动，踏过被血染红的土地，踏过累累的尸首，踏过折断的箭支，踏过丢弃的长枪，锦绣一般的身影，只是一直坚定的向前！

    因为，他知道，自己很快就会回来的！