
    旌旗翻滚，士焰冲天，当刘备的瞳仁当中映入两万装备精良的马家步兵身影时，他终于明白李严为何不退兵了。

    “军师，这是？……”刘备心中的一抹的恐慌被汹涌而来的马家步军点燃，他急速回头想问诸葛亮事情的严重性。可想不到，话到嘴边，他发现自己竟然连说出可怕猜测的勇气都积聚不起来。

    “主公，我们太急功冒进了，以为有曹孙两家在襄阳吸引住马超就可以为所欲为。但想不到马家军的谍报系统竟然比我们强大这么多！”诸葛亮知道刘备想问什么，而此时可能是受刘备的感染，他竟然也没有直面说出那个推论。

    不错，两人都想知道，此番马岱和马休援军的到来，是机缘巧合……还是马超大军本就在附近守株待兔？

    这段时间，刘备兵分两路。诸葛亮也认为以刘协‘御驾亲征’为噱头的大军自然会牢牢吸引住马超的眼光，令他以为三家的主攻方向就是荆州襄阳。同时，刘备亲率主力，一路上高歌猛进，在上庸那分领襄阳和宛城的节点才彻底与刘协分道扬镳，秘密偷袭宛城，欲直逼长安断马家根基。

    诸葛亮不认为自己这支部落有百分百的实力攻陷长安，但可以推测的是，一旦这支大军兵临长安城下，马超整个棋盘布局就会被打乱。马家大军齐出汉室六州的计划因此便会夭折，襄阳城那里更会因此而进退不得。

    只是，想不到此番此番出兵太过激进，一路上掩行藏迹全力突进，难免忙中出乱。至少，此刻诸葛亮才想到，这次外出打探的斥候似乎还没有一个回来汇报前方的情况，自军便已经奔赴到了马超挖好的死穴当中！

    不错，不错！这点怪不得自己，毕竟，如今大战风烟四起，各地的斥侯战进行得血腥而残酷，经常有整队的斥侯被杀得干干净净的事情发生。可诸葛亮就是想不通，马超是如何破析了自己这招李代桃僵和背后插刀之计的？

    可惜，现场的情况已经容不得诸葛亮考虑下去了。马岱大军到来之际，李严当即便做出了壮士断腕的狠举，他将仅存的马家铁骑组成一支尖刀，完全不顾后方的损失，狠狠突破了关羽步兵的封锁，与马岱汇合到了一处。

    “二将军，这次就看你的了，小心那个红脸大汉和黑炭塔。”李严如此说着，却轻伤不下火线，时刻紧盯着战场，似乎还想瞅准机会再来一次冲锋。

    “哼，有勇无谋罢了！”马岱冷冷一哼，说出了与李严一模一样的话。李严先是一愣，急速想了想之后，又重重点了点头：“不错，与主公比起来，他们的确太过有勇无谋！”

    马岱接话，右手狠狠一挥，马家中军那些弩兵顿时万弩齐发。阵型已乱的关羽张飞再难以调动盾兵组成防线，无数黑骑兵和关羽部下被如暴雨一般的箭支射成刺猬，一片片如被收割倒地的稻麦一样喋血尘土当中。一支弩箭更直接越过已经松散无比的刘备亲卫阵，带着呼啸的响声刺入诸葛亮的长袍之上。刘备当即翻身将诸葛亮扑倒，拉入马车之后躲避。

    挥手再一招，马岱身后令旗飞速变幻摆动，凭借着李严之前已经引诱完毕出来的乱兵群，马家盾兵以结结实实的大盾阵团团将刘备大军围困在当中，那些擎盾的兵士整齐的步伐犹如一人，无惧生死地缓缓行进又狠狠踏在刘备军的心脏之上，慢慢将刘备军的生存空间逐渐压制至最低！

    “大哥，事不可为，速速跟在我身后突围！”张飞大吼，胯下乌骓猛然长跃，一矛挑起面前那些大盾兵的巨盾，直接就想突出一个缺口。

    然而，就在他马在半空即将要越过大盾阵之时，蓦然发现马家大盾兵之后竟还有一支长枪兵！六七位马家投枪兵看着飞跃如黑龙的张飞，非但没有半分惊慌，反而连性命都置之度外，死死顿地将手中长枪斜举朝天，组成一道森寒的死亡之林！

    张飞大怒，一矛将那些长枪扫断。之后一声大吼，钢矛翻飞，六七名长枪兵顿时被丈八蛇矛绞入一个切割气场，鲜血断臂四散崩飞，惨不忍睹。可就在这一招后，张飞抹了抹额前的鲜血，蓦然发现身边又围聚起了一个小包围圈，长枪手之后还有一圈弓弩手待命，令他咆哮连连冲突，却也只能被利弩射回！

    同样的情况还在各处上演，奋战了一个多时辰的关羽感到自己的臂膀都开始酸痛，可身边的马家军兵士却似乎怎么也杀不完一般。他们就一点都不顾忌袍泽的生死，仿佛一个个只知道执行命令的机器，该围困的继续围困，该狙杀的继续狙杀，整个战场上充斥着兵器的碰撞和临死的呜咽，却没有多少临死前的惨嚎，一片惨烈和诡异的冰寒很快就席卷冰冻住了刘备军的心房。

    “军师，此番还有何计可出？！”刘备此刻也已经亲上战场，得益于他胯下的卢神驹的优良，他也冲突了一层大盾围困，陷入包围圈当中左右挥剑。

    “主公稍安勿躁，马超用计多端，却也百密一疏！”诸葛亮被四五十名少年亲卫护住，这些人手持兵刃各不相同，有巨盾、长枪、大刀、流星锤、弓弩匕首，然而这些人配合极度默契、进退也十分灵动有度，虽然明显在宽阔的地形大战当中没什么优势，可在这等只需保卫重要人物的情况下，战绩却十分显眼。

    刘备听闻此话几乎有吐血的冲动，此刻他的大腿都被一名马家军刺中，鲜血直流。而诸葛亮却还这般行文有度，令他几乎都有破口大骂的冲动。可下一刻回头，他却发现诸葛亮在他亲手训练出来的八阵图当中一动不动眺望远处。

    刘备心中一疑：难道，还会有其他援军？

    真的有，那又会是谁？

    ‘难道，会是那个家伙？’刘备喃喃嘀咕出这一句，嘴上不由撇出一抹苦笑。

    可老天就想跟刘备开玩笑一样，刘备再度劈断一截长枪的时候。他的耳中在这诡异的战场上清晰听到一声高亢悠长的动物啼叫，那种声音在中原大地从未有过，只有在西川南蛮丛林当中，才会随处可见。

    再抬头，刘备果然看到，满脸花纹的孟获骑着一头巨象出现在眼前，身后，是无数五溪蛮族，手持木矛、狼牙棒、藤钉等武器，叫嚷着跳着不知名的战阵舞冲杀过来！

    不错，张飞不顾西川的安危。被刘备大败收服的蛮兵，也不认为马家大军短期内会深入南蛮密林当中。加上孟获想到这次跟刘备是合作关系，凭战功可以捞够足量的财富建设南蛮，他又为何不来这里亲口问一问刘备为何要下令退兵？

    “这？……”马岱这个时候也傻眼了，他也从未见过大象，只是从马超口中听说过这种动物的威力。不过，当残酷的现实摆在眼前之后，他就已经完全不知道该说什么了。

    马家举世无双的巨盾阵，在面对那支奇形怪状的军队时，根本半分无力。靠人力死顶的盾牌在大象面前仿若一张薄纸，那些大象长长的鼻子一甩，四五名马家盾兵便四飞五撞。弓弩兵一轮齐射，根本射不死大象背部那用藤甲遮挡的驭手。反而因为激怒了大象，一路冲撞过来，直接将严整的军阵给冲击地七零八落。

    而且，更可恶的是，那些蛮人似乎都不知道生死为何物一般，乱叫着冲入军阵当中，本着拼杀一个就够本的意思，咬也要咬死一名马家军。虽然他们没有军阵，也没有高超的指挥带领，可他们这等无畏勇悍的战斗力用在已经陷入胶着混乱的战场，却造成了难以估量的伤害和将战场带入一个不可把控的走向当中。

    “哈哈哈，孱弱的汉人，在我们勇敢的蛮人面前，你们根本不是对手！”南蛮孟获高声叫喊着，看着自己突来便打得天下闻名的马家军溃不成军，肆意忘形。