
    魏王曹操动了，他起身号令手下诸将前去迎敌。征南将军孙策也动了，他要做着与曹操一样的事儿，只不过，临走之前，他看着一眼仍旧躺在地上昏迷不醒的大乔——现在，不是儿女情长的时候。

    “诸葛军师，马超大举来攻，我军并无布置，如此可有几分胜算？”刘协此刻好似完全清醒，面对这最终的决战，他兴奋癫狂之情大于担忧太多。

    诸葛亮知道，现在这个疯子等这一刻恐怕等了太长时间了。不过，对于这个疯子，诸葛亮并无太多好感，只是淡淡回了一句：“马超用兵如神，毫不知情下，不可能悍然决战。我料定，这番袭营，当是马超试探之举，只要扛住这一袭，我军便有时间布下天罗地网！”

    刘协闻言疾出帐外，此刻只见到处都是一片火海，相邻的几座军营都被点燃，照得有如白昼一般。今夜曹操、孙策以及自己这些人都认为马超不会大举来攻，防备实在麻痹，被马超偷袭成这个样子，太过丢人。

    不过好在马家军射入自己营中的火箭被早有准备的兵将们扑灭，并未燃起。暗夜里，兵马嘶吼，人影闪动。刘协身边的宿卫刚列成阵式，欲上前细观时，就见一彪人马疾冲过来。那些人白马长矛，暗夜里看得分外清楚，当先一人手持大枪，直闯入营。

    刘协见那人袭来，又惊又喜。惊的是，今夜是马超亲自领兵闯营。而喜的是，马超不识诸葛亮八阵图，竟闯入死门，直面自军偏军的数十弓箭手。刘协心中得意非常，一声今下，弓矢齐发，早有数骑倒下。可马超却丝毫不乱，大枪舞动，卷起一道防御枪影，胯下黑马奔跃如龙，跳了起来，直扑入阵中，撞破鹿角之后，影光闪动，似电如雷，竟将刘协的阵式冲乱。

    “马超，今夜你特来送死？！”刘协大喊一声，望着马超那矫捷锦绣的身影，眼里全是疯狂的杀意。

    “刘协，天还未亮，别做白日梦了！”马超百战当中不忘回复一声，他本人困在大阵核心。身陷重围之中却毫不在意，挥动手中大枪忽进忽退，如入无人之境。

    随之他身后骑兵忽的冲入，与他汇合在一起，就要突围而出，刘协哪肯放他逃走，下令身边的宿卫全都上去，一圈圈将马超重围上去。忽然见马超收枪摘弓，一声响亮，刘协只见百步外突然飞过一道电光，吓得他急忙伏在地上。一时惊惶过后，他羞恼起身，见马超那箭竟将自己身后巢车上的令兵射死，当即又气又恨。可恍然再寻马超，他一行人却已冲过自己大营，向旁边卷了过去。

    刘协懊恼非常，同时又有些没头没脑，此番闯营，马超手下兵士不过三千骑兵。而且还是浅尝辄止，甚至在曹操和孙策两军调动之前便抽身而退。这对于一向用计连环相扣、辛辣非常的马超来说，实在太过诡异。

    “诸葛军师，马超的确一触既退，深入中军之后，并无太多动作。”刘协回营，开口便向诸葛亮道出心中疑惑。

    “请陛下下令，各军退后五里，再行扎寨。”这句话刚说出来，曹操和孙策已然入帐，听诸葛亮一言之后，面现不悦之色。诸葛亮言中之意，是想借刘协之口，号令全军统一调度。三家虽然同盟关系，但令诸葛亮独掌全军，还是很难令曹操、孙策二人信服。

    不过，此刻一旁的刘备却是连话都已经说不出，他颤巍巍咳嗽一声，用祈求的眼神望着曹操和孙策。曹操率先应诺一声：“玄德公不必如此，今夜便由诸葛小友施为！”

    孙策随后微微点头，但看似对诸葛亮这等没有反击，没有固守，只有退却的作法还是有些疑虑，忍不住开口道：“军师对马家军的进攻看似毫不在意，不气不急，不败却示之以败，这是为什么？”

    诸葛亮微微一笑，没有回答孙策，转而向刘协继续说道：“陛下，再行下令，着关羽、张飞、陈到三将于本营一里处布下八阵，暗中将利器隐遁其中。马超此番试探之后，不出一个时辰，见我军轻动之后，才会大举进攻。之前一番试探，不过是探营和故弄玄虚罢了。”

    孙策闻言一惊，顿时明白了诸葛亮的盘算，同时也对马超的用兵攻心之计有了一层认知。虽然此刻周瑜不在身边，但他已然可以感觉出诸葛亮和周瑜身上共有的、那种面对敌计来袭用智慧回击的智者风范。

    随后大军随号令后退，一时人声糟杂，伤者呻吟。不过，倒是有关羽和张飞二人，对于刘备未亲自现身下令有所怀疑，然而在见诸葛亮之后，那些疑虑也消失不见。而诸葛亮望着两人领兵布计的身影，喟叹一声，已然不知明日该如何向他们解释刘备身亡之事。

    不过，也说不定，今夜之后，自己便用不着解释了呢？——诸葛亮摇了摇头，对于肩上突然压来的无边沉重，有种承受不住的心累。

    之后在无边的山谷之中，关羽一把掀开了驮车之上的毡布，身旁的沐杨眼中猛然亮出了惊骇之色：只见那一辆辆驮车上面，俱是摆放着一箱箱小柜一样的东西。那箱子之上顶部中空，有竹竿通节，上还有引火之物——沐杨蓦然只觉此物甚是熟悉，可一时之间，却怎么也想不起来，自己究竟在哪里见过。

    “众将士听令，此物不可见火，一旦着火则山崩地裂。众人速将手中火把摘去，以三十步为准，按军师传授之八阵图阵法埋设地下！”关羽高声令下，同时以首示意沐杨监工。沐杨恍然一愣之后，表情大变，但随即点头向关羽示意他已知晓。

    关羽疑惑看了一眼沐杨，蚕眉一皱后却也没有过多在意，带着关平等副将往各处巡视。而沐杨心中此刻却已经掀起了滔天巨浪，因为关羽提醒众人此物不可见火，一遇火则山崩地裂之后，他恍然记起，这句话他在马氏兵工厂当中，听马超也如此说过！

    身为暗影当中的精英，沐杨曾有幸陪同马超检阅过一番兵工厂。那时他清楚记得，马超当时也是拿着与这等相似之物，慎而重之地向郑浑、蒲元提过警告。沐杨当时只知那时马家研究出的绝世利器，威力无穷。想不到，此刻他卧底联军之后，竟也看到了此物！

    ‘此物可令主公那般慎重，恐必有扭转乾坤之能。’沐杨双眼迷茫地望着那些正在小心翼翼埋放这些东西的兵士，心中一阵阵恐慌泛起：今夜是两军决战之机，此物又悄悄埋设在这里，一旦马家大军闯入当中……

    沐杨不敢再想象下去，虽然他还未见识过此物的威力，但他却又想起，南征孟获的时候，他曾在成都听闻，诸葛亮用神计大破兀突骨藤甲兵，使得乌戈国几乎灭族……越想到这里，沐杨越发觉得自己不能再这样潜伏下去，他要想尽一切办法，将此事通知马超！

    “沐大人，你看此处已然可行否？”一兵士上前询问，沐杨恍然一惊，看着眼前已经密布那等凶器之后，直感慨诸葛亮实在太过手段通天：此地虽不是险峻密林，但山谷平坦，静谧无声，一旦铁骑突入又被前方大阵阻住，则极难前进半步。届时只需一把火，那马家军插翅难逃！

    “啊……噢。”沐杨点头说着，随即又道：“速去下一处布置。”随后沐杨忽然一转身，装出更衣（方便）的样子，却悄悄向山谷后方行去。此时山谷中乱哄哄的，倒也没有人注意他。

    一出山谷之后，他猛然发力狂奔，心脏几乎就要从胸腔里跳出来：自己拼出命，也一定要将这个埋伏消息送到主公手中！