
    “子健，我们需要谈一谈。”李君幽看起来很是失落，似乎俗套电视剧里要最后摊牌的意味。

    马超耸了耸肩，示意可以。二人一起上了农基站的楼顶，天边的云被阳光晒透了边，空空的散成大片，折射下来的碎亮落在马超的脸上，遮住他眯起北眺的眼。

    这一幕仿佛经年久月的出现在马超身上，似乎已有很多年。他突然想起，有空的时候，自己就是这么一个人坐在顶楼，漫无目的的遥望北方。只不过那时他身边没有人，只身孤影的沉浸在晨曦或者晚霞里，喃喃的说些什么。当然，最多的念头，是如果他没有生活在这个世界里，会是怎样的一种生活？

    他实现了，但一场惨烈的决战，又将他拉回了原点。

    “我们不能在一起，”李君幽率先开口，语调有些颤抖，可终是没有哭出来，只是鼻尖有些红。

    马超一愣，却已经不知道该说什么了。他早就猜到是这样的结局，只是现实铁青般地从当事人口中说出，那味道便大不一样了。他有些慌乱地摸了摸裤兜，突然想到自己还有烟，急忙点起一根儿，辛辣冲肺的感觉一下回归，让他猛然咳嗽了起来。

    “你？……”李君幽看到马超的异样，眼中有些不忍也有些微惊。

    “怎么？”

    “你还会抽烟？”

    马超愣了下，捻着手中的烟，再抽了一口道：“我一直靠它麻痹自己，只不过，从来不在你眼前抽罢了。”

    “哦，原来是这样。”李君幽感觉有些冷场，迟疑了一会儿之后道：“我已经有了喜欢的人，他条件不错，让我痴迷……”

    马超回头，看着眼前的李君幽，想不到她未穿越前竟然还是这般单纯的一个姑娘。不过，乱世里太多的经历已经让他对这样的儿女情长没有太多感觉，他打断李君幽道：“那个人叫刘协，是我们市一个大集团的公子，对吧？”

    “你……你怎么知道？”李君幽蓦然看着马超，突然感觉眼前这个男人，根本不是她记忆当中的那个人。

    “以前的那个我就知道，只不过从来不说出来罢了。”扔掉手中的烟头，马超有感而发：“就跟我从不在你眼前抽烟一样，我知道你厌恶别人抽烟，也知道你不想别人知晓自己的秘密，所以，我就隐藏了起来……”

    李君幽苦笑：“想不到你原来一直是这样深藏不露的好男人啊。”语调跟之前没有什么不同，但马超已经感觉出来，她已经隐隐带上了一丝挖苦。

    心一下就烦闷起来，许多回忆在脑中盘旋，没有一个着落点。马超不想再在这样一个女人面前浪费时间，他转过身：“假如没有什么其他的事，我先走了。”

    “不，你不许走！”李君幽突然喊道，有一丝鱼死网破的味道。

    “为什么？”诧异回头，马超想不出李君幽叫住自己的理由。

    不过，很快，他就知道了。从楼上望去，农基站开来一辆银灰色的宝马，车门打开，刘协一身城市贵族的味道，倚在车门旁，向着楼上的马超和李君幽挥了挥手。马超看不清刘协的表情，记忆当中，蓦然回想起来的，是最后一刻，刘协提着利剑，用疯狂而扭曲的叫喊，不顾一切想刺死自己的画面！

    “不！！”头突然痛了起来，眼前一片模糊，马超只看到远眺的场景，一切一切也变得扭曲起来，一栋栋钢筋水泥的建筑，仿佛一下就变成庞大的投石机。那些绿荫树木底下，都隐藏着手持利弩兵刃的伏兵，还有那川流不息的公路上呼啸的声音，与战场上来回奔骤厮杀的骑兵呼喊一模一样……

    “你现在知道我为什么要让你等一下了吧？”李君幽浅笑，看着马超失魂落魄的模样，罪恶的快感瞬间袭满全身：“你看到了，你即便奋斗一辈子，也不可能达到他这样的成就，我跟着你，一辈子只会柴米油盐，在无尽的争吵当中品尝贫贱夫妻的悲哀。可和他在一起，我就是另一个世界的人。一个你永远难以企及、接触不到的世界……”

    说罢，李君幽转身而去，再不留一丝留恋。两人之间纠缠两个时空的孽缘，在这一刻，清清晰晰、明明白白画上一个句号。这个时候，他多想刘玥和伏寿可以开着法拉利来接他，或者，蔡琰、貂蝉、韩英、吕绮玲突然出现都可以。可是，他又知道，在这个世界，一切都不可能。

    马超颓然躺在地上苦笑，他想不到，一代雍王，天下最有权势的人，回到这个世界之后，竟然会在这样的时刻想着靠女人挽回一丝面子。然而，就是这样一个赤裸裸冷硬的世界，你的才智阴谋、胸中韬略又有什么用？真不如最直接的一记反击来得响亮。

    其实他纵然想不承认，却也知道，回到这个世界之后，只能把自己藏的深深的，最好鲜于外界接触，自认为这样便可以维持自己仅剩的荣耀记忆。可同时他也明白，其实越是躲藏，越像发酵的树叶，自己在什么时候怎么腐烂的，都不知道。那些三国乱世的经历，就在自己毫无准备的情况下，横冲直撞地给自己留下了不可磨灭的记忆，所有的一切不经意的闪回，都残酷地历历在目。

    毕竟，在那个世界，自己不计后果的情感投入而导致的荣耀毁灭，已经在自己的心里刻下伤痕。

    马超就这样没有回头，在悲凉中听着李君幽的脚步声一点一点远去，走到回廊，下了楼去，直到弱得再无声息。然而，她应该上了刘协的宝马车，或者，还将这件事讲给了刘协当做一个笑话来听。

    洒逼一样站在这个楼顶，马超连哭都没有权利。楼层不是太高，若是跳下去成功的几率只有一半，但是摔个半死的可能性大些。可是远眺着前方似乎完全陌生的世界，马超的心就如干涸裂开的土地，没有一丝久违的夏雨。他就这样慢慢笑着笑着哭了，哭着哭着笑了。楼顶上，只有燥热的风吹着哨面，怔怔如痴——原来，这个世界，早已不属于他。

    由此，他情不自禁张开双臂，如一只大鸟一样从楼顶上飞落……

    “主公，主公！你终于醒了！”

    耳边一阵嘈杂，马超睁开眼，就看到了诸葛亮那张俊秀睿智的脸庞，再往后，庞统、司马懿、丑哥、徐荣、李严，甘宁、太史慈、文聘等众大将的脸庞渐渐清晰。马超微一呻吟，只觉全身都痛得不行，尤其是耳朵和臂膀处，更是如针刺一般。

    不过，茫然过后看着大帐当中古香古色的器物，再看着身边这些关切万分、忠心耿耿的属下，马超顿时又觉得自己心中涌过一股清泉，将枯涸干裂的心滋润。他吃吃看着那些傻爷们的脸，忍不住露出一丝笑容：这里，才是他应该停留的世界啊……

    “孔明，你已经决定了？”马超回过头，向着诸葛亮问道。

    “决战大胜，马家一统天下之势不可抵挡。我除了安天下之外，又还能如何抉择？只希望主公不会因我一时错念而拒之门外，便感激不尽了。”诸葛亮回答着，语气当中的复杂甚至连灵识麻木的马超都能感觉出来。不过，再一回头，诸葛亮好像又想到了什么，开口道：“孔明这个字，可是我日后所用？”

    “不错，诸葛孔明，这个名字在后世一直被奉若神明啊。”马超笑着。

    “多谢主公谬赞。”

    “嗯，不错，你刚才叫我什么？”

    “主公。”

    “很好，我很喜欢这样的称呼……”