
    “孟获也来了？”中军帐的马超听过传令的报告之后，似乎微微有些惊奇，却没有完全出乎意料的震惊。只是小思了片刻，才有所感慨地说道：“刘备这家伙还真命大，本想让已经混入刘协身边的袁晖暗杀了他，却不想他竟然在上庸半路分兵。此番又想守株待兔，却不料他今日又福星高照，两番都有贵人来救……”

    说到这里，马超将头转向司马懿和庞统，似是考量又似询问一般道：“当今状况，如之奈何？”

    “主公，微臣听闻这蛮人好战轻生，战力凶悍，更有不少蛮人部落精通驯兽巫术，此番与之不期而遇，想来当时一番恶战……”司马懿眉头紧锁，看起来很是凝重，最后一咬牙，带着一种试探的口气道：“主公，今日既然看到刘备命不该绝，不若便放他一条生路如何？”

    司马懿话音刚落，一旁的庞统也急忙接上口，同样忧心忡忡的样子：“主公，微臣早年游历，也去过南蛮一地。那处瘴气密布，荒蛮凶险，这种环境出来的蛮人与野兽毒虫无异，胜之不武，败之无碍。今日战局困顿至此，不若便如司马侍中所言，罢兵再战吧……”

    “这就是你们二人的意见？”马超听闻两人此番说法，眉头不由微微皱了起来。不过，很快他在两人眼中看到那一抹难以掩饰的狡黠后，才恍然一笑，指着二人哭笑不得地说道：“竖子，竟然还联合起来哄骗于我……”

    “主公又何尝不曾如此？”司马懿嬉笑一声，随后躬身道：“此番孟获来援早在主公意料当中，且更有后手防范，兵来将挡水来土掩，又何需考校我等？”

    “罢罢罢，既然不能让你们二人受窘，便让那跟着刘备的小卧蛇再绝望一次吧。”马超同样哂笑一下，随即又将目光投向那被层层密林阻挡的树林：“这片树林，也太过碍眼了。幸好，这个时空没什么生态保护法……”

    “二兄，你看，我们就要顶不住了！”战场上马休一个冲突挑起一名蛮兵，回头就向马岱一指，口中焦急吼道：“你快看那边！”

    马岱凝目一望，顿时被惊得魂飞魄散。只见孟获大象兵团之后，一人竟然骑着一头猛虎耀武扬威而来，口中一奇怪骨笛，吹奏起来犹如恶虎咆哮；还有一人身上尽是墨绿色花纹，口中衔着一枚口哨，腮帮鼓动似乎也在吹奏，却听不到什么声响。

    不过，就在两人身后，马岱却望到数百只猛虎花豹奔跳而来。这些猛兽似乎识得人一般，根本不伤蛮人，只朝着身披铠甲的马家军下手。而那墨绿图纹人之后，更有数不尽的毒蛇巨蟒飞速蜿蜒爬行而来，数万毒蛇巨蟒在地上摩擦出沙沙声响，在配上满眼俱是五颜六色斑斓眼彩，直让人头皮发麻。不少处变不惊的马家军士一辈子都未曾见过此等情景，纷纷乱了分寸，后退溃乱不已。

    “二兄，赶紧想想办法！照这样下去，大兄便是再增兵两万援军，亦然会被此法击溃！”马休壮着胆子想冲入敌阵当中一搏，可胯下战马见了天敌，无论怎么呵斥都不肯上前。也亏马休胯下这匹良驹还是良品，其他那些稍逊一筹的骑兵战马有的都已经吓瘫在地上，屎尿横流。

    不过，受惊的也不完全是马家军这一方。刘备此刻也是面色铁青，他之前不想看到孟获的原因，便是知道孟获这个蛮人根本不知战场轻重，一入场便会使出这等敌我不分的乱招。巨象阵还好说一些，毕竟有驭手操控。可那些虎豹毒蛇却是完全乱入，自家兵士见之也一并被吓得魂飞魄散，根本不可能组织起一场有效的突围反击！

    这等作法，根本就不是战场对决的正统方式，即便是任何有脑子的家伙，也都可以意识到这点！——当然，刘备随后也立即意识到，那个心高气傲、狂妄无法的孟获，他就是故意的！

    乱了，整个战场完全乱成了一锅粥，无论马家号角如何苍凉悠长，还是刘备军的战鼓如何响亮浑厚，所有被恐惧攫取了心智的兵士都不再能听到，一个个都成了锅台边乱转的蚂蚁。到处是哭喊奔逃，到处是人仰马翻，刘备感念他这一生，还真未曾见过这么混乱无序又悍勇乱战的战场。

    可这个时候诸葛亮竟然也拿着一枚望远镜，堪堪看到了马岱和李严脸上那仿佛隐藏着火山爆发一般能量、又平静无波的脸，那种隐怒和克制的矛盾，让诸葛亮的身体一下在这夏日都起了冷颤！

    因为，望远镜随后一歪，他就看到了马岱和李严身后的兵士，已然点起了火把。虽然只是几十枚火把，四周更无纵火之物，可摇曳威风送来那飘动绿叶的颤抖，却送来了一股让诸葛亮十分熟悉的味道。

    “不好！那树林当中藏满硫磺！”诸葛亮灵台一惊，立时想起那熟悉味道的来源，他完全放弃了玉带峨冠的风姿飘雅，急切向身边八阵图兵士吩咐道：“快，快去通知主公速速突围！”

    可惜，话音未落，诸葛亮就看到马岱的嘴角撇出一个十分残忍的弧度，他手中那根火把翻滚着划出一个跳跃的火点轨迹，在空中划出一个迷乱的曲线之后，重重滚落在他身后的密林当中。火把似乎受此冲击变得孱弱起来，但下一瞬间，另外几十根火把同时飞落那处，一下惊开了诸葛亮心中那个恐惧的开关。

    只听“轰”地一声巨响，浓烟随风涌现，马岱身后树林中烈焰已冲霄而起！望着大火，诸葛亮不禁有一种浑身跌入冰窖当中的绝望：此招一出，孟获手下巨象、猛虎花豹、毒虫荆蟒，直接就会反噬其主。而马家军只需守住官道两侧，自军走投无路，根本再无挽回败局的半分希望！

    火发作很猛烈，就在诸葛亮刚思考到这一点的一眨眼工夫，就已烧红了半边天。火势在硫磺的助威下奔马般扩散开去，瞬间便席卷了整片林子！

    诸葛亮双目惨然地望着刘备和孟获的军队，原先就混乱不堪的部队在这种大自然的威力下立即溃散成一盘散沙：官道上的兵士不再惧怕毒虫猛兽，慌乱拥挤着拼命逃离开去。而那些受惊了的毒虫猛兽也果然开始调头反噬其孟获大军，孟获再无之前半分得意之色，眼睁睁看着自己一败涂地，还无半分控制可能。蛮人四散奔走，失魂落魄地企图逃出生天。

    武器、盔甲所有战具都成了累赘被抛弃在地上，那些由于拥挤与迟缓而未能逃脱的可怜虫已经变做了火神的祭品，他们化作一团团的火球，发出刺耳的哀号，在炽热明亮的红光中疯狂地舞动，直到生命彻底被火焰所吞噬。再看马家军，他们都捂上了浸水的麻布护住口鼻，重整旗鼓流动着想要狙击住官道。

    诸葛亮这时也被浓重的黑烟呛得咳嗽起来，原来这两日雨天刚刚过去，树林中湿气甚重，原本不会如此容易起火，因此马超布置了大量干柴与引火油后，还专门撒下大量的硫磺助燃。哪里想到，这火起之后熏烧着湿气的树木带起浓重的黑烟也成了利器。这种大火产生的黑烟温度极高，倘若被吸入了肺部，内脏只怕立时会化成焦炭。

    自古火灾，烧死的人十中有一，但被烟呛死的，却十中有九！

    诸葛亮狠狠屏蔽住自己的呼吸，但同时也觉得自己已生机无望。他双目茫然地看着刘备、关羽、张飞三人，看着他们兄弟三人死前的情深意重，竟然有一种说不出羡慕。不过，双目恍惚当中，他似乎又看到刘备一下露出惊喜的神情，随后狂叫着朝自己跑来，大叫道：“军师，军师我们有救了，是陈到，是数月前联系不上的陈到来救我们了！”

    “主公，今日你真是命不该绝啊……”诸葛亮费尽所有力气，悠悠说出了这句话，随后就躺在了刘备的怀中，沉沉不想醒来。