
    上庸官路上，一杆大纛上鲜明飘扬着一个‘刘’字，正缓缓而行。

    “步出齐城门，遥望荡阴里。里中有三坟，累累正相似。问是谁家冢，田疆古冶子。力能排南山，文能绝地纪。一朝被谗言，二桃杀三士。谁能为此谋，相国齐晏子。”一首曲子低沉婉转，长吟当中总透露出那么一股子说不出的味道。

    “军师，这是什么曲子？”金甲战袍的刘备脸色很是欣荣，听闻了诸葛亮这首略带悲凉的曲调之后，不由皱眉问道。

    “梁甫吟。”

    刘备一愣，这种曲调是民间用于葬歌的一种古辞，音调悲切凄苦。刘备闻之略有不喜，更听此调朴拙，脸色更是有些难看：“军师此曲乃何人所作？”

    “我八岁年那写的。”诸葛亮又简单开口，看样子似乎没有多少想跟刘备畅谈的兴致。

    刘备有些了然地点了点头，他虽出身贫寒，但在母亲的言谈身教之下，对于这些词赋曲调也有一定的涵养。这诗的意思是说齐景公时候，有三位勇士分别名叫公孙接、田开疆、古冶子。他们挟功恃勇，简慢公卿，带剑上朝，骄傲欺上，为景公的心腹大患。晏婴为景公设计除去三人，他让景公送去两个桃子，要他们论功大小领取。三个人互不相让，争论起来，结果先后自杀。”

    “力拔南山三壮士，齐相杀之费二桃。”刘备低头复吟，随后一叹，“说起来，这三人也只是咎由自取，若非他们危害社稷，又怎么会招来此祸？董卓逆乱之前，又何尝不是我大汉数得着的名将，可是一旦为祸，却比鲜卑羌胡更烈。只可惜，我朝还没有齐相晏婴那样的忠贞智谋之士，不然，大汉何至于此？”

    此话出口，诸葛亮的脸色才有几分动容，含笑点了点头。看来对刘备能有这等认识很是惊异，尤其刘备此话当中还高捧了一番齐相晏婴，引得诸葛亮双眼都为之一亮。

    历史上的齐相晏婴，食不重肉、妾不衣帛，以清廉、俭朴和谦恭下士著称。他目光远大。曾预言齐国政权终将为田氏所取代。他不畏强权，不为利诱，刚正不阿，曾当众揭露权臣崔杼谋害庄公的罪行，也曾一日之内指出齐景公的三次错误。出使楚国、吴国，他以机智聪敏的智慧、庄重善辩的口才，维护了齐国的尊严。他关心民事。主张改革政治，司马迁称他为“齐之贤相”。

    这一切的一切，令这个时代的儒谋智者敬仰不已。诸葛亮此刻还未成历史上蜀国那位丞相，想必这个时候，他也是当晏婴当做榜样的。

    “军师，此役过后，若我等重创马家，再复汉室辉煌，军师大名也定然会名垂千古，成为一个比晏婴还要出色的智者。”刘备慢慢减缓了的卢马速，与诸葛亮平行，勉励他道。

    “主公，这一役恐怕不会有我们想象的那么顺利。”说道正事，诸葛亮的脸色凝重了几分：“我军的情报系统比之马家来，简直如稚子对雄汉，毫无还手之力。知己不知彼，胜算能有五成便已不错了。”

    “军师自谦了，”刘备的脸上闪过一抹忧虑，但随即还是被坚毅贯注：“此番我军长驱直入，势如破竹，所过郡县无不举城臣服。由此观之，陛下天威犹存，义兵之举深入民心。此为其一。”

    “军师东征密谋无双，兵分两路，一路令陛下亲征之兵东进襄阳，而我军则率主力北攻长安。马超纵然勇烈无双却也分身无术，一旦长安受袭，马超布局满盘皆错。如此虽有孤军深入之嫌，然曹孟德、孙伯符也为世之枭雄，趁机施为之下，马超定然捉襟见肘，手忙脚乱。此为其二。”

    “其三，”说到这里的时候，刘备不自然看了一眼诸葛亮，脸上似乎还有一分震撼之色闪过：“其三军师手中有那等利器，纵遇马家大军，亦然可凭此扭转乾坤。有此在手，我军还有何惧？”

    诸葛亮看着刘备脸上那等不自然的自我肯定，心中突有一番沉重，犹如巨石压胸。他转动了两轮乌黑的眼珠，最后才认真沉重开口道：“主公，那等利器，我不过一时心痒而已，想不到却在陛下指点下当真发明出来。可是……”诸葛亮敛容恢复至之前的惜切叹婉，很是悲伤说道：“可主公也看到，南蛮一战，竟一举吞灭兀突骨洞落两万勇士，尸骨无存。那等利器有违天和，不到万不得已，万万不可动用。我现在都有些后悔，真的发明出了它。”

    说完诸葛亮长叹一声，猛然抬头向刘备郑重说道：“主公，此事可否能答应微臣？”

    “军师此番吟唱梁甫，便是因为想到了此事？……”刘备沉吟起来，他知道，此番自己有胆同意出兵，其实就是因为有了此等倚仗。可现在诸葛亮竟一下说起这些，实在让他不知如何应对。

    不过同时刘备也知道，那东西毕竟是死的，没有诸葛亮的智慧，他不知道自己会不会有一分的可能战胜马家。

    可就在刘备沉吟之时，官道上突然响起一声苍凉浑厚的号角声。刘备立时动容，掣剑高呼：“列阵，马家来袭！”

    这种传承西凉羌人的战斗序曲，是马家军独有的进攻命令。刘备在马超麾下早已听过多回，每次都令江东子弟魂飞魄散，想不到今日，他再度听到这种号角声，已然是敌我两军的身份，并且，他还是受伏一方……

    当下关羽飞速下令，行军阵型在一炷香时间内便化为防守阵型。此刻一阵风吹过，一杆大旗呼啦啦地映入眼帘。刘备和关羽猛然回头，见大旗上描金绣着一个‘李’字，不由面面相觑：马家众将当中，姓李的似乎只有声名不太显的李严李正方而已。

    “刘使君，马家主公有一言相告。”来者果然是李严，这位多年一直负责军需后勤的名将，似乎在马超手下被遮掩不少光芒。此番独掌一军，竟好像带着一种破茧重生的精练英气。

    “什么话？”刘备弯了弯嘴角，来者不是马超，他便心思沉静下来。更何况看李严兵马不过五千，而自己此番先锋也有三千人数，后续更还有大军源源赶来——这等遭遇，说李严惊闻消息设计围困自己，不如说李严自不量力更为恰当一些。

    “使君，你恐怕还在想身后援军吧？”李严见刘备神态，面上也露出讥讽之色：“你大不必有此念想，汉中魏将军、雍州赵将军、凉州徐将军三路大军十五万大军已入兵临葭萌关。而我见良机，更不愿放过，便请不少细作、暗间将此事散播了出去。眼下，你身后那些西川大军想必正对着大军回援的情报甄别真假，恐怕一时半会还顾不上你！”

    “什么？！”刘备大惊失色，白皙的脸庞上隐透一抹青灰。继而想起马超还有一言以告，当下又问：“雍王有什么话要对我说？”

    “主公说，此处，便是你葬身之地！”李严哈哈大笑，银枪一招，五千铁骑如怒涛一般朝着刘备军伍席卷而去。

    刘备此刻才知李严这是在戏弄于他，当即大怒道：“云长，与我斩了这狂妄之徒！”

    关羽闻令一言不发，胯下马超亲赐战马如风，手中冷艳锯如火，一股傲气视马家五千铁骑如无物，带着手下数百亲卫直接便朝着李严冲杀而去。

    可李严见状，只是微一撇嘴：“有勇无谋！”随后身形往后一退，那些奔涌的马家铁骑却在同一时间抽出了投枪，关羽纵然武力盖世，但面对李严如此无胆可恶的作法，也只能暂且放弃硬闯打算，高吼道：“竖盾迎敌！！”