
    第一架长长的云梯被架设在那处坍塌的城墙上时，马家军的反应还很从容，他们七八个人合力，抬着巨大的拒杆，隐藏在城墙内，待曹兵将士吼叫着爬到一半的时候，才一二三猛然发力，狠狠将那云梯推倒在城外，云梯上的曹兵在半空的惨嚎如一段急促的葬歌，匍一落地便戛然而止。

    紧接着，更多城墙缺口被霹雳车轰了出来。联军可架设云梯的地方越来越多。他们一面悍不畏死地用弓箭兵压制甘宁的箭兵，一面组织步兵向那一片片被破坏的城墙冲锋，一时间箭如雨下，曹军直接冲到眼前，双方打了交手战，锦帆水军军也颇有伤亡。

    然而，弓箭毕竟不能与摧山弩争锋，在付出了八千多人、取得城墙坍塌的战绩后。联军那里终于暂缓了一下攻势。甘宁当即下令修补城墙，可未待那些后备军将修补的材料扛来，一个士兵便惊厉大喊道：“将军，你快看！”

    甘宁一回头，眼睛都气红了。原来曹操这个家伙又想出了损招，他们伐木放起大火来，夏季多南风，风吹烟起，吹到马家军的眼睛里，一时间眼睛又呛得通红，放箭也好，攻敌也罢，一时大受影响。更可恶的是，郭嘉都忍不住大骂道：“程仲德，你果然还在柴火当中加了狼粪和辣椒！”

    狼粪是这个时代用于烽火传讯的主要材料，柴火当中加入狼粪之后，烧出来的烟便是黑而不散的狼烟，往往直冲天际而不散。而辣椒这种东西，是当初郭嘉还在曹营时跟程昱一起享用马家火锅的时候，无意将作料辣椒掉入了火中，那烟呛人辣眼，熏得郭嘉和程昱狼狈不堪。而就是那时，郭嘉开口说了一句玩笑：“这若用于战场，恐也是一大杀器！”

    郭嘉现在连哭的心思都有，他想不到程昱那个家伙不但记住了自己当初的玩笑之语，还将狼粪这古老的手段跟辣椒这新兴事物来了个古今结合，一时将烟熏攻敌的杀伤力提高了好几个等级。

    联军此刻遂借机疯狂发起攻击，还好甘宁有地势之利，面对联军如此不要脸的攻城手段，他也被打出真火气。调试好城墙上的投石机之后，狠狠朝着联军的大军砸过去。那些来不及撤回的霹雳车成为重点打击对象。一时间，城头上的兵士流着眼泪呼喊欢跳，城下的兵士冒着性命去拯救霹雳车，大多被马家投石机砸成肉泥。

    同一时刻，甘宁下令全军以水蒙面，除了反击那些也自受其害的攻城兵之外，一面继续组织抢修城墙，准备各种防御工事，拆了几十处民房，用砖石料修城墙。

    不过，曹操和孙策这次似乎就打算要拼死在这里一样，他们不肯休息，不在乎损失，不计代价的组织兵力向前突击。甘宁在第一处残破的城头那里放了一个屯的兵力，可是在一刻钟的时间里，这一个屯全部战死，联军士兵和锦帆水军尸体杂在一起，斩断的环首刀，拉断的弓，插在地上和人身体的箭满地都是，鲜血延着城墙流成一条红色的瀑布。护城河里的河水早已溢满了出来，上面漂浮着数不清的残臂断肢。

    沿着无边的血迹，夜晚的时候，联军的士兵终于冲上了城头，似乎正城就要落入他们手中，平坦的地面就在眼前。但迎接他们的上来就是一阵密集的箭雨，那是文聘的科技轻弩军用元戎弩放出来的，扑天盖地的金属风暴穿透人体有如穿透纸片，前进中的联军被打得血肉横飞，支离破碎。在弩箭掩护下，太史慈的后备部队冲上城头，发起有力而又疯狂的反攻，将残存的联军一下子赶下城去。先锋大将夏侯渊对此表示极为愤怒，接下来他集中了三百人的弓箭手对这一段城墙放箭，才冲上城头的太史慈新军有半数倒在第一波箭雨之下。

    类似的交手，在接下来的五个时辰里、各处坍塌城墙处上演了不下百次，这种短暂而猛烈的肉搏战，使双方大量的士兵都迅速的倒了下去。在这种情况下，个人的武勇很难展现出他的威力。虽然甘宁和夏侯渊都是万人敌，可是他们都牢牢站在指挥的位置上。

    这一刻，他们都没有退路，更不要提会有安逸的休息。

    一天一夜的战役就这样过去，当第二日的太阳照常升起的时候，襄阳城里城外都不可抑制地散发着浓浓的伤感气息。第二日敌我双手都揉着酸痛眼睛醒来的时候，无论身体和心理都劳累非常，谁都没有力气再战了。双方损耗的兵力都超越了这个时代攻城的极限，尸体堆满了城墙上下，伤兵倒在地上呻吟痛号，却没有人去管，无主的战马在战马上来回游荡，断折的兵器丢得满地都是，鲜血染红了视野可见的所有阵地。

    夏侯渊望着还在甘宁手中的城楼，看着手下死亡过半疲惫不堪无力再战的士兵，心如刀割；而甘宁则包扎着手臂，一张脸上又是泥又是血，几乎看不出本来面目，也是没精打彩的瘫在城楼上。

    夏侯渊手下的猛将们一个个哭得惶惶，眼泪横流：“大人，太惨了，我亲手带出来的三百个兄弟啊，只昨天一战，就还剩不到三成，完了，全完了！”

    “大人，给咱们锦帆水军留点种子吧，咱们从讨三峡跑到黄河，又从冀州打到荆州，打到现在，难不成要全拼死在这个襄阳城上面么？”锦帆水军里的老人望着越来越少的熟悉面孔，也对着甘宁泣不成声。

    两边的先锋大将心里何尝好受？眼看着他们自己一手带起来的部队在一天多的时间里就少了三分之一多，眼看着那些伤兵们痛苦的号叫却没有足够的军医给他们包扎，没有足够的伤药来治疗，只能坐在那里等死，简直让他们难以呼吸。

    可是，属下的哀求和自己的心痛，只能让战争那个魔鬼看了笑话。炊烟散尽之后，攻城的鼓声又响了起来，双方除了咬着牙继续血拼之外，决出一个胜负之外，似乎再没有其他的的选择！

    “军师，曹操和孙策两人是不是疯了？”甘宁听着对面传来的攻城金鼓声，仿佛听到了平生以来最诡异的声响一般，咆哮嘶吼道：“我甘宁守城也有几年，从来就没有见过如此疯狂不可理喻的！”

    “的确有些不合常理。”郭嘉熟读兵书，早已将攻城的套路摸得滚瓜烂熟。连续攻城的事件并不是没有，但如曹操和孙策这等不管不顾、不分波次、不论伤亡的持续总攻，却完全不合常理。

    这种完全诡异的方式，让一向算无遗策的郭嘉也摸不准这联军到底在打什么算盘。不过，郭嘉却知道一点，甘宁在襄阳战场多守一天，就会消耗刘、孙、曹三家联军的一分实力。昨日战役惨烈非常，但守城和攻城的伤亡却是天差地别的。联军那里一天一夜就少了将近两万兵马，己方这里虽然也损失将近有四千人，但总体来说还是符合攻城损失比例的。

    “不管曹孙两家此番如何不合常理，兴霸，你且记住，他们越是疯狂，我们就越要坚守下去。我们多坚守一天，主公大军那里将来就会少一分压力！”听着城下的呐喊声和金鼓声，郭嘉直言道：“这一次，我们就是要跟曹操、孙策拼，跟他们耗，守着襄阳坚城，就是磨也要磨光他们的气血，崩掉他们的爪牙！”

    “知道了！”有了郭嘉这等指示，甘宁好像一下被打了鸡血一般，面色潮红嘶吼道：“给我升起锦帆军大旗，今天老子就跟他们拼了！！”