
    大家肯定以为，印第安人是土著民族，差点没让美国移民赶尽杀绝，在原本的意识当中，印第安人全部都是脸上涂抹的花花绿绿的颜色，脑袋上顶着一个老鹰羽毛做成的帽子，身上穿的破破烂烂，手里拿着石头斧子嗷嗷大叫，向人们冲过来这个形象。

    其实大家这么以为是对的，因为100多年前印第安人就是这么个状态，可是现在是2006年。印第安人早已经彻底的改变，竟然还住在自己的保留地当中，但是1988年美国国会通过了一项法案，允许印第安人在自己的部落保留地里面开设赌场。

    也允许印第安人受教育的权利，所以从那时起，印第安人生活彻底改变，印第安人平均受教育的程度不足10%，平均收入处在美国平均收入线以下，但是印第安人也有不少的富翁。

    也有一些亿万富豪，就拿野牛部落来说虽然野牛部落不经营赌场，没有那个一本万利的聚宝盆为部落带来意外的收入，但是野牛部落拥有一手出神入化的养牛技术，再加上部落保留地处在落基山脉中间拥有高山牧场，水草丰美，每年出产的肉牛总数量不会低于3万头，肉羊总数量不会低于5万只。

    再加上部落民众的税收，还有一些股票投资，国债，和艺术品投资，每年野牛部落纯收入都不会少于10亿美元，再加上野牛部落上百年来的和平积累下来的财富，不能说是天文数字，但是几十亿美元还是有的。

    而且野牛部落酋长，从乐福曾祖父那一辈起就注重部落的民众教育，还有卫生保健工作。部落当中六岁以上的男女儿童都会受到部落政府的资助免费进行教育。

    当然野牛部落也残存着一些印第安人独特的习俗，十六岁高中毕业之后，女性部落成员就要回到部落嫁人生孩子，男性部落成员成绩优异的可以由部落颁发奖学金进入大学深造，所以野牛部落无论男女老少，都受到过高中教育，是远近闻名的高素质印第安人部落。

    另外野牛部落是一个独立的政府组织，虽然没有称王称霸，但是酋长的地位可不比那些中东阿拉伯土豪地位差到哪里去。野牛部落的酋长掌握着生死大权，掌握着整个部落的财富，再加上独立的政府地位，拥有1000人部落警卫队这样的独立准军事组织。

    真可谓是要钱有钱要人有人，要地盘有地盘，要地位有地位，从此以后乐福麻雀变凤凰一步登天了。从一个小小的房奴，变成了一个标准的富二代，也可以说是整个美利坚大陆，最年轻的部落酋长足可以笑傲西方社会。

    虽然野牛部落平均受教育的程度达到了高中水平，受教育的比例百分之百，但是也残存着一些印第安原始部落的风俗习惯法律法规。其中有一条那就是野牛部落实行一夫多妻制，只要你养得起就可以娶无数个老婆。

    还有长子继承制，也就是说不论酋长家庭，还是普通民众家庭，都是由长子继承家庭的财富和地位。这也是为什么老酋长死去之后，正值壮年41岁的部落2号人物，埃里克奥克斯没有谋朝篡位登上酋长之位，而是远道纽约亲自迎接乐福回到部落继承王位的原因。

    名不正言不顺，其实他想某朝篡位当上酋长，35000人的野牛部落的普通部落成员也不会允许这样的事情发生，乐福才是真正的唯一法定继承人，这是所有部落成员达成的共识谁反对都没用。

    另外野牛部落还有一项在外人看起来非常不可思议的法律规定，为什么说不可思议呢！要是这项法律规定实施的别的地方，民众肯定会拿起枪起来造反，把这个部落酋长推翻下去甚至砍掉首长的脑袋。

    可是在野牛部落，这项法规已经实施上百年没有任何普通部落民众感觉部落执行这项法规有什么不合理之处，部落民众也在几百年时间从来没有反对过这些，那就是法律规定，牛头部落保留地属于酋长的私人财产。

    普通部落民众使用保留地无论是进行农业工作，还是进行放牧工作，做得到的产出30%属于酋长的私人财产。也就是说一个普通民众家庭养殖了十头肉牛，其中有3头肉牛是属于酋长的私人财产，30%的高税率足以压垮任何一个国家的普通公民。

    超过30%的强行掠夺谁肯接受啊？不造反等待何时？可是这么高的赋税为什么野牛部落的民众心甘情愿的付出呢！那是因为野牛部落的赋税虽然高达30%。但是每一年酋长拿出来大笔的现金无偿资助部落普通民众的孩子从小学幼儿园一直上到高中，甚至是大学博士，博士后都是由酋长一个人承担，另外酋长还承担超过35000人普通部落民众的全额医疗支付比例，普通民众看病不需要花费一分钱，全都是由酋长自掏腰包给部落群众看病吃药。

    还有最重要的一点，就是普通民众如果想要经商开公司，开设店铺做买卖，酋长会无偿的提供10万美元的资助资金，不过10万美元赔了部落民众也不会偿还这笔债，如果受资助的生意成功，部落酋长会抽取10%的纯收入归酋长所有，限期十年，十年之后这些公司或者店铺就属于普通部落民众私有。

    真可谓取之于民，用之于民，这也是为什么野牛部落赋税达到30%这种恐怖的程度，普通的部落民众却安然接受不去反对，因为每个人心里面都有一杆秤，每个人心里面都有一个小账本每个人都会算账。

    酋长收取的赋税非常高，但是每年酋长拿出来的金钱负担普通民众医疗，学业，商业，农业，等等方面的支出比30%的税负收取比例要高得多。也就是酋长花钱比收钱要多的多，酋长一直在倒贴普通的部落民众，这么一来以道德高尚，朴实，刚毅，勇敢，感情丰富，温柔唯美度的印第安普通民众，怎么会起来造反呢。

    当然，说酋长付出比收益有多的多，这有一点牵强，因为部落上百年来储存下来的财产收藏，金钱那可是海量，酋长的资产一直都在良性的发展，像滚雪球一样增长。虽然每一年酋长要拿出上亿美元贴补部落民众的福利，但是这1亿美元占酋长收入的一小部分，还有很大一部分剩余。

    所以野牛部落的酋长家族还是非常有钱的，要说真正的土豪也不为过，当然大部分资产还是一些艺术收藏而不是现金形式流通在外。所以外界看起来野牛部落的酋长家族虽然不差钱，但是也没有多少现金储备，和中东阿拉伯那些土豪相比差得远根本就不在一个档次上。