
    财政状况除了这些现金收藏之外，属于乐福这个小酋长名下的财产还包括，已经坠毁的私人飞机一架，一辆古董法拉利轿车，五辆奔驰防弹车，还有50万英亩的保留地不动产。另外值得一提的是，已故的酋长夫妇，再加上部落高层人员都有数额不等的意外保险，酋长夫妇遇难者赔付的保险金额就超过了5亿美元，而且唯一继承人就是乐福。

    了解完手里面掌握的现金储备，股票证券储备之外，还在老管家贾巴尔先生亲自带领下，来到了地下一层的金库，查看一下属于自己的收藏艺术品。这些收藏品五花八门什么都有，包括外国的油画，艺术品，雕像，黄金储备，古印第安人制作的黄金艺术品。

    另外还有一小部分属于华夏的古董字画瓷器还有数量众多的名贵葡萄酒，名贵华夏白酒，包括龙舌兰，伏特加，威士忌，冰酒这些名贵的收藏的名酒。

    花了整整三天时间，乐福才了解和掌握了属于自己的所有财产，接下来的任务就是熟悉所有部落高层人员的职位，和部落警卫队的组成部分。

    第一个需要了解的就是属于部落高层一些部门的主管人士，比如乐福的亲叔叔，也是牛头家族第二个成年男性，埃里克的职务属于部落的第二号人物，部落首相兼任部落的巫师一职。

    首相一职掌管着部落所有的内政，这也就是野牛部落没有独立的原因，所以首相的职务，掌握的权力有一点点缩水，其实就是整个部落的行政职位一把手，属于部落2号人物。

    部落首相之下，还包括了财务大臣卡斯特罗曼，这个41岁的财政部长官，已经掌管部落财政二十年，从来没有出现任何不良记录，而且对部落忠心耿耿，罗曼德家族只不过是西方的姓氏而已，印第安姓氏也是非常古怪，也是一牛身上的部位为姓氏名字叫做牛尾阴雨天。

    顾名思义，这位财政大臣在出生的时候是一个阴天，所以起了一个印第安独特的名字叫做阴雨天，当然在现代这个社会，具有印第安特色名字只在印第安部落之间称呼，相当于华夏的小名。

    在正常的接触的时候，大家互相称呼都是英文名字，所以作为财政大臣名字叫做卡斯特罗曼，罗曼家族也是野牛部落几百年历史当中，始终掌握着部落的财政官这一重要职位的家族，再野牛部落地位置异常的显赫。

    第二位要了解的就是军事长官，也是部落的防卫力量候补防卫大臣，也是跟随老酋长夫妇遇难的防卫大臣的长子，名字叫做马克肖。这个人非常的不简单，虽然只有39岁的年龄，可是在美国三角洲服役超过十年履历战功，几乎在越战之后，所有美国主导发动的战争都参与。

    手里面的人命也超过了几百条，而且拥有少将军衔在三角洲部队正式退役，然后回到部落接任野牛部落，警备部队军事副大臣，已经有三年时间了并且把1300人的警卫部队管理的井井有条。

    两年前乐福的父亲也就是老酋长，花费巨资超过1亿美元的现金，把1300人的部落守备队整体换装一遍，使整个警卫队的战斗力两倍以上，由于警卫队的组CD是由野牛部落勇士组成。

    特别是野牛部落从古至今骁勇善战，在印第安互助联盟当中创下了赫赫威名，一手飞刀绝技百步穿杨，所以各1300人的警卫部队单兵的战斗力并不比那些特种兵逊色，如果十二人一个小队和那些三角洲部队对抗绝对不会落到下风。

    这1300人警卫部队也是整个野牛部落受到美国政府尊重的一个重要前提，而且野牛部落这战斗力强悍的1300人警卫部队，可是整个印第安联盟超过550个部落，军事能力最强的一支部队，可以说打遍印第安部落无敌手。

    这也是为什么3万多人的野牛小部落，可以在超过400万人口550个印第安部落当中占有上游地位重要根基所在，手里面有钱，又有枪，谁不尊重你呀！谁敢不尊重你？毛爷爷有句话说得好，枪杆子里面出政权，有了这1300人的警卫部队掌握在自己手里，乐福这个小酋长无所畏惧。

    为了拉拢人心，为了给对方留下好印象，和召见别的高级官员不同，乐福在朝见马克之后双方互相了解，相谈甚欢，并且乐福承诺，会和美国军方沟通，购买100辆装甲悍马车，装配给警备部队使用，并且把军事长官马克留下吃午饭。

    下午过后，接见了大卫汉克斯这位农业大臣，听取农业大臣向自己汇报，整个野牛部落保留地拥有多少耕地每英亩的耕地会产出多少粮食？高山牧场养殖了多少牛羊？每一年会出栏牛羊多少？都做了详细的汇报。

    值得一提的是下午乐福会见了最重要的一个手下，也是掌握着部落钱袋子商业大臣巴蒂尔马克，这个巴蒂尔马克只有33岁正可谓年轻有为。真真正正的牛津大学经济学博士出身，一手金融操作出神入化，掌握者野牛部落所有的金融方面的业务。

    每一年会为部落带回来超过10亿美金的现金收入，堪称股神，也是最重要的手下，双方在办公室里面秘密谈了三个小时，并且得到了巴蒂尔马克这个金融奇才对自己这个没有加冕成为酋长的效忠。

    当然，另外还有一些比较重要的大臣需要一一接见并且好生安慰，全部得到了这些大臣的诚实效忠没到一个礼拜，乐福这个小酋长，已经完全掌握了酋长的私人财产，部落的警卫部队，还有钱袋子，所有的重要部门做到了平稳交接正常运转。

    得到了所有部长的发誓效忠之后，乐福这才清闲了下来，在老管家贾巴尔先生的帮助下，搬离了生活十六年的房间住进了属于酋长的大房间，搬完家之后掌握了所有权力，放松下来的乐福吃完午饭之后，难得的休息一下来到室内游泳池，打算畅游一番。

    可是没有游两圈就听到背后有人叫自己，乐福钻出水面抹了一把脸上的水渍回头一看，原来是已经消失好几天不知去向的叔叔正站在游泳池边笑眯眯的招呼。

    而且对方笑的那叫一个淫荡，一下子让乐福紧张了起来，同时也感觉到对方肯定在打自己的主意，也不知道有什么事算计自己，所以非常紧从游泳池出来接过侍女递过来的毛巾，擦干身体和叔叔坐在躺椅上，喝了一口热茶然后才小心翼翼的问道。

    “叔叔，遇到了什么事这么开心笑的这么灿烂，另外你找我有什么事吗。”

    埃里克看到十六岁的小侄子一脸警惕的看着自己就非常的好笑，笑眯眯的说道，“不是我遇到了什么喜事，而是你，我的小酋长，你的好日子来喽。”

    “这两天正忙着一件事儿，为你选择未婚妻，而且经过仔细的筛选，我们这些部落高层一致认为来自西面的肯塔族公主，年仅十五岁的玛丽安非常的适合你。”