
    听到这话乐福脸色就开始变化，从原来的红色变成了绿色，然后变成黑色，青筋暴露，同时心里狂吼的说道。

    “你个老不休，谁让你给我找老婆了，这是包办婚姻懂不懂？这是在2006年，不是在1906年，为了自己幸福的生活小爷我必须要反抗，反抗到底，坚持斗争，争取自己的幸福生活。”

    所以乐福憋了半天，这才说道。“叔叔，对方是什么人？长的漂亮吗嘿嘿。”

    说完还一个劲的搓手傻笑，本来看到自己的侄子脸色变幻阴晴不定搞得埃里克心里忐忑，可是没想到自己的小侄子脸色变幻了一阵突然露出了一副色狼表情，这让埃里克很受伤，叹了口气气呼呼的说道。

    “哼，你小子想得美，第一个娶的夫人那可是正室夫人，地位在部落里面仅次于你的存在，可不能马虎大意。找这样的夫人标准不是漂亮？而是要识大体，宽容，善良，懂得持家而不是那些漂亮的妖精你懂不懂。”

    乐福嘿嘿傻笑说道，“是是是，但是你也得让我看一看我的终身伴侣长得什么样吧！要是娶回来一个三百多磅的胖美人我可消受不了，别怪我丑话说到前面，要是不满意我可不娶老婆。”

    边上的埃里克边用玉米烟斗装烟边用眼角鄙视的看着自己的小侄子，冷笑着说道。“这件事由不得你，肯塔部落和咱们野牛部落是世代姻亲，双方已经是老亲家或者朋友关系已经维持几百年了。”

    “更何况你的酋长加冕仪式之前，必须有一个先决条件就是你要娶老婆成婚，这样才证明你是一个成年的健康领导人。”

    乐福这下可傻了，虽然自己不太了解野牛部落的相关法律，可是从来没有听说过酋长在加冕仪式之前，必须要娶老婆这一个规定啊！不解地问道。

    “叔叔，我怎么不知道有这条规定？加冕仪式和我娶不娶老婆有什么关系。”

    埃里克把烟斗点燃美美的吸了一口这才笑眯眯的说道，“你十岁就被送出去念书知道什么呀！这已经是部落几百年来形成的法律。”

    “这么说吧！你知道为什么部落在小孩子十六岁之后，男性部落成员可以继续上学，女性部落成员为什么要放弃学业回到部落成家。”

    乐福拿起边上的茶杯咕咚咚一口气喝干之后，这才长舒了口气说道，“我当然知道，部落规定十六岁是成年的标志。再加上咱们野牛部落实行的是一夫多妻制，所以男性才是部落的主导成员，女性是附属成员才有这么样的规定。”

    说完放下茶杯，然后一脸正经的反应过来，向自己的叔叔小声贼兮兮的表情问道。“叔叔，不会是因为我没有娶亲，就等于没有度过成年仪式，也就没有资格继承酋长的位置对吗。”

    埃里克瞥了乐福一眼笑眯眯的说道，“你小子还不算太笨，没错就是因为这个原因，你要是不娶妻就证明你没有成年，没有成年的小酋长怎么有资格继承酋长的位子呢！即使咱们野牛部落所有的民众同意你这么干，别的部落会笑话咱们野牛部落也会笑话你的。”

    “所以你成婚之后才可以加冕成为酋长，如果你不成婚就证明你还是一个孩子，承担不起酋长的责任，你懂吗。所以我们才会这么着急为你选择一位正室夫人，你小子还不领情真是不知所谓。”

    完了，完了，完了，自己不成婚既然没有资格继承加冕酋长的位置，不能加冕自己统治野牛部落就会名不正言不顺，会遭受到哪些敌对部落的嘲讽。

    毕竟印第安人几百个部落互相之间有很多是几百年来的世仇关系，双方不死不休打了好几百年。到现在也是敌对关系，这也是为什么印第安人在欧洲入侵美洲大陆的时候拥有几千万人口，居然被几万白人屠杀的血流成河，人头滚滚的原因。

    就是因为部落之间互不团结造成的恶果，到现在也没有吸取教训，虽然美国有一个印第安酋长联席会议，这么一个松散的组织，把五百多个部落相聚在一起。但是这个组织是象征性的，和联合国差不多，没有什么实际权力可以干涉每个部落的内政和外交，更不可能调节两个敌对部落几百年来的血腥战争，所以野牛部落虽然有很多朋友，同时敌对部落那也有不少。

    为了保住野牛部落的面子，看来这个亲自己还非得结不可了，可是对方要是一个恐龙级胖妞，自己还真消受不了。毕竟印第安人以胖为美，有很多十五六岁的小姑都胖成了一个小肉球，非常受欢迎。但是自己灵魂却是华夏的青年，审美观和这些印第安人不太一样，所以乐福非长的纠结，不知道怎么办好了，坐在那里唉声叹气。

    而边上的埃里克，看到自己的小侄子如同小公鸡一样低下了高昂的头颅，就证明打击这个骄傲的小酋长目的已经达到。如果再打击下去自己这个侄子一蹶不振，那整个野牛部落将会重新陷入黑暗，给一个教训就可以了，没有必要把乐福一棒子打死。

    看到小侄子唉声叹气，埃里克这才嘿嘿一笑，从自己的手工西装里面掏出一个黑色的小笔记本，然后打开拿出一张彩色照片，从桌子上推给了乐福这才笑着说道。

    “我们这些老家伙也是迫不得已，才为你包办了婚姻，但是也不能让你这个小酋长受委屈不是，看看吧！这是肯塔部落酋长的小女儿十五岁像花一样的少女，而且非常漂亮，和你非常的般配，看看吧这是她的照片。”

    听到这话乐福高兴坏了，拿起桌子上面的照片观看了起来，照片里面是一个身穿牛仔套装，披散的头发骑在马上的少女照片。照片上面得少女非常的漂亮，一头飘逸的长发，整齐洁白的牙齿，高高的鼻梁，大大的眼睛，鹅蛋型的了身材特别的火辣。

    要胸有胸，要臀有臀，骑在马上青春洋溢笑得那叫一个甜美，无论是从东方审美观点，还是印第安人的审美观来评判，骑在马上的这个小美女都是难得可贵的神仙姐姐这个类型，乐福越看越入迷，嘿嘿傻笑着抱着相片靠在躺椅上，一个劲儿的傻笑。

    看到自己侄子这么入迷，就证明自己这个如同骄傲的小公鸡一样的侄子，小酋长动了凡心了，所以埃里克笑嘻嘻地向自己的侄子介绍的说道。

    “对方只有十五岁，而且智商达到了170，提前从加州大学毕业，而且身高超过了1米75。基因那叫一个好，你们两个结合生产出来的孩子，一定会继承你们优良的基因，成为最完美的下一代，所以蚂蚁腿你就从了吧哈哈哈哈哈！”