
    2006年春节假期刚刚度过，出生东北农村的北漂一族王浩由于长期加班，导致精神疲劳，半夜的时候回家不慎被出租车撞飞当场死亡。

    可能是老天爷看这娃好可怜从小佩戴的牛头形玉佩卷着王浩的灵魂飞入天际消失在华夏国的上空。

    同时美国纽约上午10点多钟？正是阳光明媚的好时节，一间异常豪华满屋子都是绿色植物的高级病房里面聚集了十多个一头黑色长发，身穿西装革履的东方人面孔全部聚集在病房里面。围绕着一个只有十五六岁年纪，却异常强壮的小男孩病床前焦急的低声商量着什么事情。

    小男孩的床边摆放着各种各样的医疗仪器，滴滴答答响个不停，也不知道过了多少躺在床上昏迷不醒的小男孩儿慢悠悠地睁开眼睛，还没有搞清楚自己到底在什么地方？没想到一睁眼就看到了一张眼泪汪汪一头黑色长发的中年男人出现自己的眼前。

    当王浩终于清醒之后，傻傻的问了一句“对不起！你是医生吗？我这是在哪里？”

    可是刚刚说完这句话的王浩，突然间愣住了，同时在心里面狂呼，“天呀！小爷虽然是一个二流野鸡大学毕业生，可是英语还没有过三级，怎么张口就是最纯正的美式英语呢！自己眼前这位留着长发的中年帅哥到底是谁呀！”

    看到王浩清醒过来，长发中年帅哥眼泪再也止不住流了下来，一把抱住躺在床上重生过来的王浩嗷嗷大哭着说道。“野牛神保佑，太阳神保佑，野牛族各位祖先保佑，野牛族的酋长终于活过来了，野牛族终于挺过了这次危机，传承五百多年的酋长家族终于有人继承了，感谢上天哈哈哈哈哈！”

    长发帅哥激动的语无伦次，越抱越紧，刚刚醒来的王浩还没有弄清楚什么状况？就被这个激动异常的长发中年帅哥抱在怀里越抱越紧，最终抵挡不过窒息的感觉，两眼一翻白嗷一声又晕了过去，四肢软塌塌的抽搐的。

    要不是周围看热闹的人观察到，重生过来的王浩被中年帅哥硬生生的勒晕了过去，一脸惊恐的扑到床上，抱住中年帅哥大喊大叫的说道，“巫师大人，小酋长都被你勒晕过去了，快放手要是再勒下去咱们野牛部落真的可以散伙了，快放手，快放手。”

    长发中年帅哥被同伴这么一叫，倒是清醒了过来赶紧放开怀里的小侄子，一看状态小家伙已经两眼翻白口吐白沫，四肢抽搐不已，好好的小侄子差一点被自己亲手勒死，长发的中年帅哥咧开大嘴哇哇的大哭。

    凶神恶煞的向围在床边的十几个长发黄种人吼叫着说道，“你们这些废物，赶紧去找医生啊！要是小酋长真出现了什么不测？你们这些废物全都要陪葬，快去找医生快快快。”

    一时间，整个高级病房乱成了一锅粥，腿脚勤快的年轻人嗷嗷大叫着冲出了病房，寻找医生，一些老年人则是急得团团转，三五成群的小声商量着什么事，一脸担忧地看向病床上面躺着的十六岁小帅哥。

    病房乱成了一锅粥，但是躺在床上的王浩却迎接着一场生死之战，两个灵魂在十六岁小帅哥的大脑里展开了生死相搏，由于王浩此前已经是32岁的年龄，虽然常年加班导致精神衰弱，但是精神强度不是一个十六岁的小男孩可以相比。

    双方你争我夺，互相吞噬，最终王浩这个成年人的灵魂占据了上风，吞噬了对方一个十六岁小男孩灵魂，双方融合之后王浩这才搞明白是怎么回事。同时也搞明白了自己为什么被出租车撞上了天当场死亡，却被一个牛头形状的劣质玉佩带着自己的灵魂穿越几万里的距离，来到了大洋彼岸美利坚，侵占了这个十六岁小男孩的身体。

    弄明白之后王浩居然以灵魂的状态跪在地上，一脸惊喜地感谢满天神佛笑嘻嘻的说道，“感谢菩萨，感谢满天神佛，感谢基督，让我这个十岁就成为孤儿的小农民重生到了这个十六岁孩子的身上，让我重新活一次，好好感受衣食无忧的好生活，我谢谢你呢！谢谢我的祖先，更谢谢带着我远渡重洋重生的空间感谢华夏的列祖列宗啊，哈哈哈！”

    王浩为什么这么兴奋？因为这个重生夺舍十六岁小男孩的背景和社会地位，绝对不是一个北漂为了还房贷成天加班处在社会底层王浩可以比拟的，而且还平白多出了十年寿命放到谁身上谁不会兴奋呢。

    这个小男孩虽然只有十六岁，名字叫做乐福奥克斯，同时也是怀俄明州野牛部落的小酋长印第安名字叫做，蚂蚁腿牛头，够诡异吧！至于这个名字的由来还有一个有趣的故事。

    印第安人没有自己的文字，几千年来也没有形成固定的姓氏，在欧洲人发现新大陆之后，印第安人才更改了自己的名字和姓氏用于和白人沟通，所以每个印第安人都有两个名字，一个是自己的本名就像小男孩叫做蚂蚁腿牛头。

    牛头是姓氏，已经传承了五百多年，蚂蚁腿是名字，至于这个蚂蚁腿的由来比较搞笑，是因为小男孩出生前几个小时，男孩的妈妈吃早餐喝玉米粥，居然吃出来一只蚂蚁腿。

    几个小时之后小男孩出生了，依照印第安人的习俗，小男孩的姓名叫做蚂蚁腿牛头。这名字够怪异吧也够好玩的，但是这是真实的情况，每个印第安人都有两个名字，一个是西方的名字，一个是本民族的名字。

    而小男孩身体强壮，为什么住进医院了导致重度昏迷，被王浩鸠占鹊巢，那是因为小男孩十岁的时候就被送到了纽约这座大都市生活学习，只是每年寒暑假可以回到怀俄明州野牛部落的保留地和父母生活在一起。

    就在昨天小男孩和几个同学开派对喝得昏天黑地，突然自己的叔叔，也就是抱着小男孩哭的中年长发帅哥找到了小男孩儿蚂蚁腿，具体原因就是野牛部落的酋长，也就是小男孩儿的父亲和母亲从欧洲访问回来专机坠毁在了大西洋，连尸首都找不到。

    一个3万多人保留地面积超过50万英亩的大型部落酋长，还有酋长夫人双双遇难陪葬的还有部落的外交大臣，防卫大臣等等部落高层得知噩耗之后，小男孩经过意外和酒精的双重刺激导致昏迷过去，反而便宜了王浩鸠占鹊巢成为了即将加冕酋长职位和3万人印第安部落的酋长。

    从一个小小的北漂房奴，居然土鸡变凤凰，不光年轻了十几岁？还成为了一个3万人部落的酋长，手里面掌握着3万人的生杀大权，还有巨额财富怎能不让房奴王浩兴奋的呢。