
    印第安人的灵魂超度仪式，有点儿像华夏东北的古老的巫术萨满跳大神有的相似。作为整个部落的巫师，乐福叔叔埃里克，身穿一套由野牛皮革制作而成的古老的衣服，身上挂着一些花花绿绿的布条。

    然后带上一个由黄金制成的牛头面具，手里还拿着一个小鼓，然后所有的部落高层包括小酋长乐福在内都穿上属于野牛部落最传统的服饰。并且披头散发光着脚来到了野牛城堡，后面一个石头搭砌而成的牛圈边上燃起一堆篝火。

    这个石头搭砌起来的牛圈里面养殖着一头，身高超过两米异常健硕的白色野牛，而且这只野牛的地位可不简单，是野牛部落世代传承的活着的吉祥物，野牛神在人间的分身。

    这只白化病的野牛受到野牛部落世世代代的供奉，是整个野牛部落精神的象征，也是吉祥物。这种白色的野牛，一共有100多头形成了一个小的种群，从几百年前开始就一直生活在野牛部落，双方相依为命。

    这种白色的野牛群从来没有攻击过野牛部落的人，而野牛部落也把白色的野牛群落当成神一样崇拜，双方的关系已经几百年相当稳固。而这头生活在野牛城堡后面牛圈里面的野牛，也是当代白色变异美洲野牛群落当中的首领，已经十五岁高龄，充当野牛部落吉祥物已经十年之久，并且颇通人性，是乐福老爸老酋长亲手抚养长大的宠物。

    篝火燃烧起来之后，这只活着的吉祥物，非常自觉地走出牛圈，来到篝火边主动的趴卧下来，面对燃烧起来的篝火，没有像别的野兽那样惊慌失措，而是颇为淡定。

    当超度亡灵仪式开始之后，巫师敲响手中的小鼓声音响起来之后，随着敲鼓的节奏，白色野牛开始仰天怒吼，牛吼叫声响彻天地，而且吼叫的声音特别的悲观，就好像是和死去的老酋长灵魂进行沟通一样场面非常的诡异。

    巫师疯狂地跳起来祈祷的舞蹈，伴随着白色野牛的嚎叫声，然后真正的主角出现了，穿着传统服饰披头散发的小酋长乐福，跪在篝火边，双手交叉放在胸前，头仰向天空看着天上的星星。

    眼泪婆妈的大声吟唱有印第安语唱法的古老祈祷歌曲，这个祈祷歌曲牛头家族每一个男孩在三岁的时候都要必须学会。因为这首祈祷歌曲是祈祷亡灵祭祀用，每一代酋长都必须要掌握超过十首这样的祈祷歌曲，这些歌曲有超度亡灵的，有庆祝丰收的，有庆祝儿童降生的十种庆祝祈祷歌曲。

    乐福所演唱的这首祈祷歌曲就是祈祷亡灵，通知信仰野牛神发挥神力，把野牛部落逝去的灵魂带入到天堂。歌曲的内容非常的简单，分成几个部分，第一部分是通知野牛神野牛部落死去的人呢准确的地点，让野牛神降下神力把野牛部落失去的灵魂接到天上。

    第二个部分就是描写天堂的美好，所有逝去的族人，以灵魂的形态永久快乐富足生活在野牛神的周围，得到野牛神的保佑，乐福每唱一句，周围跪着的部落高层人员也跟着唱一句，现场祈祷仪式虽然简单，但是非常的庄严神圣，气氛虽然略显悲伤但是充实着很多快乐的音调。

    毕竟印第安人死亡没有多大的恐惧，祈祷仪式一共进行了一个小时二十分钟才算结束，当场地中央的篝火燃尽的那一刻，作为吉祥物的白色野牛这才从地上站起来，然后仰天一声牛吼声，结束了整个仪式。

    这声牛吼叫的声音代表老酋长夫妇的灵魂，被野牛神接到了天堂，生活在了一起，得到了永远的安宁和永远的庇护，从此不会再有痛苦，悲伤，饥饿，疾病，的困扰，和所有逝去的野牛部落人们和历代先祖生活在一起。

    祈祷仪式完成之后，乐福亲自把白色的野牛吉祥物送回了牛圈，乐福今年十六岁，白野牛吉祥物已经十五岁，双方从小可以说是一起长大。互相了解小时候经常在一起玩耍，所以白色的野牛吉祥物非常听话。

    把吉祥物送回牛圈之后，乐福这才笑眯眯的从贾巴尔先生手里面接过一小袋苹果，亲自喂给了白色野牛吉祥物，然后亲自给它添了一些草料，耗时一个半小时，超度亡灵的仪式正式结束。

    光着脚在雪地里呆了一个半小时没被冻死，已经是万幸了，所以乐福在亡灵超度仪式之后得到了三天休息时间。三天一过小酋长的加冕仪式前期培训正式开始。

    第一步要接触的就是部落的政务，虽然野牛部落老老少少所有人口加在一起只有35000多人，而且100多年前野牛部落就制定了完整的，法律构架，所有的部落民族都会遵守法律构架去和谐相处。

    很少会出现部落内部斗争，你打我，我打你的情况出现，说的是部落的政务其实就是了解部落所有的资产情况，部落高层的人事安排，等等政务罢了。

    小酋长第一部接手的就是部落的财政状况，毕竟没有钱在哪里生存不了？野牛部落来到保留地居住已经超过170多年这么多年来积攒下来的财富，不能说富可敌国，但是并不比那些美国顶级豪门逊色多少。

    拿黄金来说，印第安部落可是美洲的土著部落几百年来积累下来的黄金，那可是属于海量，即使到了现在2006年，整个野牛部落金库里的黄金也达到了十吨左右。

    而且野牛部落财政这两部分，其中大半部分占有是60%是部落的公共财务，这里面的资金用来共应部落高层的工资，用来垫付医疗费用，学习费用，补贴困难部落成员的家庭资金等等等组成。占整个财富的60%，现有的资金数量超过10亿美元，另外40%的现金属于酋长的私人财产，超过2.5亿美元，这些美元供应酋长家族的日常开销。

    除了这些现金之外，还有大量的股票，美国的国债艺术品投资，黄金储备这些不动产都属于酋长私人所有，如果这些不动产加起来超过了上百亿美元也不为过。

    也就是说？乐福当上小酋长之后，手里掌握的现金超过了13亿美元，掌握了不动产超过100亿美元，这些只是属于酋长掌握的财产，也是部落的总财产。

    部落财政公众基金，还有酋长的私人基金两部分组成而已，另外野牛部落的35000多名普通部落民众，不能说每家每户都是百万富翁，但是2005年部落民众生活水平普查结果显示，即使再普通的普通民众家庭的存款也不会少于5万元。

    百万富翁，千万富翁，甚至是亿万富翁普通民众也有几个，所以说整个野牛部落在美利坚所有印第安部落联盟当中属于上游水平，而且相当有钱。