
    刚刚来到野牛城堡的大门口，就看到为野牛部落酋长家庭服务超过四十年的老管家，贾巴尔先生带领着超过150人的仆人队伍，排列得整整齐齐迎接小酋长乐福回家。

    贾巴尔先生已经有六十多岁，服务了整个酋长家族三代人，属于乐福爷爷辈儿的人物，虽然乐福是酋长可不敢怠慢这个老头，包括乐福的叔叔整个部落的二把手埃里克奥克斯都得恭恭敬敬，向老爷子行礼叫了一声贾巴尔叔叔。

    充当了酋长家族四十年的老管家，最了解酋长家族所有的事情，也是嫡系当中的嫡系，乐福完全可以选择相信贾巴尔先生的职业品德，双方见面好一阵唏嘘，贾巴尔更是抱着乐福眼泪婆妈的一顿诉说家长里短。

    十几分钟之后老管家贾巴尔先生才注意到，乐福被冻得通红的双耳，这才暗自给了自己一巴掌，笑着拉着乐福双手往屋里拽，一边说道。

    “看看我这个老糊涂，少爷的耳朵都冻红了还在外面站着，快进屋，快进屋，老东西我早已经为少爷准备好了最爱喝的华夏龙井绿茶，还有一些华夏的点心。”

    乐福倒是不在意笑着劝解贾巴尔先生，“没事儿，我虽然从小离开部落保留地到外地上学，但是寒暑假都会回来，已经习惯了咱们这里的气候，不觉得冷更冻不坏我，有必要那么紧张贾巴尔爷爷。”

    正说着十几个部落高层簇拥着乐福还有贾巴尔老管家身后跟着150多人的仆人队伍，浩浩荡荡走进建筑面积达10英亩的野牛城堡。

    刚进门是一个大厅，装修的金碧辉煌，而且大厅里面除了一个面对着门，放置在红色地毯上面的黄金王座之外再也没有任何别的家具。这个黄金王座造型非常的特别，两个扶手像两只牛角样式出来，后背是一个牛头的雕刻，四条椅子腿儿都是牛蹄子的造型，这把椅子可是有三百公斤纯金制成，是野牛部落财富和威严的象征也是酋长的宝座。

    只有野牛部落的王族牛头家族嫡系继承人，加冕成为野牛部落的酋长，才可以坐的宝座，现在属于乐福的位置，这个大厅也是酋长接见民众，接见来宾的地方，也是召开盛大庆典的时候才会使用的酋长大厅。

    可以同时容纳上千人的大厅，想想就觉得恐怖，大厅的两侧分别有两部电梯可以通达整个野牛城堡的任何一层，野牛城堡占地超过了十英亩，上中下一共有六层，地上四层地下两层。

    地上一层全部都有酋长大厅组成，第二层才是真正的酋长和部落高层办公场所，包括大小会议室，酋长办公室，大小欢迎宴会厅。小餐厅，还有仆人居住的房间，第三方才是酋长生活的区域，包括卧室，娱乐室，电影院，健身房，客房，还有一个小型的室内花园室内游泳池。

    第四层只有少数的部落高层人员才会接触，因为第四层是整个野牛部落财富集中地，也是酋长的私人书房，里面收藏着各种各样野牛部落几百年积累下来的各种收藏品。

    所以众人来到第三层，酋长的生活区域，在会客室里坐定，然后乐福由贾巴尔先生亲自带领下回到属于乐福的房间，刚换了衣服洗了澡。半个小时之后重新出现在会客厅里坐定，和部落的一众高层休息会儿喝点儿茶吃点儿点心。

    然后乐福的叔叔，野牛部落第二号人物这才起身向还没有加冕成为酋长的乐福，行了一个捶胸礼一脸认真的说道，“小酋长，虽然您的加冕仪式定在一个月之后，现在就应该准备了。但是当务之急应该由您亲自主持，为双双遇难的老酋长夫妇超度亡灵，恳请野牛神发挥神力，把老酋长夫妇接到身边和故去的族人们一起快快乐乐的生活在野牛神庇护之下。”

    乐福听到这话，心里面非常的不好受，虽然自己和老酋长的夫妇从来没有见过面，但是自己吞噬了原先的乐福所有记忆的时候，感受到了老酋长夫妇对这个独生子的宠爱。

    再加上王浩十岁的时候就成为了孤儿，两世为人父母都已经故去，子欲养而亲不在，这样的感受只有亲身经历才会懂，所以乐福感同身受，双眼通红叹了口气点点头小声的说道。

    “应该的，今天晚上，由您亲自主持超度仪式，由我亲自向野牛神祈祷，希望野牛神发挥神力，把我的父母灵魂带入到天堂，和所有故去的族人呢快乐地生活在一起，得到野牛神庇护。”

    现场的气氛非常的压抑，向贾巴尔先生这样的部落高层想起老酋长夫妇，善待他们都不由得悲从心起，有一些感情丰富的老人不自觉的掉下了眼泪，身为巫师的埃里克也是眼泪婆妈的小声说道。

    “是，我这就去准备超度亡灵的所有事宜，晚上12点，超度亡灵仪式正式开始，在此之前，希望小酋长好好休息！”

    经过几个小时的折腾，也把乐福累得够呛，点点头叹了口气由贾巴尔先生亲自服侍下，回到了自己的房间休息，准备迎接半夜12点的超度亡灵仪式。

    大家会以为现在都什么年代了还有超度亡灵的仪式，是不是太愚昧了，这也可以理解因为印第安人信仰万物有灵，几乎每个部落都有属于自己的神，这些神有的是树，有的是草，有的是狼，有的是臭鼬。

    这也是为什么印第安人部落名字稀奇古怪的由来，而乐福所领导的野牛部落，就是信仰美洲野牛为神灵的部落，野牛部落超度亡灵的仪式，已经传承了五百多年。

    虽然印第安人对死了没有恐惧之心，认为死亡只不过是人间的躯体自然老化，灵魂得到解脱的一种方式而已，可以坦然面对死亡，但是野牛部落从古到今都认为人死亡之后，灵魂会在死亡之地飘荡，没有人带领根本不行，找不到通往天堂的道路。

    野牛神也不会得知部落民众有人死亡，从天堂降下来神力迎接部落民众的灵魂接上天堂，而亡灵超度仪式，就是通知身在天堂的野牛神他的子民有人死亡，灵魂需要它来迎接进入天堂，做到一个双方沟通的作用这才是亡灵超度仪式所需要达到的效果。

    而且野牛部落好几万人，有很多家族，但是唯一可以和野牛神正常沟通的只有野牛部落王族牛头家族，才可以办得到这也是为什么牛头家族几百年来统治稳如泰山的原因所在。

    虽然从华夏重生过来的王浩不认为所谓的神灵但是无论出于同情也好，还愿也好，了却一下被自己吞噬灵魂的乐福最后的执念也罢，这个亡灵超度仪式，乐福必须要亲自主持。