
    乐福坐在奔驰防弹车上，处于车队的正中央受到严密的保护，前面是多达十辆黑色的路虎开道后面是十辆别克商务车压阵，二十多辆车组成的车队，浩浩荡荡从杜波伊斯机场一路穿城而过。

    经过两个多小时的山间公路的行驶，并且越走地势越高，进入到了落基山脉中央腹地又拐过了密集的丛林还有好几个弯路，终于行驶到了野牛部落保留地范围之内。

    最先映入车队眼帘的是，一个高大的山谷，山谷外面半圆形分布五条居民的房子，全部都有砖石结构双层建筑还有各自的花园车库，呈半圆形拱卫着野牛部落保留地的入口。

    由于乐福处在车队的正中央，刚刚拐过弯看到房就已经来到了居民带的正中央，车队已经停了下来，由自己的叔叔埃里克奥克斯还有所有的部落高层亲自陪乐福走下了奔驰防弹车。

    就被热情的野牛部落的普通民众围了个水泄不通，那些普通民众最大的特点都是不管男女老少都是一头黑色的长发，黄色的皮肤，黑色的眼睛，虽然有高矮胖瘦的区别但是每一个普通民众都非常健康。

    看到小乐福走出来的一刹那，普通的部落民族开始大声的欢呼，场面甚是热闹，甚至有一些年纪较大的部落老人在年轻人的搀扶下，来到了乐福身边用印第安语问候得乐福。

    甚至有一些老奶奶情绪激动抱乐福就开始呜呜大哭，絮絮叨叨说的小小年纪十六岁就失去了父母，好可怜之类的感性话语，弄得了乐福哭也不是笑也不是，一身高档的手工西装被这些老奶奶一把鼻涕一把泪，当成了卫生纸弄的皱皱巴巴湿湿的贴在身上很不舒服。

    虽然野牛部落只有35000人，还有不少普通民众生活在美国各地做这生意？所以居住在野牛部落保留地的普通民众，大多数都是老人，孩子大约有13000人，可是人到1万无边无计，1万多人围着乐福从来都没有享受过这样的待遇，不被吓蒙才怪。

    所以一脸痴呆的模样随着人群一点一点的往部落保留地城墙门口走去，过了好一会儿乐福才反应过来，同时心里也在狂呼。一定要和这些普通民众打好关系，这些可都是自己的子民，自己这个酋长应该在这些老人面前留下好印象，这才可以确保自己的统治稳固磐石。

    所以乐福反应过来之后，一边被普通民众热情地簇拥着向保留地城墙入口，一边亲民拉着这些年纪较大的老头老太太诉说着家常。看到谁都是一副笑眯眯的样子，让普通民众感觉自己这个小酋长，如同阳光一般灿烂，同时也会履行自己酋长的责任，带领整个野牛部落生存发展下去。

    反正是做戏吗？没吃过猪肉还没见过猪跑吗？在华夏生存了32年大大小小的领导见过不少，就算一个普通的大学开学仪式都要比现在热闹得多。那些领导讲话是个什么派头？乐福还是可以学个八九成像给所有人留下了好印象，所有人都在心里面感叹。

    统治野牛部落几百年来的牛角家族果然人才辈出，虽然小酋长十岁就送到了纽约去念书，只有十六岁的年纪居然可以如此的贴近群众，展现出一个领导人该有的气魄和威严。给所有的普通民众留下了非常深刻并且没有好的印象，大家心里面都在展望在小酋长英明的领导下，野牛部落肯定会发展壮大，所以大家的热情进一步提高，各种欢呼声口号声此起彼伏。

    只有五条街道，所以行动在那十几分钟也渡过了护城河上面的石头桥，来到了被石头城墙保护起来的野牛部落保留地，前面的中心广场空地上。这个空地是普通民众聚会的场所，也是野牛部落酋长发表重要讲话的地点，更是迎接重要宾客举行欢迎仪式的场所。

    占地超过了五个足球场那么大，而且都是由青石铺设成，非常的干净整洁，中间夹杂着各种花草树木，这时候高达三米宽两米的城门前方已经搭建好了一个简易的木质高台，台子上面铺设的红地毯，还有一个立起来的麦克风。

    这时候簇拥着乐福身边的普通民众，都被身穿印第安人传统服饰的部落警卫队1000名官兵，阻拦在了讲台十米之外，穿过警卫队组成的封锁线之后，乐福被所有的部落高层簇拥着走上了高台，这时候不用别人介绍了乐福也知道该干什么。

    从小长到大32岁经历过大大小小领导讲话也不下近百场，虽然看着上万人大眼瞪小眼的看着自己比较紧张，但是一想到自己的地位和权力犹如气盾一样，保护着乐福勇敢的面对这些普通部落民众。

    所以乐福一点也不缺少勇气，来到麦克风前先用手压了压现场充满噪音的环境，所有的人安静下来之后，乐福就用都如男中音一样充满魅力磁性的声音开始讲话，最先一句就引爆了现场的气氛。

    “没有想到大家会在中午吃饭时间，来到部落领地的入口等待迎接我，我感觉到非常的荣幸和欣慰，这就证明野牛部落虽然受到了强有力的打击，但是生存繁衍几百年的野牛部落不会因为老酋长的意外去世而被打倒。”

    “野牛部落还是像以前一样矗立在美利坚大陆上，有你们给我做后盾我谁也不怕，我相信我会承担起一个做酋长的责任和义务，因为有你们这些可爱的民众辅佐我，支持我，信赖我，我还有什么可怕的？野牛部落万岁。”

    “野牛部落万岁，酋长万岁。”

    “野牛部落万岁，酋长万岁。”

    随着野牛部落万岁的口号响彻整个山谷，上万人神情激动地狂呼喊叫声音执政云霄，听着这样雄壮的口号，在场的普通民众也好，1000人准军事化组织部落警卫队也好，还有超过三百人的酋长侍卫队心里面就像有一团火一样。逼着他们狂呼不已，激动异常，看着高台上面十六岁的小酋长，部落民众还有官兵都陷入到狂热当中。

    民心可用啊！才是真正的基础，这才是真正的财富，只要有35000人在，听自己的领导听自己的话，乐福将无所畏惧，那种感觉就像可以和全世界抗衡，激动的乐福热血沸腾。

    过了足足五分钟所有的民众这才平静下来，然后乐福又开始说道，“虽然老酋长夫妇双双遇难，但是牛角家族没有垮掉，我会承担起酋长的责任。”

    “下面我宣布在未来一个月之内属于特殊过渡期，所有的部落民众要团结一致，确保所有的事物有条不紊的进行下去，一个月之后会举办登基仪式，到时候我会在所有来宾面前登基成为野牛部落的新任酋长。”

    “所以在接下来一个月之内，希望各位部落民众团结一致，度过这个艰难的时期，我谢谢大家了。”

    说完乐福深鞠一躬，得到了响彻云霄的掌声鼓励，这就证明乐福赢得了在场1万多普通民众发自内心的尊重和承认。