
    虽然知道空间的时间和外界的时间比例是10:1，即使自己在空间里面呆上十天，外面还是24小时。

    但是乐福只是把介绍空间秘密的线装书匆匆看了一眼，然后把书拿着依照书上面的指示，回到现实当中出现在了洗手间里面。

    为了不让别人发觉自己已经清醒过来，乐福不得不回到了床上蒙上被子用自己的手机当成电源，继续观看线装书里面记载的一些情况。一连花了五个多小时在天色刚刚等下来的时候，乐福总算是把空间研究的透透彻彻。

    包括空间里面所有的药材种植数量，那些皇亲国戚给的医药费都有哪些宝贝弄得一清二楚之后。这才把空间线装书收了回去，长叹一口气，躺在病床上终于放松了紧张的心情，人一放松麻烦事就来了。

    “咕噜噜，”

    已经一天一宿没有吃东西的乐福终于忍受不了肚子里面的饥饿，长叹一口气穿上拖鞋，打开了自己的病房呢！刚刚走出病房一刹那，乐福就被十几个一头长发西装革履的印第安人围了起来，七嘴八舌的用印第安语问了乐福。

    “酋长您总算是清醒了过来，野牛神保佑，野牛部落终于可以平安的渡过这次危机了。”

    乐福全盘接手了小酋长的记忆，所以对印第安语一点也不陌生，并且知道围在自己身边十几个一脸关切的部落高层都是谁。他们都负责哪一种部落事务，可以说围在自己身边的十几个人，掌握着3万多人也就不落的生死存亡经济状况。

    其中最重要的一个相当于，国家总理一级的亲叔叔，同时也是部落的首相兼巫师埃里克奥克斯是这些人的头头，大家乱哄哄的乐福也不知道回答谁的问题才对，所以只能抓住自己的叔叔埃里克挡子弹，和自己的叔叔亲切地拥抱了一下这才苦笑着说道。

    “叔叔，我已经没事儿了一天一宿没吃东西，饿的我前胸贴后背，有什么话一会再说先给我弄点吃的。”

    看到自己牛角家族唯一的继承人，自己的小侄子乐福奥克斯终于清醒了过来，同时也度过了父母意外双亡的悲惨打击，重新振作了起来非常的高兴。

    同时也感谢万物有灵终于让野牛部落渡过了这次危机，只要小酋长恢复正常就好，就可以继承野牛部落酋长的宝座，带领整个野牛部落30000多人继续生活下去。

    虽然乐福还没有回到野牛部落，但是部落等级森严，乐福是牛角家族唯一的继承人，同时也是野牛部落唯一的合法酋长继承人。没人敢小瞧这个十六岁的大男孩，听到酋长饿了，不用埃里克吩咐，围在身边的几个部落侍卫赶紧答应一声，笑眯眯的跑向了电梯。

    跑腿的事由小兵完成就可以了，他们这些中年部落高层没有必要亲自负责吃饭这种小事，所以全都簇拥在乐福身边重新回到了病床上，然后围坐在病床边由乐福的亲叔叔，也是部落第二号人物埃里克率先向乐福汇报了这几天发生的意外，同时也是野牛部落数百年来最沉重的打击。

    怕小乐福受不了打击，所以老酋长遇难的一些细节都没向乐福做详细的描述，即使对方不说，乐福也心里明白在大西洋深处坠机，除了一些残存的飞机残骸之外老酋长夫妇的尸骨根本就找不到了。

    看到自己的叔叔向自己报喜不报忧，乐福也可以理解，叹了口气打断叔叔的话，用印第安语说道。“叔叔，你也不用隐瞒我，我也不是小孩子了，大西洋在冬季有多么的狂野是个人都知道，所以我的父母根本就没有一丁点儿存活的希望，就连尸骨也不可能找到，我想知道一点，我父母出事坠机到底是机械原因还是背后有什么黑手暗算我的父母。”

    看到乐福一脸平静的说出这一番话，围在乐福身边的部落高层对视一眼，都在各自的眼神当中看到了欣慰的表情。男人的胸怀像一座山，而酋长的胸怀就犹如大海深不可测，没想到小酋长十六岁的年纪面对父母意外离世，居然可以这么冷静处理事务，所有的部落高层都感觉到，野牛部落重生有望心里面充满了干劲。

    而被乐福质问的埃里克苦笑着摇摇头，用印第安语向乐福说道，“酋长您多虑了，虽然咱们野牛部落只是一个小部落有一些资产。但是咱们部落几十年来的低调，从来没有得罪任何一个大家族，不可能有人暗算老酋长导致老酋长的夫妇双双遇难。”

    “唯一的解释就是老酋长的私人飞机在大西洋上遇到了风暴，失去了联系，然后美国海岸警卫队出动了超过四十艘巡逻船，到事发海域进行巡逻查找，除了一些飞机的残骸之外没有任何发现。”

    “由于坠机地点的水深超过了1000米，再加上气候恶劣，寻找黑匣子的任务非常的艰难，乐观估计半年之内寻找到黑匣子解读里面的语音记录仪，飞行记录数据是不可能的。”

    “所以当务之急就是你立即出院，和我们这些部落高层一同回到野牛部落的保留地，然后尽快加冕为酋长，履行酋长的职责，稳定部落才是最重要的事情，至于老酋长夫妇遇难的事情只能以后慢慢调查了。”

    野牛部落虽然只有35000人，但是再小也是一个独立的政府组织，国家无大小，更何况国不可一日无君。所以在座的所有野牛部落的高层，一致同意埃里克的发言，一致要求乐福以国事为重，尽快出院回到野牛部落加冕为酋长。先处理部落的政务最重要其余的都要往后推。

    乐福询问老酋长夫妇遇难的原因，就是为了了却心中的执念，为死去的乐福讨还一个公道。既然老酋长夫妇因为飞机事故双双遇难，而不是因为什么阴谋诡计被人暗杀的，更不可能有报仇雪恨这一个说法，所以乐福心中执念已去，接受了部落高层给出的一致答案。

    那就是明天一早出院登上飞机，回到位于怀俄明州，杜波伊斯境内的野牛部落保留地，尽快接手部落政务一个月之后野牛部落会通知关系比较好的印第安人部落酋长，还有怀俄明州各级政府的领导人，来参加野牛部落新酋长的加冕仪式，让新酋长乐福和这些各级政要打好关系，尽快适应野牛部落酋长的责任和义务。

    第二天办理了出院手续之后，来到纽约机场乘坐租借过来的小型私人飞机，一路向北，直奔怀俄明州杜波伊斯小型机场降落。然后坐上奔驰防弹车由三百名部落警备队成员亲自护送，终于回到了位于怀俄明州落基山脉中间靠近黄石公园100公里之外的野牛部落保留地。