
    这个场面实在是太感人了，激烈的掌声和欢呼声十几分钟才停了下来，乐福带着野牛部落的高层频频向普通部落民众挥手致意，然后这才通过100多年前修建的保留地城门进入保留地。

    由于1830年美国政府规定的，印第安人迁移方案规定，所有的印第安人全部迁移到密西西比河以西保留地当中居住。所以美国密西西比河东岸，从此以后不再存在印第安人保留地。

    所有的印第安人保留地全部在美国的西部，同时也是100多年前，野牛部落的当代酋长，也是乐福的增增增祖父，在当时带领整个野牛部落迁移到现在的保留地当中生活到至今。

    野牛部落保留地位于美国怀俄明州，西北角位于落基山脉空间，怀俄明州本来就是美国第二大高原州，平均海拔两千米，而位于落基山脉之中的野牛部落保留地，最高海拔达到了2500米。

    所以每年4月份积雪才会逐渐融化，由于保留地处在落基山脉余脉当中，三面环山，一面临水，到处都是原始的针阔混交林，环境好的没话说只不过是太冷了一点。

    保留地的面积达到了50万英亩，听起来不小即使在地广人稀的美国，也算得上是一块很大的地方。可是和100多年前野牛部落原来的居住地相比，这50万英亩的保留地只不过是一个小一点的山谷罢了。但是现实就这么残酷，野牛部落能逃避印第安人大屠杀已经是相当幸运了，拥有这50万英亩的保留地已经是上帝开眼了。

    整个美国政府承认的550个印第安人部落当中，只有三百多个保留地，也就是说，平均两个印第安人部落才拥有一块属于自己的土地。3万多人的野牛部落能够拥有50万英亩保留地还有什么不知足的呢。

    更何况这50万英亩的保留地，属于整个野牛部落的私人财产，再加上野牛部落拥有属于自己的独立政府，独立司法和独立税收，50万英亩的保留地产出不用向美国政府和州政府缴纳一点点税负，所以每年保留地的产出还是相当可观的，这也是为什么野牛部落酋长家会这么有钱的原因。

    由于野牛部落的保留地处在落基山脉余脉当中，是山地地形，整个50万英亩土地，形成三个阶梯状。第一个阶梯状地势平缓土地肥沃，而且还有高山流水汇聚而成的高山小湖泊，还有三条小型水系川流而过面积达到了30万英亩。

    这么大的面积主要是适合农耕地区，也就是说这30万英亩土地经过100多年的整理，已经形成了完善的农耕区。每年产出的，玉米，小麦，足够几万野牛部落的普通民众使用，而且还出售很大一部分换取美金，所以这30万英亩的农场区域才是整个野牛部落保留地的精华所在。

    30万英亩的方圆，相当于1万公顷土地，如果人要步行穿过30万英亩的农场，所需要的时间没有一个小时根本就办不到，所以也在保留地的大门口内侧，有一个小型的停车场，里面停滞的全部都由高尔夫电车即供远程交通工具。

    所以所有的人全部登上高尔夫球车，由部落酋长士卫队成员亲自驾驶，慢悠悠的开向第二个台阶地区，虽然在乐福记忆当中有关野牛部落保留地全部遗留了下来。但是亲眼看到属于自己的这么一大片领地，乐福的心情还是不能用言语来表达，激动的像一个小孩子一样，坐在高尔夫球车上面四处观望，遇到不懂的问题，就询问旁边的叔叔给予解答。

    由于现在是3月份严冬还没有过去，再加上今年的雪特别大，整个30万英亩的土地上除了一些高大的树木，重达几百吨的巨型岩石之外，全都是白茫茫的一片。

    包括几座冰川融水形成的小湖泊还在冰封阶段，没有融化，这样的单一景色看多了也就没什么稀奇的了。所以很快乐福就安静了下来，高尔夫电车最高的行驶速度达到每小时七十公里，不到一会儿十几分钟的时间，高尔夫球车就开始慢慢爬坡，两分钟之后野牛部落保留地的第二级地形出现在了乐福的眼前。

    和第一级台阶地形成为鲜明的对比的是第二级台阶是属于高山牧场地形，在第二级台阶地形上面，有很多跌宕起伏的丘陵和山脉。

    针阔混交林参杂其中植被保护的非常完好，即使在现在这个寒冷的早春季节，也可以看到一块块镶嵌在高低起伏山峦之中的高山牧场上面被放牧的牛羊，还有一些骑在马上带领着牧羊犬放牧的牛仔，认真地放牧牛羊。

    这块第二级台阶地形属于山脉的中间位置，森林茂密，还有一些参杂在其中的灌木浆果，自然风光绚丽迷人。乐福甚至在路过丛林的小道的时候，看到有一些野生的鹿科动物奔跑嬉戏。

    印第安人崇尚万物有灵，除了填饱肚子所需要打猎之外，不会随便杀生，所以高山牧场的自然野生动物资源非常丰富，听到叔叔解释乐福才知道高山牧场的森林茂密，20万英亩的面积，只有10万英亩是被开发出来种植牧草的高山牧场。

    另外10万英亩全都是原始森林，而且里面生活的野生动物种类繁复，有大型的食肉动物黑熊和棕熊，甚至还有美洲狮的存在。最不可思议的是10万英亩高山丛林里面居然生活着一小群哥伦比亚灰狼，有这么多食肉动物，食草动物的种类更是不可想象。

    大到一吨多重的驼鹿，小到几十公斤的叉角鹿一应聚全，鹿科动物达到了十几种，另外还有一些野生的盘羊，大角羊，野兔动植物异常的丰富，原始的自然状态保存得非常完好。

    高尔夫电车行走在由青石铺成的路上，很是平稳，二十多分钟之后，出现在了眼前的是野牛部落保留地第三级台阶地形。这时候电车是上不去的，因为第二节台阶地形，和第三节台阶地形高低落差达到了100多米。

    而且坡度达到了六十度，只有通过步行走过一条高达100多米，超过365节石头台阶，才可以来到第三节台阶地形，两分钟之后，所有的人走过三百多级台阶，来到了整个保留地的最高峰，同时也是整个一牛部落政治文化经济中心，酋长的居所。

    一个面积达到100多英亩大小的山顶平台，平台上矗立着一栋，占地超过十英亩拥有大小房间两百多个全部都有成吨的花岗岩垒砌而成的石头城堡，这就是乐福的家？也是乐福的私人城堡，整个领地的精神象征野牛城堡的所在地。