
    由于小男孩的身份实在是太特殊，根据1934年罗斯福总统颁布的新政，【印第安人重新组织法】规定，无论印第安人部落土地大小人口多少，都被允许组建自己的政府。

    并且不再分配保留地的土地，停止强迫印第安人放弃传统文化和宗教信仰，每一个印第安人都是独立的政府性组织。政治地位相当于美国的一个州，也就是说？即使这个印第安人部落只有100人，他的酋长地位依旧合美国一个州的州长相等。

    也相当于华夏一个省长的地位，而且这个地位还是世袭传承下来的，根本就没有工作年限，可想而知小男孩的地位有多么的特殊，男孩晕过去不要紧，把整个纽约市最好的圣玛丽医院所有的专家组医生，折腾的死去活来。

    花了整整三个小时，做了全身检查最后得出结论，由于小男孩得知父母意外过世伤心过度，导致的精神衰弱昏睡了过去没有什么生命危险，只不过需要一个安静的环境让小酋长好好的睡上一觉，明天一早就没事。

    遵照医生的嘱咐给野牛部落小酋长报丧的部落高层，酋长叔叔同时兼任野牛部落首相兼巫师这个职位的埃里克带领下缓缓地退出了病房。并且在病房外面的走廊上小声地聚集起来商量着什么如何让小酋长接受这个父母双亡的噩耗。

    其实王浩，哦，不对现在应该叫做乐福，奥克斯只不过是被勒晕了过去，一个小时之后就醒了过来。为了不引起别人的注意露出马脚，乐福假装昏迷两个小时任由医生护士怎么折腾就是装睡，当所有的人退出病房之后，乐福这才睁开了眼睛嘿嘿嘿一个劲儿的傻笑。

    在床上看着白色的天花板发了一会呆之后，悄悄的从床上起身，然后穿上拖鞋一点一点像做贼一样慢慢的躲进了卫生间然后把门一锁这才长舒了一口气。站直身一抬头看到了梳洗镜子里面一个身高超过1米8，一身肌肉块，黄色皮肤黑色长发精致的五官一个十六岁小青年出现在了镜子里面。

    说实在话王浩在华夏生活32年的经历，再加上美国生活十六年的经历，都没有经历过重生这样的怪事。所以感觉到非常新奇，掐了掐自己的脸，扯了扯自己的头发，甚至把自己身上穿的病号服全部扒下来，看了一下自己强壮的体魄还有最关心的那就是，男人的命根子甚至比上辈子还要厉害粗大。

    这个十六岁的小男孩身体素质堪称变态，这让夺舍重生一身都是亚健康状态的王皓感觉特别的满意，自恋地做了一些健美的动作，看到镜子里的自己浑身肌肉充满爆发力的身体好一个臭美。

    十几分钟之后，乐福这才恋恋不舍地穿上病号服，当然具体的原因就是虽然纽约在3月份的时候已经是春暖花开，气温还是比较低，光着身子还是太冷了这才让乐福重新穿上衣服。

    穿好衣服之后乐福这才把自己从小带到大的牛头形劣质玉佩，从脖子上拽了下来，原先的劣质玉佩是青绿色，100块钱就可以买几十公斤的劣质玉加工玉佩，所以这个牛头真的不值钱，但却是王浩出车祸的父母留给他的唯一遗物。

    从小带到大从来不知道这个劣质玉佩居然会变色，变成了血红色，经过仔细回忆乐福才知道自己被出租车撞上天导致身体多处骨折，鲜血洒染红了自己的衣服，然后鲜血沾到了劣质玉佩，经过血祭的方法终于打开了玉佩里面的秘密，带着王浩的灵魂到了美国重生在乐福的身上。

    看着青白色的劣质玉佩，居然被鲜血祭奠成为血玉一样深红的颜色特别的妖艳看起来充满了邪气，但是乐福握住玉佩的一刹那感觉到自己的灵魂被撕扯了一下，然后睁开眼睛，自己就出现在了一个鸟语花香堪称世外桃源的一个封闭的空间。

    乐福出现的地点就是空间里面的茅草屋小院子当中，一个水井的旁边，井边还有一个木头水桶，水井上面刻了几个看起来像秦时的小篆一样字体的文字，当然了乐福是认不出来这几个字念什么？转过身来看到三间茅草屋坐北向南整齐地排列着，一个正房还有东西厢房。

    为了搞清玉佩变异的秘密，乐福壮着胆子把正房的木门推开，走近一看涌入眼帘的是一个客厅，家具都是明清时期的紫檀家具，而且家具的做工极其考究，太师椅八仙桌，百宝阁紫檀柜子样样俱全。

    正门正对着一个宋体写成的道巨幅书法挂在墙上，紫檀家具上面还有一些盖碗茶，果盘，青花瓷器等等生活设施，地上铺着牡丹花的地毯。看了一圈除了百宝阁上的玉器雕件青花瓷器的艺术品之外，没什么特别的，然后推开东侧的房间，映入眼帘的是一个卧室和书房的结合体。

    屋子不大，只有二十多平米里面的家具都是紫檀木制作而成的，两扇锁上的大衣柜，还有一个木床床上还有一些小号的箱子被褥，靠近窗户有一个写字台上面放置着笔墨纸砚，最特别的事就是有一本线装书放置在白色的宣纸上，看到这本线装书乐福就知道自己想知道的秘密全在这个书里面。

    这本线装书不厚只有100多页，书里面用小楷写成，分为几个章节，第一个章节就是介绍空间的来历。原来明朝末年一个叫归尘子武当道长游历到雪域高原，偶然得到了一个牛头玉佩，十年之后发现了玉佩秘密，然后得到玉佩空间的帮助炼丹成功取消飞升，在成仙得道之后把玉佩留在了武当道观。

    由于清兵入关武当受到了散兵游勇的洗劫，玉佩流落民间，也不知道怎么辗转到了东北王氏家族的手里面，到了王浩这一代千里一棵苗十岁的时候父母双亡。凭借着父母留下来的财产读了一个二流的野鸡大学然后到BJ闯荡，一直到王浩出意外去世通过血祭的方法让玉佩认主带着王浩的灵魂远渡重洋来到了美国。

    线装书的第二个章节，介绍了玉佩空间都有哪些功能？在这个章节里面介绍了空间的名字叫做江山百里图，那为什么是个牛头的样子？那是因为玉佩的第一个主人是神话时代牛魔王所拥有。

    同时也是神牛族的圣物，空间的时间和外界的比是10:1，空间里面那一口泉水是空间灵泉对动物植物都有促进进化的作用，还可以把一颗种子迅速催生百年大树的程度。

    第三章节介绍的就是归尘子一生，正所谓十道九医，老道士都有一手出神入化的医术，得到空间之后归尘子属于半仙地位，医术精湛什么疑难杂症都难不倒，所以达官贵人，皇亲国戚都不惜花费重金千里求药。

    第四章所以归尘子在这几十年行医当中积累了海量的财富，什么样的宝贝都有，空间里面正房西屋装的都是一些皇亲国戚送来的治疗费，包括小院当中的西厢房全部都堆满了各种宝贝。

    第五章东厢房是厨房，打开小院的门江山百里图有一个小药园，里面种植着一些名贵的草药，只是不知道经过三四百年这些名贵的中药是依然健康地生长。