
    当然这些都是书面上的数据，也可以说是估算的结果。如果每英亩牧场上面养殖五十头利木赞肉牛，根本就不现实，因为养殖密度太大，会让肉牛情绪紧张产生应激反应。吃不好睡不好根本就不可能长得好肉，为了让这些宝贝肉牛健康快乐的生长多出好肉多卖钱。每英亩的牧场最高养殖密度也只能达到二十头肉牛左右，在高那可就得不偿失了。

    所以即使荆棘草的产量这么高，适口性这么强牛羊都爱吃，但是管理保留地管理农牧场多达十五年之久的农业部大臣汉克斯。还是建议乐福保持在每英亩牧场养殖二十头肉牛的最低标准，也不能高了，在高就会产生很多连锁后果得不偿失。

    而且乐福这个人虽然没有放过牛，有没有任何养殖牛羊经验，但是乐福有一个非常好的习惯从善如流。只要你说的是对的就是一个仆人，乐福也愿意采纳对方的意见，更何况是和土地牧场打了一辈子交道的农业大臣说出来的，乐福当然要严格的遵守。

    而且不折不扣地执行，现场做下了承诺，规定野牛部落保留地高山牧场的养殖范围。设定在每英亩的牧场上的养殖二十头肉牛为最高标准所有人都要遵守。即使多养殖一头肉牛也不可以，只能少不能多。要不然牧场会退化，牛羊也会产生应激反应，就算是牛羊排出来的大便也没办法处理那么干净。

    所以还是养着二十头肉牛最为划算，如果计算到养羊的数量，每英亩的牧场可以养之100只波尔山羊。就在所有的部落高层都在为牧草收割感到欣喜聚在一起畅谈以后发展的时候。没有想到乐福兜里面的手机哇啦哇啦响起来，拿出来一看既然是自己老丈人打来的电话。

    不用想也知道居住在娘家的玛丽安出现了什么问题？所以向大家喊了一声，闭嘴然后接起电话紧张地问道，“阿南，我是乐福是不是玛丽安出现了什么问题。”

    电话对面的阿南斯科特不禁苦笑着看了看自己的老婆，还有围在自己身边的部落高层笑着说道，“乐福我的好女婿，你先别着急，玛利亚没有出现什么危险。只不过是这几天妊辰反应过大，吃什么吐什么？所以这几天非常的憔悴。我知道你很忙，但是你要抽出时间过来一趟，要不然玛丽安有什么危险我也承担不起这个责任啊。”

    吃什么吐什么还不是出现了什么危险？什么算是危险呢！而且玛丽安只有不到十六岁刚刚怀孕不到两个月。正是妊娠关键时期，吃什么吐什么没有什么营养摄入。不光大人有危险肚子里的孩子更是承受不了营养摄入不断的减少，可以影响到孩子的发育。

    这还聊得了，而且玛利亚怀的是自己第一个孩子，也是自己的长子将来要继承整个野牛部落小酋长。要是出现的任何问题，即使自己可以原谅阿南这个老丈人，可是整个野牛部落3万部落成员会原谅对方吗。会原谅阿南这个肯塔族酋长所作所为吗？要知道玛丽安肚子里面的孩子，寄托了整个野牛部落超过35000人民众的所有期望，这还聊得了。

    所以乐福听到自己的老丈人阿南这么说之后？紧张地问道，“这还不算是小事吗？吃什么吐什么这么严重的妊娠反应什么时候开始的？难道没有找医生给看一下吗。”

    乐福几乎用嚎叫的口气说了这种话，阿南这个老丈人竟然是乐福长辈，两个人的地位也几乎相当。但是真要是乐福发起火来，整个肯塔部落虽然有5万多人也承受不了乐福一个实力强劲酋长发出来的怒火，所以安南非常紧张，脑袋上都开始微微出汗慌忙解释着说道。

    “找医生了，不光我们部落的医生，还在纽约洛杉矶请来了妇产科专家，都检查过玛丽安没有什么大碍。妊娠期反应过大出现呕吐现象是正常的行为，过去几个月之后会自然消的，但是现在玛丽安非常的憔悴瘦了好几斤。所以我不得不打电话通知赶紧过来一趟，要是玛丽安出现了什么危险，我担待不起啊。”

    乐福当了32年的中国人对西方医学可以说是深恶痛绝，西医治疗一些感冒发烧，或者是开刀作业切除一些病灶倒是可以胜任。真正治病的时候可就不灵了，所以上一辈子的乐福出现了什么病症？还是身体不舒服都会去中医院看中医。吃一些汤药，调理一段时间自然而然就好了。

    听到阿南请来了全是西医还是妇产科专家，都没办法处理妊娠期呕吐这个行为感觉非常的生气。这些妇产科专家能懂什么问题除了会接生孩子之外什么搞不明白？请这帮废物来看病有什么用。所以乐福非常的生气，但是顾及自己老丈人的面子问题，没有发作而已，只是冷冷地在电话里说了一句。

    “好，我马上过来。”

    然后挂上电话对周围已经听明白两个人说话一脸关心的部落高层说道，“大家没有必要担心，玛丽安只不过是头次怀孕。妊辰反应过大吃什么吐什么？所以这一段时间非常的憔悴已经瘦了好几斤。没有什么特别大的危险，你们不要担心，我去把玛丽安接回来再做打算。”

    现在玛丽安的地位可以说是整个野牛部落重点保护对象，也是野牛部落的希望，3万多野牛部落成员。都在盼星星盼月亮盼望酋长夫人玛丽安，为多灾多难的酋长家族生育下一代。生育一个健康的小酋长延续酋长家族的血脉，现在重点保护人员出现的危险大家能不紧张吗？甚至乐福亲叔叔埃里克已经头上冒汗，激动的向乐福吼叫着说道。

    “说的轻巧，你没有经历过不知道！怀孕的妇女妊娠反应过大导致身体虚弱，等下来的孩子也不会健康。而且你们两个生下来的长子需要继承与酋长的位置，不健康怎么可以呢！会引发他们兄弟互相竞争。”

    “这是多大的问题竟然让你这样轻描淡写地回答，真是不知者无畏。赶紧的我和你一起把酋长夫人玛丽安接回来，一定要找好一些好大夫把玛丽安治好。这样才可以生下健康的下一代，快走，快走，别再耽误时间了。”

    虽然自己两辈子加起来没有结过婚，但是没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？妊娠期呕吐反应是正常情况。玛丽安呕吐不止只不过是反应过大而已，吃点中药调理一下胃肠功能，然后再食用一些滋补型的药膳把所有的亏空补回来。用不上一个月就恢复健康没有必要那么紧张。