
    老人家生在野牛部落，长在野牛部落对野牛部落有一种盲目的自信。自信野牛部落3万多人没有人会，因为各种利益或者是各种威胁出卖野牛部落的最核心的，因为野牛部落没有那样吃里扒外的人。

    可是乐福不相信，虽然自己驳倒坦克叔叔，会让叔叔的心里面留下一道非常难以愈合的伤疤。但是乐福必须要这么做，是为了野牛部落崛起打下坚实的基础，是为了未来上百年的繁荣打下坚实的基础。即使伤到了自己最亲爱的坦克叔叔乐福也只能忍受剧痛按照自己的想法走下去。

    看到老人家已经激动得双眼通红但是乐福却平静地说道，“坦克叔叔，你能够保证整个三百人的酋长士卫队所有人的忠诚度。即使他们面临各种外部的诱惑和威胁也能够保持这种忠诚度吗。”

    老人家非常激动地大喊道，“当然，酋长士卫队三百名成员都可以为你挡子弹，都可以带着你杀出重围。即使牺牲自己的生命也在所不惜，难道这样的忠诚度还不令你满意吗。”

    乐福没有反驳老人家所说的话，而是反问着说道，“如果外部势力，把这些士卫队成员的父母，妻子儿女给绑架了。让他们抽取一些植物的种子，即使士卫队成员知道这些种子的重要性？可是为了他们的家人，还能够遵守自己的诺言。”

    “守卫酋长家族守卫整个野牛部落吗？在亲人受到威胁的情况下是酋长利益和整个部落利益。哪个更重要？面对如此严峻的考验有多少人可以恪守自己当初的誓言。”

    老人家愣在了那里，眼神慢慢的开始变得痛苦起来，然后咬牙切齿最后无奈地跌坐在椅子上。长舒了一口气，低着头喃喃自语的说道。“虽然我不想相信可是你说的却是事实，在自己家人面临危险的情况下，酋长的利益部落的利益总是会让道家庭成员，这一点是勿容置疑的。这是人的天性，有家才有部落，部落也是由一个一个家庭聚集起来形成的产物，所以你说的是事实？这一点我没办法反驳。”

    看到老人果然如自己想象的那样受到了很严重的打击，但是乐福现在不是心软的时候。否则前功尽弃，到时候损失的可就是整个部落的生死存亡了，而不是一个疼爱自己的叔叔。哪个重哪个轻了乐福可以分辨的出来，即使心里面疼的只流血，但是乐福还是要强硬的完成自己对士卫队的忠诚程度考验。

    这才冷冷地说道，“没错，再坚强的人也有柔弱的一面，为了整个部落的光明未来。我不得不去做测试忠诚度这个无耻的实验，因为三百人的利益和35000人的利益相比较微不足道。”

    老人家可是上过战场吃人肉活下来的狠人，什么样的血腥场面没见过，乐福所作所为让老人家感觉到非常的难受和伤心。但是正如乐福所说的那样，三百人和35000人哪个更重要？乐福虽然用无耻的手段测试酋长士卫队的忠诚度。非常的无耻和冷血但是乐福不是为了自己的利益，而是为了整个野牛部落发展壮大才会去这么做的。

    老人家没办法指责乐福别有居心，所以老人家竟是心口非常疼痛也打算帮一帮自己的儿子一样的小酋长，所以无奈的说道。“好吧！你已经把我说服了，说吧怎么测试这些酋长士卫队成员的忠诚度。既然你想到了测试忠诚度，就会自然而然想到测试的手段，我也省得费脑子了，你说我去办。”

    这时候乐福长舒了一口气，从自己的裤兜里面翻出来一张光盘，然后起身来到坦克叔叔平时看电影的笔记本电脑前面，把光盘启动之后，画面当中出现了一部纪录片，这部纪录片是是华夏的而且还有英文翻译，让一个六十多岁的老人家看明白一点问题都没有。

    纪录片开始之后乐福把电脑搬在桌子上，放在两个人的中间边喝酒边看里面血腥的场面。其实像坦克这样从尸山血海中杀出来的猛人，看到满清十大酷刑也不由得眼角直跳，冷汗从鬓角流了下来，依然强装镇定但是眼神非常的飘忽，老人家就不明白是什么样的变态人才可以想出十大酷刑。

    这样把人不当人的刑法，刚刚看到十几分钟老人家实在是受不了了，用手拍了拍桌子把早已经看得目瞪口呆的乐福叫醒了过来，不解地问道。“我说乐福，这么变态的纪录片，你从哪里搞来的？要是按照纪录片上面的刑罚来使用。别说测试忠诚度了，就是活下来都成问题，即使活下来都是废人你要这些废人有什么用。”

    乐福这才不好意思地摸了摸自己的脸，苦笑着说道，“坦克叔叔，我也没想到这个十大酷刑这么狠毒，那要是这些刑罚用在士卫队身上。人还不得整废了，但是如果手段非常平凡，你认为能够取得测试忠诚度的效果吗。咱们不会拣一些轻的刑罚少量的使用啊！这样不就可以，更完美的完成任务了吗。”

    老人家嘴角抽了抽暗骂一声变态但是老人家不得不承认，即使是铁人面对这样十大刑法也得招供。这不是人的意志可以抗衡的，所以老人家铁血的性格上来对于满清十大酷刑倒是非常的钦佩，佩服的五体投地，看到乐福笑的问道。

    “我按你说的办，要选几个不把人玩废的刑法使用起来。保准测试忠诚度这个任务完美的完成，只要能从这几种刑罚当中留下来保持守口如瓶，那么这样的士卫队成员，可以充当你的贴身保镖了，你说吧用哪种心法比较好。”

    乐福最终的目的就是想选择一批，面对任何危险，都可以面不改色的士卫队成员来守护自己繁殖出来的那些种子。确保这些种子不受到任何外部威胁，让自己的部落凭借着这些种子发展壮大，而不是挑选一些变态的死士，所以只选择了几种情的想法使用在测试忠诚度的上面。

    第一种想法就是拔指甲，所谓十指连心人的手指甲也可以再生，而且竹签拔指甲这时候疼痛和恐怖的心理可不是一般人能承受得了的，拔指甲这样的刑法目前来正合适。

    第二个字是刑法是一种非常简单的化学实验，那就是用盐和酸当着测试队员的面前勾兑在一起。当实验用的盐和酸液体发生化学反应的时候像开锅一样，非常像硫酸化学反应。如果行刑的人要把这些假硫酸，放在这些测试人员的眼睛正面随时滴落下来，这样的心理考验可不是一般人能承受得了的。