
    野牛部落传承的法律已经有两百多年历史，各项法律条款非常的完备，但是其中有最重要的一项法规，那就是继承酋长的位置必须是牛头家族的长子。如果长子早夭，那么酋长的位置有次子接任。

    虽然双方刚刚结婚一个多月，但是双方的感情非常的稳固，乐福也非常喜欢自己的妻子。现在妻子怀孕，怀的是自己的长子，或者是长女这么关键的时刻乐福不会去考虑别的女人的问题。而是把怀孕的妻子和孩子放在第一位，这让玛丽安非常的感动。

    要是真正算起来乐福也不是什么好人，哪个男人不喜欢女人呢！更何况处在乐福这样的社会地位的男人，身边美女无数任君采摘。忍得住寂寞才怪了，之所以在玛利亚怀孕期间不找别的女人，那是因为乐福可是正经八百的华夏人。

    华夏的宫廷剧没少看，乐福可不想自己以后的孩子为了争权夺利而相互残杀，还是把自己的长子确立为酋长继承人之后，再去找别的女人吧。这样在生下来的孩子就没办法和自己的长子竞争酋长地位了，这样一来家庭稳固，不会出现宫廷内斗剧的发生。

    度过找别的女人的沉重话题之后，小两口开开心心的散了一会步，然后才回到城堡进行休息。第二天一大早乐福刚刚起床吃早饭，秘书长兴高采烈的来到小餐厅，看到乐福之后笑着说道。

    “酋长大人，没想到龙腾公司的动作这么快，刚刚得到消息，小镇外面主干道上出现了许多大型车辆，上面装载着大型工程机械，已经出现在保留地的大门口。”

    乐福笑着点点头吃掉手里面的烤土司，这才说道，“咱们和龙腾公司的合作，是互惠互利的，双方也是朋友的关系。咱们部落家大业大，不能亏待了朋友，所以龙腾公司所有工作人员的食宿问题你要一力承担。”

    克里斯笑着点点头保证的说道，“这一点请酋长大人放心咱们印第安人是最好客的，对待朋友也是最慷慨的。早在两天之前，我已经把食宿问题安排好了，虽然咱们部落保留地里面没有那么多空置的房间。”

    “但是部落外面的小镇上有很多部落年轻人出去打工，留守的都是一些老弱病残。空出来的房间非常多，我已经把这些房间整理出来，迎接龙腾公司的工作人员住进去。再加上龙腾公司的生活补贴，还有咱们野牛部落给他们都补助加在一起，每个月超过上千美元的生活费。”

    “这样一来咱们部落的普通民众还可以赚取一部分这些工作人员的利润，一举两得所以安排住宿的普通部落人家还是感觉到非常满意。”

    乐福边听边点头笑着说道，“但是你要注意一点，这些普通民众都是老弱和孩子，双方一定要协调好别产生什么矛盾。我不想让咱们部落民众受委屈，也不想让龙腾公司的华夏工作员工受到委屈，所以协调工作你一定要安排好。”

    看到自己的堂哥向自己做出保证之后，乐福这才拍拍手用餐巾擦了一下嘴，慢慢的问道。“除了龙腾公司的机械进入部落之后，还有什么别的工作吗？我没有的话今天我可就自由安排时间了。”

    看到自己的酋长眼睛里面透露出来兴奋的目光克里斯不禁拍了一下自己的额头，自己眼前的这位小酋长虽然工作非常的努力。处理问题也非常的老练，像一个小大人一样，但是大家不可否认乐福再成熟也是一个十六岁了大男孩。

    把所有的酋长该承担起来的工作完成之后，能保留一部分属于他自己的私人空间也是情有可原。更何况现在部落事务全部走入正轨，临时偷点儿懒到处游玩一番也不是什么不可原谅的错误？所以克里斯笑着点头说道。“也没什么大事，正好休息一下，所以这两天你的时间自由安排吧！我还有事情就先走了。”

    乐福看到堂哥这么说，像小鸡吃碎米一样频频点头，亲自站起来把自己的堂哥送出城堡然后不羁仰天长啸，赶紧跑回房间换了一身耐克运动装，然后合老管家贾巴尔先生打过招呼之后。来到城堡后面的小山谷找到自己第一只宠物，也是整个野牛部落的吉祥物。白色小也有白毛还有他的种族，超过上百只白色野牛，这时候正在悠闲地啃食着两天之前乐福他们带来的荆棘草。

    野牛山谷面积不小，足有上万英亩大小最特别的是小山谷中央有一座小湖，野牛非常爱洗澡，爱干净，所以这座小湖边上总是趴着一些洗过澡的在那里面慢慢反刍悠闲的样子，像一个棉花包安静的趴在绿色的草地上白野牛。

    乐福第一只宠物白毛，小家伙在白色野牛群当中的地位那可是不一般，那可是真正的太子爷。下一任白色野牛部落的首领，所以白毛性格非常的霸道，有事没事就找一些别的白色小野牛的麻烦，当乐福出现在山谷中的时候，正看到白毛撅着尾巴在小湖边和一只半大的雄性白野牛顶架。

    双方打的不可开交，别看白毛还是刚刚断奶的小野牛？但是经过乐福不计成本的空间灵泉滋养之下。半岁的白毛身高已经超过了一米半一身腱子肉力量大的出奇。小小的牛角刚刚长出来不到五厘米却异常坚硬，可以和一只半大的亚成年公牛打得一个旗鼓相当，双方你来我往打得不可开交牛吼声响彻天地。

    虽然对方比白毛不管是体型和年龄都大了一倍有余，但是去让小白毛占了上风压着对方打。四肢用力把对方推的向后走了几步，然后来一个侧头重击五厘米长的小牛角差点没把对方的眼睛捅瞎喽。

    遭此重创之后亚成年的白色野牛肝胆俱裂，不顾面子转身就跑，而且白毛也不追赶只是非常兴奋的把小尾巴甩呀甩，仰天一声牛吼看起来打架取得胜利之后小家伙兴奋异常，这时候了乐福才笑呵呵地大叫一声。“白毛，你个顽皮的小家伙快过来，今天跟着主人到处溜达溜达，好好散散心，哈哈哈哈。”

    白毛本身血统就很高贵聪明异常，身体强壮，更何况经过空间灵泉滋养之下，让小家伙的智商明显提高。虽然没有经过测试，但乐福心里面清楚现在白毛的智商，绝对不会比五岁的小孩子只高不低。

    所以乐福不会对戴白毛像普通宠物一样呼来喝去，而是当成自己的小兄弟有什么事双方都商量着办。所以这次乐福好不容易放一个小假，打算骑着白毛出去遛一圈，打算看一看自己的领地那无限壮丽的风光。