
    不到二十分钟所有的人员在书房聚集起来，然后仆人会泡上一壶新茶送了进来。所有人喝了茶，抽了烟之后，乐福这才笑眯眯地从沙发上站起来，然后来到窗前把用黑布蒙起来的一大堆东西，甩开黑布里面全都是十公斤一包的种子，这才对几个不明所以的人笑着说道。

    “这些都是荆棘草的种子，别看这些种子小，种在地里面24小时就可以生根发芽。十天之内就可以长到三十公分，可以满足牛羊放牧的需要，而且抗旱抗病能力强，营养丰富。”

    “大家都是部落高层也都接触过这些荆棘草的检测报告，今天叫大家来没有别的意思。就是农业部安排人手把这些荆棘草的种子，种植在改造好高山牧场的土地里，十天之后，就可以把所有的牛羊接回来进行放牧了。哈哈哈哈！”

    说完还拍了拍种子这才回身坐回到沙发上，一脸得意的看向几个人，农业大臣汉克斯也就是候补农业大臣头号人选的马克的父亲，微笑着向乐福询问的说道。“这可真是天大的好消息，有了这些荆棘草咱们野牛部落出产的优良品质肯定会有所提高。可以卖到更高的价钱，增加收入，但是酋长这些荆棘草这么金贵，在种植方面有什么要求吗。”

    乐福笑着摇摇头说道，“别看荆棘草检测报告说的那么夸张，其实荆棘草非常的强壮。抵抗自然灾害的能力是紫花苜蓿的上百倍，所以不需要那么精心的呵护，种植的时候只是把种子埋藏在五厘米之下的土地上，如果浇上水更好十二个小时之内就会生根发芽。”

    “如果没有水进行浇灌荆棘草也会在24小时发芽，然后再十天之内长到三十公分。就可以收割第一次荆棘草晒干储存起来，然后荆棘草第二次分根，来回收割三次之后，这些荆棘草会像绿色的地毯一样把所有的牧场土地空间全部生长起来。”

    “到时候可真的是绿色的地毯，而且这些芨芨草生长速度飞快，一个月时间就可以从收割的草根生长到1米的高度。那时候可真是风吹草底见牛羊了，那是多美的一幅画面呀。”

    农业部长汉克斯也被乐福描绘的唯美画面震惊，好一会儿才反应过来，兴奋地向几个人说道。“真是太棒了，没想到荆棘草有这么多优点，而且不怕收割，月收割它生长的速度越快分主根的速度也越快。”

    “简直是仙草也不为过，可以在一个月之内收割三次干草，储存起来的干牧草完全可以满足，牛羊在冬天需要的草料，这些荆棘草会产生多大的价值真是不可估量。”

    乐福最了解荆棘草的各种习性，同时心里面得意的暗道。“荆棘草的伟大之处，会慢慢的发现出来，到时候肯定会吓着你呢！到时候才好玩呢，哈哈哈。”

    在心里面笑了一会儿，乐福这才一本正经地重新回到了酋长该有的状态，抽了口雪茄接着说道。“以前因为糟糕的交通状况，大型机械根本就没办法，在这些高山牧场当中展现高效率的机器生产力。现在龙腾公司为咱们铺设了五米宽的石板路，这样一来，大型机械可以通过高山密林进入到高山牧场当中进行收割安置牧草的作业。”

    “完全可以把大量的人工节省下来，而且完成工作量的时间将大大缩短，所以这些大型的牧草收割机，打捆机，还有运送干牧草的车辆都必须要重新添加。为了最好的保护保留地，这些大型的机械一定要购买最好最顶级的装备，农业部和商业部联合行动，购买这些大型的机器设备。然后内政部培训一些部落民众也好驾驶着这些大型的机械设备运行作业。”

    以前因为那些林间小道，走人都费劲，更别提什么大型设备运送到高山牧场进行收割作业。可以收割牧草都是用人工来进行，工作效率实在是太低下，而且成本过高。现在有这些大型的机械设备可以使用，完全可以降低成本而且工作效率成倍的增长，一举多得。

    这也是为什么乐福花费这么高昂的代价改造工程，因为人的工作效率根本就没办法和大型机械相比，一次性投入多年受益这才是乐福想要的。

    正事聊完之后，首相埃里克忽然对乐福说道，“酋长大人，这两年的外部环境非常的恶劣，经济发展有所减缓，所以外面务工越来越难。咱们部落的普通民众生活也会陷入到困难境地，已经有超过两千多个年轻人返回到部落保留地当中。”

    “整天无所事事，时间长了肯定会出现什么突发事件？所以我想问问你。龙腾公司修建石板路的时候记得非常的缓慢，而且咱们部落闲置的壮劳力有那么多？是不是可以把这些人安排到修建石板路的工程当中去。每个人一天发放三十美元，也算是有个事干，不至于让这些精力过剩的年轻人游手好闲，打架斗殴你觉得怎么样。”

    人多力量大更何况这些部落民众都是自己的人民，现在外部环境这么恶劣，工作不好找。特别是印第安人在美国社会的地位并不比那些黑鬼高多少，到处都是受到别人的欺负，所以失业率非常的高。

    无论在哪个国家，没钱根本就生活不了，自己作为这些人的主心骨理应当为这些年轻人寻找一条出路。最起码能维持最低品质的生活状态也是好的，所以对首相埃里克的提议，乐福举双手赞成。但是一个健康的成年人每天三十美元，而且还是修路这种恶劣的工作环境，是否太过苛刻。

    所以乐福皱着眉头说道，“咱们部落也不差那几个钱，修石板路又不能使用大型的工程器械。只能用人工这样的苦差事一天三十美元是不是太过分了，我看把工资标准调到一天五十美元供一顿中午饭。”

    “早上8点，晚上5点是工作时间，让那些游手好闲的年轻人都给我过来修路，一可以挣钱二可以锻炼身体。三可以约束这些年轻人好强的性格，这提议非常好我赞成。”

    酋长就是酋长虽然不可能像古代皇帝一样一言九鼎君无戏言，但是乐福这个酋长的地位再野牛部落，没有任何人敢提出质疑。很多人的命运掌握在乐福的手里，乐福说出来的话就是圣旨，普通民众必须要遵守。

    更何况还有工钱呢闲着也是闲着，还不如挣点钱贴补一下家用，所以这个好消息传出来之后，失业的普通民众凡是一个健康的男性都赶来报名。原本是打算征用两千多人的年轻劳动力，没想到一下子来快到三千多都是成年男性。

    人员老的老小的小，上至65岁的老人下至十五六岁的孩子都来参加，一个羊也是赶，两个羊也是放。就算是变相发福利了，所以这些人全部雇佣来修筑石板路，每人每天五十美元中午供一顿饭。