
    那天晚上乐福在山谷的小石屋里面对付了一宿，第二天一早八点多才在坦克叔叔召唤下醒了过来。一转头看到阳光明媚的太阳从窗户里面射了进来照得自己眼睛睁不开，乐福换了一个姿势靠在床头拿起一支雪茄抽了起来。

    这时候早已经准备好早饭的坦克看到乐福还赖在床上不起来，非常不满，来到卧室又准备掀被子。在乐福惨叫声中，终于勉强的从床上爬起来，换好衣服坐在餐桌前幽怨的看着坦克叔叔说道。“真是的坦克叔叔，我这几天累的够呛，好不容易睡个懒觉在床上赖一会，居然掀被子太过分了，实在是太过分了。”

    坦克一边吃着自己亲手煎的玉米煎饼卷上辣椒，一边和玉米粥笑嘻嘻的说道。“在我这里可不惯着你的脾气，男子汉大丈夫应该早起锻炼身体。怎么会像生孩子的妇女一样赖在床上不起来呢！这样一来你的身体越来越差。怎么领导35000人的一个部落？看看你瘦成小鸡仔了真是太令我失望了。”

    乐福为了反驳坦克叔叔的话证明自己不是小鸡仔，把自己的肱二头肌举了起来做了两个健美动作。看到自己胳膊上面的沙包那么大的肌肉？非常得意的说道，“看看，这么大块肌肉怎么可能是小鸡仔？我每天都锻炼身体的哟，而且身体非常的强壮。就连克里斯都不是我的对手。”

    这时候看到坦克把自己的一条手臂露了出来，然后举了一个健美动作上面的肌肉如同钢筋铁柱一般。血管如同蚯蚓一样然后向乐福抛来了一个挑衅的眼神，乐福这才尴尬地咳嗽了两声把自己的眼前的玉米粥搅了搅。吹吹凉，尴尬的说道，“当然，也不能和坦克叔叔相比较，您是超人。而我们这些平凡的人根本就没办法相比，所以我的体制在普通人的范畴之内还算是强壮。”

    坦克看到乐福在那里喋喋不休，手中的勺子在玉米粥里面搅来搅去，就恶狠狠地拍了一下桌子训斥道。“赶紧吃饭，这么大的人了，还没有一个正形怎么当酋长啊。在欢迎晚宴上你也这么干吗？那你吃吃完了好回去我还有工作要去完成呢！你功夫陪你在这里瞎聊。”

    乐福虽然不怕坦克，那是非常尊重坦克叔叔，看到坦克叔叔发火乐福像一个小孩子一样嘿嘿傻笑。然后开始发了疯的往自己给里面塞东西，稀里糊涂吃完早饭然后爷俩带好自己的东西，走出小石屋然后打声招呼各奔一方。

    乐福拿着昨天的东西悠悠的回到了酋长城堡，而且心情非常不错，看到每个人都是笑脸相迎。回到城堡一问贾巴尔先生才得知玛丽安正在小餐厅里面吃饭，然后让贾巴尔先生通知一下玛丽安自己回来了。这才放下手里面的东西回到书房，找出龙傲天的电话打了过去。

    这时候才是上午9点多龙傲天昨天晚上参加了一个狂欢派对，喝多了又和两个人高马大的金发美女折腾一宿。这时候躺在床上哈哈大笑口水都流出来，没有想到一阵急促的电话铃声把睡得很香的龙傲天吓了一跳。差点没从床上蹦起来结果旁边美女递过来的手机一看是乐福来的，龙傲天这才不情愿地接起电话冲乐福爆怨的说道。

    “我说乐福酋长大人，您不知道华夏有句古话叫做扰人清梦吗？这可是重罪。一大早的不休息给我打电话干什么呀！”

    别看乐福年纪小耳朵却非常灵，听到电话旁边有女人的哼哼声，就哈哈大笑的说道。“行啊，我的老哥，双飞您的身体受得了吗。我不打电话叫你起床，怕你死在女人的肚皮上，哈哈哈哈。”

    龙傲天赶紧让自己两位金发美女保持沉默，这才不好意思地摸了摸脸笑着说的，“行了老弟别臭我了，有什么事赶紧说吧我还要睡一会呢。再打扰我我就真的性命不保了，有什么话跟你说吧！”

    乐福这才一本正经的说道，“这不是再有几天高山蓄水池的工作就要完成了吗，正好你们龙腾公司闲着也是闲着，帮我开发一下野牛山谷。然后帮我建造一个舒适的家，虽然这项工程量不大涉及的资金也就是上千万。”

    “但是我想建造一个完美的家可是马虎大意不得呀！所以龙大忙人赶紧起床，带上工程师飞过来咱们好好研究研究也有商贾的开发方案。一大早打扰你休息倒是不礼貌，可是有这么一个补偿方案足够弥补我的过失了吧！哈哈哈，赶紧过来吧。”

    涉及到上千万美元的资金可不少了，乐福酋长这是在给龙腾公司送业务来了。作为老板龙傲天怎么还敢和乐福唧唧歪歪，赶紧爽快的答应了一声关掉电话，然后拿起手机打给了自己公司的秘书，安排公司的设计人员在下午一点钟准时在旧金山机场集合。然后倒在床上就睡争取好好的补充一下自己的睡眠质量。

    挂完电话的乐福在后面的书柜里面找出野牛山谷卫星图片进行研究，这一套卫星图片使用美国超级探测卫星拍摄的地图。清晰度可以分辨陆地上面超过三十厘米的石头形状，所以特别的清晰，只不过地图的数量实在是太多。

    连接在一起面积超过五平方，好在地图都有编码一块块拼接，终于在书房的地面上拼接出来一块完整的地图。然后乐福拿一个小本子坐在地图上，一点一点标注自己心目中对家的位置，然后开始规划种子繁殖基地的各种想法和数据。

    这样一忙就是一天晚上陪着玛利亚吃完饭到花园里面散步，这时候了才说出来自己打算搬家的想法。并且得到了玛丽安的全力支持，说实在话酋长城堡哪里都好就是人多，不光有仆人，还有野牛部落高层官员在这里面办公。

    里里外外进进出出非常的忙碌，这样一来不利于玛丽安安胎的工作，所以弄的玛丽安精神异常的疲劳。如果能住在一个安静的家里，那就再好不过了，有乐福在自己的身边玛丽安，觉得哪里都是自己的家，住在哪里都非常的幸福。

    同时乐福别仔细地征询了一下玛丽安对家的设计意见，喜欢自己的房子里面添置一些什么样的设计。或者是建造样子，没想到玛利亚真提出了不少建设性的意见，特别是对婴儿房的规划，特别的细致和完美，至于房子的设计方面则没有太大的要求。

    只要基本设施完备住着舒服就可以了，当然最重要的一点，那就是房子必须要大。要不然还真放不下整个牛头家族的成员，为什么呢！不言而喻以后乐福的老婆肯定不在少数，房子小了根本就住不开。