
    第三种刑法那就是凌迟处死，凌迟处死纪录片，先给受刑的人员看一遍，凌迟处死的介绍。liudianxing.com然后让一个扮演医生角色的人拿着手术刀和以往出现的受测试人员的面前，就是铁人估计也得吓尿。如果挺得住这三种测试的刑法，那么这个人无论是在身体抗击打能力，心理素质，才是最重要的忠诚度都可以称之为完美。

    别看乐福送出这三种测试刑法非常的变态，可以说是脱裤子放屁多此一举，直接上凌迟处死不就什么都解决了。干嘛整这么多花样？但是乐福弄出来的这三种测试刑法，可不是没事闲的闹着玩。而是有自己的目的。

    第一种刑罚适用竹签拔指甲，正所谓十指连心手上扎一根刺儿，疼的要命，更别说把指甲硬生生的拔下来。虽然不致命但是疼痛的程度并不比凌迟处死小得多，而且这种刑法不会造成永远的伤害。这指甲可以再生，虽然疼但是可以长出来。

    乐福弄出一个拔指甲的刑法在第一关也不是无故放矢，他想测试士卫队成员的抗痛能力。拔掉五个指甲算合格，八个指甲算是优秀，十个指甲都可以挺得住那么这个人直接下一轮。而且每一个测试项目都分为十分制，三轮测试达到三十分满分的才会被乐福信任成为野牛山谷的守卫人员。

    第二种测试方法测试的是胆量心理素质，虽然一个小小的实验可以欺骗所有人。误以为那些翻滚沸腾的液体是硫酸，如果硫酸进入的眼睛当中后果可想而知，即使活下来也废了，所以考验的是胆量是心理素质。

    第三种凌迟处死虽然不可能真正的网测试人员身上招呼，但是这种心理考验可不是一般人能承受得了的。如果渔网把测试人员全部缠在身上，然后明晃晃的手术刀在那些被渔网缠住的肉上面来回滑动。即使心理素质再好的人也没有几个人承受得住，只有那些视死如归的硬汉才会面不改色。

    当然有必要的时候也会拉上几刀片下来几块人肉，虽然捡肉多的地方拉肉，不至于造成永久性的伤害。但是这种心理的作用不是一般人能承受得了的，能够坚持到五片肉就已经是满分成绩了。

    当乐福把自己对三种刑法的描述还有测试结果说出来之后，即使从尸山血海中杀出来的猛人。坦克叔叔也不由得冷汗直流，看乐福就像一个怪物呀！搞的乐福都有点不好意思了，微笑着问道。

    “坦克叔叔，你有什么要补充的吗？如果我说出来的这三种测试项目。还有测试结果人的忍耐程度，人的心理素质，还有视死如归的血性不满意的话你可以往上加。大家集思广益，才会完成一个非常完美的计划，说得对不对。”

    坦克这时候才苦笑着喝掉手中的白酒，然后长舒一口气看着乐福感慨地说道，“我没有什么要补充的，我只是在想前几年还缠着我，一口一个坦克叔叔我要吃这个，一口一个坦克叔叔我要吃那个。还缠着我去摘蓝莓那个小不点，突然之间长大了。”

    “是一个当酋长的料了，我很高兴也很欣慰，你有如此成熟的思想和心志。有如此坚强的意志，野牛部落在你的带领下肯定会越来越兴旺，整个野牛部落的祖先会感谢你，乐福你终于长大了。”

    老人家几句话差点没把乐福的眼泪说下来，老人家非常的感慨，而乐福心里面也不好受感觉到酸酸的。既然自己在华夏可以说过的日子是朝不保夕，是一个房奴没有一点自己的私人空间，被生活践踏的一无所有了。

    可是自己也没有想到会死啊！灵魂居然小洋过海来到美国重生，虽然重生的对象要钱，有钱要人有人。还有一个50万英亩的地盘，可以说要什么有什么生活不愁而且非常的富足，可是乐福没有想到自己两世为人都是孤儿。没有享受过家庭的温暖，子欲养而亲不在是非常痛苦的一件事。

    你做出任何成绩来，都没有人肯定和赞赏，这是一个渴望家庭温暖渴望父母疼爱的人是否太过残忍。及时在难受有酋长的父母也回不来了，只能往前看把父母留下来的轱辘发展壮大。让3万多人的普通成员可以过上富足的生活，不被任何人欺负就是自己最大的孝顺了。

    好在乐福还有一个坦克这样的干爹可以孝顺，也算是弥补了一下两世为人都是孤儿的悲惨处境。在坦克叔叔的身上乐福感受到了久违的父爱，父爱如山果然没错。虽然坦克叔叔对于乐福的所作所为有所不理解，甚至可以说有点排斥，心都伤透了。

    可是为了乐福的理想和抱负，为了给乐福解决后顾之忧，六十多岁的只能咬着牙忍着痛。向野牛部落最顶尖的军事组织伸出了魔掌，不知道三百人新人老人组成的士卫队成员，能有多少人挺得过去这三种针对人体不同领域的酷刑折磨。

    老人家最乐观的估计测试的合格护士卫队成员绝对不会超过三十，甚至有可能更加稀少。但是即使剩下一个人这种测试任务也必须进行，有了这些度过测试的精英守卫在整个部落绝对利益核心种子基地当守卫工作，乐福放心所有部落成员都放心。

    爷俩一聊就是半宿完善了测试忠诚度实验的各种细节，最主要的是乐福出主意老人家实际行动。双方配合得非常默契，测试忠诚度开始的时候，就是坦克带领整个酋长护士卫队成员清理也有山谷的所有野兽的时候。

    然后老人家会找机会，把选中的目标打晕，抓到一个山洞里面进行测试忠诚度的实验。凡是不合格的会依然留在酋长护士为里面任职，只不过这个没有度过测试任务的护士卫队成员只能参加一些就普通的任务，凡是部落核心利益都不允许触碰。

    完成测试任务达到满分的成员，将协助坦克叔叔对下一个目标进行测试，坦克叔叔已经说过了。要想把整个野牛山谷所有对人产生威胁的野生动物清理干净，没有三个月到半年时间根本就办不到。这么长时间足够完成测试任务了，时间非常的充足，完全可以顺利地完成测试任务。

    但是乐福也不能闲着有自己的任务，那就是找到龙腾公司商谈野牛山谷的改造建设工程。还有很多很多的任务等待乐福亲自去完成，所以乐福任务一点也不轻松，而且不可能找到任何帮手。只能自己独立完成，这种难度可想而知，所以乐福幸福快乐的宅男生活就此画一段落。