
    这一天在书房里面的乐福正在和远在欧洲的卡恩通电话，在欧盟给荆棘草申请专利进行得非常顺利，当然用钱开道到哪里都是一路绿灯。

    就在乐福感觉到自己无比开心的时候，突然听到了书房的门被敲响，乐福这才和卡恩结束了通话笑眯眯的挂掉电话说道。

    “请进”

    当房门被打开的一刹那，乐福看到走进来的人，惊讶的差点没把自己的下巴砸在办公桌上，一脸的震惊傻傻的看着克里斯带进来的几个人。看到平时一副酋长威严表情的乐福居然这个样子？克里斯这个大堂哥笑着敲了敲了乐福办公桌说道。

    “酋长大人，酋长大人你这是一副什么样的表情啊！太搞笑了有什么可惊讶的呀。接受咱们网络悬赏工程的公司就是华夏的建筑公司，至于这么惊讶吗。”

    乐福摇了摇头苦笑，整理了一下自己身上穿的西装站起来对克里斯笑着说道。“行了，哪那么多废话，赶紧给我介绍几位来自东方的朋友吧！”

    克里斯虽然是酋长的亲堂哥，也算是野牛部落皇亲国戚，但是在野牛部落酋长的权威任何人都不如质疑。虽然是自己的小堂弟，但是克里斯还是开玩笑，点到为止笑着给双方做介绍，先指了指自己酋长大人向东方来的客人介绍着说道。

    “这位是我们野牛部落的酋长，乐福奥克斯，你们称呼他为酋长大人就可以了。”

    然后看向乐福介绍着说道，“这几位是来自华夏，龙腾建筑公司的代表，龙傲天先生，还有龙腾建筑公司首席设计师杨先生。”

    刚刚介绍完乐福就用中文哈哈大笑着和对方来了一个握手礼在对方见到鬼的表情下说道。“欢迎你们来到，见到华夏人，我感觉到非常的亲切，咱们虽然远隔万里，但是同样的黄色皮肤，黑头发黑眼睛，正如华夏所说的那样，几千年之前咱们还是一个种族，欢迎你呢哈哈哈哈。”

    能不见鬼吗一个土生土长的印第安土著部落的酋长，居然在这么正式的场合下，说了一口流利的普通话，而且非常的顺溜。如果闭着眼睛，龙傲天这位华夏京城顶级豪门的公子哥，会有一种错觉自己好像是走在京城的长安街上，遇到了问路的老乡。

    所以才一脸正经的握着乐福的手不知所措的说道，“天呀，酋长大人的普通话说的真好，给我一种家乡的感觉，没想到酋长居然会说华夏普通话，而且如此标准，真是令我太吃惊了。”

    一点见到鬼的表情曝光龙傲天，就连看乐福长大，小时候两个人还因为一个苹果打架的堂哥克里斯，也是不知所措站在那里傻傻的看着乐福好像一副见到鬼的表情。

    乐福哈哈大笑的引起众人注意之后，这才请几个人坐在书房的沙发上，然后吩咐侍女泡上一壶最顶级的西湖龙井绿茶送了过来，然后乐福亲自给几个华夏朋友倒上了半杯茶水，这才笑着说道。

    “满杯酒，半杯茶，这是华夏的规矩，龙先生品尝一下正宗的雨前龙井，是不是很地道啊。”

    看看什么叫学识渊博？看看什么叫华夏文明博大精深，居然可以影响到一个印第安土著酋长的思维。龙傲天顿时觉得自己属于华夏种族一员感觉到骄傲无比，闻言端起茶杯轻轻的舔了一口，然后由衷地赞叹道。

    “正宗的西湖雨前龙井，酋长大人有口福啊！这样顶级的茶叶在华夏也是不容易见到的。看来酋长是一个懂茶的人，正好这份礼物肯定符合您的心意，小杨把我给酋长带来的礼物拿出来。”

    龙腾建筑公司的首席设计师小杨，赶紧拿出随身带来的提包打开，然后龙傲天亲自拿出来里面一个礼盒，推到乐福的面前笑着说道。“来的匆忙，没有准备什么特别的礼物，这一份是武夷山出产的大红袍是华夏四大名茶之首，一点点薄礼不成敬意，送给酋长大人不成敬意。”

    按照西方人的礼节，对方送给你礼物需要当的送礼物的人面前，打开礼物然后称赞礼物怎么怎么符合心意。乐福也是这么做的，打开礼盒之后，里面是黄绸子拖起来的内衬，里面放着一个小的雕刻上精美花纹的竹筒。

    竹筒不大只有人的手腕粗几十厘米长，然后打开竹筒的塞子轻轻地嗅了一下，大红袍独特的香味儿直冲脑门，这让乐福感觉到一阵惊讶。真正的武夷山大红袍，就那么几棵树，每年出产的最顶级最纯正的大红包不超过十斤重量。

    没想到龙傲天居然搞到了纯正的大红袍母树制成的顶级大红袍茶叶，用手掂了一下重量里面足足有半斤重，看来龙傲天在华夏的根基不起来呀！看来是一个非常有实力的官二代值得结交。

    所以乐福用中文笑嘻嘻的说道，“龙先生实在是太客气了，武夷山母树出产的大红袍如果能算得上薄礼，那么我真想不出什么礼物才算是珍贵。这些茶叶可不是有钱人就可以品尝到的，龙先生的心意我领了太感谢你了。”

    乐福这一番话说下来龙傲天不由得赞叹点点头，没想到对方这个不到二十岁的小酋长居然有如此的见识。真是太令人惊讶了，而且对方所说的华夏语那么标准，用词那么准确，一看就是对华夏文化研究颇深的学者，是一个非常有实力的朋友值得结交。

    更何况乐福可是一个正经八百受到美国政府承认的酋长，在自己的保留地当中那可是皇帝存在。并不比那些中东土豪地位差多少？对方这么赞叹自己送来的礼物看来非常符合对方的心意，龙傲天不由得笑容满面。

    双方都在用华夏语聊天，唯一听不懂的就是克里斯但是克里斯还是装成一副似懂非懂的样子陪着几个人有说有笑，当然乐福可不会委屈自己的堂哥，说笑了一阵之后乐福着用美式英语说道。

    “龙先生的建筑公司，既然敢接受我的悬赏，那么就有把握完成我设定下来的工程目标我说的对吧。”

    龙傲天笑着点点头叹了口气说道，“经过实地勘察，酋长大人设定的目标还真不是一般的难度，但是我们龙腾公司有信心，完成酋长就在下来的任务。”

    “不是我龙傲天自卖自夸，我们龙腾公司在华夏承接的业务也都是以岩石有关的工程，甚至还修复了一段超过三十公里的明长城，所以施工难度虽然很大，但是我们有信心克服所有的困难，超质量的完成酋长的工程。”