
    江山百里图里面四季如春，而且没有黑夜光照充足，所以非常适合农作物还有各种植物在空间里面生存和繁衍。再加上土地肥沃气候湿润，更加有空间灵泉这个逆天的作弊神器，完全可以把一颗植物的种子催生发芽。开花结果然后进行收货，如果时间充足乐福可以让一颗种子在一天24小时之内繁育100代以上进行筛选工作。

    筛选种子和培育新品种属于两个非常难懂的专业术语？咱们先来说说筛选种子。筛选种子顾名思义，就是把一棵植物优秀的几个种子保留下来，然后种植繁育当这些最优秀的种子发芽结果之后。再把第二代更加优秀的种子种植下去，这样一代一代的优势文化，经过几时再或者是几百的优胜劣汰下去。能够保持住这种植物的基因稳定性之后，得出来的种子是最优秀。

    培育顾名思义，就是培育植物，需要把植物种植在一个非常优秀的自然环境当中。精心培养营养水分充足，这样才可以让植物好好的健康康的生长下来，然后繁育下一代的种子，因为有空间灵泉这样的逆天作弊器存在，乐福没有必要把这样的黑色玉米和别的玉米科植物杂交，弄出来一个四不像。

    这样四不像要想稳定它的基因保持产量和植物特性，非得几百代反复筛选才可以拿出合格的产品。乐福没有那个耐性和时间培育几百代植物，所以乐福不打算搞一个杂交的黑色玉米品种出来。乐福不是专业的农业博士如果弄得太复杂，容易弄巧成拙最后弄出了一个四不像。

    不好吃又不好看，即使这种植物的花青素在丰富，也不会被大众所接受。这就相当于中药又苦又涩在外国人眼里这根本就是，牛吃的东西而不是治病救人的药本来就不能接受。所以乐福早已经打定主意，一招鲜吃遍天什么样的植物就是什么样的植物不会去弄那些杂交产品。

    但是话又说回来了如果你培育出来的植物没有什么特别，很难在现实社会当中被大众认可。所以乐福虽然不去弄杂交的植物，但是确保自己弄出来的植物被大众接受，是一个新品种有专利，营养丰富口味儿鲜美。

    所以乐福的任务还是任重而道远，最起码应当把这种植物基因遗传相对稳定下来。保证种植物属于野牛部落知识产权，这样才可以防止那些有心人的窥视和注意。有了属于自己的知识产权，受到法律保护任何人都不敢光明正大的侵犯属于野牛部落的利益。

    这就是法律的好处，但是想享受法律的保护，那么你就应该有一个拿得出手的产品。而且是世界上独一无二的产品，这样才可以受到知识产权的保护，而不是那些大众货到处都有，就没有任何秘密可言了。

    所以乐福想法虽然好，想搞出一些属于野牛部落的农作物品种受到法律的保护。但是真要做起来难之又难，特别是对没有农业专业知识的人来说更是难之难，不好弄啊。好在乐福有两个逆天的作弊器存在，即使用笨办法，也能把一颗玉米种子繁殖成独立的品种。

    为了凸显属于野牛部落独特外观特性，乐福选择的黑玉米繁殖使用的种子非常的特别。仔细观察五根黑玉米然后仔细的筛选，为了区别所有的与品种，乐福制定下来非常残忍的淘汰手段。属于野牛部落的新品种玉米必须符合以下条件。

    第一点，就是这样的玉米，横着数需要有十二行玉米粒代表12个月。大家别以为乐福是在过分的追求一些吉祥数字，干什么非得把玉米横截面要求存在十二行玉米粒的排行数字。是否是太过迷信色彩，其实没有这回事，因为12行玉米粒代表12个月，非常具有代表性。

    大家可以找几根普通的芋泥数一数，十二行的排列数字非常的少，如果能把这十二行排列数字稳定下来。也是一个别人仿制不了的商标，十二行排列就是属于野牛部落的独特玉米品种。超过十二行列的玉米就不是野牛部落独有的玉米品种，这一个假冒伪劣产品。

    这样一来，多么的一目了然，凡是知道的人都可以分辨出真假来。既方便又快捷又一目了然，是最好的防伪标志，所以玉米横向的数字必须得12行这样的吉利数字。

    第二点要求，整根玉米粒的数量，应该保持在365颗粒。这样代表365天，一共是十二行玉米粒，每一行玉米粒的数量是三十颗这样一来。一共有360颗，剩下五颗米粒生长在玉米最顶尖的部分，下面四个玉米粒做衬托最顶上面是一个玉米粒，这样玉米粒的数字一共是365颗代表1年365天。

    十二行代表十二个月，365颗玉米粒代表365天，有着这两样最重要的防伪标识。世界上没有一个玉米可以仿制野牛部落最独特的玉米品种，又有噱头，又有这样的吉祥数字。再加上乐福培育出来的黑色与花青素含量越高，便受到大众的喜欢和追，所售出的价格也就越高。然后部落成员所得到的利益也就越大，这就是乐福最终极的目标，一生奋斗的目标。

    说实在话即使乐福拿到空间里面的五根玉米长相非常的漂亮，符合这两点最重要的要求一条都没有达到。达不到目标很好办！咱们可以相遇然后进行筛选自然淘汰，乐福就不相信了五根玉米已产出几百个玉米粒。全部种植在空间的土地里面，然后用空间灵泉进行催生，一秒钟之内就可以把这几百株玉米从种子医生到开花结果。

    产出新一批的成熟玉米，然后进行仔细的挑选，玉米粒多的不要。玉米行数多的也淘汰，最接近十二行，365克玉米粒这样两种最重要的标准玉米才会保留下来接着繁殖。就这样一代一代地挑选一下一代筛选自然淘汰，得到属于十二行365克玉米粒这两种最重要标准的玉米。

    这个办法虽然笨而且所虚耗的时间非常的大，但是你不可否认，办法越笨得到的结果越理想。再加上空间灵泉一代一代的滋养这些黑色的玉米，然后把这些黑色的玉米基因当中所有的缺陷补充完整。基因稳定性越来越好，基因稳定了身体里面的各种营养物质浓度也就越高。

    虽然乐福没有专业的检测设备，但是只凭口感可以初步的判断，用空间灵泉繁殖的玉米每一代的口感味道越来越好。只不过是符合乐福设定的两点最重要的标准还要相差甚远。