
    虽然自己心里面说不紧张，但是受到周围紧张的情绪影响，乐福心里面也开始隐隐的发毛。跟着叔叔坐上高尔夫电车一路来到部落的聚会广场，然后换乘奔驰防弹车一溜烟沿着公路快速行驶直奔肯塔部落的聚集地而去。

    在路上好不容易平复下心绪的乐福，赶紧把电话拿出来就出龙傲天的电话号码打了过去，嘟嘟响了两声之后龙傲天的声音从电话里面传了出来，哈哈大笑的问道。“酋长大人，怎么有时间给我打电话了，难道是高山蓄水池工程出现了什么突发状况吗。”

    乐福可没空和龙傲天扯皮，而是激动的说道，“龙先生，你也知道我的夫人玛丽安已经怀孕快两个月了，现在正是妊娠反应非常激烈的情况出现，吃什么吐什么导致身体非常的虚弱。而且那些所谓的妇产科医生束手无策，大言不惭地说这是正常反应再过两个月就会好转。”

    “你也知道孕妇在头三个月，补充营养是最关键的时刻，可是胎儿发育最需要营养的时候。错过了根本就不可逆转，而且我对你们中国的中医非常信任，也做过详细的了解。你是中国人能不能帮我一个忙寻找一位经验丰富的老中医，聘请回来照顾玛丽安的生活起居，你放心我绝对不会亏待了你的同胞，初步工资水平设定在每年三十万美元的年薪你看怎么样。”

    和乐福打交道也不是一次两次了，乐福这一次说话简直是滔滔不绝，可以看得出乐福非常的紧张。而龙傲天虽然在华夏有一定的势力，也是华夏著名的官二代富二代。但是在美国龙傲天的身份还真不够看，龙傲天需要一个强有力的盟友，帮助他在美国扎下根，最起码能够保证自己避免受到不公正的待遇，就算是阿弥陀佛了。

    而乐福的出现解决了龙傲天所有的困难，乐福是什么身份？可以和美国国务卿甚至总统面对面坐下谈判的人。是相对独立的政府组织首领，手里面甚至掌握了上千人的军队，这样的实力派不去好好结交，那么龙傲天完全可以买一块豆腐自己撞死算了。

    平时想扯上关系都不可能，现在没想到乐福这个能力出众的酋长主动打电话向自己寻求帮助。龙傲天当然非常兴奋，全力以赴好和实力强大的乐福进一步交往。更何况乐福请自己办的事对别人来说是非常困难，是对龙傲天在华夏的实力来说根本就是小菜一碟。

    龙傲天的爷爷98岁的抗战名将龙老爷子可是居住在香山别墅，享受国家领导人的待遇。有很多国医大师为龙老爷子进行保健服务，让老爷子延年益寿多活几年，所以找一个好一点的老中医对龙傲天来说根本就不是什么大事。

    但是做人就是这样，太容易完成的承诺就没有什么价值，即使龙傲天可以一分钟搞定。也要装装样子让乐福知道自己自己的为了朋友如何的两肋插刀，是一个可以结交的朋友。一个可以帮你解决问题的朋友，这样双方交往起来之间的差距才不会过大，所以龙傲天沉默了一会儿，看拿捏的差不多这才沉稳的说道。

    “酋长大人放心，我立马打电话联系关系，给你寻找一位国医大师充当保健医生。保准酋长家族是以后远离疾病的困扰，给我半个小时我准确的答复你。”

    在华夏生活了三十多年的乐福，听到了龙傲天这么说之后微微的一笑，也不去点破龙傲天做作的行为。而是非常感激的说道，“麻烦你了龙先生，等什么时候来到我的野牛部落，我请你吃大餐，正宗的印第安风格大餐保准你满意，哈哈哈。”

    听到乐福说话的口气，龙傲天就知道自己赌对了，终于登上了实力强劲小酋长这辆装甲车。终于可以在美国站稳脚跟有了乐福这个小酋长做朋友，谁还敢找他龙傲天的麻烦。想要的终于得到，龙傲天也该卖卖力气了所以哈哈大笑对乐福保证的说道。

    “酋长大人，给我半个小时时间我给你答复，两天之内我肯定会把中医保健专家带到你的面前，而且对方还是国医级别的大师，保准你满意，现在就联系挂电话了一会儿联络。”

    挂上了福的电话龙傲天激动的从椅子上蹦了起来，打开自己别墅窗户好一顿大喊大叫，发泄一下心中的快感终于找到靠山了能不高兴吗。要知道华夏人在美国可是处处受到限制，有了乐福这个实力强劲的酋长当朋友，谁也不敢拿龙傲天怎么样。

    再也没有人敢对龙傲天使绊子设置障碍，相当于一块金字招牌挂在了龙傲天的胸前没有人再敢招惹他，大家说龙傲天能不高兴吗。高兴过后龙傲天赶紧拿起电话，也不管时差相距多大就打给了自己的老爹，让老爹帮忙找一位国医大师。

    要知道在中医领域，能称之为国际大师的人少之又少，而且这些国医大师都是给国家领导人看病的。享受国家特殊津贴，可以说不差钱，而且社会地位还不低，让这些中医国医大师来到美国，生活为一个小酋长家族当保健医生的难度可想而知。

    龙傲天只能找那些估计条件不是太好，又或者是家里出现了什么麻烦事解决不了的这些国医大师下手了。或者是用钱，或者是用家里面的实力，帮助这些国医大师渡过难关。这样才可以保证这些中医大师能够在美国安定的生活下来，所以找这些有特殊情况的国医大师还真需要一番运作。

    好在龙氏家族在华夏高层的地位不一般，龙傲天的父亲和几个叔叔都享受着副部级和正部级的待遇。都是一些军队和省市一把手，家族实力强劲找一个陷入麻烦的国医大师还是非常容易的。只用了短短的二十分钟，找到了三位有国际资格证书，行医经验超过四十年的国医大师人选供龙傲天来选择。

    经过多方面的调查，最后确立的一位名字叫做王伟国的六十岁中医大师。这位中医大师医德医术都没得说，只不过是养了一个混蛋儿子爱赌博，欠下了超过一千多万的外债。即使王伟国这个当父亲的工资和津贴每个月都有十几万，但是想偿还一千多万的高利贷根本就是杯水车薪。

    现在整个王家都在为这笔一千多万的高利贷而烦恼，没想到自己遇到了麻烦居然得到了龙家的帮助。解决了一千多万高利贷，唯一的交换条件就是王伟国这个国医大师需要在卫生部门辞职。从此王伟国这个国医大师必须要出国，为一个一加酋长家庭服务二十年，充当二十年的保健医生才算是偿还完龙氏家族的帮助。