
    来到老丈人家当然会受到好好的招待，在客厅里喝茶聊天，乐福居然没有看到自己的老婆，所以我得问老丈人。“玛丽安到哪里去了？我们两个商量好了，今天我是接她回来部落过节的，怎么我来了他就不见了呢。”

    乐福老丈人哈哈大笑说道，“乐福你也不用着急，玛丽安和她的两个妹妹到小镇里面去逛街了。说是准备一些小礼物打算送给你们部落的民众，算是过节的礼物。”

    “玛丽安已经出发两个多小时，中午之前肯定会赶回来，不会耽误你们的行程，对了前几天我听玛丽安说起，你们野牛部落正在大兴土木，天天放炮是怎么回事啊。”

    乐福看到自己的老丈人居然这么问，也没有什么好隐瞒的，说出了自己部落聘请龙腾公司在高山牧场修建蓄水池。还有铺设石板路地下喷灌设施这些工程的进度，双方虽然都是酋长，但是地位高低有别所以说起话来非常的客气，处在同等位置而不是谁比谁低一等状态。

    所以聊天非常的开心，老丈人虽然不是什么大部落的酋长，但是作为肯塔部落酋长已经有十几年，执政经验丰富。特别是跟美国政府打交道的经验，不是乐福能够相比的？毕竟肯塔部落要钱没钱要地没地。要想在美国这个黑暗的社会当中生存下来，没有两把刷子还真办不到，所以老丈人给了乐福不少执政的经验，也算是意外收获。

    双方聊了一个多小时，这时候玛丽安的声音才从外面响了起来。惊喜地从外面跑进来看到乐福坐在沙发上面喝茶，玛丽安欢呼一声扑在了乐福的怀里，小两口当众来了一个亲密的拥抱，惹得众人一阵嬉闹起哄。

    特别是玛丽安的庶出的妹妹更是大呼小叫不知羞不知羞，惹得玛丽安一阵追杀。中午在老丈人家吃的饭然后乐福这才带着自己的老婆玛丽安，还有随行的佣人和保镖外加两卡车玛莉安送给普通无论民众的小礼物。浩浩荡荡的从肯塔部落往回走，下午2点多才回到了家里，洗漱一番小两口这才回到房间，午睡休息一下。

    起来之后玛丽安就开始倒腾各种各样的衣服，让乐福选择明天小牛降生节所穿的礼服。其实没有这么麻烦，毕竟小牛降生节是属于野牛部落最独特的传统节日，这样独特的日子作为酋长的乐福当然要身穿传统的服饰参加其中。

    如果穿着西装去参加部落的传统节日，就有些不尊重传统，会留下诟病的。所以玛丽安找了一下午的衣服全部被乐福否决，甚至玛丽安所穿的服装都必须是印第安传统服饰。如果准确的来说是应该穿戴野牛部落的传统服饰，毕竟印第安部落别看是都是黄种人，但是有各自的部落语言和文化相差非常大。

    既然不能穿着漂亮的衣服参加活动，这让玛丽安非常的沮丧，但是身穿野牛部落传统服装出席活动，是她这个女主人应尽的义务。虽然非常不高兴，但是也必须要遵守这个传统。

    第二天一大早小两口在女仆的服侍下，身穿印第安野牛部落传统服饰。这些传统服饰并不复杂，但是女主人的服饰有很多装饰品需要很多人协助才可以穿戴整齐。倒是乐福这个酋长的传统服饰非常简单，穿上一件印第安传统棉质齐腰的长袖衣服，衣服前面绣着一个牛头，衣服后面绣制的太阳神。

    衣服的衣领和边角都绣着传统的一点花纹，下身穿一条印第安裤子，腰上扎着传统的腰带。还有一个手工绣制的皮质挎包跨在腰间，挎包里面装的都是一些小件的物品，比如说一套打火石引火用的火绒有传统的玉米香烟斗，一小盒烟草。

    脚上穿印第安特色的皮靴，特别的是也是最重要的装饰品就是，乐福头上必须戴着象征酋长权利的牛角金盔。这个纯金制成的牛角头盔，有点像古时候北欧维京人的牛角头盔，但是双方的牛角形状有着本质的差别。再加上这只纯金的头盔非常沉重带起来非常的不方便，只是在重要的节庆场合部落酋长才会带着这只象征权力头盔出席活动，活动完成之后，这只牛角头盔会被放在地下锁起来。

    相比乐福简单的服饰，玛丽安的服饰用复杂的多，各种传统的首饰带上一大堆，有几路来叮当叮当响非常的不方便。好在出击节日庆祝活动完成祭祀仪式之后，这一套行头会被拿下来换上一件传统居家的服装就可以了。玛丽安穿的女主人服饰非常复杂，包括头饰，项链，手镯戒指，还有戴在胸前的各种装饰品，特别是头发需要编成一个个小辫子，点缀着传统的首饰品。然后是服装，印第安女性服装和男士服装大体上相同，不过很多细节方面有所差异吧。

    等待等待完毕小两口这才长舒了一口气，然后走出酋长城堡，在城堡的前面空地上已经聚集了所有的穿着盛装的部落高层。甚至是新的吉祥物，也就是乐福第一只宠物白色野牛白毛都被打扮得非常漂亮，准备出席活动。

    毕竟印第安人信仰万物有灵，更何况野牛部落信仰的野牛神，就是以白色野牛为蓝本。白色野牛首领也就是酋长的宠物，是野牛神在人间的化身，受到普通部落民众的朝拜。

    这么重大的节日？怎么会没有吉祥物出现呢！所以白毛就被请出来参加有生之年第一次小牛降生节重要节日。所有的高层全部集合完毕，然后酋长夫妇登上，两只冷杉树雕刻而成的印第安传统的轿子。形状像中国的銮驾差不多，更像是竹子搭建的滑竿儿一样的东西，只不过是一把椅子酋长夫妇坐在上面。然后由四个身穿盛装头上戴了一只竖立起来的神鹰羽毛强壮的部落勇士抬起来走，而且酋长夫妇必须脚不沾地，才能显示出酋长夫妇高贵的身份。

    酋长夫妇在前面被人抬着走，后面跟随着所有的部落高层，打头的是身穿巫师正装的首相大人。今天首相大人可是主角，祭祀野牛神主持祭祀活动都需要首相大人来完成，这可是体力活一套祈祷巫术下来也可以累个半死。但是没办法按照部落几百年来的传统，身为野牛部落第一豪门牛头家族掌握着整个部落两大权力。

    一就是酋长的权力，二就是巫师的权力，两个权力集中在一个家族手里呢！完全可以做到实质性掌握部落的权力。没有分权的忧虑，没有内讧的土壤，这样才可以保证野牛部落几百年来安稳的生存下来的原因。