
    女主人是一个四十多岁的传统印第安妇女，虽然长得非常的肥胖，但是做菜的味道确实顶级大厨也不能比拟的。尤其擅长使用各种印第安人传统香料，制作出来的烤野兔，美味无比外焦里嫩。至于剩下的苹果派，还要煮玉米乐福兴趣不大。

    把主攻方向放在了烤野兔方面，一个人拿着一只烤野兔一顿狂啃吃的满脸流油。一个劲地赞叹女主人手艺真是美味至极，可以和星级大厨进行相比了。

    印第安部落文明有什么忌讳，吃酒喝肉抽烟多娶老婆都是其中的一部分。也就是说明印第安部落文化没有什么禁忌，和普通人生活没有什么区别。虽然处在一个封闭的高山牧场之中，但是这家人生活水平可不低，酋长到自己家做客。当然要把好东西拿出来体现一下主人家的热情了，不光有野兔吃还可以喝到珍藏超过二十年的龙舌兰烈酒。

    就在几个人吃喝聊天儿非常高兴的时候，放在客厅里面的卫星电话突兀地响起来。男主人起身向乐福告罪一声，去接卫星电话，而乐福非常好奇地询问女主人说道。

    “没想到向你们负责的这个小型的高山牧场居然有卫星电话。”

    女主人则笑着向乐福解释着说道，“这部卫星电话是部落高层为每一座高山牧场配备的，用来方便联络使用。毕竟咱们保留地当中的高山牧场数量众多，而且道路状况可真是不怎么样，所以有什么紧急情况都用卫星电话进行联络。这个卫星电话，平时很少使用没想到今天居然有人打电话，还真是一件稀奇的事儿。”

    卫星电话既然很少使用，自己又突然来到这座高山牧场做客，难道卫星电话是寻找自己的。乐福的想法果然没错，不大一会儿老牛仔就拿着卫星电话兴冲冲的跑到了餐厅里面来到了福的身边，把卫星电话递给了乐福并且解释着说道。

    “酋长大人是首相打来的电话，请问您是否在我们这里？可能有急事找你。”

    乐福一听是自己的叔叔找自己，赶紧接起来电话笑着说道，“亲爱的叔叔，这么快就回来了？怎么不在家多休息休息这么快就有工作找我了？本来想休息几天没想到这么快找我是不是应该给我一些补偿啊。”

    电话对面的部落首相看一下风尘朴朴的卡恩罗曼对着电话里面的酋长笑骂着说道，“我知道你好不容易休息了一天，现在打扰你也不是我愿意做的事情。但是听到这个消息你肯定会忘记打扰你的假期这件事情了，听到你肯定会立马回道酋长城堡的哈哈哈哈。”

    哎呦，能有什么好事比我的休假假期还要重要呢！乐福不解地问道，“别卖关子了，说吧到底什么事能让你这么疯狂的寻找我。”

    乐福说的没错，就是疯狂，因为乐福外出游玩方圆50万英亩的土地，想找到一个人太困难了。首相刚刚回到部落顾不上休息，足足播打了二十多个卫星电话。询问了二十多个位置最近的高山牧场才找到了乐福具体的行踪，费了牛劲了总算是把酋长找到了，听到乐福这么说，首相艾里克哈哈大笑的说道。

    “找你是费了一点劲，打了二十多个卫星电话，才摸着你的行踪，快回来吧卡恩罗曼已经赶了回来。最重要的是你吩咐卡恩那些工作已经完成，快的回来看一看那些专利证书吧！我看的都直眼晕。”

    听到这话乐福明显一愣，然后从椅子上蹦起来，差点没把木头桌子掀翻惊喜地问道，“把电话交给卡恩，我想确认一下卡恩是否完成了我布置的任务。”

    刚说完卡恩疲惫的声音就从电话那头响了起来，有气无力的笑着对自己说道，“酋长大人，首相说的没错，您交给我的任务圆满完成，不光国际专利，就连欧盟美国还有怀俄明州，所有的专利证书都已经拿下来。”

    “另外还有美国农业部的检测报告也一块回来了，你快回来吧！看一看属于咱们自己专利拥有的荆棘草到底是一个什么样的状态？保准你开心哈哈哈。”

    这可是大事，荆棘草申请专利关乎到整个野牛部落农牧业的发展情况，如果不顺利乐福即使有再大的胆子，也不敢把荆棘草种植在这些高山牧场当中。如果让别的人得到金棘草的种子，或者是提前申请专利，那么野牛部落损失可就要大了去了。

    现在专利到手，终于可以执行下一步重要计划，那就是给所有的高山牧场重新翻耕土地种植上这些，营养价值比苜蓿草高达十倍以上的荆棘草风部落的牛羊食用。然后可以生产出更加高档的牛羊肉，使整个部落有限的牧场能够提高产值，增加部落和普通民众的收入，赚钱才是最大的任务，什么也没有赚钱重要。

    得到卡恩的准确回答之后，乐福哈哈大笑，挂掉卫生电话之后，这才像被自己吓到的部落牛仔和他们的家人解释着说道。

    “对不起，对不起！影响你们全家进餐了酋长秘书处的卡恩已经完成了我交代的任务。我现在立马要赶回酋长城堡听取汇报，那么我这就告辞。为了补偿你呢被我打扰的午餐，马努和我一起回去，取回我送给你们的礼物，哈哈哈咱们这就走。”

    马努是这个牛仔家庭的长子，也是这个高山牧场牛仔当中的绝对主力，同时也是这个家庭的顶梁柱。所以乐福才会让马努和自己一起回去，拿回自己送给这个牧民家庭的礼物。自己作为一个部落的酋长，不能再普通部落民众家庭白吃白喝而不表示感谢，那样会给普通部落民众家庭留下不好的印象的，那可就得不偿失了。

    好在现在乐福已经把半只烤兔子吃进肚子，有了这点食物垫底也不至于把自己饿晕过去。所以和高山牧场的驻守家庭告辞之后，乐福翻身骑在了白毛的身上，而马努则骑着一匹高大的美国花马在前边带路。

    一起离开了这座高山牧场，白毛那可是白色野牛部落的太子爷，也是整个野牛部落吉祥物，再加上智商奇高，自尊心非常的强，不允许任何食草动物走在自己的前面。所以看到前边带路的美国花马非常的不爽，撒开四只小蹄子一路狂奔和这只成年的美国皇马较劲，双方你追我赶，在下山的羊肠小道之中进行了比赛。

    现在可是下坡路，再加上双方坐骑较劲，惊险的程度并不比f1赛车差到哪里去？反正是差点没把自己甩出去。吓的乐福妈呀呀直叫，不到十分钟双方就走到了第二级台阶地形的开阔地，这时候才开始平稳的奔跑。