
    当玛丽安出现在酋长城堡大厅里面的时候，所有的仆人包括贾巴尔先生都不禁泪流满面。酋长夫人憔悴的面容好像是非洲难民一样让人感觉到心疼，酋长夫人玛丽亚怀有身孕，肚子里面的孩子可是下一代酋长的第一人选，身份尊贵的程度可想而知。没想到孕期反应这么大折磨得不成人形了，好好的一个美丽的少妇居然被折磨成一个非洲难民，真是让人又心疼有怜悯。

    和大家打过招呼之后乐福就搀扶玛丽安到了酋长居住的房间，然后女仆收拾一下行李。然后搀扶着玛丽安来到浴室泡一个热水澡，安顿好自己的老婆之后，乐福亲自跑到厨房指挥厨房厨师们开始制作晚饭。

    由于玛丽安吃什么吐什么？特别是吃肉类，或者是鱼吐的更厉害。所以制作一些清淡的食物，为了以防万一乐福第一次在厨房下厨，亲手制作了一碗华夏传统美食鸡蛋糕。吃晚饭的时候乐福放下自己酋长的身份，亲自服侍自己的夫人玛丽安一点点地吃晚饭，可是没想到玛利亚还是吃什么吐什么。

    所有的食物几乎没有在胃里面停留两分钟就会被吐出来，好在乐福早有准备。把自己制作的鸡蛋糕拿了出来，喷喷鸡蛋糕又软又好消化，而且还是流食能够在胃里多停留一段时间。最起码可以多吸收一下营养然后再吐出来，而且让乐福和所有的仆人没有想到的事，乐福制作的鸡蛋糕居然被玛丽安全部吃光光。

    而且还有像以前一样立马吐出来，这一下可是轰动了整个部落高层人士，从这天起乐福亲手为怀孕的老婆制作一碗鸡蛋糕传为佳话。甚至流传到普通部落民众的范围之内，从此之后孕妇在怀孕期间使用鸡蛋糕成为了一个风靡的时尚。部落民众亲切地称鸡蛋糕为酋长爱心汤羹，是孕妇怀孕期间最好也是最受欢迎的一道美食。

    当玛丽亚得知自己这个哪一碗香醇软糯而且营养丰富的鸡蛋糕，居然是乐福这个掌握3万多人生死地位崇高的酋长亲手制作而生。那感动的心情无法用语言表达，反正玛丽安躺在床上抱着乐福哭了半宿，好不容易才睡着。

    说出来也是怪事玛丽安妊辰反应严重吃什么吐什么？自从品尝了鸡蛋糕的美味之后。玛丽安再也不想吃别的东西，每顿饭都会食用一碗鸡蛋糕令人感到意外的是，别人制作的鸡蛋糕比乐福制作的还要美丽和精致。可是令人感到意外的是别人制作的鸡蛋糕玛丽安吃了就吐，而乐福是做的鸡蛋糕玛丽安却吃得异常香，每顿饭都可以吃上一大碗三个鸡蛋的鸡蛋糕。

    同样是鸡蛋同样是一样的材料制作出来的鸡蛋糕却受到两种待遇，根本就解释不了为什么会出现这种状况。只能归结于心理作用，乐福制作的鸡蛋糕在玛丽安的眼里就是一种美味，别人制作的就是一种食物待遇不相同，产生的后果也不相同。

    既然自己的老婆喜欢吃鸡蛋糕，又有营养可以防止呕吐，那么乐福非常乐意看到玛丽安恢复健康，所以一天六顿饭每顿饭都会有一大碗乐福亲手制作的鸡蛋糕被端上了餐桌。

    好在这样的日子两天之后就结束了，第三天一大早乐福亲自来到保留地中心广场迎接。从旧金山坐飞机奔波劳碌，来到保留地的龙傲天还有王伟国中医大师，双方见面异常高兴，特别是看到王伟国国医大师乐福就像看到救星一样。拉着对方就不松手了，以火箭般的速度从中心广场返回酋长城堡，然后让贾巴尔先生亲自招待远道而来的龙傲天，而且还有部落首相埃里克亲自陪同龙傲天坐在客厅里面喝茶。

    乐福则亲自带着风尘仆仆的王伟国来到卧室，给玛丽安把脉进行治疗，到时按照乐福上一辈子看中医的经历，大夫把脉最多不会超过三分钟。可是三分钟一过王伟国大夫还是在继续把脉，而且眉头紧锁好像遇到了什么难以解决的问题一样，搞的乐福紧张的一塌糊涂。

    这也可以理解，毕竟当事人是自己的老婆，还有自己的孩子如果真出来什么意外状况。乐福都感觉到自己的天快要塌了随着时间的推移气氛越来越紧张，就在乐福汗如雨下的时候，王伟国大夫你结束了把脉长舒了一口气。然后看到紧张的一塌糊涂脸色苍白的乐福不好意思地笑了笑，这才小声的用英语说道。

    “酋长大人不必紧张，刚才遇到了一点小麻烦，所以把脉的时间有点长。”

    可是乐福却没有对方这样好的心情，而是紧张的问道，“王伟国大夫，我的夫人身体倒是出现了什么样的状况？能否治愈？希望您给我一个明确的答复。”

    王伟国大夫只是哈哈一笑，然后看了一眼正在睡午觉的玛丽安，然后示意乐福两个人出去再说。来到乐福书房之后王伟国大夫这才一脸轻松的笑乐福汇报着说道，“酋长大人，你没必要这么紧张，夫人的身体非常的健康，不过是有一点胃寒而已。所以才吃什么吐什么？再加上夫人怀有一对龙凤胎，营养需求量很大。在营养跟不上的时候，肯定会吸收母体的营养，所以夫人才会这么憔悴，我开上几副温热养胃的药。在吃上一些营养丰富的药膳食物，我敢保证一个月之内把夫人的身体调理得棒棒的，恢复以前的健康。”

    傻了，彻底傻了，乐福在听到怀有一对龙凤胎的时候都已经彻底变傻了。王伟国大夫之后说的话一句也没有听进去，脑子里面始终转着一句话，怀有龙凤胎，龙凤胎，龙凤胎，这三个字，那些激动的哈喇子从嘴角流了出来都没有感觉到。

    傻傻的坐在那里嘿嘿傻笑，而坐在对面的王伟国大夫看到乐福这个傻样子之后会心一笑。同时又十分的感慨，这就是一个初做父亲的男人但有的反应，第一次做爸爸的总是这样不知所措，何况是一个十六岁的小青年。能保持平常心已经不错了，像乐福这个傻样可以理解。

    过了好一会儿了乐福才反应过来，然后哈哈大笑像一个孩子又蹦又跳，也不管王伟国大夫为自己的行为吓傻在座位上。而是疯了一样跑出书房，一路上大喊大叫碰到每一个仆人，或者是部落高层工作人员不管认识，不认识，抓到人就对着对方哈哈大笑一脸激动的喊道。

    “你知道吗我要做爸爸了，而且是龙凤胎，一个儿子，一个女儿两个孩子，哈哈哈哈，我太幸福了你高不高兴。”

    然后会撇下不知所措的仆人，直奔下一个目标，一直跑到二楼的小客厅，看到自己的叔叔艾里克又是一顿语文伦次的描述。埃里克费了好半天劲儿才听懂乐福想表达的意思，就是自己的侄媳妇居然怀了一对龙凤胎，可是百年不遇的大喜事，当然要好好庆祝一番。