
    利用验收高山蓄水池工程的工作间隙，乐福把所有高山蓄水池全部改造成功。liudianxing.com从此以后这些蓄水池里面的水五年都不需要再次添加空间灵泉，这回保证持续不断的改善高山牧场的所有动植物包括人类在内各种机能，让所有的动植物身心健康心情愉悦。

    随着工程的进度，高山牧场的改造沿着从内到外从低到高进行的，越到后面施工的困难程度越难以想象。甚至有的一些高山牧场完全淹没在原始森林当中，或者是处在山顶，高峰之处，施工难度可想而知。好在这些施工难度最高的高山牧场面积都非常的小，没有超过五百英亩的面积改造起来还是比较迅速的。

    5月20号超过220座高山牧场改造成功，超过220座面积大大小小不同的高山蓄水池，已经完全满足了放养水产品的需要。接下来工作内容就是寻找淡水产品的物种放养在这些封闭的高山去水池当中。有考虑封闭的食物链问题，所以养殖的淡水水产品的种类需要严格把关。

    从水里面的细菌，到微生物，各种水藻，然后再到螺丝，虾米，小型鱼类。再到食用植物的鱼类，中型鱼类，大型鱼类需要完成一个完整的生物链，可不是那么简单的东西。这些专业知识很强的工作，农业部的官员根本就完成不了，没办法只能上大学聘请那些农业水产品方面的专家教授当顾问。

    指导野牛部落农业部完成高山蓄水池放养水产品的工作，至于放养什么品种的淡水产品。乐福就给农业部作出了指示放养的这些水产品的种类，大多数以华夏的品种为主。反正是封闭性的水系不会让这些华夏物种逃离野牛部落保留地，形成生态灾难。

    对此美国农业部到是打开绿灯没有给野牛部落设定什么障碍？不过是签署了保证书。保证这些放养在高山蓄水池里面的华夏水产品不准外逃，如果这些水产品形成了什么样的生态灾难责任全部由野牛部落承担这些后果。

    有了美国农业部的批准文件那么放养水产品的工作就会有条不紊的进行当中，因为亚洲鲤鱼已经在美国各大水系形成了不晓得生态灾难。已经霸占了美国密西西比河和一些重要河流湖泊这些鲤鱼繁殖力高，而且生存能力超级强悍。为了治理亚洲鲤鱼的生物入侵，美国政府无所不用其极，甚至使用了投毒这样恶劣的手段都没有遏制亚洲鲤鱼的扩张。

    而且美国农业部甚至悬赏，生活在这些淡水流域的渔民捕捞亚洲鲤鱼，捕捞一条亚洲鲤鱼给多少钱都有明文规定。即使这样也没办法对亚洲鲤鱼赶尽杀绝，可以想象这些鲤鱼有多么的顽强的性格和生存能力。也就是在美国，如果在华夏有这么多野生鲤鱼生存在河流当中，早就被吃没了还能让它们形成生态灾难。

    所以在野牛部落的高山蓄水池要放养亚洲鲤鱼的鱼苗非常的简单，到密西西比河里面捕捞一些大个头的亚洲鲤鱼就可以完成这项工作。但是乐福给部落农业部作出了重要批示，捕捞亚洲鲤鱼放养在高山蓄水池当中必须只能是两个品种。一个品种就是红色的亚洲鲤鱼，第二个品种就是金色的亚洲鲤鱼，剩下那些草鱼鲤鱼就免了吧。不好吃也不好看，所以一直放养两种颜色的鲤鱼进入到高山蓄水池当中。

    不愧是给美国政府造成生态灾难的物种，在密西西比河捕捞作业进展的非常迅速。这些野生的红色鲤鱼和金色鲤鱼每一条体型都超过了一米的长度，体重超过了二十公斤，堪称河怪级别的入侵物种。按照高山蓄水池蓄水量进行合理的放养，每十英亩放养一对儿成年的亚洲红色鲤鱼和金色鲤鱼。

    另外为了维持平衡也是处理一些但水产品的尸体保持水质的优良健康，还放养了一些鳙鱼，草鱼，鲶鱼。甚至是淡水最顶级的猎食霸主，有水中霸王之称的黑鱼，大家可以想象在封闭的水系统中，有了这些吃肉长大的黑鱼，完全可以控制这些封闭水系里面的野生淡水物种保持在一个平衡的状态。

    水中霸王龙黑鱼就是遏制那些淡水鱼类无限制地繁殖下去造成的生态灾难，当然这些黑鱼实在是太凶猛了。胃口又奇大无比，天天吃封闭水系和供养不了太多的黑鱼，所以一定要控制黑鱼的种群数量，要不然黑鱼又成为生态灾难了。

    除了这些鱼类之外，还放养了一些五颜六色的锦鲤，亚洲鲫鱼，小龙虾亚洲绒螯蟹。也就是大闸蟹，还有田螺，淡水对虾等等有名的中华淡水生物物种，反正是形成了一个封闭性的水中食物链。不用多两年之内这些高山蓄水池里面养殖的淡水水产品完全可以满足35000多人的野牛部落食用要求。

    当然乐福所做的工作还不止这些，为什么亚洲的淡水鲤鱼会在美国形成生态灾难。还不是因为美国人不懂得怎么去食用这些美味的淡水鱼，再加上美国水系里面没有大型的食肉动物，让亚洲鲤鱼无限制地繁殖下去不形成生态灾难才是怪事。为了不重蹈美国政府的覆辙，也是为了给野牛部落家庭餐桌上添加几款美食。

    乐福这个小酋长亲自下令让商务大臣亲自到华夏，聘请一些顶级大厨来到美国野牛部落保留地。开设烹饪培训班，已经恢复健康的酋长夫人玛丽安第一个参加报名，带领部落的家庭主妇，一天十二个小时泡在烹饪培训班里面进行的学习怎么制作华夏美食。特别是制作一些淡水水产品的华夏美食用来控制无限繁殖的那些亚洲鲤鱼和别的水产品。

    只有一个月的时间每一个家庭主妇平均学习了超过二十道经典的华夏美食，一种十道菜使用的主料全部都是水产品。比如麻辣小龙虾，糖醋鲤鱼，红烧鲤鱼，水煮鱼，炒田螺，黑鱼生鱼片，等等特色的水产品烹饪方法。极大地丰富了普通民众的餐桌餐饮水平，甚至有一些天赋比较高的家庭主妇，比如说酋长夫人玛丽安带着一大帮都烹饪天赋的家庭主妇，学习了超过100道菜的制作方法。

    每个人都能独立地完成25道宴席的制作，想想就非常的恐怖，甚至有一些天赋极高的家庭主妇，学到了超过150道菜品。完全可以开设一家中餐馆增加家里的收入，这是意想不到的惊喜，对此乐福感觉到非常的满意。