
    当然这些任务都是由部落高层去完成，乐福这个酋长不必事事躬亲，只要发布命令就可以了。忙完这些工作之后乐福的生活就进入了平稳阶段，这天在吃晚饭之前乐福这才和玛丽安打了一声招呼。然后用保温盒装了一些玛丽安新学会制作的一些华夏美食，然后拿上一小坛超过100年窖龄的经典茅台酒。

    然后慢悠悠地带着这些酒和菜来到酋长城堡身后的野牛山谷，去看望一位为整个野牛部落默默无闻。工作二十多年的独臂老人，老人的工作非常简单，就是看守和饲养山谷里100多头白色野牛的重任。边走乐福便陷入无尽的回忆当中，因为这个只剩一条胳膊的老人性格非常的怪异，从来不会跟牛头家族之外的任何人有言语上面的交流。

    只有部落超过五十岁以上的老人，少数了解这个性格怪异隐居在野牛山谷默默无闻，工作二十多年的独臂老人到底是谁。都有什么样的故事？为什么造成今天这样怪异的性格那是有原因的，因为这个独臂的老人今年55岁。身高超过了1米9身体壮硕力量奇大，即使到了55岁的年龄还剩下一条胳膊，必然可以单凭一个人一条手臂，撂倒一只亚成年的白色野牛，这也是为什么他可以饲养这些桀骜不驯的白色野牛二十年之久的原因。

    一个老人为什么失去的一条完整的手臂，似乎在很小的时候自己的老爹为了乐福讲述了这个独臂老人的故事。老人的名字非常普通，而且有很多年没有人提起，名字叫詹姆斯卡特。但是老人有一个非常霸气的外号叫做坦克，因为坦克年轻的时候战斗力那可是相当恐怖的。可以说打遍一个满编的连队无敌手，而且还是主战连队的排长，在越南战场上立奇功。

    一个人掩护整个连队撤退，但是因为是印第安人，不受美国主流社会的待见，处处使绊子甚至在坦克掩护整个连队撤退的时候立下了这么大的功劳，居然受到白人营长的排挤。下令不得营救掩护整个连队撤退的坦克，导致老人家和越共军队孤军奋战一个星期，靠吃人肉逃出了三百多公里的茫茫原始热带雨林。

    一个人斩杀了三百多个堪称精英的越共军队，但是自身也附上了严重的外伤，一条胳膊被子弹打碎伤口感染。而且老人家的性格非常的刚毅，自己咬着一段树枝用一支军刀把自己的左臂从肩部以下，硬生生的切割了下来。可以想象没有麻药的情况下，自己割自己的肉，切割下来一条完整的手臂，该有多么恐怖的一件事儿。谁下得去手哇？可是这个叫坦克的壮汉眉头不皱一下，把自己的手臂切了下来，然后靠着吃人肉逃了一个星期回到了部队的驻地。

    之后当得知是一个白人营长亲自下令不让部队营救自己，导致自己失去了一条左手。然后坦克找到这个白人营长胖揍一顿，打断了对方七根骨头，和满嘴的白牙受到了军事法庭的审判。要不是乐福的老爹上上下下用了不少钱，才保住了坦克的一条命，命是保住了但是所立下战功被一笔抹消，从此变成了一个普通的残疾老人。

    可能是因为战场后遗症，可能是因为吃人肉度过了一个星期的丛林恶战，老人回到部落之后。性格怪异，不会同人交流了，连家人也形同陌路，最后导致妻子离婚父母离世。而且还没有孩子现在变成了一个孤寡老人，在封闭的野牛山谷应当饲养员，一干就是二十年。让老人的性格非常的怪异不会与外人交流，但是老人一身杀人的本领却一点也没有落下，战斗力超高可以徒手放翻一只亚成年的白色野牛。

    老人虽然不会和外人进行交流和接触，但是对待救了他一命的酋长家族却异常的热情。特别是对小乐福非常的喜爱，小的时候乐福经常找坦克叔叔玩耍，老人特别喜欢把小乐福放在自己的脖子上骑高高。也会为乐福抓一些野兔山鸡烤了吃，两个人相处得特别愉快，即使乐福加冕成为新的酋长，也会隔三差五带一些美味的酒和菜来到野牛山谷陪同老人家喝上一杯，聊聊天。要不然这个独臂的老人真会寂寞的发疯，凭借着老人的战斗力要是真的发疯了，二十个酋长侍卫队特种兵都不是这个名叫坦克的独臂老人的对手。

    虽然这个老头性格怪异，但是对于酋长家族来说却忠心耿耿，乐福老爹和母亲双双遇难。让独臂老人坦克深受打击，在床上病了整整一个月才能下地正常的生活，同此老人家对乐福关心和疼爱增加了好几倍。来到野牛山谷到处都是黑漆漆的，由于乐福根本就不知道野牛山谷多大，里面都有一些什么样地形，而且山谷里面一到晚上就可以传来各种各样的野兽叫声，胆小的根本就不敢进入黑漆漆的山谷里面来。

    但是乐福一点也不害怕，因为乐福知道有100多头战斗力颇为强悍的白色野牛生活在山谷的入口不远处。再加上由坦克叔叔的保护不会让野兽伤害到自己，可以乐福面对漆黑的山谷，还是乐悠悠慢慢的走嘴里面还哼着乡村音乐。沿着小道走了100多米之后，拐过两个巨大的石头就看到了一座全部由石头搭建而成的小房子，窗户上透露出来鬼火一样的微弱灯光。

    看到这个小房子乐福的脸上露出了开心的笑容，然后轻手轻脚的一点点小心的接近这栋石头小房。可是刚刚来到墙壁还没等开门，屋子里面就传出了爽朗的大笑声，声音非常的雄厚底气非常的充足。“哈哈哈！你这个小东西十几年来想偷袭你坦克叔叔的愿望，怎么还没有放下呀！都告诉你多少遍了想偷袭我没门，小东西赶紧进来吧。”

    听到老人爽朗的笑声，乐福这个郁闷正如老人说的那样，乐福从小时候就有一个愿望。就是想吓唬一下自己这个坦克叔叔，可是从来也没有成功过一次，这么多年下来已经成了一个怨念了，乐福边不满地别贫嘴伸手打开门把手边说道。“坦克叔叔，你就不能让让我？让我完成我从小的愿望不好吗？为什么总是被你发现了。”

    屋子虽然很灰暗，但是房间非常的干净利索，什么东西都摆放得井井有条，一个小客厅地上铺着羊毛地毯。有一套沙发和茶几唯一不同的是客厅里呢，没有电视，而是只有一台收音机，正在播放轻柔的乡村音乐。还有一个厨房，一个卫生间和一个卧室。

    这时候坐在沙发上面的独臂老人看到走进来的，带着东西的乐福叫着从沙发上站起来。1米9的身高非常的伟岸，但是一张口就是粗话连篇，“你这个小东西呀！跟你说过多少次还没脸，不要偷袭我，要不然我自然反应会把你打伤的。”