
    大家都明白了乐福酋长心里面的野心之后，感觉到自己热血沸腾，把普通部落平民的收入在五年之内提升两倍，这个目标可不轻松啊。

    越有难度的目标完成的时候成就感越高，也可以证明这些富二代到底是样子货还是真干的实战家。所以几个人互相对视了一眼看到彼此眼中的熊熊战火，呵呵一笑都站起身子来一道沙发的前面，整齐的单膝跪在了乐福面前，行了一个捶胸礼。

    然后由乐福的堂哥克里斯带头整齐划一的说道，“我等誓死效忠野牛部落，誓死效忠酋长大人，用我所学将成为酋长手中锋利的刀架，披荆斩棘，带领整个野牛部落重现辉煌，至死不渝。”

    听到这些人的效忠乐福不由得热血沸腾，哈哈大笑的拍着沙发站起来，把这六个年轻有冲劲儿的高材生拉起来之后，哈哈大笑的说道。“好，有你们这么多专业的人才辅佐我，五年之内一定会完成我的目标，那就是把咱们野牛部落普通平民年收入翻上两番，达到怀俄明州人均5.5万美元的收入线。”

    站起来个说话看到彼此年轻热血而又不失激情的战斗欲望哈哈大笑，七个年轻人在这一刻达成了人生的，统一目标就是把自己的野牛部落发展成为美国印第安部落联盟当中，最有钱，生活最好的部落，是终身奋斗目标。

    重新坐回沙发上之后，乐福这才向未来几十年辅佐自己的重臣部落未来的高层说道，“大家心里都明白，虽然美国国会有很多保护印第安人形成的法律条规，但是那些政客都是婊子，婊子的话能信吗。”

    “更何况美国的白人对印第安人的仇视已经形成了几百年？不可能在这些法律条款高压之下有所改变，所以印第安人就业率是最低的。平均工资水平还达不到白人的1/3，给别人工作不光比别人付出几倍的努力，得到的工资却是白人的1/3这对咱们印第安人极不公平所以就应该想办法改变现状。”

    说到这里乐福语气加重一本正经的说道，“咱们野牛部落虽然只有35000多人，是一个非常小的部落，但是在我的治下在普通的野牛部落成员也比那些白人高贵，我不允许我的臣民受到任何人的侮辱。”

    “不去受别人的白眼，给别人打工赚钱，要想完成这个目标，我就应该给咱们的部落平民找到一条生存发展的道路，这条道路非常简单，就是充分利用这50万英亩保留地发展高端农牧业产品。打入国际高端市场，这样才可以发家致富，才可以让部落成员完成财富的迅速积累，在资本主义国家，有了钱就等于有了一切你们说对不对。”

    乐福描绘的蓝图非常的庞大，要完成这个计划根本就不可能，农牧业博士23岁的阿里汉克斯叹了口气小声地对乐福酋长说道。“酋长大人，您的想法非常好，但是实现起来困难重重，咱们只有50万英亩的保留地，说大不大说小不小，其实每英亩的土地产出的价值超过5000美元。”

    “根本就完不成你所设立的目标，因为每英亩的土地所产出的价值有限，即使再开发附加值也顶天达到5000美元一英亩。咱们部落保留地只有50万英亩，这样计算下来每年的产值25亿美元。”

    “如果平均分35000名部落普通民众平均下来每个人的年收入进入7万美元时代，可要想每英亩的土地出产五千美元，何其困难呀！这个目标实在是太大了，根本就完成不了啊酋长大人。”

    “啊哈哈哈哈！”

    听到畜牧业专家阿里汉克斯的话之后，乐福哈哈大笑，然后这才说道，“放心吧，阿里，我这个酋长虽然年纪不大，但是说的每一句话都是经过深思熟虑的。”

    “如果我完成不了每英亩的土地收益超过五千美元我这个酋长也不用当了，你能别问我为什么有这么大的信心去完成这么伟大的目标，这是我的秘密，不会告诉任何人。”

    “只要你能按照我所设定的目标去完成，每英亩出产五千美元并不是一个什么不可逾越的高山，所以要想在农牧业上有所发展，必须要改造咱们部落50万英亩的保留地。”

    “第一个要改造的项目就是增加高山牧场当中的蓄水池，每一块高山牧场按照面积大小比例完成100:1这个比例去完成高山蓄水池的修建工作”

    ”必须要在半年之内完成高山蓄水池的建设，从此以后摆脱看天吃饭的窘境，即使天气再干旱，有了这些大大小小的蓄水池的帮助，那些高山牧场也可以进行放牧。”

    既然酋长大人乐福确定了工作目标，他们这些手下只能全心全意的去辅佐酋长完成酋长的心愿.因为野牛部落酋长大人就是皇帝，酋长完全可以做到独裁统治，任何人都不敢反对。

    所以乐福制定下来的目标虽然有点遥不可及，但是这些高材生明知道不可为，还要为了酋长去完成这个虚无缥缈的目标，就是以选择相信酋长相信乐福。

    看到所有人被自己说服之后，乐福感觉到非常高兴，感觉到自己终于体会到了古代华夏皇帝是个什么感觉.君无戏言，一言九鼎权力的滋味儿果然如同毒药一般，致命但是充满了诱惑力，怪不得那些皇帝到死也不放弃自己手中的权力，权力真tnd是个好东西。

    确立了目标那就好办了，而且时间紧迫现在已经是4月份了，再过半个月冰雪融化就可以施工了，争取在半年之内完成高山牧场的蓄水池工作，秋季的风雨完全可以把这些蓄水池，装满水用来明年春天抵御旱灾。

    所以乐福看到所有人同意了自己的施政方案之后，又开始吩咐人做事了，最先得到任命的事乐福亲堂哥，也是牛头家族除了了乐福之外唯一的男性第二代成员，克里斯任命为酋长秘书处的秘书长，统领另外五个官二代充当酋长的贴身秘书，去完成酋长布置下来的工作。

    第一项工作就是完成联系建筑公司，入住野牛保留的修建高山蓄水池这项工作，由于野牛保留地平均海拔超过了2000米，而且高山牧场的土层只有薄薄的一米深度，一米之下就是坚固的岩层，而且都是花岗岩施工非常的困难。

    必须要用炸药才可以把这些石头打碎然后一点点地清除挖坑，然后再把这些炸起来的石头铺设在坑里，在做好防渗透，这样高山蓄水池才会被完成。

    大家听一听就知道难度有多大，为了确保施工的质量，乐福已经在整个美国建筑业发出了悬赏通告，拿出来整整3亿美元修建超过200座面积达到5-300英亩高山蓄水池的合同。