
    虽然双方相隔超过了两公里，但是印第安牛仔随身会带一个像现在口哨一样的东西。放在嘴里可以吹出一种高频哨音，这种哨音可以控制牧羊犬的行为，这种声音穿透力非常强，但是以人的听力根本就察觉不到。所以几个牛仔刚刚出现在两公里之外，这些凶悍的牧羊犬全部老老实实的蹲在那里，双眼警惕地看着乐福还有白毛没在出现任何的攻击动作。

    看到所有的牧羊犬安静下来之后，乐福这才长舒了一口气，笑眯眯地从自己的随身包里面拿出来一支雪茄。然后靠在白毛的身边悠闲地抽起雪茄来，双方是相隔了两公里，几个牛仔跑到了乐福身边早已气喘吁吁。其中一个年纪较大的部落民众看到自己的牧羊犬居然把自己的酋长给围在中间，差点没给吓死不由得一阵后怕不管三七二十一上来就对几个牧羊犬拳打脚踢。

    这个举动惹恼了乐福，虽然自己差点没被狗咬的，但是这几只牧羊犬根本就没有任何错误，只是它们的正当防卫而已。这些德国牧羊犬忠于职守，应该得到奖励，而不是得到惩罚，所以很不满地哼了一声。打狗个老牛仔听到酋长不满的声音之后吓了一哆嗦，磕磕巴巴的来到乐福的身前苦笑着说道。

    “对不起，酋长大人，这些牧羊犬从小就没有离开过这座高山牧场，根本就没有见过外人，所以他们才会这么凶狠攻击您，万幸的是你没有受伤。”

    而乐福听到对方这么说，才理解为什么这些牧羊犬为什么看到人类的自己还会这么凶狠地展开攻击。原来这些牧羊犬全部生活在这种封闭的高山牧场当中，除了几个牛仔之外，根本就没有见过任何外人，第一次看到自己能不急吗对自己展开攻击也是情有可原。

    既然这些牧羊犬忠于职守应该得到奖励而不是殴打啊！所以乐福非常不满地气呼呼说道。“你也知道这些牧羊犬是忠于职守，为什么要打它们。”

    被训了一顿的老牛仔，不禁心里一阵苦笑狂呼自己真是冤枉，这些牧羊犬都是自己亲手养大的就像自己的孩子哪能不疼。要不是看到是被围起来的是酋长，自己也不可能把这些孩子们痛打一顿，还不是您这个酋长惹的祸，但是老牛仔可不敢这么说乐福，只能点头哈腰的承认自己的错误。

    “酋长您说的对，我也只是教训这些牧羊犬一下，看到一些野兽可以展开攻击，但是看到人无论如何都不能亮出牙齿，只是让它们长长记性，不会打坏它们的。”

    这时候走了一上午的肚子咕噜噜乱叫，乐福不禁苦笑一下请问老牛仔，“现在也快到中午了，你们是不是也快吃饭了。不介意我到你们家里面去蹭一顿午饭吧！跑了一上午肚子还真是饿了。”

    老牛仔哈哈大笑，像乐福做了一个请的手势，然后笑着陪着乐福往牛仔之家走去，边走边笑的向乐福说道。“酋长，您真有口福，今天上午打了两只兔子，中午准备做一个烤野兔。加上苹果派馅儿饼和水煮玉米，而且野兔刚刚烤好，正是鲜嫩的时候你就来了哈哈哈！”

    乐福笑着点点头询问着说道，“一上午能收获两只野兔不简单呢！难道咱们这些高山牧场当中有很多野兔资源吗。”

    几个牛仔互相看了一眼，都不禁产生了哭笑不得的想法，看来自己部落的这个小酋长除了处理民生大事之外，根本就不了解自己的保留地当中有多少资源。特别是老牛仔准备给自己的小酋长上上课，让小酋长了解一下自己的保留地到底是个什么样的状态所以边走老牛仔一边向乐福做介绍。

    “酋长大人，咱们的保留地处在落基山脉之中，这一点你知道吧！”

    乐福点点头自己当然知道，如果再不知道属于自己的保留地处在什么位置？那么自己这个酋长也没有必要再当下去了。看到了乐福点头，老牛仔又指着这座小型的高山牧场和边上的原始森林笑着说道。

    “酋长大人，你有所不知？因为咱们处在落基山脉之中，虽然海拔有一点高，但是物产却异常的丰富。就拿这些高山牧场来说，竟然大小面积形状各不相同，但是有一点却是相同的，那就是环境特别好。”

    “特别是这几年风调雨顺，没有发生什么太大的自然灾害，就拿这座小牧场来说，兔子和旱獭也就是土拨鼠来说，每英亩的牧场土地上面可以有多达三只野兔，1.5只旱獭的存在。”

    “而且森林里面的兔子更是多如牛毛，春夏秋冬四季兔子都是打不绝的存在，所以在咱们保留地当中，野兔是一种非常好的美味。可以调节单调的餐桌而且取之不尽用之不竭，所以每隔几天我们都会狩猎几只野兔改善一下生活而已也非常不错美味又营养。”

    兔子多，土拨鼠多，那就证明自己领地当中的自然资源异常的丰富，还可以养育这么多小型的啮齿动物。大家可要知道兔子和，土拨鼠的破坏力可是非常恐怖的，就像上个世纪澳大利亚闹兔灾害，几乎把整个草原啃食干净。再加上没有什么大型食肉动物致兔子的繁殖，只能用人工来消灭这些野兔灾害。

    不光投入了大量的人力物力财力，还是自然资源遭到了不小的破坏，但是野牛部落保留的当中不会出现这种情况。一是因为野牛部落的普通民众非常爱吃鲜美的兔子肉，整个保留地常住人口应该在15000人左右。15000人平均每人一年可以消灭五十只野兔，15000人一年可以消耗多少野兔？完全可以有效地控制野兔数量在可以承受的范围之内。

    第二点不会成为灾害的原因，野牛部落的保留地当中生活了不少大型的食肉动物。比如说野狼，山猫，灰熊，这些大型动物都会食用野兔这种非常容易捕捉的美味小点心，可以有效控制野兔和土拨鼠的泛滥成灾。

    几个人说说笑笑来到了用圆木搭起来的牛仔之家，也就是一个三层独立小别墅。刚进入客厅乐福就感觉到了特别的温馨，因为客厅的装饰全部使用印第安风格，特别的漂亮，还有很多珍贵的动物毛皮制作的挂件挂在墙上。

    可以说客厅阳光明媚，而且非常的干净，老牛仔带着酋长乐福参观了一下他们这栋三层木制别墅之后。然后才来到卫生间洗手进入餐厅准备吃饭，在这期间乐福才了解到老牛仔是一家之主，另外两个年轻的牛仔是老牛仔的儿子。两个儿子都结了婚只不过是没有养育孩子而已，所以一家六口生活在一起，非常的幸福，每年的收入也不少，所以生活得非常的富足而又安定。