
    晚上躺在床上的时候，乐福对边上看杂志的玛丽安说起来明天早上要出席保留地高山牧场建设时的开工仪式。在家里闷了许久的玛丽安听到这个消息十分惊讶地问道，“天呀！你怎么不早说？我好给你准备出席仪式的衣服。”

    乐福微笑着弹了弹手中的烟灰笑着说道，“你那么紧张干什么？这个开工仪式的规模非常小，就在第二节台阶地形的中央广场上，都是咱们部落的普通民众参加。有什么特殊准备的，平常一样不就可以了，对了这个开工仪式你参不参加。”

    听到乐福这么问玛丽安还是颇为心动的，虽然现在自己才怀孕不到一个半月，已经成为整个家族的保护重要人物。一天24小时有六个女仆围在自己的身边团团转，这也不能干，那也不能干，就连最喜欢的下厨为乐福制作爱吃的小菜都已经成了奢望。早就闷得发慌，这一次有这个小仪式的主题活动，一下子让玛丽安精神大振。

    笑眯眯的从床上站起来，然后一脸惊喜的拍着自己的脸，在床前转圈儿一边转还一边自言自语的说道。“这个仪式我当然要参加，而且还要打扮的漂漂亮亮再怎么说也不能给你这个新加冕的酋长丢脸呀！所以我要赶紧准备，还要给你准备一身得体的西装说办就办。”

    看到玛利亚光着一双小脚丫，穿着睡袍走在厚实的地毯上面，一脸兴奋的来到起居室衣柜里面翻找衣服。兴奋的样子就像是一个小女孩，得到了一件心爱的连衣裙一样，女人就是这个样子，遇到一点事情就大呼小叫的。看到玛丽安这个样子之后乐福不去制止，而是笑眯眯地躺在床上拿起来玛丽安丢在旁边的杂志，一边看杂志一边抽雪茄。

    兴奋的玛丽安为乐福挑选了十几套西装同时也给自己挑好了衣服，折腾了两个多小时之后，再安静的躺在床上抱着乐福香甜的睡着。第二天一早锻炼完身体之后洗过澡从十几套西装里面挑选了一套比较得体的灰色西装之后，带着打扮的如同仙女下凡一样的玛丽安，一起走出来酋长城堡。

    说起玛丽安乐福感觉到自己非常的幸福，因为玛丽安虽然是印第安人，但是皮肤特别的白皙。精致的五官瓜子脸，大眼睛长睫毛高挺的鼻子，超过1米6的身高凹凸有致的身材，可以说是完美的老婆人选。

    非常符合东方人审美的观点，两个人站在一起那可真是郎才女貌天生的一对，小两口手拉手走下来上百级台阶之后超过十几个部落高层，还有龙腾公司的老总龙傲天早已经等待多时。双方寒暄一阵子之后，坐上电动车一路向下，一直开到了保留地中央广场。

    然后在人山人海的人群当中穿梭到主席台，由部落首相埃里克最先发言。虽然印第安人部落是黄种人，但是毕竟在西方生活，所以发言时间短详细，两分钟之后音乐声响起。然后龙傲天和乐福两个人亲自走下主席台，接过盛装打扮的一点上过来的剪子，然后开始剪彩燃放礼炮。也不知道龙傲天从哪里请来了一对南狮敲锣打鼓的舞狮，场面非常的热闹和壮观。

    现场参加的普通部落民众达到了两千多人显得非常热闹，剪彩仪式过后由女仆陪同玛丽安到普通民众聚集的街道去逛一逛。街道上有一个小咖啡馆非常的有名气，咖啡的质量也不错，竟然怀孕的妇女还是少喝咖啡为妙，但是偶尔品尝一杯还是没问题的。

    玛丽安去喝咖啡，乐福可没那么幸运，因为剪彩仪式完成之后，上午10点钟第一座高山牧场电视剧即将开炮炸石头。这第一炮当然需要酋长乐福亲自按下开关，这是对酋长的尊重，也图一个好彩头。

    印第安人可是信仰万物有灵，也非常的信仰巫术，为了图一个开工吉利尽量少发生安全事故。第一炮当然有最尊贵的酋长乐福亲自按下开关，十点钟一过随着一声巨大的咆哮，超过10万英亩的高山牧场蓄水池建造工作正式开始。

    军用炸药威力果然不同凡响，即使离个爆炸点超过了1.5公里，但是爆炸的声音还是震的乐福耳膜疼痛。随着第一声爆炸声音响起来之后，接二连三超过二十声爆炸相继传来。整个地面都开始震动，一时间飞沙走石灰尘漫天场面甚是壮观。

    当所有的爆发点爆破完毕之后，在龙傲天还有部落高层的陪同下乐福制造现场勘验一番。虽然军用炸药威力巨大，但是装填的用量非常的少，每一炮动静倒是不小炸出来的石头只不过只有十几立方米，爆炸简直炸出了一个方圆二十多米深不到五米的大坑。

    现场的工程师检验一下打出来的岩石样本之后，来到众人的身前苦笑拿着样本向众人解释着说道。“果然没错全部都是坚硬的花岗岩，施工难度不是一般的大。这些石头非常的坚硬而且非常的耐风化，是非常好的一种建筑材料，可是要在花岗岩山体里面修建蓄水池的工作难度可想而知。”

    乐福不听过程只在乎结果所以打断了对方的工程师口头不绝的发言，轻声的问道。“我只想知道结果，能否在商量的工期之内完成所有的建设任务。”

    龙傲天也非常注重自己的承诺，一脸关切的看着自己手下的地质专家焦急的问道。“杨工，以你的经验可以判断FJ这些高山蓄水池所需要的时间是否能工期之内完成。”

    这位姓杨的地质专家低头看着手里的石头样本，仔细思考了一下，然后坚定的点点头。看着周围十几个人焦急的面孔坚定地说道，“只要能够保证军用炸药充足的使用量，完全可以按时完工，就要看军用炸药是否充足了。”

    听到这话乐福总算是长舒了一口气，然后回头看着自己的首相埃里克说道，“首相大人，杨工程师的话你也听到了？能否按时完工取决于炸药的使用量。所以这些军用炸药一定要保证充足，各方面都是你协调的，和军方沟通就看你的了。”

    埃里克充当首相二十多年，工作能力毋庸置疑微笑的点点头，十分自信的说道，“请酋长和龙总放心，美国军方已经作出了承诺多少军用炸药都可以。所以龙腾公司敞开了使用这些军用炸药，一定会保证工期按时完成。”

    最重要的军用炸药搞定了，现场的人心里面都是一阵轻松。特别是杨工程师微笑着向众人保证的说道，“只要军用炸药得到保障，公司可以24小时开工建造，一定会按时完成这些高山蓄水池的建造任务。保质保量的完成，请各位放心，我有这个信心按时完成蓄水池的建造工作。”