
    别看摇奖的设备简陋，只是由玻璃钢焊接而成，里面装了四千多个玻璃球。摇动起来哗啦啦直响，但是这些哗啦啦的噪音在普通的部落民众听来宛如真仙乐曲。每一次摇出来一个彩色的玻璃球都会引来一阵狼哭鬼嚎的声音，当地一个玻璃球摇出来的那一刻气氛非常的紧张，乐福拿起玻璃球用一个高度的放大镜查看了一下玻璃球里面的号码，然后这才笑着大声说道。

    “第一个幸运儿诞生了，号码就是0135号恭喜有个幸运儿，哈哈哈哈！谁是0135号，快点上来领取你的幸运玻璃球。”

    喊了好几声突然有一个七十多岁的老爷爷身穿一身传统的衣冠服饰，拿着一支拐杖乐呵呵的由他的孙子陪同，走过人群来到摇奖机旁边。向乐福行了一个鞠躬礼，然后把自己手里面的号码牌递给了乐福。乐福仔细的查看了一下两个号码安全相同，然后笑眯眯的把号码牌还给对方举起老爷子的手向所有的部落民众大声的说道。

    “第一个幸运儿就是我身边的这个老爷爷，恭喜老爷爷得到了第一个随意挑选即将生产的一头健康的母牛，恭喜你老爷爷。”

    当酋长乐福亲自确认号码正确之后，所有的人这才大声的欢呼，然后老爷子由自己的孙子陪同绕过主席台。来到一个没起来的牛群边上亲自挑选了一头身体强壮的母牛。然后用绳子把这头母牛牵着回到了摇奖的现场，随着第一位幸运儿的产生现场的气氛进入到了火爆的阶段。

    所有人都大眼瞪小眼，嗡嗡嗡的议论着这是第二个幸运儿，眼睛一刻不离摇奖的机器。说实话即使是再小的玻璃球四千个放在一起重量也达到了一吨左右，摇奖的频率不高，每隔一分钟才可以摇出一个中奖的民众。随着一个个中奖名单的产生气氛达到了沸点，整个摇奖的过程超过一个半小时这才结束。

    所有得到奖品的普通部落民众家庭都会受到亲朋好友的祝福，大家在一起说笑唱歌跳舞和喝酒。一直热闹到下午5点多天色黑了起来，然后上百位部落年轻的小伙子开始在中央广场上堆积一个巨型的篝火。当最后一颗星星落下之后，由酋长乐福亲自拿着火把点燃这对巨型篝火，然后大家开始围着篝火唱歌跳舞，厨师们开始展现十八般武艺制作美食。

    特别是十六岁以下的小孩子们非常的快乐，童趣的笑声从来没有断绝过。大家唱累了跳累了围着巨大的篝火边坐下，然后品尝美食，喝着美酒讥笑打骂热闹非凡。当然现场点燃篝火，吃完晚饭之后，所有的部落高层，酋长夫妇回到了酋长的石头城堡结束这一天盛大的祭祀活动。

    因为小牛降生节头一天是整个部落狂欢的日子，第二天才是龙腾公司的所有工作人员。加入到普通部落民众的狂欢游行当中，双方虽然长相不大相同，但是同是黄皮肤黑眼睛黑头发彼此之间非常的亲近。虽然不可能每一个华夏工作人员都会英语，可是这不妨碍大家在一起唱歌跳舞享受美食。

    狂欢第三天天空下起来的小雨，但是阻挡不了部落普通民众还有龙腾公司的工作人员的热情。大家开始参加由酋长乐福亲自制定的一些游乐项目，比如说野牛部落选出来25个强壮的小伙子，光着膀子拿着大麻绳。和对面的25个龙腾公司的工作人员拔河，三局两胜，得到胜利的队伍会赢得一些小奖品。这些小奖品的价值虽然不高但是非常的实用，大多数都是一些生活用品，比如雨伞，手电筒钥匙串等小件东西，虽然价格不贵但是很贴心。

    除了拔河比赛之外还有摔跤，长跑，套小牛，马术比赛。最经典也是最具危险性的一种活动就是野牛部落这传统的一项娱乐比赛那就是飞刀比赛。前言作者介绍过野牛部落虽然只是一个3万多人的小部落，但是在美洲大陆印第安种族当中地位可不低。

    而且野牛部落骁勇善战，特别是一手飞刀绝技冠绝整个一点部落联盟，不能说百步穿杨，但是在三十米之内每一个成年的野牛部落武士。都可以用牛角形状的小型飞刀把顶在头上的苹果打下来，二十米之内可以说刀无虚发指哪打哪。所以没有任何敌对的部落敢于进攻野牛部落的保留地。

    当然随着社会的发展，战争的结束，野牛部落的飞刀绝技虽然不能说落寞，但是擅长飞刀这种暗器的部落勇士越来越少。只有1000名的警备部队所有的战士才会练习飞刀各种绝技用来近身格斗。

    凡是乐福真是致敬的娱乐项目，前三名的奖励都非常的丰厚，不管是什么样的娱乐项目。拔河也好，还是小孩子的拓展训练前三名的胜利者，都会得到冰箱，摩托机车，甚至是笔记本电脑的奖品奖励，所以参加的人趋之若鹜。

    在小牛降生节不得五天之内，几乎每天早上7点一直到第二天凌晨一点钟，整个部落广场都不会安静下来。一些年轻人会聚在一起播放劲爆的音乐喝酒然后会疯狂的跳舞，再加上野牛部落实行的是一夫多妻制。所以在这场狂欢当中有很多年轻男女互相看对眼儿然后在节日过后，会来到部落的民政部门登记结婚。

    没错就是来到野牛部落的民政部门登记结婚，而不是去那些大城市登记结婚，那是因为野牛部落可是独立于美国政府之外的独立地区。有高度自治权，同美国政府也是国与国的关系，互相都住有代表办事处用来沟通和联系。

    野牛部落除了不能发行货币，发动战争之外，无论是内政还是外交都是处在绝对独立的状态。所以部落的民众登记结婚都会在部落的民政部进行办理，而且这样发放的结婚证得到了美国政府的承认。就是说普通民众在部落的民政部登记结婚，受到美国政府的法律保护，在美国政府承认范围之内。

    而且印第安人都早熟十六岁就已经是成年人了，应该承担起家庭的责任而结婚。当然如果你的家庭条件允许，你可以多娶几个老婆，如果你的家庭贫困想多娶几个老婆那是妄想，有一个老婆就不错了，还想多娶几个你养的起吗。

    热热闹闹的五天之后部落这才恢复了正常状态，所有的在外工作的不论民众开始起程回到各自的工作岗位。就连龙腾公司所有的工作人员也进入到了紧张的工作状态，下一个重要节日就是每年一度的太阳节每年6月24号太阳节即将开始。庆祝活动达到了九天，也可以说印第安人对于过节有非常高的热情，每一个重要节日都要庆祝。