
    老人家边听边思考，乐福说的没错，虽然酋长城堡住起来非常的舒服，但是环境却不怎么样。一天闲杂人等来来去去非常的不方便，乐福想找一处清静的地方盖栋房子，然后全家住这里，把工作区和住宅区区分开来这是可以理解的，毕竟谁也不想自己的家里成为集市一样的地方不得清静。

    乐福说的没错，野牛山谷实在是太神秘了，只通过卫星图片观察地形根本就了解不了，野牛山谷1%的数据都办不到。要说整个野牛部落最了解野牛山谷的人非自己莫属，但是野牛山谷实在是太危险了，可以说猛兽横行。处在未开发的原始森林当中，想把野牛山谷变成一个悠闲舒适的家，可不是容易可以办得到的，老人家有必要为乐福介绍一下野牛山谷是个什么样的状态。

    “乐福你的苦恼我知道，这也是为什么我不去近在咫尺的酋长城堡里面居住，因为城堡里面实在是太混乱了。办公区和生活区有没有什么区分？要想把野牛山谷开发出适合居住的环境，那可不是一件容易的事儿。我先向你介绍一下野牛山谷地形方面的数据帮助你参考一下然后再做决定，”坦克认真得像乐福说道。

    而乐福一副好奇宝宝的样子问道，“难道野牛山谷地形有什么复杂的吗？我在卫星图片上观看野牛山谷地势平坦。三面全是悬崖，只有一面通向外界的通道，那就是酋长城堡身后的那个花园山口是唯一的通道。”

    坦克叔叔笑着点头说道，“你观察的没错，野牛山谷确实是地势平坦，被大山包围三面都是悬崖峭壁。就像一个火山口一样唯一的出口就是在酋长城堡的后花园，而且出口只有三十米宽。如果在出口建设一道城墙野牛山谷可以做到完全封闭起来。”

    “但是你看到的那是卫星图片，显示一片平淡，真实情况就是野牛山谷平坦的土地只有1000多英亩。余下的九千英亩的土地，就像火山口呈三十度角向上延伸，海拔最高处达到了2300米。然后是向下的九十度悬崖，上面的岩石非常的光滑不生长任何植物，是一个非常好的家族驻地，非常的安全。”

    乐福听到这里非常的高兴，自己想在农业方面做出成绩来会有很多秘密不能公开，也要严密的防守不能让任何势力的间谍抽取一点点的情报。越安全的地方越适合自己的发展，笑着说道。“坦克叔叔野牛山谷地势险要，对我来说越安全，因为我有很多秘密不能让别人知道。所以野牛山谷这么封闭的地形对我来说简直是上天的恩赐。”

    大家可能以为乐福是不是酒后失言，或者是太信任眼前这个独臂的老人，居然在老人面前承认自己有很多秘密不能公开。老人家要是出卖乐福，乐福的损失那可不是以以美元来衡量的而是用全家的性命来衡量。乐福是一个非常谨慎的人，为什么在老人家面前透露出来一点点自己的秘密，那是因为这个独臂的老人家坦克，没有任何理由可以出卖乐福来换取任何好处。老人无父无母无妻无孩再加上五十多岁的年龄，吃喝不愁，有什么理由去出卖自己儿子一样的乐福，所以乐福才会向老人家说出有很多秘密的信息。

    果然老人家听到乐福说的话之后不在意的摇摇头说道，“野牛山谷是保证秘密的最佳基地选择，但是野牛山谷非常的复杂。九千多英亩的原始丛林里面有很多猛兽，要想把这些野兽清理出去，可不是一件容易的事情。”

    “及时派遣酋长士卫队带着全套装备进山，清理这些野兽，还有半年也根本就办不到。因为野牛山谷看起来像一个火山口，从山谷到山顶只有三十度角的山坡，但是这些原始森林里面密布山间水系峡谷。甚至我还知道有超过两百多个天然的溶洞，而且我不知道的溶洞还有很多。”

    “所以野兽藏匿的巢穴非常多，根本就不是短时间可以清理干净的地形，你要是在野牛山谷盖房子居住。实在是太危险，特别是对女人，老人和孩子而言野牛山谷就是不设防的非洲大草原。”

    看似平坦的野牛山谷没想到居然还有这么多复杂的地形情况出现，居然还有小型的裂谷和山洞。乐福不由得紧张地问道，“坦克叔叔，光你知道的溶洞居然有二百多，那么这些溶洞是否是通向外面的通道。”

    如果真有这么一条通道被别人敌对势力找到就会偷袭进来，自己弄出来这么多价格高昂的农作物种子那就不安全了。甚至是把自己的家里人绑架，后果可是不堪设想，坦克看得出乐福这么纠结的原因，哈哈大笑的说道。“放心吧！这些天然溶洞都是火山爆发时候遗留下来的天然溶洞，经过几百万年雨水的冲刷而形成的，溶洞都非常辖小最长的一个溶洞面积不超过100米。”

    “所以任何人不可能利用这些当溶洞当入侵的通道，只不过是这些溶洞被那些野兽霸占和栖息。就想把这些藏起来的野兽清理干净，可不是一件容易的事。”

    乐福这才放下心然后惊呼的说道，“天呀！没想到面积巨大的野牛山谷，居然是火山口喷发形成的地形和地貌。不知道有没有地下温泉，要是有地下温泉再好好的装修一下，冬天可以泡温泉那才是一个享受。”

    老人家吃了几口菜，又喝了两杯茅台酒笑着说道，“火山口吗？既然是死火山但是地下几万米还是有的岩浆活动的迹象。所以你的愿望还真会实现，因为野牛山谷，不光有温泉，还有冷泉，温泉一共有十二个泉眼。有三处泉眼水温超过了98度，剩下的九处泉眼温度都在四十度以上，而且水质非常的优良，达到饮用水的标准，你泡温泉的希望得以实现。”

    能够在大雪纷纷的冬季严寒当中，带着家人奥的热气腾腾的温泉，看着雪景品尝着美食，将是多么享受的一种生活方式啊。温泉乐福知道，冷泉又是什么东西呢！所以不解的问道。“坦克叔叔，温泉我知道是热水，那么冷泉又是怎么一回事呢！”

    老人家拿出两支古巴雪茄一直丢给乐福一支自己点上，然后美美地吸了一口这才说道，“冷泉就是常年保持在零度左右的泉水，为什么说它特别呢！那是因为冷泉和热的温泉相隔不超过一公里。都是从地下冒出来的泉水温度迥然不同，而且冷泉水质特别的好，那些所谓的矿泉水，冰川融水和这些冷泉水一比差了好几条街。”