
    看看什么是华夏的气魄？随着华夏这几年的经济增长，华夏公司承接了不少看起来不可能完成，且高质量完成施工项目。得到了所有建筑业同行的一致认可，对方既然可以夸下海口承接自己的工程，那么前世为华夏人的乐福就会在心里面吃下一颗定心丸。

    华夏人非常谦虚只要答应的承诺就不会去在乎自己的得失，完成雇主交给的任务，而且每个工程都是以最短的时间最好的施工完成这项工作，既然对方可以承诺接下这笔任务，那么乐福还有什么可担心的呢。

    所以笑着点点头赞叹地说道，“我知道你们华夏人从来不会吹牛，只要承接这个工程，就有把握拿下它现场的施工条件你也看到了？有什么条件龙通公司尽管提，我能解决的就帮你们解决，不能解决的只能靠你们自己了。”

    说了这么多龙傲天等的就是这句话，和自己的首席设计师对视一眼之后，龙傲天这才转过头来对乐福说道。“唯一的困难就是施工期限太紧张，只有三个月的时间需要完成两百多座面积巨大的高山牧场人工湖改造工程，时间实在是太紧了。”

    “而且我们公司还没有那种大型的直升机可以吧施工设备空运吊装置，崇山峻岭之间的高山牧场，如果没有这些特殊直升机帮助根本就完成不了。而且我们也没有租售这些大型直升机的经验，所以我想麻烦一下酋长大人，能否联络一下拥有这些特殊直升机的航空公司，出售几架这样特殊功能的直升机。”

    乐福边听边点头，同时心里赞叹对方龙傲天所说的是事实，那些可以吊装大型施工设备的特殊直升机每一架都造价不菲，而且即使放眼全世界没有哪家中小型建筑公司拥有这些特殊用途的大型直升机。

    对方既然实话实说那么自己就能帮则帮？所以转过头来对自己的表哥克里斯说道。“克里斯，龙腾公司有困难咱们能帮尽量帮，这些特殊的大型直升飞机由你来协调，能租多少租多少。这样才可以同时施工多个高山牧场的人工湖建设，工期在三个月实在是有点紧迫，那么我放缓施工期限到三个半月。”

    龙傲天看到这么通情达理的小酋长认真的听取自己的困难，并且现场作出指示，激动的无以言表。乐福吩咐完克里斯转过头对龙傲天笑道，“龙先生，你也听到了还有什么困难只管开口。”

    华夏人都有一个截至，不会蹬鼻子上脸，小酋长已经帮了这么大的忙，龙傲天实在是不好意思再有什么麻烦这个通情达理的小酋长，所以硬着头皮点头笑了。“没有了，接下来施工就看我们龙腾建筑公司的本事了，您放心每一座人工湖的建CD会经过野牛部落监理的验收之后才会合格。”

    “只要野牛部落不满意我们就算重新施工也在所不惜，华夏有一句古话说得好，多个朋友多条路，我希望和酋长大人成为好朋友，那就再好不过了，哈哈哈哈！”

    看到对方打肿脸冲胖子，乐福暗自摇头笑眯眯的问道，“你也知道？我们这个保留地处在落基山脉之中，山上的土层只有一米厚，一米之下就是坚硬的花岗岩。这些花岗岩都是几十米巨型岩石，只有用威力巨大的军用炸药，才可以把这些岩石炸碎，我就不明白了你们龙腾公司为什么有那么大的信心对付这些巨型岩石能跟我说说吗。”

    内行啊！龙傲天还是小看这位小酋长？能充当一个3万多人部落领导人，哪个是简单的角色。看到一针见血的乐福指出了施工最困难的一部分提出异议，龙傲天只有苦笑说道。

    “酋长，果然慧眼如炬，没错那些几十平方米大的花岗岩才是施工的最高难点，但是我们有信心战胜这个困难。在美国像我们这些华夏公司根本就不可能弄到，大威力的军用炸药，只能用我们公司最独特的方法去施工，虽然很艰难但是我们龙腾公司有信心做到最完美的是工作呢。”

    龙傲天说的是事实，龙腾公司能在美利坚站住脚已经是千难万难了，更不可能让美国国会批准在美国存积大量的军用炸药。用来进行施工，但是华夏人自古以来就懂得变通，还可以克服各种困难，因为华夏人有聪明才智把，不可能变成可能。

    既然不想说那么自己也不会过多干涉龙腾公司的商业机密，只要对方按时保质保量完成自己布置的工程就可以了。双方第一次合作，能做到这种程度已经是非常难得，朋友是需要时间来沉淀的，大家都在美利坚生活慢慢来。

    就在这时办公室里面的电话哇啦哇啦响了起来，乐福告知一声起身来到了办公桌接起电话。越听脸色越红润笑眯眯的，好像一只偷了一只小母鸡的狐狸终于吃饱了肚子，嗯嗯啊啊几分钟之后挂掉了电话这才哈哈大笑的曾经回到了待客区，看到龙傲天笑嘻嘻的说道。

    “真是天助我也，也是老天助你，没想到我们首相去HSD游说国会议员，没想到获得批准，批准给野牛部落用于施工军用高倍的炸药，达到了五十吨的规模，足可以把那些大大小小二百多座人工湖修建完毕的。”

    这可是一个天大的好消息，打肿脸充胖子的龙傲天得知这个消息，差点没从沙发上蹦起来，一脸惊奇的问道。“是真的吗酋长大人？没有想到美国政府居然批准五十吨高威力的军用炸药，你们野牛部落真是实力强大呀！我真佩服您的魄力。”

    乐福哈哈大笑，然后坐回沙发上一本正经地对龙傲天说道，“龙先生，你也别高兴的太早，美国国会虽然批准了野牛部落五十吨高威力的军用炸药但是派了军方的监督人员。监督这些炸药的使用过程和使用的数量，你们可千万别对这些炸药有什么小动作？真出了事我们我们野牛部落也没办法保全你们龙腾公司明白吗。”

    能够结交一位实力这么强大的土皇帝，龙傲天除非脑瓜子进水了，才会自断生路，所以一本正经地向乐福郑重的表示着说道。“酋长大人您放心，我不会自断生路的，在美利坚站住脚跟有多困难，您想必也应该知道。为了安全我建议军方观察员，你们野牛部落也要派遣一个观察员，三方共同签字之后才会允许使用炸药，这样做到互相监督对谁都是有好处的。”