
    这可真是一份意想不到的大礼，高兴的乐福差点没从沙发上蹦起来，一脸激动的拿着这份保护条令兴奋得满脸通红，哈喇子都流了下来。liudianxing.com好不容易平静下来之后，乐福这个小酋长该论功行赏了，所以一本正经的向笑眯眯的卡恩说道。

    “鉴于卡恩的优秀表现，超额完成了我交代下来的任务，为整个野牛部落立下了大功劳。鉴于卡恩的优秀表现那么我现在宣布，卡恩正式从酋长秘书处卸任法律秘书一职。”

    “荣升为野牛部落法律副大臣职责范围就是对外法律问题，从此以后就是部落的真正高层，你是第一个从秘书处荣升为副大臣的成就恭喜你。”

    卡恩激动地站起来双手拉着乐福递过来的手，激动地说道，“酋长大人，您放心，我会用我的余生和我所学的知识守卫整个应用部落。守卫整个牛头家族的荣耀，我会用我的专业知识帮助野牛部落更好地生活下去。”

    这时作为部落的首相也是整个野牛部落的大总管艾里克站起来激烈的鼓掌。一脸欣慰的看着两个年轻人紧紧握在一起的双手，这两个年轻人，一个是部落的小酋长将统治整个野牛部落几十年的主心骨。另一个是野牛部落几大豪门之一担任野牛部落法律部门上百年的豪门大族家的优秀人才双手握在一起，这就是证明野牛部落几十年之内部落高层相互之间的信任和交接。

    毕竟一朝天子一朝臣，以前的部落大臣年纪都大了，是该更新换代的时候。也是小酋长培养属于自己的嫡系官员交接班的时候了，作为部落的首相，作为牛头家族的成员艾里克非常欣慰地看到这一幕。

    赏罚公平这才是驾驭手下的方法，立功了当然有受到奖励，犯错了当然要受到惩罚。要不然作为一个独立的地方政府性组织野牛部落还不得乱套，让美国政府看笑话。奖赏发放完毕之后，乐福这才坐回沙发上高兴地喝了一口茶，这才笑着说道。

    “首相，龙腾公司所有的工程机械是否全部到位？什么时候可以开工建造高山牧场的蓄水池。”

    艾里克是主管部落内政外交所有事务的首相大人，这最了解部落各种信息的，听到酋长乐福这么问之后，又喝了口茶，笑着向乐福说道。“超过五十台各种大型工程机械已经全部到位，今天下午三点钟那些特种直升飞机就会飞到保留地当中，运送那些挖掘机运送到那些高山牧场之中。”

    “据龙傲天总裁和我沟通的结果那就是，25座高山牧场同时开工，这样才可以最大限度加速工程的进度。明天都是开工仪式，到时候龙傲天总裁会亲自请您参加开工仪式，十点钟正式放第一炮。”

    对于龙腾公司的进展乐福感觉到非常满意，但是放炮崩石头可不是什么舒服的作业方式，危险性非常的大。稍微有一点疏忽就会弄成人员死亡这样的重大生产事故，那些威力巨大的军用炸药可不是闹着玩的，所以乐福再三强调。

    “抢进度是个好事，但是不能因为赶进度产生什么生产事故。要知道那些高威力的军用炸药威力巨大，别说是人了，就是一种大象在十米范围之内也会被打得稀巴烂。”

    “我可不想弄成流血事件发生，你要和龙傲天沟通好，一定要注意生产安全另外再给龙傲天增加一项工程。那就是把所有的高山牧场紫花苜蓿全部翻耕，然后我会把荆棘草的种子交给你。”

    “把这些改善部落高山牧场质量的荆棘草种植在高山牧场当中，一个月之后，这些荆棘草就会生长到三十厘米足够牛羊食用标准。食用这些顶级的荆棘草一定会是咱们部落的牛羊品质提高，到时候成捆的美金就会自动的飞过来。”

    首相艾里克笑着说道，“我想龙傲天会完成你交给他的任务，毕竟铺设地下灌溉设施管道的工程将会同步施工。每隔十平方米就会买设下一个喷淋设施，这样会把草原破坏的非常严重。”

    “还不如从头开始，进行深度的翻耕土地种植上荆棘草来的痛快更何况翻耕土地，也不是什么大型的工程项目，只不过是举手之劳而已，没什么大不了的哈哈哈哈。”

    明天是4月中旬，再过几天就是一年一度的重要节日，小牛降生节需要庆祝五天。同时也是自己加冕为酋长整个部落度过的第一个重要节日，需要好好地大肆庆祝一番。加深酋长和普通部落民众之间的纽带，所以乐福非常关心这个节日各项大小事宜，所以询问部落首相说道。

    “首相大人，再过几天就是小牛降生节到来了，这是我继任酋长迎接第一个重要节日。部落高层是怎么安排的？跟我说说你好做提前修改，省着到时候麻烦。”

    部落首相埃里克喝了口茶，这才慢悠悠的说道，“酋长大人，您刚刚加冕部落酋长度过的第一个重要节日当然不能马虎大意。所以整个部落高层被迎接小牛降生节日大会小会开了好几个，最终制定下来了迎接节日的方案。”

    “今年和往年相比要隆重一些，一项重要活动还是传统意义上的迎接小牛降生。就是在部落高山牧场牛群当中选择100头，即将临盆的母牛被带到节日现场。精心的养起来降生节五天的庆祝时间都将有新降生的小牛参与到其中。”

    “然后给这些新降生的小牛编号，所有部落普通民众也会编辑成号码，然后由您亲自摇奖。让100位普通民众认领这100头小牛，把这100头小牛作为礼物送给普通民众，增加普通民众的收入，这是每年固定不变的保留项目。”

    乐福对此表示支持，竟然说野牛部落普通民众数量只有3万多人，而且每一家生活的还算过得去。但是和洛杉矶或者是纽约那些白领相比较，野牛部落的印第安家庭收入明显差距甚大。

    甚至都比不上为怀俄明州的平均收入水平线，一头小牛虽然需要两年才可以成长起来进行销售，及时最普通的利木赞肉牛，也可以充当中档肉制品进行销售。这么算下来每只小牛最后的实际收入都会在2万美元以上。

    这2万美元对普通民众来讲可是一笔不小的收入，即使耶鲁大学麻省理工大学，这样的名校一年的食宿学费加在一起不会超过2万美元。这2万美元足够一个大学生非常富裕的生活一年以上，这个是一大数目的收入了。

    特别的是今年这些小牛将食用荆棘草长大，牛的肉质会有所提升，可以达到高级肉类标准。那样一来一头超过1300公斤的利木赞肉牛价值肯定会纷纷上涨，非常乐观的估计应该达到5万元左右。可是一笔不小的收入了，想必抽中认领小牛的普通民众一定会非常的兴奋。