
    竟然把龙傲天灌到桌子底下，但是双方年龄差距还是不可能因为酒量持平，所以乐福也喝多了，被自己的堂哥扛回了卧室交给部落的酋长夫人玛丽安照顾。liudianxing.com

    一直睡到下午2点多，乐福这才清醒过来，睁开眼睛就看到自己的小妻子玛丽安，一脸担忧的用白色毛巾蘸着水给自己擦脸，就笑着说道。“只是喝多了酒没有必要担心，你现在可是咱们家重点保护人员，快起来别照顾我了，好好的休息。”

    玛丽安看到自己的老公乐福总算是清醒了过来，一边担忧地说道，“老公，为什么喝那么多酒啊！而且还是喝的华夏白酒多伤身体呀！你不知道你喝醉了酒一直胡言乱语。”

    “而且脸色通红要不是用毛巾给你物理降温，非得有异常疾病不可，你也要好好的照顾自己，这么多人等着你生活你的身体可不是你自己的，而是整个野牛部落的。”

    两个人虽然是一个十五岁，一个十六岁但是因为所处的社会地位不同，所以比较成熟。既然小两口才结婚一个多月但是双方的感情如胶似漆，现在玛丽安又怀了宝宝，没想到自己两辈子加在一起四十多年的人生第一次有了家庭，第一次有了自己的孩子那种感觉非常奇妙。

    真是含在口里怕化了，放在头上怕吓着，小心翼翼的不敢有一丝差错。看到自己的老婆担忧皱起来的眉毛，乐福甚至后悔的想给自己几巴掌，只能苦笑着点点头说道。“放心吧老婆，下不为例，以后喝酒我会有所节制不会再让你担心了。别愁眉苦脸的了，现在的阳光更是明媚的时候，我陪你到后花园走一走散散步，然后晚饭的时候多吃一点。”

    小两口有说有笑的起床穿好衣服，然后乐福亲自扶着自己的老婆，慢慢的走到电梯间坐上电梯下到一楼。然后通过大厅转过后花园，在温室花园里面开始散步。

    这个温室花园修建的年代已经有三十年历史了，全部都有不锈钢玻璃钢制作而成，面积达到了十英亩，由于有地下供暖设施，花园里面四季常青。里面栽种了非常多的四季常青的花卉，还有很多的别的植物。

    大家别小看这一英亩温室花园，里面有一半的面积，种植了很多水果，现在正是春暖花开果树繁殖的季节。所以很多果树都已经开花，有很多野生蜜蜂嗡嗡嗡的围绕着这些果树进行授粉，而且这些，野生的蜜蜂已经被野牛部落驯化了100多年。

    整个酋长家族所使用的方面都是这些野生蜜蜂提供的，非常的健康有营养，而且这些果树生产出来的水果，只共济给酋长家族使用。别的人根本就没有资格使用这些水果，虽然产量不多，但是酋长牛头家族成员本来就少，所以足以供整个家族使用而且还非常的健康。

    两个人慢慢的在花丛青草间散步，说笑着聊天，可是没想到玛丽安在乐福毫无准备的情况下提出了一个非常难以理解的要求。“老公我想和你说一件事情”

    突然被拽住袖子，乐福感觉到非常的突然，看到玛丽安一脸认真的样子，好像不像是在开玩笑。所以乐福赶紧扶着自己的新婚妻子坐在木头长凳上面，抓着妻子的小手一脸关切的问道。

    “怎么了老婆？为什么板着一张脸，出了什么事吗。”

    玛丽安虽然一脸平静，但是心里面不由得苦笑叹了口气，慢慢的说道。“老公我想问问你，野牛部落赞成一夫多妻制你是怎么想的。”

    丝毫没有准备的乐福被问了一愣神，然后苦笑着摇摇头靠坐在椅子上，拿出了一支雪茄点燃深深的吸了一口，这才一脸认真的看着玛丽安说道。“老婆，虽然咱们刚刚结婚，但是感情不错，我不想欺骗你，牛头家族嫡系继承人只有我一个，如果我出了什么事野牛部落将会分崩离析。”

    “这种危险我再也不想经历了，传承几百年的部落就因为酋长家族继承人稀少，差一点点就走到了灭亡的边缘，我死后怎么有脸去见列祖列宗呢。我不想骗你所以我赞同一夫多妻制，只不过咱们刚刚结婚我不想让你受到一点点的委屈，所以从来没有主动提出过找老婆的要求。”

    果然，玛丽安虽然心里面隐隐发痛，但是自己从记事起就被教导，女人特别是酋长的老婆不应该善妒。应该以丈夫的利益为准则，更是崇尚多子多福，她一个女人即使再能生生养五六个孩子也是极限。更何况传承了几百年的牛头家族只有自己的丈夫一个嫡系继承人。

    家族成员实在是太少了，出点什么意外这个传承几百年的家族还有部落就会分崩离析，及时有克里斯存在，但是克里斯依照野牛部落的法律没有任何继承权。所以乐福要是出点什么事儿？整个野牛部落将分崩离析，虽然对自己丈夫找别的女人很不舒服，但是玛丽安找不到任何理由去阻止这件事情发生。

    既然阻止不了何不自己为自己的丈夫物色人选，与其让丈夫在外面找别的女人娶回家和自己争夺权力。还不如自己为丈夫找一些熟悉的女人生活，在为自己的孩子为自己寻找几个强有力的盟友，这才是一个聪明女人应该干的事。

    所以玛丽安在这个平静的时刻提出询问，询问一下自己丈夫乐福怎么看待一夫多妻制。看到自己的丈夫对自己实话实说，玛丽安虽然心中隐隐作痛，但是不得不承认乐福没有欺骗自己，所以这才叹了口气好像认命了一样说道。

    “我理解，更何况肯塔部落也是实行一夫多妻制，我的父亲就拥有超过了三十位妻子，我们家族在我这一代嫡系继承人就达到了十几位，可不像牛头家族这样人丁稀少。”

    说到这里乐福好像是想起来什么一样，打断了玛丽安的诉说一脸正经的问道，“你是在给我找女人对吗？你怎么会有这样的想法呢！难道你心甘情愿把自己的丈夫分给别人一份。”

    听到这话，玛丽安苦笑着摇摇头但是又很坚定的说道，“不这么做，我还有什么选择余地吗？再说了咱们新婚燕尔，刚刚结婚一个月我就有了身孕，你也正是血气方刚的男人，已经十几天没有再碰过我了，今天晚上辗转难测，你以为我不知道啊。”

    乐福的老脸一红，咳嗽了一下掩盖了一下自己的不自然，但是还是坚定的语气说道。“找女人的事不急，当你生下我的长子，也是牛头家族嫡系继承人之后。我才会去找别的女人发泄一下旺盛的精力，但是我的长子母亲必须由你来担任，这也是我对你的承诺。”