
    当然一头利木赞顶级肉牛收入5万美元还是保守估计？只有掌握空间的乐福才会有这么大的信心。能把一头肉牛卖到5万美元以上价格，普通民众是不会相信的。

    但是一年半或者是两年之后当这些肉牛出栏之后，普通民众就不得不相信一头肉牛真可以卖到万元以上的天价。到时候有5万元的收入，对任何一个普通民众来说，都是一笔不小的横财。

    首相埃里克看到乐福对小牛降生节第一个大型的活动项目认可之后，才笑着说道。“二个大型活动，那就是吃，每年都是由部落公共基金来完成每年四个重要节日的花销。今年也不例外五天的小牛降生节酒水费用全部由部落财务部门承担这笔费用。”

    “和往年不同的是，今年酋长大人新加冕成为酋长，无论如何也应该给普通的部落民众发放一些福利。所以今年我们内阁成员商量制定了一些小细节的更改意见，希望酋长大人批准。”

    过节了更何况是一年当中最重要的四个节日之一，也是四个节日最早来临的日子小牛降生节需要大肆庆祝。除了一些庆祝活动之外，就是吃喝部落部落财务买单，今年又是自己的加冕元年也应该给普通部落民众找个由头发放一些比较实惠的好处。增加整个部落的凝聚力，加自己的威望，是好事自己为什么不会同意呢！所以乐福对这个吃喝一向非常的关心问道。

    “首相大人，内阁成员商议的结果报告给我，我好听一下发表一下不同的意见。”

    能够充当没落首相二十年之久能力是勿容置疑的，只要做出开会的结论之后，就会永远记在脑子里，所以首相埃里克张口就来。“第一项是吃的部分，每一年的小牛降生节都会大肆庆祝的五天时间就是十五顿高品质的饭菜庆祝。”

    “要按照往年的标准每一个普通民众部落成员将会有每餐三十美元的标准，五天一共餐饮方面的费用共计不到五百美元。所食用的食物大部分都是以肉类为基础，饮用的酒品大多数都是啤酒，吃喝虽然算不上精致但是也非常的实惠，有酒有肉是狂欢的第一要素。”

    乐福点点头虽然自己从小被送到纽约去生活和学习，但是每年重要的节日到自己都要参加。也知道每年小牛降生节是一个大型的部落狂欢，各种肉食品烤肉香味儿飘散在整个保留地的上空，那时候是最热闹的时候。

    大家载歌载舞，互相畅饮非常的热闹，但是一个人的餐饮标准三十美元，是否太过小气了一点。三十美元能吃到什么好东西？所以对这个饮食标准金额乐福感觉到非常的不满意，好不容易过一次节没有必要扣扣搜搜的，那样也太小气了一点所以打断了首相的发言说道。

    “等一等首相大人，每个人的餐饮标准每顿饭三十美元，是否太过小气了一点？三十美元能吃什么呀。这个标准应该提高到五十美元，除了牛羊肉还有各种部落保留地出产的蔬菜之外，今年还增加一些海产品，比如扇贝龙虾高品质的生蚝。”

    “另外酒水也别以啤酒为主了，啤酒这是平民的饮料，今年全部改成加州出产的佐餐酒。最低标准五十美元一瓶红酒，这么计算下来每餐的标准100美元，每个人一天也就是三百美元的标准伙食费。五天时间一共是1500美元，好好让部落民众高兴一下，庆祝一下我这个新酋长加冕你觉得怎么样。”

    怎么样不当家不知柴米贵呀！你小子上嘴唇碰下嘴唇张口就是每个人的标准一餐100美元的使用费用。这可是100美元而不是那些废纸一样的日元，整个部落最起码有2万人参加小牛降生节的庆祝活动。每个人的一餐标准是100美元，那么2万元是多少钱？就是200万美元的标准呢。

    十五天加在一起多少钱？600万美元乘以十五，超过9000万美元的餐饮的费用，白白的就这么吃喝掉了，即使部落再有钱，也不可能承担这么大的开销啊！所以首相埃里克赶紧制止乐福这个败家的行为，十分不满的说道。

    “酋长大人，每个人的一餐标准是100美元是否太过过高了？如果整个小牛降生节庆祝下来，光餐饮费用就花费超过9000万美元。即使咱们部落再有钱，也不能这个花法啊！这笔钱放在哪里？不好放在吃喝上面也太腐败了一点吧。”

    乐福听后也不生气而是哈哈大笑，笑得上气不接下气，笑的埃里克火大，拍了拍桌子冲着自己的小侄子吼叫着说道。“蚂蚁腿，你小子笑什么？难道9000万美元花到吃喝方面你还有理了？你小子是不知道赚钱的困难，这可是上亿美元的支出。”

    “一年四个节日，一年的节日酒水支出费用达到4亿美元，你以为你是亿万富豪啊！每年拿4亿美元去打水漂，我们内阁成员坚决不同意，你还是死了这份心吧。”

    一听到蚂蚁腿这个单词，乐福就感觉到非常的难受，不知道自己老妈你是怎么想的？居然给自己起了一个这么难听的名字。而且自己的叔叔埃里克虽然是自己的下属，工作之外是自己唯一的亲人，只有埃里克才敢正大光明的叫自己蚂蚁腿这个具有印第安传统特色的名字。

    别人都不敢，就他敢，被自己的叔叔教训了一顿之后，乐福虽然有点不自在，但是也没有反驳只是笑着解释着说道。“不说我知道你看到我花钱大手大脚非常不满意，但是你有没有想过在过去一年半。这4亿美元的节日支出，放在咱们部落总收入的基础上根本就只是一个零头而已，有必要因为吃喝这点花费激动成这个样子吧。”

    听到乐福这么说，埃里克倒是有一点朦朦胧胧搞不清楚状况，又好像乐福所说的是对的。但是埃里克找不出里面有什么原因不解地问道。“你小子哪来那么大的信心？能把部落总收入每年翻上几番。可是整整4亿美元还是总收入的一个零头，我怎么不知道咱们部落有一座金矿出产黄金一样，你哪来的那么大的信心。”

    看到自己叔叔还没有转过弯儿，不明白财富的增长点到底是在哪里。所以乐福笑着把手里面的，荆棘草的检测报告丢到对方的面前，霸气的说道。“我凭这份检验报告就敢断定明年的收入肯定上涨三倍以上，而且我有充分的信心，把咱们高山牧场饲养的那些李木赞肉牛由中级肉质提升到最顶级的肉质。”

    “让每一头肉牛的总产值不会少于5万美元，咱们部落每年出栏的肉牛达到了10万头。你自己算算10万头肉牛每头肉牛的出栏价格会达到5万元，这是什么样的收入？收入多少钱。”