
    解决了温室地暖设备之后，龙傲天又主动增加了几个温室有关的设备建设问题。第一个就是在温室顶部增加一些太阳能电池板，保证整个温室供电系统，还有在温室里面修建一套现代化的检测设备。监控温室里面的温度湿度氧气含量，等等专业的数据，可以做到用手机直接查看温室里面的所有数据。

    对此乐福当然表示欢迎，然后乐福这才按照地图上面的显示，诉说自己对房子的修建要求。这一栋房子是供自己和家人居住的不需要太过美观，但是非常的实用和舒服，所以采用现代化建设标准。但是有以下几点要求，第一房子的地下金库，还有储藏室的面积需要超过2万平方米。

    这样的地下金库和酒窖面积足够大了，可以满足酋长家族的正常使用。第二点要求房子的房间数量，最大的一间是卧室各种配套设施要齐备，包括卫生间里面需要安放一个达到平方米面积的大型冲浪浴缸。

    还有起居室，休息室衣帽间，卫生间，还要一个小小的室内花园。第三个要求那就是修建四间小型的主卧室，小型的主卧室面积不需要太大，但是各种生活设施一定要完备。除了和大卧室面积相比较小了一半之外，所有的生活设施一定要同一个标准。

    四间卧室是乐福给自己的老婆们准备的，先准备四个以后增不增加老婆的数量还有待商量。第四点有修建时间高规格的婴儿房，从婴儿出生一直到可以居住到十八岁为止，各种设施一定要配套而且增加一些还玩具室学习室了。

    第五点就是宠物房间的修建工作，乐福以后要饲养的宠物数量肯定不少，不可能只有白毛一个。所以宠物房间一定要修建的足够多，生活设施也要完备。

    除此之外第六点要求，就是客厅餐厅仆人的房间，客人的房间，棋牌室游戏室影像室，还有健身房，室内游泳池。室内花园都需要特殊的建设标准，所有房子的建造使用材料，除了石头，水泥钢筋玻璃之外任何人工合成的材料。所有的材料都必须使用环保无污染的产品，乐福可不想全家人居住在一个房子里面呼吸着有毒的空气，那等于慢性自杀。

    房子的修建要求就是这些，很复杂要求也非常的高，但是对龙腾公司而已还可以接受。也是可以完成的工程，房子的问题之后就是开始商谈五百英亩的小湖改造工程。

    小胡的改造工程非常简单，就是在小湖的岸边铺设一圈白色的沙滩。这个沙滩的标准非常的高，需要使用珊瑚自然死亡之后形成的圆润的颗粒白沙滩。这样的沙子不会划伤婴儿的皮肤，非常的柔软和舒服。

    还有一个湖里面应该种植一些水生植物，养殖水产形成一个封闭的食物链。而且这座小湖常年可以保持在25度水温，不会结冰，又不会像那些高山蓄水池那样冬天需要特殊的关照。除了这些之外整个三千英亩的平整土地，最外围需要修建一圈围墙。

    石头围墙的高度达到三米上面要有高压电线，还要有铁丝网每一个三百米需修建一个岗楼。围墙建设的原材料需要用花岗岩，厚度达到半米这样的标准和监狱差不多了。

    所有的建筑物，无论是乐福家人生活的房子，还是那五座超过100英亩的中型温室。还是那圈围墙都需要高标准，使用年限超过100年，温室使用年限超过五十年，所有的建筑物需要扛得住八级以上的地震。

    除此之外野牛山谷的入口需要修建一座城墙，还有大门城墙的高度达到十米，宽度达到五米。城墙上面需要修建各种现代化的探测设备，包括金属探测器，红外线探测器，还有各种武器系统预留出来的空间。

    把整个野牛山谷封闭起来，对此龙傲天到时候表示出不解的样子，也询问过乐福为什么把自己生活这山谷建成一个军事基地的样子。修建这些这时的资金绝对会超过3000万美元，花费这么大的成本值得吗。

    虽然乐福不可能像龙傲天说出自己真正的原因，但是一个单词就可以概括。乐福为什么把自己居住的山谷修建成为一个等级标准的军事基地。那就是一个单子安全，安全最重要，一个单子安全把龙傲天给打发了。

    反正乐福有的是钱，爱怎么花怎么花他这个外人根本就管不了。再说了，花这么多钱修建一个军事基地，而不是自己龙腾公司受益吗？只要乐福高兴爱怎么整怎么整。

    这一次的筹备会议只不过是粗略地听取乐福对于研究山谷修建的各种要求，和详细的数据。弄清楚所有的东西之后龙傲天这才带着自己的随行人员，回到了贾巴尔先生给他们准备好的客房。

    然后设计师和会计开始核算，乐福修建研究生的成本，乐福说了上千万美元的资金肯定不够。就是那五座超过100英亩的温室所需要的成本就不止1000万美元，而且乐福要求的房子呢！围墙呢！城墙呢！小湖泊的改造费用呢！加在一起，所有的成本超过7000万美元。

    这是一块大蛋糕扑通一下砸在了龙傲天脑袋上面，及时在节约自己所赚取的利润，所需要的成本也超过了6000万美元。把这笔预算款报告给了乐福这个小酋长之后，没想到乐福大笔一挥，批下了6500元的建设款项。

    所有的建设资金一步到位，可是把所有的龙腾公司工作人员乐得屁颠屁颠儿。经过设计师仔细的核对，所有的建设工程加班加点，三个月之内肯定完成。三个月之后乐福整个家族都可以搬进新建成的野牛山谷生活。

    三天之后龙腾公司的工作人员，在酋长士卫队重重保护之下进入到研究上古实际测量，一周之后开始挖地基。然后平整土地把所有的石头全部收集到一起建设围墙只有那些超过上百吨的大石头。被雕刻成为各种石像石兽安放在三千英亩的封闭空间之内，也可以当成一个景观也可以让生活在封闭空间里面的白野牛蹭痒痒用。

    乐福修建起来的围墙三面包围一面湖泊，湖泊上还要修建一个小型的码头再买上两艘小型游艇。可以带着家人在湖泊里面游玩，至于另外七千多英亩的原始森林，将保持在最原始的状态。只要没有大型的时候动物就可以了，忙了十几天野牛山谷的建设才走入到了正规，而乐福又开始悄悄地当一个农民。