
    第二天早上8点多乐福和玛丽安刚刚吃完早饭，正在散步没想到贾巴尔先生匆匆忙忙来到了乐福的身边。悄悄的耳语了几句，然后乐福点点头刚想向玛丽安解释几句，没想到玛丽安率先笑呵呵的说道。

    “有工作快去忙吧！我自己散步然后再回去不用你操心，只是你也别太累了好好照顾自己。”说完还把乐福翻过来的领子整理了一下这才主动的拥抱香吻。

    玛丽安这么懂事有这样的老婆乐福感觉自己非常的幸福，微微一笑嘱咐了在边上的贾巴尔先生几句。然后这才返回酋长城堡回到书房，又看到了龙傲天带着几个人坐在沙发上品茶。两个兄弟间的互相打闹是少不了的，嘻嘻哈哈几分钟之后这才坐定。

    然后龙傲天介绍了一下自己的随行人员，都是一些设计师还有会计师，听龙傲天的口气这几位可不简单。都是龙腾公司必不可少的骨干成员，除了这些设计人员到场那就好办了，所以乐福把自己昨天拼好的地图拿了出来，铺设在书房的地毯上面。

    这时候龙傲天已经把自己的鞋子脱了下来，走上地图转圈然后啧啧有声地喊道，“不得了啊，不得了，三十厘米的石头都可以分辨出形状。如此精确的卫星图片看来美国的科技水平，比华夏高出两代都不止，有了如此清晰的卫星图片，工作起来就更加容易了。”

    乐福把地图铺设好之后，笑呵呵的说道，“放心吧！等施工的时候我会复印一张这样的地图交给龙腾公司去完成。但是这张地图必须的保管好，野牛山谷开发完毕之后这张地图要原封不动地交还给酋长办公室，而且这张地图不允许再复印这一点能否保证。”

    龙傲天在美国工作生活也不是一天两天了，这张地图对于乐福的重要性，再清楚不过。谁也不可能把自己的家庭住址复印在地图上面交给陌生人，这不是存在隐患吗。乐福不允许在复印地图在龙傲天看来是一个不算过分的要求，所以笑呵呵的答应着说道。

    “放心吧，老弟，我知道轻重，这张地图只会保存在首席设计师的手里。首席设计师亲自看管绝对不会出现任何问题。”

    地图铺设好之后乐福请龙傲天，还有龙腾公司的所有工作人员坐在地图边上，然后乐福用手里面的指挥棒。点了点地图，中央的一个面积达到三千英亩的平整土地，介绍着说道。“这块土地就是开发的重点目标，土地面积达到三千英亩，其中有五百英亩的一个大型的高山湖泊。”

    “这些湖泊都是地下泉眼汇聚而成的，温度常年都保持在28度以上，终年不封冻。只不过是水里面的水生植物和动物非常的稀少，再加上处在封闭的环境当中是一种未开发的原始状态。”

    “在湖边上建设一座大一点的别墅，然后在别墅的边上把五百英亩的土地建设成为一个温室大棚。这座温室大棚修建非常的讲究，有用玻璃钢合，钢铁修建而成，使用的年限最低也得超过五十年，而且要有喷淋和地暖设施。”

    这时候龙傲天赶紧打断乐福的发言，皱着眉头说道，“老弟，你对这个温室大棚的要求是否太过高了。五百英亩的面积有多大想必你也知道，即使用钢结构修建这样的温室，也不可能完成因为跨度太大钢结构没办法承受上面玻璃钢带来的压力。”

    “如果再加上冬天的降雪很容易把整个温室给压垮，到时候损失可就大了。是不是把这样的温室？修改成为五个独立的玻璃温室，一个100英亩还算是可以控制质量可以保持五十年标准，你看这样可不可以。”

    乐福歪着脑袋想了想，龙傲天所说的是事实，五百英亩的面积实在是太大。标准足球场的面积达到了7140平方米，而一英亩的面积等于4046平方米，就是说一个足球场有两英亩之大。五百英亩呢相当于两百多个足球场，得多大的面积比一个机场都小不了哪里去，这么巨大的面积修建一个温室根本就不现实。

    而像龙傲天那样把五百英亩的温室改建成五个独立的温室，每一个独立的温室达到100英亩的面积。也就是五十个足球场那么大，再加上温室中间设立几排高大的铁柱子用来承重，完全可以实现，再加上五个独立的温室相互独立，可以种植不同的农作物。

    可以当成不同的农作物种子基地进行经营，倒是省了很多麻烦。所以乐福非常高兴的接受了龙傲天提出来的建议，把五百余亩的大型温室，改建成为一个独立的中型温室。但是接受改造方案不证明降低温室建设方面的要求，所以乐福虽然从善如流，但是也坚持自己的修建温室的标志，所以笑着说的。

    “所以把一个五百英亩的大型温室，改建成为五个独立的100英亩中型温室。但是温室的建设标准可不能打折扣，温室的建设标准按照最经济的标准来建设，材料也要使用最好的。”

    “上面要有喷淋设施，下面有地暖设施？要让温室能够在最冷的12月份保持25度的温度。地下土层的温度也应该达到二十度左右，不知道龙腾公司可以满足我的要求吗。”

    龙傲天和几个设计师会计师小声的商量了几句，然后这才像乐福郑重的表示。“可以满足酋长的要求，但是在100英亩的中型温室地下埋设地暖设施，按照成本有所增加。而且地暖设施的运行成本高得令人发指，我想请酋长三思，是否花费如此代价埋设地暖设施。”

    乐福当然明白龙傲天在说的什么，野牛部落可是地处落基山脉之中，挨着黄石公园。每年冬天都达到五个月漫长的时间，而且气温非常的低，如果把温室土层保持在二十度的温度，可想而知，该付出什么样的代价才能保证这些地面设施的运行。

    为了证明自己不是疯子，也不是败家子，所以乐福这才笑呵呵的说道。“放心吧！我又不是傻子，在野牛山有十二眼温泉，有三眼温泉泉水达到98度的高温，而且常年水量充沛。有这三个98度水温的温泉实在，地下供暖设施运营成本能高到哪里去呢！哈哈哈哈，你说对不对龙大哥。”

    这时候龙傲天才苦笑着摇摇头，无奈的说道，“有三个98度的温泉存在，你怎么不早说？害得我还以为你需要一个巨型的锅炉才可以带的动五座超过100英亩大的温室地下供暖设施。有了这些泉眼存在你还怕什么呀！所以修建地下供暖设施就不存在问题了。”