
    这帮印第安人都是死脑瓜骨，不能铺设地下喷淋管道，难道你就不会在这些高山木中间选择一块平整的土地，挖掘一个蓄水的人工小湖，在干旱的季节用水泵把小湖里面的水抽出来，对高山牧场进行浇灌吗。

    更何况每年冬季怀俄明州都会下大暴雪，高山融雪形成的小水流足可以满足这些高山湖泊蓄水的需要，有这么一个小湖调节旱季难道就不能解决看天吃饭的尴尬境地吗？就不会变通吗？这帮大傻瓜。

    把乐福气得满脸通红把那些羞愧难当的农业部几个官员全部骂了出去，然后自己闷在屋子里拿上野牛部落保留地的卫星图开始在上面写写画画。时不时的还在笔记本上做上记录，乐福第一步要改革的地方就是那些高山牧场。

    再有一个多星期自己的加冕仪式将正式开始，加冕仪式过后自己将正式成为野牛部落名正言顺的酋长，到那时自己才有精力去改造这些高山牧场，现在整理出方案才是最重要的。

    经过卫星图的仔细观察，乐福才发现开发这些高山牧场还是真是有困难，因为这些高山牧场都处在山巅，或者是山腰，山谷这些复杂的地方。四周全部被原始森林包裹起来，根本就没有一条能够行驶摩托车之外任何交通工具的道路。

    没有道路，大型机械根本就进不去，再加上翻山越岭很多大型机器用不上，没有大型机械怎么挖蓄水池啊！光靠人工想也不要想。

    因为这些高山牧场虽然有勃勃的一层平整土地可以种植紫花苜蓿，100公分之下，全部都是岩石，而且这些岩石整块儿的花岗岩最小的一块也有超过几吨重，可不是人力可以挖出来的，也不是人力可以搬走的，没有大型机械，这些可以调节旱季的人工湖没办法完成，没办法，那就去想办法。

    乐福把自己关在书房整整十个小时，用电脑上网查找终于找到了解决办法，那就是有一种大型的直升机，可以吊起来几十吨重的大型特种直升飞机，完全可以飞越几百公里去完成工程，既然自己保留地当中被原始丛林围绕起来的高山，也可以用这样的办法租借一个大型的运输直升机。

    把这些几十吨重的大型机械，用空中飞行的方法把这些大型机器运送到那些高山牧场之中，挖一个人工湖出来，然后再由直升机把这些大型机械在吊起来，放到另一个高山牧场当中继续完成人工湖的修建工作，这不就解决了没有进山道路大型机械上不去的困难吗。

    乐福这么执着的挖掘蓄水池，也有特殊原因，因为空间灵泉拥有改善动物植物基因功能，让这些动物进化到更高等的存在，对动植物都有非常明显的效果，有了这些空间灵泉乐福相信，用不了几年野牛部落就可以培养出属于自己部落专利特殊的肉牛。

    打入全球高端美食市场，和RB的和牛一较高下，更有可能把RB和牛踹下最顶级肉牛的宝座登顶成神，到时候一头肉牛的经济价值将数以万计，才能在有限的土地资源上营造出最大的利益收获。

    所以这个高山牧场的人工湖必须要提上日程，也是自己当上族长之后第一个负责改变的大型工程，一定要完成，不成功则成仁，谁要敢给我掉链子下绊子，别怪小爷我无情。

    在乐福完成这些大型的工程机械用飞机吊装运送到高山牧场所有工程意向方案之后就听到了铛铛铛的敲门，乐福已经通过贾巴尔先生吩咐下去，不允许任何人打扰自己的工作。

    现在能在书房能外敲门的一定是自己的新婚妻子玛丽安，所以乐福长长的伸了一个懒腰，一边拿出办公桌上面的雪茄盒，抽出一支雪茄点燃一边说道。“进来吧，亲爱的门没有锁。”

    “咔嚓，”一声门响走进来的果然是自己新婚的妻子玛丽亚一脸担忧的走了进来，看到乐福笑眯眯地坐在办公桌的后面抽雪茄，玛丽安放下提着一颗心，一脸幽怨的绕过办公桌坐在乐福的怀里，气呼呼的说道。

    “亲爱的，你也真是的，有什么工作这么忙把自己关在书房里面十个小时，不吃不喝，你知道吗你把我吓坏了。”

    看到小猫一样趴在自己怀里使小性子的老婆，乐福就不禁苦笑，虽然玛丽安非常成熟拥有一手不错的厨艺，而且还落落大方非常，但是玛丽安只有十五岁，在成熟能成熟到哪里去。

    动不动就想自己耍一些小女孩的脾气，这倒是夫妻双方调节气氛的一种方法，所以乐福非常享受夫妻双方这种纯真的感觉，笑着拍了拍玛丽安的屁股这才说道。

    “我在工作不是玩，以后接任酋长之后工作会更忙碌，你要学会适应啊！别瞎担心我又不会出现什么危险，你招什么急呀。”

    自己的小屁屁被自己的老公突然袭击，搞得玛利亚非常的害羞，小脸通红的不依不饶在乐福的怀里撒娇的说道。“我怎么会不急呢！你已经十个小时不吃不喝，身体哪受得了啊！你要是出了什么事情，我该怎么办。”

    “所以老公我求你了，以后工作要要有个时间限制，别动不动把自己关在书房十几个小时，这样太吓人了好不好。”

    对于这个小妻子，乐福可真是没有办法，只能一个劲点头说道。“好，好，好，听你的以后再也不这样了，以后我工作的时间设定在四个小时之内好不好？真是服了你了，都是结了婚的人怎么还这么耍小孩子脾气呢。”

    看到乐福投降玛丽安这才笑嘻嘻的从乐福的腿上下来，把乐福从办公椅上拽了起来笑着说道。“现在已经是晚上7点多了，晚饭的时间早就过去了，我刚刚为你制作好了你最爱吃的，香煎小羊排，红烧鲤鱼还有回锅肉三道美食，快跟我走吧要不然菜就凉了。”

    虽然玛丽亚制作的中华美食不是很地道，但是比印第安传统美食好吃多了，所以乐福非常欣赏马利安的手艺，一听到有三道美食等着自己，早就饿的咕噜噜乱叫肚子发了狂的打鼓敲锣，赶紧拽着玛丽安的手从书房走了出来，来到小餐厅一看果然，三道美食已经被摆上了餐桌。

    另外还有一个，华夏温酒的小瓷瓶里面用热水烫了一小壶超过五十年历史的茅台酒，而且香味儿四溢，乐福一点惊讶的看着玛丽安说道。

    “小绵羊，你怎么知道我爱喝华夏的白酒呢！还特意把酒给我温好，我真是太高兴了哈哈。”