
    搞清楚状况的埃里克，看到自己的侄子小酋长既然不要语无伦次毛毛躁躁有失体统。liudianxing.com上去给了两个脑瓜崩终于把激动异常的乐福打醒了过来，这时候乐福才不好意思地挠挠头，反应过来自己做了什么样的荒唐事。但是自己不后悔，没想到两辈子加一起四十多岁头一次有孩子，居然做了一个好字一个儿子，一个女儿不疯狂才是怪事。

    回复正常的乐福赶紧找到贾巴尔先生，把独自待在书房的王伟国大夫请了回来。并且在王伟国大夫吩咐下捉人开始准备，王伟国大夫开具的药方，安排专人坐飞机飞到华夏采购最好的药材，做完这些事之后乐福拉着龙傲天的手好一番感谢。

    然后当场开具了一张300万美元的支票，推到龙傲天的面前，微笑着说道。“非常感谢龙大哥的帮忙，这里是300万美元足够还王伟国大夫儿子欠下来的赌债，希望你不要客气，收下这钱。大家朋友归朋友，但是亲兄弟还得明算账，不能因为这点钱伤害了彼此之间的感情希望你理解我所做出来的努力。”

    虽然龙氏家族在华夏实力雄厚，但是野牛部落也不是吃素的，通过联邦调查局还有中情局一起努力终于在24小时之内调查完了王伟国大夫所有的资料。包括他儿子欠了1000多万人民币的赌债，这件事情。之所以乐福把300万还给龙傲天就是变相的向龙傲天做出来的必要的提醒。

    提醒龙傲天别在王伟国大夫身上打什么主意？牛部落感谢龙傲天的所作所为，但是作为酋长家族的私人保健医生是一个非常重要的职位。不可能掺杂着别的家族任何关系，而且还是必须身家清白，这样才可以全心全意地为酋长服务。

    乐福说得非常明白，你龙傲天给我寻找的大夫，这个人情我领了。但是你不能抓住我的保健医生一点点把柄，该还的钱我都替他还，从此以后，龙氏家族和王伟国一生再也没有一点瓜葛。从此以后王伟国医生一家子，全部是野牛部落正式私人医生，跟你们龙氏家再也没有一点点瓜葛，也别想在我们野牛部落内部埋下任何钉子。

    龙傲天可是真真正正的官二代，从小在军区大院长大聪明的很。乐福话里话外的意思龙傲天听得清清楚楚，为了双方做朋友不参杂任何有必要的心思，和让对方顾忌的事情，龙傲天这300万美元税收不可。不光收取了300万美元的赌债钱，还主动的把陈伟国医生全家人的，中国护照还有资料全部交给了乐福手里，双方合作的非常愉快。

    到对方这么知趣乐福哈哈大笑，并且郑重的向龙傲天承喏的说道，“龙大哥这么替兄弟考虑，没说的以后在美国遇到什么问题记得来找我。兄弟我虽然是一个小部落的酋长，但是还是可以在美国境内保护龙大哥的安全，有我在谁也别想难为你。”

    费了这么大的劲终于得到了乐福小酋长的承诺，终于得到了自己想要的龙傲天感觉这几天不能不休的劳累非常值得。终于和小酋长搭上了线有上了要好的朋友，双方的友情才是无价之宝，也是龙傲天在美国得到了一块免死金牌。有乐福这个实力强劲的小酋长保驾护航，别人休想动龙傲天一根头发。

    双方也开始称兄道弟，并且乐福把龙傲天留在了部落参加庆祝活动。庆祝什么呢就是庆祝酋长夫人，玛丽安居然为酋长家族添丁两个人，而且怀的是龙凤胎。这可是牛头家族上百年来从来没有过的喜事，也是整个野牛部落大喜事。自从得到消息之后整个野牛部落的普通民众全部沸腾了起来。

    大家自发地上街游行唱歌跳舞，甚至选出来几个代表来到了酋长城堡，觐见小酋长乐福进行请愿活动申请庆祝活动。庆祝酋长的夫人玛丽安怀了龙凤胎，为整个野牛部落，为整个牛头家族立下了不世功勋进行庆贺，总之一句话就是找个由头，好好的热闹一番。

    对此乐福当然欣然接受，如果乐福不同意庆祝，玛丽安也不会放过乐福的，玛丽安自从得知自己怀有龙凤胎之后，心情无限好。精神也好妊娠反应好像是小了很多，特别是吃上王伟国医生特意制作的姜香梅子这种姜和梅子制作而成的小吃之后胃寒的毛病减轻不少。

    当天晚上甚至破天荒的吃了一碗八宝粥没有吐，这一下都把乐福还有整个部落高层高兴坏了。第二天一大早举行了盛大的庆祝活动，甚至玛丽安也拖着疲惫的身体参加了这场庆祝活动。只不过出现了十分钟就引起了所有部落民众的一致欢呼，受普通民众爱戴的程度比乐福这个小酋长还要高。

    为了做到普天同庆，也是为了保持部落的向心力和凝聚力。乐福这个小酋长在庆祝活动现场当场宣布，每位六十岁以上的部落老人都会收到酋长私人财务拨付的1万美元现金奖励。而且还做出了重要承诺，承诺再玛丽安顺利生产之后将给部落民众带来一个重大的惊喜，至于这个惊喜是什么敢情卖一个关子。嗯等玛丽安顺利生产之后才会公布出来，反正是一个天大的好事，惠及每一个普通部落成员的好事。

    整个野牛部落六十岁以上的老人数量达到了1000多个，超过百岁以上的老人甚至超过二十几位。可以想象一下野牛部落人均寿命水平达到了美国政府的最高标准，标准的长寿之乡。这一次庆祝活动只是临时举行，没有以前过节那么奢侈。

    但是大家的心情非常高兴庆祝虽然没有美食没有美酒。但是每一个家里有六十岁以上老人的普通家庭，都收到了酋长私人财物拨付的1万美元庆祝奖金。可别小看这1万美元，现在是2006年美元那可是相当值钱的，购买力也是非常恐怖的。

    庆祝活动在第二天结束，玛丽安在王伟国大夫亲自调理治疗之下逐渐的恢复了健康。唯一让乐福感觉到不满意的地方就是，派遣到华夏采购药材的采购员回来之后，采购回来的药材虽然都是最顶级的药材，但是在乐福的眼睛里，这些所谓的最顶级中草药，大半部分都是人工种植的。

    里面的药物成分比不上那些野生的药材，里面的一些补药比如说铁皮石斛，紫灵芝都是人工养殖的。虽然价格昂贵的购买回来几个上百年的野山参，但是这种野山参的品质实在是不怎么样。个头非常的小非常的瘦弱，一副营养不良的样，这样的野山参怎么可以给自己心肝宝贝自己生命当中最重要的三个人服用，所以乐福这几天偷偷摸摸想做贼一样干了许多大事。