
    首相埃里克看了看手里面的各种检测报告，专利证书，还有进出口条例，不解的抬头问了问乐福。“这些检测报告和专利证书，就给你那么大的信心，可以让一一只利木赞肉牛的手机增长到5万美元这样的天价，你小子是不是疯了还是妄想症发作呀。”

    乐福不在意的哈哈大笑，然后往前倾了倾身子靠近自己的叔叔笑着说道，“我就是有这么大的信心，你要是没信心，咱俩对赌，赌注就是你珍藏起来的那一瓶150元的龙舌兰酒你敢不敢赌。”

    埃里克哈哈大笑给了乐福一个脑瓜崩，笑骂着说道，“早就知道你小子盯上了我的酒窖，没问题150年的龙舌兰赌博了。只要利木赞肉牛个出来价格真是达到5万美元以上的价格，别说一瓶龙舌兰酒，就是把我的酒窖都搬空我都愿意，可是你要输了赌注是什么呀。”

    乐福非常自信的哈哈大笑，“你既然可以拿整个酒窖收藏品当赌注，我又怎么小气呢！酋长酒窖里面的一半储藏的美酒当赌注，到时候就怕你耍赖，哈哈哈哈哈！”

    叔侄两个哈哈大笑挤了三下手掌，赌注正式形成，连边上的卡恩看着首相埃里克都不禁流露出可怜的表情。因为，卡恩负责荆棘草的一切事物，当然明白荆棘草将会给整个野牛部落带来多么大的改变。

    也知道荆棘草是多么逆天的一种魔法，吃了荆棘草长大的牛羊弹出来的肉质，即使再在在苛刻的评委检测之下都可以达到顶级的肉制品行业。别说5万美元一头肉牛，都是10万美元也打不住，首相埃里克和自己的酋长对赌输的肯定是他。而且还输得倾家荡产，一辈子的收藏品都会输掉真是太可惜了，也太可怜了。

    当然赌约完成之后就开始聊起正事来了，小牛降生节除了抽奖的100头小牛之外，就剩下吃喝跳舞狂欢。每一年都是这个样子非常的乏味，所以乐福想自己刚刚加冕成为酋长，应该给部落带来了一股新的气象，别老是千篇一律除了吃就是喝。

    还有什么意思可言呢！有什么乐趣可言？所以乐福打算给小牛降生节五天的活动时间内增加一些新的乐趣。所以笑着吩咐自己的叔叔首相埃里克说道，“除了新增加的伙食饮用标准之外，还要增加一些趣味活动，别天天坐在篝火边上除了吃就是喝，要不然就是跳舞唱歌多没意思。”

    “所以今年我个人出资1000万美元，成立一个节日竞赛奖金，增加一些趣味性比赛，产生的前三名第一名可以领取奖金3万美元，第二名赢取奖金2万元，第三名赢取奖金1万美元。且趣味性比赛包括咱们印第安人传统竞技项目包括射箭，骑马比赛。”

    “摔跤格斗之外还要增加一些如拔河，再跑，举重等等的娱乐项目，组织一些十六岁以下的孩子们和家长参加一些活动。比如说越野比赛等等娱乐项目，增加普通民众的团结友爱的精神，毕竟娱乐第一比赛第二，你们觉得怎么样。”

    酋长都发话了他们这些做大臣的，难道还反驳不成。更何况酋长是从自己的包包里面拿出1000万美元作为奖金当福利发放给普通的民众，是好事干嘛要制止呢。

    所以两个大臣像小鸡吃碎米一样点头，确立下来小牛降生节增加的这些活动，同时两个人心里面都不由得幻想普通民众听到这个消息会高兴成什么样。可是真正的实惠发放给普通民众手里，大家一定会高兴的乐翻天。同时部落的凝聚力也会成倍的增长，酋长的威望也会成倍的提升一举多得为什么要反对。

    接下来又商量了一下部落的各项事情之后，两个大臣告辞而去，虽然中午只吃了半只烤兔子。但是俗话说得好，半大小子吃死老子，很快就饥肠辘辘，不得已之下乐福吩咐厨房为自己制作几个简单的食物补充一下肚子。

    然后自己关在书房里面，找了几个大型的吸尘器闪身进入江山百里图空间，用大型的吸尘器在成熟的荆棘草上面来回搅动。把比灰尘大不了多少的荆棘草的种子，用吸尘器集中收集，收集满之后再用事先准备好的塑封机器，把荆棘草的种子按照十公斤的标准塑封在一起留着备用。

    一边吸种子乐福一边在心里面冷笑，及时美国的农业局海关还有商业部不联合发布进出口条例。别人也不可能偷到属于野牛部落的金棘草种子和植株，即使偷走了也没有用。因为荆棘草逆天的高品质是因为空间灵泉的滋养才会产生这样的效果。

    空间灵泉就相当于中药的药引子，没有空间灵泉的浸泡催生和滋养荆棘草是不会发芽的。而且还有另一重保险措施，即使他们把荆棘草活着的植株带到温室里面进行培养也没用，因为荆棘草在冬天会休眠。只有空间灵泉被稀释之后浇灌在这些冬眠的荆棘草上面，才会激发荆棘草的活性，让荆棘草重新发芽生长。

    可以说任何人偷到荆棘草的种子和活体植株都不会给野牛部落增加任何麻烦，因为没有空间灵泉，被偷走的那些荆棘草就是一堆垃圾。永远也不会发芽生长根本就没有任何用处，所以乐福才会对荆棘草种植在野牛部落保留地的高山牧场当中这么放心。

    那么各位看官提出不同意见，必然荆棘草那么好有那么逆天的功效，即使有各种专利还有进出口条例保护。那些世家大族或者是美国政府不会像野牛部落施压，让野牛部落把荆棘草的种植技术公开，让那些世家财阀增加一项稳定收入吗。如果野牛部落感和这些世家豪门对抗的话，不怕被灭族暗杀吗。

    说实话乐福还真惧怕这样的威胁，连美国总统说杀就杀，一个小小的印第安部落酋长暗杀起来还算是事吗。那么乐福为什么明知山有虎偏向虎山？为什么要把荆棘草这么早的暴露出来。那是因为乐福反制的手段有的是，只要江山百里图在手乐福可以微笑的面对全世界的施压也不会选择妥协。因为乐福有那个反制的手段，让这些顶级豪门铩羽而归，至于什么手段摆脱这些还反而纠缠那就是后来还能够解释的现在只能慢慢观看了，哈哈哈。

    荆棘草种子非常的小，非常的轻搜集起来非常的方便，再加上大功率吸尘器果然给力。两个小时之后超过一吨的荆棘草种子全部收集完毕，等过几天高山牧场的地下喷灌设施施工开始之后，再把这些荆棘草的种子用空间灵泉浸泡之后拿出来也赶趟。