
    由于这架直升飞机是特种直升飞机，吊装大型工程器械，而不是搭载人的。所以机舱的空间非常狭小，只有两个驾驶员所有人都被关在机舱里非常的难受。

    而野牛部落的保留地面积达到50万英亩，面积非常的广大，要想从南到北开车的时间需要超过一个小时。更何况保留地内部的交通状况实在是堪忧，到时可以骑着越野机车到处跑，但是那样会非常危险。

    如果再次出现像今天这种紧急情况乐福将束手无策的，这也催生了乐福想购买几架直升飞机放在保留地当中。一可以作为巡逻之用，二可以处置一些突发事件非常的实用，而且价格也不贵，所以乐福打算高山牧场的所有工程完成之后够买几架小型的直升飞机。

    来到事发现场不用乐福吩咐，直升机驾驶员自然而然地找到了一块平缓进行降落作业。然后乐福这才从狭窄的直升机机舱里面钻出来，好不容易止完成了这次艰辛的旅途。虽然只有三分钟但是已经把乐福累得精疲力尽，看到不远处混乱成一团的上千只大型的牛群，乐福差点没被气得发疯。

    带着所有的部落高层小跑着来到了事发现场，并且找到了这座高山牧场的牛仔负责人。简单的了解一下情况之后，乐福顾不上训人抓过牛仔手里面的皮鞭，亲自冲进了混乱的牛群。来到一只振奋异常逮到一只小母牛正要往上爬的白色野牛身边，抡起手中的皮鞭就打了上去。

    一下抽在了野牛的屁股上，这个皮鞭快赶上手脖子粗了，卯足劲儿一鞭子下去，别说野牛了就是大象也被打得嗷嗷直叫。所以这只刚要爬上小母牛的白色野牛被打的牛吼一声喊叫，差点没蹦起来正想回头瞪着猩红的眼睛进攻。

    可是一看打自己的是乐福，刚要发疯的白野牛立马就老实了下来，虽然看着乐福瞪着一双通红的眼睛，鼻子里面往出喷白气，前脚使劲儿的抛地就是不敢进攻，在那里呼呼呼的大喘气。

    主要是放在别人身上，看着一只身高超过两米体重超过两吨多光牛角就有三十厘米长的野牛。瞪着一双猩红的眼睛像你展来了进攻的姿势，就是施瓦辛格也得吓得腿肚子转筋。可是乐福不害怕，乐福知道对方只是虚张声势，整个白色野牛群，或者是整个部落保留里面养殖的这些肉牛算在一起，没有一只牛敢在乐福面前发脾气。

    所以不管这只野牛出现什么反应乐福都不害怕，照样抡起鞭子劈头盖脸就抽了过去。打的野牛嗷嗷直叫从地上原地蹦起来几十厘米高，就是不敢反抗，也不敢逃跑，只能这么硬挺着让乐福拿鞭子一顿狠抽。好在这些野牛皮糙肉厚，特别是前胸从肩胛骨一直到肚子，都有一层厚厚的鬃毛保护。根本就不可能把野牛皮打破，只是受了一些皮外伤而已，疼是疼但是不致命。

    一连抽了十几鞭子这只发了疯的白野牛总算是老实了下来，站在那里像受了惩罚的小学生一样。低着一个大脑袋一动不敢动，这一只发疯的野牛被打老实了之后，乐福又直奔下一个目标，抓住一只白野牛拿着皮鞭猛抽。把对方打老实了不敢再动然后再选择下一个目标，一共有五只白野牛闯进了这个以1000英亩的高山牧场欺负这些利木赞肉牛。

    不到十分钟五头发了疯的野牛全部老老实实排好队站在一起，低下高昂的牛头委屈的直哼哼。就是不敢乱动一下自己的身体，像小学生罚站一样老老实实的站在那里，一动不敢动。这是整个利木赞肉牛群才安静了下来，所有的受了惊吓的小母牛瑟瑟发抖地聚在一起寻找安全感。

    周围是被打倒的利木赞种牛倒在地上哀嚎不已，这些种牛每一只都伤的不轻，甚至有两只已经丧了命被野牛角戳中了要害当场死亡。即使保住命的公牛也都被打成了残废，不是腿折，就是被锋利的牛角划出了几道口子流血不止，坐在地上哀嚎，眼睁睁看着它们那些如花似玉的妻妾被白色野牛霸占***可是它们却无能为力。

    打不过对方只能趴在地哀嚎不已，真是闻者落泪听者伤心，这就是雄性动物的悲哀。把原来的牛王打倒之后，这些如花似玉的小母牛就会被那些强盗霸占，这是自然法则不是人为的可以能去改变。控制了现场之后乐福这才累得气喘吁吁，把打牛的鞭子扔掉，坐在一块石头上大喘气。

    这么粗的鞭子抡了十几分钟即使再好的体力也受不了，被打的牛疼，打的人更累所以乐福这才坐在石头上歇了一会儿。拿了一支雪茄点燃美美的抽上一口，然后向早已经目瞪口呆的人群招了招手，把所有的人叫到身边之后，乐福这才询问一下牛仔头领说道。

    “你是这间高山牧场的负责人，对这些牛群有了解，给我汇报一下。这些白色野牛一共祸害了多少小母牛，又把多少只种牛给打残废了，有多少伤亡做一个详细的汇报。”

    牧场负责人一个五十多岁的老牛仔，赶紧擦了擦头上的汗水，平复了一下害怕的情绪这才结结巴巴地说道。“酋长大人，一共有五头白色野牛闯进了牧场，已经发生了半个多小时的混乱情况。打败了超过25只利木赞种公牛，有两只死亡六只重伤，剩下的全是不轻的伤害。可以说这25只利木赞种公牛全部报废，另外还有大约五百只种母牛被这些带徒***而且这个数量只多不少。”

    听到牧场负责人这么说，乐福差点没把自己的雪茄塞到鼻子里，就连围在附近的部落高层官员。听到牛仔负责人说完之后，无不倒吸了一口冷气，这是开玩笑吗开国际玩笑。其实这些白色的野牛身体再强壮，繁殖欲望再强烈，也不可能像牧场负责人说的那么夸张吧。

    才一个多小时的时间，一只白色野牛就可以和上百只利木赞母牛进行交配，这频率也太高了一点吧！哪有那么厉害夸张啊。但是经过初步的震惊之后，乐福不由得摇头苦笑，别人觉得白色野牛不可能做到这么高的交配频率，但是作为始作俑者的乐福确相信不疑。

    相信牧场负责人这个四十多岁的老牛仔没有谎话，白色野牛还真有这个本事和100多只母牛交配。因为这些白色野牛已经食用金棘草超过一个月的时间了，而且吃的是乐福亲自从空间里面割出来的荆棘草。而且还喝了空间灵泉从里到外进行了一次高等级的进化，才有了这么高的交配频率。这么高的繁殖欲望，都是自己造的孽应该自己承受，始作俑者乐福不知道是该哭还是该笑。