
    印第安人的婚俗习惯非常的简单，有自由恋爱了，也有父母包办婚姻的。拿父母包办婚姻来说，双方见面情投意合之后，在父母的见证下，在部落民众的见证下，就可以结为夫妇。

    而且仪式非常的简单，没有那么多复杂的规定，但是酋长结婚，特别是部落酋长第一次结婚非常的隆重。一般要经过七天以上的庆祝时间，但是现在野牛部落正处在新老酋长交替的特殊时期，没有时间去大操大办。

    再加上酋长一个月之后那就是4月份，要举行加冕仪式，加冕仪式开始之前，酋长必须要完婚迎娶自己的第一个夫人，才有资格加冕成为酋长。

    所以留给乐福还有这位叫玛丽安的女孩谈恋爱的时间非常短暂，三天之后双方在野牛城堡匆匆的见了一面，互相聊了两个多小时感觉对方都不错。

    然后双方两个部落的高层商量婚期，还有婚礼的各项事宜，印第安人朴素热情，没有那么多繁文礼节，也没有过彩礼这一个说法，虽然肯塔部落是一个5万多人的中型部落，比野牛部落人口多出了2万多人。

    但是令人遗憾的是，肯塔部落原先生活的土地在肯塔基州，这也是肯塔基州的名字由来，可是不幸的是100多年前肯塔部落拥有十几万普通民众。被白人驱赶到了密西西比河以西落基山脉当中定居了下来。

    和野牛部落不同的是，肯塔部落生活困难，虽然有5万多的民众是一个人口大族群，但是肯塔部落没有保留地，也就是说三无产品，没钱没地盘，更没有武装力量，所以隐隐约约成为野牛部落的附属族。

    再加上野牛部落正处在特殊时期，没有那个精力和时间去操办要庆贺七天的婚礼，不得已之下一切从简。双方结婚的对象对彼此的印象都非常好，然后由乐福叔叔亲自出面，带着大批的礼物最主要的是带上了一张超过3000万美元的经济支持来到了肯塔部落迎亲。

    用具有野牛部落独一份儿的四头白色野牛拉载的印第安马车，把新娘从她的部落迎接了回来，然后举行了结婚仪式。仪式非常的简单通知一下祖先，牛角家族现任族长蚂蚁腿牛角正是成婚，完成了一个从小男孩到男人的蜕变。

    正式成婚，完成了成人仪式，然后再接受不了一些上层人士的祝福，这些上层人士，包括部落的高层，还有部落经商的普通民众。部落年纪超过九十岁的老人，争相祝福然后大吃大喝一顿，当天晚上送新人入洞房，哦不对，应该说送新人入帐篷，因为印第安人传统居住地样式都是以帐篷为主，只不过是100多年前改了居住房屋而已。

    说实在的，已经两辈子为人的乐福第一次娶亲，加在一起超过四十年的人生，乐福都是一个没人要的宅男，根本就没有经历过婚姻是怎么回事。

    被送入洞房这一刻都不知道该干些什么？紧张的一踏糊涂，倒是十五岁的小姑娘玛丽安颇为镇定，看着手足无措的十六岁的小酋长乐福紧张的样子，嘿嘿一笑轻声的说道。

    “蚂蚁腿，你也不必紧张，镇定一点你要是紧张我也紧张了。”

    说实在话，乐福对自己具有印第安文化的小名深恶痛绝，也不知道自己的老妈怎么想的，居然给自己起了一个蚂蚁腿这个古怪的名字。

    每一次听到这个名字的时候，乐福总感觉自己浑身不得劲，可是人就是这么怪，别人叫乐福蚂蚁腿，乐福总是在心里面特别的反感，可是犯贱的事自己的新婚妻子玛丽安，叫自己的小名蚂蚁腿乐福怎么感觉自己美滋滋。

    一句话消除了乐福紧张的神经，笑眯眯的坐在婚床上，拉过自己的大老婆，也是自己终身伴侣嫡亲夫人的小手，笑嘻嘻的说道。

    “我一个大男人紧张什么呀！就怕你紧张。”

    说实在话，乐福虽然只有十六岁，但是身高1米85体重超过七十公斤，一身肌肉块特别的强壮。用现在流行的话来说，那就是乐福的身材，穿衣显瘦，脱衣有肉，而且脸部线条特别的刚毅，浓眉大眼标准的大帅哥一枚，所以玛丽安才会不反对这个包办婚姻嫁给了乐福。

    这一对儿小新人在印第安文明看来，男女两个人都到了成婚论嫁的年龄。正是郎才女貌两小无猜。是一对非常令人羡慕的小夫妻，更何况乐福身份高贵，玛丽安也是小公主出生，双方地位非常的般配，无论从哪方面来讲，两个人相结合成为夫妇都是再合适不过的一对新人。

    而且玛丽安也有自己的小名，叫做小绵羊非常温顺的性格，让乐福有点儿爱不释手，当然虽然乐福两世为人，但是男人的本能有增强没减弱。度过了紧张情绪之后一对新人慢慢的进入了状态，从拉拉小手，再到互相拥抱亲吻，一套程序自然而然在两个新人之间发生了。

    虽然双方都是第一次没有什么经验，但是人体的本能反应繁殖后代的在远古时期就深深的扎在人类的灵魂深处。度过了不知所措的慌乱之后，两个小新人开始水乳交融被浪翻滚。

    特别是乐福好像是经过了重生空间改造那方面特别的强悍，一直折腾了一个多小时，才在玛丽安哀求下结束了征伐当房间陷入到安静之后，经过互联网爱情动作片的熏陶，乐福正式进入老公的角色，抱着自己的娇妻诉说着缠绵的情话，把玛丽亚感动的稀里哗啦！抱住热乎像小猫一样温顺听话。

    第二天一大早乐福神清气爽的第一个醒来，发现自己胸前趴着自己新婚妻子玛丽安正在甜甜的酣睡。像小懒猫一样动不动就动一下自己的小嘴巴，非常的可爱，可以说是爱不释手，正在乐福看得入迷的时候，居然产生了自然反应，两个人始终连在一起的巨龙又开始慢慢的复活。

    可能是身体的异样，让趴在乐福胸前小懒猫很不舒服，轻轻地哼了一声睁开了眼睛。一双大眼睛水汪汪地看着笑眯眯的乐福感觉非常不好意思，娇哼一声突然变成了鸵鸟，藏在了乐福的怀里面想逃避现实乐福抱着自己的娇妻来到了卫生间，花了一个多小时才从里面走了出来。