
    历时五天的小牛降生节庆祝活动结束之后，不光野牛部落的所有部落成员进入正常的工作和生活状态。就连龙腾公司的工程进度也开始恢复正常，每一天开山放炮噪音都非常大，所以乐福不得不把自己的老婆玛丽安，重新送回到娘家这就是生活。

    由于野牛部落保留地的高山牧场数量达到了二百多座，面积大大小小各不相同。所以工程进展也算是顺利，平均每一天都会有2到5住高山牧场完成所有的施工。

    得到整个野牛部落高层的验收之后，那些高山牧场立刻会进入正常的生产生活当中。而且种植下去的荆棘草也在十天之内重新发芽生长，完全可以满足这些高山牧场上面的牛羊养殖要求。

    几乎每一座竣工的高山牧场都会通过乐福这个酋长的验收才可以正式竣工，建设这些高山牧场整个部落花费的代价都不是小数目。修建的所有设施都是永久性的，最低的使用年限是100年。

    高山牧场所有的建筑物基本上都是用在腐蚀的花岗岩搭建而成的，就拿高山牧场里面的牛仔之家来说。牛仔之家是高山牧场放牧牛仔居住的房子，由于高山牧场的面积大大小小都有，各不相同如果平均下来每百英亩又会增加一个放牧的牛仔。

    如果这个高山牧场的面积达到1000英亩，那么这座高山牧场的牛仔数量会达到十个人。再加上这些牛仔的家属生活在一起的人数会达到上百人，房子小了根本就不可能住的开。所以每个牛仔之家按照牧场的面积大小设定了几个标准。

    如果是两百英亩以下的牧场，那么房子的标准就会达到两百平方米，有单独的四个带卫生间和浴室的房间。有两个客厅，两个厨房和餐厅上下两层结构，屋顶上面都铺设太阳能电池板，供水系统也是由高山蓄水池来完成的。

    两百英亩的高山牧场修建起来的过冬圈舍，或者是母牛生产圈舍屋顶上都铺设了很多太阳能电池板。也就是说整个牧场的供电系统都会由太阳能来提供，绿色环保，而且使用年限非常长，可以节省不少的费用。

    每天竣工的高山牧场多达四五座，但是里面也会出现一些偏差，高山牧场的建设虽然进度快。但是铺设的石板路由于地形地貌产生的障碍，石板路的铺设非常的困难，要滞后牧场超过五天时间。好在铺设石板路的人多加上攻城器械帮忙，还算是非常顺利，滞后五天不算是多，在可以承受的范围之内。

    虽然乐福是酋长但是工作起来强度也不小，每一个竣工的高山牧场，都要经过乐福的亲自检验合格之后进行使用。所以热敷工作起来也是没日没夜，这不今天一大早吃完早饭之后，乐福就戴着安全帽背着一个双肩背包，穿上一身牛仔装还有一双运动鞋，来到了即将竣工的一座高山牧场进行现场验收。

    就在乐福走出牛仔之家的时候，没想到远处匆匆的跑来几个人，为首的就是部落首相埃里克，看到几个人跑过来乐福就知道又有麻烦事找上门来了。

    几个人来到乐福身边之后，由埃里克率先张口对乐福说道，“酋长大人，您快去看看吧！也不知道那一大帮吉祥物发了什么疯。居然有几头雄性的白色野牛从野牛山谷跑了出来，出现在了利木赞肉牛的群体当中。挑战利木赞牛群当中的公牛首领，霸占了整个利木赞肉牛群，而且那些野牛出手特别狠，把那些强壮的种牛打成了残废。”

    乐福越听越纳闷儿不解地问道，“我没听错吧！这些野牛为什么会跑出野牛山谷找那些利木赞肉牛的麻烦呢！这种情况从来没有出现过呀。”

    埃里克听到酋长的质问，也不由得苦笑着说道，“谁知道因为什么？这些雄性的白色野牛，从来不会对别的种类母牛产生兴趣。也不知道今年春天怎么了？这些白色雄性野牛居然从山谷里面跑了出来，霸占了好几个小型的牛群，甚至双方产生的交配行为，真是不可思议。”

    “要不要阻止它们，野牛和利木赞肉牛根本就不是一种生物，它们产生的后代跟骡子一样，根本就没有任何繁殖能力。而且这些杂交出来的小牛抵抗力非常的低下，很少会活到成年，要是不组织这些白色野牛会给咱们部落带来巨大的损失的。”

    埃里克说的没错，即使现在的社会科技这么发达，野牛和家养的牛产生的后代还是失去了繁殖的能力。而且抵抗力特别低下，很容易产生残疾的个体，这些杂交出来的野牛，即使平安长大身体强壮，但是它们的肉质实在是太粗糙，不好吃。也卖不上什么好价钱，所以美国农业部这么发达也不会去尝试野牛和家牛产生的后代感兴趣。

    而一个牧场走向产生盈利就应该保持肉牛的血统纯正性，挑选出来最强壮繁殖能力最强的种牛和母牛进行繁殖。这样产生出来的下一代才会健康的成长，然后养成育肥牛已经出栏销售，这样还可以产生利润。

    如果让这些白色野牛肆意妄为下去，会造成大批的母牛生产那些不受欢迎的杂交牛。这样一来牧场会受到非常严重的损失，所以必须要制止这些白色野牛去骚扰那些利木赞肉牛。

    关乎到牧场的收入这可是大事，所以乐福非常焦急地冲众人喊道，“你们这些人都是废物，明明知道杂交生产出来的四不像根本就卖不上价钱，还这么远跑来找我，就不能当场把这些野牛分开。”

    “赶回野牛山谷，你们跑来浪费了这么多时间？会让牧场陷入非常大的损失状况。也不知道你们这些高层怎么想的，分开这两种牛不就是了吗？还用得着我直接下令去完成这项简单的任务吗。”

    被小酋长劈头盖脸一顿训斥，这些高层你看看我，我看看你眼里面全是苦笑。埃里克不得不向众人解释一下，所以苦笑着对乐福说道。“酋长，我们都是想把这两种牛分开，可是白色野牛体重超过了两吨。牛角长达二三十厘米一身蛮力，它们发起狂来，不是我们这些人可以抗衡的。”

    “而且现在正处在繁殖期那些公牛一个个眼睛通红，发起狂来别说是人了，就是装甲车也能给撞翻。所以我们根本就没办法分开它们呀！只有你才可以和野牛部落首领沟通。只有野牛部落首领亲自出面，才可以把这些红了眼睛的公牛驱赶回山谷，我们不找你找谁呀。”