
    既然空间可以保温，可以阻止冰块的融化，可以阻止温度的流失。那么这就好办了，因为空间里面和田玉雕制的器皿数量实在不够用，所以乐福脑洞大开，准备用冰块雕刻成器皿，用来盛装绿色的空间灵泉粘稠的液体。

    由于冰块经济实惠还好用，把冰块和里面的空间灵泉一股脑的丢在了人工蓄水池里面。然后冰块会慢慢的融化，这样一来，里面的空间灵泉就会融入到这些高山蓄水池当中。改变水质慢慢的滋养高山蓄水池里面出产的淡水水产品，人们食用这些淡水的水产品之后会慢慢的滋养人类的身体达到健康保健的作用。

    而且空间灵泉的使用方法是有严格的比例数量的限制，因为空间灵泉水量有限，据目测空间灵泉泉眼里面只能容纳1000升空间灵泉蓄水量。也就是说泉眼里面的空间灵泉只有一吨重。

    泉眼里面还有一只黄金雕刻的度量尺立在里面，根据空间简介的介绍。空间灵泉泉眼里面的刻度尺代表着空间灵泉的数量，刻度尺分为三个阶段，第一个阶段是四百升也就是八百斤的空间灵泉水数量。

    这四百升水可以随意使用，把这四百升空间灵泉全部装在玉器雕刻而成的器皿当中空间灵泉也可以在第二天复原。第二个刻度尺表明是一个红线，刻度线的数量也是四百升这四百升水是中间的红线。

    如果过度使用把红线当中的四百升空间灵泉使用了，那么好你可惹祸了，空间灵泉会在十年之内才可以恢复的以前的蓄水量。要等上整整十年，才可以第二次使用空间灵泉里面的泉水，可想而知空间灵泉也不是用之不竭的再生资源，它也有红线，也有不能承受的损失要十年才可以复原。

    最后一个红线空间灵泉的水量达到二百升，如果把这二百升的空间灵泉在使用干净。那么这口空间灵泉就算报废了，永远也不可能再生产出绿色粘稠物一样的空间灵泉滋养动植物了。没有了空间灵泉那么江山百里图空间将会土崩瓦解，消散于无形，放在空间里面的所有东西全部会变成尘埃消失在这个世界当中，空间主人就是乐福也会受到空间消失的反制不死也得变成植物人。

    所以空间灵泉的使用量需要经过仔细的控制才可以，而且空间灵泉和外界的水和在一起不同的比例。会产生不同的效果，一滴空间灵泉原液可以让一颗种子发芽生根生长到百年树龄并且开花结果繁育下一代。

    如果空间灵泉原液和水的比例是10:1，可以把种子催生到十年的树龄，空间灵泉的原液和水的比例增加到100:1。这个稀释量可以让一颗种子发芽生长变成一年生的小树苗，如果按照1000:1的比例那么好只能让种子发芽正常的生长，外人根本就看不出来浇灌空间流转的植物有什么不同。

    还有一个最显著的特征那就是空间灵泉原液，催生的效果只能对植物而言，对待动物能改善动物的体质和智商让动物进化到更高的层次。不可能让动物从刚生下来喝一定数量的空间灵泉原液，把动物逆天生长成年可以繁殖的阶段。

    这里面的空间灵泉原液和普通淡水的比例，听起来是10:1，但是归尘子道长记载得清清楚楚普通淡水十斤，也就是25公斤才可以对第一滴就是时刻的空间原液对比量。那么这么推算1000:1也就是五百公斤的淡水量对比十克重的空间灵泉原液。这个比例就太悬殊了，从这一点上也可以看得出空间灵泉原液该有多么的珍贵。

    而且空间灵泉再生的速度实在是太可怕了，大家可以想象四百公升的空间灵泉原液，能够勾兑多少淡水。可是数以万吨的计算，四百公升的空间灵泉原液完全可以把一个中小型湖泊，全部变成一滴水可以把一颗种子变成十年的参天大树的灵泉水，够恐怖的吧。

    所以野牛部落虽然有50万英亩的保留地，但是100公升的空间灵泉原液完全可以把这些土地变成另外一个样。为了隐藏自己，同时也为了藏拙不暴露野牛部落的所有实力，乐福是不会那么明目张胆的去使用空间灵泉带来的便利，只会偷偷的使用不会引起任何人的注意窥视。

    为了避免不必要的麻烦，乐福经过仔细的计算高山蓄水池的容积水量是多少？然后按照归尘子道长记录下来的空间灵泉原液勾兑比例。进行勾兑改善高山蓄水池的水质结构，经过仔细的计算，100英亩的高山蓄水池，只会使用1:10的空间原液五公斤就可以把一个100英亩的高山蓄水池彻底变了一个样。

    而且随着比例浓度的增加和减少，空间灵泉半衰期也有100年依次递减最低限度五年。还会再次使用空间灵泉改善水质，可以说这个使用的空间灵泉数量不多，也不是那么麻烦。一共二百多座高山蓄水池，按照蓄水池水量的对比数量，雕刻二百个大大小小的冰罐然后勾兑上空间灵泉原液。

    制造出来空间灵泉趁着人不注意把这个冰雕的罐子丢到蓄水池里面，就可以了接下来的工作多方便呀！只不过是雕刻这些盛水的冰雕罐子比较麻烦而已。

    经过无数次的失败实验，雕刻了超过两百冰雕。终于让乐福找到了雕刻的窍门，然后开始雕刻大大小小不一的冰雕罐子盛装空间灵泉，这些罐子盛装量大大小小都有。最大的是十公升，最小的只有十克也就是一滴空间灵泉原液的数量。

    那么问题来了？大个头的冰雕罐子是往空间蓄水池里面丢弃改变蓄水池的实质。那么十克的小罐该怎么用呢！其实这些小罐子的用处非常简单，使用也非常的快捷方便，就是这些小型的冰罐子就像一支注射器一样小巧玲珑。拿在手里也不会引起别人的注意，这些小瓶子都是冰雕制成的可以食用，里面盛装的是十克空间灵泉用来奖赏自己的宠物。

    改善这些宠物的身体机能让它们唤醒体内血脉之中的进化基因，进化到更高的动物，说了这么多就是想解释清楚空间灵泉的使用方法和使用比例，雕刻上上千个大大小小的冰雕罐子之后，乐福就带着一个称量贵重金属用的电子秤，来到了空间里面进行操作。

    先勾兑空间灵泉原液，通过比例勾兑好之后，再把这些空间灵泉装在罐子里然后用液氮枪。把这些冰罐子密封按照不同的规格放在一起，即使乐福不进入空间的情况下，也可以用意念把空间里面的任何物体，瞬间转移出现在自己的手里。这样倒是方便了了乐福掩人耳目，毕竟天上的间谍卫星可不少，没事便无故玩儿消失引起美国中央情报局的注意可不是闹着玩的。