
    刚刚取得决斗胜利的白毛听到主人乐福的声音，转头一看不远处的乐福就兴冲冲地甩着小牛尾巴。一路连吼带叫跑到了热乎的身边，小家伙把脑袋往乐福的怀里一扎左蹭右蹭舒服的直翻白眼儿。

    乐福哈哈一笑用手挠了挠白毛的下巴，然后翻身骑在了身高只有一米半的白毛身上，不用乐福吩咐白毛牛尾巴一甩一声牛吼，撒开四只小腿像一阵风一样跑出野牛山谷。

    大家都知道北美野牛和别的人有最大的不同就是，北美野牛有一个很高的脊梁骨。特别是脊柱上方的骨头特别长，形成一个像帆一样的后脊梁，再加上北美野牛前腿还后腿短，根本就不可能供人骑乘。

    但是经过空间灵泉改造的白毛，后脊骨非常的平坦，再加上浑身是肉座起来特别的舒服。小家伙白毛智商极高不会跑得很快把身上的主人乐福给颠波下去，所以其在白毛的身上比坐上奔驰车还舒服，一路小跑路过你都长成宝的时候引得一众仆人惊呼不已。

    大家可都是土生土长的野牛部落成员，野牛部落镇族神兽白野牛可比普通的黑色野牛大上1/3。但是不论白色野牛有多么特别？也是北美野牛的一员，根本就没办法让人骑乘。所以几百年来从来没有见过骑白色眼球的人出现在部落，没想到自家的小酋长这么厉害，居然可以稳稳当当的骑在白色野牛身上到处跑，成了一个亮丽的风景线。

    来到第二级台阶的时候，即使再舒服乐福也不敢坐在白毛身上下楼梯，所以不得不翻身下牛带着白毛。从第二级楼梯地形一点点下来，第二级台阶地形是整个野牛部落高山牧场的范围之内，两边都是茂密的原始森林，其中有很多小的通道蜿蜒上山的山间小道。

    每一条通道都是通往一个高山牧场的道路，这些通道都是羊肠小道穿梭在茂密的原始森林里面，非常的狭窄泥泞。只能供一个人或者是一头牛通过，这样的道路情况非常落后，这也是为什么野牛部落的高山牧场那么封闭，每年春冬做转场需要的人手数以千计，才可以把这些成熟的牛羊驱赶到山下。

    然后进行出售，如果高山牧场的蓄水湖工程完毕之后，可以把这些道路修建成功。那么这样一来无论是往山上运送草料精饲料，还是往山下转运牛羊都非常的快捷和方便。也提高了不少工作效率，万幸的是这样的日子不远了，再过三个月之后宽达五米的林间石板路就会铺设而成，到时候转运牛羊就不会那么费劲不会使用那么多的人工成本。

    今天是出来放松的，也是游玩把工作的念头抛出脑外之后，乐福带着白毛顺着林间小道登上两侧的山峰。一路上乐福感觉到非常的快乐，这才是真正的亲近大自然，举目一望周围全部都是一人抱不过来的高大树木。

    这些树木有雪松，红松，杉树这样高大的树木都有几十米高，树龄都在百年以上，树林下方还生长着一些浆果灌木，其中以榛子树，蓝莓树居多。还有一些别的杂草和灌木，林间空地上青草开始发芽，一些小型的食草动物穿梭在其中。乐福甚至看到了一群大角麋鹿悠闲地在林中穿梭，啃食着林中空地上面的新鲜牧草，还有一些兔子山鸡奔跑其中。

    由于印第安部落信仰万物有灵，除了一些必要的生活物资之外，不会过多地屠杀森林里面的生物。所以不管是大型的麋鹿，驼鹿，还是小型的兔子山鸡，见到一身休闲装的乐福不会急匆匆的跑掉，而是站在不远处一脸好奇地观察着乐福还有身后的白毛。只有乐福靠近十米之内这些野生动物才会急匆匆的跑开，双方相隔十几米之外然后停下还是一脸好奇的看着乐福。

    至于这些小动物大多数都是食草动物，根本就不可能构成人身威胁，所以乐福也不去驱赶这些好奇的动物。而是带着白毛游走在森林小道之中，观看茂密的原始森林，感受大自然的神奇，同时也观察一下自己掌握的领域当中，有多少具有经济价值的树木。

    有什么样的资源？说实在话，上山非常累，在乐福经过空间灵泉的调养已经今非昔比。身体素质虽然不可能跟那些职业运动员相比，但是却比普通老百姓要强得多，但是十几分钟之后乐福还是不得不气喘吁吁地坐在林荫小道旁边的巨石上歇一会儿。

    而且白毛非常懂事不会到处乱跑给自己的主人添麻烦，而是安静地趴在主人身边好奇的一点张望四周。看着那些森林精灵松鼠从这个松树上荡到那个松树上，歇了一会儿之后，乐福这才重新站起来带着白毛沿着林荫小道往上走，半个多小时之后来到了一座位于半山腰的小型高山牧场。

    这座高山牧场的占地面积只有五百英亩已经不算小了，高山牧场都被茂密的针阔混交林包围的严严实实。当乐福从森林里面走出来的时候，映入眼帘的是一座非常美丽的高山牧场，为什么说非常美丽呢！那是因为这座高山牧场虽然被高大的树木包围的严严实实。可是五百英亩大的高山牧场，范围之内全部都是绿油油的草坪，草坪上生活着一些利木赞肉牛，还有波尔山羊显得那么宁静和放松。

    特别是一些春天早早开放的野花，点缀在绿油油的草坪上面，一些比较巨大的山石景观错落有致。看起来是那么的和谐，最特别的是山脚下，有一座用圆木搭建而成的牛仔生活区。搭建起来的房子都是由一根根直径超过二十厘米的原木堆砌而成，有牛仔在生活的二层小别墅，还有两座大型的过冬圈舍还有一块小菜地。

    已经走了快一个小时，再加上中午临近乐福早已经又渴又累，所以翻过木栅栏之后带着白毛急匆匆的往牛仔居住区而去。没想到刚刚进入到栅栏之内，远处汪汪汪跑过来十几只，高大威猛的德国牧羊犬，也就是俗说的狼狗，把乐福和白毛包围在中间。

    二十几只德国牧羊犬非常的凶狠，要不是有白毛大发神威牛吼声震天，把两个小犄角树立起来一下子顶翻了两只德国牧羊犬之后。这些凶狠的狼狗再也不敢靠近乐福方圆两米之内，只是围在乐福身边狂吠。

    狗叫声非常的大，再加上牧场非常的宁静，所以几十秒钟之后原木搭砌而成的别墅就冲出来几个带枪的牛仔往乐福这边奔跑。大家可要知道野牛部落保留地处在落基山脉当中，50万英亩的广大面积不可能修建围墙，把整个保留地保护在中间。

    落基山脉里面的一些野兽可不少，有灰狼，郊狼，灰熊黑熊，甚至还有美洲狮这样的大型食肉动物。经常骚扰这些高山牧场，所以这些高山牧场都配备十几只凶猛的德国牧羊犬作为警戒作用。