
    果然不出乐福所料，王伟国大夫看到整整一货车数量超过五吨极其珍贵野生年份药材惊讶的下巴差点没掉下来，结结巴巴的问乐福。liudianxing.com“酋长大人，您是从哪里找到这么多珍贵的年份野生药材的。据我所知像这样上百年的黄晶已经有几十年没有出现过了，真是太珍贵了。这里每一样药材都可以称之为仙草，有了它们我可以保证整个酋长家族，几十年内不会有比感冒还要严重疾病。”

    听到六十多岁的王伟国大夫像小孩子一样激动地上蹿下跳，看到宝贝一样的不停翻着这些珍贵的野生药材。甚至向自己保证自己的家族所有的成员不会比得感冒还要严重的疾病，这样的豪言壮语让乐福感觉到非常的高兴。谁不想自己的身体健健康康的多活几年，谁愿意忍受那些该死的疾病进行折磨。

    折磨得自己人不像人，鬼不像鬼，就连玛丽安小小的妊辰反应居然差点没被饿死。可以想象中医的理论病来如山倒病走如抽丝一点都没错。王伟国大夫询问自己这些药材哪里来的？也是职责范围之内的工作，作为保健医生确保整个酋长家族的所有人康长寿，而这些药材，来历不明可不敢贸然使用，所以乐福赶紧解释着说道。

    “王大夫，你在华夏生活了六十年，最了解华夏的国家，弄到这些药材可是费了牛劲了。我花费重金悬赏在你们华夏的神农架，东北的长白山，GXGD的10万大山。甚至是XC也超过几千米的高山上寻找的这些药材，全部都是野生的年份药材，最低的年份也不会少于五十年，有了这些药材这不是足够几十年只用了哈哈哈哈。”

    就在乐福暗自得意自己编的笑话天衣无缝哈哈大笑的时候，没想到自己的屁股突然被别人踹了一脚。好悬没跪在地上，愤怒的转回身一看是自己的叔叔埃里克愤怒的表情，乐福赶紧媚笑主动承认错误，拉着叔叔笑着问道。“哎呦，我亲爱的叔叔谁把你气成这样？告诉我，我去收拾他，这不是我的堂哥呀！”

    当了几十年的首相会看不出来自己的小侄子乐福在故弄玄虚吗？但是乐福的地位是酋长。是自己的领导人，自己的老板当着这么多人的面也不好太过分，但是不收拾了乐福一顿自己的气儿就出不来，所以哼了一声，没有接茬，只是冷冷的问道。

    “你跑哪去了？居然感玩儿突然消失，你知不知道！你突然消失不要紧，整个野牛部落全部沸腾了。到处找你我甚至连络了印第安事务局，通报联邦调查局，中央情报局到处寻找你。你知不知道要是出现了什么危险？整个野牛部落将分崩离析，你的命不是你自己的，而是整个野牛部落的，你什么时候能长大呀我的小侄子。”

    看到自己的叔叔声情并茂的描述寻找自己的艰辛历程，乐福也感觉到，不好意思。但是这一次实在是情况太特殊，为了自己最重要的三个人身体健康，乐福可以做出任何不择手段的事情。何况突然玩失踪这都是小儿科，但是自己玩失踪不要紧，可是把自己的叔叔吓坏了，别把所有的野牛部落高层，普通群众全部吓坏了。

    在这一次弄回来的药材数量数以吨计，光上百年历史的野山参就达到了100多个。足够整个酋长家族几十年内的需求量，解决了几十年的麻烦下一次自己偷偷跑出去还不知道什么时候。下不为例所以赶紧道歉，并且使用自己都感觉到无耻的招数，撒娇卖萌总算是把自己的叔叔埃里克怒火压了下去。

    并且当众表示，自己再也不会突然玩消失了，这才得到了所有人的原谅。突然失踪风波过去之后，乐福果然是象他说的那样，天天在众人眼皮子底下晃，不再突然玩消失。但是乐福突然增加了一个非常诡异的爱好就是冰雕，没事自己拿着一个大冰块大夏天的坐在阳光底下。

    用小小的雕刻刀，把一个大冰块雕刻成一个水瓶状的东西，然后把这个冰制的水瓶打碎。然后再拿出一个冰冻起来超过几十公斤的大型冰块，依然拿着小刻刀雕刻，现在可是5月中旬虽然野牛部落的保留地海拔超过了两千米。但是气温已经上升到二十几度，已经是夏天了，而且随着全球变暖每一年的春夏气温都比往年要高上1到2度。

    今年特别热即使冻成冰块放在阳光下也会在二十分钟之内融化干净，所以乐福新增加的这个雕刻冰块儿这个怪异的爱好。实在是让人感觉看不懂，这个爱好实在是太特别了，但是只要酋长大人不玩儿消失，生活在众人的眼皮子底下，爱干什么干什么别人实在是管不着。

    也不敢管，那么乐福为什么会有这么一个特殊的爱好？是因为高山牧场修建的工作即将完成。高山牧场的蓄水池已经在春季的连绵细雨当中去水城功达到了据事实的正常标准，池子里面已经种植了一些中国进口的荷花，还有一些芦苇和香蒲还有一些水生杂草。

    已经形成了封闭型的食物链结构最基础的构成，接下来第二步就应该往这些高山蓄水池里放养淡水鱼类。让一个完整的封闭环境运转起来，增加餐桌上面几道菜。蓄水池闲着也是闲着，还不如养着一些淡水产品供应人们食用，高山牧场蓄水池形成封闭的食物链之后，乐福灵活的心思又开始发动。

    能把这些高山蓄水池里的淡水水产品增加一些品质该有多好，让这些高品质的水产品持续不断地滋养部落成员，包括自己的家族在内。提高淡水水产品的品质，那就必须使用空间出产的空间灵泉才可以办得到。

    而且这些空间灵泉使用起来比较麻烦，必须得用和田玉制成的器皿装载这些空间灵泉。要不然这些娇贵的泉水会变质失去空间灵泉的活性，和田玉制作的器皿在空间的西厢房里面找到不少，但是这些和田玉制成的器皿实在是太珍贵了。每一件价值都在上百万美元以上，只用这些价值连城的器皿装载空间灵泉是否太过奢侈。

    而且使用起来也不方便，所以乐福研究出来一个非常经济划算的投放空间灵泉的方法非常的经济实惠。发现这种储存空间灵泉方法这是一次意外，因为天气炎热，一天晚上乐福带个一桶冰激凌进入到空间。吃掉一半之后放在桌子上忘记了吃，几天之后，看到冰激凌还是保存完好没有融化的迹象。

    这时候一查归尘子留下来的空间简介，乐福才知道，空间居然有一个保鲜功能。即使把一个冰块放在空间100年也不会有任何融化迹象，把一盆热气腾腾的火锅放在空间100年照样可以涮羊肉。这个发现一下子给乐福带来了无数的灵感。