
    乐福吃着美食，品着美酒边上还有美丽的老婆陪着自己真是只羡鸳鸯不羡仙，乐福美的冒泡。可是外界对于野牛部落酋长的加冕仪式已经闹翻了天，到不是说媒体争相报道有关野牛部落酋长的加冕仪式的信息。

    而是因为那些收到请柬的怀俄明州高层全都行动了起来，包括怀俄明州州长史蒂芬纳什。肯塔族也就是乐福妻子的母族，同时也是乐福老丈人等等友好的印第安部落都必须要参加，既然来参加野牛部落酋长的加冕仪式，总不能空手来吧！所以大家都为送什么样的礼物而感到头疼。

    时间过得很快随着气温一天天的上升，冰雪逐渐融化整个野牛部落也在为酋长的加冕仪式而忙碌。虽然已经进入两千年印第安古老的习俗已经被丢弃大半。

    但是酋长的加冕仪式，是一个部落的脸面工程可不能有丝毫的马虎大意，被别的部落瞧不起，到时候整个野牛部落的所有人都会感觉到丢脸，所以大家在部落首相也是小酋长的叔叔埃里克亲自担任现场总指挥进行布置会场。

    同时在美洲大陆上面做生意生活野牛部落成员也在拖家带口，坐飞机返回部落参加这一重要的时刻。为了收买人心也是为了面子工程，同时也让普通民众认可自己这个小酋长，乐福不得耍点小花招只能自掏腰包，为每一个部落成员做两套新衣服，准备在自己加冕仪式的时候让别的部落看一看野牛部落是什么样的富足生活。

    印第安人是出了名的热情，来到部落参加加冕仪式的各位嘉宾，当然要留在野牛部落好好的热闹几天。所以吃吃喝喝可不能马虎，相比于别的部落而言野牛部落算得上是土豪阶层，不光有保留地这块生长着黄金的土地，还有一些部落成员利用野牛部落好的政策，在外面开公司，开商店做生意。

    所以整个人由部落的3万多名成员平均下来，每个人的资产也超过了美国平均收入家庭的水平线，可以说拥有3万多平均收入水平的部落普通民众是一个非常有实力的表现，野牛部落这么有钱？普通的部落民众都有钱，几十年才发生一次的酋长加冕仪式当然要全心全意投入到其中了。

    也不知道是谁率先发起的募捐活动，整个野牛部落3万多普通部落民众开始集资。以每个家庭为单位，有钱的多捐没钱的少捐钱，只用了短短的三天时间就凑足了5000万美元，由部落最年长的一对老夫妻把5000万美元的支票交到了内政部的案头，并且拉着埃里克的双手一个劲儿的要求。

    “这些钱是大伙捐赠的，准备为小酋长的加冕仪式完成之后，聚会时酒水食物采买工作，不能让别的部落看咱们野牛部落的笑话。”

    埃里克苦笑着拉个两夫妻的双手说道，“这是当然，整个部落正为这件事而忙碌，再说了部落财政良好，还有酋长的私人基金也拿出来一部分。所以加冕仪式的花费资金已经全部到账，不缺这点钱，你们还是拿回去按数量退回给普通的部落民众。”

    “心意小酋长领了，但是钱你们必须要拿回去，现在大家生活都不算富裕，看上面的数字，每个家庭捐赠至少1万元，已经超出了大家能力范围之内，还是把钱退回去，让大家好好的生活才是最重要的。”

    没想到老夫妻一听这话毛了，当场拍板指着埃里克鼻子大骂道，“松鸡牛头，我是看着你长大的，别跟我耍花招，这些钱是大伙一番心意，想给咱们部落添光增彩，而不是给你们这些官僚的。”

    “是1万美元对我们来说不是小数目，但是部落几十年才会有这么一个大的庆典活动，难道我们这些普通民众就不能为部落出一份力吗。小酋长有钱那是酋长的，部落财政状况良好那是部落收支平衡，跟我们有什么关系啊！这些钱你们收也得收，不收也得收。”

    这时候老太太气呼呼地顿了一下手里面的拐杖，从沙发上站起来，暴跳如雷的说道，“我老公说的对，你们这些官僚真是太可恶了，养你们有什么用？小酋长为了部落的脸面自掏腰包，为我们普通民众每个人制作了两套新衣服，每套衣服的造价超过了1500美元。”

    “你以为我们不知道啊！前几天听我儿子说，小酋长准备在高山牧场挖掘人工蓄水池准备储存冰雪融水用来对抗旱灾，这是利国利民的大事，将投入多少钱？你们想过吗。”

    “酋长有钱，那些钱都是要投入到这些工程建设规划当中去了，哪有闲钱布置加冕仪式之后欢迎晚宴上面的酒水和食物呢。”

    被两个100多岁老头老太太指着鼻子臭骂一顿，四十多岁的艾里克还真生不起气了。部落民众主动捐款为小酋长的加冕仪式贡献力量，这是野牛部落高层应该感到欣慰的地方，这也证明了普通民众的向心力一直很足，可以团结在小酋长的身边爱戴小酋长。

    所以埃里克应该高兴才是，但是小酋长乐福在接见部落高层之后三令五申，杜绝部落高层腐败问题。谁要是敢贪污受贿破坏部落廉洁小酋长就会下令彻查，超过500万美元的贪污受贿就会枪毙，谁还敢收钱呀。

    这5000万美元要是收下，自己的小侄子一发狠拿自己杀鸡儆猴，还不得拿机关枪突突了自己。埃里克吓得头冒冷汗，哭笑不得的向两位百岁夫妇解释着说道。

    “两位老人家说的都对，但是小酋长已经下达了命令，并且设定的指标，禁止贪污受贿危害部落，谁又敢收钱超过500万美元就会被处以极刑，您们二老把钱拿着亲自交给小酋长，别把我拽下水行吗。”

    两位老人家也听出了埃里克的难处，拿着钱气呼呼的走出了内政部的办公室，顺着楼梯到了野牛城堡上层建筑，亲自拜访了小酋长乐福。并且把5000万美元的支票交到了乐福手里面，对于部落的普通民众的热情不好冷落，也避免伤及普通部落民众对牛头家族爱戴之情，所以这5000万美元乐福只能苦笑着收下。

    当两位老人家走出办公室之后，乐福拿起电话亲自打给了部落的财政大臣，亲自下令，不光给部落普通民众做两套新衣服，还要配上新皮鞋。

    部落十六岁以下的未成年人，无论男女每个人都发一个苹果的笔记本电脑，并且把部落所有六十岁以上的老夫妻登记在案。

    参加酋长的加冕仪式，仪式完成之后给这些老夫妻订上机票和酒店所有开销，让六十岁以上的老夫妻全部都上夏威夷青岛度假一周。所有的费用全部由酋长私人基金负责，总之一句话把这5000万美元变相还给普通的民众。