
    依照传统凡是野牛部落重大节庆日，都会在保留地入口的中心广场上举行。虽然野牛部落有3万多人，但是大多数年轻人都外出工作养家糊口，留在部落保留地的人们大多数都是老人和孩子。

    当然也有一部分年轻人从外地赶了回来，参加重要的小牛降生节。所以4月30号一大早，整个野牛部落就开始沸腾，一些年轻力壮的妇女主动来到中心广场，帮助整个部落聚餐而忙碌的上百位厨师。就连最爱睡懒觉的小朋友也在父母和奶奶爷爷的带领下，来到了中心广场到处追逐打闹。但是这些小孩非常的懂礼貌，不会靠近火或者是各种刀械危险的地方玩耍，几乎所有的部落民众都会身穿印第安传统服饰，打扮的漂漂亮亮来到中心广场参加聚会。

    聚会的场面非常热闹，平时见不到面的亲人朋友聚在一起席地而坐畅快的聊天。说一说各自的一年经历还有取得的成就当然外部环境压力所致，大部分还是向同伴诉说各自受到的欺压和委屈。万幸的是今天天公作美艳阳高照，气温达到了零上十几度，再加上春天的气息草木花香，只是现场的气氛非常的和谐和温馨。

    野牛部落成员虽然乐观向上能歌善舞，但是野牛部落从古到今都非常守规矩。部落领地的大门坐北向南，分为东南西北四个方向，北部地区是露天餐厅的所在地。上百位聘请来的大厨，再加上擅长厨艺的人家妇女帮助下整理食材为中午的聚餐做准备。

    今年是乐福加冕成为酋长的第一年，甚是大方拿出了一大笔钱，为普通民众聚餐买单。所以今年聚餐的菜式品种非常的丰富，可以说海陆空无所不包，但是这一天是小牛降生节，是迎接新生命的开始，所以这些食材当中不包括牛肉。也就是说野牛部落在小牛降生节庆祝的这五天之内，不会去伤害任何一只带牛字眼儿的动物，包括野牛肉牛小牛，甚至连蜗牛都不会去食用。

    露天餐厅周围全部都是普通民众从各家拿出来的各种桌椅板凳，已经摆放整齐所有的桌子摆放在一起数量超过了5千张。这也是对应着普通民众的家庭数量，2万多人一起聚餐那场面甚是壮观。

    在保留地的大门口为中心线，左边是聚餐的地点，右边是祭祀的地点印第安人信仰万物有灵。从古到今，除了满足温饱之外不会屠杀有生命的个体，所以野牛部落更加的崇拜帮助整个部落渡过难关的野牛神。所以祭祀可是一件大事，正对着部落大门口高高的祭祀台已经搭建完成。

    这张祭祀台高达五米，这个高度可以让2万多人祭祀人群最后一个也可以看清楚祭台上面的祭祀活动。祭台面积达到了五十平方米，木质地板上面铺设的全部都是每一年祭祀小牛降生节所使用的牛皮。只不过正中央有一个方圆两米被黄色粘土高高垒起来的一个圆形的泥土盘子，盘子正中央垒砌一个高高的木材堆，这是祭祀用的篝火。

    毕竟印第安人信仰的是巫术我按照咱们华夏人来理解，就是东北的跳大神。没有火根本就不可能完成祭祀活动，火盘前方是一个祭祀台，台子上摆放的是各种祭品。

    正中央是一只野牛骷髅头，特别是骷髅头上面的两只牛角特别的巨大和锋利。据说这只骷髅牛头，是带领野牛部落逃脱劫难来到这座山谷繁衍生息的野牛神化身留下来的骷髅头。当然真实性有待于考证，但是这只骷髅牛头却是非常的壮观，确实是野牛遗留下来的头骨。因为这只骷髅头的形状和普通肉牛有着天壤区别，凭那一双向天生长长度超过五十厘米的巨大牛角，就不是普通肉牛可以比拟的。

    这只骷髅牛头是野牛神的化身，也是所有研究部落崇拜的是偶像，非常的珍贵，野牛骷髅头两边用心麻绳捆绑的像蜡烛一样的烟草正在徐徐燃烧。烟草的香味儿弥漫在整个祭台上，然后边上分别摆放着玉米，马铃薯辣椒等等古代印第安人民培育出来的农作物。这些农作物保佑印第安种族几千年下来，没有发生过任何大规模饥荒，死伤几十万人这样的自然灾害，所以这些农作物基本上被神化，也是印第安人民信仰的一种重要体现。

    祭台四周都用竹竿插上一杆随风飘扬的野牛旗，这杆旗帜底色是白色亚麻布，上面绘制着一只血红色的牛头。这也是野牛部落民族的标志，打仗时候的旗帜名字叫做野牛旗。除了这些之外，拜祭台周围还有几个铺在地上的地毯，上面坐着十几位手里面拿着印第安传统乐器的乐师，准备为祭祀活动伴奏。

    自从玛雅文化消失之后印第安人文明就失去了文字但是音乐形式却留了下来，有很多印第安传统乐器一直流传到现在。虽然这些乐器非常的古老都是纯手工制作而成，演奏起来也不是那么美妙动听。但是最起码这些是印加文明遗留下来的产物，得到了所有印第安民众的欢迎。

    祭祀活动这么重要的情况下怎么会没有乐队呢！更何况这些平均超过六十岁的老乐师，演奏功底扎实伴奏起来非常的美妙。八点钟一过由两百多位酋长侍卫队护卫着整个部落高层，还有被抬起来高高在上的酋长夫妇，来到了中心广场。

    这时候所有人都会停下手里的工作，在城门口列队迎接酋长和部落高层的到来。因为接下来就是祭祀活动，整个野牛部落无论男女老幼都会参加，当乐福带着自己的夫人玛丽安出现在人群当中的时候，场面顿时像油锅一样炸开，欢呼声喊叫声直震云霄。

    从这一点可以看出来乐福这个刚刚加冕成为酋长的，小酋长得到了普通部落民众的一致爱戴。正所谓爱屋及乌，成功怀孕的玛丽安地位也直线上升得到了所有部落民众的一致赞扬。虽然部落民众非常的热情，但是没有一个人会在酋长行进的路线当中设置障碍，所以坐在四个武士抬起来的轿子上很快通过人群。

    来到祭台下方的时候所有的部落高层全部站成两排，跟着酋长夫妇一同登上祭台，准备祭祀野牛神。所有人来到祭台站定之后，今天的主角也是活着的吉祥物，一只怀了孕马上就要生产的白色野牛被二十几个壮汉用玉米包衣编制而成的巨大网兜硬生生的抬到了祭台上。活着的吉祥物到位之后月食开始奏乐，然后部落首相兼职巫师角色的埃里克只带上野牛面具开始又蹦又跳。然后酋长乐福带着自己的妻子玛丽安接过来印第安少女递过来的各种农作物丢弃在祭祀篝火里面任其燃烧。