
    这天吃早饭的时候，乐福一边喝着精致的玉米粥，一边询问站在边上伺候的贾巴尔先生。“贾巴尔爷爷，我听说有一种黑色的玉米特别好吃，咱们家早餐桌上，为什么从来没有见过呢！弄几个来我尝尝黑色玉米和黄色玉米有什么不同的口感。”

    贾巴尔先生听到自己的小主人，既然想吃黑色的玉米，就记在了心上，弯腰躬身地说道。“好的先生，晚饭的时候，你就会品尝到黑色的玉米是个什么样的滋味？我这就去准备。”

    乐福这才满意的点点头，而边上的玛丽安边喝乐福亲自准备的鸡蛋糕，一边皱着眉头说道。“酋长大人的口味变化的还真快，贾巴尔爷爷每一天伺候咱们两个已经够劳累的了。怎么还给贾巴尔爷爷增添烦恼呢！老人家已经六十多岁了，你也好意思指使他，有那么多的年轻人，不用偏偏用一个老人家真是太过分了。”

    乐福心里面不禁苦笑，嘀嘀咕咕说道，“你以为我想啊！我只相信贾巴尔爷爷，别人我一概不信，不用老人家用谁呀。真是头发长见识短，为女子与小人难养也。”

    玛丽安坐在桌子的对面，所以乐福小声嘀嘀咕咕，玛丽安根本就听不清，懒得理会乐福依然享受着自己的美味鸡蛋糕。还有羊肉烧卖，很快小两口就已经吃完了早餐，然后乐福搀扶着玛丽安来到酋长城堡的后面花园散步，同时乐福还用惟妙惟肖的言语，把玛丽安逗得呵呵直乐。

    就在小两口逍遥自在的时候，酋长城堡里面的厨房已经闹翻了天，贾巴尔先生当了一辈子的管家。发起威风来可不是一般人能够抵挡得了，老头在得知酋长大人像是黑色玉米赶紧吩咐人到外面采购而且还是大量的采购，既然酋长大人想吃，就应该吃一个够。

    所以第一批采购的黑色玉米数量达到三百多公斤，而且吩咐厨房立刻研制几个用黑色玉米为原料的菜品。以及晚上做一桌玉米宴给酋长大人品尝，如果要是放在古代，乐福想吃黑色的玉米根本就没门。可是现在社会继发的，黑色玉米也不是什么新鲜的产物，虽然价格有一点昂贵，但是对酋长家族来说即使天天吃黑色的玉米，也完全负担得起这笔费用。

    陪着玛丽安散步之后乐福又开始了一天的工作忙碌，最主要的是就充当一个盖章机器。虽然整个野牛部落只有3万多人，面积达到50万英亩，即使是再多政务一个小时也可以处理的完毕，所有的工作都是一些鸡毛蒜皮的事儿。但是华夏有一句话说得好，老百姓的事儿再小也是大事，所以处理老百姓的一些琐事乐福格外的用心。

    甚至会请教自己的叔叔埃里克的意见在决定这件事该怎么办？一上午的时间匆匆而过。中午吃完饭乐福又通过视频会议和龙傲天进行沟通，询问野牛山谷开发的情况，还有建设温室大棚或者是整个家族的居住房子建设材料筹备的情况。

    反正是一天没闲着，晚饭的时候乐福果然看到了黑色玉米制作而成的菜品，每一种黑色玉米的制作方法我都会亲口尝一下。有水煮的，有生吃的，有烤制的，有油炸的，感觉都还可以，虽然黑色玉米比普通的黄色玉米价格要高出三倍以上。

    但是味道差不多只不过稍微有点甜而已，但是经过实验室的仔细测量，黑色玉米里面最有用的成分。花青素比黄色玉米要高出100倍以上，花青素，有助于预防各种疾病，对于癌症心脏病，老年痴呆关节炎中风都有非常好的疗效。虽然其貌不扬黑漆漆的但是这样的玉米微量元素及高得多，当然花青素最高的食物非紫薯最多而且味道还真好。

    花青素虾青素番茄红素是人体最需要的几种微量元素，而且这些元素都隐藏在各种食物当中。只不过是含量非常的少而已不经过大量使用很难感觉到这些微量元素带来的好处，而乐福虽然贪嘴好吃，但是乐福让厨房准备黑玉米可不是为了满足口腹之欲的，而是为了实验自己的生财梦想。

    梦想是什么呢那就是自己在江山百里图空间里面培训，这些花青素含量比较高的黑色玉米。看一看能培育一个新的品种？如果真的培育出一种新品种花青素含量极高的，黑色玉米那将是所有疾病的克星。

    而且这些黑色玉米的价格将达到一种恐怖的程度，可以说是论根卖也不为过。这就是乐福怎么会当着所有部落高层的面夸下海口，要用野牛部落有限的土地，为普通民众增加财富的数量。原因就在于乐福有江山百里图这样的作弊器，再加上空间灵泉的辅助完全可以培育出新品种农作物出来。

    特别是这些植物当中含有高量的花青素，虾青素，番茄红素这样有助于各种疾病防治和治疗的。天然维生素高含量的植物，那些植物一旦成功每一根黑色玉米价格不会少于一美元。对普通的耕地还可以种植超过两千颗玉米，结出来的玉米就有两千个，这可就是两千美元的收益。一亩地收入两千美元，那么一英亩的收入多少呢！一英亩收入七千美元跟玩儿似的。那么十英亩100英亩在收入多少钱？大家可以计算一下这样的绿色手利润有多么的可怕。

    吃完晚饭之后乐福用尽了办法把玛丽安哄到床上休息睡觉，然后自己偷偷的来到了书房潜伏起来。半夜1点多钟像做贼一样偷偷摸摸的潜入到厨房储藏室，然后神不知鬼不觉地掏出来五根个头最大的黑玉米。

    然后再返回书房这才抹了一把头上的冷汗，坐在自己的办公椅上，苦笑的喃喃自语说道。“没想到我一个堂堂的小酋长，居然为了几根黑色的玉米？潜伏在书房几个小时。然后心跳180偷偷的跑到厨房去偷玉米，这哪是人干的工作吓死宝宝了。以后把黑色的玉米成功再也不要偷偷摸摸的，到那时候才是最幸福的时刻。”

    偷到了自己最重要的目标之后，乐福这才叼着一支雪茄，拎着一个塑料袋里面装了五根又粗又壮的黑色玉米。进入到江山百里图空间里面。

    上回说到江山百里图和现实社会当中的时间比例达到10:1，即使乐福在空间里面呆上整整十天。外面也是24小时，所以每一次进入空间的时候，乐福总是不慌不忙恢复自己散漫的性格。抽一支烟需要半个小时，喝一杯热茶需要一个小时，有的是时间可以浪费。