
    3月31号这一天上午，整个杜波伊斯机场开始忙忙碌碌，每隔20分钟就会有一架私人飞机，或者是包机降落在这个年旅客流量不超过3万人的小型机场。

    整个机场都被私人飞机停满了，从飞机走出来的人都是非富即贵，要不然就是一方重要，或者是别的印第安部落酋长带领部落高层，来参加野牛部落酋长的加冕仪式。

    整个野牛部落张灯结彩，居民区打扫一新甚至道路两旁都摆放了普通部落民众从家里面带出来盛开的鲜花，每一个部落民众都穿上了新衣服新皮鞋，打扮的漂漂亮亮一大早就聚集在部落广场中央等待着。

    参加小酋长加冕仪式的宾客到来，上午9点钟小酋长夫妇穿着一套传统的印第安服饰，由部落高层簇拥着来到了部落广场，准备迎接参加自己加冕仪式的宾客，最先到达的就是乐福的老丈人，也是肯塔部落的酋长阿南斯克特在两个部落高层陪同下第一个来到了野牛部落。

    这也是乐福第二次见过自己的老丈人，双方见面热情的拥抱，看到自己的女儿玛丽安笑容满溢生活得非常幸福，而且还胖了一圈肯塔部落酋长，阿南这才笑着给了自己的小女婿乐福一拳笑着说道。

    “你小子逃过一劫，我的宝贝女儿要是在你这里受到一丝委屈，看我不扒了你的皮。”

    看到自己的丈夫被自己的父亲训了一顿，玛丽安顿时就不高兴了，虽然印第安人没有嫁夫从夫的理念，但是印第安女性都是以自己丈夫和家庭为第一位，以自己的丈夫利益为第一位，维护着自己的小家庭。

    所以看到自己的父亲当着这么多部落高层的面，训斥野牛部落的小酋长同时也是自己老公十分不满，气呼呼的拽着自己的父亲说道。“爸爸，你也真是的，当着这么多的人的面前，训斥酋长太不给野牛部落面子。”

    “乐福虽然是你女婿但同时也是整个野牛部落3万多普通民众的酋长，你这么做实在是太失礼了。”

    边上的乐福倒是不在意老丈人对自己的行为，毕竟在华夏岳父岳母也是自己的父母，父母怎么样对待孩子都可以，所以乐福赶紧拉了一下玛丽安的小手笑嘻嘻的说道。

    “没事，岳父这是在跟我开玩笑，我都不在意你生什么气呀！快带岳父回到酋长城堡休息，天这么冷迎接客人的任务由我一个人就可以了你快点回去吧。”

    老丈人风波过去之后，第二个到来的嘉宾就怀俄明州州长史蒂夫纳什夫妇，和怀俄明州高层出现在了部落广场上，虽然双方没有见过面，但是乐福作为部落的酋长需要和美国政府搞好关系，所以美国政府的一些高官要员资料全部都仔细研究过。

    双方虽然从来没有见过面，但是神交已久，见面的时候也没有什么尴尬的！哈哈大笑地来了一个拥抱，然后双方介绍随行人员，热热闹闹的打了声招呼之后，由自己的叔叔埃里克亲自陪同史蒂夫纳什州长回到野牛城堡休息。

    史蒂夫纳什州长就像一个蜜蜂群的侦察兵一样，从这时开始每隔十分钟就有一个车队来到了野牛部落，这些车队的主人除了一些和野牛部落能够和平相处友好的部落酋长，带领着各自部落高层出现在了野牛部落广场上。

    双方都是印第安人部落见面的时候都用印第安人传统的礼节互相问候，然后由野牛部落的高层带着这些嘉宾，回到了酋长城堡进行休息。还有一些生意伙伴或者是花旗银行的高层都应约到来，双方都是生意上面有来往见面的时候又非常的热情说说笑笑。

    一直经过两个多小时的隆重迎接，所有的宾客才齐聚在酋长城堡，参加乐福准备的午餐会。能够参加野牛部落酋长加冕仪式的都是朋友，印第安部落酋长来了十几个，剩下都是一些美国的高级官员，敌对部落倒是没有参加的。

    虽然现在是法制社会没有部落仇杀这一说，但是野牛部落在怀俄明州站住脚，也付出了非常大的代价，跟怀俄明州当地土著苏族进行了超过三十年的战争，双方都损失惨重。

    苏族，阿拉帕霍人，夏延人，被称之为印第安三大好战种族，不光嗜血好战，更仗着部落的人多势众欺负和掠夺一些小的部落。在印第安部落联盟里面臭名远扬，苏族仗着人多势众，想把外来的野牛部落消灭，可是双方斗得几十年势均力敌。

    那是因为野牛部落虽然人少，但是个体成员的战斗力堪称冠绝整个印第安部落联盟，在100多年前野牛部落有这么一个外号，野牛人是印第安联盟当中的斯巴达，可以凭借2万多人的规模来到怀俄明州和十几万苏种族进行面对面的血腥战斗，依然生活在这个地方，可以想象野牛部落勇士该有多么的骁勇善战。

    所以即使到现在野牛部落也有很多世仇部落存在，这也是为什么美国政府承认的550个部落当中，只有十几个部落酋长带着部落高层来参加野牛部落酋长的加冕仪式，有朋友就有敌人，这是万古不变的规矩。

    中午的欢迎宴会结束之后，来参加加冕仪式的宾客都被送入客房进行休息，准备晚上参加加冕仪式。那么就会有人问了为什么会选在晚上进行加冕仪式呢！那是因为印第安人信仰万物有灵，即使酋长的加冕仪式，也要在晚上举行。

    需要受到所有神灵的庇护，也是通知野牛部落逝去人们的灵魂，来参加祝福新酋长的加冕仪式，大白天的进行那么多灵魂怎么办？所以只能晚上进行加冕仪式还要进行部落的巫师为新酋长加冕祈祷祝福。

    所以野牛部落酋长的加冕仪式需要在晚上进行，下午18点天色已经黑了下来，同时整个野牛部落保留地也开始热闹起来。人群分成两拨？第一波是野牛部落普通民众，身穿印第安民族盛装，拿着火把扶老携幼一路欢声笑语，从生活的社区经过护城河，然后进入到部落的保留地第二级台阶野牛部落的牧场前进。

    而在酋长城堡所有的宾客，也都身穿盛装，特别是野牛部落上至酋长乐福，下至野牛城堡里面的仆人，全部穿戴一点传统服饰，陪着宾客打着火把一脸轻松地走出酋长城堡，两拨人在野牛第二级地形中央的小湖边会合。

    然后再冰冻的湖边燃烧起巨大的篝火，人们吟唱着古老的歌曲邀请自然神灵，还有生活在野牛神身边逝去的人们灵魂，从天堂走下来参加部落酋长的加冕仪式，仪式非常的热闹而且隆重，到处充斥着欢声笑语和古老的歌声。