
    别人可能不相信坦克叔叔说的话，但是乐福100个相信坦克叔叔说的是真话。因为乐福亲眼见过一只偷袭坦克叔叔的一只亚成年灰熊被坦克叔叔一个过肩摔撂倒在地。然后一个鲤鱼打挺重重地肘击那只亚成年的灰熊嗓子眼上面，只听嗷的一声惨叫，体重超过三百公斤的亚成年灰熊喉咙破碎，蹬了两下腿就一命呜呼，甚至熊掌还是乐福亲口品尝着呢！所以对老人家的战斗力乐福深信不疑。

    但是乐福还为什么敢偷袭坦克呢！因为坦克叔叔的鼻子非常的灵敏，他可以闻到最细微的气味儿变化。只要隔着十几米远坦克就可以闻到乐福身上散发的独特气味，从气味儿就可以判断是谁？所以乐福才敢一而再再而三的偷袭坦克叔叔担心出现什么危险情况。

    看到坦克叔叔今天心情不错，乐福好像也被感染了一样，笑眯眯的把手里的拎的餐盒举起来笑着说的。“嘿嘿嘿嘿，我相信坦克叔叔不会把我当成黑熊一样撂倒，这不玛丽安新学了几样华夏的经典炒菜。而且味道不错，可以拿来让叔叔品尝一下提出的整改意见，好让玛丽安的厨艺有所精进。”

    老人家从摇椅上站起来身高超过1米9，足足比乐福高出两个脑袋，乐福站在老人家生前和小鸡仔没什么区别。老人家虽然只剩一条胳膊，但是即使这条胳膊轻轻的拍在乐福的肩膀上，给乐福造成的后果就像肩膀被雷了两大锤一样生疼生疼的。疼得乐福呲牙咧嘴一边揉着肩膀一边把菜放在桌子上说道，“我的坦克叔叔啊！你老人家能不能轻点。我这小身板可不敢和你比力量，两巴掌差点没打死我真是不明白，您老这身体是怎么长的。”

    老人家一边笑眯眯的用一条胳膊刷餐具和酒杯一边笑着说道，“你小子可真娇气，都是快当父亲的人了还这么小家子气。怎么教导自己的儿子成为男子汉呢！你叔叔我从三岁开始就没有吃过人工圈养的任何肉类。全部都是吃野生动物长大的，十几岁就在山林里面和灰熊的幼崽玩摔跤，十七岁上战场杀人没点本事，早死在越南丛林了。”

    乐福知道越南丛林是老人家不去的梦魇，所以很少谈及越南战争的话题，只是捡开心的说。“等我的孩子到三岁的时候，肯定交给叔叔养育。到时候肯定长成一个男子汉，这点我非常有信心啊哈哈。”

    老人家把餐具和酒杯摆放好，坐在主位笑着摇摇头感叹的说，“我哪舍得用我小时候遭受的虐待对待我的孙子，你小子别想让我把我的孙子变成一个野孩子。三岁之后我会每隔两天把打回来的野兽送到酋长厨房里面给小家伙吃，想让我训练小家伙怎么可能吗。我的孙子将来要当酋长怎么可能训练成一个杀人机器？你小子想都别想。”

    边聊着天酒菜都已上桌，然后乐福亲自给老人家倒了一杯琥珀色的茅台酒，端起酒杯乐福一脸感慨的说道。“随您高兴，反正都是你的孙子爱怎么训练就怎么训练。交给您我放心，这么长时间没喝酒了咱们两先干一杯，祝您老身体健康，永远快乐干。”

    说完先饮下一杯酒，然后又给两个人的酒杯添满，这才坐下用餐叉吃上一块红烧肉。看着老人家用一只手插上一块红烧肉一边品尝一边皱眉头乐福笑着说道。“怎么玛丽安做的中国菜不合你的胃口吗？怎么看你的表情好像很难吃的样子。”

    老人家只是微微一笑摇了摇头说道，“红烧肉非常的美味，但是里面的调料和香料太多了有的不太适应。我这些年所食用的肉类都是打猎来的一些野生动物，调料只有简单的盐和辣椒粉，很少使用这么多调料香料制作而成的肉类。”

    “所以不太习惯，但是不要紧，我很爱吃味道还着实不错，就当换换口味了哈哈哈。”

    老人家性格孤僻不太与人交流，除了在乐福面前露过笑容之外看到谁都是一副冷冰冰的样子。前几年乐福的老爹为坦克叔叔介绍过对象，但是无疾而终，老人家独自生活习惯了受不了身边带着一个娇滴滴女人。

    然后乐福老爹又给老人家派遣了几个仆人，没想到也被老人家拒绝了，而且理由非常的干脆那就是两个字。这些人都是累赘，没错，就是累赘，要知道野牛山谷可不像看起来那么简单。白色野牛有多么的勇猛，大家已经见识过了，为什么几百年来白色野牛群数量只有不到二百只。

    真正的原因就是野牛山谷是真正的野兽乐园，这里面有灰熊，黑熊，还有灰狼群。再加上美洲狮可以说猛兽横行，生存条件非常的恶劣，也就是白色野牛战斗力强悍，要不然早就被满山遍野的食肉动物赶尽杀绝了。这么恶劣的生存环境和非洲大草原差不多，即使海豹突击队的队员赤手空拳之下在野牛山谷这里面的原始森林里面走一圈，十个人有九个都得喂野狼。能够有一个人生存下来就已经是万幸了，可想而知那些手无缚鸡之力的仆人来到生活不是累赘是什么。

    老人家是看着乐福从一个襁褓中的婴儿，长到现在十六岁的年纪，非常了解乐福的性格。看到乐福心不在焉的样子就不由得皱着眉头问道，“小子，遇到什么难事了和坦克说说，别一个人皱着眉头在那里苦思冥想没有用。”

    老人家观察入微，乐福还真有一点难受没办法解决，那就是想开发野牛山谷确找不着下手的地方。看到老人家的询问乐福这才慢悠悠的说起自己今天来的目的，“坦克叔叔，你也知道酋长城堡是个什么样的状态？虽然酋长城堡建筑面积非常的大，非常的宽敞住起来也舒适。但是酋长城堡不单单是一个酋长居住的房子，还有做100多位仆人，和整个野牛部落高层人士在酋长城堡里面办公。”

    “相当于一个居住和工作结合在一起的场所天天乱糟糟，不利于玛丽安休息。也不利于未来孩子的成长，所以我想把野牛山谷开发出来，盖上一栋新房子，然后全家住在里面安安静静的，可比现在乱糟糟的强多了。”

    “但是野牛山谷太神秘了，即使卫星图片会也不可能了解到全部，只有您老人家在这里生活二十年。最了解野牛山谷方方面面的情况，所以我想请您给我详细的介绍一下野牛山谷详细的资料。”