
    看到这份检测报告，留学英国多年的卡恩再也淡定不了了，一脸激动的从椅子上站起来，拿着报告的双手不住的颤抖，结结巴巴向乐福问道。

    “酋长大人，这份检测报告是否真实？如果上面全是真的，那么这棵浑身长满恐怖尖刺的荆棘草，将是咱们野牛部落崛起的希望。”

    “有了这些荆棘草咱们部落饲养的那些牛羊，肉质品质会直线上升，兴许会达到顶级国际标准，到那个时候一只牛的产值将是现在的三倍以上，年收入7万美元，将不再是遥不可及的梦。”

    卡恩这个反应和两天之前自己拿到检测报告的时候反应是一致的，乐福也算是过来人笑眯眯的从桌子上拿起一支雪茄悠然的点上美美的抽了一口，这才点头一脸认真的说道。

    “没错，这份检测报告是我的私人医生，同时也是咱们部落居民区诊所奥康纳亲自检测的，不会出现任何错误，这也是为什么，我会要求你亲自负责荆棘草的申请专利工作要到国际上美国甚至是怀俄明州多次申请专利。”

    “就是因为这棵荆棘草实在是太恐怖了，华夏有一句古话说得好怀璧其罪，美国政府出尔反尔也不是一次两次了。为了利益什么都可以出卖，为了确保咱们部落的安全，国际专利，欧盟专利，美国政府联邦专利，怀俄明州专利一个也不能少明白了吗。”

    卡恩虽然年轻，也没有什么打官司的经验和战绩，但是可以24岁拿到剑桥法律学博士脑袋绝对非常的灵敏。仔细一想就明白了其中的利害关系，再加上自己是个新人没什么经验。乐福这个酋长居然有这么大的魄力让自己一个年轻人办理这么重要的任务，这是对自己的充分信任，也是对自己的考验。

    能否在几年之后接手整个部落法律部长这个重要职位，就看这一次能否办成荆棘草这项任务了，越有挑战性，就证明自己的能力越强，卡恩非常高兴，也非常欣慰乐福给自己这次立功的机会，所以站起来郑重的向乐福深鞠一躬，右手捶胸郑重的表示的说道。

    “酋长大人，你放心，我虽然没有什么打官司的经验，但是我有很多师兄朋友都是欧洲著名律师，有这些人脉在申请专利不成问题。”

    “请您给我三个月的，我把国际专利，欧盟专利，美利坚联邦政府专利，怀俄明州专利，四项专利证书拿到你的面前。”

    这才是年轻人该有的气势，舍我其谁的气势，印第安人在美洲大陆生存上几千年？面对几百年的疯狂屠杀，至今还存活到现在。就是因为印第安人英勇无畏，即使死也要反抗才赢得了今天的地位。

    随着社会的发展财富的增加，不可预测的危险随时伴随在左右，要存在与天斗与人斗其乐无穷的气质。才可以安稳地生活在这个人吃人的社会当中，看到卡恩充满斗志的双眼，乐福非常的高兴，这才是部落的希望，所以笑着点点头说道。

    “毕竟申请专利批复的时间可不短，三个月之内解决这四项专利已经是非常难得了。我就给你三个月的时间，三个月之后正好是7月末，种植荆棘草还来得及。只有专利拿到手之后，我才会大规模的种植荆棘草，所以我等得起，你也不要有什么压力，争取把这个任务拿下。”

    说完把奥康纳医生的检测报告，还有荆棘草的干草样本，新鲜植株的样本全部交给了卡恩。然后让卡恩到美国国家实验室，重新做一份检测报告，这样才具有权威性。

    虽然奥康纳医生所出具的检测报告非常权威，但是奥康纳毕竟是一个私人医生，出具的检测报告不具有权威性。所以才会让卡恩到国家实验室去做一个权威性的检测报告，这样申请专利的时候才不会遇到麻烦。

    24岁的年轻人冲劲十足，向乐福许下保证之后，卡恩带着所有的资料还有荆棘草的样本离开了乐福的书房。随着卡恩离开一上午的工作正式结束，乐福叼着半支雪茄，一脸轻松的走出了书房，来到健身室换上一身衣服开始骑单车。

    不管乐福再怎么成熟？也是一个十六岁的小青年儿，像几十岁的老头子一样天天坐在书房里面办公非得烦死不可。正是好动的年龄所以没事的时候总是待在健身房锻炼身体。

    就在乐福挥汗如雨骑单车的时候，酋长秘书处的秘书长也就是乐福的堂哥，克里斯一脸惊喜地拿着一份资料出现在了健身房门口探着头往里面一看。看到乐福之后一脸惊喜的跑了进来把一份报告塞在乐福手里面惊奇的说道。

    “酋长，好事啊大好事，居然有建筑公司接下来咱们的悬赏通告，承接下了咱们高山牧场的改造工程。而且明天上午由他们公司的副总亲自带领首席工程师来到咱们的保留地现场观察。一切顺利咱们牧场改造工程将会尽快的实施。”

    气喘吁吁的乐福拿着报告看了起来然后这才笑着说道，“还真是好事，没想到这块硬骨头居然有公司主动承接，不错如果对方价钱合理，咱们就用他们了。毕竟咱们悬赏金额达到3亿美元，这么大的一个蛋糕总会有人心动的，也不知道对方能不能啃下这块硬骨头。”

    克里斯笑着摇摇头说道，“不管对方能不能啃下硬骨头，他们只要来到咱们保留地现场观察就是一个不错的广告，有第一个就有第二个，肯定有建筑公司有能力吃下咱们做出来的硬骨头。”

    对此乐福表示很赞同，把报告交给克里斯之后接着骑单车然后说道，“那行，这个事就由你负责，也不知道叔叔到HSD游说怎么样了。”

    “咱们需要的那些军用炸药也不知道能不能搞到，如果没有这些高威力的军用炸药，那么炸花岗岩使就是失望，说不上得用多长时间才可以完成牧场的改造工程，到时候延误工期损失的还是咱们自己呀。”

    克里斯也不由得点点头，看到乐福满脸大汗之后来到饮水机边，给乐福接了一杯矿泉水递给乐福，叹了口气说道。“现在还好一点几十年之前，咱们印第安人不允许拥有杀伤性武器，连步枪手枪都不会拥有。这一次需要的高威力的军用炸药数量不少，怎么可能那么顺利能完成呢！你做好心理准备吧！我看这事儿办成的希望不大。”

    乐福喝干了纸杯里面的水叹了口气说道，“尽人事听天命吧！实在不行就使用民用炸药一点点的爆炸，我就不信了世界上有炸不开的石头，我炸我炸我炸炸炸。”乐福就好像发泄一样，拼了命的骑单车，嘴里还嘟嘟囔囔，样子非常的搞笑。