
    得到龙傲天的保证，组成三方监督小组，监督炸药的使用数量和规格，这对谁来说都是一个完美的结局。乐福想都没想就同意了，然后双方对施工方案进行了详细的磋商。

    毕竟野牛部落保留地高山牧场存在落基山脉终结高低起伏，面积大小有很多不确定，只有商量好了施工方案之后，龙腾公司的首席设计师小杨才可以拿出效果出来。

    作为野牛部落的土皇帝，乐福手里面掌握着整个保留地的卫星地图，还有地理情况的登记册，把这两份详细资料拿出来之后几个人围在办公桌上进行商谈施工方案的最终决定。

    野牛部落保留地这些高山牧场错落有致，分布在哪个山头？大大小小超过了二百多座。面积最大的超过了1万英亩，最小的也有五十英亩面积所有的高山牧场，全部按照100:1的比例进行蓄水池的修建。

    不管面积大小都是100:1，1万英亩的大型牧场，需要建设一个100英亩的人工湖才可以抵御旱灾的恶劣天气，100英亩的小型高山牧场，修建一座占地一英亩的蓄水池完全可以够用了。

    蓄水池的面积设定下来指标之后，就该蓄水池的深度了，因为考虑到很多牧场面积有三十度的坡度不是很平整。再加上处在半山腰或者山顶，所以山崖的承载能力有限，这些高山系列之不易挖的太深，初步设定在十米深度。然后在湖底进行防渗水工程，然后铺上碎岩石还有高级营腐殖土铺设在湖底，栽种一些水生植物。然后蓄水成功之后再放养一些鱼虾，做到一个完整的生物链，也是一笔不小的收入。

    另外龙腾公司还送给了野牛部落一个不大不小的礼物，那就是修建高山蓄水池挖出来的那些石头扔了也是扔了，还破坏环境不如修建一条通往山下的石板路。这样也好方便牛羊进出这些封闭的高山牧场，而且这些石板路修建得非常简单。

    选择一条上山的捷径，地势平缓然后把所有的树木连根拔除，修建一条五米宽全部都由坚硬的花岗岩修筑而成，不需要有多美观，只是结实耐用就可以了。也不需要什么地基铺垫，所以施工难度接近为零，是个人都可以修建这条石板路，也花费不了几个钱，对此建议乐福当然举起双手赞成。

    既然对方送给了自己这么大一份礼物？那么乐福这个小酋长也不能让对方吃亏，所以探试着询问的说道。“龙先生，不知道你们龙腾建筑公司有没有设计建造地下喷淋设施。”

    突然这么一个大馅饼砸在自己的头上，龙傲天真应该感谢满天神佛保佑，今天是什么好日子居然碰到了这么一位慷慨的小酋长。乐福询问的是什么意思？龙傲天再傻也应该明白其中的意思，笑着点点头激动地说道。

    “酋长大人放心，我们做过地下灌溉设施的工程，有这方面的经验，而且您的保留地海拔实在是太高了，凭借的自然水压力就可以满足很大一部分高山人工蓄水池和地下喷淋设施的连接，凭借着自然水压就可以让这些喷淋设施自动运行。”

    “不用任何人工设备打开开关这些蓄水池里面的水就会自动喷出来，浇灌整个高山牧场，这样会省下很多费用和不必要的维护资金，只要把这些高山湖泊，建造在高山牧场的最高点就可以了。”

    乐福得到准确答案之后，嘿嘿一笑然后说道，“既然这么简单，那么给这些高山牧场地下埋设灌溉通道这项建设任务就交给你们了，龙先生你也应该知道，怀俄明州冬季有多么的恐怖。”

    “所以地下喷淋管道必须要深埋地下两米，这才可以保证严寒的冬季不至于把这些管道冻碎，增加不必要的维护成本，这个施工的难度可不小，你们真能接受吗。”

    龙傲天认真的点点头，既然自己说出来施工方案就能吃下这个小工程，一个羊也是赶两个羊也放没有什么难度，所以笑着点头答应的说道。“酋长大人放心，我们龙腾公司施工完毕，给予您十年的保修期。保修及任何工程出现了质量问题，都可以免费维修，咱们真心想交朋友就不会存在任何的欺骗性，这一点您可以放心。”

    好，既然龙腾公司的龙傲天这么爽快，乐福自己这个小酋长也不会再去婆婆妈妈，既然对方有这么大的胃口，那么自己何必另搞公司实施接下来的计划呢。龙腾公司完成的项目何必再找别人？这不是脱了裤子放屁多此一举吗？所以乐福又开始增加筹码。

    接连把高山牧场的牛羊过冬圈舍修建任务全部交给了龙腾公司，还有高山牧场生活区域永久性房屋的建设任务也交给了龙腾公司。所以哈哈大笑和对方握了一下手，增加了一个地下灌溉设施的合同，合同总金额超过了1亿美元，双方商定之后拟定了合同，合同总金额达到了4亿美元。

    合同项目包括第一项二百多座高山湖泊的建设工程，第二项二百多座高山牧场埋设地下喷淋设施，第三项，建设二百多条下山的石板路。第四项，高山牧场按照面积大小比例修建相拥的牛羊过冬圈舍。

    这些过冬圈舍需要现代化自动化管理，因为怀俄明州瑞丽的天气，所以这些过冬圈舍修建得非常牢固。可以抵御暴风雪的袭击，让牛羊安心的在里面过冬生长，还要修建配套设施，比如说储存精子料的谷物仓库，还有牛羊的排泄物进行天然分解的沼气池，第五项修建永久性的牛仔生活区域，包括房屋仓库等等生活设施的修建。

    整整4亿美元的大单子，施工时间达到了四个月，就被几个人三言两语决定，签署意向合同之后龙傲天主动伸出手和乐福握在了一起，并且保证的说道。“酋长大人咱们双方虽然是第一次合作，但是咱们两个相见如故，好像神交已久呀！请您放心，我们龙腾公司的实力绝对会让你满意。我回去七天之内把所有的施工效果图，施工用料等等所有的细节罗列出一个表格给你保准你满意。”

    这一个重新规划的工程涉及到整整4亿美元，可以说是近百年来野牛部落花费资金修建的最大型建筑项目。一定要做到百年工程这样才可以满足，乐福日益膨胀的野心。双方签署完合同，好不容易见到自己上辈子的同胞，当然要好好喝一顿才可以表达内心的欢愉。所以中午饭双方好一顿大吃大喝，非常高兴的龙傲天不胜酒力被年仅十六岁的乐福灌到了桌子底下。