
    乐福心里明白这些白色野牛经过一个多月的荆棘草滋养，再加上空间灵泉的净化。早就不像看起来那么简单了，牧场负责人没有说假话，但是空间是自己最大的秘密。乐福不会向任何人透露有关空间的一点点信息，所以只能和众人一样装疯卖傻表现出一副夸张的样。

    但是自己心里面清楚这一切都是自己造成的，不关牧场负责人事情，也不应该让对方承担自己造成的后果。所以看到所有部落高层怀疑的眼神，乐福不满的哼了一声，把所有人的注意力全部吸引过来之后，这才严厉的说道。

    “干什么干什么？牧场负责人说的是实话，你们这些人没有资格去怀疑他。再说了我不允许我的部落成员当中出现任何的内部矛盾，我不允许出现部落成员互相怀疑的这种心态。”

    “野牛部落没有任何人会对他们的酋长，也就是我撒谎，我相信我的部落民众不可能对我撒谎。就像我相信你那样，所以我不怀疑牧场负责人给出来的结果，你们也不可以怀疑他。”

    当被所有的部落高层怀疑的时候，怀疑自己说谎话的时候，四十多岁的牧场负责差点以死谢罪委屈的差点没哭了。牛仔负责人心里明白，要不是自己亲眼所，自己都不会相信，白色野牛的繁殖力这么高。

    居然可以在短短的一个小时时间和上百只母牛进行交配，这是超自然的行为根本就不可能发生。而自己所说的也是事实是自己亲眼所见，里面没有掺杂任何水分，看到别人怀疑能不委屈吗。好在部落酋长乐福选择了相信自己，相信自己所说的是事实，牧场负责人差点激动的跪在乐福的面前，委屈的抱着乐福的大腿痛哭流涕，终于找到相信自己的组织了。

    乐福的一番话，把所有的高层训了一遍之后，这才又开始头痛起来。虽然白色野牛和多达五百多只母牛进行交配，以空间灵泉改造生物等尿性，这五百多只母牛肯定会怀孕。而且利木赞种母牛每一只的价格都会达到3万，而那些种公牛更是恐怖，一只最顶级的利木赞种公牛价格会达到8万美元左右。

    即使最普普通通的种公牛价格优惠超过4万元以上，25头种公牛废了，五百多只种母牛被**怀孕。一下子让自己损失了几千万美元，可是造成这样后果的始作俑者却是自己，根本就搞不出来任何推卸责任的可能。

    所以造成这么大的损失后果，只能打断牙齿和血液吞到肚子里，有苦自己知，所以乐福只能寻找解决办法，抽了两口烟乐福这才慢悠悠的说道。“那些被打成残废的种公牛，留着也是浪费草料没有任何繁殖价值，因为没有被阉割过所以牛肉比较老，还是杀了吃肉吧。”

    “把它们分割成块真给部落老人家也最实用，而那些被**的母牛，舍不得杀又没办法让她们流产。只能单独圈养起来，他们产线那些杂交的废物之后，在重新分配到这座高山牧场进行繁殖。”

    这么大的损失不光乐福心疼，部落首相埃里克更是心疼得可以附加。但是没办法正象乐福所说的那样，这些母牛不可能全部屠杀掉，也不可能让它们流产打掉那些杂交的废物杂交牛。只能单独圈养起来，让它们平安生产之后，才会重新分配到牧场进行繁殖生涯。

    乐福说来说去都是对受害者的处理方案，施暴方那五头白野牛什么处理却没有提及到。看起来非常的不公平，但是谁让白野牛的老祖宗运气好碰到野牛部落了，居然做了神兽。打不得，骂不得杀不得最后弄成了这样无法无天的性格。万幸的是也不知道自己部落小酋长有什么样的超自然能力？居然把这些难以驯化的白野牛收拾的服服帖帖。

    处理方案制定下来之后，由这座牧场的牛仔队伍在牧场负责人的带领下，把那些所有被野牛侵害的受害者也就是利木赞母牛既然到一起。然后编号点数，准备进行单独的饲养，剩下的那些被打残废的种公牛则没有那么好运了，全部被送到了居民区一家屠宰点。进行屠宰作业然后把这些牛肉分成若干小块，送给部落七十岁以上的老人家使用，算是一种小福利的发放。

    一颗烟刚刚抽完耳朵非常好使的乐福就听到山脊上传来了一声惊天动地的牛吼声，远远的就看到一大一小两只白色的身影，非常迅速地跑下山来。而比人类耳朵还好使的白色野牛听到这一声充满霸气的有牛吼声，差点没吓得跪在地上浑身发抖紧紧的靠在一起寻找安全感。

    它们心里也明白自己倒霉的时候终于要来了，野牛部落的王者罗斯福，带着下一任野牛王子白毛可不是它们这些下层普通成员可以比拟的战斗力。如果野牛王罗斯福发起火来它们五个加在一起也不是对手啊。

    而且野牛王罗斯福脾气可不太好，王子白毛更是打遍野牛群无敌手，完了。被野牛王还有小王子抓到现行，它们这几个还能有好，不被打残废才怪呢。听到牛吼声再到来到现场没用上两分钟，两只一大一小的野牛王者迅速的来到了事发地点。

    看到五个白色野牛会出现在普通肉牛居住的高山牧场，不用乐福解释智商超高的罗斯福和白毛父子对视一眼什么都明白。同时眼睛开始发红气的鼻子冒烟，一声响彻天地的牛吼叫声霸气外露，然后跑到五只早已经吓得瑟瑟发抖的白色野牛普通成员面前一顿拳打脚踢。

    特别是那一双超过35厘米长的巨型牛角是近身搏斗的终极武器，即使白色野牛体型高大毛皮厚实。再加上那一颗如同攻城锤一样的由头非常抗撞击，也顶不住被怒火冲昏头脑的野牛王展开的攻击。五只野牛被打的狼哭鬼嚎，而且非常的凄惨，这一次罗斯福可是下了死手，所以几十秒钟过后已经有三头野牛被打成了残废。

    一只直接撞昏了过去，一直被划开了腹部肠子都流出来了，一只前腿被锋利的牛角刺穿已经骨折呈九十度弯曲，及时治好也是跛着脚成了半残废。现场一片混乱到处都是牛吼声，吓得一众部落高层赶紧躲在了乐福的身后，防止殃及无辜。

    总体重超过五吨的两只凶猛的野生动物搏斗可不是区区的人类可以抗衡的，就是踢上一脚也是个半死谁不害怕呀。至于这五头犯了错的野牛生死乐福才不会去关心的，把它们打残废更好省着给自己惹事儿。杀不得打不得这种动物最难办也最难以管教，打残废了也省得自己处理了。