
    得到完美的解释乐福这才明白冷泉和温泉的差别在哪里，那么大家就要问了乐福的命是不是太好了要什么有什么？居然还有冷泉和温泉的存在。其实这也很好理解，大家看一看野牛部落保留地的位置就可以明白其中的道理。

    野牛部落位于怀俄明州杜波伊斯西面25公里处，身后就是黄石公园，黄石公园里面有温泉这一点大家都知道。特别是黄石公园当中最经典的标志性喷泉，老忠实泉就是温泉水，再加上黄石公园温泉特别的多。这样一来野牛部落温泉从哪里来的就可以得到很好的解释了吧。

    再加上野牛山谷是一个火山喷发的火山口冷却之后形成的山谷，火山的形状大家都知道。由于岩浆的作用外边缘基本上都是从九十角度直立的山壁，而火山口的内壁由于火山灰的堆积。形成了三十度夹角山坡地形的存在，再加上肥沃的火山灰使火山口的植被非常的茂盛，还有充足的水源。

    所以隐藏的天然溶洞三面环山地势海拔在两千多米再加上温泉的作用，可以让整个野牛山谷温度常年保持在十几度左右。没有严寒，也没有酷暑，再加上肥沃的土地充足的猎物这么好的环境，当然是非常吸引野生动物驻留的地方，大型的食肉动物数量多也可以理解。

    听到这里乐福了解到，如果把整个野牛山谷森林里的，生活的那些大型的食肉动物全部处理干净，那么野牛山谷这么封闭的环境最适合乐福一家子的居住环境要求。安静，安全，气候宜人，又处在整个野牛部落保留地的正中央，没有比野牛山谷更适合一身秘密的乐福隐居在山谷里呢。

    即使山谷森林里面的那些大型食肉动物残留几个？也根本就对乐福一家老小构不成任何威胁。因为乐福对自己的宠物白毛有信心，任何大型的食肉动物即使是棕熊，或者是北极熊，在白毛的手里也占不到任何的便宜。其实乐福更信任的是自己手里的空间灵泉，饮用空间灵泉原液长大脱胎换骨的白毛，战斗力可不是野牛那个标准了堪称怪兽级别。

    只不过是白毛吃草而已有点憨态可掬，真正打起来一群狮子也不是白毛的对手。在野牛山谷居住，白毛可以一天24小时在家里面呆着，有着这头吃草的神兽在谁敢跑到乐福家里面方圆一公里之内撒野呀。所以野牛山谷是为了乐福量身打造的隐居之地，也是整个野牛部落发家致富在几年之后堪比那些中东土豪部落相同的存在的发家之地。

    想到这里乐福哈哈大笑一拍桌子，郑重的对独臂老人家坦克叔叔坦白的说道。“太好了野牛山谷就是野牛神，赐给我的宝地，这么好的封闭环境。这么安全的严峻环境完全可以满足我的需要，得到这么好的地方居住我有信心。在未来十年之内把整个野牛部落带向巅峰，成为整个美利坚最富裕，最有钱，社会地位最高的印第安部落。”

    老人家看到意气风发的乐福一副臭屁的样子哈哈大笑着说道，“行啊！把你的酋长士卫队，全部调遣到野牛山谷由我统帅，进山把所有的大型食肉动物全部赶尽杀绝。两个月之后你就可以在野牛山谷盖房子，然后把自己的老婆孩子接过来生活，有我在任何野兽都不敢也不可能伤害你的家人。”

    看到老爷子杀气腾腾的样子乐福心里面非常的感动，由于老人家的性格怪异根本就没有任何家人愿意搭理他。可以说是一位孤寡老人只是拿自己当成亲儿子对待，而乐福自己也拿坦克叔叔当成自己的父亲对待。中国人讲究一个孝字坦克再乐福心中和干爹没什么区别，是自己养老送终的对象。

    自己把家安置在野牛山谷只想在有生之年陪一陪看着自己长大的这个叔叔。让老人家享受一下天伦之乐，好好的过一个晚年让自己尽尽孝，不管怎么说乐福的灵魂是个华夏人，华夏人讲究安居乐业，讲有家庭的温暖，讲究家庭是自己的避风港。家不要太大，只要全家人安静的生活在一起快快乐乐的最重要。

    再加上华夏人的保守性格，不太喜欢很多人围着自己，随着自己的家庭没有任何隐私，这种生存状态带来了无尽的压力，所以乐福才会选择在封闭的野牛山谷盖一栋房子，载着全家生活在这种桃源山谷过着隐居的生活。

    再加上野牛山谷面积超过1万英亩，森林资源达到90%，也就是九千英亩全部都是三十度角地形原始森林。除了一些木材和野兽的资源之外可能没有任何的产出，但是这无所谓，只要有1000英亩面积的平整肥沃的火山灰土地，完全可以满足乐福对土地的需要。对1000英亩土地利用好每一年为整个部落带来上百亿美元的收入不成问题。

    再加上有温泉冷泉相助，灌溉用水的充足是一个发展农业的好基地，所以开发利用野牛山谷势在必行。至于野牛山谷唯一的出口前面的酋长城堡，也不会被浪费掉，把整个酋长城堡改造成为野牛部落政府工作大楼省时还省力也省钱。

    乐福已经想好了，自己在野牛山谷盖的房子不需要太大，有两个很大的地下室十几个房间。再加上前后花园还有两个温室种植的蔬菜和水果就可以了，家里面工作的仆人不需要太多十几个。两个厨师可以做中餐和西餐自己的老管家贾巴尔先生，几个女仆几个男仆完全够用。

    至于地下室为什么建的那么大？原因非常的简单，乐福打算自己和部落财政分开，部落的财政单独分裂出来。挂在财政部名下用来建设整个野牛部落的保留地，至于酋长的私人财产，则从财政部名下分列出来。组成独立运行的酋长私人财政，这一点和古时候的皇帝有点相似，国库的钱是国库的，皇帝自己有一个小金库双方分开各不相属，这样才可以保持财政的独立。

    有了自己私人的小金库花起钱来就没有那么多顾忌，不用考虑普通的民众的情绪，花自己的钱谁也找不出来毛病。为了保证自己的秘密不受任何人窥视和注意，野牛山谷建设完之后会再出口建立一道城墙。平时封闭起来在自己的酋长士卫队成员当中选择出上百人就可以满足自己对保密的需求，当然在野牛山谷工作的仆人还需要格外的考验，才可以胜任野牛山谷的工作。