
    巫师祭祀的时候是用印第安传统语言，复杂而又语调悠长，听起来像唱歌非常的美丽动听。再加上传统印第安乐器的伴奏，像音乐会一样热闹。也别看巫师在部落的地位仅次于酋长，受到所有部落平民的尊重和爱戴，但是巫师不是人人都可以充当的。

    没有一个好体力根本就完不成像小牛降生节这么重大节日的祭祀活动，为什么这么说呢！那是因为小牛降生节是迎接新生命的到来。巫师再祭祀刚刚开始之后就开始又蹦又跳，这里面还要大声的唱出来非常大的一篇祭祀祈祷文。

    而且中途不能停顿，一直要唱到活体吉祥物白色母野牛生下健康的小牛犊才可以完成祭祀活动。如果这只母牛难产或者是生产困难，一场祭祀活动耗时几个小时都是非常普遍的事情。而且乐福亲叔叔埃里克已经四十多岁了，保持高强度祭祀活动几个小时体力能否跟得上还是未知数。

    好在今年托乐福这个小酋长的得福，祭祀活动刚刚开始半个多小时，活体吉祥物白色母野牛就进入到了生产状态。又折腾了二十多分钟一声响彻天地的牛吼声，终于生下了一只非常健康的公牛犊。当小牛犊降生的那一刻，2万多人围着的祭祀台就像火药库爆炸一样沸腾了起来。

    所有的部落民众又蹦又跳，载歌载舞庆祝新生命的到来。因为活体吉祥物白色母野牛生产越顺利，证明今年母牛繁殖越顺利生产出来的健康牛犊数量越多，这些牛犊出栏之后，会为部落带来大笔的收入谁不高兴呢。

    母牛顺利生产之后，一些年老的或者是地位比较高的印第安妇女会拿着崭新的亚麻布。来到祭台为新生命擦拭身体，然后让小妞喝到牛初乳，这时候祭祀才基本上算是完成了。抬着白色野牛来到祭祀现场的那二十多位壮汉，又将使出浑身的力气把白色野牛母子俩全抬回野牛山谷妥善地得到安置。

    祭祀完成之后离中午饭还有几个小时？再加上印第安人能歌善舞不可能空坐着几个小时。所以一些充满表现欲望的年轻男女开始搜索音乐翩翩起舞，然后，嗓子好的部落民众用麦克风高歌一曲。唱得好的给予一个鼓掌，唱的不好的得到很大的嘘声。而那些唱得不好的民众也不会感到丢脸，大家都是快快乐乐的谁也不会当真。

    当然高高的祭祀台也会被拆除，然后乐福会带着自己的妻子玛丽安，还有部落的高层和普通的部落民众混在一起有说有笑。也不知道是什么时候也不知道是谁，先喊的口号想让玛丽安这个部落的第一号女主人表演一个节目。这种要求一传十十传百没到几十秒钟整个活动现场都开始高声呼喊玛丽安的名字。

    普通民众这么热情酋长夫人玛丽安更是不榷场，拿着麦克风演唱了一首欢快的印第安传统民谣，惹得掌声一片，但是玩笑适可而止，大家可以让女主人来一首歌。没有一个敢让酋长乐福表演节目的，酋长是整个部落的男性家长，需要保持威严状态，酋长夫人是女性家长要保持亲近民众的状态，各管一摊也情有可原。

    大家载歌载舞，非常热闹，几个小时过后随着乐福一声令下亲自带领部落民众来到了露天餐厅，享受美味佳肴。这一次聚餐采用的是西方分餐制，厨师把制作好的美食装在大型的托盘里，摆放在桌子上。然后由乐福拿着餐盘第一个上前加起来美食放在自己的盘子里面。

    第二个是玛丽安第三个是部落的首相埃里克，然后是部落高层。随后是部落最年长的普通民众都是一些老奶奶老爷爷，然后是部落的十六岁以下的小孩子，最后成年人和年轻人拿着餐盘上前用夹子夹起来自己喜欢吃的美食。

    由于乐福的慷慨这一次的部落会餐的美食数量是前年的一倍以上，不光有烧烤羊肉鸡翅还有鲜美的海鲜。特别一提的事每个人会分到一只超过20厘米长的龙虾，而且不管男女老幼，每个人都会有一只这是多么大龙虾的开销可想而知。

    剩下的美食倒是凭自己的肚子能吃多少吃多少，只不过是不允许浪费而已。所以大家都会敞开自己的肚皮吃喝，拿取完美食之后，所有的部落民众会以家庭的单位坐在属于自己家餐桌周围吃肉喝酒的。女人会把桌子上面的佐餐红酒，或者是啤酒给家里面的男人倒酒，也有一些女性印第安人酒量可不差，一个大家庭围坐在一起，推杯换盏享受个美食现场的气氛那叫一个热闹。

    有人可能会说作为酋长的乐福在吃饭之前不应该讲两句吗？来一个现场演讲增加一下存在感。或者是展望一下未来给部落民众换一只大饼充饥，那么我告诉大家乐福不会去那么做。印第安人虽然尊重传统尊重酋长的地位，尊重酋长做出来的决定，但是印第安人没有那么多虚伪的面孔，不会长篇大论唧唧歪歪，该吃饭就吃饭该喝酒就喝酒。

    一个多小时之后吃喝完毕所有的部落民众，都会来到中心广场的左边。然后带着自己家的毛毯铺在地上以家庭为单位席地而坐，每一个家族的男性家长手里面都拿着刚刚抽出来的号码牌。这张号码牌的数字是唯一的，一家人都会紧张地等待着抽奖的到来。

    上回说到野牛部落小牛降生节最主要的一个节目，就是由部落酋长乐福亲自摇奖。抽出100名幸运儿，赢取的奖励就是100头即将生产的母牛为奖品，这是上百年来保留节目。也是最重要的一次集体活动，当现场安静下来之后，由被选出来的八个年轻人抬着一个大型的摇奖机器，来到了人群当中最前面放在了空地上。

    这个大型的机械和电视里面摇奖的机器差不多，只不过里面没有装乒乓球，而是装了超过四千个非常小的玻璃球。四千这个数字代表了整个野牛部落成员的家庭总数量。那么大家一定会问既然野牛部落的家庭总数量是四千个，为什么聚餐的时候会放5000张桌子，这个数量不对啊。

    那是因为野牛部落奉行的是一夫多妻制，人数最少的家庭成员也会达到七八个人。甚至有的大家都达到十几二十个人，根本就不可能坐在一张桌子上吃饭也放不下，所以才会有五千张桌子这个数字。

    野牛部落的普通民众家庭的总数不超过四千个，所以才有四千个玻璃球里面装的是相对应的号码。由部落酋长乐福亲自摇奖摇出100个号码，然后当众宣布中奖的号码数字，这和买彩票抓奖差不多非常的刺激，非常的好玩。所以100多年还会保留这个项目一直发展到今天为止从来没有冷过场。