
    从这一天起不分白天黑夜一天24小时，每时每刻都可以听到咚咚咚的放炮声。声音虽然不大，但是无论居住在保留地任何一个角落都可以听到闷响声。

    刚开始还可以忍受，可是一天24小时不停的在你耳边放鞭炮，这种噪音污染谁也受不了。特别是玛丽安已经怀孕一个半月，正是需要好好休息补充营养的关键时期，天天受到这种噪音的干扰，吃不香睡不着不到两天时间就已经憔悴了。

    这让做丈夫的乐福很是内疚，小两口躺在床上听着，外面传来咚咚咚的鼓声气的乐福骂骂咧咧。到是怀里面的玛丽安非常的懂事，安抚了一下乐福的急躁情绪憔悴的一张小脸上勉强挤出一丝笑容。

    “亲爱的，你为什么发这么大的火呢！虽然外面的声音很讨厌，但是那是保留地牧场在修建蓄水池，可以保证咱们稳定收入的关键设施。即使这种噪音在难受咱们也应该忍受他，更何况整个部落2万多人没有一个像你抱怨这样的噪音，我还有什么资格抱怨呢。慢慢就好了，两个月之后就可以完成吃得饱工作，你再忍受这样的噪音折磨了？好了好了别生气了。”

    看着怀里也懂事而又憔悴的妻子，乐福心疼的无以复加，叹了口气突然好像福临心至一半，笑咪咪的说道。“宝贝，自从咱们结婚以来，你还没有回过娘家吧。正好现在噪音污染这么严重，影响到了你的休息，还不如回到娘家住上几个月？当家里面消停一下我再把你接回来你感觉怎么样。”

    听到这话，玛丽艳眼前一亮，虽然两个人已经结婚独立生活，但是玛利亚还是一个不到十六周岁的花季少女。离家已经一个多月非常想念家里面的姐妹，还有自己的弟弟父亲母亲。但是印第安人有个不成文的规矩，那就是出嫁从夫，丈夫就是所有女人的所有世界，每个女人都以丈夫还有丈夫的家族为重。

    时刻考虑着丈夫家族的利益，不必再去关心自己娘家的问题，虽然不可能做到老死不相往来，但是双方联系会慢慢减少。其实到现在这个社会也是一样，出嫁从夫是印第安人几千年来等下来规矩，也不可能去改变它。

    虽然玛丽安很想家，很想念自己的家人，但是玛丽安绝对不会主动提出回到娘家居住的要求。看到丈夫乐福这么通情达理，为自己考虑，玛丽安感觉到自己非常的幸福，但是还是非常自由一脸担忧地向乐福说的。

    “我舍不得离开你，要是我回了娘家你的生活谁来打理呢！再说了，这样的噪音污染对你来说也是一种折磨，我要是走了谁陪你呀。”

    看到玛丽安一脸担忧的样子，乐福真是哭笑不得，用手指刮了刮玛丽安的小鼻子笑着说道。“你老公我一个男人，什么样的环境适应不了啊！再说家里面有这么多佣人还有贾巴尔先生，我的生活你不用担心。正好你回娘家，我还有很多政务要处理根本就不可能不给一同前往，所以你先到娘家生活两个月。”

    “等这边稳定下来，我亲自去接你，好了好了别纠结了，就这么定了为了你的健康，也是为了宝宝的健康，你必须要离开这个噪音污染的环境。”

    看到乐福这么坚决之后，玛丽安只能言听计从用力的抱了抱乐福很是不舍得，小两口就这么安静的抱在一起，慢慢的睡着了。第二天一早乐福找到了贾巴尔先生，让贾巴尔先生为玛丽安的出行打理一切，然后吩咐照顾玛丽安六个女仆跟随马立安回到肯塔族生活一段时间。

    然后又找到了马克肖，让主管军事的马克抽调一个排三十个能力出众的酋长侍卫队成员贴身保护玛丽亚的安全。然后又回到了酋长城堡开始为马年准备各种各样的礼物送给娘家人，还特地为玛利亚准备了一张超过5000万美元的现金支付，让玛丽安带在身边。

    玛丽安可是自己的亲老婆，肚子里怀的也是自己的亲骨肉，乐福可不敢让玛丽安受到一点点委屈。所做的一切都是为了玛丽安回到自己的部落生活的开心一点，衣食住行包括礼物全是乐福一手安排。怎能不让玛丽亚非常的感动，抱着乐福嘤嘤的哭泣就是不肯离开。

    让乐福好一阵头疼，说了无尽的好话时，签订了无数的不平等条约。甚至承诺时间之后将是小牛降生节，乐福会亲自前往肯塔部落把玛丽安接回的野牛部落度过重要的节日。终于把玛丽安送上了车，乐福一直守在保留地的门口眺望目送玛丽安一直到看不到车为止，这才叹了口气由贾巴尔先生亲自陪同回到了酋长城堡，然后来到书房开始了一天的办公。

    一个3万多人的小部落能有多少政务，二十分钟之后，所有积压的政务全部处理完毕之后。剩下的业余时间随意让乐福挥霍，当然肩膀上担着3万人复兴的任务乐福不会放纵自己去吃喝玩乐。

    把民众的身家幸福抛弃在外，而是把自己关在了书房里面，反锁上书房门，闪身进入江山百里空间里面。然后记载在线装书里面的步骤，用一些存储在西厢房里面的玉器瓶瓶罐罐开始调整空间灵泉的比例。

    根据记载空间灵泉原液一滴就可以让一颗种子生根发芽，成长到十岁树林的植物。所以空间灵泉不管是使用在植物身还是动物身上都不需要经过稀释还可以使用，而且动物和植物稀释的比例是一样的。

    拿植物为例，要想让荆棘草种子发芽生长，需要空间灵泉稀释100倍，然后浸泡荆棘草种子之后才可以完成进不到工作。100:1也就是把空间灵泉绿油油的粘稠液体按照100:1的比例，在和田玉制成的器皿当中进行调整。然后把荆棘草的种子倒在有一块和田玉有个雕刻而成的圆形直径超过三十厘米的玉盆当中浸泡种子。

    听起来非常复杂，其实就是空间灵泉用空间里面的水进行100:1的稀释，然后把种子浸泡其中。水没过种子即可，浸泡24小时之后所有的荆棘草种子，身材立马暴增从比灰尘还小的种子颗粒，一路暴涨到芝麻那么大小。

    然后沥干水分放在一起晾干备用，遇到滋润的土壤之后，这些进步的种子就会开始重新发芽。现在进入一种休眠状态，这样的种子只要接触到土地一天24小时之后肯定会生根发芽。如果不接触湿润的土壤这会进入休眠保存100年也不会变质，倒是很方便乐福这样的懒人来使用。