
    现场的场面非常的血腥和残暴，老罗斯福虽然已经达到了十几岁的年龄，差不多老掉牙了。但是战斗力可不是这些下层野牛成员能够比拟的，所以打几个小喽啰还是非常轻松的。罗斯福可是下了死手，几乎每一只野牛都被打成了残废，不死也脱了层皮，再也不能行凶作恶被彻底的废掉了。

    看到罗斯福处理完部下当中的叛徒之后，乐福这才像枪战过后才会出现的警察一样。把暴怒的罗斯福安抚下来，然后指挥的人手把这些半死不活的野牛用直升机运回野牛山谷。然后再让部落的兽医把这些野牛的伤治好，可别让它们死掉要不然乐福会受到部落长老会议的弹劾。虽然不至于受到什么处罚？但是自己的威信有损也不是乐福乐意看到的，毕竟这些野牛在野牛部落地位可不是一般的高，是受到保护的神兽。

    所有的事情处理完毕之后，乐福这才亲自骑在了白毛身上，带着父子俩从山脊上面直接返回野牛山谷，然后趁着闲杂人等不在偷偷返回江山百里图空间，用一个小玉碗打上来一些空间灵泉。给罗斯福和白毛这对父子补身体，这可是异常珍贵的空间灵泉，就算是罗斯福见到空间灵泉一刹那，也从威严的王者蜕变成为一只哈巴狗。可怜兮兮的看着乐福想再次品尝一下空间灵泉的美味。

    除了给了一些空间灵泉当奖励品之后，又从空间里面的苹果树上摘下来几个新鲜的苹果。给这对儿立下大功的父子改善一下生活，然后这才在罗斯福恋恋不舍的回到了酋长城堡休息。

    这几天可是把乐福累坏了，每一天需要验收多达四五个高山牧场工作量本是恐怖，需要好好的休息一下了。好好吃一顿睡上一觉，第二天一早乐福带着农业大臣汉克斯等等农业部的官员。来到了最先播种荆棘草高山牧场之中，准备用大型的收割机第一次完成对荆棘草的收割作业。

    以前因为道路的状况，高山牧场所有的秋季收割工作全部由人类来完成。不光工作效率低下，而且到秋天都会把所有的牛仔累成狗一样悲惨。这一次总算是改变了最原始的收割状态，有了五米多宽的石板路，任何大型机械都可以沿着光滑的石板路来到一座高山牧场。即使这座高山牧场海拔达到了2500多米难不倒那些大型收割机的驾驶员。

    这个高山牧场种植荆棘草已经有十二天了，所有的荆棘草都生长超过了三十厘米。已经复合收割牧草标准，而且这一次的收割荆棘草开创了整个野牛部落高山牧场使用大型机械的历史。从此以后告别了人工这种低下的生产方式，所以不光吸引了整个部落的高层到现场检验收割机有多么大的功效。还吸引了不少部落民众来到了高山牧场看热闹，主要的是看一看机械和人工到底有什么区别。

    收割荆棘草的牧场面积达到了650英亩，去了高山蓄水池，还有一些大型的给肉牛蹭痒痒用的巨型岩石，牧场的过冬建设。牛仔居住的房屋仓库等等人工设施的面积之后，也就有六百英亩全部都被种植上了荆棘草再加上充足的灌溉系统灌溉水源。还有乐福偷偷在那些蓄水池当中丢弃下了按照归尘子记录的对比量，释放了大量的空间灵泉滋养这些荆棘草。

    使荆棘草生长迅速而且郁郁葱葱，一看就是生命力特别顽强的牧草品种，六百英亩面积可不在小数。所以使用的大型割草机达到了十台，每一台割草机开足马力每小时的工作量达到了十英亩。十台割草机一个小时的工作量就是100英亩的面积，需要六个小时才可以把整个牧场全部收割一遍荆棘草，这样才可以完成今天的工作量。

    上午9点所有的部落高层全部聚齐了，乐福对排成一次长蛇阵收割机队伍一声令下。十台收割机马力全开，三十公分高的荆棘草就像麦子一样，一片片倒下去。整整齐齐地躺在了牧场的草地上，然后会受到太阳的烘烤三天之后，这些被收割起来的荆棘草仅剩25%的水分之后，会被大型的打捆机械，打成一捆一捆的牧草包裹，然后储存在干草的仓库里留着给牛羊过冬使用。

    大家肯定会有疑问，观致牧草保留25%的水分相当于半干不干的状态，打成牧草捆叠放在仓库里面。牧草的中央会发热腐烂，然后把整个仓库的牧草全部感染的，这样发热腐烂的牧草是不可以用来喂养牲畜的。会让牲畜得病，只能把这些烂掉的赶不上集中销毁，或者烧了变成农业肥，或者丢弃在沼气池里面生产沼气和沼渣别无他法。

    大家这么想也是对的，但是那天牧草干制标准只能以保持在10%左右才是合格产品。这些标准是和普通的牧草，或者是苜蓿草，但是荆棘草本来就是新品种，再加上空间灵泉的滋养早已经改变了牧草本身的基因组织。使牧草基因更加得到了优化，其实保持50%的水分，牧草半干不干的时候打成捆也不会产生发中央发酵发霉腐烂的状态。

    更何况只保留25%的水分更加不会出现这种结果，而且保留了25%的水分，使牧草的软硬度适中。更加的适口性更强，牛羊也爱吃这种，吃到肚子里面也好消化吸收牧草当中的养分。可以保留25%的水分是经过农业部专家检测的结果。

    当所有的大型收割机满负荷工作一个小时之后，牧草的产量终于汇报了上来。荆棘草产量每英亩鲜草产量达到了惊人的100万公斤，如果兑换成吨的话也达到了100吨，比那些所谓的牧草之王之花苜蓿鲜草产量提高到十倍以上。干草产量提高再发挥一下，去掉75%的水分干制牧草的产量每英亩面积达到了25吨的干草生产量。

    如果这么样的计算，一英亩普通的牧草之王紫花苜蓿可以养殖五头肉牛。而荆棘草是普通紫花苜蓿产量的十几倍以上？按照这个比例来计算，一英亩的荆棘草生产出来的新鲜牧草足可以养殖超过五十头成年肉牛都没有任何问题。也可以养殖二百只波尔山羊，而且荆棘草的收割次数是普通的紫花苜蓿十倍以上。

    每英亩牧场在一年当中完全可以收割十次干制牧草，平平常常成了达到了250吨。但至少这250吨的干制牧草完全可以保证1万头牛在一个月的需要量，而且这些还是保守估计。就已经把所有的人吓破了胆，这也太恐怖了，有了这些荆棘草10万英亩的高山牧场完全可以养殖超过50万头牛以上的规模。每年出栏量达到20万多完全可以保证，20万头利木赞肉牛该有多大的回报率，能赚多少钱想想就让人疯狂。