
    庆祝活动之后，白天乐福陪伴着龙腾公司的老总龙傲天亲自视察几个完工的高山牧场。双方合作都非常的满意，龙腾公司没有任何偷工减料的行为，而且干了许多超过合同之外的好事。利用剩下来的边角料给野牛部落的高山牧场增加了一些有意想不到的设施。

    比如剩下来的边角石头材料，任意丢弃还破坏环境修路又用不了这么多石头材料。剩下来的石头材料混合着混凝土，给一些处在深山老林包围之中高山牧场修建了一圈围墙。这一圈石头围墙虽然只有两米高，完全可以抵挡得住，生活在高山密林当中的食肉动物进攻这些高山牧场里面的牛羊。

    还比如说修建那些高山蓄水池完成之后，会运送一些高质量的沙滩，铺设在高山蓄水池形成的小湖泊岸边。形成了一个小湖白沙滩看起来非常的美丽，还有挖出来的那些几十吨，上百吨重的巨型石头。雕刻成一些有中国特色的神兽造型，摆放在高山牧场当中。一可以增加一些石头景观，二，这些大型的石块有棱有角，可以满足牛羊挠痒痒的需求一举两得。

    看到龙腾公司这么负责任的行为，双方领导人都感觉到非常的高兴，一直陪同龙傲天两天之后。龙傲天不得不告辞飞回旧金山处理公司的一些事情，在龙傲天告辞之后白天乐福还是正常工作。晚上把玛丽安哄睡之后，一个人想做贼一样悄悄的来到了书房，把门反锁上然后闪身进入江山百里图空间，准备给自己生命中最重要的三个人一个惊喜。

    咱们以前介绍过，江山百里图空间第一个主人就是炼制空间的牛魔王。然后第二个得到空间的是明朝归尘子道长，所谓十道九医。也就是说古时候的道士基本上都有一手出神入化的医术，而归尘子可是举霞飞升的人物。行医几十年在空间里面种植了不少珍贵的药材，这里面包括十大仙草都有通知，紫灵芝，野山参，铁皮石斛，天山雪莲这些仙草都在江山白里图空间小规模种植。除了十大仙草之外，还种植了一些比较珍贵的野生药材。

    派遣到华夏采购药材的采购员带回来的各种药物大部分都是人工种植，野生药材非常少。人工种植的药材既然可以代替野生药材，但是双方本质有很大区别，这也是为什么野山参和种植的林下人参药用价值差不多。

    而它们的市场价位却天壤之别，这些药材可是为了给自己的老婆，还有一双儿女调理身体之用。当然使用野生药材最好，但是在外面买不到，那就想办法，有什么办法呢！就是打江山百里图里面种植的这些100年的野生药材的注意了。

    种植在江山百里图空间里面的药材都是年份药材，最少的也有几百年历史了。

    虽然种的数量不多但是完全可以满足酋长家族上百年的使用量，而且凡是中草药是药三分毒。不可能天天服用那些用药材制作的药膳，还不被毒死，所以不生病的情况下是不需要使用珍贵的药材的。所以数量才可以只用上百年都不成问题的原因所在。

    既然外面买不到珍贵的野生药材，那么咱们自己亲手采集不就完了。但是中华上下五千年历史，中草药有很多特殊处理方法。才可以最大限度地激发中草药的药性，比如说有的药材需要碳化，制作出炭药这种特殊的处理方法，是把一些药材如果高温处理碳化。

    还有一些药材需要用醋炮制，或者是用酒炮制，处理的手法五花八门。不是每一种药材都是晒干了后直接使用，这一下就出了麻烦，乐福虽然在华夏生活了三十年，但是是一个普通老百姓。不是学中医的大夫，根本就不懂得怎么炮制这些珍贵的野生中草药。

    只是懂得怎么把新鲜的野山参，制作成干野山参而已，有一些需要干制的药材，只不过晒一晒去掉里面的水分就可以了。但是这些经过简单赶制的药材数量非常少，怎么办自己不可能把这些珍贵的药材，傻不愣登的拿到陈伟国医生面前，交给他去制作吧。

    自己解释不了这些珍贵的新鲜野生药材怎么会出现在自己的手里这个问题，你说不出来得到这些药材的来龙去脉，这不是一让人怀疑。所以这两天把乐福愁得头发都白了，想了好几天，终于想出了一个非常完美的解决办法。

    就是现在自己偷偷的把这些药材经过简单的处理之后，然后自己摆脱酋长士卫队保护。偷偷的跑出去，然后租一间仓库把新鲜的药材放在里面，用货车亲自带回部落。交给王伟国医生进行处理，如果医生要问及这些药材，那么乐福只会胡编乱造。说自己托人在华夏深深神农架找到了这些也是必要的，枉费了巨大的代价运回美国。

    虽然这个解释的理由非常牵强，但是没有人敢质疑乐福所作所为，没有人敢怀疑乐福这个酋长说话的真实性。这就是高地位带来的好处，有人敢质疑自己，找到了解决办法处理起来那就简单了。所以这几天晚上乐福总是偷偷的跑到书房来到江山百里图空间里面，当了除草工，能把空间里面生长的那些几百年野山参处理干净再说。

    处理野山参的方法非常简单，把野山参从地里面拔出来尽量保持根须的完整性。然后写清上面的泥土和杂质，然后把野山参放在用白炽灯临时制作的烤箱里烘烤。一个小时之后野山参赶制完成，然后拿着塑封袋安置的野山参塑封在一起放在一边。

    空间里面生长的这些野山参年龄最小的也达到了百年的时间，年龄最高的已经达到了千年人参。那些野山参个头不大不到五百克，但是它们的药性比得了上成吨的人工种植的人参。野山参的总数量不超过五百只，被乐福一口气拔下来120只，全部制成干制的野山参在塑封袋里，准备交给王伟国大夫。

    除了野山参之外，有一些是磨盘那么大的紫灵芝，还有百年以上的铁皮石斛，天山雪莲。这些珍贵的药材都可以进行干质处理，那些需要特殊手法处理的草药，则把它们采集下来之后打包成捆装在箱子里。因为中草药的药用价值因为不同的部位，有的中草药需要叶子，有的中草药需要根茎部分入药。

    但是乐福不是大夫根本就不会处理这些，所以连根拔起全部打包成箱，上百种珍贵的野生药材全部处理完毕花费了整整两天时间。然后的乐福偷偷跑出来野牛保留地，酋长突然不见把整个野牛保留地折腾的鸡飞狗跳。所有人到处寻找乐福踪迹的时候，没想到乐福居然自己出现了而且开了一辆小货车回到了保留地，车厢里面装的全都是珍贵的野生药材。