
    3亿美元的大合同在任何一个建筑公司看来，都是天上掉下来一个大馅饼，扑哧一声砸在了自己头上。但是看到野牛部落保留地高山牧场的地形地貌报告之后，超过99.99%建筑公司都会知难而退没本事啃下这块硬骨头。

    这些高山牧场土层厚度只有平均一米厚，一米下面就是用度堪称所有岩石最强的花岗岩岩石结构层。把这些花岗岩刨出一个坑来建造蓄水池，非得用上炸药不可。

    没炸药根本就拿这些花岗岩没办法，而要想在美国领取施工用炸药，必须得到美国国会的批准。所以第二步乐福就派遣自己的叔叔，野牛部落2号人物首相大人艾里克亲自赶往发生游说国会，批准一批炸药用来修建野牛部落高山牧场的蓄水池工程。

    野牛部落属于独立的政府组织，和美国政府的关系相当于国与国的关系，通过美国内政部印第安事务局，沟通美国国会然后批准以及高威力军用炸药用来炸石头。任务可不简单，需要游说很多议员也未必能完成。

    为了完成自己的充当酋长第一个施政措施确保进行下去，乐福可花了血本，望批准了1亿美元的特殊基金用来贿赂那些美国国会议员。还在空间江山百里图西厢房那些名贵的艺术品古董了？找出一些最不值钱具有华夏特色的古董收藏品让埃里克带着，一起来到了HSD特区，争取在1个月之内把那些军用炸药带回来方便施工。

    然后让酋长秘书处处长，克里斯亲自负责高山牧场蓄水池的修建工作，另外五位秘书协助，把所有的问题全部交给手下之后，乐福这个小酋长又回到了以前安乐舒适的快乐生活。

    另外值得一提的是经过一个多月的征伐酋长夫人，玛丽安终于怀孕了，得到这个消息的野牛部落普通平民自发的庆祝一下。同时玛丽安也成为整个野牛部落重点保护动物，老管家贾巴尔先生激动的热泪盈眶，好好感谢了一下野牛神还有野牛部落列祖列宗的保佑，终于让牛头家族时隔二十年重新有新生命诞生。

    所以贾巴尔先生亲自负责玛丽安的生活起居，派遣了超过十二个侍女贴身伺候玛丽安生活起居。而得知自己马上就要当爸爸消息乐福好一顿紧张的不知所措，也不知道自己该干什么做些什么？整整三天精神恍惚然后恢复正常天天咧开大嘴傻笑。

    陪着玛丽安散步吃饭，然后再抽出一点点时间研究自己新得到的江山百里图空间里面的秘密。因为有归尘子留下来的空间简介，给乐福解决了天大的麻烦，不用乐福花上几年时间研究江山百里图的用法和用途，大大的节省了宝贵的时间。

    既然想在农牧业发展取得一定的成绩，那就应该全身心的投入，除了陪玛丽安吃饭睡觉散步之外。乐福把自己关在了酋长书房里并且通知贾巴尔先生没有什么生死攸关的事，禁止打扰自己工作，然后把书房的门一锁闪身进入到江山百里图空间蹲在茅草屋四合院之外土地上面生长的荆棘草进行观察和了解。

    农牧业，农牧业，顾名思义就是发展农牧场养殖牛羊种植粮食取得一定的成绩。要想养殖高品质的牛羊，就应该有高质量的牧草才可以完成，才可以让牛羊出产一些高品质的牛羊肉，才可以卖到高价钱。打入到国际顶级肉食品行列，这样才可以赚取大把的美金完成每英亩五千美元的产值，才可以把整个野牛部落平均收入提升到7万美元。

    众所周知，要想养殖最顶级的牛羊，就应该有最顶级的牧草才可以办得到，开牧场不是养着牛羊，而是在养殖牧草，有了高品质的牧草什么都可以解决。毕竟牛羊都是单纯的食草动物，除了预肥的时候添置一些就是料之外，平时都是吃草就可以生活，所以牧场的草一定要好。

    根据资料显示野牛部落三年前刚刚种下一批最顶级的紫花苜蓿牧草在那些高山牧场之中。现在已经进入第四年，紫花苜蓿生长到丰收的时候，因为有牧草之王之称紫花苜蓿，寿命可达到三十年之久，利用年限长，再生能力更强，最普通的牧场一英亩紫花苜蓿还可以收割2-4次干草。

    如果牧场土地肥沃可以收割5-6次，现在是第四年紫花苜蓿已经进入丰产期，现在冰雪刚刚融化紫花苜蓿已经长到了三厘米高刚刚可以放养一些牛羊。

    牧场养牛最先养的还是草？所以乐福才会来到空间蹲在地上观察江山百里图土地上面长满了一种顶端带刺没有这见过这种高达五十厘米叶片上，茎秆上长满了超过三厘米的恐怖的尖刺野草。

    书上记载的这些顶级牧草，没错归尘子把这种浑身长满恐怖尖刺的野草命名为金棘草，特别注明这种荆棘草营养丰富适口性强，凡是食草动物都非常喜欢吃这种荆棘草。看到浑身长满恐怖尖刺的荆棘草的时候乐福严重怀疑归尘子道长记载的是否有夸张成分，这些荆棘草上面的恐怖的尖刺看起来就非常吓人，算是脑瓜子正常一点的牛羊，都不会去触碰或者是食用这些浑身长满刺的奇怪牧草。

    连触碰都不敢，怎么喜欢吃它？可是为了做实验乐福一脸紧张的用手亲自去触碰金棘草上面那些恐怖的尖刺。本以为会被刺的手指头血流如注，甚至有可能中毒，可是没想到看起来那么多长达三厘米恐怖的尖刺居然是柔软的。这些恐怖的尖刺给乐福带来的感觉就像鹅毛一样轻柔。

    然后乐福小心翼翼地触碰每一根尖刺，不出所料都是非常柔软的，这一下乐福来了精神。书上不是说明了吗凡是食草动物都非常喜欢吃这种营养丰富称之为顶级牧草也不为过的荆棘草，所以乐福做了一个实验，用一个小刀把那些五十厘米高浑身布满密密麻麻恐怖尖刺的荆棘草收割一些。

    然后在晚上夜深人静的时候，偷偷跑出城堡来到城堡的后院一个封闭的小山谷里，小山谷里面居住的全部都是白色的野牛，数量达到了150多头，其中自己的宠物白毛就生活在上一任部落吉祥物老爹的身边。

    找到牛群之后小心翼翼的拿出荆棘草为的这些身高体重足有北美野牛1.5倍大的白色野牛嘴边喂养它们。由于天黑再加上白色养牛视力不大好，所以才没有看到荆棘草上面的恐怖尖刺，再加上信任乐福这才一股脑的把这些荆棘草吃了下去。

    没想到自从白色野牛使用过荆棘草之后，对那些所谓的牧草之王，紫花苜蓿连看都不看一眼，宁可饿着，宁可饿着嗷嗷叫要不再去吃一口紫花苜蓿，这个实验让乐福目瞪口呆。