
    这一次祈祷可不是埃里克上演着独角戏，而是由部落选出来哪位能歌善舞的少女？在埃里克这个巫师带领下上演了一场精彩绝伦的印第安祈祷仪式。

    祈祷仪式结束之后小酋长乐福身穿印第安野牛部落传统服饰，跪在几万人围绕着巨大篝火堆边上，由自己的叔叔同时也是部落2号人物，身兼首相巫师这个重要角色的埃里克，亲自把一顶纯金制成的牛角王冠戴在乐福的头上。

    这顶金色的王冠和别的印第安部落酋长的王冠有所不同，因为印第安人崇尚勇猛，把鹰的羽毛视作勇敢的象征，所以很多印第安酋长戴的帽子上面插满了羽毛这个传统的形象出现在人们面前。

    但是野牛部落却是例外，因为野牛部落以野牛为神，信仰野牛神，酋长受到野牛神庇护，所佩戴的王冠有点儿像古时候维京人所戴的牛角头盔类似，只不过乐福戴的王冠是纯金制成的。

    然后埃里克又亲自为新上任的野牛部落酋长乐福亲自披上了一件用白色野牛皮制成的皮衣，仪式非常的简单，但是非常的具有印第安传统色彩。当身穿白色野牛皮头戴金色牛角王冠新任野牛部落的酋长乐福站起来双手向上虚空托举。

    然后开始祈祷仪式，这时候凡是野牛部落的普通成员，无论男女老幼，都会单膝跪在雪地上，双手交叉放在胸前仰望天空，用野牛部落印第安语向上天的野牛神祈祷，祝福新任酋长乐福一生平安，带领整个野牛部落平安幸福在自己保留地当中。

    祈祷仪式进行了十几分钟之后，所有3万多名野牛部落普通民众，就像得到一个信号呀全部站起来，然后疯狂的欢呼，各种鬼叫声口哨声响彻天地。欢呼了好一阵子所有的人这才平静下来，然后由部落的农业部长，亲自带着一只刚断奶的白色小野牛交到酋长夫妇的手里。

    这只白色的小野牛将是下一任整个野牛部落吉祥物，同时也是酋长乐福地位最高的一只宠物。这只小公牛被乐福命名为白毛的小野牛将会受到超乎寻常的高规格待遇，可以说这一个白毛小野牛将成为整个野牛部落吉祥物，也是3号人物崇高的地位，受到所有部落领普通民众一致爱戴。

    真正的纯种美洲野牛现在幸存的不超过5万只，大多都生活在像黄石公园这样的保护区内，而野牛当中体型最大，攻击力最强同时繁殖力较弱的白色野牛已经在野外彻底灭绝。

    整个美国甚至整个北美洲幸存的100多只白色野牛种群唯一生活的地方就是，野牛部落保留地里面这一小群，白色野牛作为吉祥物生活在野牛部落已经超过了几百年，一直非常安全的生存繁衍下来，到现在种群已经扩大到150只，被视为圣物的白色野牛受到严格的保护，不予狩猎杀害这些白色的野牛。

    同时再野牛部落存在一个传说，那就是在几百年前？野牛部落还非常弱小，差点被别的印第安种族屠杀殆尽，是白色的野牛神展现实力，把伤亡殆尽的野牛部落平安的代入一个小山谷当中，生存繁衍到现在，这也是野牛部落名字的由来，从那时起白色野牛就成为了野牛部落活着的吉祥物，也是整个部落精神象征。

    每一个酋长加冕仪式之后，都会认领一只非常强壮的雄性白色野牛充当宠物，也是重新选择一个野牛部落吉祥物，野牛部落每逢庆典节日，或者是有重大欢迎仪式都需要白毛这只白色的野牛出现在现场，受到所有部落民众欢呼和爱戴，也就是说这只刚刚断奶的雄性白色野牛白毛，将帮助自己的主人乐福掌控整个野牛部落，所以白毛的任务还是非常重要的。

    也可能是印第安人崇尚自然万物有灵，也有可能是乐福亲自喂了白色小野牛白毛一些空间灵泉。让小家伙一夜之间进化到了更高等的野牛，所以小家伙的眼睛特别的灵动非常的聪明，也正是认乐福这个主人。

    在所有部落民众欢呼的时候，小野牛白毛仰天一声牛吼，虽然有点奶声奶气，但是这一声牛吼伴奏赢得了所有野牛部落民众狂热的呼喊声，甚至兴奋异常的白毛不顾身体能否承受得了？居然主动从乐福的胯下钻过然后把了乐福驮了起来，撒开四只小牛蹄子一路疯狂喊叫绕场一周，得到了所有民众一致宠爱欢呼不已。

    就这样一直折腾了一个多小时，加冕仪式才正式结束，然后就是篝火晚会，野牛部落屠宰了超过两百只利木赞肉牛，还有五百只过山羊，再加上一些别的肉类蔬菜，在冰天雪地当中来一场篝火烧烤晚会。

    大家不管身份高低，财富多少？全部聚集在篝火边上唱歌跳舞，喝酒吃肉，甚至有些少年少女自编自演了一些舞蹈节目，受到了所有民众的欢迎，这时候印第安民族的特性才会被展露出来，大家唱歌跳舞吃肉喝酒无所顾忌。

    只要高兴怎么闹都是可以接受的，再加上印第安民众没有忌口这一说法，什么都可以吃，什么酒都可以喝，尤其酷爱烟草不管男女嘴里面都叼着一个玉米芯烟斗吞云吐雾推杯换盏。

    普通民众虽然非常的快乐，但是作为新上任的酋长乐福还有非常重要的工作，那就是亲自陪同来参加自己加冕仪式的各位贵宾，双方虽然推杯换盏但是还不够互相了解。

    乐福也展现出了华夏交际能力赢得了所有来宾的尊重，在几十位客人之间穿梭聊天，让所有的宾客都没有被冷落的感觉，大家心里面都明白，这个在人群当中穿梭嬉笑言谈的小酋长绝对不是简单人物。

    所以每一个嘉宾都试图联络彼此间的感情，巩固双方盟友的关系，整个篝火晚会所有的来宾都感觉到了宾至如归进一步促进了彼此间的感情，之间也商谈了不少政务，特别是和史蒂芬纳什州长先生进行了详谈。双方一致赞成加深怀俄明州，和野牛部落之间的联系，双方以前的各种协议合作都会得到完美的执行下去。

    热热闹闹一直玩儿到后半夜来宾还有一些年纪大的部落民众成员这才纷纷回去休息，而那些精力旺盛的野牛部落下一代的年轻男女，又唱又跳，玩得真开心，这人一放肆就容易出事儿，第二天有不少喝醉了的年轻人被冻伤送进了医院。

    加冕仪式正式结束，然后酋长乐福带着老婆玛丽安，亲自把每一位宾客送到了杜波伊斯机场，亲自送上了飞机然后双方拥抱话别，加冕仪式正式结束幸福生活迎接着小酋长。