
    从这一天起，每一天野牛部落财政部每天都会支出超过30万美元，用来给参加修路工作的部落民众发放工资。当第一座高山牧场竣工之后所有的荆棘草种子，全部被种在了黑色的黑钙土里面，两天之后这些荆棘草开始发芽已经生长出来绿色的植株，而且生长速度非常的快，一天一个样。

    再加上两场春雨的滋润荆棘草生增长的态势非常喜人，完全是按照乐福设想的方向发展。4月26号开始整个野牛部落就进入了紧张的过节状态，所有的高山牧场养殖的立木赞肉牛。经过仔细的筛选，是选出来100只即将临盆的健康母牛。

    然后被驱赶的第一级台阶的小湖边上放养，这些怀孕即将临盆的母牛，都是小牛降生节最主要的演出嘉宾。将有100名幸运的部落民众，通过抽签的方式得到这100只怀孕的母牛产下来的健康牛犊。

    当然母牛怀孕生产的牛犊有公牛有母牛，得到公牛的家庭只会得到卖牛的一笔收入。而幸运的得到母牛的家庭将会得到十几年稳定的收入，因为抽中奖的这只母牛每一年都会繁殖一只健康的牛犊。这只牛犊不管是公是母都属于普通民众的私人财产。

    母牛将会被一个合理的价格卖给部落的农业部，然后进行繁殖工作，如果生下来的是一只公牛那么这支公牛长大之后，出栏的所有现金所得都是归牛主人所有。如果是一只健康的母牛，可以利用超过十年时间，可以生产十只健康的牛犊。

    可以想象那些生下来是母牛的奖励品，能为主人家带来多么大的收入，所以每年牛犊抽奖都是最受欢迎的一个娱乐项目。抽中母牛的家庭兴高采烈大肆庆祝，抽中公牛的家庭只能怨自己手气背，但是也可以得到两万美元的收入也是一笔不错的小财。

    即将临盆的母牛选出来之后，商业部的工作人员会在商业部长的带领下，大肆采购节日期间所需要的食材和酒水。今年是乐福加冕成为酋长，每一餐的标准提升到了100美元。100美元可不少了，即使一个健康的男性一顿也不可能吃下100美元的食物。

    何况整个部落有超过1/3的人口，是老人和孩子，所以一般都用不了这么多钱，购买的食物质量当然要跟得上。更何况今年乐福亲自下令增加几个海鲜菜品，珍贵的三文鱼，鳕鱼，生蚝，甚至是超过半斤的龙虾。都会增加在菜谱当中，按照人头分配到每一个普通部落民众的手里。

    除了吃的之外就剩下酒水了，虽然乐福非常大方给每个人制定下来，每天一瓶加州普通的红酒佐餐酒。但是不是每个人都爱喝红酒，还有老人和孩子也有很多不能喝酒的人。所以把食物和酒水省下来的费用购买一些高档的礼品，比如说电视机，冰箱，洗衣机，吸尘器这些家用电器。

    还有一些书本各种文具甚至还有摩托机车充当抽奖的奖品，免费发放给那些幸运的普通民众。基本上人人都会拿到属于自己的那份惊喜，当然收到什么样的礼物就看个人的手气了。

    如果你够幸运，可以抽到一台价值1000多美元的雅马哈机车，如果你手气差抽到一根价值五十美分的铅笔那么就是你自己的命运问题怨不得旁人。当然除了吃喝之外乐福还亲自制定了一些娱乐节目，这些娱乐节目都是有利于身心健康的节目。覆盖面非常广上至八十岁的老奶奶，下至一岁的奶娃子都可以参加各自的项目，趣味性非常的强烈，不在乎输赢只在乎玩得开心。

    小牛降生节是四大节日最先开始的一个重大节日，非常的隆重，有庆祝春天牛羊生产增加收入的寓意。所以整个野牛部落前几天之内都会忙碌起来，作为好客的印第安人，自己部落这么重大的节日当然不会冷落龙腾公司那些工作人员。所以早在4月28号首相埃里克就找到了龙腾公司的总裁龙傲天。

    双方商定4月30号小牛降生节当天龙腾公司所有的施工人员放假一天，和部落普通民众一起参加节日庆典活动。所有的龙腾公司工作人员的饮食费用全部由野牛部落来承担这部分费用。

    野牛部落这么慷慨让龙傲天感到非常的不好意思，当天晚上紧急打电话给国内运送一批具有中国特色的小礼物。打算在小牛降生节当天发放给部落普通民众，这些小礼物虽然价值不高但是全部具备中国的传统特色。

    比如一些白瓷娃娃，中国的剪纸画，折扇，小孩子穿戴的虎头帽拖鞋，等等小件的物品虽然数量大。虽然花不了多少钱还是个心意，也是一个不错的礼物，送给野牛部落普通民众中方增进感情，也不是一个不错的主意。

    在这一点上看来龙傲天非常的会做人，这也说明为什么乐福会和龙傲天成为好朋友的原因，双方都非常讲究，不差事儿，非常合得来。

    整个部落都在为小牛降生节忙得不可开交，包括酋长乐福也不例外，而且乐福的责任非常的重大。需要乐福亲自到肯塔部落把自己的老婆，也是野牛部落的女主人参加一年当中第一个重要节日小牛降生节的庆祝活动。

    这是乐福亲口答应的承诺，当然要完美的完成，要不然怎么向老婆交代。所以29号这边超过十个人的保镖队护卫乐福身边，驱车上百公里来到肯塔部落的聚集地。当然上回说到，美国政府承认的一张不超过五百家但是保留地只有不到四百个，平均下来两个印第安部落才会有一个保留地。

    而这些保留有大有小有环境好的，也有环境恶劣，不幸的是肯塔部落超过5万人规模居然没有保留地。肯塔部落居住的非常分散，可以说美国大陆哪个城市都能找到肯德部落成员的身影，而肯塔部落最主要的聚居地，就在落基山脉中间的小城阿夫顿。

    小城虽然不大，但是有一半你住的全部都是肯塔部落成员，可以说这个小城就是以印第安肯塔部落为主要居民的小镇。印第安人在美国生活得非常艰难，但是这是对普通民众而已，而像乐福老丈人也就是肯塔部落的酋长，生活的还算相当富裕。

    并且有一个超过5万英亩的农场作为部落酋长的私人财产，而乐福今天来接自己的老婆地点就是这个5万英亩的农场。双方见面寒暄然后开始赠送礼物，乐福虽然年纪不大，但是野牛部落生活富足，还有自己的保留地。

    所以野牛部落在印第安部落联盟当中的地位，处于最顶层存在。人少但话语权力重地位高，比肯塔部落酋长地位高多了。既然是老丈人但是可不敢在这个十六岁的女婿面前耀武扬威，双方见面非常的和谐。