
    想法很丰满，现实很骨感，乐福兴致颇高的在空间里面繁殖黑色的玉米。可是一次一次又失败严重的打击了乐福的积极性。再加上每一次繁殖成功的与黑色玉米成熟之后乐福总是把这些成熟的玉米掰下来，然后一个一个查询玉米粒的数量。

    玉米的行数够不够12行，一次两次可以，一个小时两个小时也可以。可是十个小时二十个小时连续不断的查询玉米粒的数量。玉米的行数，谁都受不了，这种枯燥的工作实在是太折磨人了。整整三十个小时乐福都是坐在空间的土地上，靠着一根黑色的玉米查数字。

    而且空间面积巨大，可以种植玉米的数量可是相当恐怖的，什么时候是个头啊。最后乐福实在是受不了这样自我催眠，眼泪哗哗往下流哈气连天，一身是土爬出了空间。勉强回到了自己的房间洗了一个澡，然后倒在床上呼呼大睡，一直睡到第二天上午10点钟，才从床上爬起来。仍然顶着一双熊猫眼出现在了小餐厅里面，无精打采的吃饭。

    看到乐福这样的状态，可把整个部落高层人员吓得手足无措，赶紧找到家族的保健医师王伟国大夫。好好的查看了一下乐福的身体状况，没什么事就是劳累过度，需要好好的休息。如果这样的劳累状态不有所缓解，不出半年乐福年轻的身体被掏空不可。

    到时候想补回来那可就难了，虽然整个部落高层对于中医的诊断有所怀疑。可是看到乐福精神疲惫，无精打采，而且身体虚弱的表现也知道问题的严重性。所以全部高层围着首相埃里克好一阵商量和研讨，最后整个部落高层得出了一致的结论。

    那就是给了乐福这个小酋长放一个长假好好的休息一下，放假的时间是一周。一周之内乐福最主要的工作就是休息和吃，吃好的，喝好的。好好补充一下身体恢复正常状态，一周之后才会允许接触部落的工作。

    对此乐福倒是欣然接受，把自己累成狗一样，筛选黑色玉米的工作还没有完成。这让不可一世的乐福感到了空前的挫败感，自从重生以来乐福要钱有钱要人有人，要地盘有地盘。

    后盾无比的雄厚，这让乐福感受到空前的自信心。可以藐视整个天下，不惧怕任何挑战，就算是美国政府也敢和他掰手腕。可是没想到一个小小的玉米居然打败了不可一世的小酋长。

    但是乐福就这点好，越挫越勇，要不然上辈子也不可能在首都这样的大都市生存下去。有一股不服输的牛劲，把眼泪婆妈暗自责备自己的没有照顾好自己丈夫的玛丽安好好安抚下来。竟然被剥夺了工作机会，还是乐福还是跑到了书房把门反锁上，并且吩咐贾巴尔还有自己的妻子玛利亚不准任何人打扰，自己要在厨房里面好好的休息。

    然后反锁上房门闪身进入到江山百里图里面，接着开始种植收获挑选黑色玉米的枯燥工程。因为有空间灵泉这样的逆天作弊器帮助，乐福可以一分钟繁殖一代黑色的玉米。一个小时可就是六十代外界一个小时内部空间十个小时，空间里面就是整整六百代玉米的繁殖数量。

    而且这些繁殖的玉米种子都是经过仔细挑选出来的最优秀的，最接近十二行365克玉米粒。这些最重要的生物特性的种子，一代一代繁殖下去，失败失败再失败，整整一天时间，毫无结果没有一根黑色玉米复合两个硬性要求。

    第二天接着干，乐福蛮牛一样的性子被激发出来之后认准了一门，不撞南墙不回头。发誓一定要把黑色玉米繁殖出来符合自己要求的产品，只要把这些符合条件的黑色玉米基因给稳定。那么属于整个野牛部落完整知识产权的黑色玉米更是出锅。

    大家可以想象一下，乐福带进空间里面的种子达到几百颗，平均每分钟繁殖一代。经过万里挑一剩下来的黑色玉米数量该有多么的恐怖，空间里面的一角都已经成了一个黑色玉米形成的小山。数量达到恐怖的几百吨，好在乐福有空间简介的帮忙，心思一动长在土地上面的玉米秆都会被整个空间分化。变成肥料返回到空间的黑色土地里面，要不然这些累积起来的玉米秆数量更加恐怖。

    即使江山百里图有上百里的空间也会被填满，到时候才是一个天大的麻烦。好在这个麻烦已经彻底解决，剩下的一些成熟的黑色玉米放置在空间也可以，什么时候想到解决这些玉米的办法。在处理这些玉米也不迟，反正江山百里图空间里面有保鲜功能，这些玉米不会发霉腐烂掉，不会变质100年之后处理也赶趟。

    这一次乐福为了增加自己的舒适，把自己办公用的老板椅子搬到了空间里。坐在椅子上用意念百，黑色的玉米隔空取来放在手里面查看，这一根黑色玉米的行数是15行不符合标准。这一个玉米的行数是12行，达到了硬性标准但是玉米粒的数字超过了365颗。

    选择强壮的种子育留接着培育然后筛选，重复性的工作非常的枯燥做乏味。这是没办法财富不是那么容易到手的，不经过风雨，哪能见到彩虹？不经过劳累哪能见到富兰克林。

    所以为了实现财富梦乐福咬牙坚持，机械一般地开始数数，而且这样劳累的程度让乐福无论是精神还是身体一天比一天糟糕。甚至整个部落高层开始怀疑王伟国大夫艺术到底有没有这么神？为什么小酋长乐福天天休息，天天吃药膳，有那么多名贵的中药滋补，怎么会一天比一天差呢。

    真是邪了门儿了，难道有人下毒？小酋长这个状态是因为中毒引起的。这个想法一产生之后，整个野牛部落高层好像炸开了一样，开始秘密调查小酋长乐福一切饮食起居和生活细节问题。调查了好几天一切正常没有发现下毒的事情，这一下整个野牛部落都开始发毛，弄不明白小酋长这是怎么了。

    怎么身体一天比一天差？一天比一天瘦，精神疲劳难道是生病了？可是检查身体一切正常啊。所有人都弄不明白乐福这么疲惫的状态是因为什么？但是乐福自己心里明白，自己这是累的，天天面对小山一样的黑色玉米筛选工作谁受得了。

    这样的工作量不累出病来才怪了呢！但是乐福有苦说不出，因为要保护空间的秘密。乐福没办法找人分担自己的工作，即使自己的老婆玛丽安也不可能让他知道有关空间的秘密。

    好在天道酬勤，老天爷还是给乐福留下了一线生机。没有让乐福活活累死，第四天的中午，终于让乐福找到了符合自己最重要两点标准的玉米棒子，结束了非人的生活。