
    在屋子里面憋了两天，终于把所有的荆棘草全部浸泡催生发芽，然后晾干收在塑料封闭袋里面备用。两天之后得到首相埃里克汇报，最近的高山牧场蓄水池已经初具规模。就剩下在湖底铺设防渗漏涂层，蓄水池的大体形状已经完成，需要乐福亲自到现场巡视一番，看一看哪里需要整改的地方。

    在家里面憋了两天乐福早已经烦透了，出去巡视一番正好是散散心。所以带着不安分的白毛慢悠悠的来到了最近的高山牧场，一进入高山牧场的范围之内，各种大型机械的声音震耳欲聋。忙忙碌碌的各种工人穿梭其中，最显眼的就是这座占地超过五百英亩的高山牧场位置最高的地方已经挖出了一个巨大的大坑，所有的石料已经整理完成。

    迎接乐福就是龙腾公司的现场总指挥姓杨的工程师，带着乐福来到大坑边上，兴奋的指着坑里面作业的工人向乐福解释的说道。

    “酋长大人，现在高山蓄水池已经挖掘了出来，现在工人们正在往湖底铺设大部分的花岗岩。然后会在花岗岩上制作防渗漏涂层，然后会铺设一些湖底的有机物栽种湖底植物，然后就会开闸取水。”

    边听汇报边观察乐福发现铺设湖底的，花岗岩块头一个比一个大，最大的超过两立方米，重量达到十几吨。有这么些花岗岩岩石铺设在湖底下完全可以承受湖面带来的压力，最特别的时候在湖底的三米的位置有一个直径超过五十公分的大洞，即使对大型工程在不了解的人也知道这个五十公分粗的洞是用来蓄水用的，乐福指着那个洞口对杨工程师问道。

    “杨工湖底三米的位置那个洞，是不是就是地下喷淋设施取水口，然后利用高山自然水压埋设管道，然后开闸又可以凭借着自然湖面形成的压力，把湖水沿着地下埋设的喷淋管道，浇灌高山牧场上面的牧草。”

    杨工笑着点点头赞叹地说道，“酋长大人观察的真仔细，没错那个洞就是取水口，每一座高山湖泊都会有这么一个水口。供应整个高山牧场的地下喷淋设施的用水量，再加上高山蓄水池的地理位置是每一个高山牧场的最顶端。自然产生的水压，完全可以把喷淋设施运转起来，不会使用任何能源就可以自动维护节省不少麻烦呢！”

    对此乐福颇为满意，保留地的50万余亩，都是自己还有普通3万多部落民众的家，能够减少污染留一份青山绿水，给子孙后代是自己最大的责任。绿色能源才是可持续发展的硬道理，乐福可不想自己的保留地变成重度污染，那样以来根本就没办法居住何来发展。

    在湖边观察了一会儿之后，乐福还看到了高山牧场原来郁郁葱葱的草地上面开始进行翻耕作业。十平方米见都会来埋下喷淋管道，如果要兼顾保护草原的原因，每十平方米埋设管道就会形成一个个田字格的施工现场，最大的保护十平方米之内的草场。

    施工难度可不是一般的大，现在整个高山牧场的土地进行翻耕，把所有种植在草场上面的紫花苜蓿打碎。埋在土地下面充当自然肥料，这样可以铺开来施工不用畏首畏尾的，所以施工进度非常的高效。

    埋设的地下连管道深入地下两米多深已经来到地下冻土层，地下冻土层和常年恒温恒湿虽然是冷冻状态，但是做好保暖措施下面的埋设的管道不会因为冻土层而结冰。再加上深入地下两米即使在严酷的寒冬，不会把这些管道冻坏，只要每年秋天入冬之前，把这些直立起来的喷淋管道拆卸下来。明年春天重新安装喷淋的直立管道然后打开水闸就可以给整个高山牧场灌溉之用。

    设计的非常巧妙维护起来也非常方便省事，这才是最重要的，除了埋设管道的挖坑和平整土地之外。现场施工最多的就是一些大型的运输工程车，运输那些蓄水池挖出来的花岗岩，然后沿着最佳的途径铺设五米宽的石板路。还有一部分最好的花岗岩整理出来，修建永久性的牲畜过冬圈舍，还有牛仔之家的修建石料。

    从此以后整个高山牧场的所有人工建筑物，全部以天然花岗岩为主的搭建而成的永久性建筑。抗震能力达到九级，即使再猛烈的暴风雪还有暴风雨，也不会撼动这些石头建筑的根基。从此以后牛仔不再居住那些原木搭建而成的简易房，牛仔的生活彻底改变，生活在高山牧场放牧更加的舒适和快乐。

    只有更快乐的生活在高山中，牛仔们才会尽心尽力的去放牧牛羊，为部落增加收入而努力。而那些石头搭砌而成的过冬圈舍非常的保暖和干净，牛羊居住在里面心情也会非常的舒畅。有利于这些牛羊生长条件，产出更多的高品质肉类为部落增加收入而努力。

    看到现场忙忙碌碌的各种机械，乐福感觉到非常的满意，五百英亩的高山牧场居然只用了三天时间就把所有的大型工程全部施工完毕。剩下的就是一些细节的问题再有五天，这座占地五百英亩的高山牧场将被彻底改造成功。

    龙腾公司的工作效率真不是一般的高，华夏人才是世界上最勤劳的人，这一点果然没错。三班倒24小时不歇工，正是十天之内改造好一个五百英亩的高山牧场这是何等的迅速。

    高兴之余乐福询问了一下杨工程师，“杨工，埋设地下你设施和翻耕土地还有多长时间可以完成。我也好准备牧草种子种植下去，这样才可以最大程度节约时间。让牧草种子生根发芽这样才可以把牛羊重新运回到这座高山牧场进行放牧，还好更早的出栏牛羊增加部落的收入。”

    杨工程师仔细的思考了一下，然后非常坚定的对乐福保证的说道，“酋长大人请放心，三天之内就可以播种牧草种子。然后高山蓄水池就开始蓄水，经过几场大雨之后这座占地五十英亩的高山蓄水池将完成蓄水的工作。”

    “然后会把山上一些，承接雨水的通道闸门关闭，这样可以让蓄水池的水量保持稳定。如果蓄水池缺水了，在下雨天把这些闸门打开，山上的雨水沿着通道进入到蓄水池当中，防止产生任何洪涝泥石流这样的自然灾害，这一点酋长大人可以放心使用这些高山蓄水池。”

    果然给力乐福得到准确回答非常的高兴，转了一圈用了两个小时之后，乐福和杨工程师告诉之后。悠闲地骑着白毛回到了酋长城堡，把白毛打发回去然后把自己关在书房里面。

    来回的从江山百里图内外折腾，终于把所有的种子全部倒腾了出来，然后打电话给自己的叔叔部落首相埃里克，还有部落农业大臣汉克斯。还有酋长秘书处的农业秘书，也是接任农业大臣的最佳人选阿里来到自己的书房开会。