
    加冕仪式之后第三天，部落首相埃里克带着六个年龄不超过25岁的野牛部落精英人才来到了酋长的书房。

    这时候乐福正趴在办公桌上，用笔再描绘20万英亩高山牧场改革方案，突然听到敲门声疑惑的抬起头叫了一声。“请进”

    然后实木房门被从外面打开，埃里克带着六个一身西装革履，唯一一点看得出民族特色的就是那一头黑色的长发披散在肩上走了进来。埃里克看到小酋长乐福趴在桌子上用笔写写画画，就笑着说道。

    “酋长大人，您要的人才我已经给你带来了，让你见见他们。”

    这时候乐福才抬起头惊喜的看下进来的人，六个人非常的年轻都是男性，年龄不超过30岁，终于要等到自己所需要的人才。乐福哈哈大笑的从桌子上下来，来到众人面前搓着手看向自己的叔叔埃里克笑着说道。

    “真不容易啊，终于把你们等来了，叔叔麻烦你老给介绍一下，这些人才都是谁啊！”

    埃里克能够感受到自己的侄子乐福对人才的渴望，所以笑着指领头的男青年笑着向乐福介绍着说道。“这位，想必你不过生，我的儿子克里斯，你的堂哥刚刚拿到哈佛大学政治学博士的学位。”

    乐福哈哈大笑和堂哥克里斯，笑着拥抱在了一起，互相拍了对方的后背这才哈哈大笑放开彼此给了对方一拳，然后埃里克只这一个身穿美国陆军上尉军服的年轻人笑着对乐福介绍着说道。

    “这位是肖家族高材生，毕业于西点军校拥有美国陆军上尉军衔的，威廉肖24岁，刚刚从伊拉克战场上回来，是你要找的军事人才。”

    野牛部落除了酋长家族之外，还有一些别的大家族，比如说掌管军事的肖家族就是重要成员，另外还有掌管商业的马克家族，掌管农业的汉克斯家族，掌管部落财政的罗曼家族，都是部落重要成员。

    这些家族掌管相关行业已经有两三百年历史了，对部落和牛头家族忠心耿耿，从来没有出过任何差错，而且这六个人才，都是各自家族的嫡系继承人，可以说生下来就是为小酋长乐福服务的，完全可以成为乐福最重要也是最信任的手下。

    介绍完威廉之后两个人互相握了一下手，乐福感受到对方右手上面虎口位置的老茧一看对方就是玩枪的高手，笑着和对方来了个拥抱。一下来介绍阿里汉克斯23岁的畜牧业博士，卡恩罗曼24岁的高级会计师，保罗马修斯也就是牛头家族老管家贾巴尔先生亲孙子。

    保罗马修斯荷兰管家学院优秀毕业生，另外还有史蒂文马克哈佛金融博士学位今年24岁的金融鬼才，乐福跟着介绍的每一个人都进行了拥抱，双方见面非常的高兴。

    介绍完双方是谁之后这才坐在沙发上，并且乐福亲自给几个人倒了一杯茶水，笑着说道，“大家都是小时候的玩伴，没想到你们一个个除了博士，就是军校毕业生，在不就是高级会计师，让我感觉到非常的欣慰。”

    “我找你们来的意思想必都清楚了，我想成立一个酋长秘书处，专门为我负责，等老一辈儿的大臣们退休之后，锻炼几年等你们经验丰富，也是正是当打之年，接任部落高层大臣职位，为部落添砖加瓦贡献自己的力量。”

    几个青年虽然得到首相埃里克的吩咐知道自己面临着什么样的命运，可是野牛部落新任酋长乐福亲口说出这些人的任命还有期望之后，这些热血的印第安人青年不由得呼吸急促，激动异常，由年纪最大也是乐福的堂哥克里斯，作为代表向酋长乐福保证的说道。

    “放心吧，酋长大人，我们这些人学习二十年就是等着为你服务的，等着为整个野牛部落出力。现在终于轮到我们这些年轻一辈儿展现能力的时候了，请您放心我们这些人每一个都可堪大任，每一个都对酋长忠心耿耿。对野牛部落充满了狂热的热爱，我们一定会努力做好本职工作，为您为整个野牛部落服务终生。”

    对大家的忠心乐福没有丝毫的怀疑，这些大家族出身的各大名校高材生，从出生的那一刻就是准备为自己这个酋长，还有整个野牛部落服务。生下来就是为了部落做贡献，有什么比这样的人还忠心还安全的吗？没有了，这些高材生都是野牛部落的未来，都是未来部落高层级主管大臣级人物的后备力量，不相信他们还能相信谁。

    该勉励的乐福这个酋长不会有任何含糊，而那些野牛部落官二代该表忠心的，也做到了完美的程度，双方做了初步的了解之后，乐福这才说出了自己成立酋长秘书处的真正原因。

    “大家都知道，咱们野牛部落因为有50万英亩的保留地，生活的还算是平稳富足，可是你们都是在大城市，著名大学学习生活过的人，知道印第安人在美国社会处在什么位置？可以说二等公民一点也不为过。”

    “印第安人在美国就业，接受教育的程度并不比黑人高多少，那些别的印第安部落也经常受到那些白人的骚扰，抢劫强奸杀人犯罪率居高不下，咱们印第安青年找工作难度并不比墨西哥移民少多少，所以自杀率一直非常高。”

    “这是为什么？还不是印第安部落贫穷造成的吗？咱们虽然有保留地，但是都处在最荒凉的地区，要不是咱们的先祖我的爷爷带领着部落，在太平洋战争的时候战死了超过1000人，立下了汗马功劳，这才会拥有这50万英亩肥沃的土地作为保留地，想必这一点大家都非常清楚。”

    看到所有官二代高材生，被自己的话拖住了心中最隐秘的痛苦，乐福这才说出了自己成立酋长秘书处真实的原因，“我为什么要在内阁成员之外，单独成立一个秘书处，就是想培养你们这些人才为部落服务。”

    “因为你们见识多能力强，也知道外界是怎么看待我们印第安人的？有你们的帮助一定会让野牛部落登上一个更高的台阶。最起码应该在五年之内，把咱们的野牛部落普通民众的年收入，提高到55000美元，这样怀俄明州的平均收入水平才可以，要不然我这个小酋长也不要干了，还是退位让贤比较好，你们说是不是啊哈哈。”

    乐福几句话描绘出了未来五年的工作方向，就是把部落的平均数收入水平，提高到55000美元，最起码不能低于怀俄明州平均收入水平，那可是提升普通民众年收入两倍以上，这个任务可不轻松啊。