
    没想到满身是刺的荆棘草这么受欢迎，白色野牛群自从吃了荆棘草之后，对那些所谓的牧草之王，紫花苜蓿连看都不看一眼。宁可挨饿也不去吃紫花苜蓿，这一下乐福可闯祸了，不得不每天在夜深人静的时候偷偷的来到了野牛城堡的后面小山谷，然后从空间拿出来打成捆荆棘草给白色野牛吃。

    这么做一天两天还行，时间长了肯定会露馅，到时候乐福没办法解释自己这个行为到底是在干什么。没想到管理3万多人大部落的酋长，每天晚上偷偷摸摸的往牛群居住的山谷跑，怎么解释？根本就解释不通。

    再说了江山百里图是乐福最大的秘密所在，不能向外面透露一点点信息，但是总是这么偷偷摸摸的也不是个事儿，冥思苦想了几个小时终于想到了解决办法，解决方法非常的简单，既然荆棘草是江山百里图出产的仙草，又受到了白色野牛这么欢迎那就证明荆棘草肯定不简单。

    更何况空间里面的荆棘草产量惊人，割了一茬又一茬不到一天时间就可以长高五十厘米高，有了荆棘草的帮忙野牛部落有限的高山牧场出产的牛羊品质肯定有所提高，登上国际最顶级的牛肉，羊肉地位指日可待。

    但是荆棘草的样子长得实在是太恐怖了，第一次看到荆棘草的人打死也不会相信这些浑身长满尖刺的牧草，可以供牛羊食用，所以乐福必须把荆棘草的所有的好处全部以书面形式呈现在部落高层面前，这才可以说服部落高层把种下去四年的紫花苜蓿全部铲除，然后种上荆棘草这样长相怪异的神奇牧草。

    另外还有一个非常重要的事情需要尽快办理，那就是为荆棘草申请专利，不光要申请国际专利，还要申请美国联邦政府的专利，还有俄亥俄州的专利，做到有备无患。

    如果荆棘草有自己想象的那种功能，这个专利费非申请不可现在是法制社会，即使你是亿万富翁，或者是美国总统都必须要尊重法律，懂法就可以横行美国百无禁忌，不懂法寸步难行。

    更何况印第安人在在美国本来就是弱势群体，干什么事都需要站在法律的制高点，这样才可以不吃亏，更何况资本主义社会以利益为重，只要符合自己的利益，谁都可以暗杀。

    乐福可不想自己辛辛苦苦弄出来的荆棘草，被那些世家豪门或者是美国强政府强取豪夺回去。那么野牛部落崛起的希望将会成为永远的泡影，必须要站在法律的制高点，可以出奇制胜申请荆棘草这样的专利势在必行。

    所以第二天一大早，乐福吃完早饭，来到办公室打电话通知，卡恩罗曼这个剑桥大学法律系博士高材生来到了自己的面前，双方见面之后乐福从办公桌子底下拿出来一个花盆，上面长着一棵五十厘米高根茎是四方形叶子上长满了恐怖尖刺叶子非常茂密的一种新奇植物。

    卡恩罗曼那可是正经八百印第安人人种，崇尚自然可是在保留地长大的卡恩罗麦根本就没有见过这种植物，新奇的问道。“酋长大人，你难道这么早找我来的原因就是因为这颗长相怪异，堪称外星球的恐怖植物有关吗。”

    看看什么叫法律学博士学位的高级人才，脑袋转的就是快，乐福笑眯眯的把这棵植物放在办公桌上，这才对卡恩罗曼笑嘻嘻的说道。“你小子脑子挺好使啊！找你来就是为了这棵植物申请专利的。”

    卡恩笑嘻嘻的点点头说道，“这好办，十五天之内肯定为您这颗怪异的植物，申请到专利，这个过程一点也不复杂，更没有什么难度哈哈哈。”

    看到对方笑的这么嚣张，乐福嘿嘿冷笑一声，打断了卡恩的嚣张笑声，一脸得意的说道。“你小子想得太简单了，听我说完你再高兴也不迟，我要申请的专利分为几个步骤第一步，国际专利申请个是保护时间最低六十年为准。”

    “然后申请欧盟专利，同时在美国联邦政府申请专利，最后才是怀俄明州专利的申请，所有专利通过之后。这株植物会被广泛地种植在咱们部落的保留地里面，能否提高人们收入水平就看这棵植物能否申请成功专利了。”

    我的天呀！卡恩在乐福一开口的时候就震惊得下巴差点没掉下来，看到乐福长片大论说完之后，强吞了一下口水这才小心翼翼的问道。“酋长大人，这棵植物难道能够生产黄金？为什么申请一个专利也会这么复杂呢！难道这个植物有什么秘密不成。”

    乐福哈哈大笑，从自己办公桌锁上的抽屉里拿出了一沓检测报告，这本检测报告是部落居民生活区里面的一家自己部落开设的诊所检验报告。这家诊所虽然只能治一个感冒发烧简单化验等角色诊所，但是检测一棵植物各方面的数据还是可以办得到的。

    而且检测的数据非常准确，这本报告就是有关荆棘草一切数据的报告，递给卡恩然后说道，“你看一看这份检测报告就明白了，这颗看起来非常恐怖的植物，到底会为部落带来多大的收益。可以说咱们部落要想发财致富想让普通民众过上完美的生活就看这棵植物了，你说它重不重要。”

    卡恩听到这里一脸正经的把报告交过来开始翻看，里面的数据非常简单。第一项是名字，这棵植物被乐福命名为荆棘草，顾名思义，植物上面布满了大大小小的尖刺，看起来非常的恐怖。

    第二项检测数据就不可能让这位见多识广的卡恩法律学博士淡定的了，荆棘草，最低每英亩量超过十吨，在适宜的温度和土壤养分充足的情况下产量达到了25吨以上。

    第三项检测数据荆棘草可利用寿命达到了五十年，种下去第二年喜获丰收收益率直线上升，一直到第45年的时候才略有下降。

    第四项检测数据再生性强，普通的紫花苜蓿每年可以收割2-4次干牧草，如果土地条件优越可以收割5-6次，而荆棘草却是紫花苜蓿的两倍以上，即使在最贫瘠的盐碱地，荆棘草的收割也可以达到5-10次如果是在肥沃的土壤环境当中，收割干草的次数达到了十次以上。

    第五项检测数据都说是适口性质好，牛羊爱吃，别看荆棘草浑身布满了恐怖的尖刺，但是这些恐怖的尖刺都是非常柔软的绒毛。而且这些尖刺上面的营养价值是最高的，根茎，枝叶水分达到了30%就可以制作青贮饲料，青干草加工，草粉加工都是紫花苜蓿利用率两倍以上。

    第六项检测数据荆棘草的各项营养指标都是牧草之王紫花苜蓿的五倍以上，这是什么概念。同等重量下的干草，营养价值是紫花苜蓿的五倍，这样的干草饲喂牛羊营养的摄入量也是紫花苜蓿准备，堪称牧草界的当之无愧帝王级牧草品种。