
    半个小时一分不差，乐福接到了龙傲天打过来的确认电话。已经确认找来了一位名字叫做王伟国的六十岁国医大师，两天之内赶到野牛部落充当酋长家族的保健医师年薪30万美元。

    乐福可是在华夏生活了三十年，知道这些有国医资格证的中医大师，在整个中央都是挂了号的。可以说地位崇高而且不差钱，能够请到一位国际大师充当家族的保健医师，乐福可以说乐出了鼻涕泡。

    同时也感受到龙氏家族在华夏根基雄厚，能力比自己在美国还要强大，是一个结交的好朋友。所以乐福在电话里面好好的感谢了龙傲天，并且隐隐约约提到了双方可以做到互补的关系结成盟友的愿望。得到了龙傲天的一致支持，并且表示两天之后，自己会亲自送王伟国这个国医大师来到野牛部落，找乐福这个小酋长喝醉酒。

    终于搞定了中医大师之后，乐福悬起来的这颗心终于放在了肚子里，情绪也稳定了下来。焦急的心情也得到了不少的放松，两个多小时之后，奔驰防弹车终于行驶近了老丈人家的牧场。然后由自己的叔叔亲自陪同走进客厅，见到了自己的老丈人阿南，还有丈母娘，小舅子小姨子一大堆家人。

    另外还有肯塔部落的高层里里外外二十多人，双方打过招呼之后，乐福可没工夫和这些废人有过多交涉。打过声招呼之后匆匆忙忙的跑上了二楼，来到玛丽安的房间，推门一看乐福的眼泪差点没流下来。躺在床上的玛丽安可以说被妊娠反应折腾得不成人形，原先漂亮的鹅蛋脸居然瘦成了瓜子脸。

    眼窝深陷嘴唇爆皮眉头紧锁而且呼吸也不平稳，躺在床上昏睡了过去，边上有几个侍女尽心尽力的照顾。而且房间中弥漫着一种发酵的味道，好像酒喝多了会吐所以呕吐物散发出来的味道，乐福再清楚不过，看来玛丽安又刚刚吐完躺在床上昏睡恢复体力。

    没想到只有一个星期没见面，玛丽安就变成现在这个样子，憔悴的像一个小老太婆，可把乐福心疼坏了。眼含热泪来到床边轻轻地抚摸了一下玛丽安蜡黄的脸蛋，轻声的在她耳边说道，“小绵羊，老公来了快起来吧！老公带你回家。”

    这时候玛莉安才勉强的睁开自己的眼睛，看到自己的老公乐福突然出现在自己面前，一脸担忧的看向自己，玛丽安觉得自己非常的幸福。乐福有多忙她这个做妻子的最清楚，能够百忙之中抽出一下午的时间来看自己，接自己回家已经做了很大的牺牲。

    看到了乐福焦急的样子，还有挂在眼角的热泪，玛丽安感觉自己受这么多罪都值了。甚至还坚强的向乐福笑了笑，用沙哑的声音说道，“你看你，已经是当酋长的人了，掌管着3万多人的命运。居然还像小孩子一样，我没事只不过是妊辰反应过大吐的厉害，过几天就好了你不用担心。”

    看到比自己小一岁还是一个小姑娘的玛丽安？遭受这么大的罪居然还在劝慰自己。乐福真不知道自己是该哭还是该笑？若妻如此夫复何求啊！为了在玛丽安面前展现自己男子汉的一面，乐福强忍着泪水，嘿嘿傻笑着说道。

    “我没事只不过看到你这个样子，非常心痛而已，而且我已经通过龙傲天为你寻找了一位华夏中医国医大师。充当保健医生，虽然中医开具的那些草药吃起来非常的痛苦，但是调养身体那可是一绝。”

    “经过半个月的调养就会恢复过来，保准你吃嘛嘛香健健康康的。而且可以制作一些中医药膳味道还可以最多半个月就把你身体里面的所有亏空给你补回来。所以不用担心跟我回家，好好调养一下身体最重要。”

    玛丽安离开自己的家已经半个月了，既然前几天回到家里，庆祝小牛降生节但是没有在自己的卧室里面居住。再加上想起来高山蓄水池修建工作放炮声那可是非常的恐怖，担忧地摇摇头说道。

    “老公，我虽然在这里不像在家里那么自由我也很想回家，但是你也知道高山蓄水池那些放炮声实在是影响睡眠质量。我现在已经非常虚弱了，如果再休息不好才会出现问题呢！所以我还是留在娘家比较保险，你要是心疼我就在这里陪我几天。”

    看到玛丽安紧张的样子，乐福哈哈大笑摸了摸玛丽安的脸蛋笑着说道，“我的小傻瓜呀！如果像你说的那种状况，我根本就不会打算把你接回家。之所以想让你回家就是因为高山牧场修建蓄水池的工作已经进展了1/3。虽然还能酋长城堡还可以隐隐约约听到那些放炮声，可是那些炮声已经不明显。”

    “还没有电视机的噪音声音大，完全可以满足你休息的要求，再说了以现在这个状态。在在娘家住的我也不放心啊！听话跟我回家，让我好好照顾你们母子。”

    听到自己老公乐福这么解释之后，玛丽安这才放下心中的担忧，在乐福和侍女的帮助下床穿衣服，然后收拾东西最主要的是爱美的玛丽安看到自己憔悴的样子，一声惊呼，坐在梳妆台前一顿抹抹画画终于恢复了几分神采。这才在乐福搀扶下从二楼走了下来，然后和自己的父母兄弟姐妹打了一声招呼，和乐福手拉这手走出农场别墅。身后还跟着一脸铁青的部落首相埃里克，和惴惴不安一脸讨好的肯塔部落高层走出了乡间别墅，登上了奔驰防弹车，一溜烟儿的回到了野牛部落。

    大家看到乐福居然没有和自己的老丈人，老丈母娘打声招呼，匆匆别过带着老婆回家感觉非常的不礼貌。其实这也可以理解，虽然印第安人是黄种人但是祖祖辈辈生活在白人西方社会当中。西方人没有华夏那么多规矩，即使是老丈人和女婿的关系双方也是互叫对方的名字。

    办事说话都非常的直接，接上自己的老婆打了一声招呼就可以没有必要那么多繁文礼节的束缚。第二个原因就是虽然对方是自己的老丈人，也是一个大型部落的酋长双方的地位差不多。但是野牛部落虽然只有3万多，在五百多个印第安人部落当中地位可以排进前十名，可不是一个小小的肯塔部落可以比拟的。

    双方实力差距有点大，而且西方人以实力为尊，有实力就可以无视一切。所以双方打一声招呼已经在礼节方面无可挑剔了，如果老丈人阿南比乐福实力强劲，乐福可不敢那么对待了老丈人了。