
    经过下山的颠簸和惊险之后，乐福总算是脚踏实地，带着白毛还有马努沿着石头台阶回到了酋长城堡的前花园。示意马努把他那只坐骑美国花马拴在拴马桩上面，然后乐福拍了一下白毛的屁股，用手指了指酋长城堡身后的野牛山谷笑着说道。

    “白毛你自己回去吧！明天我再去野牛山谷和你玩儿。”

    小家伙用牛脑的扎在乐福的怀里蹭了蹭，一声牛叫算是答应了然后撒开四只小牛蹄子，屁颠儿的跑回来了野牛山谷。然后乐福带着一脸惶恐的马努，走进了酋长城堡。

    在客厅里面遇到了贾巴尔先生终于找到正主了，然后指着马努向贾巴尔先生说的，“贾巴尔先生，你带着马努去酋长酒窖，挑选一瓶年份茅台酒当成谢礼，感谢马努一家盛情款待我，我还有事先走了。”

    然后拍了拍马努的肩膀，回到了酋长的书房，然后打电话通知了在大餐厅用餐的首相和法律秘书卡恩，来到书房集合，一根雪茄刚抽到一半，乐福就听到了书房的门铛铛铛的响了起来，笑着说了一声。

    “进来”

    看到一脸疲惫的卡恩的时候，乐福明显一惊，让两个人坐在沙发上之后，用放在茶几上面的对讲机征服了一下女仆，准备一些茶水和点心过来，然后这才笑着问卡恩。“卡恩，你小子怎么会这么狼狈？难道好几天没有休息了。”

    卡恩笑着点点头说道，“也没有多久，只是三天时间，从欧洲跑到了HSD然后又所有的专利证书，这才回到了部落。”

    说完卡恩拿起自己的随身公务包，打开之后拿出了几个塑料密封起来的专利证书，放到茶几上推到乐福的身边。指着桌子上面的几张专利证书笑着说道，“酋长大人，卡恩幸不辱命，终于把你交代给我的任务完成了。这里面有欧盟的专利证书，国际专利管理机构开具的国际专利证书。”

    “还有美国农业部开具的农业专业专利证书，还有怀俄明州，专利局开设的专利证书，一共四张专利证书全部给你拿回来了，总算是完成了任务哈哈哈哈！”

    看到卡恩嚣张的笑声好像如释重负一般轻松，乐福也不由的笑容爬上了脸庞。一脸惊奇的拿起桌子上面的证书，一点点地观看，虽然自己手里面四张专利证书就是四张塑料密封起来的纸片，但是这四张纸片的价格根本就不是金钱可以衡量的。

    有了这四张纸，从此以后直属于野牛部落，属于整个酋长家族的荆棘草将取代紫花苜蓿牧草之王的桂冠。从此以后荆棘草只能属于整个野牛部落，不怕被别人偷，不怕被别人仿制。

    有了荆棘草就有了高档牛羊肉的保障，可都是一沓沓绿色的美元长在土地上面。然后被牛羊吃下去，产生一捆捆的美元收益，虽说有了荆棘草整个野牛部落养殖的牛羊毫无疑问登顶世界最顶级的肉制品行列。

    看着这四张花花绿绿的纸片，乐福激动的心情无法用语言来形容，只是一个劲的傻笑。当女仆把茶水和点心送进来之后，乐福这才回复了正常，亲自给功臣卡恩倒了一杯热茶，这才询问的说道。

    “不是由美国农业部开具的荆棘草检测报告吗？快拿出来给我看一看。要知道美国农业部开具的检测报告，可以说整个世界都具有权威性，就是一张金字招牌，也承认了咱们独有的荆棘草在畜牧业的地位。”

    卡恩赶紧放下茶杯，从公文包里面拿出了一沓文件夹，上面是美国农业部开具的荆棘草各项化验指标的报告。报告上面显示非常的详细，检测报告的各种数据归类到几个方面，第一方面就是荆棘草的营养价值。和那些牧草之王紫花苜蓿，黑麦草，甜象草这些顶级的牧草进行对比。

    荆棘草的营养指数是牧草之王，紫花苜蓿的十倍以上，是黑麦草的十五倍以上，可以说直属于野牛部落的荆棘草，把牧草之王紫花苜蓿一脚踹下了神坛，自己登基为王。

    第二项检测数据就是荆棘草的产量，甘草出率达到了80%，也就是说一吨鲜嫩的荆棘草，可以制作0.8吨的安置牧草。而且这些干制的牧草适口性和营养价值非常的好。所以适用每一种食草动物的胃口，吃过荆棘草食草动物之后不会在对别的牧草感兴趣。经过实验那些食草动物应和挨饿也不会去触碰苜蓿草，需要超过一个礼拜的时间实在是饿得不行了，这些实验动物才会吃一些别的牧草维持生命。

    第三项检测数值就是荆棘草的各种生命体征，荆棘草可以生存的环境，海拔高度达到了五千。低温达到零下45度，也就是说在海拔高度五千高山牧场之内都可以种植荆棘草。只要没有超过零下45度，荆棘草就会在春天正常的发芽生长，而且荆棘草的寿命达到了五十年。

    种植下去第二年进入丰产期，而且非常耐收割，每一次把荆棘草收割之后，都会有助于芨芨草的分根发芽。越是勤收割牧草对荆棘草好处就越大，丰产期达到了45年。45年之后荆棘草才进入衰老期，当然这些都是农业专家推测得出来的结论，毕竟荆棘草寿命是多少年只能通过正常的实验来进行，在实验室里面只能估算金棘草的寿命得到一个大概的结论而已。

    总之一句话这份美国农业部出具的检测报告，就相当于给荆棘草发了一个毕业证书，颁发了一个金牌。奠定了荆棘草的牧草界当中的无可取代的地位，堪称新一代的牧草之王。就在乐福看着检测报告美滋滋的时候，边上的卡恩打断了乐福的沉思笑着说道。

    “酋长大人，我不光完成了以浇菜地任务，而且还超额完成了，我有一个惊喜送给你，看看这是什么。”

    说完打开随身的公文包拿出了一个报告，这份报告上面显示美利坚合众国农业部，联合商业部进出口海关部门，联合推出来的禁止出口保护条例。有了这份联合报告之后，荆棘草就有了几个带刀护卫，任何人员或者是国家组织，都不允许把荆棘草活体植株和种子带出美国国境一步。

    荆棘草是被列为保护专利牧草品种，美国四个部门联合发出的进出口保护条例具有权威性不言而喻。美国政府已经把荆棘草列为保护物种，相当于中国的红豆杉，相当于印度洋岛国的海椰子，就是植物性质的国宝。

    有了这份进出口保护条例，乐福终于可以放心大胆的把保留地所有的高山牧场翻耕一遍种植上荆棘草。从此以后不管是个人还是组织，你敢偷取金棘草的种子和成活的植株不用野牛部落出手，美国的联邦调查局和农业部就会联合找到那个小偷。想一想偷取美国保护条令保护的牧草品种罪名有多大？相当于走私国宝谁受得了啊。