
    虽然小两口在婚前了解不多，但是婚后夫妻生活特别的和谐，可以说小两口如胶似漆好像连体婴儿一样，超过半个小时看不到对方就会急得满头大汗。

    另外让乐福感觉到得妻如此夫复何求的原因就在玛丽安拥有一手出神入化的厨艺，印第安人别看拥有几千年的文明史。但是印第安料理实在是不怎么样，除了玉米粥，玉米饼，烤肉烤鱼之外，就没有称奇的地方。

    可是玛丽安这是一个非常贤惠的妻子，可以说上得厅堂下得厨房入得洞房一身厨艺出神入化，最令乐福惊喜的是玛丽安居然系统地学习过中国菜，虽然做的不是很地道，有点美国特色但是菜品色香味儿俱全非常的好吃。

    对这样的老婆乐福感觉到非常的满意，这小两口的感情与日俱增，自从品尝过玛丽安的手艺之后，乐福再也不会动一叉子家族厨师制作的印第安式菜肴。而是由新任酋长夫人玛丽安亲自负责自己的饮食，一顿不吃都想胃口奇大。

    玛丽安所做的美食每一次都被吃得精光，把小美女哄的天天美滋滋的感觉到自己婚姻非常的幸福。另外还有一个不为人知的小秘密，那就是乐福在新婚之夜第二天早上亲自给玛丽安喝下了超过一公升空间灵泉。

    从此改变赢弱的体质，开始变得非常健康，皮肤滑嫩白皙，精神体力非常的充沛，以前还有的一些痤疮都经过空间灵泉滋养排毒，身体十五年积累的毒素全部排出，越发的美丽动人简直让人爱不释手。

    每天早上起来吃完早饭之后，两个人都要一起外出散步，给只有野牛部落独一份儿上百头白色野牛喂食干草，还有一些谷物。然后和几头小牛犊玩耍一番，这才回到野牛城堡分开，乐福会来到办公室接见一些部落高层官员，处理一些重要的文件。

    当然整个部落才有3万多人，和华夏一个大一点的村子人口相当，再加上野牛部落出了名的团结有爱，互助，已经有十几年没发生过任何械斗案件，处理部落政事只不过是一些鸡毛蒜皮的小事。

    比如谁家的孩子出生了？应该叫什么名字请酋长定夺，取一个具有印第安特色的小名字，又或者是哪家孩子考上了大学？生活比较困难，需要得到部落的救助，等等等等一些小事情。

    几分钟就可以处理好，然后迎来了乐福最关心的两个话题，第一，就是财政部长汇报属于部落公众基金，酋长私人基金做收益的财富有多少增长点。也就是收入了多少钱，第二个最关心的话题就是关于自己加冕酋长的礼仪情况准备的如何。

    得知一切进展顺利所有的事情有条不紊的进行之后，酋长应该负担起来的责任处理的所有政务全部完毕，下班回到自己的私人生活当中去。中午在小餐厅里面，小两口甜甜蜜蜜地吃了一顿午饭，然后乐福会带着自己新婚的妻子，坐上拥有三十名特种兵组成酋长士卫队亲自开车保护，视察整个野牛保留地当中的农牧场。

    其实就是乐福想要亲自观察一下野牛保留地当中的农牧场建设方面的问题，自己的江山百里图空间里面可拥有空间灵泉这样一天的神奇泉水，还有空间里面生存的那些神奇的植物，完全可以让自己这个小酋长，在农牧业方面做出一番大的事业来。

    把整个野牛部落民众生活，提升上去增加自己的威望，也可以赚取大笔的美金好好的快乐的生活在美利坚大陆，把上辈子所有的委屈全部弥补，要做一个人上人，要做一个土皇帝生活在资本主义的浪潮当中，最起码应该当一个弄潮儿才过瘾呢。

    所以视察农牧场就是为了下一步做准备，做到知彼知己才能按病下药，经过观察乐福把所有有关牧场的情况全部记录在案。

    野牛部落这个名字就可以听得出来，这个部落以前是在西部荒野捕捉野牛生存的印第安人部落，所以才野牛为部落的名称，经过100多年的发展，现在的部落已经完全摆脱了，男耕女织狩猎采集的原始生活。和普通的美国民众所过的日子差不多，只不过是多少都保存了一些印第安人生活的特征而已，比如男女都留一头黑色的长发。

    野牛保留地拥有20万亩针阔混交林形成的牧场，其中原始森林的面积达到了10万英亩，另外10万英亩山间的平等土地，才是被开发出来的成熟型高山牧场。这些高山牧场分散在跌宕起伏的崇山峻岭之间，每一座高山牧场都是被原始森林包围起来的独立牧场。

    这些牧场的面积都非常小最大的不超过三千英亩，最小的也只有上百英亩大，这些独立的高山牧场无论大小都有独立的过冬圈舍，还有牛仔居住的房间，做到可以独立的放牧养殖牛羊。

    当然这些牧场也是会进行轮休的，每隔半年要轮休一次，要不然牧场上面种植的那些只紫花苜蓿会被牛羊啃食得一干二净，造成沙漠化。

    这么做有好处，可以防止传染病的流行，也可以防止牛羊的近亲繁殖，独立生活在一个区域好处多多。但是这些高山牧场都是看天的脸色吃饭，老天如果正常，那么这些高山牧场就会水草丰美，如果老天发怒几个月不下雨？那么这些高山牧场只能眼睁睁的看着那些珍贵的紫花苜蓿牧草枯萎下去，牛羊一天天的挨饿瘦弱下去。

    那是因为这些高山牧场都处在一个封闭的环境当中，四周都是原始丛林，虽然有一条小道汇聚这些高山牧场可以把牛羊转移到第一节台阶地形上面的农场进行放牧。拯救一部分牛羊，这是因为这些高山牧场没有独立的供水系统，没有地下喷淋设施，没办法抵御旱灾的悲惨，结果。

    找到原因所在接下来就好办了，找到农业部大臣进行仔细的了解，乐福才知道自己真的是异想天开，难道拥有保留地100多年了野牛部落的高层没有发现高山牧场没有抵御旱灾的能力吗。这些100多年来所有的当官的都是吃白饭的没有发现这个弊端。

    早就发现了但是高山牧场都是封闭在一起独立的小山峰，或者是山谷里面，高低错落地形复杂。距离太长如果埋设地下喷灌设施根本就不现实，也没有任何一家施工单位会承接这个项目。

    没办法做，即使砸钱也不可能把所有的高山牧场相隔的山脊挖一条通道铺设地下喷淋式管道，所以这么多年才没有解决看天吃饭的尴尬境地。