
    看着眼前像小学生犯错一样低着头站在自己身边的部落高层，乐福真想气得大骂他们一顿。这帮废物，这么多人连阻止几个发情的公牛都办不到，花钱养着你们有什么用。

    但是生气归生气，如果让这帮发了情六亲不认的白野牛，再这么折腾下去，自己来年春天将损失几百头健康的利木赞肉牛。那损失可就大了，所以乐福非常焦急的问自己的叔叔埃里克。“具体的地点在哪儿呢！我好赶紧通知饲养员，把白毛还有罗斯福带到那些野牛的面前，制止它们的荒唐的行为。”

    埃里克这才长舒了一口气一脸尴尬的说道，“就在靠近野牛山谷边上的那座高山牧场。”

    乐福这几天虽然天天放在高山牧场的工地上，但是高山牧场的数量实在是太多。两百多座高山牧场乐福能把每一座高山牧场的地理位置记清楚，所以赶紧拿电话拨打了杨工程师手机。接通之后乐福焦急的说道，“杨工，你什么也不用说，赶紧给我调来一架直升飞机，来13号牧场接我有一点急事非得动用直升飞机不可了，麻烦你了杨工快一点。”

    听到小酋长乐福焦急的声音，杨工程师也不会怕，在电话里面答应一声。然后协调一个特种直升飞机，赶紧飞到13号牧场去接乐福和一行人，并且通知直升飞机的驾驶员，一切行动听从乐福这个小酋长的安排。

    挂上电话之后乐福便带着部落高层往牧场中心的空地走去，边走边问埃里克说道。“叔叔给我说一说，具体情况是怎么样的？为什么那些发了情的白色野牛会找到那间封闭的高山牧场呢！它们怎么会知道路呢。”

    埃里克跟着乐福步伐，一边解释着说道，“是这么回事酋长大人，因为那座高山牧场和野牛山谷中间只隔了一道小小的山梁。如果耳朵好使人都可以听到对面山谷里面出来的牛吼叫的声音，所以那些聪明的白色野牛，从中间山梁上的森林穿过。”

    “然后下到对面了高山牧场山谷里面引起了这么大的麻烦，最可恶的是那座高山牧场面积达到1000多英亩。养殖的利木赞肉牛总数量达到了三千多只，而且分成了十几个大大小小的牛群，平安无事的生活在山谷里。这下好，这下热闹了，把几个利木赞种牛打败之后，几百头小母牛就被这些该死的土匪霸占过去了。”

    乐福一听这话心里面直滴血，几百头母牛如果真要是怀孕的话，在来年春天就会生下来几百头身体赢弱的杂交牛种。几百头肉牛的损失量达到了几百万美元，能不心疼吗？这些杂交出来的杂种牛根本就不可能出产等品级的肉类。

    而且还是身体赢弱能否活到出栏销售都成问题，看来明年春天自己的损失大了去了。乐福一想到损失几百万美元就生气，恨不得把这些闹事的白色野牛全部送到屠宰场杀了吃肉来个痛快。但是乐福不可能这么去做，因为野牛部落早在两百多年前就已经法律明文规定。

    白色野牛是整个野牛部落的吉祥物，是神兽，不允许宰杀食用白色野牛身上任何部位。白色野牛只能自然衰老死亡，死亡的野牛会被完整的安葬在野牛山谷最里面的山坡上，牛头家族墓地当中，陪伴着牛头家族逝去的人们。

    所以说即使在生气乐福只能把这些那闹事儿的白色野牛痛打一顿，却不能作出任何伤害它们的事情。这让乐福非常的郁闷，只能打，不能杀，这些白色野牛皮糙肉厚记吃不记打。

    这次把它们收拾一顿之后，不用两个月这些白色野牛还会犯同样的错误，毕竟繁殖的欲望已经深深的扎在每一个物种的心里。白色野牛群体总数量不超过180只，去了小的年纪老的，还有公牛之外，成熟型可以繁殖的母牛总数量不超过五十头。

    再加上野牛头领也就是白毛的父亲老罗斯福的妻妾就有十几只，剩下的三十几只健康的小母牛全部被一些身强体壮的公牛霸占去了。真可谓是狼多肉少，而那些身体条件不那么强壮的白色野牛根本就找不到配偶，而且每年春季秋季的繁殖季节，这些充满繁殖欲望的白色雄性野牛像发了疯一样烦躁。想禁一切办法逃离野牛山谷，到外面去寻找一些母牛进行交配繁殖。

    就在这时候天空当中突然传来了直升机都嗡嗡嗡叫声，从远处飞来了一架大型的直升飞机。这时候乐福才拿起自己的手机拨打专门为白色野牛配属的饲养员手里拿着电话。接通之后乐福非常客气对饲养员介绍了事态的发展，把野牛头领老罗斯福还有自己的宠物白毛，一起带到第46号高山牧场等待自己的配合。

    双方两个山谷只隔了一个山，五分钟就到非常的方便，虽然老罗斯福年纪大了腿脚不太利索。但是余威还在，即使那些发了情的公野牛六亲不认也不敢对抗充当十几年牛王的罗斯福。

    再加上皇太子打遍野牛群无敌手的白毛相助，收拾几头发了情的公牛还是手到擒来的。更何况有乐福相助更是没有任何问题，要知道江山百里图可是牛魔王这个牛类老祖宗亲自炼制而成的空间。天生对所有牛科动物有压制性作用，这也是为什么只有乐福感在这些发了情的公野牛面前制止它们，甚至是鞭打这些六清不认的野牛都不会出现任何危险的原因。

    至于野牛山谷的饲养员就非常好理解了，虽然酋长可以认领一只野牛王当成宠物。也是整个部落的吉祥物，但是部落酋长不可能时时刻刻照顾在这些白色野牛身边，处理他们的吃喝拉撒问题，所以不得不安排一个饲养员贴身照顾这些活着的吉祥物。除了酋长还有酋长家族的人之外白色野牛只会这个饲养员另眼相看，所以让饲养员把罗斯福还有白毛带出来是可以办得到的。

    上直升飞机之后由明白地形的埃里克亲自指挥直升飞机，向东方飞越过几个小型山谷之后，来到了事发的地点。一座占地上千英亩的大型高山牧场，在飞机上乐福就亲眼看到了混乱的牛群，还有那些不要脸的白色野牛正在大白天光天化日之下欺负那些如花似玉的小母牛。而小母牛的丈夫被打败的种公牛躺在地上，看着眼前欺负他们妻妾恶霸土匪只能无助的哀嚎，根本就没有任何反抗的余地。