
    看到乐福终于下定决心，打算开发野牛山谷，坦克叔叔感觉到非常高兴。虽然坦克的性格很孤僻，但是拿乐福当亲儿子对待，哪个老人不想自己晚年生活儿孙绕膝。

    天天看到孩子们快乐的笑脸这才是最顶级的晚年生活，坦克也不例外，所以老人家非常高兴。人一高兴就想多喝几杯，就当老人家晚上自己酒杯一饮而尽的时候，没想到被乐福阻止。

    坦克叔叔十分不解的看着乐福询问着说道，“怎么了小家伙？我把你的茅台酒喝光你心疼啦哈哈哈哈！”

    乐福才不在意坦克叔叔怎么说呢！只是摇头笑着说道，“坦克叔叔，今天有的是时间，咱们俩好好喝别着急，要是你喝醉了我可搬不动你。”

    老人家这下不乐意了？瞪着一双比牛眼睛还大的眼珠恶狠狠的向乐福训斥的说道。“胡说，你什么时候看到过你坦克叔叔喝醉过。根本就没有的事，你就是心疼你的白酒不想让我和而已，对不对哈哈哈。”

    坦克叔叔说的没错，乐福长这么大还没真正见过坦克叔叔喝醉过。无论是白酒红酒啤酒坦克都像是在喝水一样灌，而且从来不会喝醉，这也是乐福非常羡慕的一个优点。拥有千杯不醉的体制，那可是万中无一，在生意场上相当的有用，好在现在乐福的身份无比尊贵，没有任何人胆敢灌乐福酒。

    坦克看到乐福不再阻止自己喝酒，这才满上了一杯一饮而尽，然后点燃一支雪茄皱着眉头问乐福。“小子，刚刚你说的开发野牛山谷，是因为想找到一个封闭安全的地方发展财富聚集地。这是怎么一说呢！我怎么想也想不明白开发野牛山谷，和财富聚集地之间有什么联系吗。”

    “你怎么弄得神神叨叨的？让人看不懂，做什么事都需要三思而后行，特别是你身份特殊。是一个3万多人部落的酋长，身上担负着3万多人的生死存亡，可不能马虎大意呀。”

    乐福微笑着喝掉手中的酒，然后吃一块儿糖醋排骨这才笑眯眯的说道，“坦克叔叔，这也是我今天找你来的第二个目的。因为我为整个野牛部落，寻找到了一个登顶世界财富最顶峰的捷径，那就是经营绿色农业，打入高端市场，这样才可以把有限的土地转化为更多的财富增长点。”

    “开发野牛山谷就是为了培养这些农业方面的各种种子，如果按照我的设想完成的话。那么野牛部落将在三年之内把现有的所有财富往上翻一翻，所以这些农业方面的种子非常的珍贵。也是会被别人视为眼中钉，肉中刺，非要得之而后快的财富种子，你说这些种子这么珍贵能不引起别人的眼红吗。所以我要使用一个最安全的地方繁育这些植物种子。”

    老人家活了一辈子，社会的险恶和丑陋老人家最清楚不过，特别是在美国印第安人可不受主流社会的待见。既然是原住民但是享受的待遇和那些偷渡过来的墨西哥裔移民没有什么任何差别，和黑人画上一个等号。

    无论在美国任何地方抓到三个犯罪嫌疑人，一个是印第安人，一个是黑人，另一个是白人。那么一些警察主观意识肯定把犯罪嫌疑人设定的印第安人或者是黑人，而把真正的罪犯白人给自动忽略掉。可想而知美洲土著居民的待遇该有多么的可悲和可叹，连外部世界称呼美洲土著为印第安人，都有一点歧视的意味在里面。

    所以老人家明白，怀璧其罪的道理，这时候老人家才非常理解乐福所作所为。也打算帮一帮乐福这个干儿子的忙，所以十分爽快地拍着自己的胸膛向乐福保证的说道。“你放心吧乐福，野牛山谷的事就包在叔叔的身上，不出三个月我还你一个既封闭又安全的山谷。”

    “然后盖上房子之后去实现你的抱负，我相信你可以把野牛部落带入到世界上最顶峰。到那时候即使我死了，见到你的父亲也有所交代了，哈哈哈哈。”

    看到老人家这么高兴？但是乐福却乐不起来，叹了口气说道。“坦克叔叔，你也太想当然了，虽然有一个封闭又安全的山谷可以培育那些真诚无价之保的植物种子。但是咱们面临的挑战可不只是来自外部势力，最重要的还是内部人员的忠诚性，如果内外勾结就是防不胜防虽然我有信心我培育出来的这些植物种子。”

    “只有在我手里面才可以保持植物的基因稳定性，即使被别人抽取种子种植起来第三代，也会产生基因衰退的后果。但是即使繁殖三代这些种子带来的财富，那也是数以亿计美元的损失，如果让这些偷种子的恶棍尝到甜头，就会像饿狼一样围住的部落。”

    “随时准备袭击，华夏有句古话说的好，没有千日防贼只有千日做贼这个道理，防不胜防啊。所以咱们面临的巨大挑战是是来自内部和外部的勾结，所以我想请您测试一下酋长士卫队的忠诚性，超过三百位酋长士卫队能够挑选出五十位通过考验的士卫队驻扎在。种子试验田里面就可以完全保护咱们部落发展壮大的最根本利益，那就是种子试验田的安全。”

    老人家越听越不是滋味，老人家活了六十多岁对自己的部落非常的有信心，相信无论哪个普通的部落成员也不会因为，利益方面的看来去出卖。自己部落的核心利益，乐福居然不相信自己率领的子民忠诚度，这让老人家感觉到非常的气氛，拍着桌子喊叫着说道。

    “乐福，你这个刚当上酋长几天的家伙，有什么资格怀疑成立了超过五百年的部落忠诚度。这些部落成员几百年来在牛头家族的统帅下生存到现在，所付出的代价你知道有多少吗。”

    “我敢用我的性命保证，每一个普通的部落成员也不会因为各种威胁去出卖属于野牛部落的核心利益。这一点勿容置疑，我不同意测试酋长士卫队的忠诚度，那是侮辱保护酋长家族几百年来的士卫队荣誉。”

    看到老人家激动的满脸通红，恶狠狠的想自己发火乐福心里面也不是滋味儿。但是乐福考虑的何必老人家细致的多，没错，野牛部落的酋长士卫队非常的忠诚可靠。

    可以拿自己的身体掩护酋长甘愿做一个人体盾牌，但是是人就应该有弱点。更何况种子试验田是整个野牛部落崛起的希望，乐福不希望在这块希望之田周围掺杂着任何不稳定因素。所以要把一切内外部威胁全部铲除干净，这才能保障种子试验田的安全。