
    乐福选择了退缩不去伤害漂亮的如同仙子一样的安静，很快掩饰了自己对安静的好感恢复正常之后。乐福这才笑着站了起来邀请安静坐在沙发上，喝杯茶然后再共进早餐。双方聊天内容都非常的简单，都是一些校园的趣事还有学习的方法等等。

    不会涉及到过多层面上，十分钟之后吃早餐，早餐刚刚进行到一半女仆已经把两套崭新的服装放在了沙发上。这两套服装和安静昨天晚上穿得一模一样，丝毫看不出来差别，看到这里安静对于这个年轻帅哥的细心和担当，又产生了不少的想法。

    吃饱喝足之后安静回到房间，里面换了一身衣服，虽然心里面十分不舍但是东方人的内敛让安静只能选择离开。和座在客厅里面的乐福道谢，然后主动的要取了乐福的联络方式，这才走出了乐福的高级公寓，登上的乐福早已经准备好的专用轿车。

    把安静送回到布鲁克林大学的门口这才返回接上所有人，然后来到机场。乘坐包机返回到缅因州的，枫树庄园继续暑期度假行程。

    乐福是跑回了枫树庄园，安静也回到了布鲁克林大学。可是纽约中央公园三具被撕成碎片尸体，轰动了整个纽约市，甚至纽约市的市长亲自下令警局严查凶手。可是现场除了几根白色的毛发之外又有几个脚印？连视频录像都没有，怎么查？到哪里查。

    这几个撕成碎片的肯定是一种凶猛的动物攻击造成的这样的后果，可是纽约中央公园哪来的这种大型食肉动物。再加上几个歹徒虽然被撕成了碎，但是面部特征却没有毁损深入了解之后，这几个人都有案例。都不是什么好人，再加上找不到凶手高层强压最后不了了之，一时间成了纽约市的悬案之一。

    说实在话哪个年轻女孩心中没有一个白马王子，没有一个大英雄啊。虽然安静的性格外柔内刚，但是不管怎么说，也是一个十六岁的小女孩。突逢大变被一个年轻帅气的男孩如同神兵天降一样救了自己一条性命，这可是英雄救美，最经典的爱情桥段，就这样降临到自己的身上。

    安静能放弃吗？虽然不知道乐福的真实身份，但是看到乐福的言行举止。还有绅士的举动，默默关心自己为自己考虑的言行举止都在这个十六岁的小姑娘心中留下了不可磨灭的印象。乐福的形象，乐福的言行举止每时每刻都围绕在安静的脑海当中，想忘都忘不掉。

    而乐福非常喜欢安静这样的东方美女，但是考虑到自己的实际情况，乐福虽然心中非常的遗憾。但是不得不选择了退避三舍，大家说乐福是个懦夫也好，是一个软蛋也好，但是乐福不想去招惹安静。

    没办法给安静一个承诺，一个完整的家，一个完整的生活，为什么要去招惹呢。最后造成彼此间的痛苦值得吗？还不如给彼此留一个好印象，当成好朋友把心里面那个喜欢的感觉隐藏的深一点，做到彼此不伤害不是很好吗。所以乐福回到枫树城堡虽然整天心不在焉，心里面始终是放不下安静但是绝对不会暴露出来。也不会主动联系安静，给安静造成困扰，所有的痛苦只能埋在心里自己默默的承受。

    以前虽然乐福的工作非常的繁忙，但是从来不会把手机放在自己的跟前。而是自己的老管家贾巴尔先生掌管乐福的手机，联络工作也是一直贾巴尔先生负责。可是没想到去了一趟纽约，回来的时候乐福的裤兜里面，总是揣着手机，有事没事总是把手机拿出来看看，好像等待什么重要的来电一样。

    虽然乐福极力的掩饰自己的不正常，在玛丽安的面前表现的和以前一样。有说有笑每天按时陪着自己的老婆散步，可是怀孕期间的玛丽安第六感非常的准。察觉到了乐福在最近一段时间总是心不在焉，心里面好像放不下什么事一样，搞的有点精神恍惚。

    但是聪明异常的玛丽安不会去直接问乐福有什么心事？即使问了乐福也会东拉西扯不说实话。所以机智敏感的玛丽安来了一个曲线救国，慢慢的寻找机会，询问跟乐福一起到纽约去的仆人乐福在纽约都经历了什么。有什么事儿让乐福这样的寝食难安，有什么憋在心里不愿说出来，好像感觉非常的痛苦一样。

    还真别说，这一招还真灵，整个牛头家族仆人没有一个害怕乐福的。那是因为大家都知道作为男性主人，作为一个部落的酋长乐福心胸开阔，没有那么多斤斤计较到处找毛病。大家犯了一些小错误乐福也会一笑而过，不会抓着不放，但是所有的仆人都害怕玛丽安。

    虽然玛丽安平时非常的热情开朗大方，是一个非常好的女主人。但是玛丽安在野牛部落的身份那可是正经八百的嫡夫人，整个野牛部落的女主人，执掌整个家族内部所有事情。所有的仆人生杀大权都在玛丽安的手里，谁敢得罪玛丽安呀！不想工作了，不想活了。

    所以虽然玛丽安询问的理由涉及到小酋长乐福的隐私权，如果让乐福知道跟在自己身边的仆人出卖了自己，肯定会暴跳如雷。把这个出卖了乐福的仆人清理出去，将会面对这么严重的后果，可是大家不敢不说。

    并且把乐福在纽约的所有遭遇，特别是有关安静的一切信息全部出卖给了玛丽安。这时候玛丽安才知道，乐福因为什么心里那么痛苦，像有股说不出的痛苦样子，搞得精神恍惚心不在焉。

    知道具体原因之后，玛丽安也不知道是该哭也不知道该笑，乐福看起来挺成熟，甚至自己还孩子。可是不管是乐福这个小酋长也好，还是自己这个酋长夫人也好，双方的婚姻基本上都是包办，没有自由恋爱的时间。

    两个人先结婚后恋爱这是不争的事实，两个人都没有尝试过喜欢一个人，暗恋一个人到底是什么样的感觉。可是乐福居然对这个叫安静的女孩恋恋不忘，显然是陷入到单相思当中的一个小男孩该有的反应。又恐惧，又兴奋，想接触又害怕，情绪波动很大所以才会搞得自己精神恍惚。

    同时玛丽安也知道乐福心中的痛，虽然由法律规定野牛部落可以一夫多妻制。但是除了印第安种族之外，有哪一个国家的女性愿意和别的女人同享一个丈夫呢。

    当然穆斯林的除外，既然没有结果，当然会选择放弃。何必互相伤害这就是乐福痛苦的原因所在，怕给对方造成伤害，怕伤害自己，只能把自己的苦闷埋在心里选择回避，甚至是逃避。