
    现在整个北美洲，包括加拿大美国墨西哥，还有加勒比海的一些岛国不再因为一件事而议论纷纷。每一个沃尔玛超市都出现了抢购的浪潮，就是因为牛头牌冷鲜肉味道实在是太棒了。而且物美价廉甚至有一些民间组织调查，购买牛头牌冷鲜肉的消费者超过60%都表示，牛头牌冷鲜肉的零售价格过低。

    这么好的肉不应该卖出了一个白菜价格，甚至有些消费者不明白，野牛部落是不是脑子进水了。把这么好的肉卖到了这么便宜的价格，难道他们不知道这些肉真实的价格是多少吗。

    所以不少消费者怕牛头牌冷鲜肉的价格上涨，所以才会大批量的囤积牛头牌冷鲜肉放在冰箱。准备慢慢食用要是涨价了再买可就没那么容易了，毕竟大家都是一些蓝领白领，小老百姓吃上一些好肉高级肉不容易。

    趁着现在牛头牌冷鲜肉的价格处在低水平的价位，多买一点放在家里才是最好的生存之道，毕竟冷鲜肉的储藏时间达到六个月。六个月之内是最佳使用的期限，过了六个月之后再好的牛羊肉随着冷冻储藏的时间过长，品质也会有所下降。

    现在已经是七月份了？现在储存一些牛羊肉。能赶上圣诞节等重要的节日使用，也是一个经济划算的省钱方法，也不知道从什么时候开始流传了一个这样的说法，这就是为什么牛头牌冷鲜肉品质这么好？价格却这么低。

    那是因为牛头牌冷鲜肉的主人，为了回馈几十年坚定不移支持牛头牌冷鲜肉的消费者。所以牛头牌冷鲜肉这么好且达到五十美元一公斤这么离谱的价格，就是为了回馈消费者，回报消费者几十年来不离不弃的支持。

    而明年牛羊出栏季的时候，牛头牌冷鲜肉品质还会有所提升，甚至可以和RB和牛抗衡。到那时候牛头牌冷鲜肉的价格才会有所上升，也就是说今年野牛部落赔钱赚吆喝回馈消费者，明年才是真正盈利的时候。

    有些人不相信为什么野牛部落会这么做？难道是为了打广告。那也太傻了打个广告价值好几亿美元呀！而野牛部落真的这么做了？具体什么原因，那就是因为庆祝野牛部落小酋长加冕仪式。

    但是不论什么原因得到好处的还是消费者，即使牛头牌冷鲜肉在明年上涨价格。如果牛头牌冷鲜肉的品质达到a5级别，那么也应该赋予牛头牌冷鲜肉该应有的待遇，应有的价值。人家牛头牌冷鲜肉达到了那种品质和级别，价格方面就应该还给人家一个公道的价格，涨价那是中望所归，消费者都认可了谁还有什么可以说的呢。

    乐福加冕成为酋长已经有几个月的时间了，整个野牛部落，整个牛头家族都是只有出，没有进。即使再有钱也顶不住啊！没想到今年牛羊出栏季居然有这么火爆的销售场面，把整个野牛部落所有的人都给兴奋了起来。

    这可都是钱呀！而且今年出栏的栗木赞肉牛，个头比每年涨10%左右，公牛好的饲养情况下重量是应该在1500公斤左右。可是野牛部落出栏的利木赞公牛居然达到了1800公斤，甚至有极个别的牛王达到了两千公斤。就是两吨的重量了，这些肉牛的屠宰率最高级别应该达到50%左右。

    拿1800公斤的肉牛来计算，50%的屠宰率得到的纯肉应该达到九百公斤。不管是高品质的里脊肉，还是低品质的牛腩肉。平均下来价格达到了三十美元一公斤，那么九百公斤乘以三十美元得到的数量应该是，2.7万美元的纯收入。

    这只是普通的一只牛的价格，这一次利木赞肉牛出栏的不光有公牛，还有少量的淘汰母牛，所以5万头肉牛的实际收益，13亿5000万美元的纯收入。

    另外还有10万只波尔山羊呢！波尔山羊被称之为肉羊之王，可不是浪得虚名的存在。这种羊的体格非常的大，公羊达到了75到90厘米高。最普通的重量也达到90-120公斤，出肉率达到48.3%，这是最普通公羊的标准。

    野牛部落养殖出来的波尔山羊经过几十代的高海拔锻炼和淘汰，山羊的体质已经达到最巅峰的状态。最普通的一只公羊的体重也应该达到130公斤以上，一些好的甚至达到150公斤相当于一只小牛犊的重量。这种羊个头实在是太大了，出肉率还达到50%以上。

    虽然北美洲的市场以消费牛肉为主，但是羊肉还是非常受欢迎的一种肉类。起码比猪肉要贵得多，所以野牛牌冷鲜肉的羊肉价格好的羊排，接近30美元一公斤。平均一只羊的价格这达到20美元左右一公斤。

    一只150公斤的公羊出肉率达到50%，那么就是75公斤的出肉率。20美元一公斤一只羊的价格应该达到1500美元左右，10万只羊应该达到什么样的标准。当然和利木赞肉牛一样，出栏的这些过山羊公羊只占80%，另外20%是母羊，即使这样总收入也应该达到，1.5亿美元的收入。

    当然既然和沃尔玛合作，牛羊的零售价格沃尔玛集团会争取30%的利润。15亿美元30%超过了4.5亿美元，4.5亿美元是沃尔玛集团所占有的利润比例。毕竟借助沃尔玛销售渠道，野牛部落才会有这么大的盈利空间，30%的代价已经是几十年合作的效果，要不然付出的代价会更多，沃尔玛也不能白干吧。

    牛羊总收入加在一起应该达到10.5亿美元左右，另外每一只牛羊屠宰成本应该在5美元左右。这是一笔支出，但是牛羊皮革的价格并不便宜，再加上牛羊的下水会卖加工各种宠物饲料的公司。也是一笔不菲的收入，要出去微不可查的5美元成本，这些有羊下水，居然还有盈利2亿美元。

    所以整个牛羊出栏季节我得到的所有利润相加，应该是在12.5亿美元。这些美元倒是纯收入，全都归野牛部落所有，拨付超过40%的民众所占有的比例。总金额会超过5亿美元，平均分配到每一个部落民众身上就是14000美元，不管是新出生的婴儿，还是九十岁的老人都有自己的那一份分红。

    其中有牛头家族占有的比例应该达到30%，部落财政占30%。就是说了乐福在牛羊出栏季，所得到的利润应该是3亿7500万。听起来收入好像不是那么很多，可是乐福也就是牛头家族，还有很多不动产。

    还有艺术品投资等等，再加上30万英亩耕地上面种植的各种农作物超过30%的收益。林林总总下来，每年收入个十几亿美元很轻松，所以说乐福牛头家族还是非常有钱的。