
    吃完饭没什么事儿？乐福又陪着安静到电影院看一场电影。直到华灯初上的时候乐福带着安静回到了纽约的公寓，各自回到房间，换了一身非常舒服宽大的衣服。重新回到客厅边看电视边喝茶，这时候安静依偎在乐福的怀里，仰起头笑眯眯的说道。

    “我的酋长大人，你怎么有时间来到纽约了？前几天我听说你正在卖牛羊也不知道收入怎么样。”

    乐福把怀里的安静抱得更紧了，笑着说道，“还可以，3亿多美元，虽然不多但是我加冕酋长第一笔收入。还是非常高兴的，这不牛羊处理完毕之后，想要再休息一个月，正好你也放假了，咱们到加勒比海玩儿一圈，放松一下不是很好吗。”

    这时候安静才笑着说道，“那怎么就你一个人过来了？玛丽安娜。你不会把玛丽安独自放在家里吧！那样我们两姐妹会心生怨恨的。”

    乐福哈哈大笑拍了拍安静的小脑袋说道，“想什么呢！玛丽安现在身子笨了，提前一步到迈阿密打前站去了。我来是因为接你，要不然你还不得发脾气啊！说我偏心那我可受不了，哈哈哈哈。”

    安静在勒夫的怀里扭来扭去，不依的说道，“讨厌，我是那样小心眼的女人吗。这下可好你不光来接我，还暴露了身份等我回到学校的时候怎么处理这件事情啊。以后可没有平静的日子过了，你倒是痛快了，我怎么办。”

    乐福才不在意这些小事，虽然自己很低调，但是在有心人的眼里，自己是透明的。敌人永远比你自己还要了解你自己，知彼知己才能百战百胜，这是生存之道。自己在老百姓的眼里都是很神秘，但是在那些顶级豪门眼里自己有多少本事他们一清二楚。

    所以乐福耗费了五分钟时间，把自己为什么要暴露身份有什么样的目的说清楚。最主要的一点就是为了保护安静的安全，大家都知道安静是乐福的女人，是野牛部落的夫人，有些人要想动一下安静，又得考虑野牛部落报复的手段有多么的强烈。

    牛部落那个是一个火药桶，只要有一个火星就可以点燃熊熊大火。要是烧起来不是一般人能承受得了的，得知乐福真实的想法之后，安静感动的稀里哗啦！紧紧的依偎在乐福的怀中，小声的说道。

    “谢谢你乐福，谢谢你为我考虑，我没有帮到你什么净给你添麻烦，我是不是一个非常愚笨的女人呢！”

    看到安静的情绪不高乐福这才笑着在安静的耳边诱惑的说道，“小傻瓜，你现在还是女孩而不是女人。怎么这么快就想成为我的女人了？要不然今天咱们就把事儿办了好不好？哈哈哈。”

    哎呦，不容易呀！榆木疙瘩开窍了。以前无论安静怎么试探？乐福总是一副正人君子样，今天是怎么了。说实在话两个人的感情已经到达了那个基础，真正在一起已经是水到渠成，只不过乐福尊重安静女性的心理。

    不会主动提出这方面的要求，今天只不过是试探一下安静的反应。没想到安静羞红的小脸深深的埋在自己的怀里，点了点头，一只鸵鸟一样不敢面对事实，

    安静可爱的样子让乐福爱不释手，看到安静这个样子乐福想逗一逗她。

    “怎样？同不同意呀！给一句话准话行不？你这样不吱声是想急死我呀！”

    安静听到这话，一抬头看到乐福笑眯眯的样子，就知道自己被骗，小拳头纷纷的落在了乐福的胸膛上，不依不饶的说道。

    “打死你这个坏蛋，打死你这个坏蛋，人家是女孩子耶。还让我把话挑明了不可吗？你还是不是个男人。”

    乐福等的就是这句话，把安静一个公主抱从沙发上站起来，在安静尖叫声中做了两个圈哈哈大笑的说道。“竟敢污蔑我，我是不是个男人，你马上就知道了。小东西今天你就别想逃出我的手心了，哈哈哈哈哈。”

    说完在安静尖叫的声音当中，风一样的跑回来主卧室，然后把安静丢在床上。然后一个饿虎扑食压了上去，当两个人脱光了钻进被窝的时候，乐福再三确认一下，安静是否想把身子给自己。得到安静准确的答复之后，乐福这才让安静从一个女孩蜕变到女人，一声娇吟被浪翻滚满屋子都是迷乱的气息。

    当一切恢复平静之后，完成蜕变的安静倒是比以前更加娇嫩。躺在乐福的怀里笑眯眯的，也不吱声一个劲儿在乐福的胸膛上画圈圈感觉是那么的幸福和真实。而乐福压抑了几个月的欲望一朝爆发，着实把安静折腾的够呛，现在清醒过来之后才知道自己有多么的鲁莽。

    心疼着抱了抱怀里的安静，小声的说道。“对不起！我有没有伤到你呀！真是的怎么就控制不住自己呢！”

    说完恨不得给自己两巴掌，可是安静却笑眯眯地摇了摇头小声的在乐福耳边说道。“你没有伤到我，我感到非常的幸福，现在我才知道做女人的快乐。谢谢你乐福让我变成了一个合格的女人，从此以后，你再也别想丢下我，我这一辈子赖定你了。”

    乐福才不舍得安静，现代安静就已经是自己的人了，往哪儿跑啊。跑到天涯海角自己也把安静抓回来，但是激情过后有一些现实不得不直接面对，乐福这才说道。

    “安静，你把咱们的关系和你的父母家人说了吗？还能认得我吗他们同意咱们两个在一起吗？”

    安静别看柔柔弱弱的但是内心非常的刚毅，非常有主见，摇了摇头笑着说道。“没有我的事情不用他们管，你不是说了吗只要在野牛部落举行了结婚仪式。美国司法机构就会承认咱们的，婚姻合法关系，再说了男女十六岁就可以结为夫妇受到法律的保护，对吗。”

    乐福点点头笑着说道，“这么说是没错，可是结婚是一辈子的事情。对于一个女人最重要的时刻，结婚的时候没有得到所有家人的祝福和肯定。是非常遗憾的一件事情，不想因为我的问题让你和家人闹矛盾。他们不认可我，我可以好好表现，但是他们都是你的亲人，一辈子的亲人，要珍惜这种关系。”

    乐福身份特殊，比那些大员的身份都要高一点，能够说出这样的话做出这样的承诺。安静已经非常的感动了，正向乐福所说的那样。

    哪个女人结婚的时候不愿意家人守候在旁，给予真心的祝福呢。可是乐福的身份实在是有点太特殊，再加上野牛部落对于婚姻习俗的一些超乎寻常的理解。很难让普通民众接受，安静现在非常头疼怎么跟家里人说呀。