
    这天乐福坐在自己的书房里面，打算签署一份给部落高山牧场里面工作的牛仔增加10%的工资重要文件。刚刚签署完毕没想到自己的叔叔首相埃里克匆匆忙忙的走了进来巨大的开门声，一下子把乐福手中的钢笔掉落在桌子底下。乐福一边低头捡笔，一边不满地对自己的叔叔说道。

    “我的首相大人，出了什么大事把你急成这样，被敲门的基本礼仪都忘了。”

    刚把钢笔从地上捡起来，一抬头又看到自己的亲叔叔埃里克，眼含热泪的看着自己，嘴唇痛苦得直哆嗦。这一下可把乐福给吓坏了，不知所措的问道，“叔叔出了什么事了？把你紧张成这样？快说呀，到底出现了什么事儿。”

    这时候首相埃里克，跌坐在椅子上双手痛苦的抱着脑袋，囔囔自语的说道。“找到了，找到了，还是没有生还的希望死了，全死了。”听到这话乐福的心里面猛地一揪，又痛彻心扉的痛苦从内心当中激发了出来，疼的乐福脸色发白，嘴唇发紫，捂着自己的心脏部位倒不在了椅子上。

    边上的酋长秘书处处长，也是牛头家族另外一个重要的男性成员，乐福的堂哥看到乐福的样子。心脏病差点没吓出来，一边扶着乐福一边冲抱住脑袋的父亲首相埃里克喊叫着说道，“爸爸，爸爸，你快起来酋长大人晕过去了，快叫医生呀！快叫医生。”

    这时候首相埃里克才从桌子上爬了起来，看到了乐福白的脸色发紫的嘴唇，像一滩烂泥一样倒在克里斯的怀里。一动不动像死人一样，可是把首相埃里克给吓坏了，刚刚得到老酋长夫妇遇难的准确消息。已经找到了飞机残骸，本想通知小侄子乐福在这整个部落高层，坐飞机赶紧去纽约。

    会合美国国会来的专员和有一家资质非常好的打捞公司商，谈打捞飞机残骸的所有事宜。没想到自己没有忍住悲伤的情绪，导致自己的小侄子情绪失控，要是乐福这个小酋长出现了什么意外，那么整个蒸蒸日上的野牛部落再次面临解散的危机。乐福不光是野牛部落的酋长，也是整个牛头家族的族长要是真出现了什么危险那还聊得了，所以疯了一样冲出处长办公室，到处大喊大叫让人赶紧找医生过来。

    住在隔壁值班的保健医师王伟国大夫已经听到了首相埃里克喊叫一声的声音，赶紧抓紧晚上的医药箱子就冲了出来，并且大喊大叫说的。“医生在这，医生在这，我是王伟国大夫赶紧带我去看一看酋长大人到底怎么了。”

    看到王伟国医生，首相埃里克就像看到上帝呀！抓住王伟国医生的手就拽到了书房。指着倒在椅子上的乐福，语无伦次的叫喊着说道，“大夫，看酋长大人怎么了？千万不能让酋长大人有事啊。要不然整个野牛部落，就会被别的部落吃的连渣都不剩，一定要把酋长大人救回来，一定要。”

    而王伟国医生可没空搭理处在半疯半傻状态的首相埃里克，而是来到乐福身边，翻了翻眼皮看到乐福双眼往上翻白。摸了摸动脉活跃，这才长舒了一口气，把手放在乐福的手腕上进行把脉。可是紧皱的眉头是个人都能看出来，乐福小酋长的情况不是太乐观。

    没一会儿王伟国大夫放开了乐福的手腕，然后打开自己随身带的药箱，拿出一个小布包。打开布包之后上面插满了各种大大小小的银针，然后使用针灸的方法，刺激乐福身上的几大穴位。一针下去没过一会儿乐福就啊的一声从嗓子眼儿里面吐了一口脓血，然后剧烈的咳嗽了起来。

    看到酋长吐血所有人都吓飞了三魂七魄，但是王伟国医生看到酋长吐出来的黑色脓血之后。明显的高兴的起来然后小声的对身后的首相埃里克，还有一众收到消息赶过来的野牛部落高层长出了一口气，这才笑着说道。

    “没事了，大家不用担心，酋长大人只不过是伤心过度。把肺子里面的毛细血管震裂导致出血性休克，只要把堵在嗓子眼儿的血块出来之后。就会恢复正常的呼吸状态，然后我会拍几幅方子喝几副汤药。”

    “半个月之内就会没有任何问题了，但是酋长现在的精神状态实在是不好。大家尽量不要用言语刺激酋长在吐血就会留下病根，到时候可就不好处理了，所以大家要注意说话的方式。”

    这时候回复到正常状态的首相埃里克，展现了超乎绝伦的统帅能力，开始吩咐在场的所有高层。“小酋长的身体状况一定要保密，特别是对怀孕几个月的酋长夫人，更加需要保密。要是酋长夫人出现了什么问题？咱们这些人万死也没办法赎罪。”

    “另外我得到消息，北大西洋搜索舰队搜到了老酋长的包机残骸已经找到。现在就去包一架中型客机，然后咱们陪着酋长大人乘坐包机飞往纽约。然后会和美国国会的船员，打捞公司的老总商谈打捞飞机残骸的一切事宜，快快快都行动起来，各自负责自己的职责。”

    所有的部落高层，这才知道为什么酋长大人受到了这么严重的刺激，居然吐血昏迷。原来老酋长的飞机残骸已经找到，既然大家心里面都有一个最坏的结果，可是还是抱着一线希望。没想到这个是希望一下子破灭了，才把小酋长刺激成这样，也是伤心所致。

    居然找到了飞机的残骸那么老酋长夫妇的遗骸一定会在飞机里面，打捞飞机的残骸当然是越多越好了。所以经过首相埃里克的吩咐之后，所有的部落高层全部行动了起来各自分管各自的那一块。

    乐福虽然吐了一些血，脸色惨白嘴唇发青，但是血块吐出去之后，感觉自己的胸腔舒服多了。咳嗽了几下吐了几口带血的黏痰，这才恢复了几分神采，坐在椅子上，断断续续地吩咐的说道。

    “贾巴尔爷爷，贾巴尔爷爷打过来，我有事要吩咐你。”

    这时候老管家贾巴尔先生，抹了一把眼泪眼睛通红的蹲在乐福椅子身边说道。“先生，我来了，你有事情吩咐，”

    乐福这才说道，“贾巴尔爷爷，玛丽安刚刚恢复健康，又处在关键时期，所以我的状态一定要隐瞒玛丽安。别让他知道我现在的样子担心害怕不利于她的身体健康。”

    “另外我马上要飞往纽约，你要好好给玛丽安解释一下别让她担心。我走这一段时间照顾好玛丽安的生活，另外王伟国医生留守家里，照顾玛利亚不必跟着我到纽约去了。”