
    车队刚刚进入野牛部落的普通民众生活区的路口的时候。道路两旁的牛部落，普通民众已经等待多时，虽然大家脸上都看的出来悲伤。但是没有一个人哭泣都在行使注目礼，迎接自己的老酋长，迎接自己部落的英雄回归部落。

    没有哭泣，没有喧哗，就是这么默默地行着注目礼。黑色的灵车一辆一辆驶过普通民众的身前，然后穿过人群刚过中心广场。进入到野牛部落保留地，停靠在早已准备好的临时搭建起来的灵堂当中。

    这时候乐福才带着所有的部落高层走下了车，然后亲手和叔叔埃里克。堂哥克里斯，再加上破格出席重要活动的一只手坦克叔叔，四个人合力抬着酋长夫妇的灵柩安放在灵堂的中央。然后酋长士卫队成员，身穿野牛部落特色的武士服饰，每个人胸前都挂着十二把金色的牛角形飞刀，每四个人抬着一个人，整齐码放在灵堂供所有人瞻仰。

    安放完英雄的灵柩之后，所有的部落成员手里拿着白色各种各样的花朵。来到灵堂进行祭拜，灵堂里面没有播放哀乐，也没有烧纸钱，大家就是这么毫无声息的默默瞻仰。在灵柩前放下白花然后默默的退出迎接下一个的掉念人群，接着开始瞻仰英雄的灵柩，周而复始人群，24小时从来没有断过。

    虽然大家不哭也不闹这是因为印第安人对死亡有着别具一格的理解，认为肉体只不过是灵魂的寄宿屈壳。人类的死亡就是灵魂得到了永生，回到了天堂完成了自己在人间的使命。所以死亡没什么大不了的，灵魂才是永远存在的，所以印第安人可以坦然面对死亡，没有过多的展现出来悲伤的状态。

    安放完灵柩之后乐福这才回到了酋长城堡，见到了非常憔悴的玛丽安。看到自己丈夫乐福平安归来之后，玛丽安再也忍受不住悲伤，扑到乐福的怀里失声痛哭。同时埋怨乐福为什么不带自己去纽约？为什么让自己蒙在鼓里。

    虽然玛丽安没有和老酋长夫妇见过面，但是对公公婆婆的为人在仆人当中也得到了非常多的信息。老酋长夫妇非常的善良，善待仆人为整个部落发展壮大而努力一辈子。操劳了一辈子，老酋长夫妇更是一对令人羡慕的神仙眷侣，终生保持了一夫一妻制，而且只有乐福一个独生子，被传为美谈成为一段佳话。

    安慰好了伤心不已的玛丽安之后，乐福这才休息了一会吃完了晚饭。又来到书房和所有的高层开会，会议的内容非常简单，就是老酋长夫妇和所有英雄的葬礼什么时间举行。

    葬礼有哪些花费？只用什么样规格的葬礼等等等一些细节性的问题。虽然早在三天前就已经通知了所有关系好的，各国政要，各国元首，美国政府友好的印第安部落。来参加老酋长的葬礼，但是这些各国首脑哪一个不是脚打后脑勺的忙，葬礼又是匆匆的举行的，而是推到四天之后，有一个星期的也不够这些大忙人准备参加葬礼的时间。

    所以葬礼的时间安排四天之后早晨八点钟开始，另外西方人的葬礼非常简单。印第安文明的葬礼更加简单，还有那些铺张浪费的行为，可能举行一个庆祝活动，大吃大喝一顿也没有那么多复杂和古怪的仪式。

    所以参加葬礼所花费的费用不是太高，只有几百万美元，葬礼举行的时间最长也不超过十个小时。把所有的遗骸入土为安，然后后面人物进行讲话追思回忆老酋长夫妇的一些生活。肯定老酋长夫妇做出来的贡献，然后葬礼结束，所以非常简单没有那么多复杂的形势。

    印第安部落资源享受独立的待遇，但是即使向野牛部落这么有实力的印第安人部落。那些国家元首也没办法相比较，虽然可以面对面进行有好的会谈，但是在每个国家的待遇也只是一个地区性的领导人而已。

    不会像那些大人物葬礼进行的时候，各国着首脑重和政要参加。即使参加也会派遣各国首脑的副手来参加一下葬礼表示一下。比如说各国的副总理，副总统，什么什么大臣？没有必要把保安工作搞的像国家元首视察那样复杂。

    倒是给野牛部落省下了不少麻烦，搞定葬礼细节之后，第二天乐福迎来了一个想不到的客人。那就是美国最顶尖保险公司派遣来的工作人员，老酋长夫妇双双遇难，但是老酋长夫妇，还有同时遇难的部落高层，工作人员身上都有数额不等的保险。

    当然，其中老酋长夫妇所投保的保险金额是最大的。人寿保险，意外伤害保险，飞机的保险，等等数额加在一起，超过2.5亿美元。现在确认老酋长夫妇遇难，这笔数额巨大的保险金约会有唯一的继承人也就是乐福需要领取保险金额。

    因为乐福身份摆在那里，整个野牛部落的实力摆在那里，保险公司可不干耍无赖。该怎么赔付就得怎么赔付？在确认无误之后乐福在保险赔偿单上签署了自己的名字。第二天超过2.5亿美元的各种保险赔付金就打在了属于乐福的私人账户里面。

    另外和老酋长夫妇同时遇难的部落高层也有价格不菲的保险金额，平均都达到上千万元以上赔付的标准。就连普通的工作人员保镖飞行员，身上赔付的标准也不会少于上百万美元。虽然乐福不想承认但是事实就是如此，父母的意外牺牲带来了属于数以亿计美元的收入。

    但这笔收入乐福宁可不要也换回自己父母的性命，但那是不可能的，世界上没有时光逆流这样的说法。老酋长夫妇遇难这是事实，对这笔保险赔付金只能打在自己的账户里。四天之后酋长夫妇还有部落高级大臣，普通的工作人员也都是野牛部落的英雄，全部下葬，埋藏在各自的墓地里面。

    还出席的各国政要果然是副手，就连美国政府派遣的也只是副国务卿一级的高级官员。倒是印第安联盟当中不少部落酋长出席了这次葬礼活动，虽然来的大多数都是副手但是国家却超过了28个。给足了老酋长夫妇的面子，死得也非常的光荣，葬礼非常的风光，这让一来倒是让乐福心里面平衡了一下，少去了很多悲伤的情绪。

    给父母风风光光的葬礼办完之后，黑匣子解密修复工作已经完成。根据飞行记录器，语音记录器显示，老酋长所乘坐的私人飞机并没有受到任何的恐怖袭击。只不过是因为恶劣的天气，导致飞机上面的仪器失灵，最终坠毁在大西洋靠近美国的部分。

    飞机上面的所有人全部遇难，求救信号都虽然发射出来，这就证明飞机因为事故坠毁。而不是因为恐怖袭击或者是敌对势力用武器打下来的，这样一来乐福放下了父母同时遇难的各种心结，重新快乐的面对接下来的生活。