
    吃完羊腿之后，两只小家伙全部依偎在在乐福的怀里，享受着久违的温暖。反正周围又没什么人，森林茂密使自己突然消失天上的间谍卫星也别想捕捉一点点痕迹。

    再加上小公狼腿部受伤需要好好的治疗和修养才可以恢复健康，江山百里图空间里面最适合受伤的动物进行修养。所以乐福一闪身带着两只小白狼第一次进入到江山白理图空间，这可是乐福第一次带动物进来小家伙也真够幸运的。

    进入到百里图之后空间里面的灵气让两只小家伙感觉到特别的舒服，舒服的只哼哼躺在地上直打滚。这时候乐福来到空间的东厢房好一阵翻找，终于找到归尘子道长制作的金疮药然后混合空间灵泉原液。

    给小公狼服药治疗后腿的伤势，而且两种混合的药效力惊人。给小家伙包上之后小公狼就可以自由的活动，带着自己的小女朋友四处乱跑每到一处显眼的地方还撒一泡尿标记领地。看来自己判断的没错，这一对小家伙果然是私奔的小情侣，没想到人能早熟，白色野狼也可以早熟。

    空间的时间和外界是10:1，即使在空间里面呆上五天时间。外面也只不过了六个小时，而且为了早一点让小公狼恢复健康乐福可是下了本钱，三个小时一换药，24小时之后，腿部的伤口就已经开始封口。

    三十个小时左右伤口周围的结痂开始脱落，伤口全部复原。35个小时左右小公狼的后腿毛发开始生长出来，彻底恢复了健康，而且每隔几个小时乐福就为了它们一些空间灵泉原液。让两个小家伙的身体逐渐康复，并且洗精伐髓身体上出现了很多黑黑的物质，气味恶臭难闻，这是从身体里出来的毒素。

    反正空间里面有一个小湖泊，带着两只小家伙到湖里面洗了一个澡。然后两个小家伙乱糟糟的发黄的白色毛发开始脱落，重新长出来银白色顺溜，顺溜的毛发并且油光发亮。跑动起来非常的飘逸非常的漂亮，而且智商明显提高，完全可以理解乐福发出来的指令。虽然没有经过系统的测试但是两只小白狼的智商绝对不会低于十岁小孩子的水平。

    恢复健康的两只小家伙特别活跃，并且正式认主。只要乐福发出来的指令两只小家伙就毫不犹豫的执行，由于两只小家伙都是白色的狼。虽然不知道是什么品种但是这不妨碍乐福给两只小家伙起了名字。

    小公狼稍微年龄大一点名字叫做白米，小母狼稍微小一点，名字叫做白面。这倒是非常符合两个小家伙的身世，两只小家伙私奔由于年龄太小没有什么捕猎经验，饿得皮包骨头。再加上受伤被捕猎夹夹住，不是乐福发现这两只小狼两只小家伙早已经被饿死了，白米白面虽然不太好听，但是寓意非常好，寓意两只小家伙从此之后不缺吃不缺喝。

    虽然二只小家伙的智商奇高，但是也不知道白米白面是什么意思。得到了自己的名字之后感觉到非常开心，屁颠屁颠的在前面带路，带领乐福原路返回松树城堡。当乐福带着两个小家伙出现在枫树城堡客厅的时候，顿时引起了一阵轰动，特别是老管家贾巴尔先生，看到两只小家伙围在了周围，激动的大喊大叫说道。

    “你们这些白痴保镖，快拿上枪酋长大人被缅因白狼包围了。快点拿去我的上帝也酋长您千万别动，要不然这两只狼会把你撕碎的。”

    看到紧张异常的贾巴尔先生，夸张的反应之后乐福这才笑眯眯地蹲下。摸了摸大厅里面工作人员散发出来的敌意刺激到的两只紧张摆出一副攻击架势的两只小家伙的脑袋。让它们安静下来，这时候在所有人目瞪口呆的表情当中站起来，对所有人笑着说道。

    “大家别紧张，两只小家伙是我在森林里面找到的两只孤儿。而且他们非常的听话，不会伤害任何人，他们的名字叫做白米和白面，这一对小情人哦。”

    这时候贾巴尔先生慢慢的向乐福身边靠近，立马就引起了两只小家伙的注意。并且开始呲牙咧嘴，想要攻击靠近的贾巴尔先生，贾巴尔先生没想到自己刚刚靠近一米多就被两只小家伙发现了，苦笑着站在那里又是摇头又是叹气的向乐福问道。

    “我在酋长先生，您还是真有爱心，您知道这两只狼的来历吗。就敢把它们收为宠物，你知道它们有多危险吗？您知道它们的攻击性有多大吗。而且这两只狼的来历已经被神化了，它们是神不是宠物，你收养他们是对神的亵渎啊。”

    印第安人对狼的崇拜乐福当然心知肚明，也不以为意。带着两个小家伙穿过人群来到客厅里面坐，这才对贾巴尔先生说的。“贾巴尔爷爷，只要你不对两只小家伙表现出来警惕性和攻击的倾向。两只小家伙不会伤害你的，坐下跟我说说两只小家伙的来历，我只知道它们是狼，但是不知道它们是什么样的品种的狼。”

    按照乐福的说法贾巴尔收拢自己对狼的敌意之后，果然坐在乐福的身边两只小家伙却没有再看自己一眼。这时候贾巴尔先生才哭笑不得地对乐福说的。“先生，您带回来的这两只狼，是已经早已经在野外灭绝八十年之久缅因狼。缅因狼是美国的说法，如果在加拿大它的名字叫做魁北克狼。”

    “是体型最大的哥伦比亚狼和身体最强壮，性格最坚韧的北极狼杂交而成的后代。继承了双方父母的一切优点，成年的缅因狼公狼身高超过了一米到1米3之间，体重达到了120公斤到180公斤之间。可以说是世界上体型最大的一种野狼物种，而且战斗力非常的强悍。”

    “一只雄性的缅因狼可以把一只成年的棕熊撕成碎片，而且这种狼性得非常的暴虐。嗜血成性，它们不像别的野狼那样食用食草动物，而是专门捕食食肉动物，其中狐狸，郊狼，灰狼，黑熊棕熊，甚至是美洲狮都是它们的食物。”

    “所以每一只缅因狼都是一个战神，它

    们已经被神化了，是整个印第安种族顶礼膜拜战神。只不过这些战神的性格太暴力誓死不降，而且还攻击人类，所以在八十年早就被人类捕杀干净，在野外灭绝了你怎么会找到这些缅因狼。”

    没想到两只小家伙居然是战神，这时候乐福才说出了，经过艺术加工的和两只小狼相遇的故事。并且通知在座的所有仆人，保镖人员从此之后，这两只名字叫做白米白面的缅因狼。就是自己的宠物，并结合白毛是一个等级上的存在。