
    随着黑色玉米种子淘汰试验的完成之后，恢复状态的乐福，又把自己关在那书房里面。然后反锁房门进入空间，开始使用空间灵泉原液，进行勾兑实验，然后近距离观察这些不同勾兑比例的空间灵泉，对于黑色玉米有多大的改变。

    把空间灵泉原液按照1:1000的比例勾兑成功，浸泡黑珍珠玉米的种子，可以稳定黑色玉米的基因遗传性保持各种生物特性和美味的。并且在缺少空间灵泉稳定基因遗传性之后，三代过后这些黑玉米将退化成为最普通的黑色玉米。

    在空间灵泉按照1:100的比例进行浸泡，所生长出来的黑色玉米，比第一代更加完美。虽然玉米棒子的长度缩小到十八厘米，但是无论是营养成分还是口味都要比第一代黑色玉米鲜美得多。而且口感非常的好可以生吃，达到水果的标准并且有一股非常浓烈的巧克力一样的味道非常的香浓，这种玉米为了服务命名为第二代黑色玉米。

    如果把空间灵泉原液按照1:10进行勾兑实验把黑色玉米的基因进行重组，实验出来的结果黑色与长不超过十五厘米。依旧是十二行365克玉米粒，但是玉米的味道却和咖啡差不多。带着一点点苦涩的味道而且玉米黑色素黑的令人发指，煤炭或者是咖啡一样幽深。

    看起来非常的恐怖，而且这种玉米粒汁液粘在白色的棉布上，根本就没办法洗去黑色的印记。这种黑色的汁液里面含有丰富的花青素，虽然没有经过仔细的科学实验，但是乐福敢拿自己的项上人头保证。

    第三代黑色玉米里面所生长出来的花青素，绝对比花青素含量最高的紫薯高出100倍以上。而且长期食用这种黑色的玉米有助于控制癌细胞的分裂和生长，虽然不可能治愈癌症但是维持现状还是可以办得到的。只要维持现状，不让癌细胞继续扩散和生长，就可以挽救成千上万人癌症病人的生命，完全可以让各种恶性肿瘤的病人多活二十年也没问题。

    按照不同的空间灵泉的比例，浸泡生长出来的黑色与特性也完全赞同，所产生出来的黑色玉米营养成分也不相同。所以乐福把空间灵泉1:1000浇灌比例生产出来的黑色与命名为黑珍珠一号。这种玉米最普通，当然这个最普通只是和乐福手里面最好的两种黑珍珠玉米相比较才会是最普通。

    如果和外界的黑色玉米相比较，根本就不在一个等级上。黑珍珠一号玉米就是玉米当中的劳斯莱斯，而且还是最顶级配置的那一种，是无可争议的玉米当中的贵族。这种黑珍珠一号虽然最普通，但是售价绝对不会便宜到哪里去，乐福把黑珍珠一号定价为一美元一根玉米。

    而且非常的高产一英亩产量完全可以突破1万黑珍珠一号玉米，所得到的收益完全可以每英亩突破1万元。这可是1万美元，而不是废纸一样的日元，这得多大的利润想想就让人感觉到疯狂。

    让人感觉到更疯狂的还在后面，品质更好的黑珍珠2号，乐福打算定义为高档保健品，不是普通老百姓可以享受的起的走高端层次。每一根黑珍珠2号玉米的售价应该达到十美元一根，黑珍珠2号玉米当然走高端层次。但是高端层次也有利也有弊，有利的一点那就是卖更多的钱。一根玉米十美元，即使精耕细作美英亩的产量也应该达到五千根黑珍珠2号玉米，一根卖十美元，五千根能卖多少钱。

    当然有利就有弊，弊端也非常的明确，就是走高档的路线层次，消费者的数量会急剧减少。虽然质量比得过数量但是消费者的数量稀少，也是一个非常大的弊端，好在质量胜过于数量完全可以保证黑珍珠2号玉米的收益也是数以海量计算的。

    至于最顶级的黑珍珠3号玉米，要走的消费路线那可不是普通人能够接触得到。消费主要群体瞄准各国的王室成员，贵族家庭还有全世界最顶级的豪门，这些人不差钱，也不拿钱当钱。为了保住命什么样的手段可以使用？有了黑珍珠3号这些人还不得疯狂啊！即使黑珍珠3号玉米出售的零售价格达到令人恐怖的五十美元。

    估计也是供不应求，当然为了饥饿营销乐福不会自断财路，无限制的供应黑珍珠3号玉米的数量。而是维持在一个平衡的状态，不付出昂贵的代价根本就享受不到黑珍珠3号带来的健康身体。饥饿营销非常普通的一种手段但是效果非常的好。

    黑珍珠1号2号3号，所有的种子全部完成1万棵储备的数量之后，乐福总算是可以长舒了一口气。现在已经是5月末，再加SH拔高度已经过了春天，所以种植黑珍珠一号的愿望。最终落空不过还好有空间在可以无限制的繁殖种子，有几个月时间中测黑珍珠玉米的各项指标，检测数据，完成黑珍珠玉米专利申请工作。

    等到明年开春可以让普通的部落民众，种植黑珍珠一号玉米，得到前所未有的丰收和收益。当然乐福还知道都升米恩斗米仇这种关系的存在，所以黑珍珠一号的种子可不是免费发放给普通民众的。而是需要用钱来买种子每颗种子，初步设定为一美分一颗，虽然非常的便宜但是乐福就是想释放出来一个信号，所有的利益都不可能免费降临在每一个部落成员的头上。

    没有天上掉馅饼的好事，所有的利益都得付出一定的代价。一美分一颗种子就是付出的代价，而且乐福还要制定一个生产标准。不能无限制的生产黑珍珠一号玉米导致市场饱和，黑珍珠一号玉米卖不上价钱，损失的还是整个部落的利益。

    所以乐福会在种植玉米的数量上作出明文规定，每一个部落成员种植黑珍珠玉米的数量不得超过两英亩。就是2万颗黑珍珠一号玉米，可以得到19000美元的玉米收益。这样一来整个部落成员可以种植两英亩黑珍珠一号，得到19000美金的收入，所有的部落民众加在一起，超过35000人。种植黑珍珠一号玉米的面积，超过7万英亩完全可以满足市场的需求，而且还可以达到供不应求的程度。只要乐福心情好随时都可以涨价，这样一来部落的普通民众收益可是翻着翻上涨。

    作出如此详细的规划，形成一个报告档案库存在酋长办公室的办公桌里面。等待着明年开春发芽，明年秋天整个野牛部落的普通成员都会得到一大笔收入。彻底改观了部落成员生存状态，自己这个小酋长也会得到所有部落成员的爱戴。