
    乐福正常的样子，正常的说话方式让几个控制乐福的部落高层明显一愣神。乐福说话的方式行为的样子和以前的行为基本上是相同的，甚至生气的平和时候基本相似。在大家看来乐福的样子非常正常，也不像精神分裂，或者是有暴力倾向精神病人。

    所以大家疑惑的互相对视了一眼，这时候那个所谓的精神科专家居然充当了一个极度无耻的搅屎棍。看到所有人停下了动作，激动的大喊大叫的说道。“精神病人就是这样，时好时坏，现在酋长大人是正常谁能保证五分钟之后，酋长精神病发作继续干那些稀奇古怪的事情。”

    “我是专家，你们都要听我的，我说有病他就有病快动手.要是酋长大人犯病咱们几个未必是他的对手，快给他穿上束缚衣，然后接送系统的治疗快快快。”

    精神病，谁呀！谁有精神病？难道自己家里跑了一个疯子.那么这下可麻烦了，要是这个疯子伤害自己的老婆玛丽亚那还聊得了.所以乐福愣了一下，接着非常气愤地大喊大叫挣扎着骂人。

    “你们这些白痴，疯子跑到家里来了，居然没有发现.要是伤到玛丽安，该怎么办。你们这些混蛋抓着我干什么？应该抓的是那个疯子，快把我放开跟我走。就是挖地三尺也要把那个今天不能给我找出来，要不然看我怎么收拾你们。”

    乐福虽然只有十六岁，当酋长不过半年，但是乐福心智成熟办事稳重。所有部落事务处理这非常的老道，而且爱民如子得到所有部落民众的一致爱戴。平时威望那可是相当高的，说一不二，就算是乐福的亲叔叔埃里克，在乐福发火的时候也会被吓得腿软。

    正所谓老话说的好，虎死余威在，可不是那些宵小之徒可以触碰的威严。看到乐福发火训斥几个人？一下让他们想起了乐福发脾气时候的雷霆之怒，心里害怕手上工作就停了下来。这一下可把那个精神病专家给吓坏了，乐福长得人高马大真要是发起疯来，几个人也未必是对手。

    看到乐福被几个人故意放水之下要起来，这还聊得了，不把他这个大夫打死才怪。面对死亡的时候，所有人都会散发出超乎寻常的本能，别看手无缚鸡之力的医生。真要是玩儿的命乐福还真弄不过这个精神病医生，就被压在了身底下。

    这一下乐福好像福临心至一般明白了过来，压在自己身上的这个可恶的人不是部落高层。也不是整个牛头家族的所有仆人，而且还是一个金发碧眼的混蛋，整个野牛部落可都是纯种的印第安人，头发黑眼睛黄皮肤，那么这个白人混蛋从哪里来的。要是这个白人就是偷偷跑进野牛部落那个精神病人，可算是抓到你了，你这个混蛋，敢伤害我老婆孩子，我要你的命。

    想到这里乐福发狠似的来个鲤鱼打挺，强壮年轻的身体小宇宙爆精神科大夫可以抗衡得了的。所以乐福把对方放过来，骑在身上，伸出拳头照着这只白皮猪的鼻子就打了过去。一边打乐福还一边大喊大叫，让傻愣愣站在边上的埃里克，克里斯马克，等人赶紧帮忙，把这个精神病人的制服然后好好的教训一顿。

    “你们几个混蛋，还不快来帮忙，3万多人这个部落上千人的警卫部队。居然让一个金发碧眼的疯子跑到了酋长城堡来闹事，你们这些人是干什么的？咋站着干什么赶紧过来帮忙把这个该死的疯子，给我捆绑起来。”

    乐福是谁那个是酋长，即使首相埃里克也是为酋长服务的。酋长的命令就是圣旨，谁敢不遵从？已经根深蒂固扎在他们脑子里面的封建思想。君权至上顿时就起了反应，身体条件反射似的打算帮助乐福捆绑被压在身下的精神科医生。

    令人没想到的事，本来想弱鸡一样的精神科医生，在这个时间里面居然爆发了小宇宙抵挡住乐福雨点般的拳头。居然还有反抗的能力？并且躺在地上血流满面的大喊大叫说道。

    “你们这些白痴，我是大夫我说过他有暴力倾向，你们怎么就不听呢！把他拉开再这么打下去我就得进医院了。你们得了病的酋长谁来治疗谁来照顾？你按我说的做赶紧把他拉开穿上束缚衣，要不然下一个挨打的肯定是你们。”

    这可真是公说公有理，婆说婆有理，场面异常的混乱。大家不知道该听谁的了，打算听酋长的话，可是酋长这几天行为确实不正常。而且还伤心过度都吐血了，精神方面产生病变很好理解。

    可是被酋长乐福骑在身上痛打的这位，可是大家花了重金毕竟未来的整个怀俄明州。精神方面疾病权威博士专家，说得也有道理，而且这个精神病大夫早就向大家说过，乐福患了精神分裂症。而且有暴力倾向，看到乐福把医生骑在身下打的满脸是血堪称暴力狂，这样一来大家更闹不明白应该听谁的了。

    站在那里不知所措，左右为难的样子是个人都能看出来。这一下可把乐福这个小酋长给惹毛了，大声骂道。“养你们这帮废物干什么？还不如养一条狗来的痛快，狗还可以看家护院，你们这些废物连狗都不如。居然联合外人威胁酋长我看你们是找死，我把这个精神病收拾之后，看我怎么收拾你们。”

    乐福这个小酋长在整个野牛部落范围内那可是土皇帝，有着生杀予夺大权。而且性格强势说一不二，谁敢忤逆酋长乐福真的感把他毙了？还是亲自动手枪毙了。看到了乐福看着自己眼中凶光，所有人明显吓了一跳，激灵灵反应了过来刚才乐福看向众人的眼神杀气腾腾。

    即使是精神分裂病人眼神也不可能这么坚决，看来乐福是动了真怒。在场的几个人在没有反应等到酋长空出手来，几个人不死也得脱层皮，再加上乐福是他们的亲人，是他们的领导是他们的君主。即使乐福有精神病，有暴力倾向，打他们在场的所有高层谁敢还手？谁敢动手打酋长，那不是找死吗。

    要是让野牛部落成员知道这些当首相的当防卫大臣居然敢动手打酋长，还不得把他们给生撕了。哪个轻哪个重所有人都可以分得清楚，更何况一面是亲人一面是外人帮谁一目了然了，其实这位所谓的精神专家大声呼喊既然没用。几个人还是合理把对方控制了起来，并且给精神科专家穿上了束缚衣跪在了乐福的面前。