
    乐福本来以为这个纯银制成的首饰箱，已经丢失在大海里面了，没想到被打捞公司找到。看到首饰箱的那一刻乐福不禁泪流满面，瘫坐在椅子上失声痛哭，而打捞公司的工作人员，再把首饰箱交给首相埃里克的时候，说出了一段令人感动同时又令人无比心痛的一段话，差点没把乐福心痛地晕过去。

    “酋长大人，这个是以纯银制成的手提箱，是酋长夫妇一直抱在怀里的遗物。这也说明这个纯银制成的手提箱对于老酋长夫妇来说非常的重要，可能是他们留给您的遗物希望您能节哀顺变。”

    这个手提箱是自己十岁送给母亲的礼物，又想到父母在最后一刻居然还抱着这个纯银制成的首饰箱子。箱子里面肯定有非常重要的东西，所以经过消毒处理之后箱子被打开。里面虽然有很多海水但是，酋长夫人的各种珠宝首饰都在箱子里面安稳地摆放着。

    其中有一个红色的拳头那么大的玻璃瓶子，瓶子的瓶口被软木塞塞住。所以没有进入任何海水，瓶子里面有一张小小的纸条，然后由乐福当众亲自打开这个小红瓶子。把纸条拿出来打开一看，所有人都惊呆了，大家想的没错这是一张遗嘱，遗嘱上面写的不是什么财产的继承权问题。而是写了父母对自己独子无尽的爱，也是一种鼓励，鼓励自己的独子好好的生活下去快乐的生活。

    遗嘱用英语写的，上面只有短短的几句话，可是这短短的几句话把所有人都给说哭了。包括打捞公司的工作人员，随行的政府官员，没有一个人不掉眼泪，有一些情感丰富的女士甚至哭瘫在地上。

    纸条的内容非常简单，只有几句话，上面用钢笔写的。“我们亲爱的孩子蚂蚁腿，当你看到这条的那一刻？爸爸妈妈已经来到了天堂。生活在野牛神的庇护之下，而且生活得非常幸福，和所有的族人待在一起，你不用挂怀。”

    “没有看到你长大成人娶妻生子，加冕成为新的酋长，是我们夫妇两个最大的遗憾。好在你能够平安无事地长大，是我们最欣慰的地方，可是孩子。父亲想向你道歉，父亲对不起你把一个3万多人的部落这么沉重的担子压在你稚嫩的肩膀上。”

    “承担起这么重大的责任，让你失去了无比宝贵的青春岁月。可是父亲没有办法，你要承担起责任来，保护野牛部落的35000多名成员。要勇敢面对任何困难和挑战，你是牛头家族的继承人？要勇于担当不畏惧任何挑战，父亲相信你是一个合格的部落酋长。”

    就这么短短的几句话？道出了父母对自己独生子的无尽爱意。还有让自己十六岁的儿子承担一个35000人部落生存和发展的重担，表示歉意。同时鼓励自己的独生子勇敢的面对人生，面对任何的挑战，带领部落安全幸福，生活在这个世界上，谁看到不感动啊。

    这张小小的字条写的很潦草，看来写字的时候飞机已经失去控制。老酋长夫妇知道命不久矣，所以才写了一份不算遗嘱的遗嘱，准确的说应该是一份嘱托信。嘱托自己的独生子好好的生活下去，带领35000人的部落，好好的生活勇敢地面对任何挑战，感人，非常感人。

    乐福攥着纸条已经哭的上气不接下气，两世为人都是孤儿，子欲养而亲不在。为什么老天对自己这么残忍？重生两世父母都因为意外过世，难道自己是天煞孤星专克父母。

    为什么老天对自己这么残忍？为什么？为什么不能让我享受与生俱来的父母的爱。为什么让我独自生活在世界上？我做错了什么？这么惩罚我？两世为人父母双亡的情绪爆发出来的时候。哭的那可真就是惊天动地，好像把所有的委屈全部哭出来一样，别人都有父母，都能享受到父母的疼爱，为什么乐福就不行。

    我做错什么可以改？能不能把父母还给我？让我享受一下父母的疼爱。享受一个孩子与生俱来的权利，老天为什么要这么残忍？为什么对一个两世为人的孤儿这么残忍。

    乐福恨呀！恨天恨地恨自己，宁可没有这些财富，没有这些地盘和手下。宁可当一个普普通通的工人，或者是房奴，就是奴隶也行。只要有父母疼爱自己，让自己孝顺父母也可以忍受奴隶的生活，可是世界上没有如果，乐福重生两世为人已经是万分幸运的事情了。

    还能苛求什么呀！所以即使不认命，也得低头承认也得活下去。更何况自己肩上还担负起35000人部落父亲的责任，这种沉甸甸责任是老酋长父亲交给自己的任务。一定要去完成，超额完成，完美完成复兴整个野牛部落的任务。

    所以哭够了，也哭累了乐福从地上爬起来。抹了一把眼泪看了一眼被自己团成皱皱巴巴的遗嘱，又重新把这张遗嘱塞到红色瓶子里。然后盖上软木塞交给身后的叔叔埃里克并且嘱咐着说道。

    “叔叔，你替我保管好，葬礼过后你把这份遗嘱交给我。我要永远收藏着我的身边，父母灵魂依托在这张遗嘱上面，看着我如何工作？如何生活？如何娶老婆生孩子。”

    “我要让我的父母骄傲，我要振作起来带领35000人的部落走向光明的未来。这样我才可以向我的父母交待一句，我完成了他们的嘱托，我是一个好儿子，我没有让他们失望。”

    埃里克看到乐福这个十六岁的大男孩就失去了父母，肩上扛起这么沉重的担子。感觉到自己心疼的无以复加，但是乐福身为牛头家族的族长，有责任有义务带领整个野牛部落复兴和发展。这是与生俱来的责任，没办法推脱掉，看到乐福重新振作起来，作为叔叔的埃里克，感觉到非常的欣慰。

    重重地拍了拍小侄子的肩膀，把小侄子抱在自己的怀里轻声的说道。“蚂蚁腿，你是最合格的酋长，你的父母在天堂一定以你为傲。好好的坚强起来，带领部落走向光明的未来，是你对父母最好的报答。他们一定会以你为傲的，你要加油啊！”

    乐福把头埋在自己叔叔的怀里，重重地点了点头这才笑着爬起来。拍了拍自己叔叔的肩膀然后回头，向带着首饰盒交给自己的工作人员握了一下手，表示特别的感谢。

    然后把父母的遗骸整理完毕，关上棺材，这才定做一个大型的a320包机回到了怀俄明州杜波伊斯。然后雇佣了小镇上面的所有灵车，装运这些英雄的遗骸回到了野牛部落。