
    由于事发太突然，结果也是太出乎人的意料。没想到一个壮如黑熊的黑人大汉拿着尖刀，冲向一个起来只有十八九岁的印第安人。更没想到被对方三下五除二一招撂倒，趴在地上生死不知，这个反差实在是太大。

    别说乐福愣住了，就是那两个没有出手的歹徒，也被吓得长大嘴巴不知所措。就连倒在灌木丛里面的华人女性震惊的张开小嘴都可以塞进一个鸡蛋了，实在是太震撼了。太意外了，过了好一会另一个黑人歹徒这才暴跳起来大喊了一嗓子，惊讶的指着乐福喊叫道。

    “我靠，李小龙活过来了，老大，你看李小龙活过来了，怎么办怎么办？老大我们该怎么办。”

    被黑人一阵怪叫终于把这个白人老大唤醒了过来，看到自己小弟一副见鬼的样子下破了胆子。一个劲儿的叫唤李小龙活了，李小龙活了，上去就是一巴掌对方打得原地转了三圈，这才咒骂着的说道。

    “你这个废物，给我安静一点，别说他不是李小龙。就是李小龙也躲不过手枪的速度，我们有枪你怕什么？给我正常一点，要不然我先崩了你。”

    说完从腰里面掏出来一把，大口径的1911。在黑人胖子的眼前晃了晃，看到枪之后这个不知所措的黑人胖子，这才好了但是也是往后躲了躲。把自己的老大推到了前面，这时候白人老大才把手里面的手枪举了起来，这里准了乐福咬牙切齿地吼叫着说道。

    “tmd我不管你是人还是鬼？都给我走远点别管闲事儿，要不然老子一枪崩了你，快滚要不然老子真开枪了。”

    对方虽然生涩内敛，但是哆哆嗦嗦的拿枪的手，说话的嘴唇，都可以反映出对方心里还是非常害怕的。对一招撂倒黑人壮汉的乐福有多害怕，同时乐福也感觉到李小龙，不愧是华人的商标。

    在美国，那可是根深蒂固的存在，虽然死了几十年但是震慑力依然存在。而是但是一些会功夫的中国人，都会被美国人看成是李小龙。因为李小龙实在是太厉害了，颠覆整个西方社会对中华武术的认知，再加上乐福刚刚的表现实在是太过诡异。谁不害怕？一招撂倒一个超过二百公斤的壮汉谁不害怕？使对方拿着枪心里也没底，只能驱赶乐福而不敢真的开枪。

    被一把威力巨大的m1911对准，乐福也感觉到非常紧张，但是不会害怕。因为早在对方拿刀的时候，乐福已经看到自己两只白狼宠物悄悄的露出了爪牙，到对方身边的灌木丛隐藏起来。只要一声令下白米和白面就跳起来，咬住对方的拿枪的手。虽然两只小家伙正处在换牙期间，但是咬合力惊人，咬起灰熊的骨头嘎嘣脆，更别说咬人骨头就像吃爆米花那么简单。

    再加上对方拿枪行凶，强奸未遂，即使乐福把对方脑袋拧下来，也属于正当防卫。而且还是见义勇为，在对方拿出枪的一刻乐福已经起了杀心，再加上对方侮辱自己的同胞，绝对不能让他们活下来。要不然被猥琐的女性同胞肯定会被曝光，到时候非常保守的华夏女性怎么做人呀。

    所以虽然被枪指的乐福却没有退缩，嘿嘿冷笑然后轻轻地说了一声。“咬人”这个单词之后，就看到两个白色的闪电，突然从灌木林里冲了出来。由于速度太快眼神也是非常好的乐福只感觉到眼前白光闪烁，然后就听到了如同杀猪一般的惨叫声。

    还有惊恐的嚎叫声，在看清楚画面的时候，即使乐福心理素质过硬也被血腥的场面吓的脸色惨白。就看到白米纵身一跃，大嘴非常准确的咬在了白人壮汉的手腕上，轻轻地合上就听到嘎嘣一声，对方的手腕连同手掌被白米一口咬断。顿时血流如注，更惨的是白人壮汉被白面扑倒在地，然后大嘴准备咬在了对方的喉咙上面。

    轻轻一扯对方的喉咙就被狼嘴扯了出来甚至还带着半截血林林的气管，大家可以想象一下这场面该有多么的血腥。即使上过战场的老兵看到这两只白狼凶残的破坏力之后，都感觉到不寒而栗，有多远跑多远。更别说声色内敛的小混混早就吓得嗷的一声晕了过去。

    白米白面一出手就要了对方的命，这让乐福都没有想到。但是度过惊讶之后乐福倒是感觉很解气，对方居然拿出枪威胁自己，就应该有死的准备。乐福自从重生之后，性格变了很多杀伐果断，居然见了血就也适应了过来。乐福度过刚刚的惊讶之后接着给两只宠物狼下达进攻的命令。

    “白米白面一个也别放过，撕碎他们，让这几个人渣从此消失在世界上，省得祸害别人。”

    这一句话可不得了，灌木丛立刻响起了如同杀猪一般的惨叫声。就连灌木丛里面受到伤害的华夏女性看到这样血腥的场面都大喊一声晕了过去。晕了过去也好省着看到血腥的场面恶心，受到心理创伤可不是乐福想要看到的结果。晕过去非常好，晕过去之后就什么也不知道了，自己动手就更肆无忌惮了。

    狼这种生物下手非常的狠毒，口口都是致命的地方，除了脖子和动脉之外就是防御薄弱的腹部。一口下去肠子和内脏就会被扯出来，如果一口咬在脖子上那么算你非常的幸运。几十秒钟之内就会死亡，如果被咬到腹部那么你就倒霉了，开膛破肚的疼痛还有血腥场面，不会让受伤者立刻死亡。这种精神上面的折磨，神经上面的折磨，可不是一般人能受得了的。

    而且两只白狼智商非常高，白米进攻那一个活着的黑人歹徒，白面像闪电一样掠过灌木丛来到乐福的身边。照着趴在地上昏迷的打倒黑人歹徒脖子就是一口，直接把对方的大脖筋撕扯了出来，这样巨大的疼痛一下子就把昏迷的黑人歹徒弄的清醒了过来。然后就是杀猪一般的惨叫，又是上帝又是饶命，可是白面残忍嗜血的个性崭露无遗。

    而且执行乐福命令非常的坚决，无论对方如何惨叫求饶，白面还是一口一口的把地方胳膊大腿。四肢全部都卸了下来，然后把对方的身子翻过来，又掏出对方的肠子。令人感觉到震惊的是，受到如此中创的黑人歹徒居然还活着？还能叫得出声。

    最后乐福实在是看不下去了，实在是太残忍了，才让白面咬住对方的喉咙一击毙命。结束了如此残忍的血腥画面，不到一分钟三个壮汉伍兹在了白米白面的手中，而且死状非常的凄惨，画面非常的血腥和暴力。