
    菲尔杰克逊家产几亿美元，在家里还有一个私人小岛。虽然小岛的面积不大但是能够在度假胜地加勒比海，拥有一座私人岛屿也足够自豪的。看到安静拒绝并且拿自己和传说中的男朋友做一番比较，这让菲尔杰克逊很受伤，哭笑不得的看着安静眼睛里面充满了溺爱说道。

    “静，你怎么会拒绝我呢！真是太伤我的心了。我知道你家住在华夏首都，来往跨越大西洋，假期肯定会回家度过。与其在学校里面无聊，还不如到加勒比海享受阳光海滩，这才是年轻人该过的生活，而不是成天泡在图书馆里。”

    安静作为头疼的拍了拍脑袋，无奈的说道。“菲尔杰克逊，你已经十八岁了，是个成年人。怎么我说的话你就听不明白呢！我假期有安排，和我男朋友一起度过。”

    “不是和你去加勒比海度假，明白吗。你和我没有一点关系，我为什么要听你的呀！我说过多少次了，你为什么不明白我已经有男朋友的人了。”

    俗话说，追女孩子有三个绝招，厚脸皮，厚脸皮，绝对无耻的厚脸皮。所以菲尔杰克逊不在意的笑了笑，自以为非常潇洒的弹一下手中的烟灰。这样举动让安静非常的生气，这里是图书馆而不是公共厕所随便吸烟弹烟灰不在意别人的感受，菲尔杰克逊这个样子非常的自我感觉良好，实在是太没有家教了。

    而菲尔杰克逊接下来的话差点没让，性格非常刚毅的安静暴跳如雷。“静，你的男朋友如果现在出现，我就自动消失永远不再纠缠你。可是他在哪儿呢！放着你这个娇滴滴的美人独自生活在纽约，他放心，我还不放心呢。”

    “我知道你们东方人性格保守，但是我能等得起呀。等你几年都可以，也不用再拿那些子虚乌有的男朋友搪塞我，我是不会上当的，哈哈哈哈。”

    为什么安静听到这句话气得暴跳如雷呢！那是因为乐福的原因。和安静待在一起乐福就像一个木头人一样，只是懂得哄安静开心却胆小如鼠。两个人在一起这么长时间了，只是拉拉手亲亲吻，无论安静怎么暗示乐福总是像木头人一样不得要领。

    甚至可以说正人君子都过了头，没有采取任何行动。这让安静静静思考的时候，甚至感觉到自己的魅力是不是有所下降？两个人在一起这么长时间乐福居然成了禽兽不如的家伙。这倒是安静冤枉乐福，不是乐福不想采取行动，而是乐福过分尊重安静了。

    如果安静不提出两个人在一起，乐福绝对不会主动地提出这方面要求。可是人家安静是一个娇滴滴的美少女，怎么可能大方地提出那方面的要求呢！这不是强人所难吗。即使安静再三暗示乐福就好像不开窍一样，顾左右而言他。

    这让安静一直耿耿于怀，这一次被这个该死的牛皮糖，菲尔杰克逊戳中心里的要害。让安静时又羞又恼，拿起来自己的书本转身就走，菲尔杰克逊这个牛皮糖立马就黏了上来。

    刚刚走到图书馆门口的时候，两个身穿便服却是印第安人特征的壮汉正在不远处吸烟。看到安静走出来，立马就迎了过去，看到两个乐福派来保护自己的保镖，安静这才长舒了一口气。

    面色平静的指着一旁的菲尔杰克逊说道，“这个家伙老纠缠我，你们教训他一顿？让他长长记性以后别再纠缠我了。”

    哎呦这还聊得了，两个酋长亲卫队成员是乐福这个小酋长亲自指派，保护酋长第二位夫人的安全。没想到居然有一些苍蝇敢围着酋长的老婆乱转，这不是对自己发誓效忠的酋长挑衅吗。

    如果让酋长知道那还聊得了，非得闹出人命来不可。所以两个印第安壮汉眼冒怒火的看着一帮菲尔杰克逊，阴冷的说道。“先生，请你不要再纠缠安静小姐，否则我们会对你不客气的。”

    安静身边有几个长得像印第安人远远的保护，这一点菲尔杰克逊再清楚不过。也是菲尔杰克逊想不明白的地方，为什么安静这个东方华夏人，为何美洲印第安人扯上关系。

    这些保护安静的印第安人在自己保镖的解释过，都是高手而且身上还有很重的杀气。上过战场手上沾过血的人，如果两方发生冲突，吃亏的肯定是菲尔杰克逊这一方。虽然保镖向菲尔杰克逊解释过这些人的来历，可是菲尔杰克逊是个白人，从心眼里看不起美洲土著印第安，更不会在乎这些印第安保镖。

    看到保镖居然敢对自己出言不逊，菲尔杰克逊好像受到了极大的人格侮辱。立刻火冒三丈，向走廊另一边招了招手，立马就跑过来四个身穿西装革履的白人保镖。

    看到自己原来了菲尔杰克逊的胆子也大了起来，嘿嘿冷笑着看着两个印第安人保镖说道。“你那算什么东西？居然敢阻拦我。你知道我是谁吗？安静和你们是什么关系用得着你们这些土著保护吗？难道我就保护不了她吗。”

    保镖还没有张口，可是从远处走廊拐角突然传来了一个非常年轻却威严无比的声音。冷冷的笑着说道，“你保护安静，你凭什么保护她呀。”

    这句话在别人听来倒是没什么感觉，可是安静却异常惊喜地回过头，看着远处走过来的长发印第安青年。激动得浑身发抖两只眼睛泪汪汪的，小手捂着自己的嘴，不让自己哭出声来。

    而那两个野牛部落亲卫队成员，听到这句话的时候吓得浑身发抖，差一点没跪在地上。互相搀扶着才有力气靠着墙边站着笔直，一脸激动的望着走过来的印第安青年。

    刚刚差点引起冲突的菲尔杰克逊看到这种情况出现，特别是看到安静的反应心里面突然一疼。“本来安静说的是真的，安静真的有男朋友了。可是对方居然是一个印第安人，这种土著怎么配得上安静高贵的气质。我才配得上安静只有我才可以和安静幸福的生活一辈子，你这个印第安土著算哪根葱啊。”

    想到这里菲尔杰克逊的眼睛直冒火，不过保镖的阻拦，赶紧走前两步来到安静的身边。恶狠狠的瞪着即将走到身边的，印第安青年冷冷的说道。“哎呦，这年头怎么了怎么印第安土著都从保留地当中跑出来了。你们这些卑贱的人种敢出现在这种高等学府的周围，太没有自知了。”