
    就在整个部落高层来到，首相办公室开会商谈怎么了给乐福治疗精神方面的疾病封锁消息的时候。被大家看作精神病病人的乐福居然在自己的办公室里偷着傻笑，玛丽安的反应乐福心知肚明，有很多不正常的现象，都是自己在玛丽安面前装出来的。

    这样装病装不正常对玛丽安来说非常的残忍，但是乐福也是没办法才这么做的。因为玛丽安是酋长夫人，和自己这个小酋长的关系最为密切。玛丽安嘴里面说出来的话才会让人深信不疑，相信自己这个球的精神状态不正常，不可能是精神病这样大家才会生不产生怀疑。

    那么乐福为什么要装疯卖傻呢！原因很简单，那就是因为整个酋长士卫队一大半的人手已经进入到。野牛山谷跟随独臂坦克进山清剿那些大型的食肉动物，测试忠诚度的时机已经成熟。但是测试忠诚度应该有几个药引子，也就是刑讯逼供的酋长生活状态才需要乐福亲自准备。

    不能把酋长士卫队成员绑架了却找不到刑讯逼供的原因吧！总不能刑讯逼供询问了乐福酋长穿什么样的内裤。每一天吃几顿饭吧！每一天抽几根烟，或者是抽什么品牌的雪茄这么无聊的问题。即使得到想要的答案，也没办法对乐福生什么实际性的威胁效果。

    哪个笨蛋无聊到这种状态，潜伏进野牛部落抓到酋长护士卫队成员费了这么大的劲。刑讯逼供，逼供的事情是因为酋长穿什么样的内裤？就是因为好奇所以才会冒着这么大的风险。来到野牛部落寻找这样的无聊答案，这不是有病吗谁会傻到这么干。

    华夏有句名言说得好，没问题要上，有问题也要上，没问题制造问题也要上。所以乐福在这几天里行为古怪，动不动就脱离酋长护士卫队成员的监控跑到危险的地方，就是给坦克叔叔刑讯逼供提供素材。逼供酋长护士卫队成员，乐福这个小酋长每一天的固定行踪，还有喜欢到哪里去？每天都会有什么特别固定的举动。

    比如说游泳，跑步之类的，是个傻子都知道敌对势力逼问酋长一些生活习惯。运动方式，性格缺点就是寻找突破口好对酋长下手。最轻的也可能是要绑架乐福酋长，重一点的可能是想暗杀乐福酋长。只要把乐福干掉那么整个野牛部落将分崩离析，这样的后果是敌对势力最喜欢看到的。

    也是最希望看到的，酋长士卫队成员都是经过专门训练。最重要的工作就是保护酋长和酋长家族成员的安全，他们最清楚酋长遇到危险或者是被别人暗杀，绑架那么这些后果会对整个部落造成什么样的结果他们最清楚不过。

    有了这些乐福生活行动细节为素材，进行刑讯逼供，是会得到最好的效果。这些经过特殊训练的酋长士卫队成员，会誓死保卫这些有关乐福的各种细节，会得到乐福最想要的结果。真要是刑讯逼供到时候酋长士卫队成员谁是真汉子？谁是绣花枕头一无聊了，谁可以执行简单的任务？谁可以执行最核心秘密的任务，都将水落石出。

    周口如平度过严刑拷打的酋长士卫队成员前途光明，得到乐福全心全意的信任。会接触到整个野牛部落最核心的机密，那些没有通过严刑拷打的酋长士卫队成员，将永远失去了乐福的信任。虽然还可以留在整个野牛部落武装最精英的部队里面担任要职，但是他们的前途在乐福人事任命体系当中永远留下了不可重用的标签。

    乐福真够损的，真是坏到家了，能够想得出这么卑鄙的手段。也真难为乐福了，不光要绞尽脑汁准备刑讯逼供的刑法，亲自准备工具，还要装疯卖傻提供敌对势力刑讯逼供的素材。这一天也真够累的由于乐福装疯卖傻实在是太像，导致了严重的后果整个野牛部落高层都一致判断乐福精神受到了严重打击，有可能患上了精神疾病。

    必须得到有效的治疗，而且对外还要封锁消息，所以乐福本来以为自己表演这么天衣无缝。堪称最佳男主角会得到所有对忠诚卫士的效忠而感到高兴的时候，没想到危机却悄悄的来临。第四天乐福刚刚给坦克叔叔下达命令，可以执行自己称之为变色龙的测试忠诚度行动，满心欢喜等待结果。

    没想到吃午饭的时候，玛丽安总是询问自己先前不着村后不着店的问题，搞得乐福不知道怎么回答。只能插科打诨糊弄过去，没想到自己敷衍的行为招来了严重后果。玛丽安提出这些前不着村后不着调的问题都是精神科医生，让玛丽安询问的，用来判断精神疾病的种类和等级。

    乐福敷衍的行为，插科打诨的解答，一下子正中下怀。被怀俄明州最权威的精神科医生定性为精神分裂，并且有暴力倾向需要立刻接受治疗。有必要的话甚至可以使用电击疗法治疗精神分裂疾病，如果再拖延下去乐福可就没救了。这一下可把整个野牛部落高层吓瘫在地，经过紧急磋商，还是需要尊重医生的诊疗结果，需要进行有效的药物治疗，挽救乐福酋长。

    大家都知道精神病人，都是非常精神的，凡是有病的都会说自己没病很健康。只有没有病的人才会装逼，所以乐福几天不正常的行为积累了足够的素材交给了坦克叔叔测试忠诚度。逐渐恢复了正常，但是在大家眼里热敷这个精神分裂患者时好时坏，需要接受系统的治疗才可以恢复健康。

    而且成为专家已经解释过乐福患有的疾病是精神分裂，并且有暴力倾向。如果向乐福明说自己患得了精神病，乐福肯定会严词拒绝甚至训斥，打骂这些一心一意为他好的工作人员。所以为了大家的安全，只能使用强制措施，突然把乐福抓住然后给乐福穿上束缚衣。

    都是电影上那些控制精神病人双手的衣服，这样一来即使乐福犯病也不可能对工作人员产生危害性的举动。有助于治疗的进行，所以吃完午饭之后乐福轻松快乐地在花园里面晒太阳，刚刚要睡着没想到突然被几个强壮的大汉压在椅子上进行捆绑。这几个人乐福都认识，一个是自己的叔叔埃里克，一个是自己的堂哥克里斯。

    还有部落的军事长官，相当于三军总司令的防卫大臣马克肖。最后一个居然是自己不认识的男人，看到大家把自己控制起来，乐福本来是又气又笑不解地问道。“你能干嘛？我好好的晒着太阳睡一个午觉挨着你们什么事儿？这个家伙是谁为什么控制我。”