
    经过思想斗争之后，吉姆沃尔顿不得不承认如果沃尔玛公司还像以前那样，承接野牛牌冷鲜肉的所有份额。肯定会把沃尔玛超市噎死，吃不下这么多高品质的牛羊肉，质量上去了价格上去了，售卖的，数量肯定会直线下降。

    如果死要面子那就得活受罪，其实作为全世界第一零售商，沃尔玛集团没办法承接那么大一块大蛋糕。所以吉姆沃尔顿不得不承认，沃尔玛集团只能消减野牛牌冷鲜肉的零售份额，看一看市场消化能力待会有所增加销售份额。

    所以吉姆沃尔顿非常的纠结，像便秘一样的脸色，不敢直视乐福那一双水汪汪的大眼睛苦笑着说道。“乐福，您是当酋长的？应该知道物以稀为贵这个道理。沃尔玛是做零售的，已销售的数量取胜，这样才可以薄利多销。”

    “沃尔玛超市消费的基本上都是最高的是白领，蓝领或者是普通民众。这些人可不是亿万富豪，吃得起250美元左右一公斤的顶级牛肉，所以虽然我是沃尔玛的掌舵人但是也要以家族的利益，公司的利益为重。”

    “所以不得已之下乐福，明年我只能承接你们野牛部落出栏的牛羊30%的份额。看一看明年的销售情况如何？才能有所增加份额，所以剩下70%只能你们野牛部落自寻出路了。”

    吉姆沃尔顿几十岁的人了臊得脸通红，双方可是合作几十年的老关系。没想到看到人家野牛部落养殖出来高品质的牛羊，沃尔玛集团居然在后边撤梯子。因为自己的得失而放弃几十年盟友的损失，这是多么无耻的行为啊！要是在一般人听到吉姆这么说，肯定会大发雷霆，恼怒异常甚至断绝双方的关系。

    可是乐福不光不生气，而是在心里面非常的兴奋，甚至想抱着吉姆叔叔亲几口。沃尔玛超市要是全吃些这些牛羊，乐福损失可就大了，你不吃下全部就算是救了野牛部落一条命啊。

    能不感谢吗？但是交情归交情，利益归利益。到底是几万人部落的酋长？不能以自己的喜好决定事情，而是以部落的利益为最高标准。虽然心里面很同情吉姆叔叔，可是为了部落的利益，乐福还是想让沃尔玛集团付出一定的代价，还会放过吉姆这个沃尔玛集团的掌舵人。

    双方都是合作几十年的老朋友你说减少份额就减少份额，那么野牛部落的利益怎么得到保障。你这是上房抽梯子非常无耻的行为，整个是把野牛部落给卖了，哦接受30%的份额，看一看零售的市场变化再做决定。

    卖的好的话再多接受一些牛羊的份额，卖的不好30%都会减少。左右都是沃尔玛集团得到利益，那么野牛部落的利益谁来保证。所以乐福眼睛开始到处乱转，憋着坏主意为现场的气氛非常的沉闷，这一支雪茄之后乐福这才开始说话。

    “可以，我同意吉姆叔叔的计划，是我也有条件希望吉姆叔叔给予明确的回答。”

    吉姆沃尔顿听到乐福同意沃尔玛集团这么无耻的条件，立马长舒了一口气只要乐福同意就好。沃尔玛集团宁可付出一定的代价也要保证集团公司的利益，世界上没有免费的午餐，双方是签署过合同的。沃尔玛集团这么无耻的上房撤梯子，必须得付出一定的代价才会减少合作伙伴的怒火，付出什么代价沃尔玛集团都认了。

    看到对方同意自己的说法乐福就像是一个偷了小母鸡的老狐狸一样，嘿嘿冷笑着说道。“既然您同意了，那咱们就另外签署一份蔬菜采购合同，为明年我们野牛部落将改变保留地的产业结构。不光养殖牛羊出栏冷鲜肉，还要经营绿色农产品的开发和生产。”

    “明年夏天就会有大批的纯绿色蔬菜上市，沃尔玛集团这家是全世界最大的零售商。应该承担我们野牛部落出产的绿色有机蔬菜销售的50%的任务。”

    听到乐福这么说吉姆沃尔顿明显的愣了一下，一想到野牛部落居然种植蔬菜了，难道是向高品质农产品生产商转变。这样也好，毕竟蔬菜不是牛羊肉，不会像牛羊肉那么高的价格。

    最好的蔬菜也不会超过二十美金的销售价格，比那些牛羊肉好办多了。毕竟人可以不吃肉，但是不能不吃菜，蔬菜水果是人身体每天必须消耗的营养元素。所以温马蔬菜水果的销售量一直但有总销售量超过10%的份额，相当好卖也很赚钱。

    但是买卖可不是这么谈的，我没看到你任何蔬菜水果的生长情况就和你签合同，哪有这样的道理啊。现在双方达成的协议只不过是意向协议，等什么时候野牛部落生产出那些高品质的绿色有机蔬菜再说吧。到时候才会定价格定销售的数量，现在说什么都太早，不过是预定了一个意向协议而已，也就是双方约定有这么回事儿。

    双方你来我往商定了明年夏天6月份，蔬菜收获季节来到的时候。吉姆沃尔顿会带着沃尔玛集团的谈判队伍，来到野牛部落现场实地考察一下，看一看蔬菜生长情况和供应的数量。然后再会决定谈判的价格问题，承受多少蔬菜比例的问题。

    有这个意向协议就可以了，到时候自己拿出黑珍珠玉米这样的新品种鲜食玉米，再加上黑珍珠的各种检测报告，不怕沃尔玛集团不上钩。

    买卖谈完了，双方的气氛又回到了以前融洽的关系，大家说说笑笑，晚饭的时候是玛丽安亲手制作的宴席。这时候吉姆以叔叔的身份见到了玛丽安，狠狠的一顿夸奖玛莉安是一个非常标准的好老婆，对此乐福没有任何意义，马利安绝对是最标准的妻子。

    第二天一大早乐福亲自把吉姆沃尔顿，送到了机场，看到了私人飞机起飞之后乐福这才带着人回到了野牛部落。时刻关注着市场关于牛头牌冷鲜肉的一切消息，同时监督野牛山谷的开发工作。特别是那几个巨型的温室大棚，承载着整个野牛部落崛起的希望不能有任何的马虎大意。任何不合格之处都会被野牛部落监理人员发现进行整改。

    日子就这样忙忙碌碌的度过，虽然乐福很忙，但是电话粥视频联系没少进行。和安静的感情与日俱增，忙忙碌碌谈谈恋爱，陪着自己的老婆玛丽安散散步，日子过得那叫一个轻松快乐。