
    虽然对马库斯坚毅的性格非常欣赏，但是坦克从小长到这么大。从来没有别人挑战过自己的权威，挑战过的人都死了，让一个小小的马库斯鄙视了，这让老爷子怎么受得了。

    所以老爷子把电脑摄像头打开，连通书房里面的乐福之后，拿着十几个细竹签笑着走到马库斯眼前，阴冷冷的笑着说道。“好，你小子是一条硬汉，但是我要看看你硬到什么时候，你知道我接下来要怎么做吗。”

    马克斯自己清楚，如今自己落到了这步田地，想要活着出去根本就不可能。但是从小就被灌输部落利益高于一切，酋长的安危高于生命，所以马库斯已经准备好了，进入到天堂人们生活在一起的准备。听到对方这么说，早已经视死如归的马库斯非常不屑的嘿嘿一笑，轻蔑地说道。

    “好啊！我洗耳恭听，不知道接下来我会迎接什么样的酷刑。让我感觉到非常的兴奋，给我说说你们怎么对付我？好让我有个心理准备，哈哈哈哈。”

    看到这小子死到临头了还嘴硬，坦克真不知道对方心理素质过硬，还是一个傻子。但是现在测试已经开始，只能往下进行了，所以坦克把手里面的一把竹签，放在马库斯早已经被固定在一起的指头上面，来回的摩擦，冷冷的说道。

    “你的十根手指已经被夹板固定，等一会儿我会用东方产的竹子制成的竹简。一点一点的从你的手指和指甲的缝隙当中穿过去，东方人有一句话说得好，十指连心。”

    “也就是说十根手指的疼痛是直通心脏的，不是一般人能承受得了的。可以想象一下用竹签，插进你的指甲之内然后来回搅动，保准你爽翻天。”

    这时候马库斯才感觉到自己的十根手指被钉在一个夹板上面。任何一根手指头都不可以移动，甚至有两个手指因为绑的太紧了导致血液循环出现了障碍，麻酥酥的。虽然心里面感觉到非常的恐惧，但是马库斯毅然决然的讽刺笑道。

    “爽翻天就好，我长这么大还没有这么样的爽来吧！让我看一看什么是十指连心？能不能把我的嘴撬开，哈哈哈哈。”

    老爷子不同意乐福对酋长士卫队成员，使用测试忠诚度这样的卑劣手段。但是事情发展到了现在这一步，在退缩已经不可能了，虽然心里面非常的心疼眼前这个名字叫做马库斯的年轻人。但是部落的利益高于一切。

    正像乐福所说的那样关系到部落的生死存亡和崛起秘密高于一切。35000人的幸福和一个人的精神身体相比较哪个重哪个轻，老爷子分得清。虽然心痛马库斯，心痛这个年轻人遭遇，但是老爷子下手可看不出来一点心疼的样子。而且非常的狠辣，直接拿起一根竹签一下子就捅进了马库斯左手的小拇指当中。

    竹签子插进指甲缝里产生的剧痛差点没让马库斯喊叫了出来，疼的嘴唇都直哆嗦。过了好一会儿马库斯这才长舒了一口气，嘿嘿冷笑着说道，“不错，真是爽翻了天，这种感觉真是过瘾，来吧！接着来。让小爷我爽一爽，一定要爽翻天，要不然你们这些废物真是丢人现眼，哈哈哈。”

    说实在话马库斯被蒙着双眼，根本就看不见自己所处的环境。也听不到周围有多少人只是特别的安静，刚才那一下差点没让自己疼晕过去。马布斯虽然嘴硬但是心里面已经把发明这种酷刑的人骂得体无完肤，和竹签插手指一比较那些fbi使用的那些水刑那就太小儿科了。

    看到马库斯刚才的反应，坦克老爷子颇为欣赏的点点头。然后回头望了一下电脑的屏幕，看到电脑里面的乐福面带微笑打了一个继续的手势。好老爷子又开始突然拿出一根竹签下载了第四根手指头上面。

    并且手里面拿着竹条的尾巴处慢慢地搅动，慢慢的来回抽搐。每动一下马库斯的身体就开始颤抖一下，并且嘴唇发紫咬牙切齿，但是马库斯非常硬气就是不吱声。再疼痛也咬牙坚持的，并且脸上还保持着微笑的样子，好像是在嘲笑行刑的人一样。只不过这个微笑过于勉强，看起来倒是非常像哭泣的样，可是马库斯还是一动不动，也不吱声只不过呼吸有点沉重而已。

    这时候坦克老爷子为了增加马库斯心理负担，迫其就范还。不断的在马库斯的耳边介绍着拔指甲这样的酷刑下一步该怎么办。“小子，现在是不是更爽了？可是我告诉你，现在只是刚刚开始小儿科。接下来我会用老虎钳，把你的指甲夹住然后用力地往下一扯你的整个指甲就会脱落下来到时候你会更爽的。”

    “令我感觉到钦佩的是指甲被拔出之后，人虽然疼得死去活来。但是却不会流很多血，可以保持犯人的身体不受到太大的伤害，而且手指甲还可以再生。等长出来再拔，一次不行，两次三次，我看你嘴硬到什么时候。说吧你们酋长都有什么样的生活规律？每一天都干什么呀。”

    虽然嘴上不吱声，但是马库斯颤抖的身体是个人都可以看得出来已经到极限的边缘了。可是一听到酋长两个字马库斯就像重生了一样，立刻充满了力量，然后哆哆嗦嗦的冷笑着说道。“你们做梦去吧！有种你接着来，小爷还没有爽够。等我爽够了有可能开开恩，告诉你们我们酋长上大号的姿势，哈哈哈哈，来呀！接着来呀。”

    马库斯这样的反应简直是挑战自己的权威，老爷子非常的气愤，开始从自己腰上拔出了老虎钳子。然后夹着马库斯小拇指的手指盖，然后用力的往下一扯，这一下即使是硬汉马克斯也不由得疼得尖叫了一声。然后咬着牙，脸都扭曲了开始做深呼吸，这个样子就像是一个人光着膀子站在雪地里冻得直哆嗦，有点相似。

    这是疼到极限的自然反应，而不是马库斯要投降，或者是打算放弃抵抗的意思。纯粹自然身体反应，这时候如同魔鬼的坦克喋喋不休的在马克思的耳边说道。“小子，快说吧，说了就没有疼痛了，我发发善心给你一枪让你毫无痛苦的死去。比现在最强的多，你说是不是快说吧。”

    这时候马库斯的嘴开始张开，坦克和电脑里面的，乐福以为马库斯是要投降开始交代有关乐福的生活细节问题。可是没想到马库斯的嘴张开之后，发出了一连串的单音节发音，听起来好像是一首歌曲的音乐。可是这个音乐的曲谱非常的难听，基本上都是单音节，可是单音节音符还没有持续几秒马库斯的脸上的样子开始变得轻松。

    然后慢慢的呆滞化，音节持续的时间越长，马库斯的样子就越呆萌。这时候坦克才反应过来气呼呼地骂道，“tmd，这小子怎么会自我催眠？现在酋长士卫队居然有了这样的自我催眠学习科目。用来抵抗自己受伤疼痛，延长受刑时候的忍耐程度。”