
    随着聊天的加深，马库斯终于理解了乐福的所作所为。刚得知黑珍珠玉米的存在的时候，马库斯激动得浑身发抖，同时也向乐福表示，酋长亲卫队誓死守卫这座种子基地。

    誓死守卫整个野牛部落崛起的希望，不会让一粒种子丢失在野牛山谷之外。同时也感到酋长乐福把整个部落崛起的希望，种子繁育基地交给酋长亲卫队守卫，感觉到自己的肩上沉甸甸的担子，难怪酋长大人费了这么大的劲搞出来一个堪称无耻的测试忠诚度行动，因为种子基地实在是太重要了，太引人注目了。

    如果明年秋天市面上出现黑珍珠玉米的时候，整个美国上层社会都会引起轰动。到时候那些顶级豪门，政府的特工人不会像苍蝇一样围了上来。如果没有酋长亲卫队这样通过严酷考验的守护种子基地，那么整个野牛部落损失就会数以亿计美元。

    得到马克思的理解之后，乐福总算是长舒了一口气。万事开头难给马库斯解释自己测试忠诚度的原因，差点没把乐福给累死，说的口干舌燥。这才把前因后果表达清楚，有了马库斯成功的例子坦克叔叔也得到了马库斯这个助手。

    接下来行动那就简单得多了，两个人互相配合平均每隔三小时就会把一个酋长士卫队成员抓回来。进行严刑拷打，虽然酋长护士卫队成员的素质极高，但是测试忠诚度的效果能达到20%。

    竟然达到20%但是得到的全部都是精英，剩下那些都是失败的士卫队成员。也不会受到什么处罚，只不过会被绑在山洞的深处等待测试结束之后，把这些失败者放回去继续充当酋长士卫队。留在乐福的身边工作，当然只能承担一些外围的工作真正的核心这些失败的队员是没办法接触到的。

    可惜令人没想到的事两天之后一个请酋长护士卫队成员接受测试的时候心脏病突发，壮烈牺牲。这也是测试忠诚度行动当中唯一牺牲的一名队员，将得到任何结果都会付出代价，这名牺牲的队员就是测试忠诚度行动所付出的代价。而每隔一天就会莫名其妙的失踪好几个酋长士卫队成员，把整个野牛部落搞得神经兮兮。

    以为哪个敌对部落向自己下手，甚至部落防卫大臣马克肖由于接连失误像酋长乐福提出了处分的请求。他这个防卫大臣当的实在是太失败了，一周时间都没有查出个所以然，实在是没脸在担当防卫大臣这一个重要的职责。

    七天之后所有的护士卫队成员居然莫名其妙的出现在了野牛山谷一个非常隐蔽的小型裂谷当中。连着磨得奄奄一息但是生命没有危险，只不过是身上所受的伤害令人发指。除了一名心脏病死的士卫队成员之外，三百名酋长护卫队成员全部被捆绑被搜索的人员发现。

    同时六十名接受忠诚度测试达到满分的酋长亲卫队成员，在队长马库斯精心策划下正式成型。直接挂在了酋长乐福的名下，对外宣称酋长的保镖队伍，而且这支队伍非常的神秘。从来不会离开酋长左右，不会与外人交流，即使首相埃里克，防卫大臣这些重要职位都不知道酋长亲卫队是干什么的。有什么样的职责？亲卫队的成员有多少？工作内容是什么一概不得所知，而且非常的神秘神出鬼没的。

    另外酋长亲卫队，凌驾于所有的部落军事组织。任何官员不得查看亲卫队的所有档案，亲卫队直接对酋长乐福负责，任何人不得干预亲卫队的一切事务。每一个亲卫队的装备是最好的，所拿的工资也是最高的，执行的任务也是最保密的，如同幽灵一样神出鬼没。

    而且每一个亲卫队在外人看来都是带着魔鬼面具，一身黑色装扮。根本就不知道对面的是谁，因为亲卫队队员在外人面前从不说话。即使亲卫队成员的老子也没办法判断，面具后面那一身黑色衣服的鬼怪是自己的儿子。

    酋长亲卫队成立之后，每一个队员将接受坦克叔叔的亲自训练。只有合格的才能成为正式队员，不合格的对不起只能丢到荒野里面去喂狼了，因为需要保密的原因这些培训失败的亲卫队预备队员是不可能留活口的。听起来非常的残忍，但是这个世界就是这么黑暗，优胜劣汰，好在能够闯过测试忠诚度使用的三关刑罚的人，都是精英。所有的精英全部通过堪称人形超人的坦克叔叔的训练，因为酋长亲卫队正式一员。

    热热闹闹一个礼拜的时间，整个野牛部落才平静下来。当然这里面也有乐福亲自下令的功劳在里面起到了很大的作用，平静下来的野牛部落普通成员恢复了以前的生活状态。该工作的工作，该上学的上学，该种地的种地，该做生意的做生意。

    酋长家族也从老酋长夫妇遇难的悲伤情绪当中走了出来，一切都恢复了正常状态。在这期间乐福和龙腾公司的老总龙傲天，首席设计师，建筑工地的总经理进行反复的磋商和论证。终于把野牛山谷开发的所有细节全部制定了下来，然后开工建造预期两个月之后完工。到时候乐福就可以带着全家人，进入到野牛山谷安静的生活，过上梦寐以求的田园生活。

    虽然今年的太阳节因为老酋长夫妇的葬礼取消大多有一点遗憾，但是日子还要过下去。随着玛丽安的肚子一天天的大了起来，天气也越来越炎热，这个时候乐福这个小酋长就迎来了暑假。没错，就是暑假，虽然乐福是35000人野牛部落的酋长，但是乐福是人而不是神，也需要休息的时间。

    所以每年都会有四个月的假期，夏天两个月，冬天两个月。假期具体时间没有规定，只要酋长什么时候感觉累都可以休假，当然这些假期只不过是是一个对外人来说的借口。酋长是至高无上的存在什么时候休息都可以，你能管得了。

    今年可是一个多事之年，有很多重大变故出现在了野牛部落当中。弄的酋长乐福身心疲惫，所以在把所有的工作安排好之后，乐福带着已经怀孕三个半月的玛丽安乘坐包机，在二十名酋长亲卫队的护卫下，来到了美国最东部的一个州，也是美国避暑圣地缅因州，度过夏天快乐的时光。

    随行人员只有贾巴尔先生还有厨师，女仆等等，人随身伺候。第一次度假的时间很长，长达一个月的都会在悠闲的时光中度过，这对身心疲惫的乐福两口子来说非常合适。