
    这一天安静居然忘记了带教科书，好不容易人恍惚的听完了一节课。别的同学都放学了走出了教室，安静却独自一个人坐在教室里抄写黑板上的记录，同时嘴里面信息叨叨的念叨。

    “死乐福，臭乐福，打个电话有那么难吗。你还是个男人吗连个电话都不敢打，真是气死我了，太没有男士风度了。”

    可是这时候没想到教室门被突然推开，走进来一个身材高挑，小腹微微隆起非常漂亮的一个印第安人小女孩。当两个女人对视一眼好像心有灵犀一样，都在内心感受到对方看来是来者不善，好像和自己有什么关系一样。

    女人的第六感透视准确，当玛丽安看到独自坐在教室里面，抄写黑板上面解答的安静这时候，也不由得一阵倒吸冷气。好精致的一个小姑娘难怪乐福这么放不下她虽然两个人刚刚见面，可是给对方感觉都是一个非常强劲的对手。

    同时也有可能成为盟友形成坚固的联盟，对付另外几个女人说不定，凡事有利就有弊这是恒古不变的道理。看到安静一脸警惕地放下手中的笔，玛丽安这才笑嘻嘻地回头，看着保护在自己周围的酋长亲卫队成员笑着说道。

    “在外面，我没发话给你，之前不允许任何人走进教室一步，另外几个人把教室里面的监控全部关掉。”

    玛丽安的要求对于一个大学来说，有点过分，但是玛丽安是谁呀！那可是正经八百的野牛部落第一夫人。身份地位和酋长夫人是差不多的，一个小小的布鲁克林大学怎么惹得起你一个野牛部落。所以当布鲁克林大学年级主任知道这件事之后，立刻做出了调整，以教室漏水为名义封闭了这间教室，给玛丽安争取了一个上午的时间。

    看到所有事情安排好之后，玛丽安这才面带笑容的走上了阶梯型的教室，然后轻轻地坐在了安静的边上。满脸笑容的看着安静好一阵这才点头笑着说道，“难怪乐福念念不忘，始终放不下你果然是一个标准的东方美人，乐福真有福气能够遇到你。”

    本来被一个充满敌意的女人这么样的盯着看，总是感觉到不舒服的安静刚刚想反击。可是听到乐福的两个字，就一阵的心虚，同时也在心里肯定玛丽安的身份，原来是原配夫人来找自己的麻烦。

    这是多么经典的一个桥段呀！可是自己也太委屈了，自己不是小三。虽然和乐福互相有好感，可是这段感情还没有发生，还没有正式确立关系。就被原配夫人找上门来，安静都为自己打抱不平，这也太气人了，这让女强人安静怎么能忍受得了呢。

    看到对方虽然称呼自己很美，但是话里话外，好像说自己是一个狐狸精一样。专门勾引别人的丈夫，有辣椒一样的性格的安静立马就爆发了，嘿嘿冷笑一声然后把自己及肩的长发往耳朵后面整理了一下，讽刺的说道。

    “你也不错，蛮有几分姿色难怪乐福这个懦夫，明知道心里面对我产生了好感却选择了退缩，家里有一只母老虎，他也不敢放肆。”

    玛丽阿明显一愣神，然后捂着小嘴咯咯的笑了起来，笑得还蛮开心的。可是玛丽安虽然笑得开心，但是在安静的人这是一种不尊重人的，所以秀眉一皱冷声的问道。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？乐福还没有勇气采取什么行动。居然就被你找来了，这几天防范的工作做的真到位，把男人管得死死的，你也不怕乐福最终受不了你提出离婚，到时候你哭都来不及了，还笑。”

    看到眼前这个小美女居然在自己这个原配夫人的面前，维护自己的丈夫乐福的利益。让玛丽安心里面也非常的感动，这才是一个好女人的表现，喜欢就是喜欢，喜欢就要去争取。要去维护自己男人的利益，无论对方是谁？都应该用自己柔弱的肩膀替自己男人承担自己能承担的起的一切责任和风险，这才是一个好女人的担当。安娜这一点得到了玛丽安的赞赏，是个好女人。

    看到安静这么维护乐福玛丽安笑着问道，“你们两个还没怎么样呢，就这样护着他，你值得吗。你知道你念念不忘的白马王子乐福是什么人吗？你了解了乐福多少。”

    虽然安静这几天一直查询有关一乐福的资料，可是茫茫人海怎么可以凭借这一个名字。而且还是一个英文名字找到一个印第安人的详细资料呢！就是无所不能的互联网也办不到哇，所以有关乐福的资料，在安静这里是极度匮乏的。只知道乐福这个名字。

    乐福是一个印第安人，即使自己把电话打到了纽约的家庭住址，也就是那一套位于中央公园边上的高级公寓客服电话。询问客服乐福奥克斯这个业主是什么人？什么身份却得到了保密的回答，这让安静非常的郁闷，好像乐福身份极为特殊，不想让别人知道一样非常的神秘。

    看到对方原配夫人居然这么问，安静也不由得立刻接受到了挫败感，叹了口气无奈的说道。“这一点你倒是说在了致命的地方，我查询了一个多星期，也没有搞清楚乐福到底是谁。他是什么样的身份？为什么年纪轻轻就有这样的财富和地位，但是我和乐福互相有好感，绝对不是因为他的财富。”

    “而是因为他勇敢地救了我，要不然我也不可能活在这个世界上了。乐福是英雄，俗话说的好哪个美人不爱英雄呢！在我眼里乐福就是一个完美男人的化身，到时候你面对这样完美的男人难道不动心吗。”

    “哈哈，呵呵呵！”

    看到玛丽安还是捂着自己的小嘴哈哈！在安静看来这就是挑衅行为，非常气愤地大声说道。“你笑什么？虽然我承认，和你相比我了解乐福，但是虽然我们相处短短只是一个晚上，乐福给我的感觉，他是一个真正的男人。”

    “你也不用在我面前贬低他，因为我不会相信你所说的每一句话。我会凭我的内心去判断，而不是凭借你的影响和偏见来判断乐福是一个什么样的人。”

    玛丽安知道自己的行为，在安静的眼睛里是一种挑衅的行为，看到对方误会，玛丽安这才解释的说道。“你别误会，我笑不是针对你，也不是针对你的白马王子乐福。我发笑只是因为你单纯了，只和乐福相处一个晚上就这么维护他？你要知道他什么样的人？肯定会后悔自己的行为。乐福不是你想象当中的那样是一个绅士，一个贵族，他就是一个正经八百的小流氓。”