
    吩咐完女仆之后，乐福这才重新站起来对一个小姑娘做了一个请的手势，让对方坐在沙发上。liudianxing.com这才自己坐在沙发的另一头，给小姑娘倒了一杯热茶，“谢谢你”

    然后乐福微笑着点了一支雪茄，这才笑着说道。“不客气，喝了一杯热水，对你的身体有好处，毕竟刚刚下雨了，淋了雨没有感冒已经是万幸了。”

    小姑娘一听这话就知道了，会以为自己是弱不禁风的林黛玉。非常不满意的全系自己的胳膊，做了两个健美动作，非常得意的说道。“先生，你可别小看人，我可不是那个病殃殃的林黛玉。我可是体操运动员，要不然早就让那个几个歹徒得手了，还能等到你来救我吗。”

    女孩说的没错，刚刚看到施暴场面的时候乐福也非常的惊讶。一个瘦弱的小姑娘居然在三个壮如蛮牛的大汉欺负之下，还能剧烈的挣扎反抗。对方的身体素质绝对过硬，要不然早让三个壮汉给得手了。

    但是为了对方的心理健康没有什么心理阴影？乐福就改变了聊天的方式。再也没有提及小女孩受伤害的过程，而是询问对方家庭。“小姐现在已经是凌晨三点多，你家住在哪里吃完东西我让司机送你回去，要不然你的父母会担心的。”

    小女孩听到这话，一阵沉默这才叹了口气说道。“先生，我是纽约布鲁克林大学的留学生。今年刚刚上大一，至于今天晚上为什么这么晚了出现在中央公园？那是因为我看了一场音乐。”

    “而且英语也不太熟了，没想到让黑司机把我丢在中央公园就逃跑了。这么晚的时间段根本就找不到车，我刚刚过来留学身边也没有什么关系好的同学。所以只能自己在中央公园长椅上坐到天亮，然后再回学校没想到居然遇到了那几个畜生？还好您救了我，要不然我真不知道怎么有脸活在这个世界上。”

    这时候气氛非常压抑一个十几岁的小女孩，居然突然过来独自来到了鲁克林大学留学实在是太不容易了。虽然这几年华夏的实力逐年提升，华人在全世界地位也有所提升。不会再像以前那样明目张胆的受到不公正待遇，但是种族歧视，地域歧视，在哪里都存在。

    特别是在纽约这样的大都市，各种歧视鄙视的氛围非常的浓郁。难怪小女孩长得这么漂亮，在大学里面也没有什么朋友可以寻求帮助。看到小女孩非常的沮丧，乐福赶紧换一个话题请问有收到。

    “对不起！现在还不知道你的名字呢。我叫乐福，乐福奥克斯是一个印第安人，你叫什么名字。”

    这时候小女孩才抛弃所有烦恼，一脸震惊的看着乐福说道，“我的天呀！你要不说我还以为你是一个晒得比较黑的华人呢。没想到你是印第安，我的名字叫做安静来自华夏首都，很高兴认识了乐福先生。”

    说完还主动伸出小手和乐福的大手握在了一起，双方握完手之后立即放开，这时候安静才气呼呼的说道。“乐福先生，你已经问过我两次为什么不回家？知道我是留学生。应该住在校园的宿舍里，可是我们同寝室的那几个三八实在是欺人太甚”

    “我走的时候和回去的时候穿着不一样会按被几个长嘴三八发现的，到时候乱嚼舌根子，很可能编出若干个故事。到时候我就是浑身是嘴都解释不清楚，所以我想在你这里借宿一宿，然后明天早上购买一套一模一样的衣服，再回到学校去可以吗。”

    小姑娘的素质实在是太好了，经过如此重大磨难还如此的镇定，所有的事情考虑得井井有条。认识一个未来的女强人，华夏能有这么高素质的女性？真是值得高兴的一件事儿。

    再说了，自己家里面这么大住一个朋友那还不是非常简单的事。所以乐福微笑着答应了对方的请求，这时候女仆端着弄好的华夏美食，来到了客厅放在茶几上。

    美食的数量如此之多，让安静感觉到非常的诧异，这时候才注意观察了一下周围的环境和摆设。同时暗自震惊能够在中央公园拥有这么大的一间高级公寓，而且还装修还如此豪华，又有女仆又有司机。看起来眼前这位帅哥家境肯定不简单。

    但是安静别看名字非常的柔软，性格却是异常的坚强。属于外柔内刚型的女孩，也不是那些拜金女孩，所以惊讶过后就没有再过多去关注。乐福是个什么样的身份？什么样的社会地位？而是把注意力放在了美食上。

    桌子上摆放的有牛肉混沌，姜撞奶，虾仁烧卖。最夸张的是，还有一个肉夹馍，这么多的美食不到十分钟就被安静这个看起来非常柔弱的小女孩吃进了肚子。这个食欲一下子把乐福惊呆了，没想到安静这么能吃，看看安静的体型就知道安静是一个怎么吃都吃不胖的女孩。吃完饭之后，两个人又聊了一会儿，但是和乐福同岁的安静坚持不住，哈气连天眼泪都出来。

    这时候乐福非常的绅士，站起来主动笑着说道。“安静小姐，现在时间也不早了，请您跟女仆去安排好的房间休息，然后明天一早我请你吃早饭。”

    这时候安静才非常不好意思对乐福笑了一下，点头说道。“好的，谢谢了乐福先生的救命之恩，我先去休息了，明天早上再见。”

    说完跟着女仆回到了客房，这时候乐福也有一点点睡意。什么也没想回到房间倒在床上就睡了，第二天早上9点多乐福才现在了客厅里。正所谓送佛送到西，坐在沙发上面的乐福一边喝着茶抽着烟，一边把女仆叫来吩咐按照安静小姐昨天晚上穿着的衣服，到外面再买两套，让安静穿着一模一样的衣服回到校园里。

    这样才可以避免他们寝室那些大嘴巴到处乱说，华夏女性最注重的就是名节问题。一点也不能马虎大意，要做到百分之百的相似，这里可是美国没有钱办不到的事情。只要有钱什么都可以买到，9点半的时候休息好的安静光鲜亮丽的出现在客厅里的时候，不由得让乐福眼前一亮。

    安静可是最经典的东方美女，符合东方人的审美观非常漂亮。再加上和自己同岁又遇到了狗血的英雄救美，如果乐福心里面没有什么波澜的话。那就不是人了而是神，但是自家事自家知，虽然很喜欢对方但是乐福绝对不会主动的自己的仰慕之情。

    非常有自知之明，安静这样的性格刚毅的女强人，不可能跟任何女人分享自己的爱。所以乐福虽然心里面荡起涟漓但是却选择了逃避，有选择主动出击。