
    对方居然敢和自己叫号攀比，这是要衡量双方的身份，要比双方的资产。这是明面上的实力比拼，自己怎么可能会输？既然想拿着杰克逊当鸡，来一个杀鸡儆猴，就让这些围在走廊里面的布鲁克林师生知道知道自己是谁。

    所以没吱声而是打了一个指响，贾巴尔先生立刻就像幽灵一样出现在乐福的身边。倒是吓了看热闹的人一跳，这个胖胖的老头什么时候出现真是太诡异了。贾巴尔先生得到了乐福同意之后才笑眯眯的弯着腰，对着被按在地上不能动弹分毫的菲尔杰克逊说道。

    “菲尔杰克逊，今年十八岁致布鲁克林大学二年级经济学学生。父亲名字叫做康纳德，杰克逊，是纽约杰克逊贸易公司的总裁，主营的业务是亚洲和欧洲的对美贸易。”

    “资产在10亿美元左右，拥有一座洛杉矶比弗利庄园别墅一套，价值9300万美元。拥有纽约市中心一栋十二层的杰克逊大厦，价值2亿美元，拥有巴哈马境内的小型私人岛屿价值6000万美元。”

    “母亲名字叫做艾娃杰克逊，俄罗斯后裔的美国人，菲尔杰克逊也就是家中的独子。也是唯一的继承人，不知道，我说的对吗？费尔杰克逊先生。”

    傻了，不光被按在地上的菲尔杰克逊傻了，被干倒的杰克逊家族的私人保镖也傻了。就连看热闹的周围上百位布鲁克林大学的师生集体傻掉了，这个抱着在布鲁克林大学出了名的东方小美女的印第安青年到底是什么身份呀。

    为什么对方把菲尔杰克逊家调查的这么清楚？几乎字字不差，难道对方是fbi的雇员。乐福之所以这么做是想把自己的身份公开化揭掉神秘的面纱，也可以说是保护安静。

    让那些打安静伫立的苍蝇不敢靠近，那些危险远离安静。乐福就不会手下留情，既然出手了，就应该来个狠的，让别人知道招惹安静就等于招惹自己。所付出来的代价可不是任何人都能承担得了的。

    所以乐福只是笑了一下，又打了一个指响得到准确指示的贾巴尔先生。非常配合地笑了笑然后大声的对趴在地上的菲尔杰克逊说道，又好像是向所有看热闹的人说到一样。

    “菲尔杰克逊先生，您刚刚侮辱的这位印第安青年身份非常的尊贵。他的名字叫做乐福奥克斯，虽然今年只有十六岁，但是乐福先生却是野牛部落的酋长。”

    “野牛部落在整个意甲联盟当中排名第五，野牛部落民众数量达到了35000多人。乐福先生手里面掌握的资产光现金就达到上百亿美元，如果再加上一些收藏不动产股票投资。”

    “那么乐福先生的总资产应该在500亿美元左右？而且我还想告诉你的事。野牛部落拥有独立的主权，即使美国总统见到乐福先生也给做下谈判，你们杰克逊家族和野牛部落相比算什么东西啊。”

    轰的一声，整个走廊就像一个炸弹爆炸一样到处都是议论纷纷的声音。如果对留学生或者是不了解美国印第安历史的人来说，野牛部落是谁不知道。可是这些在图书馆看书，看书的都是学霸，有很大一部分，非常了解美国国情和历史的当然知道野牛部落是谁野牛部落的酋长是谁。

    好吗？菲尔，杰克逊踢的不是铁板，而是一座珠穆朗玛峰。双方根本就不在一个等级上，怎么比较啊！没办法比较。别看了乐福有十六岁，比在场看热闹的大多数人都小得多，可是人家身份摆在那里呢。

    可是一个独立的政府组织的首领，如果在欧洲，那就相当于大公爵一般的存在。正宗的贵族，而且还是有封地，有万众子民的贵族，也是一个地方领导人。一个商人小有资产，一个是独立的政府组织首领，手中握有超过上百亿美元的资产。

    哪里是能比较的呀！这时候被按在地上的菲尔杰克逊总算是清醒了过来。难怪安静不接受自己，这么一个珠穆朗玛峰摆在自己面前谁能超越得了啊！这不是自己作死吗。菲尔杰克逊虽然是父母宠坏的孩子，但是基本的判断能力可不少，既然平时有那么一点点小自私。有那么一点点目中无人，可是这个孩子的本性不坏。

    只不过是被自己父母宠坏的孩子而已，他的教训就可以了，多大点事儿没必要赶尽杀绝。看到对方呆若木鸡的样子，再加上周围上百位看热闹的大学师生，肯定会把今天打脸的行动通报给整个布鲁克林大学的所有人。

    自己想要的效果达到了，也没有必要再和这些无关人等纠缠下去了。再说了，快到中午了，即使自己不饿自己的小宝贝安静肚子也会饿。

    所以乐福一抬手让亲卫队成员放开了已经羞愧难当的菲尔杰克逊，这才笑的拍了拍在自己怀里面羞的不敢见人的安静，笑着说道。

    “宝贝，我可是刚下飞机就跑来看你了，现在还没有吃午饭，正是饭点，你想吃什么。”

    能够待在乐福温暖的怀里，哪怕一辈子不吃饭安静也愿意，当然这是笑话可是当着这些人的面。当着这些同学和老师的面，让自己的感情生活曝光，这让比较害羞的安静实在是，没有胆子抬起头来，只能弱弱的说了一声。

    “亲爱的，你想吃什么我都陪你去，”

    得，有这句话就好办多了，那可是国际第一大都市有的是知名的餐厅。全世界最好的厨师都汇聚在这里，最好的餐厅40%也都在这里，选择面太广了。所以乐福选择了一家超过百年历史的，主要经营龙虾菜品的餐馆。

    选定了餐馆之后乐福这才哈哈大笑的搂抱着安静，带着一大票人呼啦啦的走出了布鲁克林大学。自从了乐福带着著名的东方小美女安静在图书馆门口教训了著名的，花花公子菲尔杰克逊一顿，消失之后整个布鲁克林大学全部沸腾了起来。

    就连校园官方网站上，都出现了乐福霸气无比打脸菲尔杰克逊的视频，实在话乐福长得还挺帅。虽然是土著印第安，但是皮肤颇为白皙，和那些黑乎乎的印第安人根本就是两样。再加上一头飘逸乌黑的长发，精致的五官，超过1米8的个头一身得体的手工西装。

    无论是男人看女人看，都是一个标准的大帅哥。在这个看脸的时代帅哥总是吃香，加上上乐福潇洒好像轻描淡写的处理事情的态度。一时间成了所有怀春少女的梦中情人，虽然不是布鲁克林大学的学生，但却被所有的女生投票选出超级校草成为了一个传奇。