
    刚走到安静身边的乐福明显愣了一下，本来以为对方只是看着安静气质高贵，人长得漂亮。是一个普通的追求者，没想到对方居然是一个白人主义者，是一个种族主义者。

    不管自己是什么身份，张嘴就骂，什么时候这些不知所谓的富二代这么大的胆子了。美国总统见到自己乖乖坐下谈谈，你算哪根葱啊既然敢瞧不起我。

    乐福本来不想和这些被父母惯坏的小孩子一般见识，可是对方居然侮辱自己的种族。光凭这一点如何能让一个部落酋长的乐福绕过对方，所以乐福的脸色立马就冷了下来。就连边上站着两个酋长亲卫队的保镖都开始咬牙切齿双眼充血通红，不知不觉把手摸在了腰间。

    而这时候，菲尔杰克逊的四个保镖也感觉了事态的非常严重。气氛非常的诡异不由的激灵灵打个冷战，特别是那个新出现的印第安年轻人给几个人带来的压力实在是太大了。他们就好像感觉到这个印第安青年的眼睛，像一双毒蛇盯住猎物眼睛是一样的，他们这些人就是微不足道的猎物。

    可是被父母娇惯坏了的菲尔杰克逊，好像没有感觉呀！还在调戏印第安青年笑嘻嘻的说道。“怎么着没听懂我说的话呀，土著先生。你们印第安人真是不可理喻的野蛮种族，连话都听不懂，活在这世界上干什么浪费粮食啊。”

    如果有认识乐福的人在场，肯定会为这个口出狂言的菲尔杰克逊捏上一把汗。乐福发起火来那可是相当可怕的，只要认准是对手乐福会不惜任何手段把对方打倒。甚至把对方连根铲除，赶尽杀绝都在所不惜，这个无知的杰克逊还是挑衅乐福。

    就连边上的安静都已经吓得脸色惨白，乐福是什么样的人安静最清楚，乐福就自己可以让自己的两只白狼把三个人活生生的撕成碎片。平时看起来温文尔雅，甚至有些呆傻的乐福要是认真起来自己都没办法拦住乐福做出傻事来。

    现在面无表情的乐福已经愤怒到了极点，安静甚至不知道该怎么收场了。同时也害怕乐福控制不住自己的怒火，在校园弄出这么大动静肯定会对乐福充满不利的结果。

    到时候可真的麻烦了，为了自己爱人的安全。安静顾及不到自己什么面子问题了，哇的一声哭了出来，紧跑两步扑到乐福的怀里，紧紧抱住乐福哭泣的说道。

    “乐福，你要冷静下来，求求你，千万要冷静下来。为了我为了玛丽安，为了你那出世的孩子，还有那么多普通民众的生活千万要冷静下来。这个菲尔杰克逊不知道你发火，你要是出了什么事，我们这些人该怎么办呀。”

    乐福虽然做事有点不计后果，但是也知道自己在大学校园里，真要是把这个菲尔杰克逊弄死。即使野牛部落能够保住自己的一条命，可是自己这辈子也别再想从保留地里面出来，算是终身软禁吧！反正是没好了。

    再加上安静在自己怀里痛哭，显然是吓坏了。为了自己的女人安分为了自己的部落安全，自己可以发火，发怒，也可以把这个不知道死活的菲尔杰克逊打成残废，但是绝对不能要了对方的命。

    这个该死的白人，瞧不起印第安人那我就让你见识见识印第安人实力到底有多强。这不是你这个不知所谓的富二代可以比拟的，突然乐福想通了，与其要了对方的命。倒是挺痛快，还不如把对方的自信心人格全部打落，对方生不如死，才是最解气的方法。

    打死了倒便宜他了，微想通这点的乐福诡异的一笑，拍了拍怀里的安静，笑着在安静的耳边说道。“不怕不怕，我的小傻瓜，别怕我不会发火的。我不会和小孩子一般见识的，好了别哭了，再哭就成小花猫了不漂亮了。”

    乐福这个人别看只有十六岁，但是俗话说的好君无戏言，乐福可是3万多人的酋长。手里掌握着几百亿资金，每说一句话都是一个钉子，钉在地上就拔不起来。所以乐福平时从来不会开玩笑，嘴上没把门的乱说一通，而是很少说话说到做到。看到乐福终于被自己劝动，不会做出什么危险的举动置自己于危险的境地，这让安静感觉到非常的幸福。

    再加上乐福居然敢取笑自己是小花猫？这让安静颇为气恼。小拳头劈了啪啦的落在乐福的前胸，反正安静打的也不疼乐福这才笑眯眯的，把安静脸上沾的眼泪轻轻的擦拭掉。然后对准樱桃小口就亲了下去，当着菲尔杰克逊的面来个法式湿吻。这是在宣告自己的主权，也是在刺激菲尔杰克逊率先出手。

    乐福可真够坏的，当着自己情敌的面亲女朋友谁受得了啊。菲尔杰克逊被自己的怒火燃烧掉最后的一点理智，居然敢不管不顾上前打算拉开热吻的两个人。可是菲尔杰克逊刚刚一动，周围不知道从哪里冒出来好几个印第安壮汉，三下五除二就把他身后四个保镖撂倒，然后使了一个擒拿把怒火终烧菲尔杰克逊按在地上。

    这时候乐福这才诡异的一笑，已经拿到证据了不远处就有一个摄像头对着堵在图书馆门口的这一群人。有摄像头证明贝尔杰克逊主动挑起事端，并且有意伤害了我的人身安全，现在证据拿到了，自己怎么揉搓对方怎么是。

    放开已经憋得脸通红的安静，这才微笑着看着趴在地上还不停谩骂挣扎的菲尔杰克逊笑着说道。“别看你比我大上一点，但是你就像是一个被惯坏了的孩子。你知道我是谁吗？你就敢抢我的女朋友，还要对我展开人身攻击。我这是正当防卫，你明白吗即使我现在枪毙了你美国法律也拿我没招，懂吗。”

    菲尔杰克逊虽然有一点点浮夸，但是出身豪门的谁没有两把刷子。即使在是花花公子也不证明他们是傻子，刚刚被印第安人按在地上的时候。菲尔杰克逊已经清醒了过来，看到了自己的情敌这么说之后？菲尔杰克逊也不再挣扎了，抬起头嘿嘿冷笑的说道。

    “我就知道，安静选中的男朋友肯定不会那么简单。但是你身份再高，我也不怕你，你知道我是谁吗。”

    哎呦，这可是挑衅呀！看来应该让整个布鲁克林大学都知道安静是谁。否则身边总是围着苍蝇吃不下，睡不好实在是影响身体健康。所以乐福打算放弃自己低调的处事原则，打算利用菲尔杰克逊这个富二代好好的告诉布鲁克林大学学生和老师。。安静是谁？安静可不是一般人能惹得起的美少女。