
    说来也奇怪两只小家伙对所有的仆人，还有贾巴尔先生露出过攻击的表情。liudianxing.com可是第一次见到玛丽安又被抱在怀里，两只小家伙居然没有任何反应。还很高兴看到玛丽安，在玛丽安的怀里哼哼直叫一个劲儿的舔玛丽安的脸，好像感觉到非常的高兴一样。

    即使缅因狼以高智商出名，不应该这么夸张吧！这太不符合常理了。只有乐福心里明白，野生动物的心是最敏感的，它们能看得出来，谁对它们有恶意？谁对它们友善。再加上玛丽安身上有乐福的气味，野生动物都是以气味辨别所有事物的，被玛丽安抱在怀里的时候两个小家伙就知道，玛丽安和他们的主人乐福是一对，所以两只小家伙对玛丽安非常的热情。

    这一幕也把一直坚称缅因狼是一种危险动物，放在身边无穷无尽麻烦的贾巴尔先生都感觉到不可思议。这两只小家伙太聪明了，能分辨的出来玛丽安和乐福是什么关系。第一次见到玛丽安居然这么热情听话，又是撒娇又是卖萌这哪是狼啊这分明就是狼妖。

    而玛丽安再成熟也只不过是一个十五岁的小女孩，对毛茸茸的动物抵抗能力仅次于美食，可以说等于没有任何抵抗能力。看到两只皮毛雪白发亮，干干净净的两只白色大狗能有什么抵抗能力？抱在怀里一顿心肝儿宝贝儿的乱叫，比乐福还要夸张。

    抱着两只小家伙好一顿宠爱之后，玛丽安这才恢复正常笑着对吃馄饨的乐福问道。“我的上帝呀，亲爱的，怎么出去转一圈带回来两只这么可爱的狗狗。真是太可爱了，它们叫什么名字？你是不是收养了它们。”

    乐福一边用勺子吃馄饨一边笑着回答说道，“它们的名字已经定下来了，公的叫白米。那只小母的就白面，怎么样你老公我起名字很厉害吧！多么的贴切呀！有吃有喝寓意多好啊。”

    在场的所有人都惊呆了，特别是玛丽安惊呆的眼神当中透露出来愤怒的表情。好一会儿这才反应过来，恶狠狠的向乐福威胁着说道。“我不得不佩服你的智商，真是奇思妙想。白米白面你怎么不把它们叫肉丸子呢！马上更改它们的名字，真是太土了有损于它们的形象，这两个土名字怎么拿得出手呢。”

    乐福知道自己起名字的水平不怎么样，但是架不住名字寓意好。寓意一辈子不愁吃喝多好的名字啊！为什么要更改？所以乐福也耍起无赖来笑呵呵的说道。“好啊！你给它们起个名字，看看两只小家伙答不答应，只要答应随便你怎么叫都可以哈哈。”

    玛丽安那两只小家伙抱在怀里，这两只小家伙笑眯眯的说道。“你们两个一个名字叫做拉斐尔，一个名字叫做加百列。好不好啊小家伙，嗯怎么回事？你们两个不喜欢吗。”

    看到拉菲尔加百列毫无反应的样子，让玛丽安非常的有挫败感，尝试着叫了一声。“白米白面”两个小家伙立马就激动了起来，往玛丽安的怀里钻，这一下玛丽安总算是明白了。在人类听来白米白面两个名字非常的土气，可以说土的掉渣了？还是两个小家伙智商再高，也不明白白米白面在人类的眼里是什么意思。

    它们只知道自己的名字，白米白面，是自己的主人乐福亲自给取的。得到了两个小家伙的一致认可，再叫别的名字两个小家伙非常的不高兴，可以说非常的烦躁，要不是玛丽安身份特殊，两个聪明的小家伙早就逃离了玛丽安的魔掌。

    看到两个小家伙只承认乐福给取的名字之后，玛丽安这才叹了口气把两只小家伙放开。让它们跑回到乐福的身边，这才气呼呼的说道。“两个小没良心的，我这么疼爱你们，居然还想着乐福真是此有此理，你们两个太可恶了两个小白眼狼真是养不熟。”

    说者无意听者有意，乐福对玛丽安称呼两个小家伙白眼儿狼非常的不满。再加上乐福想隐瞒两只小家伙的身世，让别人知道他们是什么品种的狼，所以把脸色一摆对周围所有知道小家伙身世的仆人说道。

    “大家伙都听好了，都把你们的嘴巴严的，不许透露两个小家伙的身世。从此以后这两个小家伙就是我的宠物，他们是狗而不是狼，知道吗。他们的名字叫做白米和白面，以后我听到有关小家伙一点点风声的谎言，看我怎么收拾你们。”

    周围的仆人看到乐福一本正经的样，心里面吓得直哆嗦。赶紧答应乐福一切要求，并且表示自己会遗忘今天的所有事，只知道两只小家伙是组长大人饲养的两条宠物狗。叫做白米和白面，其他的一概不知，选择性遗忘是做仆人的该有素质。

    看到乐福这两只小家伙反应这么大，玛丽安感到十分的惊奇，经过仔细询问才知道两个看起来像两只大白狗的小家伙身世有多么的离奇。同时感觉到乐福力量可以把两只战神一样野狼，收到自己身边当宠物这种能力可不是一般人能有的。

    再加上两只小家伙为了维护，乐福这个主人可以说是百依百顺发自心底的喜爱。甚至寸步不离爬在乐福脚下，就知道一人两只狼之间的感情有多么的牢固。这都什么年代了，还战神不战神的，谁在乎两只小家伙的身份。即使环保组织知道缅因狼没有灭绝又怎么样？现在谁关心这个？所以在玛丽安看来这乐福实在是太小心翼翼了。

    在两个小家伙强力反对之下，名字没有更改成功依然叫白米和白面。既然有一点土里土气的，但是丑名字好养活，就算是给两只小家伙改名字，它们也不会听。

    所以不得已之下，白米和白面正式加入到乐福的大家庭当中，可是让所有人没有想到的是吃晚饭的时候。厨房特意为两只小家伙准备了煎的五分熟牛腿，可是两只小家伙就是不吃，这时候乐福还在贾巴尔爷爷的提醒下，想起了战神狼的生活习性。

    两只小家伙可是以食肉动物为食的，不太爱吃食草动物的肉。再说也吃了乐福给它们的羊腿，那是因为羊腿上涂抹了空间灵泉原液可是这一次牛腿就不一样了，两只小家伙死活不吃。

    没办法乐福只好吩咐跟在自己身边贴身保护的五个酋长亲卫队，马上抢跑的森林里面去狩猎。为了保证两个小家伙的饲料充足，乐福下令亲卫队成员狩猎的目标就是体型庞大的棕熊，这么一只大公熊在可以保证两只小家伙半个月的饮食储备了。