
    是啊！安静不得不承认乐福的这位原配夫人说的是正确的。自己没办法责怪乐福，因为有些事儿也不是乐福能够改变得了的。乐福选择放弃不就是为了保护自己吗？如果自己在责怪无能为力改变事实的乐福，那么自己的良心也不会原谅自己荒唐的行为。

    安静沉思了好一会儿，抬起头来笑着问玛丽安。“聊了这么多，我还不知道你叫什么？你的身份是什么呢。”

    玛丽安看到安静的眼睛又重新回到清澈的样子，就知道这个聪明的小姑娘已经想通了。同时心里面也暗暗咬牙切齿，暗骂乐福这个小流氓又找到了一个这么美丽大方的女朋友。

    又祸害了一个这么清纯的小姑娘？同时自己也暗自好笑。自己什么时候变得这么大方了呢！听到安静问自己是谁？这时候玛丽安才笑嘻嘻的说道。“你才想起来呀！真是不容易，也不枉费我一番劝导。我的名字叫做玛丽安，奥克斯，是野牛部落的酋长夫人，也是乐福第一位夫人。”

    安静惊讶的张着小嘴可以塞进一个苹果，非常吃惊地问道。“我的天呀！我以为你是乐福的姐姐，或者是妹妹来劝导我接受乐福。”

    “接受乐福的一切，没想到你居然是他的夫人，这世界也太疯狂了。还有一个女人，心甘情愿的替自己的丈夫寻找另一个女人加入到家庭了，难道你真的这么大方吗。”

    玛丽安歪着小脑袋想了想，笑着摇了摇头说道。“还是那句话，我是来亲自考察你的，根本就没有能力反驳事实。只能去选择接受，我考察你是因为看一看你是什么样的人，能否担当起酋长夫人这样的职责。”

    “如果你是一个娇小姐无理取闹类型的，那么我就会无情的棒打鸳鸯。拆散你们即使乐福知道了前因后果，对我再不满也不可能伤害到我。如果你是一个非常好的姑娘，进入到这个家庭当中，帮我一起照顾乐福也是我的得力盟友，这也就是我接触你的原因，有什么好惊讶的。”

    安静仔细的想想也不得不承认，玛丽安的做法虽然有点不可思议。但也在情理之中，不能改变，只能顺势而为，这是多么无奈的做法呀。这时候知道玛丽安是自己朝思暮想的那个无赖白马王子的夫人，安静就非常好奇的询问了一下有关乐福生活工作方一些细节问题。

    请问得非常详细，在得知乐福跟自己同岁的时候，当得知眼前这个端庄大方美艳无双的酋长夫人，居然比自己还小一岁的时候。安静突然觉得自己的脑袋不够用了，自己和社会产生了代沟，还是自己把全部心思放在了学习上导致自己对这社会判断有所失误，为什么自己这一段时间总是遇到一些稀奇古怪的事情呢。

    俗话说得好，三个女人一台戏，两个女要是真正聊起来，那可真是惊天动地。一聊就是两个小时不带重复的，聊天的内容大多数都是围绕着乐福进行的。这时候安静才得知原来乐福和玛丽安居然是包办婚姻。

    两个人是先结婚后恋爱，万幸的是两个人情投意合举案齐眉。感情非常的稳固和牢靠，现在又有了孩子，而且怀的还是乐福这个小酋长的嫡长子嫡长女。将来这个长子可是要继承了乐福位置的，正宗的皇太子，凭这个孩子的地位，也没人敢动一下孩子他妈玛丽安。

    两个人聊到高兴的地方，呵呵直笑，打闹一团。两个年龄不大的美少女，没用上两个小时就居然成了无话不谈的闺蜜，迅速成为盟友。双方甚至达成了共识团结内部一致对外。

    安静会竭尽全力辅佐玛丽安管理好乐福的家庭，如果在出现第三位第四位，那么玛丽安会同安静一同把关进行参考。如果对方心性达不到要求，是一个蛇蝎美人的话，绝对不能让对方走入到自己的家，破坏好不容易稳定幸福的家庭。

    这时候时间已经不早了，玛丽安整理了一下自己的衣服从椅子上站起来，拉着安静的手笑着说道。“时间不早了，咱们先去吃午饭吧！然后你给乐福打个电话。要不然乐福真的会得相思病的，到时候弄得茶饭不思身体虚弱，看你怎么办。”

    安静让玛丽安说的不好意思，不依的说道。“玛丽安，你怎么能这么说呢！他吃不吃饭？心情好不好关我什么事？心疼的应该是你而不是我。”

    玛丽安还不会放过安静笑着说道，“你就嘴硬吧！前几天乐福刚刚处理完父母的丧事。急的都吐血了现在刚刚恢复了一点健康，正是好好调理身子的时候，要是乐福真的出现了什么事？咱们这些孤儿寡母该怎么办呀。”

    “所以你别任性，乐福实在是太不容易了。咱们既然选择承认了自己的命运，选择跟在乐福的身边就应该为自己的丈夫着想，明白了吗。”

    安静看到比自己还小一岁的玛丽安，这么懂事儿，独自替自己的丈夫乐福考虑。又感觉到自愧不如，现在安静才开始承认玛丽安这个大夫人的地位和细腻的心。反正自己做不到玛丽安这一点，十分佩服玛丽安处处为任何考虑的妻子责任。

    两个人走出教室的一刹那，十个身穿黑色西装的人就围了上来。还有一个微胖的老者面带慈祥的冲自己笑了笑，让安静感觉到非常意外。因为这个慈祥的老人自己在乐福家里见过，听过玛丽安的介绍安静才知道，原来这个慈祥的老人居然是酋长家族的大总管。

    前前后后伺候了三代酋长，是乐福爷爷辈的人物。在整个野牛部落地位超然，没有任何人敢对老人家不敬，就连乐福也得尊称一声贾巴尔爷爷。

    双方打过招呼之后，在众人保护之下，安静和玛丽亚来到了纽约市区的一家高档西餐厅，吃饭别聊天。然后回到了属于牛头家族不动产，纽约高级公寓休息。在这期间玛丽安再三劝解安静，让安静赶紧给乐福打电话。

    虽然安静感觉到非常不好意思，但是听到乐福最近因为自己的关系，导致的茶饭不思身体情况每况愈下。就感觉到非常的担心，不好意思和自己的亲爱的男人健康哪个重要不言而喻了吧。

    所以安静回到自己的房间，然后拿起手机纠结了足足有十几分钟。这才给乐福打了过去，电话没响两声客乐福激动的接电话，并且用沙哑的声音激动的问道。

    “是安静吗？安静是你吗。你知道我等了你多长时间吗？为什么不早一点给我来电话？让我这样苦苦的等待。”