
    由于是暑期度假所以平时没有什么工作来麻烦乐福，小两口的日子过得无比充实和快乐。一天都会找到一些事情锻炼一下身体，这不今天天气好，阳光明媚气温也达到了26度。

    玛丽安提议两个人带着白米白面到海边游玩一番，顺便吃个野餐。这个提议得到了乐福双手赞成，并且积极地准备野餐工具和美食。野餐的工具比较复杂，因为海边湿气重所以需要准备防潮垫，毛毯再加上桌布合躺着休息需要的枕头，外加太阳伞摇椅。

    还有大个头的毛巾，至于野餐的美食则没那么多复杂的东西。包括饮料酒水，新鲜的水果，黑海鱼子酱加吐司。西班牙伊比利亚黑猪火腿加吐司，三文鱼寿司。用几十种温补的药材，卤制而成的鸡腿，鸡翅榜，最后还有用保温瓶装的豆腐莼菜汤。

    准备好这些东西之后，夫妻俩开着一辆沙滩车，后面跟着两只白色大狗一溜烟儿地来到了私人沙滩。然后把所有东西摆放整齐之后，夫妻俩脱下了衣服穿着里面的泳衣，跑到洁白的沙滩上开始戏水。虽然玛丽安小腹微微隆起孕妇是不适合在海里面游泳，但是在海边玩水享受一下海水的清凉还是可以。

    夫妻俩玩得非常开心，欢声笑语洒在了沙滩上。特别是两只小家伙白米白面游泳技术那叫一个好，在海里面畅游起来，就像两个棉花团漂在海面上一样。要不是乐福那两个小家伙被海浪卷走，赶紧招呼上来两个小家伙可以游出属于枫树庄园的海湾都说不定。

    跑累了，玩累了，小两口手牵手来到了乐福亲自选择的一处避风的野餐地点。然后铺上防潮垫，野餐布，然后开始一样一样的拿出美食。在这里需要说明一下竟然两只白狼所食用的肉类都是食肉动物，特别喜欢吃灰熊的肉。

    但是两个小家伙也非常的爱吃水果，狼也是吃水果的哟，特别喜欢吃多汁的葡萄。还有软糯香甜的香蕉，所以水果乐福带的是最多的。

    小两口再加上两只大白狼吃饱喝足之后，躺在野餐桌布上面，享受着温暖的阳光清新的海风。那感觉才叫棒，甚至温暖的阳光让乐福不知不觉的睡了过去，正在乐福睡得香甜的时候。感觉有人在摇动自己的胳膊，睁开眼一看边上的玛丽安不知所措。

    把乐福摇醒之后玛丽安这才笑嘻嘻的说道，“老公，快起来，贾巴尔爷爷找你有事。别让老人家久等了，快起来吧！”这时候乐福才转过头来看到一身西装革履，头发梳得一丝不苟的，老管家这才不好意思地起来笑了笑。双手抹了一把脸摘下自己的豪门拍了一下野餐桌布，让贾巴尔先生坐下再说。

    这时候玛丽安非常懂，用保温壶给两个人倒了一杯热茶，然后带着白米白面来到沙滩上玩耍。捡贝壳，喝了两口热茶清醒了一下乐福这才询问贾巴尔先生的来意，看到乐福点燃一支烟之后，贾巴尔先生这才笑着说道。

    “先生，印第安东部发展联盟请您出席活动，时间是三天之后，活动的地点设在纽约这是请柬。”

    说完递给了乐福一张烫金的请柬，乐福听得一头雾水，印第安东部发展联盟。这是个什么组织？怎么从来没有听说过呀！乐福虽然刚刚接任酋长不久，但是也知道每年的1月份。也就是新年过后在旧金山会准时召开一个，印第安部落联盟会议。

    这个会议是唯一的官方组织，而且每一个印第安部落都必须参加，也是印第安部落的联合国。并且每年举办一次而且排名进入前十位的野牛部落每隔九年会轮值当一个主席部落。这才是唯一的承认官方组织，可是这个印第安东部发展联盟，乐福还真有点孤陋寡闻。弄不明白对方是干什么的？怎么会有这样一个组织。

    不懂就要问，特别是有一位当了酋长家族几十年的管家，在自己面前就是一个活字典。不要错过呀！所以乐福苦笑表情怪异对贾巴尔先生询问着说道。“对不起贾巴尔爷爷，我实在是不知道这个印第安东部发展联盟到底是个什么东西。从来没听说过，他们怎么会知道我在缅因州度假呢。”

    贾巴尔先生看到乐福一脸茫然的表情，也感觉到非常的好笑，同时无奈地说道。“先生，别说是你了，就是我这个万事通也是回想了好一阵子。才想到这个印第安东部发展联盟到底是一个什么样的组织？我给你介绍一下你就明白了。”

    这时候乐福喝了一杯绿茶清了清了喉咙，一脸认真的说道。“好呀！我还真没有听说过这个发展联盟到底是个什么东西。怎么会有这么一个组织？他们是干什么的？具体宗旨是什么呀。”

    贾巴尔这是活字典，什么都知道喝了杯茶水提了提神这才乐福介绍着说道。“先生，你也知道咱们印第安人的处境有多么的不妙。虽然这几年美国政府迫于压力，对于咱们印第安部落有所照顾，但是咱们印第安人还是不会受到美国主流社会的接纳。”

    “这些白人一直认为印第安人是野蛮部落，是落后愚昧的原始社会。所以在美国生活的印第安部落，生活水平，教育水平是一直都是最低的。要不是咱们野牛部落有保留地，处境肯定会不一样。”

    对于这一点乐福不否认，要不是有土地肥沃的保留地，再加上牛头家族善于理财和投资。野牛部落也不会这么富有，要钱有钱要人有人，要地盘有地盘，要是什么都没有肯定会像那些小部落一样。到处受人欺负，遭受不公正待遇，就是自己做个小酋长不会被任何人尊重，哪像现在这么风光啊。

    看到乐福表示清楚之后，贾巴尔先生这才说道。“所以一些没有保留地，也没有任何经济基础的三无小部落会形成一些松散的联盟组织。抱在一起取暖，和现实社会进行对抗，而这个印第安东部发展联盟就是这样的民间组织。”

    “由东部印第安小部落组成的一个松散的组织，每年都会开一个年会。邀请一些实力强大的部落，比如咱们野牛部落参加他们的年会，最真实的意图就是让咱们这些大部落掏钱。帮助一下他们这些三无产品的小部落，解决一下实际问题。”

    “其实他们这些小部落组织也够可怜的，向大部落寻求帮助，所以才每年会召开年会。要求一些十大部落参加，也不知道他们从哪里得到的消息，知道你在缅因州度假。所以才发请帖送到了咱们松树庄园里面，邀请您去参加。”