
    乐福还有整个野牛部落的高层，甚至是普通部落民众都在为丰收而兴奋的时候。远在纽约的安静却陷入到了无穷无尽的麻烦当中，为什么说无情无尽那是因为有一个赖皮缠。

    也是一个浮夸子弟既然不知道哪根筋搭错了，在布鲁克林大学图书馆看到安静，居然一见钟情然后展开了激烈的爱情攻势，打算攻克安静这栋爱情堡垒。

    虽然对方是一个富二代比较浮夸，但是一个男人的基本准则对方还是坚持到底。虽然有一点似缠烂打，厚脸皮，但是却没有做出任何过火的举动。这也让安静最哭笑不得的地方，不过这富二代的追求者动用什么非常规的手段？乐福安排在安静身边的酋长亲卫队，就把对方大卸八块了。

    虽然没有什么过火的举动，但是一天收到三次玫瑰花，早中晚三次跑到你耳边念叨请你吃饭。请你到处去玩耍早就烦的不行了，可是无论安静以什么样的理由拒绝对方。甚至是辱骂和踢打可是这个厚脸皮依然笑眯眯的凑过来，展开了撕缠烂打的攻势，弄得安静不胜其烦。

    安静在对方展开攻势的时候，就已经明确告诉这个厚脸皮的追求者。自己有男朋友，而且两个人感情特别的稳固，不会接受任何人的追求。一句话姑奶奶名花有主，你别白费劲了。

    可是对方厚脸皮的追求者居然不当一回事，非常感觉自我良好。每一次安静说自己有男朋友的时候，这个厚脸皮的追求者居然笑眯眯的把眼睛四处乱翘还无耻的说道。

    “静，你别骗我了，我已经观察你超过一个月的时间。除了你经常打电话质你的男朋友有没有出现过？他在哪呢！为什么不在你身边保护你呢！这样的男人要他干什么。”

    安静虽然是一个非常传统的女人，外柔内刚。看起来柔柔弱弱的其实非常的坚强，只不过是女孩子的性格比较优柔寡断。所以才让这个厚脸皮缠上自己，怎么甩都甩不掉。

    可是没想到对方居然拿自己男朋友作比较，甚至是侮辱自己的男朋友。这让安静无比的愤怒乐福可是安静的底线，谁不能侮辱自己的男人，这个厚脸皮居然敢侮辱自己的男朋友安静脸色立马就冷下来。

    目不转睛盯着这个牛皮糖，把对方一个大男人都给看毛了，这才一字一顿地说道。“菲尔，杰克逊，我警告你不允许侮辱我的男朋友。他比你这个富二代优秀一万倍，你别在这里大放厥词，如果你见到他，还敢说到这些话那时候我才佩服你是个男人。他不在身边你才感怎么说都是在侮辱你自己。”

    没错追求安静的这块牛皮糖，菲尔杰克逊，和湖人队的总教练名字差不多。但是这个菲尔杰克逊不是玩篮球的，家里面是做贸易的颇有资本，在纽约也算是一个比较有名的顽主。

    花起钱来那叫一个凶狠，谁让他家就一个孩子呢！备受父母的溺爱养成了今天这种性格。但是这个菲尔杰克逊还算是一个真正的男人，居然是死皮赖脸牛皮糖，男人的胸襟还是有那么一点点。

    看到安静这么维护从来没有见过面，甚至菲尔杰克逊都以为那个男朋友是安静度传出来的。菲尔杰克逊又感觉到自己受到了极大的侮辱，自信心受到了极强的挑战，看到安静这样又心疼又生气冷笑着说道。

    “是吗？他那么优秀，为什么不来看你呢。已经一个月的时间了，我为什么从来没有看到你和他在一起，我追求你一个月了搞的满城风雨。你的男朋友不会不知道吧！为什么没出现他怕了。”

    看到菲尔杰克逊居然这么理解忙得脚打后脑勺的乐福，安静是不知道该哭还是该笑。你以为谁都像你这个富二代那么清闲啊3万多生死存亡，掌握在自己男朋友乐福的手里，哪有功夫和你这个富二代斗气。

    哪有功夫和我谈情说爱，根本就没有任何可比性。菲尔杰克逊居然拿乐福繁忙工作做比较，实在是欺人太甚，没错，就是欺人太甚。安静露出哭笑不得的表情，被别人叫成牛皮糖的菲尔杰克逊认为自己非常帅的摇了摇头，请优雅地从兜里掏出一支雪茄然后点燃。

    抽烟的姿势在安静的眼里菲尔杰克逊实在是太猥琐了，一只高档的雪茄居然让对方抽出一个小流氓的感觉。根本就没办法和优雅的乐福地形比较，当然热恋中的女孩没有什么道理可讲。乐福抽烟的姿势更流氓，但是在安静的眼里乐福抽雪茄的姿势那就是优雅的绅士贵族还有的范儿。

    这倒是安静先入为主的结果，这两个人没办法相比。一个是挣钱，一个是花钱可是无所事事，一个为了3万多人生计而奔波忙碌，虽然共同不到二十岁的年轻小伙子还是没办法比较。两个不能比较的人在安静心里面比较能不出现高低落差吗。

    说实在的，虽然这个菲尔杰克逊是个牛皮糖，不要脸，怎么耍脾气打骂拒绝吃饭总是笑眯眯，显出大男子应该有的胸怀。如果不碰到乐福，菲尔，杰克逊是一个非常标准的好男人，可惜呀对方碰到了妖孽一般的乐福。再加上安静和乐福确立了恋爱关系，这辈子都不可能有任何改变了，所以牛皮糖菲尔，杰克逊在安静的夜里是那么的恶心和龌龊。

    而这时候牛皮糖，笑嘻嘻地像安静说的，“静，再过一周时间，就是暑假开始了。邀请你到加勒比海，我们家私人岛屿上去度假，怎么样。”

    安静冷冷的说道，“麻烦你菲尔杰克逊先生，请你不要再叫我静。我听着非常的恶心，只有我男朋友才可以这么称呼我，你没有那个资格懂吗。”

    “另外，我也不会去你们家所谓的私人岛屿，你别在我面前显摆这些在你眼里所谓奢侈的生活方式。因为这种奢侈生活方式在我眼里不算什么，因为我的男朋友要是奢侈起来你只能算是一个土包子。”

    左一句男朋友，右一句男朋友，你男朋友在哪儿呢。怎么当起缩头乌龟来不敢出现呢！你只能冲我发火，但是谁让我喜欢你呢。喜欢安静你的性格呢！要不怎么说牛皮糖厚脸皮。

    安静话都说到这份上了，对方还在自我良好，这哪里是缺一根弦。这根本就是缺脑子，恋爱的女人智商为零，恋爱的男人智商也强不到哪里去。