
    想不明白就不想，逃避一时是一时再加上两个人折腾的时间可不短了。liudianxing.com累了依偎在一起慢慢的睡了过去，第二天早上起床的时候安静才知道自己有多么的逞强。好在乐福及时清醒过来，没有弄伤，安静，休息一上午之后就恢复了正常，但是安静的气质就是非常的漂亮。

    原先是阳光美丽积极向上的一个小女孩，现在却是像一个雍容华贵气质内敛的夫人。从内到外得到了升华，气质得到了蜕变让乐福感觉到得妻如此，夫复何求啊！为了考虑安静的身体状况，乐福又在纽约呆了一天。

    然后才乘坐上租过来的私人飞机，从纽约直飞迈阿密。当天晚上入住了，在迈阿密海滩的私人别墅，两个小姐妹见面之后，又是一阵打闹。特别是玛丽安开始取笑安静，安静不依不饶地举行了报复行动，拿着鹅毛枕追打玛丽安，反正两姐妹闹得那叫一个快乐。

    当天晚饭的时候，三个人是坐在私人沙滩上吃了一顿烛光晚餐。三个人都很高兴喝着红酒，吃着海鲜畅想着以后美满的幸福生活，当然晚上睡觉的时候倒是有一点点小小的意外。

    也应该不算是意外，因为什么因为野牛部落自古以来就是一夫多妻制。早已经形成了一套夫妻生活的传统习俗，那就是酋长在娶第二个老婆之后。会独自居住在主卧室的房间当中，然后两个老婆排班，你一天我一天来到主卧室和酋长同房。

    这是几百年来形成的传统，可以保证家庭的和睦相处，雨露均沾。前两天都是安静陪着乐福，回到迈阿密之后，又该轮到了玛丽安陪伴乐福。这也是为什么乐福再开发野牛山谷房子的时候修建了一间超大的主卧室，组建了四个小一点的卧室的原因。

    第二天早上起来非常不幸的是，天空飘起了小雨，气温也有一点点低。到海滩游泳晒日光浴的希望就此破灭，既然下雨了，那就安排别的活动吧。这时候安静头一次领到属于自己那一份野牛部落给予的酋长夫人工资，还是比较兴奋。

    正好没什么事干两个女主人一商量，决定到迈阿密市区去逛逛，女人嘛总是觉得衣柜里面少了一件衣服。再加上不能给乐福这个小酋长丢人不是？所以两个女主人一致决定，血拼迈阿密的各大商场，好好发泄一下自己逛街购买商品的欲望。

    而乐福呢设备幸免于难，为什么这么说呢。乐福的身份摆在那里，即使是酋长正式夫人玛丽亚，也没有指使乐福梯包付钱的权利。所以乐福不用像广大男性同胞那样站在老婆的后面，负责提包负责付钱，走的腿都折了。而且还得评价老婆哪件衣服好看那件衣服不好看，所以乐福的小日子过得还算是不错。

    两个老婆去逛街，自己呆在别墅里逗弄着白米白面，中午的时候自己弄上一大锅肉骨头顿了一下。然后喝着啤酒啃着骨头，看着海边的游玩的人们那感觉才叫棒。

    不知不觉喝多了，醉了一下午当睁开眼睛的时候，玛丽安和安静已经带着大包小包的战利品回到了家里。两个老婆还算是有良心，每个人都给乐福购买了不少衣服，大多数都是夏天穿的，毕竟身在那里过暑期，阳光海滩厚衣服也穿不着啊。

    接下来乐福的苦日子来了，坐在沙发上虽然有茶水和点心，但是充当了服装评委。两个老婆各自回到房间，开始换上新买回来的衣服，然后开始在乐福的眼前走t台。然后让乐福评价哪套衣服好看？那套衣服符合自己的气质。

    虽然玛丽安的小腹已经微微隆起，却没有减弱玛丽安一丝美丽。魅力没有减弱还带有一丝母性的光环，特别的美丽大方穿起衣服来也非常的有气质。而安静呢刚刚从少女到少妇的变化，少了一丝青涩，多了一丝妩媚。两个老婆各具特色美丽的一塌糊涂，把乐福的眼睛都看花了变成了一副猪哥相，就差满眼都是爱心流口水了。

    好在安静已经是自己的老婆，当天晚上兴奋异常的乐福一直折腾了一个多小时。这才抱着安静幸福的睡了过去，第二天早上起来的很晚，让玛丽安一顿嘲笑，两个老婆又开始打闹。吃完早饭之后外边是阳光明媚，不远处公共海滩上面的人群攒动，热闹非凡。

    这才是迈阿密该有的景色，三个人都不超过十七岁都是爱玩爱闹的年纪，所以换上比基尼游泳裤。后面跟着一大票拿着太阳伞，保温箱躺椅穿着花花绿绿衬衫的保镖和仆人。呼呼啦啦穿过寂静的私人海滩，来到了一公里之外的公共海滩找了一块空地扎下营来。

    今天的阳光特别好，稍微有那么一点点的微风气温也正合适。最适合在海边玩耍和晒太阳，三个人又都是一头乌黑的长发，可是看起来。总是让别人感觉非常的别扭，为什么事呢！三个人的关系看起来非常的复杂，可是他们三个人相处又是那么和谐。

    两个女人像姐妹一样，可是伺候乐福这个男人的时候又像是一对夫妻。两女共侍一夫这倒是比较新鲜，特别是给了乐福擦防晒油的时候更是可笑。两个女人一边一个，以肚脐眼为分界线一人一边都拿着防晒油帮乐福擦，不大一会儿又反过来了。乐福拿着防晒油先给玛丽安，然后再给安静擦防晒油，这时候就算是一个在不了解内情的人也知道，玛丽安地位明显高于安静。

    三个人的关系虽然很复杂，但是周围的人群只是好奇没有人敢上前主动的询问。这是人家的隐私，美国法律可是注重保护个人隐私的，更何况周围的那些穿着花衬衫花裤衩的保镖不是吃素的。有这些身材高大身上散发着野兽气息保镖在，谁敢惹乐福一家三口呢。

    身上涂满了防晒油不怕紫外线的侵扰，三个人坐在藤椅上喝着冰镇的椰子汁，乐福喝着加了冰块的威士忌。三个人说说笑笑，享受着海滩的阳光，这时候安静伴着海里面到处欢声笑语的人群，笑着对乐福玛丽安说道。

    “来里面多热闹啊！我也很长时间没到海里面游泳了，咱们三个去游泳吧。”

    玛丽安听完笑着摇摇头说道，“我的身子不方便，享受享受阳光沙滩就可以了，让乐福陪着你去吧！难得有假期好好玩。”