
    06年的3月整个大西洋波涛汹涌，浪高平均达到了七米以上，如此恶劣的天气即使常年出海的海员，也承受不了这样天气带来的不适感。按理说这样的鬼天气美国海岸警卫队的巡逻，应该在海港里面休整才是，所有的海岸警卫队成员有一大一会放假回到家里和亲人休息一段时间。

    可是今年这样的愿望还是落空了，即使浪高七米的恶劣天气，寒冷的风暴随时降临到这些不足万吨的巡逻舰身上。加上低温，让人感觉到冷的刺骨，所有海岸警卫队的成员都开始抱怨。可是没办法接到上级的命令，海岸警卫队的十二条巡逻船还有四艘驱逐舰，在一个方圆几万平方公里的面积开始收集，野牛部落酋长专机的失事地点。

    还有飞机的残骸，重要的是飞机失事的准确地点打捞野牛部落酋长夫妇的遗骸。和飞机上面的黑匣子，也就是语音记录器和行驶记录器，拉菲尔号海岸警卫队巡逻船的副舰长，刚刚从甲板上路过，进入驾驶室然后搓着冻僵的双手，向舰长抱怨的说道。

    “舰长，您就不能向上级反映一下？这样恶劣的天气及时搜寻效果也不可能好到哪里去。还不如让咱们整个舰队休整一番，等到开春的时候大西洋平静下来之后再过来搜寻那个印第安酋长失事的飞机不是更好吗。”

    舰长虽然坐在驾驶室座椅上，可是风浪太大颠簸太厉害，手里面的咖啡已经撒出了大半。看到自己的副手抱怨的眼神舰长也不由得苦笑着说道，“我的老伙计，你以为没有人向上级反映过咱们的遭遇吗。你看到任何停止搜寻的命令吗。”

    “可是野牛部落的酋长夫妇，是一个独立的政府组织享受的待遇和独立的州是一样的。你住在亚利桑那？要是亚利桑那州的州长夫妇在大西洋上失踪，你说美国政府会袖手旁观吗。会无动于衷吗？即使是做做样子也做足功夫把酋长夫妇的遗骸找到。”

    “找到准确的坠毁地点找出黑匣子，这才能相3万多人的野牛部落新酋长做出一个交代，要不然这些印第安人真闹起来政府也够头疼的。”

    副舰长把住边上固定起来的座位叹了口气说道，“时代不同了，没想到一个3万多人的印第安部落酋长居然这么重要。是放在三十年前，即使对方是酋长也不比黑鬼高到哪里去？哪像现在居然成了独立的政府组织。不知道国会是怎么想的，既然发布了这样的法规真是脑子进水了。”

    这时候边上的大幅嘿嘿冷笑着反驳副舰长说道，“副舰长，这你可就说错了，其实在三十年前你要敢像野牛部落出言不逊。特别是侮辱他们的酋长，那么你绝对不活过第二天。‘

    “野牛部落虽然人少据前两年的报道应该不到3万人的规模，可是野牛部落凭借着这点人口可以在几百个印第安部落联盟当中脱颖而出。可以挤进前十名的地位那可是自己打出来的。”

    “我父亲参加过二战，二战的时候整个野牛部落的成员战死超过1000人，你想想一个不到2万人小型印第安人部落，可以动员多少人参战。但死了1000多口子这个伤亡的比例有多恐怖？你自己可以算的出来。”

    “你说野牛部落酋长夫妇飞机失事，政府不作为要是闹起来别人怎么看美国政府。被美国政府立下了汗马功劳的野牛部落部长夫妇，到外国访问回程的时候因为恶劣天气。飞机坠毁在大西洋，而且美国政府无动于衷连搜寻都不去做，这样的政府谁敢和你交往啊！不是卸磨杀驴吗？国际舆论也受不了啊。”

    副舰长听到大副这么说也不由得苦笑起来，坐在自己的椅子上，接过勤务兵递过来的热咖啡。这才喝了一口长舒了一口气苦笑着说道，“人比人得死，咱们就是苦命人，在早春时节跑到该死的大西洋里搜寻飞机残骸。这哪是人干的差事？咱们这些巡逻船最大不过1万多吨位那些驱逐舰相比实在是抗风浪性能太差。”

    “即使我这样干了二十年海员的副舰长，都摇的晕晕乎乎。更别提那些年纪轻轻的海员了，倒下一半数量，还得要坚持在这该死的大西洋上面颠簸，非得牺牲几个国会才满意吗。”

    这时候舰长看到气氛不对，比较压抑所有人的负面情绪即将爆发，作为舰长有责任有义务带领大家去完成任务。不然受处分的肯定是舰长本人，所以舰长赶紧打断这些负面情绪传播的途径，言归正传询问声纳操作员。

    “马利尔德先生，声呐有所发现吗？”

    这时候声纳操作员哭笑不得回复着说道，“抱歉，舰长先生，由于海况实在是太恶劣了。声呐探索距离根本就够不到海底，只能看那些驱逐舰上面的军用声呐系统有没有发现了。反正咱们这些巡逻艇都成了打酱油的，真正的主力是那四艘驱逐舰。”

    舰长叹了口气看到外面又是刮风，又是下雨天，摇摇头不知道诉说什么强劲的口号，才可以把所有的人积极性的调动了。但是大家为了完成任务，在恶劣的自然环境下也要坚持，正如大幅所说的那样。这座小飞机的主人可不简单，能够独立的乘坐飞机访问欧洲各大国，受到高规格的接待。

    甚至参加了英国女王为其举行的欢迎晚宴，比美国任何一个州长待遇都高，你说简单得了吗。这样的大人物葬身大西洋美国政府没有何作为？实在是太留诟病了，是那些媒体争相报道，政府也受不了啊。

    政府受不了就得苦了他们这些小人物，当兵吃粮当差恒古不变的道理。他们这些海岸警卫队虽然不是战斗力排在最前列的野战部队，但也是军事化组织。接到命令就得执行，你是在抱怨也没用，搜索吧就是前面是火山，也得硬着头皮顶上去。

    一天两天十天过去了，一个月过，经过两次补给休整拉菲尔号巡逻艇配合的一艘驱逐舰终于得到了准确的声呐反应图片。发现了野牛部落酋长夫妇所乘坐的小型飞机残骸，虽然深度达到1000米但是1000米的打捞也不算是什么难事。发现残骸的最准确位置总是打捞作业最难的地方。

    现在找到了准位置之后倒是简单，然后驱逐舰的舰长在三确认发现的是飞机场还是后。立刻通知美国国会，然后再由美国国会，通知美国内政部印第安事务局。然后印第安事务局再通知驻HSD的野牛部落代表处，通知了找到野牛部落酋长飞机残骸的消息。