
    几乎在一夜之间沃尔玛超市，山姆会员店，沃尔玛社区商店。所有的冷鲜肉品柜台当中的牛头牌冷鲜牛羊肉全部告急。出现了疯抢的状况，就像约瑟夫的第二天下班的时候到沃尔玛购物广场，去购买牛头牌牛羊肉居然空手而归。

    所有的牛头牌牛羊肉几乎被全部抢光，所以回家的时候。遭到自己的老婆孩子一致批评，并且家庭会议一致决定，老约瑟夫必须在明天一大早去沃尔玛抢购牛头牌牛羊肉。

    要不然家里就没有肉吃了，刚刚喜欢上牛排的小儿子，甚至在约瑟夫怀里面撒娇耍赖痛哭流涕。要爸爸给买牛排吃，面对家人带来的压力，老约瑟夫只能点头认输。并且第二天一大早七点多钟的时候，又来到了沃尔玛打算大肆抢购一番。

    可是没想到和约瑟夫同样想法的人，可不在少数，在沃尔玛超市没有开门的时候。早就排起了长长的队伍达到了两公里远，当沃尔玛购物广场开门的时候，排队的人蜂拥而至。全部都直奔冷鲜肉售卖区域开始抢购牛头牌牛羊肉，由于人太多品质最好的牛排，牛眼肉数量实在是太少。

    一只肉牛身上就那么几十公斤的好肉，根本就不够卖，所以剩下来的牛腩肉。牛腿肉等等部位就成了紧俏商品，因为约瑟夫是矿产公司的班长，长得是又高又壮力量又大。所以硬生生的挤进了抢购牛羊肉的行业，即使这样勇猛约瑟夫也只抢购到了几公斤的牛腩肉。

    做烧烤还可以，要是做牛排根本就咬不动。不得已之下约瑟夫只好把目光转向了羊肉，抢购了一条羊腿，两扇小羊排，这就是起个大早排了二十分钟的队，才抢购回来的物资。

    几乎在每一个沃尔玛旗下的超市商店，都会出现这种抢购的风潮。而且抢购的速度实在令人不寒而栗，牛头牌冷鲜肉上架销售不到二十分钟时间，全部都会被抢购一空。甚至买不到牛头牌牛羊肉的消费者，居然采取了第二天预订的方式，提前交了一部分现金，预定牛排羊排这些最好的肉类。

    别看每周屠宰1万头牛，1万头羊数量相当可观。所有的肉类达到了惊人的几万吨，可是这几万吨肉类放在北美洲沃尔玛集团两千多的大小超市便利店社区商店销售，数量实在是杯水车薪。

    再加上牛头牌走亲民路线，虽然价格低达到了十五美元一公斤，可是依然供不应求。造成这样惊人的成绩惊动了整个沃尔玛集团的董事，因为年初的时候著名的女酋长海伦沃顿，身体欠佳已经不能执掌整个董事会。

    所以把所有的权力移交给自己的小儿子，吉姆沃尔顿。也就是说现在沃尔玛集团掌门人是吉姆沃尔顿，这个山姆和海伦最小的儿子吉姆沃尔顿手里。拿着沃尔玛每一个卖场，连锁商店的经理提交上来的报告汇总到自己这里的手里面的时候。

    就连见多识广的吉姆也不由得大吃一惊，由于野牛部落几十年就和沃尔玛形成了联盟的关系。双方是战略合作伙伴，乐福的老爸爷爷和沃尔顿的山姆，吉姆都是非常要好的朋友。

    大家每年的合作金额达到10多亿美元以上，即使沃尔玛财大气粗每年10多亿的合作金额在沃尔玛公司看，也是一个黄金搭档。甚至乐福父母下葬的时候，山姆还去参加了，自然知道现在也有部落掌权人是一个十六岁的小孩，名字叫做乐福。

    双方合作几十年，虽然牛头牌牛羊肉品质始终如一，一直走中档路线，亲民化路线。可是几十年都没有出现过如此火爆，抢购牛头牌牛羊肉的事情，怎么不让吉姆沃尔顿感觉到非常的诧异。以为手里面拿个报告水分实在是太大，可是董事会立马就播放了超过十家连锁超市，排起长龙的画面，抢购牛头牌牛羊肉，有图真相不由得吉姆沃尔顿不相信。

    既然成立了沃尔玛集团，但是沃尔顿家族占有的公司股份达到一半以上，所以实际掌控沃尔玛集团的还沃尔顿家族。吉姆沃尔顿是真正的掌门人，这么多放排队抢购牛头牌牛羊肉画面之后，公司的首席执行官而不向吉姆沃尔顿，焦急的说道。

    “副主席，现在这样火爆的场面你也看到了？一周时间1万头牛1万只羊根本就不够卖。如果货源跟不上，损失的可是绿油油的美金，沃尔顿家族和野牛部落是几十年的老朋友。”

    “是否可以和野牛部落进行沟通一下，让他们多发一些货源。这样咱们才可以维持抢购的浪潮，这么做也可以提高咱们的品牌效应。也可以提升咱们集团下面的卖场，会员店，社区商店知名度。”

    “而且这些牛羊肉卖的越多野牛部落又赚钱，双方都会得到各自的好处，野牛部落没有理由拒绝增加牛羊肉货源的要求。”

    集团的副主席，未来执掌整个沃顿家族的掌门人，吉姆沃尔特身上的能力不容小觑。要不然也不可能击败几个哥哥掌管家族企业，眼看着商机如此火爆，货源居然跟不上，这可是白白损失了绿油油的美钞。这让一个商人如何受得了，即使执行总裁不向自己提出拜访的要求，吉姆沃尔顿也会亲自去野牛部落。

    和当代族长乐福面对面进行磋商，增加牛羊肉货源的数量。要不然实在是不够卖，可是和野牛部落拥有几十年交情吉姆沃尔特比谁都清楚，野牛部落保留地面积有限。根本就不可能增加牛羊出栏的速来，只能在牛羊肉的品质上做文章，数量上增加那是不可能的。即使上帝也不可能办到在有限的土地，过多养殖牛羊的数量。

    所以吉姆沃尔顿心里明白去了，也白去，但是吉姆沃尔顿应该和乐福这个小酋长商谈一下。能否可以增加牛头牌牛羊肉的售价，毕竟3a级牛羊肉只卖十五美元一公斤，这样的价格实在是太便宜了。

    可以说便宜到家了都赶上甩卖的价格了，按照3a级品质的牛羊肉，最低的售卖价格也应该达到五十美元一公斤。才会体现出这些牛羊肉的价格，十五美元实在是太少了，应该增加销售价格，这样才可以赚到钱吗。

    所以吉姆沃尔特立马安排，当天中午就飞了怀俄明州，下午1点钟准时的出现在了野牛部落。酋长城堡的书房里和乐福这个小酋长进行了会面，双方两个家族是几十年的交情。几十年安定的合作伙伴更何况按照年龄来计算，乐福得向吉姆沃尔顿叫叔叔，所以双方商谈事情的气氛非常的放松。