
    虽然到酋长夫妇的葬礼已经举行三天了，可是乐福的精神状况很不容乐观。有事没事的时候自己就抱着送给母亲的那个银手饰盒坐在阴凉处发呆，而且行为越来越古怪。

    有的时候自己独自跑出去，不让酋长士卫队成员都靠近三十米之内。有的时候，甚至自己跑到第一台阶地形农田边的小湖泊里面去游泳。有的时候还自己独自走路到森林当中一呆就是几个小时，种种不正常的表现在玛利亚看来非常的担心。

    但是玛丽安不知道自己怎么想劝慰乐福，只有自己暗自伤心，看到乐福一天比一天不正常。最后实在忍不住了，玛丽安眼含热泪跑到了酋长城堡二楼的首相办公室，眼泪婆妈的对亲叔叔埃里克诉说着心中的痛苦。本来埃里克看到玛丽安哭着跑进自己的办公室，还以为小两口打架了呢！赶紧把玛丽安安排在沙发上坐下。然后自己亲自倒了一杯热水放在了玛丽安的眼前，笑着说道。

    “怎么了我的酋长夫人？怎么哭哭啼啼的？是不是蚂蚁腿那小子欺负你了？没事告诉叔叔我收拾他。”

    一提到乐福玛丽安的眼泪就止不住的往下流，嘤嘤的哭泣诉说着。“叔叔，自从葬礼结束之后，乐福的状态就不容易乐观。而且行为越来越古怪，我真担心乐福伤心过度也不知道该怎么劝慰他，再这样下去我怕乐福的身体受不了啊叔叔。”

    埃里克本来以为是小两口打架，然后玛利亚跑到自己身边寻求保护，顺便批斗一下乐福的所作所为。让自己为玛丽安出口气，可是没想到事情看起来好像不太乐观呀！玛丽安是什么人？是酋长夫人和乐福一天24小时呆在一起的人。玛丽安的感觉是最为准确的，玛丽安都能感觉的出来乐福不正常，那么事态真的严重了。

    要是乐福真的出现了什么精神方面的问题，那么等于整个野牛部落顶梁柱坍塌。不死也得半残废，这还聊得了。顶梁柱都要塌了作为部落首相还是乐福的亲叔叔，都感觉到事态严重紧张的一塌糊涂，冒冷汗的小声问道。

    “玛利亚，我相信你的直觉是准确的，但是乐福也没有咱们想象当中的那么脆弱，你从大方面判断出来乐福精神不振行为诡异的。”

    玛丽安擦了一把眼泪这才开始向首相埃里克，素说的自己见到的，听到的，感受到的诡异事情。“叔叔，乐福自从葬礼结束之后精神还是恍惚。有时候自己独自发呆倒是可以理解，毕竟父母双亡作为独子的乐福意志消沉同时感觉到内心非常的痛苦是正常的。”

    “但是无故坐在那里发呆，一坐就是一个多小时。根本就听不到外界的声音，看不到外界的景象，也没办法感受外界的刺激。甚至有几回抽烟把手指头都给烫坏了，你说这正常吗。’

    “你说我能不担心吗？乐福不光是我的丈夫，还是整个野牛部落的酋长.是35000人的精神领袖，乐福真要是出现了什么问题，天就要塌了.”

    首相埃里克越听心里面越害怕，震惊的问道，“居然自己抽烟可以把自己的手给烫伤，这样一来事态严重了，王伟国医生没有给酋长检查过身体吗.”

    玛丽安这一下哭的更厉害了，断断续续的说道，“检查了，但是王伟国医生不是精神科方面的专家.只能判断出酋长伤心过度需要好好的静养和调理，可是乐福的反应和行为根本就不是伤心过度，能解释得了的。”

    “我怀疑乐福精神受到了很大的刺激，导致行为异常。叔叔现在我最害怕的就是乐福精神上出现了什么病变？到时候可怎么办呀。”

    怎么办？凉拌，一个3万多人的部落的酋长是一个精神病。这样怎么可以领导整个部落向前发展呢！怎么给部落成员带来福利和好生活呢。要是乐福真成了精神病，还不得让那些敌对势力的人笑掉大牙呀。一个精神病人怎么可以领导一个35000人的部落在这个世界上。

    谁听说过让一个精神病人当官儿的先例啊！要是乐福真是得了精神病，被整个部落的民众集体投票罢免。那么传承超过五百年的牛头家族从此失去了野牛部落统治地位，到那时整个部落会分崩离析。变成每一个家族独立的小型部落，受到别的部落的欺凌。

    虽然现在是21世纪没有动不动就给别的种族灭绝行动，带来的后果可不是一般人能承受得了的。但是暗中使绊子耍心眼儿那是必不可少，如同一盘散沙的野牛部落分支如何能应对这么艰巨的外部环境。到时候被别人吃的连渣都不剩，那么成立五百多年的野牛部落将成为印第安部落又一个被灭绝的种族，事态严重了，相当严重。

    而且事态严重到自己没办法独自处理的地步，所以首相埃里克先稳住了自己的侄儿媳妇玛丽安。安静的坐在沙发上等待整个野牛部落高层商议完结果之后再做决定怎么处理乐福。所以埃里克抓起电话一个电话一个电话都拨了，没到十分钟整个部落的所有高层，全部聚集在首相办公室。

    大家听取玛丽安诉说之后，都感觉到了事态的严重性。整个牛头家族虽然还有两个成年男性那就是首相埃里克，酋长秘书处处长克里斯。但是这两个人都没有继承权，如果乐福真出了什么事？这两个人没有一个能够承担起部落酋长这个任务的。

    只有玛丽安肚子里面的男孩才会顺理成章，接替自己父亲乐福酋长的职位。可是这个孩子还没有出生，即使出生了要想长大成年还得十六年，那么这十六年整个部落不知道该怎么办何去何从。这是一个非常严峻的问题摆在面前，所以经过大家集体商议第一个要做的任务就是赶紧把乐福病因确定，然后进行积极治疗。

    争取让乐福的精神状态稳定下来，哪怕是充当一个吉祥物，也可以稳定整个部落的情绪。把整个野牛部落团结在一起，然后等待酋长的儿子出生，长大成人之后接替乐福的位置。第二件要做的那就是封锁消息，不光对内部民众进行封锁消息，外部也要封锁消息禁止流传有关乐福的一切信息。

    并且禁止乐福出席一切公众活动，哪怕是在公众面前露面也不能。还是被关在酋长城堡里面接受治疗，看一看治疗的效果好坏而定。总之一句话严密封锁消息不向外透露有关酋长一点点信息，藏着噎着也要藏十六年。十六年之后酋长的儿子成年，怎么外界知道乐福是个精神病，也可以完全渡过危机保全整个野牛部落。