
    以前怎么说野牛部落无论是经济实力还是军事实力，都在整个印第安联盟当中排名进前十名。不能说家财达到几百亿美元，但是实力可不容小觑，无论在哪个大城市基本上都有不动产的存在。作为整个美国最知名的避暑胜地，缅因州也有野牛部落的不动产存在，是一座石头建成的小庄园。刚好靠在海边我们就看到了著名的缅因湾，再出去就是大西洋。

    而这栋避暑用的庄园名字叫做枫树庄园，顾名思义庄园里面生长着很多直径超过一米以上的古枫树。庄园的面积不大占地只有十英亩，有一座四层的石头城堡建于1820年。现在已经有百年历史了，庄园虽然不大但是麻雀虽小，五脏俱全，公园里面有一大户等农业用地，有一个温室大棚种植着蔬菜瓜果。

    农业用地分成两部分，一块是农田，一部分是牧场。虽然这些农业用地里面出产的农产品数量不多，但是足够供应整个枫树庄园消耗得了。所以说整个避暑的一个月过程当中，乐福所使用的任何粮食和蔬菜瓜果，肉制品蛋制品，奶制品都是枫树庄园自产的，安全可靠都是绿色产品有机产品使用安全度高。

    另外松树庄园靠近缅因湾出门就是海，而且还有一个长达半公里的私人海滩。可以供酋长带着家人在海滩上游玩放松，缅因州是一个盛产海鲜的地方，该产品异常的丰富质量也非常的不错，所以在这里吃海鲜是整个饮食结构当中最重要的一个环节。

    早在五天之前已经有仆人提前来到了枫树庄园，打扫房间整理家务。所以乐福带着老婆玛丽安出现在庄园里面的时候，就可以进入到房间休息，不用去管那些杂七杂八的琐事。这次来的目的就是为了放松好好度过一个假期调整身心，迎接接下来的挑战才是最重要的。

    枫树城堡不大只有不超过二十个房间，但是城堡居住起来非常的舒服。还有设施全部齐备，甚至还有一个小型的室内游泳池。室外有花园还有一个标准的网球场，既然玛丽安现在不可能进行剧烈的运动，但是没事时候在花园里散个步感受一下大自然的气息还是可以的。

    再加上整个缅因州夏季的温度达到25度左右，而且晴空万里，很少有阴雨天。每年打雷的天气不超过二十天，非常适合避暑纳凉，而且游玩的项目不少。阿卡迪亚国家公园，再加上首府城市波特兰还有特色的海鲜美食，令人流连忘返，别说一个月时间就是一年时间也可以保持新鲜感。

    在庄园里面休息了一晚，第二天早上起来阳光明媚。打开主卧室的窗户，就可以看到离窗户不远处有一个非常高大的红松，松树上居然住着几对可爱的小松鼠。由于松树的年龄超过百岁，松果非常茂盛，可以一棵树供养好几只松鼠的生活。

    可想而知，茂盛到什么程度？再加上树上的鸟儿叽叽喳喳叫个不停。纯净的空气扑面而来的海风让人感觉非常的舒服，非常的安逸是一个疗伤圣地。这时候看到松鼠在这个红松上碰碰跳跳，站在枝头好奇的看着打开窗户的玛丽安，让玛丽安感觉到非常的惊奇，一脸惊喜对床上的乐福兴奋的地说道。

    “老公，快起来，快起来，你看有松鼠，好胖的松鼠个头特别大，而且还不害怕人类你快来看呢。”

    这时候躺在床上抽烟的乐福看到惊喜的玛丽安，摇头苦笑着说道。“我的老婆呀！你傻不傻呀！这些松鼠都是枫树庄园养殖的，当然不怕人了。窗户边子上那个红色的小柜子，打开第一个抽屉里面有一包一包好的花生，葵花籽松子和杏仁，这些都是为松鼠们准备的。早上打开窗户就看到可爱的松鼠，喂喂它们也是一个生活情调，哈哈哈哈。”

    玛丽安按照洛夫的指示，打开抽屉，真看到了剥好的坚果放在那里。然后拿出一袋花生用手指小心地递给近在咫尺的一只胖胖的松鼠，没想到小家伙胆子非常大，一个纵跃跳到了窗台上。然后结果玛丽安你过来的花生，用两只小手抱的一顿疯狂的啃食，非常熟练地把花生塞在自己的颊囊里面。

    然后又开始将玛丽爱耍萌讨要好吃的，这时候，这只胖胖的松鼠引起了别的松鼠的注意。一时间鼠群暴动，在窗台上集了大大小小十几只松鼠，这一下子可把玛丽安高兴坏。坚果不要钱的洒在窗台上让松鼠自由的取食，甚至边上飞来了几只愤怒的小鸟，当中的主角美洲红雀叽叽喳喳的在枫树旁边捡漏吃东西。松鼠也不在乎这些红雀打扰自己的早餐，双方可能是生活在一起，时间长了有了一定的默契，你吃你的，我吃我的互不干扰。

    甚至有胆大的松鼠居然从窗台上跳到了屋子里，蹲在地板上好奇地看着躺在床上抽烟的乐福。小家伙胖胖的呆萌呆萌的样子非常可爱，乐福也不在意笑眯眯的抱着自己的雪茄，这时候电话铃声响起。乐福随手拿起电话里面传来了贾巴尔先生的话。

    “先生，早餐已经准备好了您是否和夫人下来吃饭。”

    乐福这才笑着说道，“好的，贾巴尔爷爷十分钟之后我们就下来。”

    然后挂掉电话之后，乐福掀开被子起来咬着半支雪茄来到衣帽间穿衣服。还不忘招呼在窗台上和松鼠们玩的高兴的玛丽安穿衣服下楼吃饭。可能有人会说几十岁的老管家难道不懂规矩？应该把熨烫好的报纸，还有早餐送进主人的房间，让主人夫妇俩坐在床上享用美味的早餐，这才是一个管家该做的。

    而不是打电话通知自己的主人下楼吃饭，这么想没错以前贾巴尔先生也是这么做。可是自从乐福当上酋长争取玛丽安之后，这个规矩就已经改变了，早餐时间都是打电话通知。而不是把早餐送到房间供主人享用，具体是什么原因改变的非常好理解，就不过多解释了。

    和松鼠玩而已玛丽安这才来到衣帽间，穿好衣服挽着乐福的胳膊，走下了木质楼梯。来到了一楼餐厅吃早饭，早饭的内容非常的丰富，有印第安传统美食玉米粥，玉米薄饼。各种天然浆果制作而成的果酱，特别是蓝莓果酱玛丽安最喜欢。

    有几样是华夏美食，比如说混沌，小笼包，甚至还有两碗姜撞奶。姜撞奶是用水牛和姜制作而成，微微有点辛辣但是非常的暖胃，孕妇吃一小碗特别好，又温补又有营养。