
    上个世纪五十年代，整个野牛部落已经在保留地当中占据了开始养殖牛羊。虽然印第安人头脑不是那么灵活，接受教育的程度低，根本就不懂得什么商业运作。但是当时乐福的爷爷经过高人指点，以野牛部落出产的高品质牛羊肉为蓝本，创建了如今的牛头牌生鲜牛羊肉。

    因为五十年代创立的品牌单身到至今已经非常的不容易了，可以说伴随几代人的成长也不为过。而且因为野牛部落保留地水草丰美加上是因为火山灰沉积形成的涂层含有很多微量元素。

    种出来的牧草属于最顶尖的一类，牧草长得好牛羊才会有高品质的牛羊肉，所以牛头牌生鲜肉食品虽然已经有六十岁高龄，可是依然受到广大消费者的欢迎。

    上个世纪八十年代和沃尔玛超市公司取得了战略合作伙伴关系，从此牛头牌生鲜肉食品只会出现在沃尔玛的超市货架当中。一如既往的品质，一如既往的实惠价格深受广大消费者的欢迎，再加上每一年野牛部落出产的牛羊数量都会稳定在十几万头。所以在长达八个月的时间美洲大陆的消费者都可以购买到牛头牌生鲜肉食品。

    几十年来，品质保持如一已经是非常难得了，而且牛头牌生鲜肉食品的价格。虽然随着物价有所波动，但是亲民的价格受到了所有消费者的欢迎，早在十年之前牛头牌生鲜肉食品的价格已经达到了10美元一公斤。已经算得上是中等品牌的生鲜肉食品了，而今年牛头牌生鲜肉类食品眼肉，t骨牛排的价格居然涨到了30美元一公斤，上涨了300%。

    这让很多消费者感觉到不解，甚至有一些抵触，要不是牛头牌生鲜肉食品的品质始终如一。再加上每一个销售牛头牌生鲜肉类食品的摊位都挂着一张，美国农业部权威检测专家评定为a3级品质的检测报告，早就有消费者抗议牛头牌生鲜肉食品的涨价。

    牛头牌生鲜肉食品所走的路线是中档消费水平线，走的是平民化路线。所以价格比普通的牛羊肉略高一点，但是这个略高一些的价格位于美国中产收入家庭来说，不算是太贵完全可以接受的了。

    就像现在这样，居住在美国西弗吉尼亚州首府城市查尔斯顿的矿工班长，约瑟夫。刚刚从矿产公司下班回家，开车路过沃尔玛超市，想到家里冰箱里面的生鲜肉的数量已经不多。

    再加上最近工作比较疲劳精力跟不上，应该吃好一点东西好一点。这样才能恢复精力奋斗在工作岗位当中，为整个家庭生活而努力，所以约瑟夫把车停在了停车场然后走进沃尔玛超市。开始购买生活物资，先买的是一些蔬菜和水果，然后购买牛奶燕麦和一些吐司面包。

    然后推着购物车来到了生鲜肉水产品销售区域准备购买一些肉类，虽然约瑟夫今年四十却是吃着亲民化的牛头碑牛羊肉长大的。所以自然而然的来到了牛头牌牛羊肉销售的柜台，开始挑选自己心仪的肉类。

    可是让约瑟夫感觉到惊讶的，一直走亲民路线的牛头牌有羊肉居然价格翻涨，普通的牛腩肉居然达到了20美元一公斤。最高的t骨牛排，菲力牛排价格都达到了，超过50美元一公斤的价格，那么这样一来大家会说牛头牌牛羊肉的价格不是平均一下每公斤大约是50美元吗。大家应该明白牛身上有不同的部位，不同的部位肉质绝不会相同。最好的当然是眼肉牛排等等部分价格可能会略高一些，如果是牛腩的部位，或者是牛腿的部位肉质比较一般。

    所以价格略低一点，一只牛的平均价格达到30美元一公斤，只不过是把最高价和最低价平均一下得到的结果。所以品质最高的牛眼肉，t骨牛排，菲力牛排都会达到很高的价格，50美元一公斤还算是便宜了。

    因为约瑟夫从小开始吃牛头牌有羊肉长大的，已经形成了品牌的习惯。竟然感觉到价格有点略高，但是看到上面的检测报告之后，属于中产阶级的约瑟夫还是打算买一些品质最好的t骨牛排回到家里给家人享用。价格这么高，肯定有这么高的道理，牛头牌几十年来形成的口碑可不是价格波动能够撼动的地位。

    所以约瑟夫买了五公斤的t骨牛排，然后让卖肉的把这些牛排切成两厘米的厚片。一共是10片t骨牛排，足够一家人一顿食用的了。另外还买了一些比较至于烧烤的牛肉，羊肉，背着一大车战利品回到了车里，然后开车回家。

    到家里的时候正好下午3点多钟？妻子已经在厨房开始忙活晚饭，一双儿女也在自己的房间写作业。然后约瑟夫把手里面的东西交给他妻子，然后到自己的房间换了洗了一个澡，换了一身干净的衣服，刚刚坐在客厅里拿着咖啡打算看一下今天的报纸。

    没想到厨房的约瑟夫太太却一声惊呼，然后拿着一大包切好的牛排，出现在客厅对约瑟夫说道。“约瑟夫，你是不是被骗了？什么时候牛头牌生鲜肉食品的价格已经达到这么恐怖的，t骨牛排居然50美金一公斤的价格，实在是贵得太离谱了。”

    这时候约瑟夫不在意的微微，“老婆，你是太敏感了，你没有看到牛头牌防伪标志吗。更何况我是在沃尔玛买的，怎么会有假冒商品呢！可能是这一次牛头牌出产的生鲜品质实在是太好了。”

    “牛排的品质达到了a3级别，你也知道在这个级别的牛肉贵一点。是情有可原啊！毕竟好吃的才是最重要的，没什么问题，你快点做饭了我已经饿了。”

    不大一会当牛排下锅的时候，产生的香味儿立马就让做饭的约瑟夫夫人明显的愣了一下。然后贪婪的吸了吸鼻子不禁感慨的会客厅里面的约瑟夫笑着说道。“上帝，约瑟夫你闻到这块牛排香味儿了吗？难怪这么贵，这块肉的品质真是太好了。”

    “都会赶上咱们结婚纪念日吃的那一种RB和牛的雪花牛肉，这块肉实在是太好了。贵点也值得，没想到你这个当了一辈子矿工的约瑟夫，还有这样的眼光真是不错。”

    约瑟夫只是笑了笑，没有吱声从小吃到大的牛头牌牛肉绝对不会骗人。要不然这个品牌也不可能生存几十年，总会有它的道理。吃晚饭的时候一家对口的餐盘里面各自放了一块t骨牛排，就连不爱吃牛排的小儿子，也不由得对盘子里面的牛排赞赏有加。

    牛排肥瘦相间非常的细腻入口即化，而且有一股特别让人迷恋的青草香味。这一家人吃得非常开心这让一家之主约瑟夫感觉到非常的高兴。打算明天下班的时候，多买一些牛头牌t骨牛排存放在冰箱里面冷藏。