
    这时候马库斯才抬起头来，虽然双眼被蒙住但是脸色却非常的苍白。既然看不到人但是可以听声音判断，这个像魔鬼行刑人大体方向是在什么方位？所以冲着坦克叔叔的方向露出了笑容。而且这个不容再乐福看来总感觉哪里不正常，好像马库斯在酝酿什么阴谋一样。

    这时候老爷子才不屑的嘿嘿一笑，“小子，我看你的时候我已经观察了你的口腔里没有放置毒药。如果你想咬舌自尽那么我告诉你那是不可能的，即使折断你的嗓子也可以发音说话。”

    “而且舌头断了之后，只会导致大出血，但是想死那是不可能的。所以咬舌自尽的方法你就别想了，痛痛快快的说出我们想知道的答案，然后我一枪崩了你，这样你就可以少受很多痛苦。”

    其实咬舌自尽非常困难，舌头断了只会导致大量的出血。如果经过简单的救治，根本就不可能达到自杀的效果，另外舌头断了也可以说话。嗓子也可以发音虽然说话口齿不清，但是也能够听得到在说什么。

    可能有人不信，但是有一些喉咙被切除的喉癌患者。可以用打嗝的方式来简单的发音，一个字一个字的吐完成一串就是一段完整的话。连喉咙都被切除都可以用打嗝的方式来说话，舌头切除嗓子保留完好，声带也保留的完好怎么可能不会说话呢。

    所以说把舌头割掉，不会说话只是一个传言而已。另外舌头上虽然有很多毛细血管和大血管，但是没有动脉虽然断了舌头会导致大出血。但是经过急救的方式，人是不会丧命，所以很多传说是不可信的。

    本来想咬舌自尽的马库斯，听到坦克所说的话不禁露出了苦笑的表情。但是马库斯是个人才是一条硬汉，没有让乐福感觉到失望，所以马克思只是淡然一笑抬起头来很平静的说道。

    “我知道，在您这样魔鬼一样的行刑专家面前，自杀那是根本就不可能的事。但是你想从我嘴里掏出有用的信息告诉你，也不可能，孙子，有能耐的话你就把老子剁碎了，看看我能不能说出一个对我们酋长产生危害的单词，哈哈哈哈。”

    “你们来吧！不就是拔指甲吗？这太小儿科了。接着来吧！我记得还有八个指甲，你能一次性拔光也行，一次一次的拔也行，看看我这不是能妥协，哈哈哈哈。”

    其实手指头受过外伤的人，或者是手指甲被夹掉的都会有经验。指甲在脱落的一瞬间那种疼痛却是直冲脑门，疼的可以说死去活来的，可是过了一分钟之后这种疼痛就会明显减少。然后火辣辣的疼痛会伴随好几天。

    但是这种剧烈的疼痛之后是个人都能忍受得住，所以拔指甲疼痛只是在那一分钟之内。才会产生效果，过了一分钟之后持续的火辣辣的疼痛是个人都能忍受得住，更别说是一个经过专业训练的保镖这点疼痛根本就是小儿科。

    为了给马库斯造成连续的压力，每隔一分钟坦克就会拔掉马库斯一个指甲。疼痛持续传输到大脑皮层，这让马库斯非常的痛苦，即使再痛苦马库斯也强颜欢笑。嘴里面骂声不断十几分钟之后，指甲全部拔光。

    这一下马库斯倒是感觉非常的轻松了，十个指头全部拔光，我看你还拔哪里。哈哈哈！这一回和小爷赢定了，这就是马库斯的心里话，可是马库斯高兴有一点早，指甲是拔光了。但是了乐福有准备，还只把假硫酸的戏码搬了下来。

    老爷子先把马库斯的头部向上固定，只能让马库斯看到脑袋顶上面的岩石层。根本就看不到周围的一切变化，然后老爷子戴上面具还有电子发声器，拿着一个吸管和试管。来到马库斯的眼前就这样低头看着翻白眼儿的马库斯，然后把两个试管里面的液体勾兑到一起，试管里面的液体就像开了水的水锅一样不停的沸腾，而且翻腾的直冒热气，这时候老爷子才阴阴的说道。

    “马库斯，看到我手里面的液体了吗？这是强硫酸，你可以想象一下这样的硫酸滴落到你的眼睛当中，可以在十秒钟之内把你的眼球全部融化掉。然后硫酸会慢慢的腐蚀你的眼眶组织，然后再进入大脑，这样一来可是非常痛苦的，也是非常折磨的死亡方式。”

    “怎么样说吧，你们小酋长有什么样的生活规律。说了我就可以一枪崩了你让你幸福的死去，要不然你会感受到火钳子插进你的眼珠子里面，那种感觉可不是好玩的。”

    看到对方手里面的试管马库斯虽然很害怕，但是明知道自己活不了了。不可能在出卖自己部落，也不可能在出卖自己发誓要保护的酋长。所以一声不吭瞪着一双眼珠子看着戴着鬼怪面具的坦克，眼神极为藐视，老爷子虽然心里面觉得好笑。

    但是用吸管拿到马库斯的眼睛上方，然后一点一点的往出推液体。刚刚要水滴低落下来的时候，又收了回去，来来回回好几次，就是想折磨马库斯的精神。可是马库斯还真是一条硬汉，眼神极为蔑视就是不吱声，瞪着一双大眼珠子看着吸管在自己眼前晃来晃去。

    五分钟过去马库斯还是一如既往平静，这一下倒是让坦克非常为难。不知道手里面的液体是该滴在眼睛里面好，还是不滴落下好。不过手里面的液体让马库斯知道是假冒，那么马库斯就会信心大增，所以老爷子不可能让这样的假硫酸，其实就是果子盐滴落在马库斯的眼睛里。

    硫酸马库斯不害怕只能上最后的手段凌迟了，凌迟处死可是最恐怖的刑法。所以在乐福的指示下，老爷子关掉了远程系统把马库斯的头放下来，然后对着电脑屏幕开始播放里面的凌迟处死的纪录片。看到里面血腥的场面和恐怖的介绍，即使马库斯这样的硬汉也不由的吓得直咧嘴。

    可是就当老爷的接着诱惑马库斯的时候，没想到马克思居然率先开口说话了。本来老爷子以为马库斯想要投降，可是没想到马库斯居然说。“你们就别白费力气了，搞出来这么多花样，不就是凌迟处死吗。不就是碎尸万段吗？来吧别磨蹭了再磨蹭我就饿了，饿了就没力气大喊大叫了。到时候疼死我你那可就没有试验品了，快来吧！别耽误时间了。”

    听到这些话坦克不由得扑哧一声笑了出来，得到同样是笑得岔气儿的乐福同意之后。又是渔网，又是手术刀用在了马克思的身上招呼还割下了十片人肉。可是马库斯还不投降，甚至是骂不绝口所有手段全部用尽了，马库斯得了一个满分。