
    又是赌场，又是建筑公司，在台上慷慨激昂的哭穷酋长看起来比自己还有钱呀。这也太无耻了，这么有钱还到处拉赞助拉捐款，自己却是铁公鸡一毛不拔，这脸皮也太厚了。

    难道这样的酋长部落民众也甘愿臣服吗？当乐福提出自己心中疑问的时候，贾巴尔先生坐在乐福身后嘿嘿冷笑，然后把身子前倾，在乐福的耳边说道。“先生，你年龄还是小不太懂印第安的历史，这些东部你连普通民众都已经是被阉割的公牛。失去了自己的勇气，早就已经逆来顺受，接受白人的统治。”

    “接受自己的命运，接受酋长的摆布，要不然他们怎么可能生活在密西西比河以东呢！像咱们这些野牛部落这样的刺头，早就被赶到密西西比河以西生活。”

    这倒是，虽然乐福对印第安历史不太了解也知道1830年的印第安迁移法。难怪这些印第安可以安稳地生活在美国东部地区，本来早已经被白人给驯化成为了顺民。

    而那些反抗的印第安部落全部被驱赶到美国西部荒凉的地区，就像野牛部落这样生活在落基山脉里面。虽然有保留的但是保留地里面的山峦起伏，真正适于耕种土地少之又少，万幸的是，野牛部落民众不算很多当时只有1万多，这才可以生存得下来。

    就像这样的无耻酋长，而且还是一个铁公鸡，被压迫的部落民众历来顺受。就好像自己吃苦受累是天定的一样，不能反抗这样的人帮助他们有什么用。狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人，这些人连兔子都不如，饿死活该。

    更何况这些普通的部落民众虽然贫穷，但是离饿死的阶段还有一段距离。如果真是出现饿死人的情况，美国国会也不会眼睁睁的看着这种丢人的事情发生。所以自己的钱又不是大风刮来的，给这些无耻之徒，比丢在水里面还可惜。

    丢在水里面还听一个响呢！给这些贪婪无耻的人，能够得到什么好处。这个好名声不要也罢，难怪坦克叔叔听到这个所谓的印第安东部发展联盟是那么的不屑。并且严词警告了自己不允许提供大量的捐款，因为这些人不值得帮助，更不值得感恩。

    就好像他们的贫穷是一种优势，野牛部落这样的富裕部落，就应该拿出钱来照顾他们与帮助。就好像天生注定一样，哪里还有一点点做人的尊严？也是不用工作，不用劳累，装装可怜就可以有大笔的援助，然后该吃吃该喝喝，该怎么花钱还怎么花钱。

    没有钱花了，接着去装可怜从那些富裕的部落伸手要钱。就好像野牛部落是这些蛀虫取之不尽的银行一样，这谁受得了反正乐福是受不了。冷笑着看着台上演讲得慷慨激昂的酋长一脸的不屑。

    再看到那些所谓的印第安东部联盟的部落酋长，一个个穿的溜光水滑，脸上是红光满面。并且穿金戴银带着自己的妖艳女伴，还有那些身穿西装革履的保镖簇拥着，哪像没钱的样子。比自己这个排名第五的野牛部落酋长还能摆谱。

    看来自己放着好好的日子不过，跑着来参加什么发展会议。还要给钱真是多此一举了，还不如在家里能好好的过日子陪陪玛丽安比这强多了。所以乐福由刚开始的兴致勃勃，到现在早点儿期待这场闹剧的结束，好早一点回家。

    肥胖如猪的酋长慷慨激昂了半个多小时之后，才结束他的演讲。然后排名垫底普通民众吃了上顿没下顿，自己却是红光满面的酋长开始上台哭穷，左一个右一个没完没了说的一个比一个惨。

    甚至有的酋长居然拿出了图片证据，上面是印第安民众家庭生活照，见民众的家庭里面根本就没有什么现代化设备。连吃饭都成问题，有的孩子穿不上鞋，穿上衣服，家里面的宠物狗都是瘦骨嶙峋，和非洲难民唯一不同的是，就是肤色一个比一个黄。

    演讲的时间就超过了一个多小时，然后象征性地组织了一个，慈善拍卖会进行当中。让到场的这些大的部落，有钱的部落与会人员参与进去，一个小小的根雕是个人都能做出来，居然起拍价格达到了10万美元。这些无耻之徒难道以为这些大部落高层都是傻瓜不成，难道以为自己是个涉世不深的小孩子不成。

    更夸张的是一个部长亲自织的一匹印第安特色的棉布，居然期待价格达到了50万美元。对方以为是慈禧太后啊！织一匹布就卖了50万比抢银行还夸张。

    但是症结归生气，乐福既然亲自到场就应该为野牛部落争取足够的面子。也算是吃了一个哑巴亏，花了上百万美元买了一瓶三十年历史的龙舌兰，两个木雕还有一本所谓的1850年版圣经。用了100万美元保住了野牛部落面子之后乐福再也不能在这个肮脏尔虞我诈的会场呆下去了。

    和主人公也就是这次会议的组织者，还有一些来参加会议的友好部落高层打好招呼之后。带着人一溜烟儿的跑回来，回来的路上乐福非常的郁闷，因为乐福心里明白，即使自己掏了100万这些钱送到普通部落民众手里面的时候，能够剩下1/10已经是老天爷开眼了。

    剩下的钱不言而喻都会被这些部落酋长，还有巫师长老会等等等等部落高层层层扒皮。超过90%全部会中饱私囊，自己所谓的狭隘心，只是给这些贪婪的蛀虫增加一些草料。虽然很郁闷即使这100万美元有10万美元送给那些生活贫困的普通部落民众，算是做了一件有意义的善事，最起码能做到问心无愧就可以了。

    乐福非常的郁闷，就连天气也开始阴沉看起来要像下雨一样。果然还没等回到自己高级公寓的时候，天空中就开始飘荡小雨，与虽然是毛毛细雨但是刮来的冷风让人感觉到非常的寒冷。再加上是半夜路上行人不多，车辆也不多，这才让乐福感觉到心情舒畅了一点。回到公寓之后吃了一个算夜宵的晚饭，然后所有仆人回去休息，可是认床得乐福却睡不着。

    自己开了一瓶红酒站在落地窗前，看着眼前的中央公园和昨天不一样的是，今天下了毛毛细雨。中央公园里面热火朝天的影像却再也没有出现，整个中央公园冷冷清清的，除了夜莺的叫声路灯的光亮，很少看到有行人在里面逗留。

    左右都是睡不着觉，要不出去遛一圈运动一下出一身汗，进去回来的时候累了可以睡不着。哎呦白米白面分在高级公寓里面已经了两天没有出去遛弯儿了，也该把它们带出去跑一跑运动一下。