
    老人家还能说什么？只能点头苦笑叹了口气说道。“你倒是会打算，有这两只小家伙在你以后再也不用为野味而发愁了。两只小家伙成年之后的战斗力，可以视为犬科动物当中的霸主。”

    “也可以挑战狮子老虎的存在，即使两只小家伙对上一头非洲雄狮，以命相搏的时候。谁胜谁负还真不好说，行了，我明白了现在立马停止清理后山的丛林。”

    “把这些野生动物全部保留下来，给两只小家伙当口粮，实在把这些生活在山谷里的野生动物全部赶跑。我也感觉到非常的可惜，有了两只小家伙足以保证整个牛头家族的安全，我也可以放心了。”

    接下来乐福向坦克叔叔汇报了一下自己的行程，乐福一提起印第安东部发展联盟会议。视频对面的坦克就开始皱眉头，当得知乐福准备参加这次会议之后，坦克叔叔表示了强烈的不满。“你傻呀！这个联盟会议就是要钱，你不知道啊。牛头家族历代酋长积累下来的财富容易吗？这都是血汗钱，给了那帮白眼狼能得到什么好处。”

    “这些不求上进的东部印第安部落就是混吃等死的废物，没有必要同情他们。什么500万的1000万美元干什么不好？为养这些废物蛀虫连一个好名声都换不来。所以小子我警告你，去参加这次会议可以，给钱300万美元一下，要是多一分钱，看我怎么收拾你。”

    坦克叔叔的为人乐福最清楚不过，老人家可是从尸山血海当中杀出来的。一身本事，虽然性格有一点点倔强，但是老人家的志气从来没有因为一条胳膊减少。从来没有依靠任何人自己独立生活的非常好，非常的幸福，所以老人家看不起那些装可怜的蛀虫可以理解。

    但是无论怎么说大家都是一种人，虽然分裂成二种族和部落。但是不管怎么说，都是一个种族黑头发，黑眼睛，黄皮肤，大家的处境都不是太好。能帮一点就帮一点吧！所以乐福表面答应，坦克叔叔对这些东部印第安联盟的唾弃，一边在心里不以为意。

    有必要因为这些外人和坦克叔叔闹矛盾，该隐瞒的乐福绝对会隐瞒下去，这是一个善意的谎言。接下来爷俩聊起了一些琐事，特别是乐福通过坦克叔叔了解一下龙腾公司开发野牛山谷的进展，说出来的结论不错现在乐福的房子已经开始挖地基，修建地下室。

    整个三千英亩的湖区全部翻耕一遍，把所有的石头全部清理了出来，铺设了各种管道种植上了荆棘草。在翻耕土地的时候出现了一点点意外，那就是老白牛罗斯福看到有这些陌生人闯入自己的领地，又是破坏草原，又是破湖区这让老白牛非常的气愤。

    带着整个野牛群差点没把那些施工用的大型机械恢复到零件状态，要不是坦克叔叔及时赶到都有可能有人员方面的伤亡。即使这样也毁坏了两台挖掘机，大家可以想象不到二百只白色野牛战斗力该有多么的恐怖，好在没有出现了什么大乱子。

    经过坦克叔叔的高压政策，即使是罗斯福这样的倔脾气也不得不进行收敛。带着整个白色野牛群气呼呼的跑进了山里，再也不出来了只不过是晚上，出来吃一下刚刚长出来的荆棘草。白天又回到山林里进行休息，就像小孩子和家长赌气一样非常可爱。

    爷俩一直聊到了中午，这才结束了视频会议，吃完午饭之后乐福由贾巴尔先生亲自陪同下。来到了印第安东部发展联盟主会场的场地，也是纽约郊区一栋属于一个叫山猫部落的高级公寓里面进行开会。乐福的身份极为特殊，整个野牛部落在超过五百个印第安部落当中排名那可是达到了第五名。

    虽然部落的人少但是实力摆在那里，谁也不敢小觑，乐福这个小酋长亲自到场参加会议。所带来的轰动效果可想而知，东部印第安联盟五十几个小部落酋长和部落高层，全部在大门口列队迎接，毕竟整个印第安联盟排名前十都部落。虽然都派出了自己的高级官员来参加这次会议，但是不过酋长或者是步入2号人物巫师都没有来。

    只有一个乐福亲自到达会场，怎能不让这些在底层挣扎的酋长欣喜若狂啊。为了表示对乐福得尊重，这些人才会在大门口列队迎接乐福的到来，场面实在是太热情了。弄的乐福感觉到非常不好意思，就好像美国国家总统到非洲访问一样得到的招待，实在是太热情了，场面也太壮观了。

    贾巴尔先生不愧是活字典，迎接乐福的各路酋长老老少少都有。但是每一个迎上前来的人贾巴尔先生总是会提前一步，向乐福介绍这位酋长是哪个部落的，叫什么多大年龄。有什么样的地位这一切信息非常的准确和清楚，为乐福扫清了一切交流上面的障碍。

    让乐福可以叫得出每一位酋长的名字和部落的名字，给了所有人一个天大的面子。欢迎仪式进行了足足十几分钟，乐福和随行人员这才在所有酋长簇拥之下走入到了会场。既然是一栋高级公寓大厅改建的会场，但是各种装修和各种细节方面处理得还是不尽如人意，从这一点可以看得出来印第安部落的生活水平高低落差有多大。

    进入到会场之后率先举行了一场欢迎仪式，大家吃吃喝喝，互相聊天。吃够了喝够了，玩够了，在晚上8点钟的时候所有部落酋长和那些大部落派遣来的各种高级官员。围坐在一个超级大的圆桌坐下开会，轮值主席部落酋长，也就是这个场地的主人会先做到主席台进行发言。

    先感谢了现场所有的来宾，所有大部落的高级官员，特别是感谢了一下野牛部落的酋长乐福亲自到场参加这次会议。好好的感谢了一圈之后，主席酋长就开始哭穷，率先说出了自己不过的各种困难，这种不公正的待遇。别看对方说得可怜兮兮，好像得不到援助之后整个部落就饿肚子甚至饿死人，但是乐福身边有活字典贾巴尔先生在身边小声的向乐福介绍了，这个主席酋长所说的话里面有1%可以相信就已经不错了。

    经过贾巴尔先生的解释乐福才知道，主席台上慷慨激昂一个叫哭穷的酋长该有多么的无耻。这次会议简直就是个闹剧，对方虽然排名进入到印第安联盟前100名。但是这个部落，整个不过人口达到了15000人。

    还开设了两间中等规模的赌场和一家房地产公司，所雇佣的全部都是自己部落民众当工人。所以工人的成本很低的，基本上盈利60%都进入到了这位在台上装可怜哭穷的酋长腰包。