
    本来声音非常的微弱，好像隔着很远乐福以为自己的耳朵出毛病了，听错了。liudianxing.com可是仔细听了听微弱的呼救声又响了起来，这时候乐福知道自己没听错，而且呼救声居然是一个女性的华人。

    这还聊得了同胞有难乐福要是袖手旁观就不是人了，所以虽然声音很微弱，辨别不出从哪个方向传来。但是乐福身边可有两只号称战神的白狼，两只小家伙可是森林之王，各种感官非常的灵敏。自己认不出来，两只小家伙肯定让自己失望已找到事发地点。

    所以乐福强迫自己冷静下来，蹲在地上抱住两个小家伙的脖子，在他们的耳边说道。“小家伙，刚才听到呼救声音了吗？知道他们在哪里吗。重用你们灵敏的感官在前边带路，到时候遇到什么威胁我允许你们在不伤害人类性命的情况下进行有限的反抗，只要不咬死怎么地都行。”

    两只小家伙互相看了一眼，再乐福不可置信地目光下笑了一下，非常的狡猾和残忍。乐福打死自己都不会相信狼这种动物居然会笑，可是两只小家伙真的在笑，而且笑的非常猥琐，好像找到一个心爱的玩具一样。

    在听到主人乐福让它们寻找事发地点，哪知小家伙立刻兴奋的不成样子。在周围闻了闻，然后竖起自己的耳朵听了听，冲着左面的一条小道呜呜叫了两声。两个小家伙是狼不是狗，平时除了狼嚎之外，只能用呜呜的叫声表达自己的情绪。

    两个小家伙虽然相处的时间不长，但是双方默契十足，乐福知道白米和白面已经找到了事发的方向。事不宜迟乐福带着两只小家伙全力奔跑起来，跑得越快离事发的地点就越近，来的呼救声就越大，两公里之后乐福已经看到了事发现场。

    看到现场的情景的时候，乐福几乎把自己的肺都要气炸了，双眼通红恨不得把几个行凶的歹徒全部撕碎。在一片低矮的灌木丛里面，两个黑鬼一个白人身上穿着黑色的皮衣，各种稀奇古怪的颜色发型。在灌木丛里面按倒一个年轻的华人女性进行猥琐，由于灌木丛非常黑暗热火看不清楚对方的长相，可是能看清楚对方黑色的长发。

    女同胞虽然很瘦弱但是面对两个黑人一个白人三个壮汉，却极力的反抗挣扎。没有轻言放弃，甚至有一个黑鬼已经把裤腰带都解开了，要是自己不及时出现这个华人女性同胞肯定遭此毒手。身心都会得到严重的伤害，这还聊得了几个畜生，老子撕碎了你们。

    看到情况危急大喊了一声，“你们几个杂碎放开那个女孩，要不然后果自负。”

    说实在话乐福别看是一个3万多人的酋长，又娶妻生子了，但是年龄还不到十七岁。虽然人长得非常成熟但是声音，掩盖不了年轻人的特性，再加上一张帅气的脸庞，要说震慑力还真不大。

    但是安静的环境突然一声暴吼，也把几个做贼心虚的歹徒吓了一跳。三个人立马直起身子四周观察一下寻找声音的来源，没想到居然看到了身后，有一个非常年轻的印第安青年带着两只白色的大狗出现在了他们的身后。

    为什么说一眼就能看出乐福是印第安人而不是华人呢！是因为印第安人虽然是黄种人。黑头发黄皮肤，但是脸上的轮廓长得有点像西方人，再加上黄色的皮肤有一点点发暗。就像黄种人被晒黑了一样，在美国人看来很容易分辨两种人不同的身体特征。

    几个家伙看到乐福只有一个人带着两只大狗，居然还敢呈英雄？破坏他们的好事。又让几个人高马大的壮汉感觉到非常的不爽，既然对方是小混混属于下三滥社会最底层闲散人员。但是自恃身份高贵不是印第安这种土著人可以比拟得了的。

    所以非常瞧不起多管闲事的乐福，领头的那个白人又仔细观察了一下。再三确认只有乐福一个人出现在他们的犯罪现场，非常不屑的对这两个黑人同伴哈哈大笑的说道。“我的天呀，我今晚吓死我了，一个土著居然敢管咱们的闲事。是不是不想活了？伙计们咱们是不是应该教教这个印第安土著小青年做人的准则呀！哈哈哈哈。”

    这时候一个黑人帮凶居然抽出了身后一把亮晃晃的尖刀，然后在手里面颠了一下。恶狠狠的看着二十米之外的乐福然后对身边的白人老大说道，“老大，你和杰克继续享受这个东方小野猫。我去解决他然后丢弃在灌木丛里，一周时间也不会被别人发现。”

    对方说的话乐福听得清清楚楚，对方没有戴任何面具已经让乐福看见了脸。还有被施暴的女性看清楚了脸部特征，再加上对方身上有武器。为了保护自己的安全，肯定会选择杀人灭口，看来不能以和平的手段结束。

    那么只好使用暴力了，看对方是三个壮汉手里面还拿着剪刀，甚至有可能还有枪支。但是真打起来了乐福非常有自信把地方这个团伙全部消灭，自己还不会受到任何伤害。知道对方得到老大的首肯拿着尖刀恶狠狠的从灌木丛里面走了出来，脸上挂着冷笑一个助跑向自己扑来。

    乐福的嘴角不由得向上一扬，身体立马就摆出来一个太极起手式，准备迎击这只黑熊一样的壮硕黑人。如果有一个华夏股林高手或者是武当山的道长，一看乐福这个起手势，就会惊讶的下巴都快掉下来。

    因为乐福刚刚摆出一个起手势，就是武当山视为镇山之宝的三丰太极拳的起手势。这种太极拳可不是陈氏太极那些养生功法，而是真正的实战太极拳，而且动起手来威力巨大非死即伤，是武当派的镇派之宝打遍天下无敌手。

    这是空间上一个主人归尘子道长遗留下来的武当功法，虽然乐福只是学习了一个大概。但是动起手来，十个八个壮汉也不见得是乐福的对手，如果把这套武当三丰太极拳学精学透之后。乐福完全可以在不动用武器的情况下，撂倒上百人都不成问题。

    人没有学习透彻，但是对付几个小毛贼绰绰有余。拿着匕首扑过来的黑熊离乐福有一段距离的时候，乐福才展开动作，左脚为轴右脚轻轻抬起。然后使用暗劲一脚蹬在对方支撑脚，然后右拳上扬直接住在对方的下巴。

    只听见嘣的一声，壮如黑熊的黑人被乐福一拳撂倒。趴在地上一动不动，这时在可以看到脸部着地的位置开始流出鲜血。由于对方是趴着看不清楚伤到哪里了？但是鲜血是不争的事实，看来对方伤的可不轻。