
    在接下来的假期当中，乐福甚至当了空中飞人，缅因州纽约两地飞奔。在纽约待几天陪着安静，在纽约是到处游玩做了一对儿非常让人羡慕的神仙眷侣。

    感情与日俱增，进入到了热恋的当然只限于拉拉手，亲吻还没有做到最后一步。也是因为乐福尊重安静这个女强人的性格，还有保守的民族特性，不会主动提出那方面的要求。

    加上双方确认关系刚刚一个多礼拜，即使再热恋也没有到最后一步的程度。在这期间乐福也了解到了安静的身世，安静虽然只有十六，但是智商奇高。从小就是一个学霸，要不然也不可能十六岁留学美国布鲁克林大学。

    安静的家在华夏的京城，并且有还称得上是一个官宦之家。家里很多长辈都当官，也有在军队发展的，虽然比不上龙傲天的龙氏家族，但是也在京城中等的地位。而且安静父亲在家里排行老二，安静又是家里面的独生女，从小备受宠爱，可以说是一个小公主也不为过。

    在纽约陪安静几天到处游玩，然后一个星期之后又回到了缅因州。枫树庄园陪玛利亚度过接下来的假期，小两口因为安静的事情，做到了互相体谅互相支持，感情与日俱增。真真正正做到了夫妻相濡以沫，虽然在空中做飞人很累，但是乐福乐此不疲。

    但是愉快的假期总有结束的那一天，如果一直处在放假状态35000人部落民众的生活该怎么办。所以二十多天之后，乐福结束了一个月的暑假假期，不得不带着全家坐着福特房车慢悠悠的开回了野牛部落。虽然旅程有点艰辛，也漫长，但是玛丽安已经怀孕达到四个多月宝宝发育很正常，现在不适合坐飞机，只能坐房车回去了。

    从缅因州一直开到怀俄明，耗时达到了五天终于回到了野牛部落保留地。回到了自己的家，虽然这一段时间身心疲惫，但是乐福回到酋长城堡的那一刻开始，又进入到了紧张的工作状态当中。

    把一些积压的工作文件全部做了处理，一些事情该怎么办就怎么办。同时乐福也遇到了自己上任酋长以来最大的一个挑战，那就是前年那些育肥利木赞肉牛已经达到了出栏标准。陆陆续续开始出栏，而且肉牛的数量达到了惊人的5万头，而那些称之为，肉羊之王的波尔山羊，出栏的数量也达到了惊人的8万只。

    十几万只牛羊出栏销售任务全部落在了酋长的肩上，这些肉牛肉羊销售，水平如何直接关乎到整个部落民众的生活水平。赚钱越多当然越好，如果是赔钱那么部落民众的损失可就大了去了，已经这十几万只牛羊里面有40%是普通民众的占有比例，顾客关系到整个部落的收入丝毫马虎大意不得。

    另外还有一件值得开心的事，那就是野牛山谷开发一经进入到了中间的阶段。山谷入口的城墙已经修建完毕，大门已经安装上，三千英亩的石头围墙已经修建到了一半以上。还有一个月也就会竣工，两千多英亩的草原已经全部分工完毕，现在已经种植上的荆棘草。

    而且这些牧草已经收割了两次，现在处在最巅峰的生长状态。高山湖泊已经改造完成，白色沙滩已经铺设，湖水里面那些水生动植物都已经适应了高山湖泊的环境。迅速生长繁衍下来，当然在某一天夜里乐福就像一个盗贼一样，偷偷的潜入到小湖泊边上。

    然后往里面一个劲儿的掉一个一个大冰块，冰块儿里面装了一些粘稠的绿色液体。这个还是空间灵泉原液用来改善整个野牛山谷最重要的水域，小湖泊的水质改造工程。接下来小湖泊里面的生态环境一天比一天优越，同时吸引来大批的野生动物到小湖泊里面饮水。

    这让乐福高兴的是，自己家的新房子已经修建到了一半，五个超过上百英亩的温室大棚基础已经挖好。温室支撑的柱子已经开始浇筑，一排一排的像卫兵一样站的整整齐齐，100英亩的巨型玻璃温室需要的支撑柱子达到几百个。才可以稳定住整个温室的钢结构。

    但是由于面积实在是太大，三排柱子在温室里面根本就不会任何有拥挤的感觉。效果图非常的和谐，何况这些柱子也有它们的附加作用，可以加装很多部件用来种植一些攀援植物或者花盆植物，所以这些柱子看起来一点也不单调。

    野牛部落所有的工程都进入到了正常轨道，不用乐福这个小酋长操心。可是乐福的日子并不好过，现在又在为这十几万头牛羊出栏的事情开始忙碌。

    乐福在书房里面和所有的高级大臣商量了好几天之后，终于研究出来销售方案。然后开始实施，第一步要做的就是要选一些实验性的肉牛肉羊送到屠宰场。进行屠宰，然后化验这些牛羊肉品质达到什么样的标准。

    虽然这些牛羊是前年出生地，预肥这后半段还享受到了荆棘草得滋养。即使荆棘草再有逆天的效果，也不可能让这些育肥牛品质改变多少。虽然效果微乎其微但是野牛部落保留地山好水好，历来出产的牛羊品质都不错。

    再加上荆棘草最后的努力，使这些牛羊肉的品质比往年都要好上不少。再加上利木赞肉牛本来就属于中高档肉牛品种，再加上好的饲养环境和品质，多产出的牛羊肉完全可以达到中等偏上的水平。

    比往年销售价格应该高些，再加上这些年形成的关系都已经固定了下来。野牛部落每一年出栏的牛羊都会经过美国著名的屠宰公司，m屠宰公司进行进行屠宰分割然后由美国农业部专家。亲自鉴赏这些牛羊肉品质和等级，出具检测报告，然后这些牛羊肉才会被分割包装，进入到野牛部落战略合作伙伴，沃尔玛的销售柜台进行销售。

    这些牛羊60%可以达到A3级标题，已经达到了顶级牛羊肉的水平。被销售价格比往年略高1/3，加上这些利木赞肉牛出肉率高，收入达到了每公斤30美元，虽然贵了点，但是普通的白领阶层还是可以享受得到。

    牛头牌牛羊肉的高质量的美味，除了美国市场可以消化的80%的牛羊肉之外，另外20%的牛羊肉还会出口销售到加拿大。因为美国和加拿大的关系好的可以穿一条裤子，所以那些所谓的关税除了运输成本之外，基本上是零，由于出栏的牛羊数量太多。

    即使两个国家的市场再大也不可能一次性。的把这十几万只牛羊全部消化掉。所以牛羊的屠宰是一步一步进行的，第一批屠宰的数量是1万头牛，1万头羊，销售一个星期之后，再接着屠宰量一批，如此往复一直把牛羊消化掉为止。