
    东北菜虽然没有形成自己独特的菜系，但是里面的美食数量可不少。最著名的就要数猪肉炖粉条，小鸡炖蘑菇，地三鲜，鲶鱼炖茄子撑死老爷子。

    哈哈哈哈着实不少，但是今天的材料有限，所以乐福打算制作几道最经典的美食。剩下那些炒菜就免了吧！没有那么多时间，制作多了也吃不了浪费。

    所以今天乐福打算制作六个菜，第一道菜那就是猪肉炖粉条。但是正宗东北的土豆粉是没有？可以用粉皮代替，把自己家饲养的吃粮食长大的黑猪肉。选择1块五花肉，然后切成小块用水焯一下去除血沫。

    然后进行炒制，放上一些香料，去腥的小葱和姜之后就开始加水。然后放上泡好的粉皮，二十分钟之后起锅撒上一把小香葱，红彤彤香喷喷粘乎乎的猪肉炖粉条子正式出炉。第二道菜打算制作的是小鸡炖蘑菇，需要使用的是华夏的小笨鸡。

    这个主材料倒是不缺，因为华夏的小笨鸡味道好长得漂亮，在美国非常的受欢迎，饲养的数量也不少。自从乐福当上小酋长之后又动用了自己的权利，把专门为酋长家族提供肉食品的养殖场彻底的进行了改造，增加了不少华夏独特品种家禽家畜饲养的数量。

    所以现在酋长家族所使用的家禽大半部分都是来自于华夏的本土品种，光各种鸡类家禽又达到了七八种，小笨鸡是产量最大的一种家禽。选择一只体重在三公斤左右的大公鸡，然后现场宰杀褪毛，分割成块经过水煮之后，用豆油酱油葱姜进行炒制。

    然后加水炖制，在水开之后加入榛蘑，当然没有榛蘑只能用香菇来代替了。这么做虽然香味儿浓郁但是非常缺少小鸡炖蘑菇的那种味道，材料不全只能将就了。这两道大菜完成之后，乐福做了炝土豆丝，炝花生米和芹菜，地三鲜和豆角红烧肉这知道荤素搭配的美食。

    这道菜完成之后乐福亲自上手制作了一道，东北看家菜，也是非常受广大老饕喜爱的东北名菜看家名菜。那就是老少皆宜的锅包肉，酸甜可口，营养丰富，找准怀孕的玛利亚非常喜欢。

    说实在话东北菜之所以没有形成鲁菜粤菜那样的系统美食，就是因为东北菜非常的大众化。不够精致就是大家所说的家常菜做法，所以拿得出手的看家菜非常少，但是这道锅包肉却是个例外，风靡大江南北享誉中华。

    因为锅包肉非常好吃，酸甜可口老少皆宜，就着米饭吃也好，空嘴吃也好都是非常好的美食。选用上好的里脊肉，然后拿肉锤轻轻的敲打，然后用淀粉浆进行包裹然后用八成热的油进程炸制。

    之后捞出来然后用十成热的油炸制第二遍，把肉和外面的一起包裹起来的淀粉全部炸熟。放在一边备用，然后开始调制锅包肉的糖浆，锅包肉为什么会酸甜可口。那是因为糖浆里面的各种配套非常的充足，为了自己的老婆孩子吃得健康，乐福不得不进行微小的调整。

    锅包肉的糖浆，是蜂蜜再加上一点点的番茄沙司，还有柠檬果汁进行调整。再加上胡萝卜丝，葱姜丝还有蒜苗，然后把炸制好的锅包肉放在锅里面进行爆炒，把所有的糖浆裹满之后锅包肉正式出炉，耗时两个多小时的七个东北菜全部制作完成。

    这时候乐福才在厨师和工作人员钦佩的目光，当中大汗淋漓的走出了厨房。回到房间里面洗了个澡，刚来到小餐厅就看到玛丽安不顾形象的那里面狂吃一通。小嘴巴塞得满满登登还往里面塞肉，特别是一盘子锅包肉已经见底了，只留下孤零零的两块肉。

    不用想这两块肉一定是玛利亚从嘴边省下来给自己吃的，要不是顾及自己的感受，玛丽安可能把一盘子锅包肉全部消灭掉。坐在餐桌上之后看着玛丽安的乐福这才笑着说道。“怎么样宝贝？你老公我的烹饪天赋不比你差吧！哈哈哈哈慢点吃，又没人跟你抢。”

    说着乐福拿出刀叉把盘子里面仅剩的两块锅包肉，夹给了自己一块，另一半给了玛丽安。这让玛丽安非常的不好意思虽然很想把这个锅包肉吃进肚子里，但是一想到乐福身为小酋长身份尊贵，居然亲自下厨给自己和孩子们制作美食。已经够辛苦的了，没想到只吃了一块锅包肉，剩下的全部进了自己的肚子里感觉有点非常的不好意思。

    看到玛丽安害羞的样乐福哈哈直笑，先喝了一小盅白酒吃了一个小鸡炖蘑菇的鸡腿，这才笑着说道。“这一盘子酸甜可口的锅包肉，是我特意给你制作的。非常符合你的口味，我吃一块尝尝就得了，剩下的都是你的，吃吧，凉了就不好吃了。”

    说完乐福用叉子叉起自己餐盘里面的那一块锅包肉放在嘴里面品尝着味道，一边用眼神示意玛丽安赶紧把盘子里面，剩下的那一块锅包肉吃的，凉了就该硬了不好吃了。除了酸甜可口的锅包肉之外玛丽安吃的最多的就是猪肉炖粉条，还有有一点点微辣的炝土豆丝吃的最多。

    一个温馨的晚餐吃的小两口非常的高兴，玛丽安终于承认乐福这个小酋长的烹饪天赋并不比自己差到哪里去。只不过是乐福平时的工作非常繁忙，没时间做菜更没有时间去研究美食，这么好的天赋居然浪费掉。就连玛丽安都感觉到非常的可惜，但是没办法，乐福不是为了自己活着，而不是为了自己家族活着。而是为了35000人的部落而活着，要为35000人的生死存亡负责，哪有功夫当一个厨子。

    吃完饭之后小两口来一到小客厅，舒服的坐在沙发上，尽尝着水果绿茶。这时候玛丽安一直打饱嗝，晚饭实在是吃得太多了，到现在还撑的慌呢。没办法乐福只能把赖在沙发上的玛丽安搀扶着起来，然后再唯美月光下来到后花园散步。

    前面是两只身体雪白的大狗带路，乐福搀扶着玛丽安走在后面，一边走一边聊天。天上是唯美的月光，周围是清新的空气植物的海洋，还有各种昆虫的鸣叫声还有宠物陪在自己身边。乐福感觉到这个画面实在是太美好了，好想一辈子停留在这个画面当中。

    在这季节乐福和玛丽安童心作祟，居然跑到花园里去捉萤火虫，萤火虫倒是没捉到几个身上的衣服都弄脏了。甚至乐福的手臂都被玫瑰花划出了两道口子，这才让两个人不得不承认自己的失败，捕捉萤火虫的行动最终以失败告终。