
    两只小家伙安静的趴在乐福的脚边，这让乐福很是怀疑两个小家伙的身世。是否真如贾巴尔爷爷说的那么夸张，所以乐福不解地问道。“贾巴尔爷爷，这两只小家伙真的是像你说的那么夸张吗。我看两只小家伙只不过是白色的哥伦比亚狼，即使战斗力再强，也不可能以食肉动物为食吧。”

    贾巴尔苦笑着摇了摇头，叹了口气说道。“要不是我小时候看到，缅因狼袭击一个白人居住点，我也不会相信这种狼会如此的凶残。而且还是如此的疯狂，十几只缅因狼组成的狼群，死战不退最后全部被枪杀。从此以后，我也再也没有见过缅因狼踪迹了，要是不是小时候见过我也不可能认得出，这两只小白狼的身份。”

    乐福哈哈大笑的说道，“这年头的乌龙事件可不少，有很多被定义为灭绝的物种突然之间又出现在人们的聚光灯下。缅因狼如果真像你说的那么凶吗？智慧提高，能够躲避人类的屠杀也是可以理解的。”

    “即使白米白面是缅因狼，又怎么样就像您说的。您是亲眼看到过缅因狼，还会认出它们，像四五十岁左右的中年人根本就不知道缅因狼的存在，把它们养在身边，就没有什么问题了。”

    这时候贾巴尔先生极力反对，并且焦急的劝说乐福放弃收养这两只缅因狼的想法。“先生，你也太固执了，我不都是解释过了吗。这种白色的缅因狼，是战神它是神，不是宠物，要是被别的部落知道您把战神当成宠物养在身边，别的部落能够善罢甘休吗。”

    “您是酋长不能因为一己之私把整个野牛部落拖入深渊，要是被别的部落知道他们会无休无止的找咱们麻烦，为了两只狼值得吗。”

    乐福听闻贾巴尔先生的劝导不以为意的哈哈大笑，拍了拍沙发的扶手笑着说道。“没那么严重，现在都是什么年代了科技这么发达，除了八九十岁的老人谁知道我身边的这两只白色的大狗？是印第安人信仰的战神呢。再说了就算他们知道又能怎么样？他们感拿野牛部落怎么样？把我弄急了我让这些部落全部破产，让他们喝西北风，看看还敢不敢和野牛部落作对了。”

    看到热敷眼睛里面散发出来的寒光几十岁的贾巴尔先生，都感觉到不寒而栗。同时也看到了乐福眼睛里面透露出来决绝的表情，看来收养这两只缅因狼已经根深蒂固，根本就改变不了的事实。所以贾巴尔先生只能作罢，坐在沙发上抽闷烟一声不吭暗自生气。

    这时候乐福感觉到十分不好意思，贾巴尔爷爷为整个家族服务了一辈子。服务了三代酋长可以说是元老功勋，是自己爷爷辈儿的人物，乐福应该有所尊重才是。为了打破现在的尴尬乐福这才笑嘻嘻的向贾巴尔先生询问着说道。

    “贾巴尔爷爷，您老人家经验丰富，帮我看看这两只小家伙都多大了。说来也怪这么小的两只小家伙居然私奔真是太稀奇了，哈哈哈哈。”

    贾巴尔先生看到笑嘻嘻的乐福，长叹了口气真是初生牛犊不怕虎，如果事发野牛部落即将面对整个印第安部落联盟的为难。居然还可以笑得出来，真是不得不佩服乐福是心大呀！还是真不把印第安联盟放在眼里？所以没好气的回答说道。

    “用我的经验看来，这只叫白米的公狼最多也不会超过六个月。这只叫白面的小母狼更小，刚刚断奶不久。”

    这一下不光乐福惊讶地说不出话来，就连在边上好奇的仆人也都惊讶的一声惊呼。两只小家伙个头可不小，特别是那只叫白米的公狼体型已经达到了大型犬的标准，身高达到了六十厘米。想到居然是半岁的小家伙，怎么可能呢！这也太违反自然规律了吧！看到众人不信贾巴尔先生嘿嘿冷笑一下。

    “你们别服气，我的经验绝对没错，因为缅因狼必然有很多的名字。但是都是一种非常凶猛的野狼，而且已以食肉动物为食，大家可以想象一下缅因狼战斗力该有多么的强悍。”

    “如果它们长得弱小怎么可以生存到现在呢！所以缅因狼是体型巨大犬科动物，比哥伦比亚狼还要大上一半。因为是营养好所以幼崽长得大，之所以判断这只名字叫做白米的公狼只有六个月大。”

    “是因为它在呲牙的时候我看到了它的他的嘴里面乳牙，和新牙交替生长乳牙还没有退干净。所以他才六个月，因为犬科动物在六个月到八个月之间，对会换一次乳牙。八个月之后有的犬科动物已经是成年体格了，不信可以掰开白米的大嘴巴，看一看是不是正在换牙不就一目了然了吗。”

    乐福赶紧掰开白米但令人胆寒的大嘴巴，看到了一口洁白的牙齿，大大小小都有。甚至还有一颗犬牙已经脱落了一半，证明贾巴尔先生判断的果然没错，白米确实是在退乳牙。而且刚刚换完一半的乳牙，确实是六个月大，而白面小家伙开开一看，一排整齐洁白的小乳牙一个都没有脱落。

    本来正向贾巴尔先生所说的那样，白面很多也就是四个月大，都是按照正常的常理判断野狼是在三岁可以性成熟繁殖。而更加强壮的缅因狼要更晚一些，达到四岁半或者是五岁才会性成熟，繁殖下一代。那么再联想到两个小家伙不是私奔的一对小情侣。

    可能是它们的狼群安全出现了什么重大危机？导致全军覆没，然后两个小家伙这才死里逃生。独自在森林里面生活，要不是它们身体强壮，异常凶猛恐怕早就死在森林里了。称之为神兽的狼，战神的狼果然不是用常理可以度之的存在。

    弄清楚小家伙的种类，还有年龄段之后乐福这才一笑，然后笑着对贾巴尔先生兴奋地说道。“我回来这么热闹，怎么没看到玛丽安出现呢！”

    贾巴尔先生乐呵呵的说道，“吃完午饭之后，夫人就带着贴身的女仆，到海边去散步然后又道温室里面去摘菜。准备晚上给你做几道拿手菜好好吃一下，再有一会可能就回来了。”

    这时候从厨房传来了玛丽安的声音，“不是还有一会儿，我这就回来了。真是的我的酋长先生，怎么中午饭都没有回来吃呢！跑出去就没有影子，饿了吧我为你准备好了一些小吃先垫垫肚子再说吧。”

    这时候乐福才看到玛丽安一身居家服，手里端着一个小托盘从厨房里面走了进来。当玛丽安看到乐福脚下趴着两只纯白色的小家伙的时候，惊讶的小嘴都可以塞进一个鹅蛋了，已经把托盘放在了后面抱住两只小家伙，一对心肝宝贝的乱叫。