
    过了好一阵整个野牛部落所有高层人员才恢复非常状态，全部都进入到了商谈打捞方案的工作中来。所有人都正常之后打捞公司的工程师还拿出了一份报告，交给了在座的所有参与到此次会议的人。

    不愧是美国最顶尖的打捞公司，做出来的报告非常的详细。但是其中有一样乐福和所有的部落高层全部投了否决票，那就是否决打捞公司，破坏飞机残骸进行打捞的方案。理由非常简单，凡是飞机上面的所有遗骸无论是飞行员，还是私人飞机上面的服务员。陪同老酋长访问欧洲的随行人员要完整地打捞上来，不能缺少任何一块骨头。

    既然这架失事的飞机是小型私人飞机，但是长度也超过了25米。整体打捞机舱部分难度非常的大，超过十五米的钢铁圆柱体从海底1000米以下的深度捞上来，难度可想而知。如果把飞机残骸切成一块块这倒是方便得多，然后打飞机的独立房间整体打捞上来，无论是所耗费的资金还是时间都非常的短。也是最佳方案，可是野牛部落不同意，必须整体打捞飞机机舱部分。

    甚至小酋长乐福已经下令，无论花费多少资金，花费多少代价，老酋长所乘坐的私人飞机机舱部分都必须要整体打捞上来。一家公司不行，就两家公司合作，两家公司难不成这样的目标那就是三家公司。

    花费多少钱？付出多少代价野牛部落都承担。有了小酋长这样的保证打捞公司还有什么可顾忌的？公司所有打捞任务全部暂停。集中公司所有的人力物力财力不分昼夜24小时商讨和制定，打捞飞机残骸的可能性，两天之后终于拿出了野牛部落认可的打捞方案。

    方案需要耗费的资金达到了5600万美元，而且乐福动用自己的酋长私人基金支付了这笔费用。光水下机器人就动用了超过三十台，其中有十台是打捞公司自有的。另外二十台是从别的公司租过来的，三十台水下机器人一起努力，然后出通过上千米长的钢缆，穿过飞机机舱进行固定。

    然后自拍打捞船一起开足马力，一点一点的把飞机机舱残骸整体抬升。一点一点的提升到海面，大家知道大西洋那可是波涛汹涌，海况非常的恶劣。虽然现在是5月末6月初但是大西洋上面的恶劣天气依然没有缓解，浪高普普通通的时候达到了五米以上。

    虽然打捞船吨位大，抗风浪性能卓越，但是沉入海底的八根钢缆，再加上整体机身打捞工程。在这样波涛汹涌的暗流当中，很难稳定钢缆，导致机舱在海底深处左摇右摆。由于晃动的幅度太大两根钢缆不堪重负被机舱部分拽折，导致机舱倾斜严重不得不暂停打捞作业。

    休息了三天大西洋的天气有所缓解之后，机器人重新潜入到海底。然后把钢缆重新固定这一次为了保险起见，又加了四根钢缆，一共十二根钢缆固定机上。然后慢慢的整体提升，然后水下的小型机器人又迎来了艰苦的工作，开始整理飞机残骸附近散落的各种遗物。

    然后开始寻找机舱尾部的黑匣子，至于机头部分只能等待机舱整体吊升上来之后，在进行打捞作业。竟然有十二根钢缆一起固定机舱，四艘大功率的打捞船24小时不停的运转，整体机舱抬升的速度达到每天三百米。

    耗时五天之后小熊飞机的机舱部分才露出了海面，然后用半潜船开到机舱的下方拖住固定机舱。这才调转船头返回纽约，整体打捞作业耗时超过十天时间，虚耗的资金达到了6000万左右。好在机舱整体部分打捞出水，保持完整的状态，机舱里面的残骸也没有任何丢失。

    打捞完机舱部分，剩下的飞机头部和尾部就更加容易了。飞机尾部的作用是机舱部分，装载的一些货物还有欧洲各国元首送给野牛部落酋长夫妇的礼物。最重要的就是飞机尾部的黑匣子，把黑匣子打捞上来飞机尾部就会被丢弃在大西洋海里。然后再打捞机头部分，当飞机残骸被运抵纽约港的时候，整个野牛部落的所有成员，在小酋长了福的带领下迎接英雄的归来。

    由于需要进行消毒作业，所以迎接老酋长夫妇行动只能在外围进行，用目光注视着半潜船上面的机舱。两个小时之后，这才在乐福的带领下回到了公寓，然后整个部落高层开了一个碰头会。会议的内容非常简单那就是，乐福亲自带着首相埃里克有几个部落高层，法律大臣，外交大臣，准备迎接老酋长夫妇的遗骸。

    剩下的人在酋长秘书处处长，也就是勒夫的堂哥下一任首相不二人选的克里斯带领下回到野牛部落。为老酋长夫妇的葬礼做好准备，虽然印第安人对死亡没有华夏人那么重的执念。可以坦然的面对死亡，但是酋长夫妇的葬礼是一个部落的脸面问题丝毫大意，马虎不得，要办理的极为隆重这才能在所有的印第安部落当中赢得必要的尊重。

    所以葬礼需要提前很长时间做好准备，通知友好的部落，朋友，还有美国政府比较友好的各级官员。来参加老酋长的葬礼，所以克里斯带着人回到部落，负责主持大局，两天之后经过DNA比对，终于确认了老酋长遗骸所在的位置。

    处在人群保护当中的正中央，夫妇俩到死都抱在一起，对所有的随行人员保镖护在一起坐在沙发上。而且遗骸看起来特别的安详，没有什么恐惧的心理，这让所有的部落高层非常欣慰，同时赞叹老酋长夫妇面对死亡的勇敢态度，值得所有人钦佩。

    所有的遗骸都采集了DNA检验制度，给认得对方的身份，每一个遗骸都装在一个最顶级的实木棺材里。等待着运输野牛部落安葬，安葬的地点就是野牛部落平民墓地。

    墓地的位置在第一阶台阶地形农田边缘，一处有山有水植物茂密的山坡当中。而部长夫妇的遗骸则会被安放在野牛山最中央一处山谷里面，这个小山谷是酋长家族墓地。山谷里面超过150位牛头家族成员，包括乐福的爷爷祖爷爷，还有所有的亲人。

    老酋长夫妇遗骸是乐福亲手整理安放在棺材里，刚要盖上棺材盖没想到打捞公司的工作人员请到办公室。然后交给乐福一个纯银制成的首饰箱，这个首饰箱乐福认得。因为这个首饰箱是在母亲35岁生日的时候，十岁的乐福送给母亲第一件礼物。一直被母亲带在身边，无论身处在哪里这个小首饰箱一直陪着老酋长夫人的左右。