
    整整四天的非人折磨终于换来了回报，这天半夜11点多，乐福还在空间里面忙活。机械性的把一根玉米用意念控制在自己的怀里，然后开始瞪着一双通红的眼珠子，查看玉米上面的行数。

    机械性的数数字，123，整整十二行玉米的排行数字。复合了十二行玉米的还行数字之后，这不又开始查询玉米粒的数字，12345，最后查到了365颗这时候。乐福就像雷劈中的一样直愣愣的傻在了那里，口水都流出来了都没有感觉到，傻了，彻底傻了辛辛苦苦这么久，终于得到了回报。

    虽然手里面的这根玉米长不过二十多厘米长得还是非常瘦弱，可是无论从哪方面来论。全部符合乐福制定下来的两项硬性标准，就是十二行，365克玉米粒这两个愉悦的硬性标准。

    当反复确认三次手里面的这根黑色玉米，两方面硬性要求全部符合要求之后，乐福坐在老板椅上抱着这个黑色玉米哇哇大哭。实在是太不容易了，整整四天时间挑选了几十万根黑色玉米，基本淘汰出局遗留下来的黑色玉米数量达到几十吨。没想到终于有一根玉米符合自己所有的标准，太不容易了，这可是几十万里挑一难度可想而知，选美冠军也没有这么难呢。

    再三确认这根黑色的玉米真实性之后，乐福这才从椅子上蹦了起来，疯子一样的发疯。到处乱跑喊叫，发泄着心中的郁闷情绪，跑累了，喊累了一头扎倒在荆棘草形成的地毯上面呼呼的睡着了，睡的口水都流出来了。

    乐福实在是太累了，太辛苦了，太需要休息了。四天时间瘦了十斤这样恐怖的减肥手段谁也受不了，更别说一个十六岁的大男孩能够坚持下来。除了毅力惊人之外，牛脾气不撞南墙不回头这种执着的精神，才支撑乐福这么艰苦的走了过来。

    空间和外部的时间是10:1，即使乐福在草地上呼呼大睡，睡了二十个多个小时这才舒服地爬了起来。外面的时间也只过了两个小时而已，什么事都不会耽误，睡足了这才从地上爬起来，然后抱着这个其貌不扬黑黢黢的黑色玉米你到了农家小院。

    然后小心翼翼地用手指一点一点的把，这根玉米上面所有的种子全部剥离了下来。然后挑选最饱满最结实最强壮的种子接着种在地上，然后用空间灵泉原液滴在种子上面。开始催生发芽然后肉眼可见的速度持续生长，开花结果然后把成熟的玉米棒子等一下来，接着查询是否符合硬性的两个条件。

    果然不出所料，种植的三百颗黑色玉米所结出来的果实全部符合要求。而且大多数玉米棒子长得都非常的强壮，但是有长有短。经过较为科学的筛选和比较，预留出来玉米棒的长二十厘米符合十二行365克玉米粒的玉米棒子，符合全部要求，剩下的那些淘汰出局，堆砌在玉米堆上的等待着处理。

    然后又经过超过百代的淘汰和实验，种植出来的玉米全部符合二十厘米长，十二行365颗玉米粒这些硬性标准。基因稳定性已经基本完成，符合标准合格产品，这些得来的玉米粒种植在土地里面。然后用空间灵泉原液稀释的空间灵泉水继续浇灌种植，基因稳定性达到完美的程度。

    所结出来的玉米棒子能不符合标准？而且玉米黑颜色特别沉重，像黑巧克力一样不仔细辨认。根本就看不出玉米粒的形状，就像一根黑色的巧克力玉米一样看起来其貌不扬。但是黝黑发亮的色素那可是号称癌症克星的花青素数量众多堆积而成的色素，完全符合乐福抗癌绿色食品的要求程度。

    一共得到1万颗最优秀的黑玉米种子之后，好好的把这些种子装在一个木头箱子里面。然后乐福这才走出了空间，回到房间倒头就睡，好好的休息两天之后恢复了正常状态。这才开始进行另一项实验那就是种子的基因是否稳定？自己最重要的想法空间灵泉是否像自己想象的那样是一种媒介。

    黑色的玉米种子离开了空间灵泉几代之后就开始退化，这样才可以保证，别人对黑色玉米的仿制得不到应有的回报。即使把这些玉米种子种植在土地上，没有空间灵泉的帮助，三代之后偷走的这些玉米种子基因全部紊乱。基因遗传特性被打乱，恢复到以前的遗传基因水平线，变成普通再普通的黑色玉米。

    其实一颗普通的种子，放在空间里面一天之内肯定会发芽，十天之内，就可以完成植物的生长繁殖特性生长出来完整的玉米。经过三代实验果然如乐福所料的那样种子退化，即使生长在空间这么理想的环境之中有些退化的玉米种子，也没办法和基因稳定性玉米种子相抗衡。

    有了这些实验数据，乐福手里能掌握的这些黑玉米种子，可以和黑珍珠可以媲美的植物宝石。成了金不换的种子，要知道这些玉米种子每一粒种子种在地里面都可以长出一根玉米。而且还可以不断地繁殖下去，即使一根玉米卖一美元那么十根玉米呢！100根玉米呢！1万根玉米该有多大的产值。

    乐福手里能掌握的住1万颗基因稳定遗传密码清晰明确的，完美种子真真正正是金不换的种子，金山都不换，金山早晚有挖完的时候。金子早晚有卖完的时候，可是这些玉米种子就不一样了，一代一代地繁殖下去稳定的收益比一座金山还要值钱。

    乐福一直没白天没黑夜的忙忙碌碌，把所有的成熟黑色与种子繁殖出来1万粒。然后把所有的实验资料整理归档，进行完善空间原液被稀释多少倍。对黑色玉米有着怎样的改变全部记录在案，成了一套完整的独有物种检测报告，有了这份报告就等于黑色玉米，有了一张身份证。

    所有工作完成之后乐福结束了劳累的实验，身体一天比一天好脸上总是挂着迷人的笑容。看到谁都是一副笑脸相迎，阳光帅气的样子得到了所有人的尊重和好感。就连和玛丽安在一起的时候有事儿没事儿乐福都是偷着笑，搞得玛丽安精神紧张弄不明明白乐福为什么会这样精神不正常。

    经过再三确认乐福身体上没有任何毛病，精神上也非常的健康。这样一来玛丽安只能自我安慰，在前几天耗费巨资的高山牧场改造工程，高山牧场蓄水池的修建工程能不完工。

    就连最艰难的牧场道路修建工作，也在所有工作人员和部落成员的努力下修建成功。整个野牛部落保留地产生了翻天覆地的变化，非常的喜人，给人带来了无尽的喜悦感才把乐福弄成了这样。