
    双方坐定之后，自然有女仆端上来茶水和点心，喝下一杯热茶之后，乐福这才向吉姆沃尔顿问道。“吉姆叔叔，海伦奶奶的身体最近怎么样啊。”

    提起自己的母亲吉姆沃尔顿心情就不是太好，和父亲打下威尔逊家族这么大一片江山的。女性族长始终对抗不了岁月的侵蚀，从今年年初开始身体每况愈下，现在已经卧床不起了。

    沃尔顿家族作为美国第一家族，钱有的是，但是有钱买不回来命。买不回来岁月的侵蚀，海伦沃尔顿不是有病，而是随着年龄的老去身体机能开始老化。用咱们华夏老百姓的说法就是老死了，不是任何药物能够救回来的事情了。

    虽然这是自然法则，不是有钱就可以对抗不了的。但是吉姆沃尔顿还是非常难受，叹了口气说道。“你海伦奶奶真的是老了，最近大脑也有点退化，有的时候连我都不认得了。我现在最大的愿望，就是上帝看在我母亲是一个非常好的人，做过了那么多的善事，希望上帝带走母亲的时候，别让母亲痛苦就是我最大的希望。”

    人老了就会死这是自然规律，海伦八十多岁的年龄也活够本了。看到吉姆沃尔顿心情不太好，乐福也是感同身受，但是海伦沃尔顿的状态是自然规律。不是任何人能够改变得了的，活着的人还要向前看，所以赶紧转变话题说道。

    “那么吉姆叔叔，你这次来有什么事情吗。咱们两家族几十年的关系了？有什么事你就直说，只要我办得到的会无条件的帮助沃尔顿家族的。”

    吉姆沃尔顿，看到眼前这个十六岁的小酋长非常的欣赏。说实在的乐福只有十六岁的年龄在吉姆沃尔顿看来你自己的小儿子还要小上不少，可是没想到这个十六岁的小男孩居然可以扛得起3万多人部落生存带来的压力。

    不是一个简单的人物，双方家族已经延续几十年的友好关系，应该得到巩固。在不久的将来乐福年龄小能力突出，地位崇高酋长说不上什么时候可以帮助沃尔顿家族逃过劫难。几十年的经验让吉姆沃尔顿明白多个朋友多条路，即使沃尔顿家族是美国第一家族有的时候也不得不做出一些妥协。

    才可以保住自己家族的安全，所以这些顶级豪门看起来外表光鲜亮丽。有花不完的财富，但是背后的无奈又有几个人能够明白，为了躲避高额的遗产税。老山姆不得不把整个家族耗时几十年建立起来的商业王国集团，把一些股份白白的让给了那些大家族，才能够保全沃尔顿家族现在的荣耀。

    所以虽然乐福的年龄，只有十六但是吉姆沃尔顿可不敢以自己叔叔的辈分，趾高气昂，而是拿出朋友一般的语气商量的说道。“乐福，这一次吉姆叔叔是来和你商量能不能增加一些？牛羊出栏的数量。因为今年你们野牛部落养殖的牛羊品质实在是太好了，而且价格低廉根本就供不应求。”

    “达到3a级的品质居然卖十五美元一公斤，这根本就是个甩卖的价格，这可是白白的把这些美金放过去。有钱不去赚我还真想不通，我看你们野牛部落是不是应该把牛头牌牛羊肉的价格往上调一调。”

    “即使不是所有肉都能卖到五十美元一公斤可也是达到这标准了，没有人会说你们是奸商。因为牛头牌品质在那里，没有人会质疑你们的决定。”

    虽然乐福天天呆在50万英亩的保留地当中，可不是一个睁眼瞎，野牛部落也有自己的情报系统。要不然这些眼睛里面只有利益的商人，早就把野牛部落骗得倾家荡产了。所以沃尔玛公司出现的抢购热潮，乐福一清二楚，可以说这种抢购的浪潮是乐福一手推起来。

    就是为了给明年出栏的牛羊打广告，毕竟今年出栏的育肥牛羊只食用两个月的荆棘草。品质就达到了如此的优秀，那么明年育肥牛整个一年当中所使用的都是荆棘草。那么这些出栏的牛羊品质还不得达到为A5标准，到明年这些顶级肉牛出栏的时候，才是大把大把赚取美金的时候。

    现在嘛，不着急，先让市场在没有售卖的时候先火爆起来。来一个饥饿营销，把几十年形成下来的老品牌，牛头牌冷鲜肉推向另一个高峰。等到明年牛羊出栏的时候才是发力的时候，而不是现在胡乱涨价到时候失去品牌的公信力，才是野牛部落最大的损失。

    所以乐福摇摇头笑着说道，“吉姆叔叔，你不觉得很好奇吗？为什么今年的牛羊肉比每年都要好。为什么突然这么受欢迎了？为什么突然牛羊肉的品质如此之高，达到a3的标准。”

    吉姆当然好奇，但是作为一个商人，探究另一个商人的商业机密，那是最得罪人的事情。如果对方知道你探究别人的商业机密？那么就会不死不休，即使是在好奇吉姆也不会主动询问。看到乐福问自己，吉姆非常高兴的是使一招顺水推舟，询问着说道。

    “当然好奇了，野牛部落和沃尔顿家族合作几十年，双方在了解不过了。野牛部落的保留地虽然是一块风水宝地，水草丰美，土壤含微量元素丰富，养殖出来的牛羊都是高品质。但是今年出来的优良品质如此之高，是令人感觉到好奇。”

    这时候乐福才说出来，自己打算饥饿营销的方法预热市场，为明年出栏的高品质牛羊肉进行铺路。这种营销的方法出现有年头了，也不是什么新鲜事，可是真正使用好这种饥饿营销方法，却是少之又少。

    弄不好会把自己的品牌积累的公信力，败的一干二净，到时候一个几十年的品牌一文不值。整个野牛部落后悔都来不及，所以吉姆沃尔顿接着说道。“乐福，你这孩子可别玩火，野牛部落几十年积累的品牌不容易。别砸在你的手里，到时候想翻身可就难了。”

    “凭我几十年的经验都搞不明白，在有限的土地普通的肉牛品品种，如何能养殖出栏高品质的牛羊。利木赞肉牛虽然好，但是基因遗传性已经稳定下来，你就是把这些肉牛当成祖宗一样伺候，产出来的牛肉你根本就不可能，和那些最顶级的RB和牛出产的雪花牛肉相比较。这根本就是物种方面的差异，根本就不是是养技术的提升能够追得上差距。”

    虽然双方是老关系了，但是也是合作关系，为了给合作伙伴之一定心丸。乐福不得不拿出了自己的秘密武器，一块冷冻好的牛排，出现在吉姆沃尔顿的面前。