
    乐福听得出来电话那头焦急声音的主人是酋长士卫队队长，也是一位能力非常出众的退伍军人。防卫大臣马克肖亲弟弟，马克让焦急的声音，其中有一个士兵失踪乐福就知道坦克叔叔已经开始动手了。

    以坦克叔叔的手段，整个酋长护士卫队成员加在一起也不是对手。更加不可能留下什么蛛丝马迹供别人搜寻，即使马克让请求直升飞机的支援，搜索整个野牛山谷也没办法找到，马库斯这个士兵。上万英亩的野牛山谷，面积有多么的巨大想想就可以知道，山高林密，沟壑纵横。还有很多天然的山洞，搜索一个士兵上哪里去找啊！哪是那么容易找得到的。

    但是为了给整个酋长士卫队成员一个交代，也是给普通民众一个交代。一个民众失踪了，一个自己的保镖失踪了，作为酋长的乐福不能没有表示，赶紧焦急的说道。

    “马克让你冷静点，赶紧组织你手下的士兵，还有通知防卫大臣出动整个野牛部落警卫队开始进山搜索。我这就调用龙腾公司的直升飞机，支援你们无论如何也要找到马库斯的踪迹，把他给我平安的带回来。”

    乐福的演技已经达到专业水准，焦急的马克让根本就没有察觉乐福所说的话。一切都是在演戏，还非常感动的说道，“是酋长大人，保证完成任务，就是地毯式搜查我也会把马库斯给你平安无事的带回来，我这就去通知部落警卫队进山搜索。”

    挂掉电话之后乐福果然依照自己所说的那样，通知了龙腾公司，调遣的所有特种用途的直升飞机进山搜索。通知完之后乐福笑眯眯地坐在老板椅，美美的抽了一支雪茄，这就是政客的嘴脸，政客自古以来就是不要脸的婊子。

    什么事都能做得出来，只要符合利益，什么都可以交换。乐福虽然没有那些政客心眼黑，但是所作所为也真够可以的，也不是一个什么好东西。但是乐福没办法不这么去做？就拿黑珍珠一号玉米的种子来说，要是让外人得到这样的顶级黑玉米种子，可想而知，整个部落的损失该有多大。

    即使对方繁殖不了三代以上，但是损失也是数以亿计。那个是美元计算的，以后还会出现更多品种独一无二，可以说世界上最顶级蔬菜的种子那时候种子的是安全。是整个野牛部落当中最头疼的一件事，也是秘密的所在，财富的增长点所在是命根子。不重点保护那能行吗？所以乐福测试忠诚度这种方法虽然无耻，但也不得不去做。

    整个野牛部落机动能力那可没的说，不到二十分钟超过1000人的野牛部落警卫队。带上装备整齐划一的开进了野牛山谷，加入到搜索的队伍当中，可是所有人都没有注意到，失踪的可不止马库斯是一个人一个士兵，还失踪了一个冲当向导的独臂老人。

    就在整个野牛山谷如同炸开的油锅一样沸腾，到处都是人喊马嘶搜寻的声音。天上有直升飞机，地上有骑着马的牛仔，还有徒步搜寻的警卫队，甚至高山牧场那些看守牛羊的牧羊犬都加入到了搜寻的队伍当中。真真正正实现了地毯式搜索。

    可是没用，在山谷最深处的一个小型山谷正方三十米处有一个只能通过一个人的小型山洞。虽然山洞的口不大只能通过一个人，但是山洞里面的空间却是非常的大，超过上百平方米，而且处在山谷最高峰。山洞的入口非常狭小，山洞里面的声音很难传了出去。

    这时候山洞可以说灯火通明，山洞的入口被一个大石头挡住。有发电机维持供电系统，还有凳子各种刑具，电脑等等设施。东西都不少，但是山洞里面只有两个人，一个充当刽子手的独臂老人坦克，一个充当实验品的酋长护士卫队成员马库斯。

    坦克这样的猛人亲自出手，受过专业训练的马库斯依然不是对手，被打晕了绑在一个木头凳子上。如同一个死猪一样一动不动，这时候坦克正在皱着眉头光看电脑上面的满清十大酷刑清晰画面，还有各种细节的讲解。

    看懂了拔指甲这个刑罚之后，老人家开始打算决定实际操练一把。在昏迷不醒的马库斯头上浇了一桶凉水之后，年轻的马库斯醒了过来。虽然眼睛被蒙着但是专业素质过硬的马库斯还是保持了冷静，慢慢的说道。

    “各位是什么人？居然可以在野牛部落中心腹地无声无息的把我绑来。真是手段过硬，说罢你没有什么目的，但是我劝告你，我是酋长士卫队的正式成员。是野牛部落的真正勇士，你们就是把我剁碎了，也别想在我嘴里得到任何野牛部落的信息。”

    小家伙倒是脾气挺大，而且决心也是非常大，视死如归。这时候坦克戴上一个电子口罩，口罩是一个变声器，坦克所说的话都会经过变声器，变成一个沙哑的英文表达出来。所以坦克叔叔嘿嘿冷笑着，一边摆弄行刑的工具一边威胁着说道，“行啊，小子嘴硬，一会儿我们动用刑罚的时候希望你还能够保持硬汉本色，到时候别尿裤子，给你们的所谓野牛部落丢人现眼。”

    马库斯虽然被绑在凳子上，双眼也蒙住但是耳朵特别灵敏。侧耳一听对方沙哑的英文语音绝对不是人类可以发的出来，所以哈哈大笑的不屑的说道。“先别管我是不是硬汉？你们这帮鼠辈藏头露尾算什么东西，居然用一个变声器跟我说话。怕我没死知道你的秘密啊！哈哈哈哈你们这帮鼠辈。”

    这时候坦克倒是不着急，搬一把凳子品上一口热茶，悠然悠然的说道。“行，你是野牛部落的硬汉？我看看有多硬。下面我就介绍一下我们的手法，那你好好听一听感受一下什么叫地狱？什么叫生不如死。”

    马库斯可是一点也不怕，针尖对麦芒的哈哈大笑，“来吧！我倒要看看什么是地狱。今天你弄不死小爷？明天我们的酋长大人就会找到你们的总部，无论你们是哪个势力？都会铲平你们。野牛部落自从五百年之前，就没有向任何人低头的习惯，即使全部战死也要从对方的身上踩过去，来吧我尝尝什么叫地狱，我尝尝你们的手段有多么的残忍。”

    马库斯虽然嘴硬，但是在坦克老人家的眼里只不过是绣花枕头样子。真要是动起刑法来马库斯还能够如此硬气，老人家倒是刮目相看。