
    几个人恢复正常之后，帮助乐福打满脸是血的精神科医生给捆了起来。虽然对方被乐福压在身下但是小宇宙爆发反击的能力不弱，把乐福英俊的脸庞挠出了几道血印子。

    虽然被困住了可是精神科医生既然是治疗精神病的医生，但是精神异常的亢奋。骂不绝口甚至威胁告诉媒体，野牛部落州长是个精神病的丑闻，把乐福气的脱下自己一只臭袜子就塞在了精神科医生的嘴里，这一下好全世界都安静了。

    虽然对方是一个弱鸡可是殊死反抗之下，要想制服这只弱鸡乐福也付出了惨重的代价。累得气喘吁吁坐在藤椅上，拿起边上的茶壶对着嘴咕嘟咕嘟地喝了起来，一口气喝下了半壶冷茶。这才是长舒了一口气然后点燃一支雪茄，眼神儿非常冷酷的在向犯了错的小学生一样站成一排的部落高层身上来回扫射。

    扫射到谁的身上？无论是部落首相埃里克，还是防卫大臣马克都不由得地灵灵打一个冷战。心里面害怕乐福不敢和乐福双眼直视，只是低着头站在那里不知所措，好不容易冷静下来的乐福看着几个人窝囊的行径，实在是生气就冷冷的问道。

    “请问三位部落高层？我是谁呀！”看到几个人互相对视一眼！动一下都不吱声。来一个冷漠对待，这一下把乐福心里面无明之火给勾了起来，拍了拍桌子，大声的喊叫着。

    “告诉我，我是谁？”

    这时候，作为所有人的头头首相埃里克再也不可能保持沉默。让自己的手下承受乐福的怒火，该出头的时候就得出头，只能硬着头皮往上顶，站出来小声的向乐福回答着说道。

    “您是，乐福奥克斯，35000人野牛部落的至高无上的酋长大人，是我们的首领。”

    这时候乐福气的笑了出来，阴冷冷的说道，“酋长大人的职责和权力是什么？”

    真是哪壶不开提哪壶。乐福这是在向自己发问，埃里克非常清楚自己这一次可是把自己的小侄子乐福给惹毛了，不把酋长的怒火平息下来，那可是要出现大问题的。

    即使罢免自己这个首相兼巫师这么重要的部落高层，只是一句话的事。说怎么收拾自己就怎么收拾自己？即使自己也是乐福的亲叔叔。但是尊卑有别，同样是姓奥克斯，最后得到的最好结果只是会被罢免，能够保住一条命，已经是万幸了。

    所以看到乐福真的是怒火中烧，居然向自己问出酋长大人的职责和权力都包括哪些内容。这是在提醒自己尊卑有别，别跨越了权限，触碰了酋长的逆鳞试图颠覆酋长的权威。要是被乐福扣上一个造反的大帽子，不用乐福动手整个愤怒的野牛部落不过成员都会把自己的撕碎了。

    而且还要挫骨扬灰一臭万年，这还聊得了，所以首相埃里克吓得腿都软了，哆哆嗦嗦地弯腰口齿不清地向乐福承认错误。“对不起，酋长大人，是我们判断失误。轻信了这个骗子的谎言，以为您是因为父母的过世伤心过度，导致精神不正常。想趁着病情没有严重的时候给你最好的治疗，让您以最快的速度恢复过来，领导整个部落，我们真没别的意思，只是想让你早一点恢复健康而已。”

    这时候乐福打断了埃里克的说话，冷冷的问道，“谁告诉你我不正常的？你们派人监视我对吗？”

    我的妈呀！这是要整死几个人的节奏啊！既然酋长的亲叔叔，在酋长身边埋钉子这可是死罪。谁敢这么做呀！别说埃里克，就算身后的马克和克里斯都吓得冷汗直流。该怎么办小酋长发火了是要整死几个人的节奏，大家不能因为一个谣言就断送了前程，所以埃里克几乎用哭腔向乐福解释。

    “没有没有酋长大人，我们真的没有监视你，你的表现是玛丽安夫人通知我们的。你最近反常，老是一个人坐在那里发呆，有的时候烟烧到手了都没有感觉到，甚至还有一些更奇特的行为，独自一个人跑到森林里。”

    “或者是独自一个人坐在一个袅无人烟的地方？或者是自己一个人下到湖里面去游泳。以前你可没有这么反常，不然这样谁不害怕？你可是我们整个部落的顶梁柱。酋长大人要是出现了什么问题？我们怎么向民众交代。”

    “没有你的领导，整个部落都得分崩离析，你说我们能不紧张吗。越是紧张越是出错，相信了这个所谓的精神科专家的胡言乱语，以为酋长得了精神分裂，所以我们几个才想控制住你接受治疗。我们绝对没有造反的心思，酋长大人我们真的只是为你好啊。”

    乐福这个酋长地位在美国虽然不高，但是在整个野牛部落当中说一不二。而且拥有生杀予夺大权，可以凭自己一句话处死任何人，即使是自己的亲叔叔，也不例外。说处决埃里克，谁也不敢提出反对意见，即使杀光眼前自己的一个叔叔一个堂哥，一个防卫大臣只不过是一句话的问题。

    在野牛部落里面谁敢挑战自己的权威？没有任何人敢挑战自己的权威。没有任何人，借他们几个胆子都不敢，所以想要处置他们非常简单。可是这里面居然牵扯到了玛丽安，自己的老婆玛丽安向这些人通报自己不正常，那怨得了谁。自己总不能因为老婆的关心而处分玛丽安，这放在哪里都说不过去。

    玛丽安关心自己的身体状况，精神状态是无可厚非的，也是当妻子的责任。虽然玛丽安观察有误，但是心是好的，乐福不可能因为一个观察有误就处分自己的老婆。还有自己未出世的孩子，即使再冷血也不可能不顾及自己的亲骨肉。

    既然生气但是情有可原，可是玛丽安能够逃脱责任。部落首相埃里克，秘书处处长克里斯，防卫大臣马克都难逃责任，说本少爷有精神病，我看你们俩都是精神病。埃里克说的话非常有技巧，心眼也多，一句玛丽安把所有的罪责全部推给了酋长夫人。

    反正酋长夫人现在怀孕，即使小酋长在生气能拿自己的老婆孩子怎么办。只能打掉牙往肚子里咽，这一招果然阴险，而且使用得非常巧妙，借力打力推卸责任而且还成功了。既然乐福气得肚子疼，是拿几个人真没招，总不能真的杀了几个人吧。

    杀了他们几个自己牛头家族再没有别的成年男性成员了，都成了娘子军了和杨家将一比较满门的寡妇。还聊得了，但是死罪可免，活罪难逃，虽然心眼多的叔叔把玛丽安拿出来当挡箭牌，但是不处罚几个人实在是在自己的心理上过不去。