
    既然几个人能把玛丽安当挡箭牌，而且还成功了但是死罪可免，活罪难逃。自己差点被当成精神病人，强制吃药接受治疗，精神病人的治疗方法哪有好。不死也得脱层皮，特别是电击疗法想想就觉得可怕，所以几个人处罚是免不了了。

    看到老狐狸一样的埃里克在那里面偷偷露出笑脸，一副奸计得逞的样，乐福就气不打一出来，嘿嘿冷笑着说道。“你们还有脸说，玛丽安几岁你们几个家伙几岁。一个十五岁的小姑娘判断力有多可靠你们心里不明白吗。”

    “你们的岁数都活到狗身上去了？死罪可免，活罪难逃。每个人罚一年的工资和奖金，另外到长老会那里领取属于自己的那一份五十鞭刑，谁要是少一鞭子就重罚，我看你那皮硬还是鞭子硬。”

    怎么又出来一个长老会，这个长老会是干什么用的。其实每个部落都有一个长老联席会议的制度，属于一个顾问制度，由部落里面德高望重的几个能力出众的大臣。退休之后你当长老联席会议的长老，另外还有部落普通民众德高望重的长者也可以充当长老联席会议里面长老。

    一共十二个人，辅助部落酋长管理整个部落，相当于一个参谋的角色。没有实际权力但是威望却非常的高，有的时候都可以弹劾酋长所犯的过错。虽然不至于被罢免了酋长的职务，但是挨一顿批评教育那是少不了的，另外长老联席会议还是一个惩罚犯错官员的地方。甚至可以执行死刑，也可以执行鞭打官员，审问行刑法等职责。

    野牛部落也有长老联席会议，只不过是野牛部落的酋长权限太大。和古代的皇帝基本上差不多说一不二，所以作为长老联席会议只不过是一个摆设，充面子的机构。没有任何实际权力都已经酋长的意志为准则，是乐福手里面非常好用的一张牌。

    而且长老联席会议行刑用的鞭子，那可是纯皮制成的鞭子，抽在人的身上，一鞭子就是一个大口子。一鞭子下去皮开肉绽，别说四十多岁的首相埃里克，就是二十多岁的克里斯五十鞭子下去，不死也得躺在床上半个月。

    难怪几个人听到五十鞭刑吓得腿都软，差一点没趴在地上。好在躲过了死刑，躲过了罢免职务的处罚，受一点点鞭子的刑罚尝一尝皮肉之苦一个人还有什么可说的？只好弓着身子向乐福承认错误领取处罚。

    看到几个人被自己收拾得服服帖帖之后，乐福这才踹了一脚边上被捆成一个死猪样的精神病大夫气呼呼的说道。“这个精神科医生是谁请来的？我看他不像大夫，都像精神病人。居然敢动手打我，还敢威胁我？威胁整个野牛部落名誉，说我是一个精神病人，你们说该怎么办。”

    这个精神科的医生也是首相大人埃里克亲自请回来的，但是埃里克不敢承认。要是酋长一生气，五十鞭刑增加到100鞭刑，那么自己这一身老骨头非得被抽死不可。所以埃里克脑袋摇得像拨浪鼓一样，打死也不承认精神科医生是谁请来的。

    只是他说当时情况混乱，大家七嘴八舌的乱说一气。不知道是谁给怀俄明州精神病院的电话，把对方的精神病院副院长给请过来给乐福诊断和治疗，总之一句话死无对证。就是不承认精神科医生是他自己请来的，首相胡说八道下面那些大臣只能顺着首相说法往下继续编瞎话。总之一个善意的谎言即使乐福明知道几个人在撒谎，也不好过度追究。

    看到自己的叔叔几十岁的人了说瞎话脸不红气不，乐福也不得不佩服自己的叔叔手段高明。既然对方不说实话自己也没有必要过多追究，只是对方威胁自己，威胁自己的部落绝对不能放过，所以眼神非常冰冷的对埃里克说道。

    “那么这个人就交给首相了？至于怎么做，我想你已经知道。让他闭嘴而且永远的闭嘴，动手要干净利索明白吗。”

    首相埃里克刚刚被乐福赦免，一肚子火只好向这个该死的精神科医生发泄了，所以冷笑着说道。“放心吧酋长大人，这位精神科医生，为咱们部落一个普通成员诊断治疗。回去的途中刹车系统失灵翻下山坡，然后汽车起火烧得尸骨无存。”

    “呜呜呜呜，”几个人说话可没有避开被捆成一个粽子的精神科医生。看到对方既然光天化日之下商量怎么给自己制造意外死亡？哪个人能受得了。虽然嘴里面塞着一只臭袜子，不能说话但是临死的反抗是个人都会挣扎，但是再挣扎也没有用。

    乐福所说的话就是圣旨，谁敢不遵从。让谁死谁绝对活不过第二天，更何况一个小小的精神科专家，一个小小的精神病院副院长，弄死也得弄死了。谁敢因为一个精神科医生像整个人野牛部落发难，谁吃饱了撑的，没事干管这样的闲事。

    商良好精神科专家的最终结果之后，乐福这才捂着脸上的几道血痕嘶哑咧嘴的回到了酋长城堡。然后找到王伟国医生消了一下毒，敷了一点药，这才在众多异样的眼光当中回到了书房里。而吩咐酋长士卫队成员把这个精神科医生处理掉之后，回到酋长城堡的首相埃里克赶紧把所有的部落高层，仆人保镖凡是知道乐福得了精神病的人，全部招集到一起开会。让大家解释乐福小酋长根本就没有精神病，只不过是这几天心情不太好，喜欢自己一个人静一静而已，大家没有必要大惊小怪。

    埃里克在野牛部落地位可不低，是牛头家族的嫡系成员。也是酋长的亲叔叔，而且还是部落的首相兼巫师这么重要角色的大人物，所说的话当然是真实的。还看到乐福刚刚的表现也不像一个精神病人，所以大家一致认可，乐福只不过是因为父母下葬伤精过度，精神疲累有一点恍惚罢了，没有什么特殊的疾病所有人都放下心来。

    而刚刚回到书房的乐福还没有来得及喝一口热茶，书房的电话就叮铃铃的响起来，把电话拿起来就听到里面焦急地喊道。“酋长大人不好啦！酋长护士卫队一个叫巴蒂斯的士兵，在搜索森林里面野兽的时候失踪了。”

    “也不知道是被野兽杀死了还是受伤，反正是找不到，我想请教酋长大人派遣几架直升机来到野牛山谷搜寻失踪的士兵。如果晚上还找不到士兵那么士兵可就危险了，漫山遍野都是野兽吃的连骨头渣子都不会剩下。”