
    两天的悠闲日子过去之后，第三天一大早玛丽安很早就起来帮助乐福收拾了一些行李。最主要的就是一些衣物，还有乐福随身使用的一些东西，剩下的就是一些吃的喝的。

    另外还有一件事不提不行，那就是白米和白面这两只小家伙死活不愿意和玛丽安呆在枫树庄园。怎么劝也没用两只小家伙寸步不离跟在乐福的身边，批烂脸的和乐福去纽约。

    两只小东西非常的任性，这让乐福这个主人非常的恼火，第一次动手收拾了白米一顿。无论乐福怎么样的打骂责备，两只小家伙就是叼着乐福这行李箱就是不放口，怎么商量都不行，竟然两只小家伙认可了玛丽安这个女主人，但是两个小家伙对乐福更加的依赖。

    最后没办法乐福只能举手投降，带着两只为要看起来像是两条大白狗，其实是两只野狼登上了大巴车。然后在奥古斯塔乘坐小型的私人飞机，飞往纽约肯尼迪机场然后乘坐包车，入住中央公园的高级公寓里面。收拾好东西正好赶上晚饭时间，和玛丽安通了一个报平安的电话之后，乐福这才享受一顿简单的西餐晚饭，吃的是羊排香煎三文鱼，还有一碗非常好消化的粗纤维玉米粥。

    但是乐福有一个非常不好的毛病，那就是认床，没有三天两天的缓冲时间乐福没办法，在一个陌生的环境当中休息好。所以即使再困乐福也不会在十二点之前上床睡觉，躺在床上翻来覆去像烙饼一样，实在是太难受了。

    还不如在客厅里面看会儿电视，喝上一杯红葡萄酒来的惬意。就像现在这样乐福不睡觉，两只小家伙也不睡觉，非常乖巧地陪在身边，让乐福没有感受到任何的孤单情绪。所以坐在两个小家伙的中间，搂着它们看着落地窗前，纽约灯火辉煌的夜晚。

    令乐福感觉到奇怪的，即使现在晚上9点多了可是中央公园依旧是灯火通明。有很多的游人多家带口的在公园里面游玩，还有很多小贩售卖着一些东西，或者是零食场面非常的热闹。但是乐福不敢去，因为这么多人大白米和白面真的发狂了伤人，那可不是闹着玩儿的。只能非常羡慕地坐在客厅里，喝着红酒看着不远处的中央公园热闹的场面。

    不知不觉一瓶八二年的拉菲就被乐福喝得干干净净，大家别看红酒酒精含量小。但是后劲儿大，一瓶红酒喝完之后乐福两只眼睛就开始打架。凭着强大的意志力带着两只小家伙回到卫生间，洗了澡给两只小家伙吹干身上的毛发，这才一头栽倒在床上呼噜声立马就响了起来。

    而两只小家伙非常聪明和狡猾，看到边上没有女主人，玛丽亚两个小家伙对视呀。狡猾地跳上了床一位在乐福的身边舒服的睡了起来，第二天早上7点乐福的生物钟准时发挥作用，在床上睁开了眼睛一翻身，看到了两只血盆大口就在自己眼前晃悠。

    然后两只滑滑黏黏的舌头照着自己的脸就招呼，让乐福没想到的事在床上就给自己洗了个脸。好不容易把两个小家伙推开这才站起来，摸了一把湿乎乎的脸，不知道是该哭还是该笑。这小家伙实在是太过分了，刚要回头收拾一下两个，没想到一回头两个小家伙并排躺在床，四只腿向上平躺着舒服得直哼哼。

    就连白米不顾形象的把舌头都伸了出来，简直就是耍无赖。而且乐福对这种耍无赖的情况毫无准备，也没有一点办法，只能自认倒霉赶紧起床，来到卫生间洗了脸刮了一下刚刚冒出来的胡茬。

    这才一身轻松地回到房间换上了玛丽安准备好的新衣服，一身非常合适的灰色西装。而且西装的品牌可是阿玛尼手工西装，一套价值5万美元，穿起来倒是非常符合乐福的气质。

    穿戴整齐之后乐福亲自来到厨房，这两个小家伙准备了一大盘子，解冻好的灰熊肉。然后在灰熊肉上面涂抹了一些空间灵泉原液给两个小家伙补充身体，这才重新的洗了手回到餐桌吃饭。

    吃完饭之后用厨房里面的电脑和远在野牛部落保留地理念之首的首相埃里克履行了视频连线。最主要的是询问了一下最近部落有没有什么棘手的事情需要自己处理？得到一切正常之后乐福有用视频联系。联系了正在两个人清除野牛山谷，奥秘的原始森林里面的野生动物的坦克叔叔。

    视频连线刚刚接通两个小家伙就像心有灵犀的似的，从办公桌边上站了起来。两只脑袋好奇地看着电脑上面的屏幕，它们两个倒是觉得很好玩，但是刚刚接通视频连线的坦克看到两只白狼出现在画面当中的时候，吓得差点没叫起来。

    认真看了一下两只小家伙一些脸部特征之后，见多识广的坦克叔叔不由得苦笑对边上的乐福说道。“你小子胆子可真大，你知不知道在你身边出现的这两只白狼。是什么样的来历？你怎么找到它们的？这两只小家伙为什么和你的关系这么好？真是太不可思议了。”

    乐福笑眯眯地摸了摸白米白面的大脑袋，对着视频里面的坦克叔叔笑着说。“厉害呀坦克叔叔，没想到通过视频你就可以知道这两只白狼的来历。真是不简单，两只小家伙的生日我已经知道了，现在无论它们多么凶猛，也都是我的宠物，我的孩子呢。没有什么大惊小怪的，两只小家伙在我面前那叫一个乖巧，非常懂事，是不是白米白面。”

    两只小家伙非常配合扬起脖子来了一个短暂而又尖锐的狼嚎，好像承认乐福所说的一样。嚎叫完了之后两个小家伙又开始一左一右亲了乐福一口，这可是真正的狼吻呀！看的视频那一头的坦克呲牙咧嘴感觉到自己是不是眼花了。

    号称北美狼群当中的战神，以食肉动物为猎物的战神东部白狼，哦，对了东部白狼是美国西部对于缅因狼一种称呼。在不同的地方对于缅因白狼称呼是有所区别的，在美国西部管缅因狼称呼为东部白狼，以坦克叔叔丰富的野外生存经验当然知道，这两只白狼的来历。

    看到一个人两只狼这么亲密的举动之后，坦克叔叔也不好再说什么了。只是询问乐福使用视频连线有什么事吗？这时候乐福才说出了自己的理由。“坦克叔叔，你也看到了两只小家伙的样子？更知道它们的来历，那你一定对它们的也是不陌生。所以为了养活这两只小家伙，野牛山谷里面生活的那些野生动物，不必要清理干净了，留一些给两个小家伙当口粮，您觉得怎么样。”