
    所有的手段全部用尽，马库斯居然还有力气有胆量咒骂行刑人员。这份胆量这份担当这份强悍的心理素质，不光得到了坦克的赞赏，也得到了乐福的肯定。一切手段全部用尽，马库斯顶住了压力完成了乐福的期待。

    马库斯以满分的成绩应对了挑战，得到了老爷子的赞赏。十片人肉被割了下来之后，马库斯本来还等着自己被削成人的骨头架是个什么状态的时候？没想到渔网被解开。那个恶魔一样的行刑人员，居然拿着医药箱开车给马库斯进行治疗，这一下让马库斯感觉到非常诧异，同时嘴里还不忘讽刺的说道。

    “怎么？不是想把我给凌迟处死吗？还想看一看我能忍受多少刀。能不能看到自己变成骨头架子那一刻，不用医治我的伤口了，又没有流多少血死不了，赶紧接着来吧。”

    这是好老爷子必然给马库斯治疗伤口，但是却不敢放开马库斯。倒不是因为怕打不过马库斯而是不想伤害这个挺过了所有方法的人才。所以为了稳定马库斯的情绪，只好摘下自己魔鬼的面具，还有电子变声器，当马库斯看到绑架自己行凶的人，居然是带领整个酋长护士卫队成员进山主厨也是我的老人，感觉到十分不可思议。

    然后又接着开始愤怒异常，在椅子上疯狂的挣扎，然后双眼通红的大声喊叫的骂道。“你这个畜生，居然背叛了整个部落，你的良心让狗给吃了。这可是你生活了一辈子的部落？居然投靠外人，你怎么不去死你这个畜生。猪狗不如的畜生，我要杀了你，你去死吧，你这个叛徒。”

    老爷子明白马库斯看到自己真面目的时候，是一种什么样的愤怒状态。毕竟自己是野牛部落的正式成员，生在部落长在部落？一辈子都待在野牛部落工作和生活。没想到居然是自己这个野牛部落成员背叛了整个部落，马库斯到死也不会明白，一个在部落里面生活了几十年的老人为什么要背叛自己的种族？什么好处能让一个风烛残年的老人但自己生活一辈子的种族。

    你说马库斯看到绑架自己的人居然是坦克能好受得了吗？能平静的了吗？不发疯才怪呢。虽然被一顿臭骂，可是老爷子还是坚持为马库斯包扎了伤口？一句话也不说，这让马库斯更加的生气，骂人话的更难听。问候了坦克叔叔整个家族的女性成员，这让老人家感觉到非常的郁闷，同时也对乐福非常的不满意。哦，好人你去做，恶人我来做，吃苦出力全都是我，挨骂也是我我这是招谁惹谁了。

    但是郁闷归郁闷，来完成接下来的工作还需要完成。要不然前功尽弃了，所以给马库斯治疗伤口之后，老人家一声不吭拿着电脑对准了马库斯。当电脑出现乐福画面的时候，马库斯明显就愣住了，画面里面的人可是自己誓死保卫的部落领袖。

    这让马库斯非常的疑惑，这是怎么了难道部长大人也被对方绑架了，可是看到球场出现画面背景是在书房里。这是怎么回事？就在马库斯表情呆滞，弄不明白这是怎么回事？乐福这个小酋长这才嘿嘿一笑十分赞赏地说道。

    “马库斯你没有让我失望，没有让整个部落失望，你坚守了自己当初入伍的誓言。誓死维护整个野牛部落的安全，保证酋长的人身安全，你做到了。”

    “面对这么多种酷刑的考验，折磨的满身是伤也没有说出一点有关我的资料，证明你是一条硬汉。可以完成我交给你的任务了，怎么到现在也没反应过来。怎么还是一种痴呆的样子呢！哈哈哈哈！马库斯你是一个英雄，我在酋长城堡等待你英雄归来。”

    就在乐福刚刚要结束视频通话的时候，马库斯一脸怪异的表情叫住乐福。同时心里面非常气愤为什么这么对待我？所以马库斯用质问的口气询问电脑里面的乐福说道。“酋长大人，原谅我的以下犯上，我不明白为什么这样对我，我犯了什么过错需要这样的惩罚，为什么？你能告诉我吗？为什么。”

    马库斯现在的情绪是正常人的反应，谁遭受马库斯这样不公正的待遇都都会气疯的。也都会想弄明白这是为什么？这是一个正常人的反应乐福理解马库斯的情绪，但是却没有直接回答对方的问题，而是十分平静的说道。

    “马库斯，我知道你受到了委屈和不公正的待遇。想得到一个完美的解答，解答你心中的疑问，那么收拾好你身上的伤。”

    “避开所有搜寻你的人，悄悄的潜伏回来酋长城堡。我在书房等你，我会给你一个想要的答案，我会给你一个值得让你生命去守护的答案，来吧我等着你。”

    视频结束了马库斯咬着牙坚持着从地上站起来甩了甩自己的双手，让十根手指的恢复供血的状态。这才看到坦克老爷子笑咪咪地递过来一杯没有加水，也没有加冰块的威士忌。然后两个人碰了杯子一饮而尽，这时候老爷子才笑着说道。

    “马库斯，我知道你非常的生气，也不明白为什么乐福会这么样的对你。但是也不要怪乐福他也没办法，我生活在野牛山谷几十年，最了解这里不过。我可以在众目睽睽之下无声无息的把你送到酋长城堡，然后你到书房去找酋长乐福，得到你想知道的答案。”

    “你会知道你所受到的委屈，和一将执行任务的重要性一对比根本就微不足道，你会为今天所受到的刑罚，也受过的考验而自豪的。”

    接下来恢复正常的两个人在坦克叔叔引领下，左转右拐耗时了半个多小时。躲避了所有的搜身人员还有猎狗的注意，出现在了野牛山谷的入口。然后马库斯躲开了所有人的注意，悄悄地从酋长城堡的后门进入，避开所有人的注意来到了酋长住房。推门一进去就看到了乐福笑眯眯地坐在沙发上，茶几上面摆放着各种各样的美食和美酒。

    看到马库斯进来之后乐福亲自笑眯眯的站了，把对方请到沙发上坐好然后倒了一杯华夏的茅台酒。然后两个人干杯在马库斯寻找答案的眼神，乐福这才笑眯眯地说出来为什么要把马库斯折磨成这样的原因。还有未来接受过考验的士卫队成员即将面临的任务是什么。

    随着乐福一点一点地说明事情的原因之后，马库斯这才苦笑向乐福道歉。并且恳请乐福原谅自己的鲁莽和冲动，并且表示誓死完成了不交给他们的任务。从这天之后野牛部落诞生了一个非常神秘的军事组织，那就是酋长亲卫队。