
    如果放在平时中央公园人流如注，乐福即使胆子再大，也不敢带这两只狼公开出现在人群当中。虽然自己非常自信，可以控制住白米和白面，两只小家伙智商也非常高不会主动攻击行人。但是为了两只小家伙的安全，乐福不会去冒险带着两只小家伙到中央公园里跑步。

    可是今天不一样，现在已经是凌晨一点多，外面又下起了牛毛细雨。气温很低非常适合锻炼身体，最主要的是乐福在公寓里面观察了十几分钟，也没有看到中央公园有人类行动的痕迹。

    说白了就是没看到人，空空荡荡的公园到处都是绿色植物。这一下子就让乐福热血澎湃笑眯眯的转过头，看着被关在家里两天的白米白面。精神有点萎靡，就蹲在地上看着两只宠物笑眯眯的说道。

    “小家伙们，你们的运气好啊！今天下雨，中央公园里面没有一个人影。一会主人带你们去跑步，好好放松一下伸伸筋骨，要是再呆下去你们两个可就废了，怎么样有没有兴趣呀。”

    两个小家伙虽然不会说话，但是智商极高，可以达到十岁小孩子的。十岁孩子理解能力已经接近正常人的水平，这两只小家伙能够听懂了福在说什么。虽然不知道中央公园是什么地方？但是两只小家伙没想到玻璃隔开的那个长满树的丛林里面去溜达一圈。看到主人发了善心终于想起自己是一只狼，而不是一只哈士奇，差点没把两只小家伙激动的泪流狼面蹦着高的高兴。

    那两只小家伙这么兴奋？乐福摸了摸两只小家伙的脑袋笑着说道。“别急，等我穿好衣服那再去，外面可是下着小雨，不穿好雨衣淋了雨我会生病的。我可不像你们身体素质那么好，不怕风不怕雨的，等我去穿衣服五分钟就好。”

    告别了两个兴奋异常的小家伙之后，这才回到了自己的房间，换了一身阿迪的运动装。穿上一双跑鞋，带上一个棒球帽，拿上随身物品比如说大门钥匙，手电筒，烟，最重要的还是一瓶纯净水。

    然后在大门口衣橱里面找到了一件，非常适合体能的透明雨衣。本来小心翼翼的带着两只小家伙，偷偷的溜出了公寓然后和大堂里面值班的保安，打了声招呼之后带着两个小家伙，刚过马路然后翻越护栏进入到中央公园里面。

    由于翻越护栏的时候忘记了看地形，翻过铁质护栏之后，出现在了一块茂密的灌木林里。杂草也多，石头也多，行走起来特别的不方便，当乐福非常狼狈的爬出灌木林之后，身上的雨衣已经被割得一条一条的，失去了防水的作用。

    不得已之下，乐福只能把透明的雨衣变成一个团丢在垃圾桶。没想到老天爷照顾乐福，天上的毛毛细雨居然停了，自然空气有一点凉意。但是雨停了，不会打湿身体运动一下，身上产生热量冷冷的空气也就不觉得寒冷了。真是天赐的锻炼时机乐福怎么可以错过呢！带着已经兴奋异常的两只小家伙，打开脚丫子跑哇。

    乐福所在的可是纽约世界上最大的都市，人多车也多白天的时候空气可不怎么好。晚上空气会稍微好一点，起码没有那么多汽车尾气的污染物，再加上下过雨空气清新。又身处在中央公园当中绝对是一个天然大氧吧。

    这让早已经习惯了农场生活的乐福，感觉到每一个毛孔都张开了用力的吸收着周围的氧气。顿时感觉到身轻如燕，健步如飞跑步的速度比平时高了一倍以上，快赶上职业运动员了。当然不可否认的是，这也是因为乐福精力过剩，没处发泄，只能用跑步来平息心中的暴躁的情绪，而且效果不错哦。

    乐福撒开腿跑的那叫一个欢快，而两只小家伙是森林中的霸主，整个美洲大陆没有比它们更凶残的动物了。翻山越岭可以说是如履平地，在这平凡的中央公园石头建成的小路当中跑步，对两只小家伙来说没有一点压力。

    这种强度的锻炼还不如两只小家伙打架玩闹的强度大到哪里去？只能说是伸伸腿遛遛弯这种水平。跑起来非常的轻松，只不过两只小家伙没有像，哈士奇那样对什么都好奇，打开狗链子就没。而是守在乐福这个主人的身边，扬着头小跑步感到非常高兴，在家里憋了两天了，差点没把两只小家伙给憋疯，能够出来遛遛弯非常的高兴。

    就这样一人两只狼慢跑着，享受着雨后的空气清新，还有安详的夜晚和皎洁的月光。跑了十几分钟足足有几公里远，都没有看到一个人类的踪迹，这让乐福暗自庆幸。自己判断真是准确越安静越好，越没人越好越安全，跑了好一会儿乐福这才气喘吁吁。坐在木头椅子上，然后让两只小家伙也跳上椅子坐下，地上全是水和泥土。

    这幅才不想把两只小家伙的洁白的毛发给弄脏，到时候遭罪的还是自己。给两只小家伙洗澡可是一件非常麻烦的事，需要使用强制手段才会让它们听话。可以乐福让两只小家伙享受了一把人类的待遇，坐在长椅上消息，自己抽了一支雪茄，喝了点水至于给两只小家伙补充水分。

    那根本就用不着，两公理的长度对两只小家伙来说只能是放松一下自己身上的骨骼。补充水分的需要还差得远呢！不过上百公里的极速奔跑两只小家伙需要喝水，现在只要乐福喝就可以了。

    估计几分钟之后乐福这才带着两只小家伙，来到了一个十字路口，看清楚上面的路标之后打算返回公寓上床睡觉。回来的路上乐福没有在奔跑，而是走马观花看起来周围的景色了，中央公园是美国最大的一个公园。面积巨大里面的植物也非常的丰富，各种上百年的大树随处可见，特别是一些夜行性的小动物经常出现在草地上面寻找吃的。

    可是小动物的第六感都非常的灵敏，隔着几十米就可以感受到白米白面身上散发出来的杀气。早就跑的无影无踪了，中央公园最出名的肥胖成龙猫的松鼠，都一个也没有见到。这让乐福感觉到非常的郁闷，看着两个小家伙趾高气扬地走在前面，实在是无语只能摇头苦笑了。

    刚拐过一个弯，准备通过一个十字路口的话，突然感觉到有什么异样的声音传入到自己的耳朵里。乐福的听力还是很敏锐的，隐隐约约听到了华人呼救的声音。而且还是一个女性，华人同胞有难乐福就是死也得往上冲啊！没有任何可说的上吧！所谓路见不平一声吼，上去就出手。