
    吃完饭没事干的乐福打算到森林里面走一圈，枫树庄园向北三十公里就是加拿大的境内。而且枫树庄园是一个开放性使得庄园，周围没有什么围墙出来，走出庄园范围之内四周全部都是茂密的野生松树林。

    因为缅因州有一个称呼叫做松林之州，全州90%全部被森林覆盖。林业资源那叫一个丰富，森林茂密野生动物的数量肯定不会少，再加上缅因州地广人稀，总人口才133万。可以想象一下土地有多么的广阔，就算是缅因州的州府奥古斯塔总人口才2.1万，一个小镇人口还要稀少，真真正正做到了地广人稀。

    枫树庄园被茂密的森林所包围，所以无论在什么时间段，都可以看到一些小动物。或者是食草动物闯入到枫树庄园里面，啃食庄园里面的草坪还有各种农作物，乐福清晨走在这些松树林里感觉到空气非常的清新。空气中弥漫着一种松脂的味道，再加上阳光明媚空气湿润，让人感觉到置身森林的海洋，特别舒服，也特别的安逸。

    周围都是一些小动物的叫声，特别是鸟的叫声特别的悦耳动听。印第安人崇尚自然，认为万物有灵，所以才可以在美洲大陆上生存这么多年没有消失。也没有被取代，就是因为印第安人以自然为老师，向大自然学习各种生存技能，无论在美洲大陆任何恶劣的环境当中，印第安人总是可以生活的自由自在。

    乐福上辈子被高楼大厦水泥森林所包围，但是骨子里还是一个地地道道的农民。常喜欢土地的气息，喜欢绿色植物，喜欢畅游在绿色植物的海洋中。边走便新奇地看着周围的环境，不知不觉越走越远已经走入到了森林的深处。

    即使乐福反应过来也不会害怕，因为乐福的方向感非常好。即使在森林当中，也可以分得清东南西北，大致知道枫树庄园方位在哪里？即使迷路了一个小时之后又可以走出去。越往森林深处走看到的野生动物的数量越来越多，当然大部分都是食草动物小路在森林之中徘徊。

    野兔蹦蹦跳跳的收集干草，甚至还看到了狐狸带着几只小狐在自己的洞口玩耍。由于这幅随身佩戴的江山百里图是由魔王制造的，牛魔王是谁能那可是妖王，说白了就是野生动物进化回来的妖怪。所以对野生动物有一种天然的亲和力。

    即使再弱小的动物看到乐福感受到了乐福无敌的情绪波动，还有亲和力也不会害怕。甚至有一些鸟类主动的落在乐福的肩膀上，叽叽喳喳说个不停，乐福虽然听不懂他们说什么但是也可以感受到这些鸟类的快乐情绪。

    走累了乐福就会坐在摊倒的树木上面，歇一会儿观察一会儿。脸上的微笑从来没有断过，既然进入森林里面，是禁止吸烟的，但是乐福随身佩戴的印第安挎包里面有一个小的铁盒子。那个铁盒子里面有一半是水封闭效果非常的好，每一个印第安成年男性都是一个烟鬼。再加上生活的不是草原，就是森林所以随身带着这个小铁盒，把烟头或者是烟灰全部放在铁盒里面熄灭就不会给森林，或者是草原带来发生火灾的危险。

    所以印第安人在森林里面抽烟是非常注意安全的，会引起森林大火。刚刚把一支雪茄点着乐福灵敏的耳朵就听到了山坡后面隐隐约约传来了一种犬科动物的痛苦的叫声。这种声音传达的信息非常的痛苦，非常的绝望，甚至乐福能够听出来受伤的犬科动物年龄不大，这一下露出来了兴趣。

    不管这只犬科动物是什么？是狼也好，是狐狸好对乐福来说都没有任何危险性。只是一只受伤的成年哥伦比亚狼，乐福也不会受到伤害，所以没有什么好怕的赶紧把手里面的雪茄熄灭之后，乐福跟随着犬科动物的惨叫声一点一点的靠近。

    刚过了两个小山顶走进一个乱石堆，然后出现在了一片小小的开阔地当中。这时候乐福惊讶地看到，在开阔地的树林边缘有一只浑身雪白的犬科动物瘫坐在一节树根边缘，被一个捕兽夹夹住了后腿。由于过度挣扎嘴上面的肌肉皮毛都已经被割开，鲜血淋漓，这只纯白色的小家伙和一只中型犬差不多大。

    乐福一眼就可以看得出来这珠子纯白色的小狼最多不超过五个月。可能是跟狼群走散也可能是因为贪嘴不慎踩到了捕兽夹而且被夹住的还是后腿。狼群不得已抛弃了这只小家伙，即使狼被印第安人神话，但是狼就是狼智商再高，也不可能打开金属制成的捕兽夹。

    看到这只纯白色的小狼虽然很痛苦，挣扎，但是精神状态却不错看不出来，不像忍饥挨饿好几天这样。这一下倒是让乐福感觉到非常奇怪，难道狼群还没有放弃，每天给被捕兽夹困住的小家伙送吃的。

    让小家伙会维持生命，要不然小家伙也不可能这么精神，一直在挣扎。虽然双方隔着五六十米但是乐福刚刚走出乱石堆，被夹住的小家伙就已经产生非常高的警惕性。用脑袋四处乱看鼻子一个劲儿的闻周围的气味，很快的就找到了乐福的藏身地。

    看到小家伙发现了自己乐福这才笑嘻嘻地从一块大石头后面闪了出来，看到有人类接近被捕兽夹困住的小家伙又开始剧烈的挣扎了起来。同时开始发出一种独特的呜呜声，这种声音是向同伴发出求救信号，所以为了自己的安全乐福打算先观察一下，等到狼群出现之后乐福着才会走出来。

    让狼群知道自己没有恶意，只是想帮帮这只可怜的小家伙。只等了好几分钟乐福没有看到自己想象当中的画面，狼群没有出现可是当乐福走出大石头后面的时候。耳朵就听到了身后滚落的小块岩石的声音，乐福知道自己是大意了，狼群不是没有出现而是出现在自己的身后，抄了自己的后路。

    印第安人和北美洲的狼群打了几千年的交道？双方可以说是知根知底。即使再普通的一个印第安人在野外只要小心翼翼别出路野生动物就会非常的安全，不会受到大型猛兽袭击。大家谁听说过美国的印第安人在野外被狼群吃掉，或者是被野熊攻击，根本就没有出现，印第安人黑色的长发，黄色的皮肤就是最好的名片。

    几千年来形成的默契野生动物和印第安人在没有受到对方威胁的情况下，都不会主动攻击对方。这是几千年来形成的默契，所以即使身后传来了动静知道自己被包围了。乐福也没有惊慌失措，而是慢慢的转身一脸笑容的看向了自己的身后。