
    不到一分钟的时间，现场陷入到了死一般的沉静。活着的两个人就是倒在灌木丛当中晕过去的受害者，还有一个，就是站着的乐福。虽然现在是凌晨两点多，周围也没有什么行人，但是白米白面动手的响动实在是太大了。

    为了怕引起人的注意，也是发现自己是凶手，乐福赶紧跑到灌木丛。看到了昏迷过去的受害者，已经是一滩烂泥一样怎么叫也没有反应，“小姐醒一醒，小姐，小姐你已经安全了醒一醒。”

    无论是乐福怎么就喊，又是掐人中，又是打嘴巴对方都是毫无反应。这一下乐福可是惹下了大麻烦，由于刚刚下过雨，又在灌木丛泥水里面挣扎。对方早就已经看不出来是什么样的面孔？身上的衣服也被撕扯的一条一条的。

    就这么丢在灌木丛里面这位女性同胞肯定会生病，如果警察来了看到这样血腥的场面。女性同胞也会受到怀疑受到调查，到时候以严格保守著称的华夏女性该如何自处呢。特别是美国对华人自古以来存在着偏见，其实你没有罪社会调查你清清楚楚，把所有的老底全部给你翻出来，所以乐福无论如何也不管这位女性同胞丢弃在现场不管。

    可是怎么叫对方都不清醒？也不知道对方的家庭住址。最后没办法了乐福只能在周围寻找一下受害者的遗留下来的东西，做到好无遗漏之后把被害者背起来一路小跑。穿过来时的街道进入到高级公寓的大堂里呢！虽然乐福很狼狈，身上又背着一个脏兮兮衣服，七零八落的女性。

    看起来场面非常的怪异，但是能够住在这栋大厦的人，都是亿万富豪。及时大堂的保安觉得这个画面，里面肯定有什么不为人知的秘密。但是也不敢阻拦乐福，更不敢报警，甚至把这一段监视画面都给删除了。

    通过电梯直接回到了自己的高级公寓，然后乐福把这位昏迷不醒的受害者，放在沙发上安顿好。又敲响了一位女性仆人的房门，不好意思地对打开房门的女仆人说道。

    “对不起了，这么晚打扰你的休息，我外出锻炼的时候遇到了几个流氓。打算猥琐一个姑娘，被我救了下来但是现在姑娘的衣服扯成布条，身上也沾满了泥水。又昏迷不醒？所以麻烦你带着这个受害者，到洗手间洗个澡，然后按照对方的尺码，买几件衣服回来。”

    女仆人非常惊讶，但是没有任何疑问点头称是。然后叫醒一个同伴，两个人一起努力才把昏迷不醒的受害者抬到了浴室，一个人洗澡，一个人拿着乐福给了2万美元再出去买衣服。

    虽然乐福身上穿着衣服，即使背着受害者跑了几公里也被对方身上的泥水沾到了身上。一身高级运动服弄得脏兮兮的再加上白米白面两个小家伙在灌木丛当中战斗，身上还沾了不少血。必须要清理一下才可以让两只小家伙上床休息。

    没办法，乐福只能带着两个小家伙回到浴室洗澡。好一阵折腾二十分钟之后这才穿着一身睡衣，出现在了客厅，一杯热茶还没有喝完。就看到两个女仆人带着整理一新的受害者出现在了客厅里，对方看到了乐福有一点点拘束，既然知道以前这个大男孩是自己的救命恩人。

    但是被救援现场的血腥场面还是让这个处事不深的小姑娘感觉到难以接受，同时也感觉到乐福这个救命恩人手段有点太过残忍。打跑几个歹徒就完了呗！为什么还要对方的命呢！多善良的小姑娘啊。即使对自己的施暴者也存在同情心，对自己的救命恩人也是不太认同对方的做法。

    这时候既然客厅里面的灯光灰暗，眼神是非常好的乐福也看到了对方的面容。说实在话对方一个非常经典的东方美女，非常符合东方人的审美特点，大眼睛高鼻梁瓜子脸，再加上一个樱桃小口，身材不胖不瘦很高挑。

    如果非得要举一个例子的话，那么乐福救回来的这个？长得有点像景甜。只不过比景甜略胖一点，更显得丰满一些，这一句话那就是非常漂亮，是一个大美女哟。

    地方虽然很局促，不敢看自己但是这一位受害的可是自己的同胞，乐福理解对方的感受。所以不在意对方非常紧张的行为，和没有道谢的言语主动笑了笑，这才到。

    “你安全了也没什么问题了，你的家在哪我让司机送你回去。这么晚不回去你的家人肯定担心，另外忘了今天的所有事。你没有受到那几个歹徒的伤害？他们也得到了应有的惩罚，你不要在心里面留下什么负担和阴影，这跟你没关系。”

    听到自己没有说出一句感谢话的救命恩人，这么替自己着想，小姑娘感觉心里面非常的不好受。这违背了小姑娘的做人的原则，就是知恩图报，既然对方下手狠一点有点血腥和暴力。但无论如何，对方救了自己一条性命，救了自己的清白。

    难道就因为对方下手狠了自己就不感谢对方的救命之恩吗？如果没有这位年轻帅哥的出手。那么今天晚上的遭遇简直是不可想象，虽然很害怕眼前这个大帅哥，但是小姑娘还是鼓起勇气，慢慢的走到乐福的面前深鞠一躬。

    还没等说话眼泪唰的一下流了下来，小姑娘一哭要是把乐福给哭毛了。也不知道怎么去安慰对方，磕磕巴巴地站起来不知所措的说道。“小姐，你别哭啊你真的没事？只是衣服被对方弄坏了，他们没有伤害到你。你还是非常清白的，求求你别哭好吗？我，我都不知道！该怎么劝慰你了。”

    刚才那个血腥残暴杀人如麻的超级英雄，居然在自己面前手足无措，说话胡言乱语。到是非常可爱和好玩，一下子就把哭哭啼啼的小姑娘给逗乐了。扑哧一声笑了出来，这时候小女孩才反应过来了对面这个手足无措的大男孩。一开始见面和自己说的都是中文，难怪感觉到那么亲切还有温暖，女孩惊讶地问道。

    “天呀！想到先生居然说了一口流利的普通话。真是太令我惊喜了，再加上你的长相和肤色让我感觉到同胞的温暖，谢谢你救了我。”

    这时候乐福才抹了一把头上的冷汗，坐在沙发上，长舒了一口气。然后对远处的两个女仆人吩咐着说道，“折腾了好几个小时小姐肯定饿了，你们去准备一些吃的端上来。”