
    玛丽安现在已经怀孕都要到三个月了，正是关键时期，稍微受一点惊吓都会影响胎儿的发育健康。这一对龙凤胎继承了所有野牛部落民众的希望，也继承了整个牛头家族复兴的希望，不能出现一点差错。

    所以对酋长夫人玛丽亚封锁一切不利的消息是必然的行为，这是在保护玛丽安和肚子里面的孩子安全。再加上有王伟国大夫贴身保护，玛丽安和孩子们的状态和生活不会有太大的危险。贾巴尔先生六十多岁，经历过的大风大浪太多了，自然知道极端的刺激对孕妇有多么大的危害性，所以向乐福保证的说道。

    “酋长您放心，有我在一定会保证玛连夫人的安全和健康。你安心的去纽约处理老酋长夫妇吩咐的事情，家里就交给我，没有任何问题。”

    这时候乐福又对边上的堂哥克里斯吩咐着说道，“大哥，你去一下野牛山谷，通知坦克叔叔。让他在这一段时间好好照看玛丽安的身体。”

    看到克里斯点头出去之后，乐福这才长舒了一口气，然后不管众人的劝阻依然我行我素地点燃一支雪茄慢慢的吸了起来。烟雾进入肺部的时候像针扎一样疼痛，过了好一会儿乐福才适应过来抽了第二口烟，然后对边上的首相埃里克吩咐着说道。

    “一会儿多带点钱，经过几个月的海上漂泊搜寻飞机残骸的工作人员肯定累坏了。咱们野牛部落不欠对方的人情，所以给搜索人员发一些奖金，既然找到了飞机残骸，那么我父母的遗骸也会在里面。虽然1000多米的深度对于现在的技术来说，根本就不成问题，可以打捞作业可以很快的完成，所以老酋长夫妇的葬礼也要早一点准备。”

    首相埃里克把乐福所有吩咐记录下来之后，叹了口气说道，“真是太突然了，这两天整个部落都在为，太阳节而忙碌没想到听此噩耗。今年的太阳节是过不了了，但是我想整个部落的民众都会理解，都会为老酋长的葬礼出一份力。”

    每年6月24号是太阳节，是印第安民众共同节日，而且还是一年当中最重要的一个节日。庆祝时间达到九天，本来今年的太阳节正赶上整个部落保留地产生翻天覆地的变化，建设了很多大型的项目。更好的为整个部落生产无穷无尽的财富值得大肆庆贺，没想到被突然传来的噩耗打断了本该喜庆热闹的太阳节。

    节日是没办法过了，但是整个部落民众会理解和原谅小酋长乐福做出来的决定。毕竟老酋长夫妇统治整个野牛部落达到二十多年，威望隆重，老酋长夫妇的葬礼才是最重要的。至于太阳节过不过都一样，反正每年都会过一次，少过一次也不会少块肉。

    这时候王伟国大夫已经把一副汤药见好送到了乐福的手里，后把剩下的草药还有煎药的方法用水量。煎药的时间表全部整理到一起，交给另一位部长秘书处的秘书，并且嘱咐按时给小酋长吃药。三副汤药九天的量，九天过后小酋长的身体就会恢复健康，所以按时吃药非常重要。

    中午吃饭的时候乐福躲着玛丽安，就害怕心思缜密的玛丽安发现自己的异常。所以午饭的时候乐福是在书房吃的，只吃了一碗小米粥和一碟小咸菜，吃完饭之后乐福在一大帮部落高层的簇拥下。没有和玛丽安打过招呼，就乘车一溜烟儿的跑到了机场，然后乘坐包机飞往纽约。

    在飞机上乐福才给玛丽安打了个电话，电话里面向玛利亚说明自己到纽约的原因。毕竟葬礼的事情太大能瞒得住玛丽安，也不能瞒她，需要隐瞒的只是乐福吐血的病情而已。聊了一个多小时这才挂上电话，然后乐福倒在椅子上昏睡了过去。

    怎么梦里也不知道是乐福残存的执念还是因为别的什么原因？居然在梦里第一次梦到了乐福一家子生活的场景。梦境非常的真实从乐福出生，然后慢慢长大，和父母在一起的点点滴滴都清晰的印在脑海当中。让乐福好像看电影一样回顾了一下自己成长的所有经历，在梦境里面乐福是一个非常快乐的小孩。

    享受着父母的疼爱，享受着高质量的生活，和父母生活在一起的快乐感觉。这时候乐福才隐隐约约知道为什么野牛部落采用的是一夫多妻制，而自己的父亲老酋长为什么只有妈妈一个女人。为什么只有自己一个孩子？那是因为老酋长是个情圣。

    是一个儿子控有儿万事足，虽然家里人丁稀少酋长夫人也安慰过老酋长，再娶几个老婆多生几个儿子。可是老酋长不以为然，有了乐福一个儿子就知足了，没有必要再多生几个孩子。特别是几个儿子给了乐福惹下不必要的麻烦，竟然有一个长子继承制镇压着所有兄弟姐妹，但是乐福真要有好几个弟弟，时不时的给乐福找一点麻烦，也够乐福头疼的了。

    对这些弟弟打不得，骂不得，又不能把他们驱逐出去。只能忍受无休无止的麻烦，所以老酋长考虑到儿子乐福以后的人生道路，还是忍痛没有打算要第二个儿子。这才有乐福这个独生子的由来，虽然乐福没有和老酋长夫妇生活，可是在梦境里乐福感受到了老酋长夫妇对自己儿子的疼爱，而且可以说是溺爱，所以不知不觉睡梦中的乐福又是哭又是笑。

    一个劲喊着要妈妈，这让边上的所有部落高层官员，心疼的热泪直流。这些官员都是四五十岁的年龄，都是随着老酋长夫妇打天下的功臣。也是看着乐福长大的叔叔辈的人，在这些人眼中乐福虽然成家立业娶了老婆，可是还是一个十六岁的孩子。让一个十六岁的孩子承担整个部落复兴发展的责任，太过残忍了一些。

    好在乐福的性格刚毅能力极高得到了所有部落高层官员的一致认可和爱戴，平时说一不二。非常强势的部落酋长是一个杀伐果断能力出众的部落酋长，居然在梦里哭泣找妈妈，实在是太感人了。十六岁的年龄独自承担这么大的责任，有几个人能够忍受得了，能够承受得了这份沉甸甸的责任，压在自己肩上。

    有几个受得了，可是乐福却用稚嫩的肩膀，扛起整个35000人部落的复兴和发展这样沉甸甸的大山。为了35000人生活而努力，牺牲了自己所有的青春年华和该享受的人生。

    这份牺牲和担当让所有部落高层为之动容，乐福不容易，太不容易了。虽然在外人看来乐福强势无敌，可是没想到也有这么软弱的一面，说到底乐福才是一个十六岁的大男孩。