
    现在是繁殖季节，凡是一些打猎娱乐项目都暂停。猎熊这种极限狩猎在缅因州早就禁止了，但是这是对普通人而言，乐福是谁啊野牛部落的酋长。印第安人本来就以狩猎和采集为生的，所谓的狩猎标准在印第安人身上是没办法作出限制的，所以狩猎棕熊的证明在乐福身上就是一张废纸。

    不到一个小时五个酋长亲卫队成员，就抬着一只体重超过四百公斤的成年棕熊。进入到枫树庄园的厨房里面，经过专业厨师熟练的技巧，把一只体重超过四百公斤的棕熊全部分解掉。然后乐福亲自出现在了厨房这两个小家伙准备晚餐，为了增加两只小家伙身体素质，在没人看到的情况下悄悄的给棕熊的肉和骨头上面涂抹了一些空间灵泉原液。

    两只小家伙补充身体，两只小家伙的胃口奇大一只棕熊的手臂超过了十几公斤这两只小家伙一扫而光。经过贾巴尔先生的指点乐福才反应过来两只小家伙可是狼？是一种野生动物，吃饱之后可以一周时间不用吃下一顿饭，所以一顿饭吃得很多可以理解。

    通过这样计算一只体重超过四百公斤的棕熊，经过解剖之后，可以剩下250公斤的纯肉。能让两只小家伙食用2个月的时间，这样一来每年狩猎5头雄性棕熊，就可以满足两只小狼的日常需求，也不算多野牛部落承受得起，两只小家伙的饮食需要。

    吃完晚饭之后乐福带着贾巴尔先生还有另一个玛丽安贴身仆人，陪着玛丽安打起了麻将。三圈过后两个人这才回到房间洗澡准备休息，可是休息的时候乐子出现了，两个小家伙无论如何也不离开乐福五米之外，怎么赶也赶不走。

    强行把两只小家伙关在卧室房门之外，两只小家伙又是脑门又是哭泣，发出来的声音又是凄惨和绝望。好像两只小家伙被乐福狠心的抛弃了一样绝望，最后没办法只能让两只小家伙进入到卧室休息，趴在乐福床边儿的地毯上面这才安静的睡了过去。

    令乐福没有想到的是两只小家伙非常有觉悟，在想上厕所的时候才叫醒床上睡觉的乐福。在乐福亲自交到两个小家伙怎么样上面之后，两只小家伙就再也没有麻烦乐福，而是自觉的跑到洗手间沙盘里面去上厕所。

    第二天一早乐福起床之后带着两只小家伙在庄园里面跑了几圈，锻炼一下身体然后吃早饭。吃完早饭之后乐福陪着玛丽安来到温室花园，亲自摘草莓，这些草莓可都是野生草莓虽然个头不大，长相也不好看。

    但是味道绝对令人欲罢不能，特别是做成果酱之后，那味道好极了。这种野生的草莓非常受野牛部落民众的喜爱，在部落保留地里面种植的面积可不小，几乎家家户户花园里面会种植这些野生草莓。

    自从马利安怀孕之后，特别喜欢吃酸甜的东西，而且还无辣不欢。特别喜欢吃川菜，所以说这些野生草莓非常符合玛丽安的口味，几乎每一顿早饭玛丽安都会使用野生草莓制作成的果酱。今天没什么事儿乐福带着白米和白面陪着玛丽安来到温室花园摘草莓。

    野生草莓生命力顽强，只要温度合适它们就会开花结果。所以温室里面的草莓长势非常的好，个头也不小，制作果酱要挑选那些刚刚熟透的草莓，太生了不好吃，太熟了营养价值就会分解。所以要挑选那些刚刚成熟硬邦邦的草莓，才是最合适的果酱任选。

    大家都知道草莓串根生长，一长一大片的时候下脚都没有地方。可以乐福让白米和白面陪着玛丽安坐在温室花园的茶室里面品茶吃水果，自己挎着一个小筐来到草莓地里面摘草莓。什么东西都是新鲜的好，可以摘草莓数量不用太多，满足玛丽安一个星期使用量就可以了。

    所以乐福这个身份尊贵的小酋长，穿着一身运动服撅着一个大屁股，在草莓地里到处翻着刚刚成熟的草莓。样子非常的可笑，在茶室里面喝茶的玛丽安看到乐福的样子，忍不住跟着笑，同时也感觉到非常的幸福。

    乐福身份这么尊贵的小酋长，可以称之为土皇帝。居然可以放下身段挎着一个小筐，撅着屁股在草莓地里面摘草莓。由于温室的温度达到了二十八九度，没一会儿乐福就大汗淋漓，但是一直坚持着把小筐全部摘满，这才大汗淋漓的跑出了草莓地，坐在摇椅上咕咚咕咚的喝了半壶凉茶之后。

    这才长舒了一口气，像献宝一样把筐子里面的草莓放在桌子上，笑着说道。“没想到草莓已经进入到了丰产期，成熟的果实到处都是。我还看到了很多烂的需要好好的清理一下，要不然把好的草莓全部传染了，你就没有草莓果酱吃了？所以下午打算带着人把草莓地好好的清理一下。”

    玛丽安也点头笑着说道，“行，你下午也有工作，我也不能闲着，下午我打算把这些草莓制作成果酱。而且里面需要添加野生蜂蜜还有一些玫瑰酱，味道肯定会非常的美味，到时候你也常常给予一些评价。”

    玛丽安非常爱好烹饪，非常的有天赋，动不动就给乐福制作一些新菜品品尝。不过好吃玛丽安会时不时的给乐福制作这些亲自发明的好吃的，所以乐福的饮食非常的丰富种类繁多，永远也吃不腻玛丽安制作的菜。

    小两口休息够了，这才搀扶着玛丽安挎着篮子往回走。可是没想到白米非常的懂事听话，拍马屁的功夫一流，居然主动地吧草莓篮子叼在嘴里，跟着乐福夫妇的后面屁颠屁颠的跑。白米的表现让玛丽亚非常的惊喜，更加宠爱这两只小家伙，甚至可以用溺爱来形容。两个小家伙也长脸非常的会来事儿，也会拍马屁，撒娇耍萌那是一把好手。

    回到家吃完午饭之后，乐福把两只小家伙留在了玛丽安的身边。然后带着一众男性仆人拿着工具，来到了温室大棚进行大规模的整理作业。虽然枫树庄园有多达五个仆人长期驻守，负责整理庄园的卫生，种植庄稼，但是五个人实在是分身乏术，所以温室里面所种植的各种蔬菜瓜果，打理的不是太好。

    正好没事乐福闲着也是闲着，还不如运动一下出一身汗来个痛快。所以整理温室里面的植物非常的努力，把一些枯枝败叶，还有一些常熟糜烂的瓜果全部清理干净。用小推车运送到城堡的后面，然后丢弃在沼气池里面发笑生产出来的沼气可以回收利用。