
    这时候乐福才明白，为什么这难听的单音节音符。liudianxing.com被马库斯哼出来之后马库斯的神情就会越呆着，原来是自我催眠呀！没想到马库斯还有这一手，真是令乐福感觉到非常的惊讶。

    自我催眠是一种特工专用的逃避刑罚产生疼痛感的一种手段，大家都知道特工工作的内容不是你死就是我活。被对方敌对势力抓住没有一个好，刑讯逼供那是常事。凡是一个正常人对于疼痛的忍耐程度各不相同，但是为了对付这些特工所产生的刑罚残忍程度可不是一般人能挺得住的。

    所以也不知道从什么开始，就发明了一种自我催眠的方法。被抓住的特工在受刑逼供的时候，只要忍受不了疼痛就会自我催眠。嘴里发出一连串的单音节慢慢的自我催眠，这时候会在大脑皮层产生一种封闭的感觉。

    因为自我催眠之后，是封闭对外界产生的疼痛感降低到一个令人一想不到的低水平。即使把对方手脚砍掉自我催眠的高手也会感觉不到疼痛，当然自我催眠有一个时间限制。也很容易被别人打断，当人清醒之后，疼痛感再次袭来，可就不是一般人能顶得住的。

    就连乐福这个搞不明白，从什么时候起酋长士卫队成员的训练项目增加了一个自我催眠。用来抵抗被俘虏的时候受到刑罚加身，自我保护的一种手段，这倒是给乐福来了一个不大不小的惊喜。这也是乐福第一次看到了传说当中的自我催眠，逃避刑罚折磨的特工专用手段，所以感觉到特别的惊奇。

    没到三十秒钟马库斯就已经开始考流口水，面部表情呆滞。坐在那里一动不动，就连坦克拔掉他第二个手指甲也没有一点反应。就好像大脑皮层屏蔽了一切外部疼痛感觉的刺激一样，这时候坦克才站在边上非常欣赏地看着马库斯，点点头然后再回到办公桌把电脑反过来面对面和乐福交流一下。

    并且主动向乐福说起来，这个马库斯不少好话，非常欣赏这个年轻人。“乐福，这个年轻人真不错，居然有这一手让我感觉非常的惊讶。，同时他也是个人才，现在马库斯为了逃避刑罚产生的疼痛感，居然自我催眠了。需不需要我破解他的催眠术然后接着动刑，看一看马库斯是不是你一直寻找的人才。”

    乐福不是专业人士，根本就不知道自我催眠居然还可以破除，十分惊奇地问道。“坦克叔叔，这种自我催眠的办法可是特工专用的一种技巧，难道还能破除吗。怎么破除我还真是好奇，另外马库斯是不是人才现在下定论还有一点早。等他把所有的受刑的手段全部挺过去之后，才算进入到能够接触到核心机密的阶段。至于他能爬到什么样的位置？就看马库斯自己的能力了。”

    坦克哈哈大笑点燃一支雪茄坐在椅子上，放在办公桌上，十分嚣张的说道。“你没有见过自我催眠当然感觉的非常神奇，既是自我催眠破解的方法有很多。最简单的就是在对方哼出一个独特音阶之后，在下一个音乐还没有哼出来之前，在对方的耳朵边上制造一个非常大的噪音。”

    “这样一下子就可以把自我催眠的人，吓醒过来。这就是像人做噩梦？或者是睡睡觉的时候自己的腿突然放下来，把自己吓了一跳惊醒过来是一个道理。自我催眠在外人看来非常的不科学，或者是奇妙，但是在我看来小儿科，打破自我催眠的方法有很多。”

    为什么人们都说家有一老如有一宝？这就是坦克叔叔别看只有一条胳膊。但是无论是战斗经验还是搏斗经验，或者是生存经验丰富。见识广泛，什么样的东西坦克叔叔没有见过，这种自我催眠的方式在别人眼里看来非常的不可思议，不知道怎么破除这种自我催眠的状态，但是在坦克面前这些东西都是小儿科。

    真正强大在于内心，你要内心坚强面对任何残酷的刑罚都可以坦然面对。这种自我催眠只是一个小聪明，把自己的大脑屏蔽了感觉不到疼痛的自己，等行刑的人把这种自我催眠的方式打破，到那时候疼痛感觉会加倍，这就就像口渴喝盐水一样永远也得不到解脱，越来越严重。

    乐福对于自己的坦克叔叔就像父亲一样尊重，坦克叔叔向自己保证这种自我催眠的方法可以破坏。就肯定可以破坏，另外乐福对这个能力出众的马库斯也产生了浓厚的兴趣。乐福想要亲眼看一看马库斯到底能走到哪一步？是不是一个人才，所以批准了坦克叔叔破坏马库斯的自我催眠，让刑罚继续下去，看一看马库斯最终能够走到哪一步。

    一支雪茄一会儿就抽完了，坦克老爷子做准备呀！从办公桌的抽屉里面拿出了一个小铜锣。然后把电脑摄像头又搬了回来对阵马库斯，这时候老爷子拿着小铜锣走到马库斯耳边，对电脑里面的乐福笑着说道。

    “小家伙，今天坦克叔叔让你开开眼界，让你看一看自我催眠这种方法其实不怎么高明，很容易被外界打断到时候所产生的疼痛感觉会加倍，看好了我是怎么做的。”

    说完老爷子把自己的耳朵对准了马库斯的嘴，认真的听起来。阿库斯的嘴一直嘟嘟囔囔反复重复几个特殊的单音节，虽然语速不快但是这种单音节不多，认真听就会找到里面的规律。听了一会儿之后老爷子这才转过头来看着电脑里面的乐福笑了一下，然后直起腰来把小铜锣放在马库斯的耳边，然后突然当的一声敲响了铜锣。

    这个铜锣只有拳头大机制发出最大的响声，和鞭炮一样差不多。在正常人看来没有什么特殊的地方，这是在自我催眠的时候突然有一个外界的声音打断自我催眠的方式，和过程一下子就把自我催眠的人给惊醒了过来。吓得嗷的一声大叫，然后巨大的疼痛感觉袭来，就算是硬汉马库斯，也不由的疼痛嗷嗷喊叫。

    在椅子上开始挣扎，过了好一会马库斯这才做了几下深呼吸，重新恢复了正常低着头，不由得摇头苦笑。“行啊，有两下子，连我的自我催眠都可以破除，我也是一个要死的人了。能不能告诉我也让我死个明白，你们到底是谁？你们逼问我小酋长的生活规律到底有什么目的。”

    这时候老爷子那破锣一样的电子声音又响了起来，哈哈冷笑着说道，“这种自我催眠的方法看起来玄妙，其实漏洞百出，真正的强大是在于内心。只要你内心坚强视死如归，即使把你给拆了你也会面不改色的看着行刑的人。自我催眠就是一个绣花枕头中看不中用？小子我再问一遍你们酋长的生活规律都有哪些特别的地方。”