
    也可能是冷的也可能是寻找母亲温暖的怀抱，乐福躺在椅子上蜷成了一团。这样的画面让埃里克这个亲叔叔看来，心疼的直流血，乐福可是他的亲侄子，和自己的儿子一样没有任何区别。十六岁就扛起了整个部落发展的重任，太难为自己的小侄子了。

    看到自己的侄子睡梦当中展现的柔弱的一面，让一个当叔叔的埃里克十分心疼。找来一个毯子给乐福盖在身上，然后坐在乐福的身边把乐福的头轻轻的搬了起来，放在自己的怀里。然后把座位上面的灯调暗，这才小声地对围着一圈的部落高层说道。

    “还有好几个小时呢，你们赶紧休息，咱们酋长在外人眼里倒是非常强势印象。可是年纪太小经验不足，所以到了纽约有很多事情需要你们处理，好好休息这样才可以帮助小酋长处理一些重要的事情。好让打捞公司早一点把飞机残骸打捞上来，然后让酋长夫妇入土为安。”

    大家看到首相埃里克这么说之后？不忍心的看着乐福一眼，都不由得叹息了一声回到自己的座位躺下休息。可是没有任何人可以睡得着，大家都陷入到了无穷无尽的回忆当中，大家和老酋长夫妇工作生活的点点滴滴。

    几个小时之后乐福的包机降落在纽约，肯尼迪国际机场，然后乘坐野牛部落驻纽约办事处准备的奔驰防弹车。开入市区行驶到中央公园北侧的一栋非常现代化的高级公寓。然后一大帮人乘坐电梯来到了第八层高级公寓。

    这套公寓虽然电梯只能进入到第八层，可是从第八层开始网上一直到第十二层五层高级公寓是相连接的。每一层的面积都达到了两百平方米，这五层独立的公寓总价值超过了1.5亿美元。但在南侧的窗前就可以看到闻名纽约的中央公园，而且空气非常的清新，周围的治安良好，这套最顶级的公寓是非常好的一栋房产。

    这套高级公寓所有权是乐福，也就是说这套价值1.5亿美元的高级公寓，是酋长的私人财产。像这样的高级公寓在美国一共有十套之多，当然不可能每套都价值1.5亿美元，但是最便宜的也绝对不会少3000万美元。这还不算在世界各地，比如说英国伦敦，法国巴黎，德国柏林，瑞士洛桑，西班牙马德里，还有摩纳哥赌城的一座独立别墅。

    都有高级公寓或者是房产，也都是乐福的私人财产，都是上百年来牛头家族历代酋长所购买遗留下来的资产。而且这些房产每一处都价值不菲，只不过是不动产的范围之内而已，所以说乐福到这些城市旅游或者是房子，都会居住在属于自己的房产里面。

    进入到公寓安定下来之后吃过晚饭，连夜召开了飞机残骸打捞作业筹备会议。参加会议的有HSD国会的专员，还有印第安事务局的官员，有打捞公司的老总和工程师。剩下的都是野牛部落的高层大家汇聚起来，在会议室里开会内容就是打捞飞机残骸的一切事项。但是开会之前打捞公司，给乐福还有所有的野牛部落高层播放了一段海底机器人，拍摄的飞机残骸画面。

    画面当中是水下机器人在海底1000多米的岩石层表面进入到飞机残骸画面，飞机的残骸零散的到处都是。已经有一些海洋动物附着在飞机残骸上，但是令人没想到的是机舱倒是保存得比较完整。

    飞机一共断成了三节，中间的十几米保存得最完整。机头部分已经呈现零件状态，机尾部分在两百米之外的地方倒扣在岩层上。中间是机舱部分，机器人慢慢的爬了进去，然后打开大功率的探照灯，机舱里面的画面出现在了所有人的面前。

    最先映入眼帘的就是到处漂浮的各种行李和物品，还有脱落的飞机座位。这时候小机器人用随身带的液压剪清理垃圾，然后推进到机舱内部空间，映入眼帘的是一片狼藉。特别是坐在座位上固定下来的一些人类残骸清晰可见，虽然这些遗骸固定在椅子上，身上穿的衣服破破烂烂，遗骸也只剩下了一堆白骨。

    但是还保存得非常完好，还呈现出当初坠机的一瞬间动作。遗骸有抱着头的有弯腰抱着座椅，还有双手合十祈祷，场面非常的惨烈。当然完整的遗骸还是在少数，还有一些遗骸散落的到处都是。

    飞机的尾部都是一些随行人员的位置，而酋长夫妇的区域是在飞机的中部。是一个独立的房间，前后有两个房门和通道通往飞机的前部和后部。微小机器人行驶了很大一段距离，才找到飞机的包间。

    也就是酋长夫妇居住的房间，虽然房间的门随着巨大的冲击力已经变形。房间整体保存完好，机器人使用液压机，破坏了房门。然后进入到飞机的独立房间之中，这时候画面出现一些衣物飘荡在冰冷的大西洋海水里面，然后往前走进入到客厅的时候。

    震撼人心的场面出现了，所有人看到这样的场面都不由得震撼到了心灵。一些部落高层人员居然哭泣了起来，特别是首相埃里克哭得瘫坐在椅子上。乐福虽然保持着镇定，但是眼泪也不由自主的哗啦哗啦流了下来，客厅的沙发上画面堪称人类悲剧。一些穿着制服的酋长士卫队成员到死都坚守在自己的岗位上，用自己的身体护住了老酋长夫妇的身体。

    形成了一个人类残骸形成了一个圆形的球体，这些人类残骸还是互相紧紧的拥抱在一起。用自己的身体筑成一道坚固的城墙保护的酋长夫妇，即使到死即使到了一堆白骨，这些士卫队成员还是坚守在自己的岗位。由于人类遗骸组成的球体太大，粗略估计有十几人拥抱在一起手把手教相连缠在一起，根本就看不清楚遗骸当中的画面。

    对于这些到死都履行自己职责的英雄，打捞公司的机器人没有触碰。而是慢慢的退了出来，然后把飞机独立房间的房门重新进行了固定。这时候画面才结束，结束的时候整个野牛部落高层都哭成一堆。

    就连比较镇定的乐福在画面结束之后，也是抱着头哭瘫在椅子上面。而第一次看到如此震撼画面的美国国会专员，印第安事务局的官员，也都眼含热泪。由衷的钦佩野牛部落无论是官员还是保镖在生命当中最后一刻，想的不是自己的安危，而是部落酋长夫妇的安全。

    这些人即使明知道是自己的所作所为，也不会让自己敬爱的酋长成功逃生。依然用自己最后的手段，也就是最后的身躯为酋长夫妇筑起一道长城。保护酋长夫妇到最后时刻，这是什么样的部落文化凝聚力才会在这种关键时刻发挥如此感动人心的情况出现。