
    弄清楚前因后果之后，玛丽安决定帮帮自己的丈夫乐福一把。这倒不是玛丽安有多么宽广的胸怀，可以容纳别的女人分得自己丈夫一半的爱意。而是因为乐福再这样郁闷下去，自己生活也不快乐情绪可以被传染的，这是世界上得到的共识，另外一个原因那就有点特别了，就像华夏之后宫斗那样，玛丽安想给自己找一个盟友巩固自己的地位。

    所以这天吃完早饭之后，乐福陪着玛丽安在花园里面散步，前面蹦蹦跳跳跑着两只大白狗，这时候玛丽安突然说道。“老公，咱们已经在缅因州呆了半个月了，天天在庄园里面实在是很憋闷。我想到波特兰去逛逛街，买点衣服你能够陪我去吗。”

    乐福一愣神儿同时在心里面也好笑，玛丽安虽然非常的成熟，但是也是一个十五岁的女孩。哪个女孩不爱逛街？女人的衣柜里总是缺少一件衣服，更何况男人赚钱干什么？不就是给老婆孩子花吗。玛丽安想去逛街买衣服，竟然自己不喜欢这种抛头露面的感觉，但是乐福会反对，而是笑着问道。

    “你的补贴够花吗？要不要我给你开张支票啊。”

    乐福所说的补贴，就是酋长和酋长夫人的工资，这一点要是国际通用标准。乐福加冕成为野牛部落酋长的时候，每个月可是有工资的，而且作为野牛部落第一夫人的玛丽安，工资并不比乐福少到哪里去。乐福的工资每年年薪是100万元，玛丽安工资是90万美元，小两口加在一起一年挣了190万美元。

    足够买衣服花销的，所以两个人的工资一直由玛丽安独自掌控。也是乐福送给玛丽安的私房钱，随意玛丽安怎么使用都没有问题，乐福虽然面带微笑说出以下这番话，但是玛丽安可以明显的感受出。

    乐福是在强颜欢笑，虽然玛丽安有一点点小气氛，一想到自己的丈夫跟自己在一起心里面却想着另外一个女人。这放在谁身上谁都受不了，所以玛丽安气呼呼的说道。

    “行了，我自己有钱而且也够花，这次去波特兰可能有几天时间，你也不用担心我有这么多人陪着我出现不了什么危险。我只是出去散散心，给你挑选几件合身的夏天衣服，别想我呀！呵呵呵呵！”

    玛丽安看到乐福刚想反驳自己在波特兰游玩几天的想法，就赶紧反驳着说道。看到玛丽安这么坚持，再加上由贾巴尔爷爷亲自照顾，出现什么意外情况？出去玩几天也可以。

    正好自己在家清静清静，所以乐福点头同意玛丽安的提议。虽然遭到玛丽安的拒绝，但是作为一个丈夫，作为一个父亲，乐福掏腰包的拿钱的行为不可避免。所以回到城堡之后写了一张500万美元支票交给了玛丽安。

    中午吃完饭之后玛丽安就带着一大帮仆人，浩浩荡荡的出发。另外值得特别介绍的是，玛丽安现在已经怀孕三个多月了，无论是肚子里面的孩子，还是玛丽安的身体都是处在敏感时期。坐飞机那是别想了，所以贾巴尔先生亲自到房车市场买了一辆最顶级的福特a级房车，作为玛丽安的座驾一路开到了纽约，只不过是瞒着乐福而已。

    虽然和乐福分开没有超过一个礼拜的时间，但是安静大美女无论是上课还是生活，都是心不在焉。老是丢三落四的，心里面总是有一个挥之不去的画面，那就是自己在面临被侵害的时候，突然出现了一个阳光男孩解救了自己的形象。

    这个男孩就是自己的白马王子，可是安静感觉到奇怪的，双方都可以感觉到对方的好感。为什么乐福这个大男孩居然选择了退缩呢！难道另有什么隐情不成。

    虽然说陷入恋爱的女孩智商都是负数，可那是两个人在没确立关系的时候。安静那可是标准的高材生，智商比乐福这个小酋长高多了，也非常的敏感。判断的八九不离十，为了搞清楚乐福这个大男孩到底在怕什么？安静几乎一天24小时泡在了图书馆，翻阅了大量的有关印第安种族的各种资料还有图书。

    虽然没有找到什么具体资料，但是安静去找到了一个非常令自己为难的事实。那就是印第安种族超过1/3的部落都实行一夫多妻制，看到这里安静当然知道了乐福这个大男孩为什么选择退缩。现在都是什么时代了，居然还有一夫多妻制的法律规定，难怪乐福选择退出，以自己的性格根本就忍受不了所谓的一夫多妻制。

    自己的感情不能允许有任何的背叛，自己的性格自己清楚。不可能忍受和另一个女人分享自己的丈夫，这一下安静总算是知道了不是自己魅力不够，而是因为乐福了解自己的性格。自己是没办法忍受一夫多妻制的这种制度，两个人在一起只能是互相伤害，互相憎恶最后闹的两败俱伤。

    所以在感情刚刚萌芽的时候，乐福这个大男孩儿就选择了退出。这不是懦弱，而是负责任，对自己负责任，对一夫多妻制的另外几个女人负责任。也是对乐福自己负责任，与其互相伤害还不如果断放弃这一段刚刚萌芽的爱情。

    想清楚原因之后安静也陷入到了无尽的烦恼当中，乐福长得阳光帅气，又是自己的救命恩人，非常符合华夏经典的爱情段落英雄救美。这本来应该是一个非常好的爱情开端，可是就是因为那该死的一夫多妻制让乐福选择了退缩，乐福这样的表现在安静看来又好气又好笑又心疼又可怜。

    同时在心里面不知不觉的开始同情乐福，认可乐福的做法，同时在心里面也开始暗示自己。能否接受一夫多妻制的荒唐制度，这一暗示不要紧，让女强人性格的安静立刻陷入到两种精神分裂的状态。

    一种是丢不弃舍不下了和乐福这一段感情，甚至自己心里面开始慢慢的暗示一夫多妻制也没什么不好。另一半精神却是坚持反对这样的荒唐婚姻，自己是女强人性格刚毅，家境也不差，自己的条件又这么优越为什么要和别的女人去分享一个丈夫。

    分享那是不可能滴，即使乐福再优秀也不可能让自己放弃做一个女人的原则。这就像两个魔鬼在耳边喋喋不休呀！搞得安静吃不下，睡不着，上课不能集中精神。下课的时候总是丢三落四，没过几天折磨的都不成样子了。

    同时安静时时刻刻注意自己的手机，可是等了好几天也没有等到一个乐福来电。这让安静非常的气恼，难道本大小姐的魅力不够大，没办法吸引这个叫乐福的印第安青年对自己产生兴趣。该死的乐福你还是不是个男人，怎么连来个电话的勇气都没有？真是太气人了。