
    吉姆沃尔顿虽然从小长在富贵之家，但是能够掌控沃尔顿家族，沃尔玛公司能力不容置疑的。虽然他本人没有经营过任何牧场和农场，但是沃尔玛超市经营的20%的营业额都是在农产品身上，作为企业的掌舵人，吉姆什么样的农产品没有见识过。

    乐福让人拿上来的这块牛肉，是t骨牛排，也就是说中间带一块t字形的骨头。旁边是里脊牛肉，可是让吉姆感觉到哪里不对劲的是，这块t骨牛排个头是不是小了一点。就连中间的骨头密度非常的大，很多的脆骨一看就是没有超过十五个月的小牛肉。

    可是令人感觉到非常诧异的是，那块小牛肉肌间脂肪分布的那叫一个均匀。肥瘦相间达到50%，而且这些肌间脂肪和红色的瘦肉红梅花状分布，五条瘦肉中间肯定有一点白色的脂肪。看起来非常的漂亮，不像别的牛肉那样肌间脂肪是呈带状分布的。

    这块牛肉还是货真价实的梅花牛肉，比RB和牛肉看起来还要漂亮。只不过不知道吃起来口感怎么样？外表看起来无可挑剔，就连吉姆不由得伸出大拇指赞叹的说道。

    “真是一块好肉，你是我见过的最完美的梅花牛肉。比外界达到共识的雪花牛肉还要漂亮，是这块牛肉的提供者好像没有成年吧。”

    乐福笑眯眯的点点头，伸出大拇指赞叹的说道，“吉姆叔叔是行家，没错这块牛肉的提供者才十二个月大。明年这个时候才可以出栏销售，您是这方面的行家？看一看这块牛肉和那些RB和牛肉真差多少啊。”

    吉姆这个人虽然有一点骄傲，毕竟是美国第一豪门有骄傲的资本。但是吉姆却是非常诚实的人，有一说一有二说，不会偏颇任何一方。拿着这块冻牛肉仔细的翻看了一下，然后摇头笑着说道。

    “乐福，这块牛肉的品质相当不错，完全可以达到a5的标准。尤其是肌间脂肪分部的成为梅花的形状，瘦肉和脂肪的分布达到50%，如果制作成牛排入口即化，让我没有品尝过这款牛肉的味道，但是我可以断定不输给RB和牛。”

    等的就是这句话，有时候乐福才笑眯眯的说道，“这就是我说的，在有限的土地上面生产出无限的价值。提前出栏的那5万头利木赞肉牛，只不过是预备了两个时间就已经达到了a3的品质。”

    “这些小牛是去年冬天出生的，现在已经有十二个月了，再有一年就可以出栏。这些牛肉的品质你也看到了？它们才是牛头牌鲜肉的品质保障，到时候即使最普通的牛腩肉零售价格也应该达到八十美元以上的价格。”

    “而不是现在这样的低端牛肉品牌平均价格才三十美元一公斤，我不涨价的原因就是在这里。我有更好的货源更好品质的牛肉，只要一个理智的人看到这些牛肉的样子都知道，而且牛肉的价值。”

    “到时候涨价才是天经地义的，而现在出栏的牛肉只不过是牛头家族。野牛部落回馈给那些，支持牛头牌鲜肉的老消费者一些福利吧！。你看到的这些梅花肉才是真正的杀手锏，到时候即使牛头牌鲜肉不涨价，那些消费者也不容易啊。”

    好家伙，现在吉姆才知道什么是真正的年轻人的野心。难怪乐福按着牛头牌牛羊肉供不应求还稳坐钓鱼台，本来这些先出来的牛肉只不过是用来回馈老消费者的福利。

    真正发力的是在明年梅花肉出栏的时候，才是真正一炮而红的时候。才是真正杀入高端市场的时候，每1块5a级牛肉售价都是论克来计算的，而不是现在这样论公斤来计算。

    八十美元一公斤的牛腩肉，在任何一个挑剔的消费者面前他都得说实话，5a级牛腩肉八十美元一公斤非常的便宜。牛头牌才是最最有良心的牛羊肉销售商，你花很多钱买牛肉，你还得说野牛部落最有良心。让你心甘情愿的掏钱包，让你心甘情愿的花高价购买这些牛肉，因为这些牛的品质在那里。

    任何一个挑剔的消费者都不会故意说假话，贬低牛头牌鲜肉的品质。这事实摆在那里再挑剔也挑剔不出来毛病啊！乐福这个小孩子能够稳稳当当的坐在酋长的位置上，35000人供这个十六岁小孩似的指挥，能简单的聊吗。人才呀没想到野牛部落居然出了这么样的一个人才，能够带领整个野牛部落打一个漂亮的翻身仗，吉姆服了心服口服。

    同时，吉姆沃尔顿心里面也非常的不是滋味儿，自从自己父亲去世之后。母亲重病整个沃尔顿家族就有自己一肩承担，自己年轻没有问题，可是沃顿家族下一代人都是不成器的东西。

    搞的青黄不接没有一个能挑得起大梁的下一代顶梁柱人选，再这样弄下去一代不如一代。自己家族还不得像那些顶级豪门一样，走上了等死的蛀虫生活，然后把整个家族辛辛苦苦打拼回来的沃尔玛集团。交给那些信托公司管理，子孙后代每年拿着自己的生活过上养猪的生活。

    看到乐福的表现，吉姆沃尔顿多么希望乐福是他的孩子，是沃尔顿家族的下一代顶梁柱。可惜啊这个想法永远也得不到实现，沃尔顿家族是有钱，是美国最顶尖的豪门，可是人家牛头家族也不差呀。

    人家野牛部落也不穷啊！一个人掌握着3万多人部落的生死大权，并不比自己这个集团公司掌舵人权力小到哪里去。不光不小，而且还权力比自己还要大，自己不可能随意判别人死刑，可是小酋长乐福可是拥有生杀大权的。

    所以沃尔顿家族对于乐福的吸引力可以说微乎其微，看到自己从小看着长大的小家伙。突然有一天成长到现在的高度，吉姆这个当叔叔的也颇为欣慰，同时又感觉到压力山大。沃尔玛集团走的是平民化路线，要不然也不可能到处修建大型的购物中心，薄利多销嘛。

    可是明年野牛部落出栏的牛羊肉的品质都会达到a5级别，这样的级别牛羊肉，那可是论克算钱的。走平民化路线的沃尔玛集团即使能占有野牛部落出栏牛羊肉的一大半份额，可是，这么贵的价格能够卖得出去吗。

    沃尔玛超市是不是高级餐厅？还买东西的都是一些蓝领小老百姓。谁能够花上八十美元去购买那些只有一公斤的牛腩肉回家食用呢。哪个老百姓这么奢侈？吉姆好好的思考了一下，权衡了利弊，最后不得不忍痛割肉。