
    听来听去乐福终于明白了这个印第安东部发展联盟，邀请自己参加会议，最主要的就是化缘。让自己掏钱，虽然野牛部落有钱，自己也不缺那点钱，可是这一次自己慷慨解囊之后，那么下一次呢，下下一次呢！没完没了。

    自己就是比尔盖茨对这些印第安民间组织吞食得一干二净，所以乐福非常害怕这些所谓的民间组织。一个又一个的冒出来，这得有多少钱才可以打发走这些小鬼？乐福紧张地问贾巴尔先生。“贾巴尔爷爷，这些所谓的各种联盟，各种会议。各种民间组织到底有多少？有一次就有第二次。”

    “每一个民间组织都邀请我去参加，都要求我慷慨解囊。即使牛头家族资产丰厚也不够这些非洲难民一样的民间组织分食的。到那时候咱们可就陷入到这些无穷无尽的慷慨解囊当中，哪管的过来呀。”

    贾巴尔先生活了六十多岁，什么没见过。这些所谓部落联盟送来的邀请函，就是要钱，如果乐福这次给了，那么下一次呢！每一个所谓的民间组织全部来找乐福管得过来吗。

    但是这个印第安东部发展联盟会议可不简单，竟然没有得到美国国会的承认。但是也是一个非常重要的民间组织，是一个东部印第安部落的组织，虽然这些部落的人口都非常少。有没有什么地盘？但是不管怎么说这些几十个部落抱成团儿在一起的力量，也是不容小觑的。

    虽然理解乐福的担忧，但是作为一个合格的管家，贾巴尔先生否则任提醒自己的主人。应该做什么不应该做什么，应该给主人答疑解惑，所以贾巴尔先生笑着向乐福解释着说道。

    “酋长大人，您不必担心，这个印第安东部发展联盟，虽然是一个民间组织。没有得到美国国会的承认，但是在印第安部落联盟会议承认了这个发展联盟的存在。像印第安东部发展联盟这样的半官方组织，在整个美国境内也只有五个。”

    “所以你没有必要太紧张，参加一次也无所谓。只不过是花点钱而已，最重要的是多一个好名声，这样一来等于参加印第安联盟会议当中是一个不可多得的助力，你觉得呢。”

    整个美国只有五个半官方组织，这倒是可以理解。五个组织每年都开一次年会，如果这几次全部参加，每一年的活动经费也只不过是5000万元美元。左右的捐款，再加上唯一官方承认的，印第安联盟会议也需要缴纳数额不小的会费。

    这样一来，每年的费用就达到1亿多美元，还可以承受得起。再加上印第安民众的生活水平和就业医疗保健等等方面都不尽如人意，自己有能力就应该出一点力，帮一帮这些同胞渡过难关，也是自己的责任。

    所以听到贾巴尔先生解释之后，乐福这才欣然答应说道。“既然这样的话，那我就没有什么顾虑了。即使这五个半官方组织每年都参加一次例会，捐款的数额也不是那么大，牛头家族也承受不了。”

    “所以这个印第安东部发展联盟年会，我打算出席，去看一看这些东部印第安部落生活的怎么样。能尽自己的一份力就出一份力，就当积德行善了，你说对吧哈哈哈。”

    贾巴尔先生，作为牛头家族大总管超过几十年时间。牛头家族有多少底蕴乐福可能都不是很清楚，最清楚的人就是贾巴尔先生。所以才会劝慰乐福参加此次会议，捐助一点善款，帮助帮助那些东部的小部落渡过难关，所以贾巴尔先生主动的询问乐福说道。

    “那么先生，你打算带多少捐助的善款去参加这次会议呢。说白了，开年会只不过是化缘而已，那主要的就是筹措善款。”

    乐福歪着脑袋想了想，最近几个月整个部落都在大兴土木，虽然牛头家族有钱。野牛部落财政部更有钱，但是花费的绝对不在小数。到处都是用钱，地主家也没有余粮啊！所以盘算来盘算去，乐福打算带着1000万元去参加这个发展联盟会议。

    至于捐多少捐款那就是视情况而定，但是最多也不会超过1000万。最少也不会少于500万美元，想到这些之后乐福对贾巴尔先生说的。“贾巴尔爷爷，您看我在1000万美元过去怎么样？视情况而定。如果他们实在是有困难就捐助1000万美元，如果只是哭穷的话，那么500万美元也就能达到标准了。”

    “在要求多少他们可就是贪婪了，对于贪婪的人我是极度厌恶的。我的钱也不是大风刮来的，怎么可以带给他们呢！你说对不对。”

    贾巴尔先生不得不承认乐福考虑的很周到，方方面面的细节都已经考虑清楚，完全可以按照乐福自己的想法来处理事情。老人家感觉到非常的欣慰，笑着答应的说道。“可以，您考虑的很周到，就按您说的办吧！我这就给你准备1000万元的现金配额。到时候您带着支票本随意往上加数字就可以了，又方便又快捷。”

    “正像您说的，真有困难，咱们真帮助他们。不过只是满足少数人的贪婪欲望，那么敷衍一下也就可以了。”

    参加会议，那是三天之后的事情了，现在最重要的事情就是带着自己的老婆玛丽安。还有自己的两只宠物，好好的在海边游玩一番，谈完正经事之后贾巴尔先生非常知趣选择了离开。让这一对小夫妻好好的在海边游玩，开开心心的过一天这才是最重要。

    乐福千里迢迢的来缅因州干什么来了？不就是度假来了吗。暑假干什么？那就是玩儿，吃喝玩乐这才是工作，至于那个什么叫发展联盟会议只不过是一个调剂品而已。

    今天的天色不错，再加上缅因州纬度大太阳光直射，没有那么猛烈是一个晒日光浴的好地方。玩够了之后小两口互相擦拭了防晒油，然后躺在沙滩上喝着冰镇椰子汁，戴着蛤蟆镜准备晒一场轰轰烈烈的日光浴。只不过日光浴没晒一会儿，乐福惊天动地的鼾声就响了起来，要不是每隔半个小时玛丽安帮助乐福翻身，即使是擦了防晒油也得晒掉一层皮，到时候真成了二皮脸了。

    一直玩到下午2点多，小两口这才穿上衣服装好东西带着自己的宠物坐上高尔夫电车，慢悠悠的回到了城堡。因为两只小家伙在海里面扑腾，皮毛上沾了不少盐，所以回到家之后乐福的工作来了，带着两只大狗回到洗手间好一顿洗澡。把两只小宠物毛发打理得干干净净，又漂亮又顺滑之后，乐福这才自己洗了澡，换了一身干净的衣服，来到客厅看电视。