
    如果喜欢一个人，会对他的所有细节了如指掌，更何况是感觉敏锐的安静。可以从声音判断乐福，就像玛丽安说的那样不是忘记了自己，不是不爱自己，而是选择保护自己。

    把所有的痛苦全部自己扛起来，这么沙哑的声音，和那天救援自己的英姿和如同男中音要好听的声音相差甚远。安静眼泪唰的一下子就流了下来，失声痛哭同时埋怨自己为什么不理解乐福！不理解乐福的难处，为什么耍小性子让乐福这么为难。

    而在枫树庄园晒太阳的乐福听到电话接通之后，就传来了安静的哭泣的声音。一下子把乐福给哭毛了，不知道怎么劝慰好了。没有谈过恋爱乐福根本就不知道！怎么把自己的女朋友哄好？哄开心，只能一个劲的说。“你别哭啊！有什么事告诉我，你别哭好吗？我求求你了，你别再哭了好不好。”

    安静听着乐福在电话里面笨拙的安慰表现不由得扑哧一声乐了出来。乐福的表现虽然很笨，但是却是发自内心的，正如玛丽安所说的那样，乐福根本就没有谈过恋爱。也不知道谈恋爱是怎么一回事，乐福表现越笨拙，越说明乐福感情生活如同白纸一张。

    没有别的浮夸子弟那样更换女朋友如换衣服一样简单，是一个非常好的男孩。只不过是所处的社会地位比较特别，没办法做到感情单一，乐福是一个真流氓，喜欢就娶回来生活在一起。比那些所谓的正人君子背后却一群见不得光的情人，要好得多。也要正派的多，最起码乐福喜欢哪个女人就会娶回来，给这个女人一个承诺，这才是一个标准的真男人。

    听到安静笑了出来，乐福这才长舒了一口气，两个人慢慢地聊了起来。开始互诉衷肠，乐福也在电话里面向安静解释了自己为什么选择了懦夫的行为。居然主动地放弃了这段感情，同时也得到了安静的理解，并且安静也表示了原谅乐福，同时暗示乐福接受了所谓的野牛部落法律规定。

    这一下子把乐福高兴得差点没晕过去，整个人就像刚刚确定恋爱，关系的情人那样腻腻歪歪的煲电话粥。一打就是两个小时，这时候安静的手机率先没电才结束了，这次如同马拉松式的电话传情，并且双方约定两个小时之后电话粥继续。

    自从接到安静的电话之后乐福恢复了以前状态，甚至比以前更加的阳光向上。看到谁都是一副笑脸，真真正正做到了阳光大男孩的形象，该吃吃，该喝喝迅速的恢复了身体健康。并且比以前更加的强壮，乐福和安静正处在热恋时期，既然两个人没办法见面，每一天电话粥保持在八个小时。

    视频聊天达到四个小时，这导致学习成绩历来优秀的安静成绩直线下滑。居然有挂科的行为，这让安静非常恼火并且把怨气洒在了乐福的身上。两个人相隔上千公里又处在热恋时期，一天24小时，天天腻歪在一起都感觉时间不够，所以只能通过电话和视频联络互诉衷肠，时间全部用在了热恋上。

    学习成绩下降那是根本就不可能避免的事，但是现实社会就是这么残酷。乐福虽然是在度假，但是每一年的假期只有那么短短的几个月，还得合理分配，没有多余的时间像普通热恋男女那样时时刻刻陪在自己女朋友的身边。

    如果自己要沉迷这段感情那么35000人的部落普通民众的，生活该如何继续呢！自己的感情生活在大，也大不过整个部落生存发展重要。所以乐福没办法时时刻刻陪在安静的身边，更何况安静是一个大一的学生，大一的时候学习不是那么紧张。

    但是异国他乡的教育可不是那么容易适应的，全心全意的投入到学习当中都有可能跟不上，稍微分点心好吗就像安静这样挂科了。虽然安静对自己挂科很不满，经常拿乐福撒气，但是发完火之后安静总是主动地向受气包乐福道歉。

    总是会为自己乱发脾气，乱使小性子道歉。乐福也非常理解安静面临的学习压力，总是不以为意面带笑容的保持自己大方的男子主义。一副打不还手骂不还口的好男人形象，所以两个人的感情生活与日俱增，没过三天就进入到了如胶似漆的程度。

    另外值得一说的是三天之后玛丽安，带着大批量的战利品回到了枫树庄园。对于乐福这一段时间的改变，就好像不知道要从不过问，玛丽安已经和安静结成了同盟。两个人都没有告诉乐福双方见过面的事情，这倒不是刻意隐瞒，而是怕乐福知道之后放不下大男子主义的面子。

    同时玛丽安也想测试一下乐福对自己隐瞒安静到什么时候？试一下乐福对自己家庭忠诚度。没想到玛丽安回来之后当天晚上乐福就像玛丽安坦白，自己和安静的感情生活还有一些细节。包括如何和安静相识的？如何帮助安静脱离危险了，自己和安静的感情是如何开始的。

    现在又走了哪一步？原原本本没有遗留任何隐藏的秘密，全部向玛丽安坦白交代。乐福这样做倒是把玛丽安感动的稀了哗啦！一个男人最重要的优点就是诚实，为自己的家庭负责任，喜欢另一个女人不可怕。可怕就是你放弃原有的家庭和感情这是不负责任的行为，伤害了和你同甘共苦的另一半，有什么事情大家都坦诚相待说开了没有隐藏任何秘密。

    再加上野牛部落实行的是一夫多妻制，喜欢就娶回来，把自己的感情分成相等的几份。每一个女人都会占有一席之地，乐福完全可以做到一视同仁，并且把心里面最大的一份感情，寄托在玛丽安的身上。第一个女人是占有绝对的优势的，更何况是自己孩子的妈妈？更应该得到应有的尊重，所以乐福坦白交代所有事情。

    看到乐福这么尊重自己，玛莉安感觉到自己的所作所为全部都非常的值得。同时别告诉乐福自己最近时间到底在忙什么？也坦白交代了于安静的一切交往和接触，当乐福知道玛丽安居然主动地去找了安静，并且开导了安静慢慢接受自己所有的事情。感觉到非常的感动，马利安这么做已经是一个女人尽到的最大宽容态度，已经做的最好了。

    无可挑剔了，得妻如此夫复何求啊。甚至乐福在心里面感觉到非常的愧疚，对玛丽安感觉到非常的不公平，自己应该加倍对自己老婆玛丽安好，这才能弥补自己的过错。