
    慢慢转身是告诉对方自己没有恶意，满脸笑容指向对方传达一个善意的意思。liudianxing.com这个动作是告诉对方自己没有任何恶意但是你也别展开攻击，当乐福看清楚身后的场景的时候差点没被自己给气笑了。

    自己绝对是被包围了，但是包围自己的却是一只比捕兽夹捆住得那只白狼还小的一只白色的野狼。小家伙这人眼神非常犀利但是年龄摆在那里，就像一只小狗崽冲你发怒一样。不会感到任何害怕和担心只感觉对方非常的好笑很呆萌。

    小家伙虽然向自己呲牙咧嘴，但是没有展开攻击。这倒不是这只白色野狼攻击力弱小，而是这只白色的野狼智商非常高，他知道乐福的身份是一个印第安人，印第安人捕猎从来不会用捕兽夹，锁套这些下三滥的手段，而是会使用弓箭捕猎。

    不会捕猎他们这些食肉动物，只会捕猎各种鹿科动物。双方从古到今都没有什么生死大仇，没有必要刚刚见面就展开生死搏杀。再加上这只小家伙即使想发动攻击，也未必能打得过乐福，因为对方实在是太小了，连小乳牙都没有褪去，看到小家伙对自己呲牙咧嘴但是没有靠近自己，乐福放下心来。

    又开始仔细的观察周围看一看还有没有别的成年狼出现，可是令乐福感觉到失望的也是很不解的是。出现的只是一只没有成年的白色野狼，而那些成年狼居然一个人没有出现，这可是不正常的行为。

    正常的狼群绝对不会抛弃自己的幼崽，幼崽就是狼群的未来。也是也狼群生存下去的希望，狼的幼崽成年的越多狼群捕猎时候的压力就越小，捕捉大型猎物的机会就越多。大家都可以吃饱肚子，所以狼群的幼崽是狼群的希望，不是在精度危难的情况下，绝对不会抛弃幼崽。

    可是眼前的这只小狼，就是没有什么野外生存经验的人也可以看得出对方只不过是刚断奶的小幼崽而已，虽然在乐福身前五米处龇牙咧嘴，张牙舞爪但是那都是虚张声势。显示他的强大而已，看到没有别的狼群出现这个是不正常，乐福非常不解地询问眼前的小家伙。

    “小东西，怎么会只有你一个呢！你们的组织呢你的父母呢！别的狼为什么没有出现。”

    大家肯定以为乐福真的疯了，居然和一个野狼的在说话，对方能听懂吗。可是印第安人就是这么神奇，信仰万物有灵绝对不是空穴来风，听到乐福询问之后，截住乐福退路的小白狼居然眼神当中透露出来一种非常凄凉的感觉。

    好像是出现了什么重大意外，失去所有亲人才有这么忧伤的眼神。这一下把乐福心脏刺痛了一下，难道小家伙是孤儿。它的狼群出现了什么意外或者是疾病全军覆没了？好可怜的小家伙。乐福同情心极度泛滥，用变魔术一样从自己的空间里取出来一只非常新鲜的羊腿放在自己的手里。

    然后乐福笑眯眯的，轻轻的往前走了两步，把手里的一只新鲜羊腿放在了一块岩石上。然后又像变魔术一样从空间里面取出了一个手雷那么大的冰块，冰块里面隐隐约约有有一些绿色的液体。没错这些液体就是空间灵泉原液，对动物有着一种致命的吸引力，也可以治疗一些疾病也可以让伤口迅速的恢复健康。

    拿出这一小瓶冰冻起来的原液涂抹在羊腿上，散发出来的独特气味可不是任何野生动物都能抵挡得了的。犬科动物的鼻子是最灵敏的，更何况离得又近，小家伙本来就没有什么对人类的戒备心白纸一张。再加上了乐福身上散发出来的善意的感觉，让小家伙顿时放松了警惕，记得屁颠的跑到羊腿边上啃了起来。

    这时候乐福才小心翼翼地来到小家伙身边，伸出手摸了摸对方的小脑袋。小家伙舒服得直哼哼，一双水灵灵的大眼睛看着乐福，万达的信息就是一种依赖。一种小动物对母亲的依赖，还有无穷无尽的信任，一种无条件的信任，一种宠物对主人的信任。

    让勒夫感觉到非常的高兴因为这只白狼实在是太聪明了，而且身体素质绝对是野狼中的霸主。一身骨架非常大只不过身体非常的瘦弱，看起来有点弱不禁风的样子。如果好好的抚养小家伙长成成年狼的时候，绝对会吓到所有人对狼的定义。

    本来以为小家伙会一口气把整只羊子全部吃掉，可是没想到小家伙只吃了其中小小的一部分。然后叼起大半只羊撒开四只小蹄子，屁颠儿屁颠儿的跑到了五十米外被捕兽夹困住的野狼身边。把羊腿放在了对方的跟前，然后摇着小尾巴，好像非常高兴和对方顶了顶头，这时候乐福才慢慢的走到被捕兽夹困住的还是跟前。

    乐福以为被困住的白色野狼体型比较大，应该是这只白色小羊的母亲。或者是父亲可是令乐福感觉到疑惑的，两只野狼虽然一大一小，但是他们的年龄绝对不会相差两个月左右。这两只狼都是幼崽，而且还是一公一母，看起来也不像是哥哥和妹妹的样子啊！好像是一个私奔的小恋人依偎在一起的样子。

    这些小家伙也太早熟了一点吧！世界上最大的哥伦比亚狼。到三岁的时候才会性成熟有交配的欲望，有组建家庭的欲望可是没有听说过半岁的小野狼，情投意合，私奔跑出自己的狼群呀。这也太不正常了，这种想法完全颠覆了乐福对野生动物的知识和了解。

    本来以为在一起的小母狼也就是叼羊的那只小狼看到乐福靠近，立马起身跑到乐福的身边又是撒娇又是卖萌。然后冲着被捕兽夹困住的狼凄厉的惨叫，这样一来非常明白，让乐福帮一帮她的男朋友，帮她男朋友解除困境。

    而被捕兽夹困住的小狼看到乐福之后，别把高傲的头颅低下。非常费力的翻过身子，露出自己的肚皮，这是犬科动物臣服的一种方式。因为肚皮是最薄弱最容易攻击的地方，向强者展露自己的容易攻击的腹部就是向强者臣服，这一点常识乐福还是知道的。

    看到两只小家伙这么懂事儿这么可爱？乐福毫无理由放弃两只小家伙。所以两步走上前来双手用力的掰住家住公狼的捕兽夹一点一点的掰开，然后小公狼一下子就抽出了被夹住的后腿。摆脱束缚恢复自由之后小公狼开始大口大口的吃地上的羊腿，好早一点恢复体力。