
    安静是一个不服输的性格，也是一个女强人，外柔内刚反驳的说道，“你什么都知道那又如何？无论是在哪个国家的法律规定。也不可能承认十八岁以下的婚姻合法性，你和乐福在我看来，虽然是原配夫妇但是那又如何。你们受到法律保护吗？你们也满十八岁了吗。”

    这时候的玛丽安只是笑了笑，这才说道，“唉你还是不了解乐福，要不然绝对不会拿美利坚合众国的法律，来判断乐福有没有违法。实话告诉你吧！你在这几天也可能查询了不少资料，那么我问你查询到有关乐福的资料了吗。”

    安静虽然不服输，但是也不怕输所以摇摇头苦笑着说道。“没有，查询了有关印第安人的一些婚姻习俗，在资料里面我得出了一个结了。乐福之所以因为我选择了回避这样的懦夫太多，但是我觉得乐福绝对不是懦夫，他是在保护我不让我受到伤害。”

    “所以疏远我，因为他知道我的性格不可能忍受一夫多妻制的婚姻生活。与其互相伤害，还不如在感情没有爆发没有不可收拾地步的时候就果断放弃，这是负责人的行为，而不是懦夫。”

    对这一点玛丽安倒是颇为自得，别看乐福年龄不大，但是勇于承担自己的责任。也是一个好丈夫的所有标准都可以满足，如果没有那个该死的一夫多妻制，那么自己这个家庭将会永远幸福。

    可惜事与愿违，无论自己再怎么不满也不可能修改野牛部落，几百年来形成下来的法律。更不可能因为一己之私阻止乐福找别的老婆，生别人的孩子，如果自己真是一个悍妇阻止了乐福。那么整个野牛部落3万多人甚至会连联合起来罢免自己，即使乐福想保住自己也不可能了。

    看到安静这么维护乐福，玛丽安也是非常感动。同为女人何必为难女人呢！自己阻止不了，何必去做那些无谓的举动，最后惹得天怒人怨。弄得自己里外不是人，这可不是一个聪明女人应该干出来的，所以玛丽安说道。

    “你说的不错，乐福却是为了保护你，才选择放弃的。我跟你说实话吧乐福的身份非常特殊，是一个3万多人的野牛部落酋长，而且还是世袭酋长。有自己的独立司法财政税收外交权利的部落酋长，地位相当于美国的独立州。”

    “野牛部落正像你研究的那样，是一个传统的印第安部落，实行的是一夫多妻制。这是几百年来形成的法律，任何人都不可能更改，更何况牛头家族，也就是乐福的家族人丁稀少。整个家族的成年男性只有三个人，小孩子也只有乐福的一个堂侄。”

    “而这些人都没有继承酋长的权力，只有乐福的孩子才有资格继承酋长的地位。而且还是长子才有这样的权利，也就是我的孩子才有这样的权利。”

    说完玛丽安非常幸福的摸了摸自己微微隆起的腹部，一脸的母爱泛滥样子。这时候稍微有一点粗线条的安静才会想起来玛丽安为什么小腹微微隆起，原来是有宝宝了。而且看到玛利亚这么幸福的样子一定是个男孩，同时安静也非常的无奈。

    正像玛丽安说的那样乐福的地位实在是特殊，美国法律根本就约束不乐福。虽然外国人长得成熟，但是无论是乐福还是玛丽安，是个人都能看出来，两个人的年龄不大，没想到这么快就有了宝宝，这让安静又是气愤，又是忌妒。

    这时候玛丽安才感受到边上传来的赤裸裸的敌意，但是没有在乎，这才说道。“我已经说过了，牛头家族虽然是野牛部落的王族，但是人丁稀少。普通百姓都是一夫多妻制，更何况酋长家庭了。”

    “我作为正室夫人有责任为自己的丈夫适合这个家庭的女人，所以我才来看看你。能否符合酋长家族的要求，既然你是华夏人但是长得漂亮又懂事，可以很好的处理人际关系，这样才会得到民众的爱戴，你的地位才会越稳固。”

    安静傻了，张着小嘴儿惊讶的看着一脸平静说出此番话的玛丽安这震惊的问道。“我的老天呀！你知不知道你在说什么？你在寻找一个分享你丈夫爱的女人，你在寻找一个敌人你知道吗。”

    玛丽安微微一笑同时又好像很无奈的说道，“你说的这些都是一个女人的正常反应，可是我身处的地位不相同，没办法也不可能做到一个小女人那样的行为。否则我会付出非常惨痛的代价，甚至我的孩子都没办法保住未来酋长的地位。”

    “一个女人活着不是光为了自己，有的时候牵扯太多，你的家族，你的丈夫，你的孩子都是一种让你没办法割舍的责任。就像我这样，你以为我愿意分享啊！可是不分享又有什么办法呢！与其找一个对自己充满敌意的女人进入家里面，还不如找一个盟友呢。”

    “所以我才经常出现在你的面前，向你说明有关乐福的一切。同时也解释一下，乐福为什么懦弱的选择了放弃，但是看来不用我解释你也应该知道。乐福放弃和你这一段刚刚萌芽的感情不是落伍，而是没办法，他是在保护你你知道吗。”

    玛丽安的行为完全颠覆了安静对于现代女性的认知，也感觉到大千世界，真是无奇不有。同时也感受到玛丽安这个正式夫人的无奈，和内心的痛苦，太复杂了，真是太复杂了。以乐福为男性主人的家庭实在是太复杂了，自己能够应付的来吗？看来够呛。

    安静害怕了，真的很害怕虽然不舍得放弃来之不易的心动感觉，可是自己即将面对的是一个非常复杂的家庭环境。部落环境，甚至是外部环境都给自己带来了无穷无尽的压力，为了爱情，值得吗。安静静静的思考了一会儿，居然打了退堂鼓，天涯何处无芳草为何单恋乐福这一棵歪脖子树呢！而且还是桃花树。

    玛丽安是什么人？看到安静的脸色变幻无常心里早就有不好的感觉。赶紧打断安静那些不好的想法，如果让乐福知道了，自己来寻找安静导致安静最终放弃这段感情。

    乐福有可能顾及孩子不会对自己怎么样？但是自己所作所为始终再乐福心里面留下一根刺。两个人的感情婚姻虽然不至于破裂，但是也不会像以前那样相知相爱，互相相信了。看到自己的一番话，居然适得其反，玛丽安着急了立刻打断了安静的思想斗争说道。

    “你和乐福是怎么相识的？你应该最清楚，一个女人一生能够找到真爱已经是万幸的事情了。更何况相识的又是这么特别，虽然乐福的身份有一些改变，但是你不能否认乐福对你没有感情吧。如果你知道乐福没办法改变的事情为理由，选择放弃乐福，那么对乐福来说是不是太不公平了。”