
    当乐福累得满身是汗整理完温室里面的植物的时候，回到房间洗了一个澡换了一身干净的衣服。这才来到客厅，坐在沙发上喝上一杯新泡的绿茶，询问了一下工作的路过的仆人，玛丽安干什么呢。

    “酋长大人，夫人正在厨房熬制草莓果酱。另外，打算亲自给你准备晚餐，说是要给您一个惊喜。”

    乐福哈哈一笑点燃一支雪茄，这才轻松地说道，“惊喜，能有什么惊喜，都说酸儿辣女这话果然没错。自从玛丽安怀了龙凤胎之后，饮食结构就发生了很大的变化，这酸的就是吃辣的，最近吃的我都上火了。”

    乐福说的没错，自从玛丽安怀了龙凤胎之后，饮食口味而急剧变化。总是喜欢吃一些酸的辣的东西，有的时候吃上一口菜能把乐福的牙酸倒了。特别是吃麻辣火锅的时候，乐福实在是受不了火锅的辣度，也不知道什么时候马利安的口味这么重。

    今天左右没什么事儿歇一会儿之后乐福，打算到厨房去弄几个久违的可口小菜，好好的犒劳一下自己。同时也让对自己技巧非常自负的玛丽安看一看，什么叫华夏美食博大精深？打算制作一桌东北菜，让玛丽安开开眼界。

    所以乐福笑着把仆人打发走之后，安静的坐在沙发上抽烟喝茶。休息够了之后来到厨房，就看到玛丽来穿着一身厨师的服装，戴着一顶高高的厨师帽，拿着一个大勺子在一个冒热气的大锅里面搅来搅去，时不时的还用手指尝一尝味道，往锅里面添加一些东西。

    这时好乐福嘿嘿一笑，悄悄的来到玛丽安的身后突然抱住了玛丽安。没想到玛丽安居然没有被吓到，而是顺势的躺在自己的怀里，这让乐福感觉到非常纳闷，在老婆的耳边说道。“你怎么知道是我呢！还打算吓一吓你呢！也不装装样子，真是太客气了。”

    说着还吻了一下玛丽安的耳朵，把玛丽安逗得呵呵直笑，用一只空着的手抚摸了一下乐福的脸颊笑着说道。“你这对于孕妇太缺少了解了，我告诉你孕妇怀孕的时候，各种感官特别的灵敏。嗅觉超级发达你在二十米之外，我就可以闻到你的气味。”

    “这是上帝赋予怀孕女人的超能力，用来保护自己的孩子繁衍种族的下一代。要不然从远古时期这么脆弱的孕妇怎么可以生存的下来？怎么可以繁衍下一代？所以你想调戏我没门哈哈哈哈。”

    对这个言论乐福倒是第一次听到，但是乐福无论这个言论的正确性，玛丽安说的没错怀孕的女人特别敏感。各种感官超级灵敏，甚至第六感都非常的强烈，这是上帝赋予女人，特别是怀孕女人的天赋。

    让他们躲避各种危险，成功的繁育下一代，这可是羡慕不来的优势。闻着大锅里面传来的阵阵果香，看来野生草莓酱熬制的差不多了，时间也不早了乐福也打算展露一手自己的厨艺，给玛丽安一个惊喜。

    所以放开玛丽安笑着刮了一下玛丽安的鼻子，这才笑着说道。“宝贝，今天你可有口福了。左右也没什么事干，我让你看看我的厨艺，给你制作一顿正宗的华夏东北菜尝尝，提前透露一下，东北菜有一个非常经典的美食，是酸甜口的哟，保准你非常喜欢。”

    玛丽安这时候才惊奇地回过头来，好像不认识的看着乐福震惊的问道。“我的天呀！我没听错吧！酋长大人。你什么时候会做饭了？我的上帝这也太疯狂了，你制作出来的东西能吃吗。”

    乐福一边在衣服架上随意找了一件厨师服，一边气呼呼地说道。“这叫什么话？我制作的东西怎么就不能吃了。我可告诉你别看我没有展露过厨艺，但是我的烹饪天赋并不比你差。”

    “而且我上学的时候有一个华夏同学，特别擅长烹饪，我和他学了搞几个拿手菜。到时候让你看一看你老公我的能耐，哼还说我制作的菜不能吃，到时候别把舌头吞下去那就麻烦了。”

    看到乐福气呼呼的样子，玛丽安就觉得乐福特别的可爱，笑嘻嘻的掐了一下乐福脸颊，笑眯眯的说道。“好啊！既然酋长大人想展露一下自己的烹饪天赋，那么我就做一个美食评委。看一看咱们两个人的烹饪天赋到底是谁强谁弱？我告诉你要是不好吃，你得给我认错。要是饿着我们母子三个，至于有什么后果，你自己看着办。”

    乐福抱着玛丽安亲吻了一个嘴，拍了拍她的小屁股，非常自豪的说道。“放心，保准你把舌头都吞进去，但是你可别吃上瘾了。要是你要吃上瘾了我可没有那么多时间给你制作美食，到时候营养不良怎么办？所以适可而止明白了吗。”

    玛丽安这才拿着勺子，回到了好热气的锅边一边搅动里面的草莓酱，一边笑嘻嘻的说道。“能有多好吃还上瘾，你放心吧为了咱们的孩子。我一定会均衡饮食，不会因为自己的喜好导致偏食，偶致孩子们的营养不良。”

    这一下乐福就放心了，一边在洗手池里面洗手一边说道。“把果酱熬制好了之后就回去歇着吧！等待着东北菜的出炉，哈哈哈哈。”

    说完乐福又开始指挥几个厨师打下手，酋长大人亲自到厨房制作美食。可是难得一见的景色，所以周围的大厨还有厨房工作人员又开始围着乐福转，帮助酋长打下手，寻找各种蔬菜准备初步加工，还有各种的肉类。

    看到了乐福非常像那么回事，在厨房里面下达各种命令，这让玛丽安不由得暗暗惊喜。乐福这个人非常的谨慎，做不到的话从来不会多说一句，只要说出口就会办得到看来今天自己有口福了。

    传承华夏著名的东北菜，也是一个不错的选择。东北菜是什么菜玛丽安没有搞清楚，但是华夏美食却征服了玛丽安的味蕾，能够让性格谨慎的乐福夸下海口的菜系，应该不错值得期待。

    东北菜虽然样式不少，非常遗憾的是，没有形成自己的独特菜系。没有在华夏默认历史上占有一席之地，这让身为东北人的乐福感觉到非常的不忿。这一次打算露一手，让玛丽安知道华夏菜有八大菜系，买菜也是一种非常好的美食，只不过不出名而已。

    这一次展露自己的厨艺，乐福要准备一桌子好菜，犒劳一下自己的老婆大人。当然得用心制作，所以光备料的时间就用去了一个半小时。