
    庆祝完了酋长的生日之后，安静不得不回到了学校，完成接下来的学业。一直到冬天才会放寒假，到时候小两口才会聚在自己的家里一起生活。

    安静走之后整个族长家族进入到了平稳的生活阶段，每一天早上10点钟乐福会摇摇晃晃地出现在酋长城堡的办公室。简单的批阅一些文件，然后和部落高层开会商讨一些大事小情。

    中午回到家里吃上一顿玛丽安亲手制作的午饭，一点钟上班三点钟下班那小日子过得叫一个舒坦。而且还有周六，周日休息时间，除了这些之外乐福最关心的就是今年的粮食收成达到了一个什么样的标准。

    今年春天开始浇灌粮食作物的水源，都是经过空间灵泉原液彻底改造过的水源。里面含有各种营养元素已经达到了一个恐怖的表，这么好的水源浇灌下农业生产达到了空前的高度。

    野牛部落种植的大型农作物，除了最典型的玉米作物之外，还有大量的小麦。燕麦，几百英亩的水稻，还有各种豆科植物，都说红豆，芸豆等等。除了这些大田农作物之外还生产了一些高质量的马铃薯，超过30万英亩的耕地全部被利用了起来，到秋天收获的时候那时候才是粮食堆成山。

    另外野牛部落还有几个依然以牛头牌命名的粮食作物品牌，比如说牛头牌精致小麦粉。也就是普通的白面，牛头牌精制玉米粉，也就是普通的玉米面，还有一些牛头牌的杂粮。都会像牛头牌冷鲜肉那样，放在沃尔玛超市的货架上进行销售，而且这些牛头牌的粮食比别的粮食贵了超过一半的价格。

    就拿最普通的面粉为例，别的生产厂家生产的面粉一公斤的售价不会超过两美元。但是牛头牌精制小麦粉价格会达到，五美元一公斤的程度，而且品质几十年都如一。今年通过空间灵泉原液的滋养这些小麦长势喜人，而且味道那叫相当一个霸道，售价五美元一公斤，已经是非常便宜了。

    另外美国也是一个玉米产出大国，但是美国种植的玉米大部分都是出口，或者是用在国内饲料产品加工上面来了。所以美国玉米的产量达到一个恐怖的程度，但是精加工的玉米粉高品质的还不多。

    恰恰野牛牌精制玉米面粉就是其中的龙头老大，霸占美国粮食市场超过几十年的历史。当然因为野牛部落保留局限即使野牛牌精制玉米面粉品质顶级，味道纯正可是因为耕地数量的限制产量一直不高。

    这样导致，牛头牌粮食只能走高端的路线，没有普及到大众。这一点是一直是野牛部落高层的一块心病，明明能卖个更好的价格的粮食确实因为产量有限，不能做大。眼看着这些绿油油的美钞从自己眼前溜走谁能受得了。

    所以野牛部落的整体战略一直在扩展耕地面积为第一目标，可是这些年土地价格翻涨的实在是太不像话。其实野牛部落有钱也不可能大批量的回购土地，增加土地种植的面积增加收入。即使像野牛部落这么有钱都顶不住土地价格的疯涨程度，可想而知别的那一些小部落吃上饭就不错了。

    这波9月份刚刚开始整个野牛部落的保留地，气温就开始有所下降。这是因为野牛部落保留地海拔超过了两千米，冬季寒冷的气温达到了六个月以上。所以进入到9月末的时候整个野牛部落的保留地种植的农作物将进行收割，比平原地方早了半个月左右。

    所以9月初整个部落保留地的农作物就开始进入收货倒计时，感谢老天爷让乐福拥有了空间。拥有了空间灵泉，今年保守估计丰收在望，甚至比往年多产出10%的粮食作物。

    秋收喜人呀！整个野牛部落都给沸腾了起来，按照研究工作收入的分成比例。超过40%的粮食收获会按照人头的比例分发给部落成员当成分红，都是一年当中最重要的两个收入之一，怎能不让民众欣喜若狂啊。

    其实野牛部落采取的是精耕细作，每英亩的玉米产量最平均的年份产量也会达到六千公斤左右。可就是六吨的产量，如果遇到风调雨顺的好年头，每英亩的产量应该达到八吨左右。

    而今年通过空间灵泉的滋润每英亩的玉米产量达到惊人的十吨，使无前例的十吨重量。把整个野牛部落沸腾起来也是理所应当的事情，丰收？这可是大丰收，谁不高兴呢！这可关系到自己的腰包问题。

    不光玉米达到了空前的丰收标准，就连产量较低的精制小麦，英亩的产量也会达到惊人的六吨以上。当然那些杂粮豆类还有水稻的产量都会爆发式的增长，这可是几十年来少有的丰收景象。为此野牛部落增加了十台全新的联合收割机增加抢收作业。

    另外这些麦秆，玉米秸秆也会找到很好的出路，绝对做到毫无浪费。那么野牛部落会怎么处理这些没有用的秸秆呢！非常简单，那就是喂牲口。把这些秸秆全部粉碎经过发酵，然后打包成捆，在下大雪的时候把这些发笑秸秆形成的粗蛋白优质饲料，会丢弃到森林当中。

    将近十万英亩的森林，里面生活着大量的食草动物，而且野牛部落的地理位置达到高海拔标准。平均达到两千米的高海拔，甚至有一些山脉达到了五千米左右，大雪封山的那一刻，降雪量都会达到一米以上。

    下了这么大的雪山上的那些食草动物如何觅食？没有吃的谁都得饿死，到了明年春天那些死去的动物会发霉腐烂。到时候影响山里别的动物的生存，所以为了避免大规模的冻死饿死事件发生，每一年的秸秆和麦秆都会经过粉碎和发酵制成一些比较好的饲料打包成捆。然后用直升机在大雪封山的时候，投送到森林的各个位置，确保山里面的食草动物安稳的度过冬天。

    保证食草动物的种群数量，就保证了食肉动物生存状况，可以保证整个部落的狩猎水平一直达到高水准的程度。也可以增加部落民众的收益，所以野牛部落没有产生任何的浪费，再加上今年空间灵泉的滋润，这些秸秆发酵的牧草，那是相当高的。

    营养并不比那些紫花苜蓿差到哪里去？今年山里的那些食草动物春天来了不光能够保证不饿死。能够保证种群的数量繁衍生息下去，还能赢得高质量的牧草改善这些食草动物的身体机能，让这些食草动物更健康。