
    乐福来到洛杉矶可不是只有自己来的，而是把部落高层的谈判团队全部带到了洛杉矶。为了准备详细的资料，也准备了几个应对的方案，第二天中方二十多人聚集在希尔顿大酒店的小会议室，展开了唇枪舌剑互不相让的谈判。

    但是总体来看虽然百胜集团的谈判队伍咄咄相逼，可是野牛部落掌握着主动权。连锁快餐有的是，没有你百盛集团，还有麦当劳。再不行还有那个不尴不尬的汉堡王在那里撑着，都是使用西红柿生菜玉米的大户，所以你百胜集团虽然是老大也别太过分。

    如果你能赚这么多优势野牛集团的谈判代表当然据理力争，最后百胜集团不得不做出了相应的妥协。以批发价格购买野牛部落的，黑珍珠一号玉米，甜心一号西红柿，翡翠一号生菜。

    分别以玉米两美元的价格，甜心一号西红柿每一个一美元的价格，翡翠一号生菜每公斤五美元的价格。吃掉了野牛部落所有的库存蔬菜，从此以后野牛部落普通的部落民众只管在土里面种植蔬菜，销售的任务全部解决等着数钱就可以了。

    而且野牛部落产出的蔬菜品质极高，只能走高档的路线，为了防备那些竞争对手。特别是麦当劳，百胜集团不得不开出了一个非常丰厚的条件，双方签订了三年的收购合同。并且要求野牛部落确认，真人之后在同等价钱的情况下，优先考虑百盛集团为合作对象。

    双方形成的战略合作伙伴，百胜集团会拿着野牛部落的蔬菜作为敲门砖。敲开中高档收入阶层的心扉，打造一些高档的西式快餐。

    有了乐福带过来的实验室DV作为卖点谁不服气啊！有了营养这么好的蔬菜谁不愿意吃。一些高级白领都是亚健康，而且还是不差钱的主，最低的也是中产阶级家庭。一个顶级的汉堡三五十美元还是消费得起的，吃的就是一个健康，吃的就是一个面子问题。

    双方签署完合同之后，乐福再加上整个野牛部落的所有高层这才长舒了一口气。终于可以闲下来了，所有的销售任务全部打开，甚至乐福敢打保票，吃过黑珍珠一号玉米，甜心一号西红柿的绝对不会再吃那些最普通的垃圾产品。

    不能说是上瘾但是对身体绝对是有好处的，甚至可以遏制癌症细胞的分裂速度。延长病人的寿命可以做得到，这么好的东西谁不想吃啊！虽然贵那么一点点，但是好东西吗不贵就像它的价格。

    和百盛集团合作愉快，直接把整个野牛部落的所有农产品全部销售一空，至于麦当劳那就不用去找了。即使麦当劳想要合作乐福也会拒绝，野牛部落就是那些土地就是那些产出，没办法增加销售数量，所以现阶段只能看着这些绿油油的美金白白的溜走了。

    回到家里还没有休息两天，翡翠一号生菜就进入到了丰产期，整个野牛部落全部行动了起来。可是每一个人的翡翠一号生菜种植量都超过了一英亩，一个人根本就不可能在两三天之内收割完毕。这下好光顾着种植，收获的时候没有那么多人手该怎么办。

    难道看着这些蔬菜白白的烂在地里？耽误下一茬的生长，不得已之下乐福只能来到。杜波伊斯和市长进行了密切的生产，打算雇佣杜波伊斯居民来到野牛部落参加农产品的收获作业，并且按照法律规定，每小时七美元进行付薪水。

    而且如果表现好的那些工作人员会得到一份合同，这是增加就业率，增加收入的好点子好方法。也是增加自己政绩的好办法，杜波伊斯市长当然欣然接受，亲自出面组织了大批大批的工作人员来到野牛部落工作。

    这些人和都是白人，也是最看不起印第安土著的一群人。没想到今天正好相反，给最看不起的土著人打工，而且这些土著人得的还是高薪水，每小时七美元已经在法律认可范围之内的高新了。

    反差未免有一点太大了，有一些人比较心动也打算来挣一笔钱。可是抹不开面子为那些自己平时瞧不上眼冷嘲热讽的土著打工，让这些自认为非常高贵的白人怎么受得了啊。

    但是为了自己的家庭生活有一些人只能硬着头皮来干活赚钱，好在野牛部落的普通民众。通过了多年的高等教育没有那些可在工人又打又骂的臭毛病，双方合作的还算是愉快，当然也有一些小矛盾早就被解决了。

    有了充足的劳动力，野牛部落的生菜收割总算是平稳的进行了。成吨成吨的生菜被沃尔玛超市的物流部门一车一车的拉走，并且五美元一公斤的销售价格提前拨付买菜的款项。每拉走一车蔬菜提前一步就会支付蔬菜的价格，得到准确的银行信息提示之后，这一车蔬菜才可以放行。

    普通民众的账户里面的资金开始往上翻滚财富开始增加，从来没有这么多收入。这么痛快的收入野牛部落的成员，高兴得都开始发疯了，乐福这个小酋长完成了自己的承诺。这么贵的蔬菜真的卖出而且还供不应求，而且还来到家门口进行收购。足不出户就可以赚钱，谁不喜欢呀！能不疯狂吗。

    大家载歌载舞，进行了庆祝丰收，不光普通民众得到的收入属于小酋长土地更是得到了大丰收。翡翠一号生菜每一茬都能带来数以亿计美元的收入，自己账户里面的资金开始疯狂的翻滚，有钱了乐福倒是没有感觉了。

    看着账户里面资金的增长速度只不过是一个一串数字组成的数据，看多了也就没什么感觉了。但是不管怎么样丰收总比赔钱好的多吧！反正整个野牛部落都陷入了丰收的狂欢当中。

    蔬菜收割完毕，临时雇佣来的那些工作人员。超过一半和野牛部落的普通民众签署了雇佣合同，从此以后，这些白人就成了印第安野牛部落土著的雇员。

    第一茬生菜收割之后野牛部落又重新恢复了平静，大家该干什么干什么？种植生菜要比收割的时候轻松的多。大型拖拉机就可以完成，所以收割蔬菜用的三五天的，种植生菜居然只用了短短的一天半的时间就完成了。再加上今年春天就开始丰收，第二茬蔬菜会在二十多天之后进行收货这感觉实在是太棒，土地里面这哪是生长的蔬菜，就是生长的美元。

    蔬菜全部可以卖出去了，土地里面的管理也进入到了正规化。乐福小酋长的责任政治完成终于可以休息一段时间了，要不然铁人也受不了了。