
    鲨鱼是少数几种同类相残的动物，别看鲨鱼性格凶猛种类繁多。但是在茫茫的大海当中要想生存下去也是不易，有的吃那就是猛吃，吃饱了之后下一顿在哪里那就只有看老天的旨意了。

    所以乐福拿着半截鲨鱼钓鱼，超过80%的上钩几率都是各种鲨鱼，至于能不能钓到蓝鳍金枪鱼我看是够呛。果然半个小时之后，又钓上来一只灰鲨而且体积庞大，体长超过了三米，那鱼翅都快赶上小型帆船的主帆一样大。

    又贡献了几只极品鱼翅之后，这只鲨鱼又成为了钓别的鲨鱼的饵料。就这样陆陆续续的沿着南美洲的海岸一路南下，十几天之后来到了夏威夷群岛。

    这十几天里乐福收获还算是不错，基本上每一天都能掉出来两只鲨鱼，虽然种类各不相同。但是鲨鱼翅却收获了几十只，经过各种炮制，制成了干的鲨鱼翅储存了起来，没事儿的时候给家人炖上一碗鱼翅也是不错的营养品。

    夏威夷州，位于太平洋中部距离美国本土三千七百千米。由132个火山岛组成，其中八个火山岛面积最大，这些火山岛包括考爱岛，瓦胡岛，莫洛凯岛，拉奈岛等等等等，以及最大的一个岛，那就是夏威夷岛这也是夏威夷的名字来源。

    大约在公元五百年到九百年之间，波西米亚人就来到了夏威夷岛定居。在上个世纪夏威夷岛还是一个独立的王国，可惜呀！在1898年被美国土地。1959年成为美国第五十个州，虽然1993年克林顿总统，为100年前推翻夏威夷王国一事发表道歉书，可是木已成舟有什么作用呢。

    虽然现在还存在一小撮反政府组织，打算颠覆美国的统治，恢复夏威夷王国的独立的身份。可惜呀翻不起什么大浪，只不过是被当成一个笑话谈资而已，夏威夷群岛在十九世纪，中叶迎来了移民大潮。

    大量移民来自华夏，日本，朝鲜，菲律宾等地。这些人的后代已经超过了夏威夷本土波利尼西亚人的数量，全州超过80%的人口居住在瓦胡岛。

    由于旅游业发达，成为全美生活消费最高的地区之一，白人约占41%。原住民占22%，剩下的全都是亚洲的移民，由于旅游业发达每年接待游客的数量。

    是该州总人口的好几倍，也是美国最富裕的几个州之一。风景秀丽海岛风光无限，海产品丰富，特别是美国重要的太平洋军港珍珠港的存在，更是添加了很多传奇色彩，毕竟偷袭珍珠港是美国参加二战的源头。

    要是按照正常的逻辑，乐福带着全家人来夏威夷度假首选的地方肯定是州府所在火奴鲁鲁。也就是檀香山，可是乐福却反其道而行，居然在岛的北部花费重金租了一个面积颇大的小岛屿。

    岛屿上面自然雨林丰富，拥有一个设施完备的度假村。现在这个度假村已经被乐福全部包下，小岛没有任何人打扰乐福一家子的悠闲时光。

    当然也不是一个外人都没有，当地的特色厨师就被预定了两个。另外还有一些游泳教练，潜水教练，热带雨林生存专家等等具有专业知识的服务人员遗留了下来，就是为了确保酋长一家子在这座小岛上面游玩和生活安全。

    这座小岛远离夏威夷岛等大型岛屿，所以碧海蓝天很少受到工业污染。岛屿的四周全部布满了五颜六色的珊瑚礁群，是一个浮潜的天堂，也是一个潜水的天堂。更是一个鱼类观赏的天堂，这样的天堂岛屿在这个年头已经不多见了，岛上还有一大片热带雨林，虽然没有什么大型的动物但是鸟类众多。

    度假村的周围都种植着一些热带水果，一年四季都可以找到鲜美的水果现摘现食用那感觉才叫棒。最起码占了两个新鲜两个字，由于小岛没有太大的停泊码头，野牛号的所有生活物资。

    都必须得用快递进行运输，好在有一个小型码头可以接应运输起来也不是什么麻烦事。热热闹闹的两天之后，乐福这才带着全家人进入到了愉快的度假生活。

    这一天一大早乐福早早的就起了床，一家人开开心心的吃了一顿丰富的具有夏威夷特色的早餐。然后穿着泳衣来到洁白的沙滩畅游在蔚蓝的海水里面，特别是周围有一些热带鱼环绕，特别好玩游累了之后。回到岸上坐在太阳伞下休息，喝上一个冰镇椰子，享受着清凉的海风没有一会儿就会睡着。

    好在这一次有经验无论是安静还是玛丽安都在敏感部位涂上了防晒霜，不至于把自己的手脚晒成二皮脸。而乐福则没有那么多顾忌，穿着一个大裤衩子，四仰八叉的躺在洁白的沙滩上晒日光浴。晒完前面晒后面，仅仅两天时间乐福身体就呈现了健康的古铜色，再加上一身非常漂亮的肌肉块，看的两个老婆真流口水。

    这一点让了乐福颇为得意，印第安虽然是西方人但是却是黄种人的分支。身上的肌肉结构不像白人和黑人那么夸张，但是非常匀称好看，线条优美再加上古铜色的肌肤。能不让女人的疯狂吗？当然三个人也算是老夫老妻了，没有那么夸张而已。

    除了在海里面游泳晒日光浴，海钓浮潜，深潜之外，还有一个特别好的娱乐项目。那就是热带雨林探险，虽然小岛不大但是一大半都被热带雨林覆盖，常年降雨量丰富。里面的动植物非常的多，虽然没有什么大型的哺乳动物但是特色的鸟类达到了100多种。

    而且这个小小的度假村居然举行了一个鸟类的拍比赛，也就是说无论哪个游客用照相机。把岛上100，多种鸟类全部照了清晰的照片，就可以在度假村领取一套红珊瑚制成的首饰。

    虽然价格不高但是红珊瑚也是一个难得的宝物，也是有机宝石的一种。价值超过1万元左右，乐福虽然不在乎这1万美元的奖金，但是这一套红珊瑚手势非常的漂亮。安静一看到玻璃橱窗里面的这套首饰之后，就开始念念不忘。

    为了自己的老婆高兴，乐福也算是拼了，悄悄带着人和各种物资。还有丛林生存专家，一头扎进丛林里面耗时五天时间，终于把这100多种鸟类的照片聚集，然后打印传真给这座小岛度假村的总经理。

    得到确认之后，度假村大厅里面被锁在橱窗里的那一套精致的红珊瑚首饰，成为了乐福的奖品。然后当天吃晚饭的时候乐福把这套红珊瑚首饰当成惊喜送给了安静，得到了一顿亲吻。