
    对两个老婆的小心眼乐福一清二楚，玛丽安和安静都有属于自己的那一个小金库。也都是乐福亲自给两个老婆准备的私有财产那可是整整10亿美元呀！就是方便两个女人用钱方便。

    可是女人真是一个奇怪的动物，明明自己有钱，还有工资为什么逛街的时候总喜欢乐福付钱呢。对这点买衣服买东西的小钱儿乐福不在意，家里有的是钱，也不差这两个。

    可是乐福最在意的就是逛街的折磨，自己已经算是体力好的了，两个小时不停的游走下来腰酸腿疼肚子抽筋。好不容易来到火锅店吃上一顿饭，打算好好休息一下，令人感觉到意外的是吃饱喝足就好像充满了电的两个女人，居然又开始惦记到商业街去血拼。

    这两个柔柔弱弱的小女人哪来的这么多力气？难道不知道疲倦吗？特别是怀有三个月身孕的安静。没有任何孕妇懒惰的样子走的比谁都快，这让乐福感觉到自己好像生活在地狱，就不应该来到檀香山购物游玩。

    这纯是自己找罪受呢！怨得了谁呀！看到两个老婆越说越开心。大有自己不充当购物拎包再加上付钱的机器，就誓不罢休的样子，乐福感觉到自己的头都要炸了。正在低头想对策一边本能的往嘴里面扒了个菜的乐福，突然听到了一个婴儿的哼哼声。

    这才想起来自己两个孩子转头一看，大女儿伊丽莎白好像是睡热了，小腿一个劲的蹬。把身上的毛毯蹬了下来，像一只翻过来的青蛙四仰八叉的睡着觉，小嘴里面还流着口水，就感觉眼前一亮，终于找到脱离苦海的理由了，乐福那叫一个兴奋。

    喝了一口解腻的橘子汁儿之后，乐福这才清了清口咳嗽了一下，把两个女人的注意力吸引过来之后笑着说道。“我说两位夫人，你们逛街去吧两个孩子睡的正香再加上大热天的。总是待在我的身上怪热的，那两个小家伙中暑，所以我在火锅店等着你们血拼得胜归来，咱们的晚饭接着在这家火锅店解决怎么样。”

    两姐妹本来想让乐福拎包付钱，没想到乐福这么无耻，居然拿两个孩子当挡箭牌。可是看着两个孩子睡得正香，小脸红扑扑的样子，当妈的玛丽安总算是心疼了，叹了口气说道。

    “好吧！你在火锅店休息看着两个孩子睡觉。我和玛丽安继续逛街，你可以不当拎包的机器，但是付款必须由你来负责。”

    堡垒都是从内部攻克的，两姐妹同盟玛丽安一阵倒戈，安静虽然很不服气但是也只能选择了妥协。看到两个老婆终于放过了自己，乐福感觉到自己雨过天晴一般的清爽，就像三伏天喝了一杯冰镇橙子而已透着心的舒服，赶紧把自己裤兜里面的钱包掏了出来。

    也不看里面有多少钱，有多少卡，反正自己身上的所有银行卡的密码。玛丽安和安静都知道，把钱包往他们两个人面前一放笑嘻嘻的说道。“两位亲爱的老婆，钱包里面有多少钱有多少卡，密码是多少你们一清二楚。现在全部交给你们了，你们爱怎么花怎么花？一定要玩得尽兴哦。”

    看到了乐福这么上道，玛丽安和安静非常的开心，两姐妹对视一眼笑嘻嘻的赶紧拿着自己的包。走出了包厢然后后面跟着八个酋长亲卫队成员贴身保护，再加上打下手，拎包，跑到商业街又开始一顿血拼之路。

    而乐福呢！则待在火锅店悠闲的享受着空调的凉爽，抽着雪茄再叫上一瓶冰镇好的八二年拉菲红酒。看着窗外熙熙攘攘的人群感觉那才叫舒服呢！至于说乐福带的十几个人霸占火锅店的好几个包房不走了。

    火锅店老板不会生气吗？不会赶人吗？当然不会。因为整家饭店都让乐福给包了下来，就为自己一家服务不会在接待外来的游客，怎么会驱赶乐福呢。

    俗话说的好，吃饱饭来根烟赛过活神仙，一支雪茄让乐福整个身心都放松了下来。再加上吃饱喝足又累得够呛，赶紧把两个孩子交给保姆然后躺在包房的沙发上，不知不觉的睡了过去。也不知道过了多长时间乐福正在做美梦，安静给自己生了一个大胖小子的时候，包房的门被突然推开。

    匆匆忙忙跑过来一个身上沾了血迹的酋长亲卫队成员，看到躺在沙发上睡得正香的乐福跑过来，摇醒了乐福激动的说道。“酋长大人，你快醒醒，两位夫人在一个叫问天阁的日本人开设的首饰店，和别人起了冲突。”

    正在迷迷糊糊的乐福一听到这话，在看到眼角被人打破，血染衣裳的酋长亲卫队成员就愣了一下。这才反应过来吼叫着从沙发上蹦了起来问，酋长亲卫队成员说道。“你怎么会受伤的，难道对方人多或者是有有什么隐藏的高手不成。玛丽安为什么和对方取得冲突？对方到底是什么人。”

    经过酋长亲卫队成员的仔细描述，乐福满脸怒容，一双拳头攥的嘎吱吱响。恨不得立刻生撕了对方，双方起了冲突非常的简单，那就是青春靓丽的两个夫人手拉着手，快快乐乐的游走在商业街。

    看到了一个叫问天阁的日本人开设的珠宝店，进去挑选珠宝，正在两个夫人挑选的高兴的时候。从外面进来了一个亚裔青年身上穿着花花衬衫，大裤衩，人字拖，身后又带着七八个身穿西装革履的保镖。

    对方也是一个花花公子，看到青春靓丽的两个小美女聚在一起叽叽喳喳说说笑笑个不停。立刻就变成了猪哥相，嘿嘿傻笑着上前打招呼，自以为良好的想邀请两个美女去他的私人游艇游玩。这是这个亚裔青年泡妞的不二法则，一听到私人游艇十个有八个美女就会上当。

    可是这一回亚裔青年想错了，玛丽安和安静连瞅他一下都没有，赶紧买了一套珍珠首饰之后带个八个酋长亲卫队成员拨开对方。想走出去可是没想到，这个亚裔青年居然是一个赖皮缠，他可能是父母惯坏的一个富二代，看到玛丽安和安静这么不给自己面子。

    竟然恼羞成怒，想强行把两个夫人绑架到对方的游艇上意图不轨，这还了得了。要是真让对方把两个夫人在八个球场，亲卫队成员面前遭到绑架，那么这八个酋长亲卫队成员，都可以切腹自尽了，他们也没脸在活在世界上。