
    现在已经进入到10月份，玛利亚已经怀孕超过了五个月时间。再加上怀的是龙凤胎肚子格外的大，现在活动起来已经很不方便，要在乐福的帮助下才能够完成两公里散步的任务。

    每天乐福都会抽出一定的时间来陪伴玛丽亚，吃饭做运动。剩下来的时间乐福会呆在书房里，在地上铺着一张大的卫星地图，然后在上面写写画画，是为什么呢！那是因为乐福在心中酝酿已久的改革计划，在秋收之后正式提上议案。

    今年开春自己的长子，也就是部落的皇太子出生之后就会宣布，野牛部落的终极改革计划即将实施。第一步，改革计划就是对农业进行改革，不再像以前似的，部落承担所有农田地种植任务，包括平整土地收割种植。

    甚至是种子钱都需要野牛部落的农业部进行承担，部落的普通民众只会在秋收的时候帮帮忙。每一年就会得到大笔的超过40%的分红，可是明年不会在种植这些低价值的玉米和小麦，而是需要种植那些高产值的黑珍珠。在进行这样大包轰的劳作很不现实，严重的削减了整个部落的经济实力，所以了福运样的农业改革计划，就是分配土地。

    按照黑珍珠玉米的价格估算，将来每英亩土地的黑珍珠玉米产量5万根左右。就是说每英亩的黑珍珠玉米利润空间达到了惊人的5万美元。都是按标准来计算的如果再进行精耕细作，每英亩的黑珍珠玉米产量应该达到5美元才是最标准的状态。

    这么高的产值分配给部落民族，让这些普通的部落民众都得到属于自己的那一份土地。然后在属于自己的土地上种植的最低品质的黑珍珠一号，到时候每个人的收入情况可不是现在怎么区区的6万美元能够打得住的。

    这也是为什么乐福敢向整个部落高层夸下海口，说让整个野牛部落摆脱贫困的命运。起码普通民众的平均收入也应该达到最标准的七万美元，所以野牛部落进行完秋收之后，就应该把土地进行深耕准备明年接着种植玉米。可是今年不一样了在收获完玉米之后乐福亲自下令，把所有的土地进行平整。

    平整的规模大小不一，有的是三英亩中间隔了一个五十厘米的小的通道，边上是一个超过十三英亩的平整土地。然后还有一个五十厘米的小通道，把整个玉米种植基地的10万全部进行了这些大大小小的土地方格化。规划得整整齐齐天空往下一看，就像一个个棋牌一样方格分布在10万英亩的广阔土地上。

    而且这块土地可不是随意选中的，而是适合种植玉米的高岗地，水分要求不像小麦那么过分。按照乐福进行的土地分配规划，整个野牛部落总人口不超过36000人，去除一些孤寡老人，或者是失去父母的孤儿。

    平均算起来应该是四千个家庭左右，当然一个孤儿也算是一个家，一个孤寡老人也算是一个家庭。而且家庭有大有小各不相同，但是为了公平起见，进行分配土地的时候，平分配的原则进行，不管你家庭的人数多少？你的家族是100个人也好还是分配给你那些规划好的土地。

    一个家庭是一个人也好也会分配给你一份规划好的土地，按照家庭的人口进行统一的分配。家庭成员多少和分配土地的数量相关？都是统一进行分配，这样一来家庭人数少的肯定会不占便宜。但是这些孤儿和孤寡老人毕竟是在少数，所以按照家庭人口的分配原则是非常合理的。

    毕竟印第安人还是处在部落社会的边缘，一个家庭还是会生活在一起，那里面有一个年纪最大的男性家长。掌握家庭的一切权力，怎么分配家庭经济支出和收入问题，这样的大家庭观念已经拥有几千年历史了。

    整个野牛部落虽然比较西式化，是这样的大家庭生活在一起。还是得到了所有人的一致赞成，所以不会出现那些分配不均打架的情况出现。但是家庭成员多了超过100人了还能够生活在一起吗？那是根本就不可能的。

    所以到那个时候将会分家，为了确保家庭和睦还是按照人头分配土地还是比较合算的。10万英亩的玉米种植耕地进行了平均分配，至九十岁的老人下至一岁的奶娃子都拥有属于自己的那一份土地。

    其中5万英亩的土地规划到了酋长家族的名下，这是属于酋长家族的那一份财产。任何人不会提出任何的异议，虽然预留出来了50%，可是另外50%平均分给了普通民众。要知道原来这百分之百的土地全部都是酋长的私人财产，现在能拿出50%平均分给每一个人，已经是酋长非常的慷慨了。

    性格朴实的印第安民族知道感恩，所以酋长家族预留出来的50%土地没有任何人会提出异议。所以剩下来的5万英亩平均分给每一个人，平均每个人1.5英亩的土地用来种植黑珍珠一号玉米。

    大家可别小看这1.5英亩的玉米种植面积，虽然不多但是大家别忘了。还有小麦的种植面积呢！还有一些杂粮的种植面积，甚至是水稻的种植面。除了50%留给酋长家族之外，剩下50%可都是进行分配，另外还有那些牧场也要进行分配。土地1块1块有种植的，有放牧的分配到每一个人的手里面，土地可就是不是小规模的了。

    所以小麦的种植基地，也要按照这个分配的标准来进行，10万英亩的土地酋长家足浴留50%，普通民众分配50%。平均到每一个人头上分配的小麦种植基地达到1.5英亩，另外还有1.5英亩的杂粮蔬菜生长基地。平均到每一个人的头上分配种植基地的面积达到了4.5英亩土地。

    分配的土地永远不会改变，土地上面的种植收获只要缴纳沃尔玛超市零售的费用之外，不会缴纳任何费用了。所有的收获都归属自己，谁不干呀！谁心里头都有一个小算盘打得噼啪直响，知道得失懂得谁占了便宜。

    规划好了土地之后，明年开春当自己的长子降生之后，乐福就会把这个土地方案搞出来。按照今年秋天平整好的土地进行分配，每一个家族的土地都会分配到一块。都有一个五十厘米的走廊进行耕种作业，这样才会出现土地有的是几英亩一块大，有的甚至是几十英亩一块大的土地。