
    孩子过完满月之后，已经来到了4月份安静已经耽误了十几天的课程，最后顶不住学业的压力。哭哭啼啼地回到了学校完成学业，随着春天越来越近乐福的工作也越来越忙碌，照顾两个孩子的责任就落在了玛丽安一个人的身上。

    虽然有多达十几个保姆帮助照看可是玛丽安母性泛滥所有的事情亲力亲为。大家要知道照顾一对龙凤胎新生儿该有多么的劳累，其实乐福不允许玛丽安减肥。可是随着劳累的程度，日积月累自然而然的瘦下来，这倒是让玛丽安颇为高兴，让乐福颇为失落。

    好在玛丽安即使再瘦，也不像以前一样那么瘦弱。还是比较有肉的，特别是采取母乳喂养，让一对大白兔二次发育个头长了不少，让乐福爱不释手。

    由于地理位置的原因，虽然4月份低纬度的地方已经进入到了秋天的阶段。可是野牛部落保留的还是一副冰雪世界的样子，外部工作是没办法进行了，但是室内工作进行的非常顺利。什么样事情呢，那就是无座巨大无比的玻璃温室，已经进入到了果实收获季，反季节种植的那些黑珍珠一号玉米进入到了成熟期的阶段。

    乐福安排了众多的人力，把每一颗黑珍珠玉米上面的玉米皮全部扒掉，然后一颗一颗的查玉米粒。黑珍珠一号的基因稳定性得到了有效的执行，所有的黑珍珠一号黑色玉米，都是12行365粒。而且长度都保持在二十厘米左右，成熟度达到了最完美的标准，已经可以进行种子的选育工作。

    经过精挑细选所有的黑珍珠一号玉米的种子全部选择完毕，然后塑封在塑料袋里面备用。另外除了黑珍珠玉米之外还有两个蔬菜种子，也经过了乐福特殊处理变成了野牛部落拥有专利的蔬菜品种。

    依旧是西餐最里使用量最多的一种蔬菜名字叫做西红柿，当然在乐福这里拥有专利权。名字当然不可能称之为西红柿那么简单，这种有一点深红色的西红柿被乐福命名为甜心一号，还有另外一种西餐不可少的蔬菜。那就是生菜，被乐福命名为，翡翠生菜一号也得到了广泛的种植，也收取了足够的种子。

    一种粮食作物良种蔬菜作物，将是今年春天整个研究工作种植的主力。将为整个野牛部落赢取海量的利润，三种种子全部经过温室大棚的培育。精选之后种子全部到位，只欠东风中的土地里面，然后到夏天会产生绿油油的美元收入，到那时候整个野牛部落，人均收入会达到美国平均收入水平线的几倍。

    除此之外乐福还关注着另外一件事，那就是整个野牛部落的牲畜，那些利木赞肉牛波尔山羊。都在4月份的时候进入到了集中的产仔时间段，而且这些幼崽的都是去年孕育的。

    都是从备胎开始吸收着荆棘草，这种拥有一天能力的牧草，发育而成的第二代牛羊，这些牛羊如果长大出栏之后，日本和牛肉就让它见鬼去吧。

    另外第一代食用荆棘草长大的那些牛羊，已经是亚成年体，经过几个月的预肥牛羊。到秋天就可以出栏销售，当然因为野牛部落为了市场的原因，采取了寄存的制度，那些被预定起来的牛羊会有一部分养在野牛部落的高山草原之内，随时等待这些牛羊的主人下令宰杀。

    这些牛羊虽然是刚生产出来的，还没有断奶的幼崽，可是这些优良的体质比他们的父母还有优良。皮毛溜光水滑，毛色也比他们的父母要深得多，而且身体素质相当的健壮。

    甚至那些放养利木赞肉牛达到二十几年的老牛仔，都向乐福打过报告。因为这些幼崽父母都是最纯种的利木赞肉牛，但是这些幼崽的一些身体上面的细微特征和他们的父母有很大的差距。比如说骨骼巨大，牛尾有一点点长牛头比较粗壮，眼睛大。

    经验丰富的老牛仔可以立下军令状，这些幼崽长大之后他们的品质肯定比那些纯种的利木赞肉牛还要好上一倍。如果照着这样发展下去不出五代，野牛部落都可以通过利木赞肉牛为蓝本。选育出来一个新的品种，如果这个品种的基因稳定，有别于利木赞肉牛一些体貌特征，拿到新品种的专利证书，那么野牛部落不崛起都难。

    最令乐福感觉到不可思议的是，去年春季被那几头白色眼球祸害的利木赞母牛居然也生产了。生产出来的杂交野牛虽然没有白色野牛爸爸那样强壮的身体，可是比那些新出生的纯种利木赞肉牛牛犊。大上1/3而且身体特别的健壮，不像是那些杂交出来废物的样子。

    这让乐福得到了一想不到的惊喜，虽然现在还小看不出来这些杂交的肉牛，有没有繁殖能力像骡子一样。但是这些杂交野牛的身体素质肯定比利木赞肉牛还要高级的多，如果野牛神保佑整个野牛部落。杂交的野牛能够健康的生长下去，将成为野牛部落手里的一个称霸整个畜牧业的利器，成为争霸整个肉牛市场最顶端的存在。

    成为整个野牛部落崛起的最有力的支撑点，当然现在还为时过早。为了实现自己心中最大的报复，乐福可是下了血本，把这五百只杂交而成的野牛第二代，连同他们的母亲，一起单独饲养。

    并且每隔三天乐福就会不辞劳累的给这些，单独饲养起来的野牛二代加餐，喂食它们一些空间灵泉原液稀释的灵泉。让这些小野牛健康快乐的成长下去，也有可能什么时候就给乐福一个惊喜也说不定。

    到时候这样的杂交野牛，还有通过利木赞肉牛选育出来的拥有专利的新品种肉牛。构成了两把双刃剑，左砍右杀为野牛部落披荆斩棘，到时候那个利润还不得像是滚雪球一样暴增，野牛部落崛起的希望正是迎来了它的曙光。

    所以乐福最近比较忙碌，天天呆在牛羊产房里和那些一起回来的畜牧业专家，和经验丰富的老牛仔成了一个三方观察小组。把那些有希望选育独特牛种的小牛犊进行编号出来，那些改变特征不明显的利木赞肉牛全部单独饲养起来，为了选育出来的属于野牛部落独特品种的肉牛品种。

    乐福又开始了小心翼翼的小偷作业，这一回不光给那些杂交野牛品尝，空间灵泉的美味，连这些改变母体利木赞肉牛身体特征的新肉牛种类也跟着沾了光。