
    虽然印第安人能歌善舞，这几个大老爷们聚在一起吃肉喝酒，那些歌声啊，舞蹈啊能免则免。即使有人想跳想唱也不敢在乐福面前放肆，一个大男人又是扭屁股又是扭腰的能好看到哪里去啊！大家除了说笑喝酒吃肉之外没有那么多花样。

    一顿晚饭吃了一个多小时，然后安排好守夜的亲卫队成员，防止屋子里面的篝火千万别熄灭。要不然睡伤的人会在这种零下几十度的环境当中冻伤的，即使有小木屋也不管用，住火就冷，烧火就热，这就是狩猎小木屋的真实写照。

    木屋没有床，只有木头搭建起来的大通铺，上面铺着各种各样动物的毛皮。然后把自己的睡袋放在上面也不觉得冷到哪里去，但是门口的位置可不能住人，所以大家都挤着靠后的位置。

    即使乐福再三劝说，可是还是不管用，所有人一致赞成乐福睡在最后也是最暖和最靠近篝火的位置。第二个位置就是坦克叔叔的位置。把油灯熄灭之后，乐福一时半会儿还睡不着，翻来覆去的都把边上的坦克叔叔弄得心烦意乱，用手碰了碰边上的乐福哭笑不得的说道。

    “现在都这么晚了，还喝那么多酒？你小子哪来这么大的精神不睡觉啊。翻来覆去稳定不下来，心里有事啊和坦克叔叔说说。”

    乐福这才从睡袋里面坐起来笑嘻嘻的挠了挠头，然后转身趴在充气枕头上，看着眼前的篝火拿起边上的雪茄盒。抽出三支雪茄来，一支递给坦克，用一支自己点上，另外一只丢给旁边守夜的酋长亲卫队成员。

    三个人就这样围着篝火吞云吐雾，这时候乐福苦笑的说道，“王伟国大夫，前两天找到我，说玛丽安的预产期就在十天之后。应该早做准备了，虽然玛丽安的身体强壮适宜生育，再加上王伟国大夫的医术不会出现任何的危险。可是玛丽安毕竟是头一次生产又是龙凤胎，我这个心里一直没有踏实过。”

    虽然坦克叔叔没有孩子，可是没吃过猪肉还没见过猪跑啊。女人头一次怀孕生产的时候容易得抑郁症，男人头一次做父亲的时候也有不少抑郁的。总是患得患失不知道自己该怎么做才是最好的，紧张的一塌糊涂，容易产生幻觉严重的甚至会导致精神疾病。

    这也是为什么有那么多人？头一次做父亲之后接受不了现实做出抛妻弃子禽兽举动。乐福倒是不至于变成这样，可是初为人父的紧张和幸福搞得乐福，吃不下睡不着精神高度紧张。现在已经是十一点多了，在山里面奔波了一天有遇到了这样的大暴风雪，可是还睡不着可想而知乐福的心里该有多么的紧张。

    坦克叔叔可是拿乐福当成自己的儿子看待，乐福的孩子，那就是自己的孙子孙女。老人家怎能不紧张？可是生活阅历摆在那里，即使再紧张也不会像乐福这样手足无措。

    看到乐福这个状态，老人家有责任有义务劝解一下笑着说道。“你这是瞎操心？王伟国的医术你信不过，咱们部落接生过几百个名健康的儿童的产婆你信不过。你花费重金建造的那个医疗室，都可以做器官移植了还搞不定一个孕妇生产的任务吗？有了这么多的保障你紧张什么呀。”

    老人家说的没错，早在几个月之前乐福花费超过了1500万美元，把全世界所有的最先进的医疗器械买了一个遍。在酋长城堡一层的位置开设了一家综合性的医疗室，免费为整个部落普通民众做医疗服务。

    拥有博士头衔的主治医师十个人，每一个科室的都有，还有十五个副主治医师辅助。超过三十名经过正规培训的护士，拥有床位五十张，可以进行器官移植手术，可以想象一下，这个医疗室该有多么的恐怖，赶上一个甲等医院。

    就连心脏移植手术都可以做，一个小小的剖腹产有什么难的？可是乐福还是紧张。除了紧张玛丽安的生产安全之外，乐福紧张的还有两个孩子的名字该叫什么？这可是自己的长子和长女。

    也是整个野牛部落的皇太子和公主，名字不响亮怎么可以代表整个野牛部落呢。可是一想到野牛部落传统的印第安名字乐福就感觉到非常的别扭，就像自己的名字居然叫蚂蚁腿，对这个蚂蚁腿乐福那可是深恶痛绝。

    也不知道自己的两个孩子叫什么样的古怪名字，万幸的是现在社会进步了，印第安也有普通的名字。乐福是酋长都有一个英文名字能够上得了台面，要不然蚂蚁腿，蚂蚁腿酋长这样的叫法实在是让人感觉到毛骨悚然。

    自己已经考虑了将近一个月的时间，也没有把两个孩子的名字定下来，突然乐福好像福临心至一般。在华夏给儿孙辈起名子都是老人家的事情，有坦克叔叔这个被生活变成老狐狸的老人在，还用得着自己操什么心呀。

    所以乐福突然嘿嘿傻笑，在这样的寂静的环境当中传来了鬼魅一样的傻笑，就连坦克被吓了一跳。刚要发火收拾一顿乐福，却转过头笑着对坦克说道。“坦克叔叔，您是长辈相当于我的父亲，孩子起名字这个光荣的任务当然由你这个祖父来完成了”

    “正好是一男一女龙凤胎，既然不知道哪个孩子先出生？但是长子长女的身份跑不了了。所以我的两个孩子名字就由您来取吧！别让两个孩子粘着你的福气，以后好替我孝顺你老人家。”

    好家伙，乐福也不考虑考虑现在所在的位置，这么煽情的一段话说出来，差点没让老人家掉眼泪。眼泪在眼眶里面转了几圈做了两个深呼吸，恢复正常，老人家突然感觉到自己的担子重了很多。

    如果能有孙女儿和孙子，在自己的身边承欢膝下，那么自己的老年生活也可以圆满了。自己再也不用孤单了，臭小子心眼儿还不少，还来了煽情的手法真是太过分了。

    虽然心里面这么想着老人家，脑袋开始迅速的旋转，一个个经典的名字从老人家脑海里闪过。可是每一个都不太满意，不是觉得不够威风，就是名字的寓意不好，沉默了十几分钟老人家不得不举手认输，气呼呼的对幸灾乐祸的乐福说道。

    “你小子笑什么？我的孙子和孙女的名字能够这样马马虎虎的来取吗。当然要查询一些经典著作再说了，所以不是还有十天的预产期吗等孩子生下来再取名字也不迟。”