
    大家都是经过高中以上教育的人，分配的4.5英亩土地，每一个农作物都种上一些年产值就会达到66万美元以上。这些还是扣除所有费用的纯收入，年收入66万美元想想就觉得可怕。

    一年创造了一个百万富翁，而且这还是以美元计算的百万富翁。这样的惊喜谁受得了啊！所以现场一片混乱，抢救声音此起彼伏不得已之下了乐福只能下令，今天的土地分配仪式到此结束。

    所有心脏不好的人或者是受不了刺激的人赶紧接受医疗治疗，明天牧场分配的仪式就不要参加了。每一个家族来一个健康的代表就可以，要是因为分配土地要出人命了那不成笑话了，明明是好事却办成了坏事这谁也受不了啊。

    所以呼呼啦啦，一天时间平时很健康的野牛部落成员，成批成批的往医院送。把整个城区的医院基本上全部占领，而且这些人送来的病症基本上都是相同的。

    不是激动的晕了过去就是犯了心脏病，不得不接受紧急治疗，人数达到了惊人的四千多。好吗基本上每一个家庭都有送医院的人，要不是抢救及时几乎家家死人发丧，这是任何人都接受不了结果，好在抢救及时，没有出现人命。

    第二天上午10点，乐福看着下面来的全都是年轻人总算是放下了心，接着开始分配牧场的面积。还是每一个人平均1.5英亩的牧场，颁发了土地证明，但是证明上明文规定。每英亩的牧场限制可以养殖五头肉牛，二十只肉羊，超过这个限度将会受到处罚，这样会导致土地退化的，到时候得不偿失。

    和分配土地不一样，土地分配完在乐福这个酋长手里购买种子，然后种在地里面就可以生根发芽。等到秋天就可以有超过66万美元的收入，但是牧场分配到个人的手里没有牛羊，这些牧场不就成了摆设了吗。所以为了配套实行自己惠民的政策，乐福不得不忍痛割爱。

    把那些挑选出来的第二代利木赞种牛，还有那些波尔山羊，按照每个人头进行了分配。每个人分到了一只雄性的种公牛，两只母牛，一共是三只亚成年的种牛，另外每个人还分配两只种羊，三只种母羊一共是五只种羊。

    这些都是亚成年体，要想繁殖必须得等到两年之后才可以。繁殖出来出栏的肉牛和肉羊还要把子二代还给酋长，但是没人在乎这些。有了土地的收入牛羊需要时间来养育，普通的部落民众等得起这个时间，没有时间哪来的收获呀这是成正比的。

    轰轰烈烈的分配土地牧场的仪式正式结束，得到属于自己的那一份土地的民众，以家庭为单位。开始倾家荡产地购买那些大型的机器，比如说一家人口只有六个人，另外一家人口只有四个人两家都不太富裕。最后只能联合在一起购买了一台联合收割机，还有各种拖拉机等等配套器械用来耕种土地。

    有的人比较富裕，就像马努家族那样人多有钱，花费大笔的资金购买了十台全新的联合收割机。租售给那些没有资金购买机械的那些部落兄弟呢！让他们进行耕种土地收取一部分费用，也是一个不错的收入。

    因为这些土地都是成块儿，每个家族一块，大小都是最标准的土地，不会出现任何的矛盾。没两块土地中间还有一个五十厘米土道用来通行谁也碍不着谁，所以不会出现那些因为侵占土地的矛盾出现，大家都在快快乐乐的期盼着冰雪的融化气温的上升。

    当然现在也不能闲着，几乎每一个家庭都会陆陆续续的在乐福手里面购买那些植物的种子。为了避免恶性竞争乐福还规定了每一个家族的各种农作物的种植面积，比如说黑珍珠一号玉米。

    每一个人都需要种植1.5英亩的面积，多一点也不行，少一点也不行。小麦的种植基地改成种植生菜，每个人种植的是一英亩的面积，蔬菜基地种植的是一英亩的甜心一号西红柿。

    然后收获的时候部落的商务部还有财政部联合进行收购，由部落统一销售秋天结账就会有纯收入发放给每一个民众的账户里面。当然那些没有分家的，会有一个统一的账户接受纯利润的收入，至于怎么分配那就是每一个家族的事情，这些事情即使是乐福酋长也没有权利干涉，自己支配自己的收入。

    纷纷扰扰的半个月时间，整个野牛部落才恢复到了平静的状态当中。因为种植的植物品种，产出的纯利润都是透明化的摆在那里。所以没有能力供种自己土地的那些孤寡老人，或者是孤儿会把自己的土地租给自己的亲戚或者是朋友进行种植。

    这些租借土地的费经过整个部落的详细分析，最后定在50%的价格只为稳妥。也就是说租售土地的废物达到了纯收入的50%，如果你租售1.5英亩土地种植着黑珍珠玉米，纯收入是应该在10万美元左右，已交付5万美元给土地的主人。

    剩下的5万美元才是你自己的收入，这样可以确保那些没有耕种土地能力的孤寡老人或者是孤儿得到稳定的收入。让他们衣食无忧，老有所养少有所养。这些公布出来的各种细节，得到了普通民众的一致赞赏。

    大家都是相亲相爱的部落兄弟姐妹，都是一个部落的成员。要是在战争时期整个部落每一个成员都会为部落选择牺牲，所以面对金钱诱惑的时候大家都能保持冷静。考虑对方的感受这让整个部落凝聚力空前的提高，没有因为金钱的利益互相起的冲突，这是乐福最想看到的结果。

    当然属于乐福那一半土地也不会闲着，会种植的黑珍珠，会种植的甜心西红柿。但是牛头家族有两个分支，那就是乐福的叔叔艾里克，还有自己的堂兄克里斯也需要生活呀。

    所以若活在属于自己的土地面积当中分出来1%，拨付给了自己的亲叔叔爱里克家族举行农业生产方面的进行，所有的收入都是属于叔叔一家子的。

    这些土地虽然不多足够整个家族安稳的富翁生活了，再加上分家的时候属于叔叔的那一份财产。乐福全部归还给了叔叔，也就是说埃里克家族。是整个野牛部落第二有钱的家族，成为了牛头家族的一个分支，从此以后大家的财产互相分开各过各的日子。