
    没错这块大拇指大小的石头，通红如血，没有一点杂色，也没有一点杂质。外表油腻光滑是最好的大红袍鸡血石，这么一块小小的石头没有到五十克重，没有几百万美元根本就拿不下来。

    即使乐福在没有见识，也知道这块石头的来历。把玩了好一会儿这才恋恋不舍的把这块拇指大的石头放回到盒子里才喝了一口茶然后抬起头看着龙傲天笑着说道。

    “厉害呀，龙大哥从哪里得到了这块宝贝？鲜艳如血。而且没有一点杂质是最极品的大红袍，不可多得的宝贝啊！你怎么舍得拿出来了？难道是送给我的礼物哈哈哈。”

    当然乐福这是在开玩笑，刚才把玩石头的时候石头的底部，已经被著名的雕刻大师雕成的印章。虽然是繁体字，但是龙字自己还是认识的，这是龙傲天的私人印章。也是够奢侈的私人印章，居然用大红袍鸡血石，让人真是羡慕嫉妒恨呀。

    看到乐福在那里得意洋洋的样子，龙傲天就感觉到好笑，看到龙傲天这个样子乐福倒是有一点尴尬，摸了摸自己的鼻子说道。“行了，龙大哥，你别在那里嘲笑兄弟了。我对华夏的东西所知有限，到底跟我说说这块东西我哪里说错了？也好，让我长长见识。”

    龙傲天这才咳了两下，接过来乐福递过来的雪茄点燃之后笑着说道。“老弟，其实你说的也没有错，只不过这块鸡血石不是大家所知的昌化鸡血石。而是内蒙古巴林出产的巴林石，也是华夏第二块鸡血石的主产地。”

    巴林石是什么样的石头很名贵吗？这也难怪乐福不知道！以前就是在生存线上苦苦挣扎的底层老百姓。为了几十平米的房子累死了，为了生存已经把所有的兴趣爱好磨平了没有了小老百姓，能知道巴林石才是见鬼了呢。

    看到乐福还是一脸茫然的样子，龙傲天这才详细的介绍了一下什么是巴林石。所谓的巴林石，是华夏内蒙古自治区赤峰市，巴林左旗。巴林石集团有限公司负责生产的一种石头，一种从地底下挖出来的石头，巴林石隶属于叶腊石。石质细润，通灵清亮，光彩灿烂颜色妩媚温柔，似婴儿肌肤娇嫩无比。

    巴林福黄石质地透明而又柔和，坚而不脆。色泽纯黄无瑕细腻润滑，集细，洁，润，腻，温，凝，六大要素于一身素有一寸福黄三寸金之说。

    巴林石当中的鸡血石，有草原瑰宝之美誉，该石温润得爽。软硬适中易于雕刻，乃是石中妙品令人在赏玩至于不禁产生丰富的遐想，感叹大自然造物的神奇。

    有人称之为巴林极品石是集寿山田黄之尊，容昌化鸡血石之艳。蕴青田封门青之雅，印坛奇葩，这样的评价真可谓巴林石的写照。

    巴林石当中的佼佼者，上述福田石为最，是最精品的所在，极品细品于一身。优者为冻，次者为石，其质地美感接近于田黄石，他们二者像一对孪生的兄弟南北各据一方。在巴林冻石当中福黄石是王中之王，属于凤毛麟角，而田黄石自明清后称之为石中之帝。

    华夏上古时期有炎黄二帝，而在欣赏石头玩家的心理。把田黄石，还有福黄石称之为石中的炎黄二帝恐不为过，大家可以想象一下他的地位有多么的高，几乎被神化了。

    彩霞红为巴林石当中的绝品，品相其他石头所不能比拟的。它是巴林石王国当中如同皇后一般，艳如彩霞，巴林石的三宝，如鸡血红。福黄石和彩霞红是巴林石当中无可争议的三宝角色。

    再有巴林石当中的莲花冻，和白玉白是巴林石当中的两珍，除了三宝两珍之外。比较有名的还有，柏叶冻，烛光红是西皮，婴儿红，连环纹，兔豪纹金桔冻。青白冻，牙白冻，藕粉白可属上品，巴林石在赏玩的时候手上会有一层汗油可为印章石提供滋润。

    也就是俗说的包浆，这又有玉的质地，可谓是石头中的极品。而且自上个世纪八九十年代开始，巴林石集团就会每年分为几次。将成堆的原石头进行拍卖，可是随着这些年经济发展越来越快，巴林石也由原来的收藏小众变成了现在满大街都知道巴林石价格的顶级收藏品。

    说了这么多巴林石的好处，还有介绍之后，龙傲天这才言归正传，笑嘻嘻的对乐福说道。“老弟，我说的口干舌燥，这一回你总该知道巴林石该有多么的珍贵了吧。可以说是一块未开发的收藏各种名贵石材的处女地，可惜呀这些年，极品的巴林石越来越少见了。”

    乐福可不是傻子，龙傲天口干舌燥的向自己介绍了这么多巴林石方面的常识，肯定是有目的的，所以就笑着说道。“我的龙大哥呀！你让兄弟怎么说你好呢！有什么话你就直说呗！咱们兄弟还有什么可以遮遮掩掩的呢。”

    乐福把话都说到这个份上，如果龙傲天再这么藏着噎着有一点小家子气了。看到乐福兴趣被自己掉出来之后，龙傲天知道火候差不多了，就笑嘻嘻的说道。

    “老弟果然是睿智，没错，我找你就是因为这个巴林石。而且还是大批量的巴林石买卖，因为太大，我一个人吃不下，所以才想起你来了，怎么样老弟有没有兴趣啊。”

    巴林石买卖，如果在正规场合或者是拍卖会，龙傲天肯定会自己完成，不会找到自己帮忙。里面肯定有什么猫腻，因为这批东西数量实在是太大，也是见不得光的东西，所以才会找自己这个美国人来帮忙分担风险。

    这个忙自己可以帮，既然巴林石这么好可以田黄石相媲美，那么自己把那么多资金放在银行里面吃利息。与其让它贬值，还不如购买这样极品的石头回来进行雕刻和打磨制作出来极品的印章料收藏起来也是一个不错的投资。

    随着这些年巴林石开采量的越来越减少，资源在枯竭兴许几十年之后，巴林石将在地球上消失也说不定。除非再找到几个矿藏，否则巴林石的价格说不上翻涨到一个什么样的恐怖标准？毕竟物以稀为贵矿藏都枯竭了。

    巴林石特别是那些极品的巴林石价格，应该达到一个何种恐怖的程度想想就让人感觉到兴奋。这是在为以后做打算，在位几十年之后做投资，自己有兴趣，当然有兴趣了，而且兴趣还不小呢。