
    没错就是想把这个只日本猪身上所有的骨头全部打断，而且还不让他死。让他坐轮椅都是一个奢侈的愿望，就得让他浑身像面条一样躺在床上，什么也干不了。除了吃就是睡，或者一个养猪的生活都便宜这只日本猪了。

    说实在话，把一个人的骨头，特别是一些大腿骨这样的硬骨头踩碎，也不是一件容易的事。得需要很大的力气才可以取得令人满意的结果，经过半个小时的打沙包。

    乐福也累得不能动了被人架了出去，而那个松井石根早就已经不成人形。像一滩烂泥一样倒在监牢冰凉的地板上，除了肚子忽扇忽扇的喘气证明他还活着之外，已经是惨不忍睹了。

    打断对方所有的骨头不太现实，但是凡事超过十厘米长的骨头全部被打断甚至是打成粉碎性骨折。这倒是有可能的，特别是脊椎骨已经是高位截瘫了，乐福两辈子的怨气终于杀出去那才叫爽呢。

    没有比这个更爽的感觉了，虽然累瘫了被别人架着走，抬起一根小手指的力气都没有。可是乐福脸上的笑容，还有那一种怨气全部撒出去的豁达感是个人都能看得出来乐福现在的心情肯定是超级爽。

    乐福倒是爽歪歪了，带着两个老婆还有秋长亲卫队成员，回到了夏威夷的希尔顿酒店住进了总统套房。由于乐福用力过度导致全身肌肉拉伤，回到酒店之后不得不接受王伟国大夫的按摩治疗和冰敷处理。

    乐福带着人刚刚走出警局，夏威夷的骨科大夫内科医生赶紧把不成人形的松井石根送到了医院进行抢救。经过长达31个小时的抢救，命是保住了，可是全身骨骼超不过80%，全部粉碎性骨折。

    特别是高位截瘫面部毁容，从此以后不成人形。只能躺在床上变成一个废人，特别是第五肢肿得像一个椰子那么大，这个人彻底废了一点用处都没有了。

    松井石根之所以敢在夏威夷这么猖狂，那是因为松井家族在日本那也算是不大不小的豪门。拥有资产超过35亿美元以上，主要经营的就是海产加工进出口贸易，还有房地产也算是小有资产吧。

    但是跟乐福的野牛部落相比较根本就不在一个重量级上，其重要性也不可能和野牛部落相抗衡。美国政府那可是日本人的主人祖宗，那是供着养着的，现在主动发火了日本政府还能好受得了吗。

    经过长达三十多个小时的了解日本首相终于知道了，这个为日本政府带来无穷无尽麻烦的松井石根到底在夏威夷得罪了谁。知道这样的结果，知道野牛部落之后就连日本首相都吓出了一身冷汗。

    没想到这个小小的印第安部落居然爆发出这样大的能量，不光把美国不少巨无霸企业全部调动了起来。司法部也调动了起来，向美国国会施压。甚至还调动了以英国为首的北约盟友给美国五角大楼和白宫施加的压力，军政法基本上都没有逃过。

    弄出这么大的动静日本不给一个交代，松井家族不给一个交代，美国会干吗。野牛部落会干吗？所以只能牺牲一个松井家族，保护日本政府才是最紧迫要紧的任务。

    要不怎么说日本人狠呢！要不怎么说日本人卑劣呢。对同胞什么事儿都能干得出来，几乎一夜之间把松本家族抄了一遍，松井家族所有的直系成员全部投入到了监狱。没收家产，凑足了30亿美元送到了美国驻日本的大使馆。

    这是赔偿给野牛部落酋长的损失，但是你赔偿损失就赔偿呗！为什么要送到大使馆。经过美国政府的手之后，还有多少汤能够让乐福喝道，经过层层剥削交到了扶手里面的赔偿款只有小小的5亿美元。美国政府也太黑了，这种钱居然也截留真是太过分了，但是有总比没有强吧！多多少少也算是补偿吧！补偿两个夫人的惊吓。

    小小的5亿美元，野牛部落看不上所以乐福经过了仔细的划分，其中2亿美元划拨给不到百人却立了大功的酋长星卫队成员发奖金。购买装备直接经济损失等等，一下子让这不到100人的酋长亲卫队成员，几乎武装到了牙齿，个顶个的有钱。

    另外3亿美元分成了一半，安静和玛丽安一人一半，拿着1.5亿美元好好安慰了一下自己受伤的心灵。要说受伤那可真是夸张，只不过是受到了一些十几个大男人打架的惊吓而已。根本就没有什么心理受伤一说，所以拿着1.5亿赔偿款几乎把整个夏威夷所有的奢侈品店。

    所有的纪念品店几乎全部横扫了一遍，买来的东西全部加在一起，超过了六个集装箱。通过海运的方式运回的洛杉矶之后，然后通过铁路这才能运送到野牛部落。

    超过一个星期时间，这件调戏酋长夫人的事件终于平息了下来。可是事件的影响力还是继续在扩散，也给美国政府敲了一个警钟，别看野牛部落平时比较温顺真是要发起火来。那可是一头蛮牛，而且盟友众多有的是组织个人公司甚至是国家帮助野牛部落鸣不平。

    野牛部落新即位的小酋长乐福更是一个有着巨大影响力的人。特别是今年春天开始野牛部落有了一些大的动作，轰动整个美国农产品消费者群体的翡翠一号生菜。就是拥有独立产权的野牛部落培育出来的，还有什么黑珍珠玉米？还有甜心一号西红柿在不久的将来就会上市销售。

    而且野牛部落的小酋长乐福那可是非常的有魄力，几乎把整个研究部落一半的土地分配给了所有的部落成员。每一个成员都有自己那一份，每一年的产出初步估计在50万美元以上，一个人的年收入达到50万美元可以称之为中产阶级。高级白领阶层是美国纳税的主力军，也是支撑起美利坚帝国的主要力量。

    要是白人群体年收入50万美元倒是不是很稀奇，可是野牛部落几乎达到了36000人。全部都是收入50万以上的中产家庭，这就有点恐怖了，甚至有点不敢相信，手里面掌握着36000个中产阶级收入的首领想想就吓人，谁惹得起呀。

    二是给乐福几年发展时间，那还不得成为36000亿万富豪啊！这可比中东那些卖石油的土豪还要有钱。如果和这些人搞好关系美国政府会得到多少好处不言而喻了吧。真是不查不知道，一查吓一跳，看来野牛部落崛起的势头势不可挡，美国政府来说还是一件好事。