
    可是事与愿违，虽然在山脊上看不到战斗的情况，可是听到牛吼声狼嚎的声音。好像自己这几个宠物不是人家对手啊！怎么惨叫的都是自己这边的动物呢。

    怎么没有听到白灵熊的惨叫声啊！不对劲儿啊三个打一个还输了。被这只白灵熊给收拾一顿，那么自己这三只宠物也太熊了一点吧！还是说白灵熊的战斗力真的有那么恐怖。

    大家要知道印第安人信仰万物有灵，特别是白领熊这种生物，在古时候根本就弄不清楚它长得像棕熊。这是一身白毛基本上被神化了，是一种华夏麒麟一样是瑞兽，是一种好的祥瑞之兽。虽然非常害羞但是真要发起火来，白灵熊战斗力轻松完虐两三只棕熊都没有问题。

    现在乐福紧张了，自己的三只宠物也只有白毛年纪较大。但是还没有到成熟的年龄，白米白面年龄更小，三只未成年的小朋友。要是碰到一只成年的白灵熊那后果可想而知，所以乐福紧张了而且还很害怕。

    害怕自己的三只宠物吃亏，赶紧拽了拽边上的坦克叔叔紧张的说道。“坦克叔叔，还有多远的距离。咱们赶紧赶过去吧！要不然我怕几只小家伙吃亏，伤了谁都不好。”

    乐福说的没错，白灵熊是非常受欢迎的一种瑞兽，要不然名字当中也不可能出现一个灵字。可以看得出白灵熊在印第安民族的心目当中的地位有多么高尚？可是白毛地位并不比白灵熊的多少。真要是两败俱伤，即使乐福想为自己的宠物报仇，那也不可能了。因为乐福根本就拿白灵熊没有办法，杀不能杀，放不能放到时候难受的还是自己。

    和紧张一塌糊涂的乐福不同，经验丰富的坦克叔叔微笑着摇了摇头说道。“别害怕出不了什么大事？你没听出来几个小家伙的吼叫声当中有一种愤怒的情绪吗。”

    “即使打起来也未必吃得了亏，白灵熊已经是几十年没有看到在野牛部落保留地里出现了。这是一种非常好的迹象，也是祥瑞出现的表现，白灵熊出现对你这个小酋长可有不少的好处。小子无论如何你都要收服这只宠物，到时候你在一年部落联盟当中的地位，可就不是现在这样不尴不尬的了。”

    好家伙现在都什么时候了？自己的三只宠物正面临着生命危险，可是坦克叔叔却在考虑自己的政治地位。还有宣传的效果，没错正像古代华夏人认为麒麟是瑞兽是好的象征。

    印第安人也相信白灵熊也是好运气的到来，如果能收养一只白灵熊当宠物。那么乐福的地位得到空前的稳固，即使面对那些别的酋长一帮老狐狸，也可以应付自主了。

    毕竟能拥有一只白灵熊的宠物，这样的人是受到上天的眷顾，这受到神的庇佑。要不然神灵一般的白灵熊怎么会甘愿臣服在人类的脚下呢！这不是能力大小的关系。而是因为得到了神助，得到了神的庇佑，谁敢说三道四的。

    这就是对待亲儿子的待遇，无论到什么关键的时刻，乐福的身份和地位都是坦克叔叔最在意的前提。别的事情那都得靠后，乐福才是最重要的，现在这种关键时刻居然考虑乐福的政治地位，乐福在眼睛里也不知道是该哭还是该笑。

    虽然坦克叔叔到现在还能保持冷静，但是看乐福着急的样子，老爷子不好玩的太过。所以只是笑了笑，手指伸进自己的嘴里沾上一点口水，然后竖了起来判断了一下风向。

    又带着人绕了一个很大的圈子处在了下风口的位置，然后慢慢的向山峰接近。刚刚绕过山峰之后乐福眼睛里又出现了一幅非常诡异的画面，随行人员也不由得惊呼，这个画面实在是太诡异了。证实了白灵熊被印第安人尊崇几千年的地位果然不是浪得虚名。

    这小家伙实在是太聪明了，面对一只高大的白野牛，两边还跟着两只好像融入血脉当中一样的敌人。把自己堵在了山峰上，白灵熊虽然只有一米多一点高度。像一个刚刚断奶的熊娃子，可是诡异的画面就是这个刚刚断奶的熊娃子弄出来的。

    小家伙实在是太聪明了，面对三个劲敌背靠两块高大的岩石形成的夹角处，这样可以防止后背受到袭击。然后两脚站起来一双熊爪挖出一块脑袋大的岩石高高的举了起来。而且山顶的地形非常复杂，明显白灵熊占有上风而乐福的三只小家伙，却站在了下低处眼前是一个高达两米的石台，白灵熊举着石头正站在石台上。

    这样的高度白毛没办法上去，可是两只白狼确实能跳上石台，和白灵熊决一死战。或者是把白灵熊从石台上赶下来，这时候，白毛那一双利角才会发挥应有的威力只要对准目标一个成功，这只半大的白灵熊崽子就会丧命在牛角之下。

    可是怪就怪在白米白面踌躇不前，已经被这只白灵熊给打怕了，不敢跳上石台放手一搏。而白灵熊却是非常聪明，不管两只白狼怎么调戏？小家伙就是双臂站在那里一动不动举着一块石头。但一个雕像一样胖胖的身体，圆圆的石头看起来是那么的可笑。

    别看这块石头不大，要是从高处砸下来就是白毛也顶不住，而且小家伙非常聪明知道自己站在石台上。眼前的这三个敌人就不会拿自己怎么样？到时候坚持不下去对方肯定会先一步撤退，到时候自己就安全了。

    这种情况实在是太诡异了，大家谁能想到一个半大的熊崽子？居然会丢石头打架。这不是一句聪明话能够概括的，而是非常的诡异，和这只小熊的一比自己那三只人高马大的宠物就像一个小孩子一样被人耍弄在鼓掌之间。进进不了退退不了，想打架还找不到下手的地方，一身本事施展出来，被一个小熊仔拿捏得恰到好处。

    这都是什么跟什么呀！怎么自己碰到的都是这些妖孽一般的存在呢。这只白灵熊是个有经验的都知道，不会超过一岁的年龄还是一个幼崽还没有到独立生活的时候。这种情况出现唯一的解释就是，母熊出现了什么危险或者是死掉了这只小白熊才不得不独自闯世界。

    不知道经过多少磨难才来到了野牛部落的中心山谷，要知道白灵熊的老家可是在加拿大。没想到居然跑到了这里，和自己的三只宠物打了一架。

    看到小家伙皮毛整齐，没有像受伤的样就知道，小家伙能够独自生活到现在没有点实力。还真碰不到，可不比自己三只宠物在温室里长成的花朵那样娇嫩，而是真正的野兽。