
    乐福说的没错，有自己的优势为什么不拿出来？这是谈判的重要筹码。自己生产出来的农产品好处这么多，就是自己的卖点，当然要展现给别人看了。要不然自己的农产品卖的价那么高，拿什么证明你的东西好呢。

    沃尔玛集团的人也知道乐福这么做抱着什么样的目的？可是谈判就是这样，先发制人，后发制于人。但在乐福这个小酋长率领的自己的谈判团队，率先出手给沃尔玛集团谈判对手造成很大的困难。

    有一种被别人牵着鼻子走的感觉，但是这能怨谁呢！谁让乐福这个小酋长不按照常理出牌。被打了一个措手不及，再加上野牛部落生产出来的农产品，经过最顶级实验室的实验，经过最顶级科学家改出来的报告，已经占尽了优势。

    这下可好沃尔玛集团的谈判代表成为陪衬了，吉姆沃尔顿作为当家人，当然要率先开口打破僵局对乐福笑着说道。“我不否认权威科学家给出来的报告，被你命名为黑珍珠一号的玉米的确是好东西。”

    “看到报告上面说明黑珍珠玉米，不论是鲜食，还是做成粮食它的优势尽显。可是你卖的也太贵了一点吧！一根玉米没有达到一公斤，居然卖到两美元一根，这贵的有点离谱了。”

    乐福点燃一支雪茄，嘿嘿傻笑着说道，“不，不，不，一点也不离谱，这是鲜食玉米两美元一根。如果在黑珍珠玉米成熟的时候制成的商品粮，它的价格就不是两美元一根的价格了。”

    “但是有一点我不否认，鲜食的黑珍珠一号玉米各种营养价值处在最巅峰的状态。如果让这些黑珍珠一号玉米自然成熟，然后制成商品量，它的营养价值会下降一半左右，所以我不会放着我自己的优势，不开发而去降低黑珍珠玉米的品质。”

    开玩笑，商品粮哪有玉米鲜食昂贵呀！黑珍珠一号玉米虽然经过自己空间灵泉改变已经进化到了另一个高度。但是不管怎么说黑珍珠就是玉米，玉米就有一个生长周期最短的也需要4个月的时间。

    玉米植株上面的玉米棒子才可以达到成熟的标准，还可以制成商品量进行销售，而黑珍珠一号玉米。在三个月的时候就可以当成进行鲜食，用水煮一煮就是一个无上的美味长到三个月的时候进行收割。

    那么就抢救出来一个月的种植时间，还可以种植一茬翡翠一号生菜，这又是一笔收入。谁傻呀让黑珍珠一号玉米变成商品粮价格还低点，然后还耽误第二茬农作物的生长，又耽误一个收入的利润点。

    所以乐福不允许黑珍珠一号玉米制成商品粮销售，而是全部采用的是鲜食玉米的方法进行销售。这样一来，才可以为整个野牛部落带来巨大的利润空间，所以谈判的焦点集中在黑珍珠一号玉米鲜食的价格上。

    沃尔玛超市想把黑珍珠一号玉米的鲜食价格压低在1.5美元左右，这样才可以保证销售的数量。毕竟价格太贵老百姓买不起，有钱人还是占少数，薄利多销才是沃尔玛生存之道，可是乐福非得反其道而行。

    这让沃尔玛谈判团队感觉到非常不舒服，而且乐福再加上也有部落的谈判团队咬死了两百元的价格一分不降。而且反而要求沃尔玛集团降低费用让出一部分利润给野牛部落，这让沃尔玛集团怎么能接受呢！所以双方唇枪舌剑现场吵成了一团。

    可是野牛部落这一方占有绝对的优势，这么好的玉米你们沃尔玛不要，有的是人想要最大的合作商那就是。肯德基和麦当劳或者是汉堡王这些快餐店？再一个就是米其林三星餐厅这样的高档餐厅需要大量的鲜食玉米。

    虽然每一个进货商都有一些分散，导致黑珍珠一号玉米销售的时候有一些困难无形中增加了一些成本。但是也可以在承受范围之内，照样可以把黑珍珠一号玉米给销售出去，这就是无形当中的优势地位。

    商谈了一个多小时沃尔玛集团的谈判代表不得不承认，野牛部落占有绝对的优势。这种优势根本就不是谈判技巧能够抗衡的，你沃尔玛不要不去销售，我就找别人，你看这还有个谈判吗？没有了只能捏着鼻子认了。

    最后问马不得不让出5%的销售利润，从此以后沃尔玛零售集团，和野牛部落的合作销售的农副产品。全部按照25%的销售利润进行扣除，另外这些农产品的运输全部由沃尔玛自己负责。

    也就是说野牛部落的民众你要把这些农产品收割上来，然后放到部落的中心广场。就会有沃尔玛集团来的运输车把这些农产品运输走，并且购买这些农产品的现金需要提前支付，并且用花旗银行的账户进行拨付。

    沃尔玛集团出了这么大的亏，双方就是合作几十年的老关系，不能不顾及对方的面子。要不然以后还怎么合作下去？所以乐福亲自做主，给沃尔玛集团一些利润，哪方面的利润？那就是以保护价格收购野牛部落黑珍珠一号玉米价格是两美元。

    至于把这些黑珍珠玉米放到沃尔玛集团的销售架上卖多少钱？野牛部落从不干涉。也就是说黑珍珠一号玉米两美元的价格，只是沃尔玛的批发价，对于零售价格多少由沃尔玛自己指定。

    但是乐福给了一个底线，凡是贴的牛头牌销售的鲜食黑珍珠玉米，最高价格不得超过2.5美元。也就是说溢价五十美分算是给沃尔玛集团的优惠，至于剩下的两种产品甜心一号西红柿，翡翠一号生菜沃尔玛集团承接一半的销售份额。

    另外一半野牛部落会找到麦当劳肯德基汉堡王，还有米其林星级的餐厅进行合作。双方签署了超过三年的合同，这也是沃尔玛集团再三坚持的结果。

    野牛部落这么难缠的对手进行谈判，野牛部落简直是茅坑的石头，又臭又硬。就像一个乌龟一样，无从下口，根本就找不到突破口这谈判怎么谈？这简直是上刑。所以为了避免野牛部落出什么幺蛾子？沃尔玛集团坚持坚守三年的销售合同。

    对于这点有点像霸王条规，但是乐福感觉到无所谓，黑珍珠一号玉米，甜心一号西红柿，翡翠一号生菜。都是最初的产品，也都是面向普通老百姓销售的产品，也是薄利多销的一种产品。后面还有2号3号那才是针对贵族，或者是各国的王室销售的最顶尖的产品，利润空间可就大了去了。