
    即使在熟悉的人不可能随便参加晚会，是仪表问题也是脸面的问题，所以回到房间之后安静就把整个衣橱翻了一遍。经过精挑细选在综合乐福的意见之后，终于选择了一条非常适合东方美女特点的晚礼服。那就是一条牡丹花手工刺绣的旗袍，再配上珍珠首饰，雍容华贵美不胜收。

    而乐福简单多了穿上一套休闲西装，一双休闲的皮鞋再打上一个领结，没用上五分钟就搞定了自己的行装。男人嘛永远都是那么简单明了，弄完衣服收拾完坐在客厅里面喝茶的乐福笑眯眯的转过头问边上站着一个体型微胖的，印第安青年说道。

    “汤普森，一切都准备好了吗？这一次可是关乎到咱们部落的收入问题，别马虎大意了。”

    这个叫汤普森的青年，是贾巴尔先生的亲孙子，现在是乐福身边儿的小跟班，将来是要接管贾巴尔爷爷的工作。充当牛头家族的大总管一职，现在正在历练之中。这一次陪伴乐福还有安静来到瑞士参加滑雪季，是一次难得的历练，听到乐福的问话汤普森，微微前倾了一下身子笑着说。

    “放心吧酋长大人，到时候肯定会一鸣惊人的。”

    这就好，乐福带着安静千里迢迢的坐飞机来到了瑞士，可不光是滑雪游玩的，身上还背着任务。什么任务呢那就是推销野牛部落的新品种牛羊肉，也就是吃那些荆棘草长大的牛羊。这些牛羊的品质，那可都是超过了日本和牛的，无论是多么苛刻的机构检测都达到了a5的标准。

    这些超品级的牛羊肉，就算是世界上第一大连锁超市，沃尔玛也绝对吃不下去。而且价格昂贵，即使最普通的牛腿肉价格也会超过上百美元一公斤，甚至是一些经典的梅花肉比如说牛的里脊，眼肉等等高级部位都是论克卖。每克基本上都应该达到上百美元左右，不是一般的白领可以吃得起的。

    再加上明年出栏的牛羊数量足够多，沃尔玛吃不下，美国白领又买不起，总不能滞销在自己手里吧。所以乐福把自己的销售目光投向了中东，那些卖石油的中东土豪哥可不差钱。再加上是牛羊肉的传统消费大国，不在他们身上找销售，还能有谁吃得起这些高级的牛肉呢。

    所以这一次出来滑雪乐福身上的担子不轻啊！好在野牛部落和英国王室的关系比较不错。特别是自己和查尔斯王子的关系也非常的合得来，再加上中东地区是英国的传统殖民地。上个世纪七十年代才刚刚独立出来，双方还保持着非常密切的关系，由英国皇室出面这些阿拉伯中东土豪也得给三分面子。

    东西准备好了就看能不能一鸣惊人，抓住这些不差钱的土豪味蕾了。如果真的像自己预期的那样顺利那么明年，整个野牛部落得到一个空前的丰收到时候才是赚大钱的时候，赚谁钱最容易当然是赚那些不差钱的土豪钱最容易了。

    当天晚上乐福带着美丽大方的安静，出现在小餐厅的时候，在场的所有宾客都开始鼓掌欢迎。大家的表情不一，那些穿着一身白戴着阿拉伯头巾的中东土豪脸上倒是看不出来什么只是微笑应对，可是那些西方的王公贵族，却是向乐福投射来了嫉妒的目光。

    说实在话哪个有能力的男人不希望你的女人数量和质量都超过别人。可是西方的法律规定是，一夫一妻制别的都是情人没办法带上台面来，可是身处西方社会的印第安部落。就像野牛部落这样却特立独行，美国法律也约束不了这些传统的印第安人。一夫多妻制已经是公开化了，就像乐福现在这样带着自己的第二位夫人出现在这么高级的宴会当中得到了所有人的认可。

    哪个男人不羡慕乐福的艳福，而且安静的气质非常的高贵，不比那些所谓的贵族夫人和小姐差到哪里去。一出现在宴会当中就成为了女性群体的主角，而且安静也展现了自己的交际能力，对那些苛刻的可以说是故意找麻烦的贵族夫人和小姐王后和公主正对的叫如鱼得水，很快就征服了所有女性。

    大家在一起说说笑笑谈论各种时尚服饰美容化妆还有各种各样的首饰，反正都是一些女人的话题比较混乱。男人还是少掺和为好，当然女人有女人的圈子，男人有男人的圈子。

    特别是乐福身上背着很重的任务，游走在这些欧洲贵族，中东土豪王族之间极力的讨好。没错就是讨好他们，让他们高兴了，让他们快乐了这才好忽悠他买牛肉。

    宴会是采取西式冷餐，大厅中间有一个长条形的餐桌上面摆满了各种美食，分男左女右两个人分开各聊各的。谁要是饿了拿着餐盘到了餐桌上享用美食，不饿的人拿着香槟酒杯三五成群的聊得非常开心，的内容大多数都是吃喝玩乐毕竟是放松吗。

    和所有人不管认识的，不认识的打好招呼之后，作为今天的宴会主角。乐福带着安静上台讲话，首先是感谢了一下各位不是王公，就是贵族迎接自己夫妇两个表示感谢。

    基本上所有有头有脸的人物都提到了名字大家都感觉非常的有面子，可是没想到乐福接下来话锋一转。大厅的明亮灯光立刻就暗了下来，然后一个播放机在直播放一段乐福亲自录制的，牧场牛羊的生活画面。

    这还不算生活画面过去之后，就是一个年龄非常大，胡子都到了腰部的伊斯兰阿訇。在一个即将宰杀的半大公牛前面做祈祷，这就是清真食品的由来，所谓的清真食品其实就是伊斯兰教的阿訇，在这些动物被宰杀之前做一些祈祷仪式。

    然后这些被宰杀的牛羊将以伊斯兰教的方式进行宰杀放血，然后分割牛羊肉，这就是所谓的清真食品的面貌。眼前这个几十岁的大胡子阿訇，在场的阿拉伯中东贵族大多数都认，可是美国穆斯林清真寺的领袖地位那叫相当崇高，也是阿拉伯各国座上宾。

    有座位领袖亲自主持宰杀仪式，其实这些牛羊在美国分割成块，可是也是最正宗的清真美食，按照伊斯兰的教规如何食用的标准。

    几分钟之后画面转移到了一间冷冻室，然后看着几个伊斯兰男人手拿尖刀，开始在冷冻室里面分割牛羊肉。然后把牛羊肉身上最肥美的部分用保鲜膜包裹好冷冻在冰箱里面。