
    随着春天的气息越来越近，冰雪开始融化，但是由于野牛部落的保留地海拔高度的原因。春天是从4月份开始的，冰雪消融可以耕种土地的时候是在4月末，比那些平原地区要晚上半个月左右。

    4月初冰雪开始融化，整个一牛部落的所有牛仔还有农业部的农夫们，是最忙碌的时候。牛仔们忙着把在过冬圈舍憋了一个冬天的牛羊沿着新铺设的石头山路，驱赶到一个高山牧场当中。

    让这些憋了一冬天的牛羊可劲儿的撒欢儿，虽然积雪还没有融化干净。但是抗寒抗冻的荆棘草已经冒出了新芽，十公分长的长度足够那些牛羊啃食新鲜的牧草。这些牧草富含各种微量元素，鲜嫩多汁，牛羊吃了这些新发芽的荆棘草很少喝水。

    牧草里面的水分足够维持这些牲畜的需要，有了这些鲜嫩多汁的牧草可以使用。谁还想啃食那些干巴巴的干置的牧草，特别是那些在育婴产房新出生的小牛犊小羊羔，头一次看到这么广阔的天地。头一次看到冰雪，小家伙们兴奋的又喊又叫到处撒欢，到时把那些母牛母羊折腾的跟在小家伙后面跑来跑去。

    乐福现在的工作很忙碌，一边指挥着以首相埃里克为首的内政部开始在，保留地的中心广场搭建主席台。一边带着农业部的官员视察那些去年秋天，整理出来整整齐齐的耕地和牧场，然后把每一个野牛部落的成员，按照家庭进行编号。并且通知外面求学，或者是做生意，或者是打工的也用不了普通成员全部回到部落，参加这次几百年来最重要的一次会议。

    得到通知的野牛部落成员一头雾水，大家搞不清楚小酋长在开春的时候是比较忙碌的。要负责整个野牛部落的春耕，还有功夫开一个扩大会议，可是接到通知明明确的写着酋长大人下令，所有的研究部落成员无论大小。无论是干什么的，有没有时间全部有在4月20号的时候，在研究部落的中心广场参加扩大会议。

    虽然大家不明白，酋长大人这是发了什么疯？但是乐福这个小酋长的威望在哪里。凡是接到通知的，没有人敢怠慢全家开始收拾东西乘坐各种交通工具往野牛部落聚集起来。

    甚至在纽约上学的安静都必须回来参加这是，野牛部落最重要的一次会议，为什么呢。那是因为开完会之后，乐福要给安静一个惊喜，也就是说乐福正在偷偷的筹备自己和安静的婚礼。

    日子匆匆而过很快的就来到了4月20号，这一天一大早整个野牛部落的生活区全部沸腾了起来。大家穿上特制的民族服装，和左右邻居互相打招呼，说说笑笑地带着全家人往中心广场赶来。

    一些孤寡老人都是坐着轮椅，被自己的邻居推着来的，因为野牛部落有着尊老爱幼的传统。而且分红的时候也是按照人头发放的，所以这些孤寡老人别看生活比较寂寞，但是每年的分红都会打到老人的账户里面。

    然后由部落的内政部亲自出马，为这些行动不便的孤寡老人聘请一些护理人员。24小时贴身护理这些孤寡老人，让这些老人得到应有的稳定性，吃喝不愁，又有免费的医疗和护理人员24小时的贴身照顾，让这些老人生活的还算是比较幸福，最起码没有那些轻生的念头。

    满满的人群汇集在中心广场，大家站在一起互相聊天。聊天的内容大多数都是在猜测今天小酋长乐福搞了这么大的阵仗到底是因为什么原因？有很大部分人猜测酋长可能是叫大家来，看一下酋长新出生的一对龙凤胎。

    看一下未来的酋长继承人，算是给大家一个交代，还有一部分人猜测酋长有什么大动作。只不过不明白这些大公司代表的是什么？但是无论怎么样上午10点钟，酋长正式会向大家解释，现在只有安静的等待就好了。

    而现在呢！现在小酋长乐福，在干什么？客服在穿衣服，穿上野牛部落传统服饰。然后带上安静和玛丽安，还有自己的一双儿女，走出别墅之后，会合整个研究工作的高层。

    再加上酋长亲卫队成员，呼呼啦啦100多人，先来到第二级台阶然后乘坐高尔夫电车一路狂奔。在9:50的时候准时来到部落的中心广场，然后酋长带领整个高层登上了高达五米的主席台就坐。

    看到下面乌鸦鸦的人群，感觉到有点头皮发麻，甚至第一次经历这么大场面的安静感觉到很不适应。坐在那里扭来扭去的，好像身上哪里不对劲似的，毕竟是第一次穿着印第安传统服装，不舒服那是肯定的。

    再加上3万多人带来的压力可不是一般人能承受得了的，看到所有部落高层全部就位之后。由首相埃里克率先发言，试了一下麦克风音质不错，这时候首相才笑着说道。“野牛部落的所有家庭成员都来了吗？”

    台下听到这首相这么询问之后，普通成员都很直哈哈大笑，开始欢呼36000全部到齐。上至八十岁行动不便的老人，下至几个月奶娃子，一个都不少全部到齐，这是首相艾里克笑着说道。

    “大家一定在猜测，咱们的小酋长发了什么疯？干什么没事把大家全部聚集在一起甚至那些外出工作的部落民族。都得到了通知，务必参加今天的会议，大家不明白我也很好奇，既然都这么好奇那么就有请咱们的酋长大人为大家解惑。”

    首相是酋长的亲叔叔，开两句玩笑，无伤大雅大家看到这个场面，又会心的一笑。在这起哄让酋长给大家一个交代，这时候乐福这才笑眯眯地站了起来走到主席台正中央麦克风前面。

    笑着双手压了压，这时候整个现场慢慢的陷入到了安静当中，都在全神贯注地聆听酋长大人接下来的发言。大家实在是搞不明白，有什么样的重大决定回去把整个部落所有人一个不落聚集起来才能宣布。

    等到大家安静下来之后乐福这才笑着说道，“大家很好奇，我也很理解，虽然耽误了大家不少工作，耽误了赚钱。但是我这个决定关系到整个野牛部落所有人的利益，必须要大家全部在场才能公开宣布我的决定。”

    说到这里环视了一圈，乐福这才笑着说道，“大家猜测的没错，我今天有一个重要的消息要宣布，那就是野牛部落要进行彻底的改革。”

    “把野牛部落掌握的一半土地，平均分配整个部落的每一个成员。无论是上至八十岁的老人，还是下至几个月的小孩子都有属于自己的那一份土地。”