
    第二天在自己的海边别墅，托马斯和丽莎有一对恋人，享受了一顿丰富的印第安特色美食。当然具有印第安特色美食，有不少黑暗料理，但是乐福这是一个地地道道的华人灵魂，没办法享受那些所谓的黑暗料理。

    所以酋长家族的食谱经过了仔细的筛选，留下来的全都是精华。就连安静都非常适用印第安美食的做法，这两天一个劲的抱怨自己长胖了。中午吃完饭大家有道私人海边别墅的私人沙滩好好的享受了一番，宁静的海边悠闲。

    五个年轻人坐在一起，畅聊东西南北中再加上各自的生活和成长轨迹，说的好笑之处几个人笑的前仰后合。说到伤心之处，三个女人又开始婆妈的抹眼泪，搞的两个男人不知所措。特别是乐福虽然有些让人羡慕的左拥右抱，可是哄两个女人也不是一般人能受得了的，这可是体力活。

    好不容易把几个女人哄好之后，乐福和托马斯对视一眼都看到了彼此眼中的无奈和疲惫。然后就聊一些开心的话题，这时候乐福好像福临心至一般，用呼叫器叫来了贾巴尔爷爷，笑着问道。

    “贾巴尔爷爷，我记得牛头家族应该有一艘中型的私人游艇，就停靠在迈阿密港是吗。”

    几个人都好奇地看着乐福和贾巴尔之间的对话，贾巴尔先生明显的愣了一下。要是热服不提醒，自己都好像是忘了在三十年前，牛头家族的当代酋长，也就是乐福老爸刚刚加冕之后。

    部落首相也就是乐福的亲叔叔，埃里克提议，野牛部落是为了保全自己的面子。给酋长定制了一架私人飞机，就是在大西洋坠毁的那一架，还有一艘中型的游艇。

    由于这艘游艇自建成以来，只是每年少量地使用几次，特别是这几年一直停靠在港口没有登上去过。倒是乐福不提醒年纪较大的贾巴尔先生，把这艘游艇放在脑后了，这才笑着和乐福说道。

    “是的酋长大人，牛头家族拥有一架私人飞机和一艘私人的游艇，正停靠在迈阿密港口。而且这艘游艇的使用轻微，保存非常完好。”

    “没有经历过任何大修，没有更换过任何零件，现在还保持着八成新的状态。先生难道是想带着夫人坐船出海游玩吗？那是非常好的一个选择。”

    一想到快三十年的老游艇居然可以保持八成新，没有经历过大修或更换零件，真不容易。而这艘游艇的制造商正是德国汉堡造船厂，德国造就结实，虽然自己知道这艘游艇的存在。但是对于游艇的参数乐福已无所知，只不过小时候跟着父母到游艇上玩耍，隐约记得游艇很大。

    所以乐福问贾巴尔先生，“贾巴尔爷爷，我小的时候感觉那艘游艇非常的大，具体参数是什么呀。”

    贾巴尔先生仔细地回忆了一下张口就来，“酋长先生，这艘游艇是德国汉堡造船厂特意定制的。三十年前的造价就超过了900万元，相当于现在的3000万美元。游艇是中等型号的，至于你小时候感觉游艇很大，那是因为你的年纪较小。”

    “游泳只不过是四十米的长度，上中下六层甲板，满载排水量达到3500吨。上面的各种设施齐备，有一个小型六人乘坐的潜水艇，可以潜入水下150米的深度，还有一艘快艇，有六个摩托艇。”

    三千吨的满载排水量，又有一艘小型潜艇，又有摩托艇又有快艇，看来各种游玩的东西不少啊。这时乐福看了看身边的几个人，看到大家眼睛里面都闪现着渴望，这才笑着对贾巴尔先生说道。

    “贾巴尔爷爷，通知迈阿密港口，两天之后我要带着朋友家人，坐船出海游玩，让游艇的所有工作人员准备就绪。”

    贾巴尔先生非常高兴地答应一声，躬身鞠了一躬这才退下，这时候安静惊奇地问道。“没想到酋长先生，还有不少好东西没有交代呀！玛丽安咱们两个是不是应该深入了解一下牛头家族到底有多少宝贝没有公开出来呢。”

    乐福苦笑着说道，“男主外女主内这是应该的，有什么事儿问马利安就可以了。只不过是突然想起来有这艘游艇的存在，正好来到迈阿密度假，乘坐游艇出海钓鱼潜水那不是更好的休闲方式吗。过两天咱们就挑一个好天气到海上游玩几天好好的放松一下。”

    这时边上的托马斯笑着说道，“乐福，昨天你们夫妻打沙滩排球赢了，居然敲诈了我们一顿饭。这一回我要和你好好的比一比垂钓，咱们以垂钓的重量取胜，怎么样敢不敢。”

    还要和自己比，托马斯这是不甘心输给自己啊。大家都是男人，有什么不敢的？但是托马斯主动挑衅，看来来者不善，再加上赌约就是一顿饭有点有失身份。所以乐福打算玩一个大的给对方一个狠的教训，没事就找别人打赌，所以笑着问道。

    “好啊！既然托马斯你有这个兴趣，那我就奉陪到底吧。我是赌一顿饭有点太小家子气了，是不是换一个赌注啊。”

    看到两个男人将起来了三个女人对视一眼互相笑了笑，没吱声这是男人之间的战斗应该由他们自己解决。女人贸然插手会引起男人的反感的，托马斯也是个不服输的人，再加上家里面也算是豪门。

    天之骄子从小就不知道输是什么？可是见到乐福这个更优秀的男孩，一下子把托马斯的自信心受到强烈的打击，非要报复回来不可。

    看到了乐福毫不畏惧迎战，托马斯感觉自己的机会来了，同时也感觉到赌一顿饭实在是太小家子气了，再加上想赢乐福一把当然要加注，笑着说道。

    “好哇，既然乐福你有兴趣，那咱们就玩一个大的。海上垂钓比赛，一天为期限无论钓上多少鱼总的重量为胜利的标准，谁的鱼重谁就赢了。我赌一箱八二年的拉菲红酒，你赌什么呀。”

    既然主动送上门来的肥羊，哪有不吃的道理呀！不就是几箱酒吗。自己又不是没有但是赢回来的酒更香醇，不是吗？所以乐福搓了搓手嘿嘿傻笑着说道。“好啊既然你都八二年的拉菲红酒，那么我就赌八二年的柏翠酒庄红酒，足以抵消你八二年的拉菲了吧。”

    在场的可都是识货的人，酒中黄金柏翠酒庄，年产不超过五千箱。八二年的红酒更是红酒的经典年代，价值比八二年的拉菲要高出五倍以上，当然抵消八二年的拉菲了。