
    看到安静急不可耐的样，乐福只能结束悠闲的晒太阳，脱掉身上的大裤衩里面是一个米老鼠的游泳裤。

    这是安静得自己买不穿还不行，所以乐福穿着米老鼠的游泳裤出现在人群当中的时候。立马成为了焦点，大家指着乐福又说又笑，搞得乐福哭笑不得。

    看到边上安静笑得前仰后合，乐福这才气呼呼的拍了安静小屁股一下，恶狠狠的说道。“笑，还不是你弄的？让我丢尽了面子，看晚上回去我怎么收拾你。”

    安静才不怕乐福呢！看了乐福平时凶巴巴的样子，其实内心非常的柔软特别是对自己的两个老婆。照顾的非常的细心，很注重两个女人的心理感受，尽量做到不偏不倚公平对待，这也是安静为什么死心塌地跟着乐福的原因。

    男人不怕风流，就怕下流，哪个有权力有钱的人不是在外面情人一大堆。就连安静的老子一本正经的部级高官，在外面有女人而且还是安静亲自发现。男人你可以风流但是你要一碗水端平，为每个女人都有一个承诺，一个保障。这才是一个男应有的担当，何必偷偷摸摸的呢只要公平对待大家还是可以和平相处的吗。

    两个人说说笑笑虽然在别人眼里乐福成了笑话，但是不妨碍两个人的心情非常好。牵着手来到了海边，温暖的海水拍打的声音让安静大呼小叫，非得让乐福背着自己的前进。乐福也欣然接受反正安静才不到110斤也不是很重背着安静撒开腿往海里面奔跑，惹得安静大呼小叫精灵般的笑声撒在海滩上，让不少年轻的情侣非常的羡慕。

    二十多米之后两个人这才分开畅游在海水里面，说实在话乐福虽然小时候享受的是贵族教育。游泳骑马绘画音乐都有涉及，可是游泳技术的确不怎么样，而且还非常的难看，用华夏民间的说法，那就是狗刨式游泳。

    四肢在水里面乱扑腾游得更快只不过是姿势太难看而已，但是安静泳姿确实非常的曼妙。自由泳仰泳蛙泳信手拈来，而且游泳的速度比乐福还要快得多，像一条美人鱼一样在海水里面畅游无阻。

    大家都知道在海水里面游泳一到深水区的时候必须带上防水眼罩，要不然眼睛会受到海水的刺激模模糊糊看不清楚眼前的状况。再加上是深水区人又多，乐福埋着头一阵狗刨式游泳速度非常，稍没注意搞得就好像碰到了什么人砰的一声，然后一声尖叫。

    乐福抬起头，摸了一把脸上的海水之后，这才看清楚眼前的状况。老脸不禁一红，因为自己闷着头游泳，居然撞到了在海里面亲热的一对小情侣，万幸的是自己撞到了男性而没有撞到女性。

    要不然两个人非得打起来不可，即使这样对方的涵养非常好。满脸笑容地一转头看到了在水里面的乐福窘迫的样子，哈哈一笑说道。

    “朋友，你这个游泳技术真是不怎么样，这么宽阔的海面居然能把我撞倒，怎么样头疼了吗哈哈哈哈。”

    哎呦没想到碰到一个这么奇葩的人，也这么搞笑，再加上对方一头整齐的金发蓝色的眼睛精致的五官。一看就像是个日耳曼人难怪这么大方，既然正主都不在意乐福也没有什么过不去的，嘿嘿笑了揉了揉脑袋伸出大拇指赞叹的说道。

    “朋友，没想到你这身肌肉够硬的，我以为撞到礁石了呢。没想到一抬头，原来是一个人，更别说我的头还是有点疼，打扰你们小两口亲热了，不好意思你们继续继续。”

    这个时候安静从远处慢慢地游了过来，站在了乐福身边笑着看到眼前这个非自然的偶遇。两个男人都非常的搞笑一样我一语，四个人逗得前仰后合，很快就交上了朋友。

    对方这个男人名字叫做托马斯汉斯，女的是托马斯的女朋友，名字叫丽莎。托马斯可比乐福大的多已经21岁了，而丽莎则是十九岁，两个人是大学的同学也是一对恋人。

    暑假来到迈阿密度假，四个人都是年轻人，很快成为了好朋友，海里面游了几圈之后四个人这才上岸。乐福邀请托马斯带着女朋友到自己地盘上休息，托马斯和丽莎欣然接受，两个小情侣手牵手绕过人群，得到乐福的根据地。

    可是当看到小腹微微隆起，一个非常漂亮的女孩躺在躺椅上，戴着墨镜喝着冰镇椰子汁。这让托马斯和丽莎感觉到很诧异，他们以为这个女孩儿是乐福的姐姐或者是妹妹，没想到乐福居然牵着安娜的小手来到女孩子身边叭的一声亲吻在了一起。

    那时候丽莎一声惊呼捂着小嘴看着三个人目瞪口呆，就连托马斯差点没把自己的下巴砸在脚面上。弄不明白三个人到底是什么关系？乐福和安静举手投足间像一对情侣。

    而这位躺在椅子上非常美丽的女儿又是谁呢！为什么乐福和对方亲吻，作为正牌女朋友的安静只是笑嘻嘻的看着没有去阻止呢。

    我的天呀，这也太复杂了吧！愣了好一会儿两个情侣对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑。这时候乐福正在指挥保镖搬来两把躺椅，并排放在沙滩上，这才邀请托马斯和丽莎坐下。

    然后拿出来各种酒水饮料让两个人挑选饮料，这时候丽莎偷偷摸摸的来到了安静的身边。眼神一个劲的往玛丽安身上飘，低声的问安静。“我的上帝呀！安，那个漂亮的女孩是你男朋友什么人啊。为什么他们居然敢当着你的面亲吻？你和乐福不是情侣吗？那个女孩又是谁呢。”

    这时好安静才把擦干头发的毛巾放在一边，一边抖头发，一边笑着看着丽莎说道。“那是乐福的老婆，名字叫玛丽安还不到十六岁。我也是乐福的老婆，而且还是小老婆，我有什么资格吃玛丽安的醋呢！你说对不对哈哈哈。”

    这都是什么复杂的关系？完全颠覆了丽莎十九年的人生观。三个人关系这么复杂，为什么可以和平相处呢！两个女孩气质都是那么好还那么漂亮，身材火辣，这么优秀的女儿。找到什么样的男朋友找不到？什么两个人共同选择的花心的乐福。

    虽然丽莎没有怀孕，但是见到怀孕过的姐姐，看到躺在那里的玛丽安小腹微微隆起就知道。对方已经怀孕超过四个月了，我的天呀，这是什么复杂的关系？乐福有什么魅力可以把两个这么漂亮优秀的两个女孩放在自己的身边呢。