
    轰的一声，随着乐福的话音一落，整个研究工作的中心广场，就像被原子弹轰炸了一样。发出了巨大的喧闹声，震得人耳膜都开始发疼，大家傻了彻底的傻了，酋长大人这是闹的哪一出啊！怎么好好的提出来分地了。

    印第安种族众多，全部都是处在部落文化向着封建文化过渡的阶段，虽然现在接受了先进的教育。可是印第安民族还是有很多习惯遗留了下来，比如说部落文化的昌盛。

    比如说部落酋长这个职位的确立，甚至有一些部落还处在比较原始的封建社会当中。酋长就是部落的土皇帝，部落的所有土地都是回酋长所有，这是普通的部落民众在酋长身边生活为整个部落服务。

    所以一些印第安酋长的权力非常的大，财富也非常的庞大，整个保留地都是酋长的私人财产。什么时候听说过酋长要分地？而且还要分给普通民众，这根本就是闻所未闻的事情。

    能不炸锅吗？人心都有一杆秤，整个野牛部落所有的普通成员都接受过高中以上的教育。当然知道酋长大人把土地分配给每个人的手代表着什么？代表着你拥有属于自己的那一份土地财产。可以随你的意愿处置这份土地，这一份土地当中出产的所有财产都是归个人所有，这是酋长再分配利益给大家。

    可是几百年来从来没有过的大事，难怪酋长大人把所有的人全部聚集在一起了开会宣布着一个重要的决定。过了好一会看到大家这才适应了自己放出来的重磅消息之后，乐福双手压了压过了几分钟，现在重启恢复到了安静的状态，这时候乐福笑着说道。

    “没错，正像大家想的那样，第一次分配土地按照人头来发放，比如说咱们野牛部落人口第一家族马努家族人口达到了二百多人。分配完土地之后马努家族，世纪酋长家族之外，拥有土地最多的家族，恭喜马努家族了，哈哈哈哈。”

    说完乐福带头鼓掌，整个中心广场掌声一片，被自己的重孙子用轮椅推着的。马努家族实际掌控者，拥有92岁的巴克利马努激动的从轮椅上站了起来，颤颤巍巍的向周围向自己道贺的部落兄弟，挥手致意。

    马努家族达到二百人，是整个野牛部落人口最为昌盛的家族，每一年领取的分红也是最多的。是没办法的事，就是谁让马努家族人多呢！人多力量大呀！现在就开始显露了出来。可惜呀谁让自己家没有马努家族那么能生呢！多生孩子就等于多分配了一份属于自己的土地，人多当然占便宜。

    热闹了一阵乐福又说道，“这一次分配土地，是永久性的，也就是说咱们野牛部落存在一天，那么这次分配的土地就掌握在每一位普通民众的手里。”

    “而且分配土地的时候是按照人头来分配的，人越多分配的土地也就是越多。至于分配土地的人死亡之后指定的继承人，继承属于他的那一份土地，可以世世代代的传下去，为你们家族保留一份财产。”

    “至于土地怎么分配？有以下方案来进行，可能大家都有所感觉，去年秋天整理土地的时候。我为什么让农业部的工作人员，把土地重新规划1块1块的分开，这些土地有大有小？就是用来分配使用的。”

    “下面，所有的部落成员都会分配属于每个家族的族长。上前抽取你们家族的号码然后进行摇奖分配，从此以后，你们家族土地将规划在一起。”

    说完，酋长护卫队成员拿着一个个大的木头箱子，游走在普通民众人群当中。让所有人开始抽取属于自己的那一个号码，十几分钟之后号码的玻璃珠全部分配完毕，乐福这才说道。

    “第一个分配的土地就是耕地，也是每一年种植玉米的地方。按照平均分配每个人都1.5英亩的面积，现在开始摇奖。”

    每一年的抽奖号码机被推了上来，一共差不多四千个家庭的号码全部放在了里面。球的颜色也分为红黄蓝绿色，代表着土地的不同方位，如果你是红色的号码球，那么就分配红色的区域那一份土地。

    每一次摇奖出来的号码得到土地的那一个家族都开始兴奋地大喊大叫，甚至有一些感情丰富的人痛哭了起来。家主一般都是男性成员，颤颤巍巍地走到主席台领取属于自己家族的那一份土地证明。

    说明书上明确标有这个家族的人数，土地的数量，所在的位置。然后是酋长大人的亲自签名，这就相当于野牛部落的土地证明，只许这个家族永远的耕种土地，不允许买卖。

    那么就会有人问的，如果家里面遇到了什么紧急的状态需要一大笔钱。这个普通民众拿不出来，只能把自己的土地变卖难道不可以吗。不可以，分配给每一个家族的土地都是属于各自家族的，每一个家族只有耕种土地的权利。

    可以享有土地上出产的农副产品的利润，但是不允许你买卖土地，如果你们家真出现了什么危机情况需要一大笔钱。那么你把你的土地交给野牛部落农业部，然后财政部会按照土地的价值给予补偿，然后你拿着这笔钱才可以改变家族的危机。

    从此以后，这块土地就是收归酋长所有，从此以后这块土地和你的家族再也没有任何瓜葛。还有一个不能回避的现实，那就是孤寡老人该怎么办？而且没有成年的孤儿该怎么办。他们没有能力去耕种属于自己的那一份土地，难道活活饿死不成。

    也有办法土地证明上有详细的规定，如果你们家没有能力耕种属于自己的那一份土地。你可以把它承包出去，承包人必须得是野牛部落的正式成员，不允许承包给外人。至于承包款的数量多少只有双方自己商谈，然后把承包合同交到法律部门备案。

    整整耗时两个小时所有的玉米地全部分配完毕，比如说野牛部落人口第一大族。马努家族分配了超过三百英亩的玉米土地，一大块让所有人羡慕的眼睛发红，可惜呀谁让你生孩子早呢。你要是像马努家族那么能生育就好了，这是羡慕不来的这是福气。

    两个小时分配完与土地之后，又开始分配小麦的土地，还是按照玉米土地的标准来进行。每个普通民众1.5英亩的面积，一个家族不管大小土地都在一块用来方便耕种这些土地。