
    对老人家的无耻行为，乐福表示不能接受，但是看到坦克叔叔眼露凶光。乐福这个小酋长也不由得头皮发麻，乖乖的选择了闭嘴，抽完半支雪茄猫在睡在里面就睡了过去。

    这一觉睡得那叫一个香甜，乐福把自己两个孩子交给坦克叔叔之后，就好像卸下了一个千斤重担一样。一身轻松，连梦都没做整整睡了一宿，第二天早上起来一睁眼又听到了北风呼啸，看来暴风雨还没有过去，左右看了看这时候大家都已经起来了。

    穿好衣服之后，一个酋长亲卫队的成员就拿着一个热气腾腾的木盆，笑着让乐福洗漱。然后吃早餐，早餐的样式非常的简单，毕竟狩猎小木屋的条件有限。能有锅碗瓢盆，已经是万幸了还能奢求什么样的舒适程度呢！所以早餐除了牛奶麦片粥之外，就剩下烤肉了。

    吃完饭乐福戴上帽子准备出去方便一下，可是没人开门坦克叔叔一把拽住了要外出的乐福震惊的问道。“你小子还能干什么呀！你不知道外面正在下暴风雪吗？你出去要干嘛呀。”

    乐福一愣神儿然后苦笑着说道，“叔叔，我亲爱的叔叔，你说我能去干嘛。我已经一宿没有方便了，再不出去就要尿裤子了，你说我出去干嘛。”

    看到乐福被尿憋的囧样子，坦克就哈哈大笑，然后用手指着木屋里面，挂着一个布帘说道。“你小子是不是糊涂了？没看到这里面有一个室内厕所吗。你去吧要是在暴风雪里面方便，你的小宝贝都能冻成冰棍到时候有你哭的。”

    乐福可没工夫和这些人说笑，赶紧跑到屋子里面，掀开布帘就看到了一个室内洗手间。说是洗手间，其实就是一个旱厕，厕所是一个蹲厕，然后有一个脚踏板。等方便完了之后一踩脚踏板，旱厕就会翻过去，把人的排泄物翻到屋子外面去，这样可以保持屋子里面的空气清新。

    好不容易解决了自己的内急问题之后，乐福这才一身轻松地回到了木屋坐在通铺上。突然看到火堆上面的茶壶正在冒热气，再加上自己刚刚起来的时候洗脸有热水，惊奇地问道。

    “这水是哪里来的？难道有人出去了吗？外面那么冷，千万别走远了要是出现了什么危险可怎么办呀。”

    这时候坦克正在洗刷一套简单的茶具，看到乐福后知后觉。呲牙一笑用手指了指木屋门边上的天棚，那里有一个像抽屉一样的装置笑着说。“就你那点生存经验就别在这里显摆了，这里不是有一个抽屉的装置吗。往出一拉白白的雪层就会出现在屋子里面，把这些雪融化掉水不就有了吗。”

    这时候乐福才不好意思的摸了摸自己的鼻子，这座小木屋可是坦克叔叔亲手建造的。野牛部落正处在怀俄明州中心地带，身后不远处就是黄石公园，平均海拔两千多米，冬天暴风雪肆虐。

    能够在这样的恶劣的环境当中生存几十年，经验那叫一个丰富。不是乐福这样养尊处优的小酋长能够知晓的，这座小木屋里面的机关还有不少就不一一介绍，反正只要物质充足。

    在这个小木屋里面，生活一个冬天都没有任何问题，被自己的坦克叔叔一顿训斥乐福乖乖的闭嘴了。没到半个小时就喝上了一杯，由冰雪融化而成的天然矿泉水泡的一杯祁门红茶，味道那叫一个香浓。

    喝完一杯热气腾腾的红茶，乐福感觉到自己的身子暖和了起来，然后来到门边发现一个天然木塞子。就看到了外面的景色好家伙，暴风雪已经下了一天一夜还没有任何停止的迹象，雪层已经有足足的一米半厚了。再下下去小木屋就要被掩埋起来了，到时候想出去非得掏雪洞不可。

    可是回头一看到非常镇定的坦克叔叔乐福不由自主的就安静了下来，有坦克这样的生存专家在自己还怕什么。什么棘手的事情能难得住坦克叔叔，安心在狩猎小木屋面呆着就是了，几个小时之后就开始吃午饭这个时候。

    坦克叔叔的耳朵动了动，然后笑着对边上的乐福说道，“现在的风已经小了，再过两个小时就是晴天了，暴风雪都过去了咱们也可以回家了。”

    果然一个半小时之后再也没有听到鬼哭狼嚎的风，然后通过木头轩窗往外一看可以说是暴风雪已经消停了下来。蓝色的天空，明媚的阳光已经出现在了天空上，空气特别的清新，雪层也只达到了1.6米，离像旅鼠一样在雪松下面打洞行走的距离还远着呢。

    看到风雪过后的晴天，众人归心似箭，赶紧收拾东西之后白毛打头，众人跟在身后慢慢的下山。然后再山脚下一个两个石头形成九十度角的地方，找到了遗留下来的马这才骑着马回到了家里面。

    乐福安全回归家里面可算是有了主心骨，处理完一些琐事之后乐福这才回到房间。换了衣服，陪着玛丽安和安静坐在沙发上喝茶聊天的内容就是有关山上暴风雪的细节。

    日子一天一天的过，随着玛丽安预产期的临近整个野牛部落所有人的神经都开始紧绷了起来。特别是医疗室里面的医生护士如临大敌，整个部落最有名的两个六十多岁的接生婆也全部到位，甚至还准备了一些印第安特色的草药准备在玛莉安生产的时候使用。

    特别是王伟国的大夫最是紧张，王伟国大夫明白玛丽安肚子里面的孩子，在这个3万多人部落当中有什么样的地位。预产期越临近王伟国大夫把脉的次数就越多，还不忘时刻提醒乐福，一定要扶着玛丽安多多走动。一是锻炼身体继续努力准备生产，二是多运动有助于骨盆的开启。

    可以这么说整个野牛部落所有的注意力全部放在了玛丽安的身上，放在了两个孩子出生的身上。甚至有一些条件好的部落民众还制作的各种交通工具往回赶，就是想第一时间得到酋长夫人安全生产的消息。

    甚至一些年纪老的老人家，开始逐渐在一起，不顾天气寒冷举行了众多的祈祷仪式。祈祷野牛神怜悯野牛部落酋长夫人玛丽安，让玛丽安夫人安全生产，生下了整个野牛部落的继承人。就在所有人紧张的一塌糊涂的时候，已经到了预产期的玛丽安居然稳稳当当的没有一点生产的预兆。

    这一下可把乐福给吓坏了，咨询了妇产科医生，还有王伟国大夫的意见这才知道。预产期预产期，就是预备生产时期，早几天玩几天都是在可控的范围之内没有什么可紧张的。孩子该出世的时候肯定会平安生产的，只要安静的等待就可以了。