
    事得到圆满解决之后，乐福没有带着家人回到小岛上过着安静的生活。而是继续留在了檀香山，住在了希尔顿最顶级的总统套房里面。

    继续过着逍遥自在的生活，这不今天一大早也不知道乐福发了什么疯。还是把日本人打成残废兴奋的缘故，居然打算晚上在沙滩上举办一次烧烤派对，为尽职尽责的几个亲卫队成员庆功。

    虽然乐福的想法不是被大多数人理解，但是能够在晚上能够在沙滩上举办一场烧烤聚会。所有人都感觉到非常的幸福，目的不纯但是过程是好的。

    所以也不分身份贵贱，乐福亲自到超市采购必要的烧烤工具和物资。女士们则在准备酒水，反正也没有外人，大家在一起吃吃喝喝说说笑笑增进彼此之间的感情。

    烧烤吗？西方人也比较拿手，但是和讲究的华夏烧烤相比较还是比较原始。所以乐福打算让亲卫队那些土豹子见识一下，华夏烧烤的博大精深，烧烤最重要的有以下几点。

    第一点那就是烧烤用的木料必须要好，最好的还是果木这样烤出来的肉会有一些淡淡的果香。当然为了健康还是把这些果木制成碳比较好，比较卫生最起码没有那么多燃烧起来的烟雾。

    第二点那就是食材，最顶级的牛羊肉烤制起来才是最好吃的。这一点都难不倒乐福，野牛部落别的不多就牛羊多，作为小酋长的乐福吃一些牛羊肉当然要选择最好的部位。

    比如说肥瘦相间的里脊肉，眼肉精致的小羊排是最好的原料。这些上等肉经过诸多香料的研制放在火上来回翻滚吱吱作响，油脂混合着果木的香味让人食欲大增。

    除了这两点最主要的前提之外，有一些比较重要的工具，比如说腌制肉料的各种香料。刷油用的刷子，穿肉的叉子，还有烤箱至为重要，好在烧烤是人类接受第一种热气腾腾的熟食。

    已经融入到人类基因里面，没有人不爱烧烤，乐福上辈子是华夏东北人更是爱烧烤。大夏天的坐在路边大排档里面吃着烤串。喝着啤酒三五个朋友畅聊，那感觉才叫棒，好久没有这样的感觉了今天打算重温一下啤酒和烤肉的美味。

    万幸的是生活在夏威夷的华裔可不在少数，乐福需要用的各种原料器械，甚至是果木制成的木炭。应有尽有，再加上人多乐福采购了好多这些烧烤用的物资，等等拉了一大车回到了希尔顿的专属沙滩，找到一个避风的小港湾卸下所有物资之后。

    乐福这才带着大包小包就行了，回到了希尔顿总统套房之内。然后在套房的厨房进行工作，先一步把各种香料用流动的水洗了几遍，然后沥干备用。这才把冰箱里面的各种切割好肉类拿了出来解冻，由于人多乐福准备的各种肉类达到了上百公斤。

    全部解冻好之后，放在各种香料和调料混合而成的酱汁里面进行浸泡。当然浸泡之前需要拿松骨锤子，或者是钉板把那些肉类提前加工一下，让它们更好的入味。

    除了肉类之外烧烤地点在海边，怎么能少得了海鲜烧烤呢。乐福已经和附近的渔民定制了一批生猛海鲜，个个都是张牙舞爪，活蹦乱跳，准备在晚上现宰杀现烧烤吃的就是一个新鲜。

    那些烧烤的海鲜有龙虾，螃蟹，鱿鱼，生蚝，人脸那么大的北极贝。还有各种各样的海鱼，除了这些荤菜之外，还准备了一些素菜，比如说自家产的甜心一号西红柿用来烤着吃。也别有一番风味，甚至乐福还异想天开地准备了十几样水果准备烤来吃也不知道味道怎么样？算是实验性的产品。

    匆匆忙忙一上午才准备好所有的烧烤东西，还有各种物资之后乐福总算是能松了一口气。坐在阳台上享受着清凉的海风，看着几十米高度下面如同硬币大小的人头传动，这种高高在上的感觉让人非常的舒服。再来上一杯红酒点上一只雪茄，神仙也不过如此了。

    一大早就起来忙活把所有事情全部准备完毕之后，乐福不由得有了一些疲惫。躺在温暖的阳光下，享受清凉的海风不知不觉眼皮就开始发沉打架，慢慢的打鼾的声音在阳台上响了起来。也不知道睡了多久反正就感觉自己特别特殊，突然感觉到有人在拍自己的肩膀，仔细一听，是安静的声音。

    “老公，现在太阳快落山了如果身体累了就回到卧室去睡，在这里风太大了容易感冒。”

    这时候乐福才笑了笑，睁开眼睛动了几下发干的嘴唇笑着说道。“回来了，现在几点了感觉肚子有点饿了。”

    安静看到乐福睁开眼睛就喊饿，坐在边上厚实的沙滩椅上打趣的说道，“哎呦，小酋长怎么了？能躺在这里悠闲的睡午觉没有吃午饭吗。”

    “那可真是罪过，正好我和玛丽安刚刚逛街回来，碰到了一个台湾人开的点心店。买回来一些特制的榴莲酥还热乎着呢！酋长大人你吃不吃啊！哈哈哈。”

    乐福上辈子可是东北人什么不吃啊！再加上印第安种族没有那些忌讳，吃肉喝酒赌博都可以干。对于榴莲酥这种特殊的糕点，乐福还是不排斥的，笑着点点头躺在沙滩椅上说道。

    “好啊！有的吃就好，何况还是热气腾腾的榴莲酥味道想起来应该不错。在给我泡上一壶雨前龙井绿茶，先吃上一点垫垫底，晚上好吃烧烤大餐。”

    安静笑眯眯的站起来，走回到总统套房不大一会儿端着一个托盘走到了阳台。放在两个人中间的餐桌上，然后为乐福倒成了一杯热气腾腾的绿茶，打开一个榴莲酥的盒子。果然榴莲酥还冒着热气，香味扑鼻。

    说来也怪也不知道台湾人怎么弄的，臭气熏天让人唯恐避之不及的臭榴莲，居然制成了香气喷喷的榴莲酥。让不吃榴莲的人都没办法抵抗这种糕点的魅力，人的智慧真是无穷无尽呀！化腐朽为神奇的力量才是东方华夏人立足之本。

    榴莲酥，榴莲酥，就在一个酥字上面。吃起来直掉渣，香酥可口而且还有微微的甜味，再配上一杯热气腾腾的龙井绿茶简直就是绝配。不知不觉乐福吃了五块榴莲酥这才打了一个饱嗝，然后开始后悔吃了一肚子糕点。几个小时之后还能否吃得下自己亲手烤制的烤肉都成问题，看来因小失大了我的烤肉啊。