
    看到对方动手，酋长亲卫队成员分成了两拨。一波两个人护着两个酋长夫人打算冲出去，另外六个人立刻和对方八个保镖进行了生死搏斗。

    大家都知道酋长亲卫队成员是经过什么样的残酷选拔过程，才能成为亲卫队的正式成员。经过这样残酷选拔的人身手好坏咱们另说，但是坚强的意志品质不是一般人可以抗衡的。

    更何况野牛部落拥有崇尚武力的传统，要不然也不可能凭借着几万人的规模。在部落的世仇印第安第一种族苏族人的手里面抢下了野牛部落保留地这么一大块肥肉。

    大家可要知道苏族人，阿拉帕霍人，夏延人是印第安三大善战种族。双方打了几百年小小的野牛部落还在发展壮大生存了下来，这是一个不成比例的战争。这是一个野牛部落勇士要对付100个苏族战士的不对称战争。

    可是还是活了下来，所以野牛部落的勇士从小就会受到严格的军事训练。每年为期半年也是在寒暑假的时候，真正是冬练三九夏练三伏练就了一副好身板。再加上传统的格斗技能训练，特别是擅长飞刀，三十米之内几乎是百发百中指哪打哪。再加上近些年野牛部落对于部落警卫队，接受过残酷的搏斗训练。

    能成为酋长护卫队成员都是警备队的尖子成员，兵王的存在。而酋长亲卫队就是在这些兵王当中选出来的，一个个都可以称之为勇士。和那些养尊处优的亚裔保镖进行搏击不能说一个打三个也差不多。

    但是双方可都没有动用武器，纯属肉搏伤敌三千自损八百，酋长亲卫队成员虽然能打。可是也避免不了，受到了一些皮肉伤，比如这个报信儿了亲卫队成员，眼角就被打开了花鲜血直流，把洁白的衬衫染得通红。

    六个对八个完胜，打残废了两个，另外两个重伤两个轻伤。至于那个色迷心窍的主人亚裔青年则被吓傻了，蹲在那里瑟瑟发抖，就在双方打斗的过程当中，这一群亚裔人士嘴里面除了八个呀路。

    就是死啦死啦滴，见多识广的亲卫队成员百分之百肯定对方是日本人。再加上在日本商店起了冲突，更是坐实了，日本人调戏准备绑架酋长夫人的罪行。

    酋长亲卫队成员把对方打成了残废重伤，造成了这么大的动静，早就惊动了夏威夷州的警察。双方十几人起了冲突连特警队都出现了，把双方全部带到了警察局，这个报信儿的酋长亲卫队成员是在警察赶来之前偷偷跑来的，都是为了通知乐福。

    得知自己的两个老婆居然被日本人给调戏了，差点被日本人绑架。如果真让对方得逞那还有好没好，乐福上辈子可是正宗的东北人，对日本人可以说是深恶痛绝。

    这次正撞在自己的枪口上，居然敢绑架自己的两个老婆，这不是找死吗。上辈子想找日本人打一架的愿望都没有完成，看一看到底是华夏人厉害。还是日本鬼子厉害可惜呀，没机会。

    这一次可算是让乐福找到了实现愿望的机会，藏在心中三十几年的怒火发泄的对象了。乐福是谁那可是3万多人的酋长，是正经八百独立组织的首领，这个独立的政府组织夫人第一夫人居然被一个日本人给调戏了。

    差点被日本人绑架，这样的严重后果可不是一个小小的夏威夷州长能够承担得起的。要是弄不好在印第安联盟当中拥有很权力影响力的人不多，要是闹起来，美国总统他也得头疼。

    所以别看自己这一方被带到了警察局，但是乐福不害怕自己的夫人和自己的保镖，在警察局出现什么受委屈的情况。现在乐福要做的，只是通过自己的影响力，通过自己所有的关系，给美国政府施压。

    如果美国政府不妥善处理此事，不给自己一个完美的交代。不给自己野牛部落一个完美的交代，那么就别怪自己心狠手辣，跟美国国会的麻烦。

    所以热乎一边通过卫星电话和远在部落的首相埃里克取得了联系，汇报了自己这一方和日本人冲突的所有过程。并且责令首相埃里克，立刻联系印第安事务局，立刻联系美国国会还有白宫。

    出面解释一下为什么在美国夏威夷州？野牛部落的酋长和第一夫人为什么遭到这样不公正的待遇。为什么会在美国本土出现这样的麻烦？你美国国会白宫怎么解释。

    挂完电话之后乐福又打给了查尔斯王子，通过双方盟友的关系给美国施压。然后通知自己的合作伙伴，给美国商业部施压，反正是把自己的所有能动用的关系全部动用一遍。就是为了给美国政府找麻烦。

    其实乐福有一点点小题大做了，毕竟玛丽安和安静没有出现任何危险。自己的保镖亲卫队成员，把对方四个人打成了残废，两个人重伤两个轻伤也算是没吃亏，那为什么乐福这么兴师动众的惊动美国国会和白宫呢那是因为在刷存在感。

    乐福想用这个小冲突让美国国会，让美国白宫别忘记野牛部落，别以为野牛部落是好欺负的角色。别以为自己这个小酋长是个摆设是个吉祥物，你美国政府总统也应该对我这个野牛部落的小酋长给予尊重。

    也是让美国政府或者是美国各大顶级豪门政治世家，看一看野牛部落到底有多大的能力？为野牛部落下一个大动作铺平道路。好家伙乐福这几通电话一打不要紧，整个美国国会白宫五角大楼，几乎全部被惊动了起来。

    美国实行的是三权分立现在可好三权全部惊动了起来，不到半个小时时间以沃尔玛。百胜集团为首的商业集团向美国商业部，美国国会，甚至是美国白宫施加压力。然后以英国为首的北约盟友，阿拉伯世界的盟友向美国外交部进行了施压。

    美国本土掀起的飓风，美国政府从上到下询问的电子邮件和电话把整个夏威夷政府办公楼都给打爆了。夏威夷州长亲自过问了双方起冲突的所有经过，然后把所有经过反馈给美国国会白宫五角大楼。然后美国政府向日本政府提出严重的交涉，你日本人也太过分了居然敢在夏威夷州这样的美国本土，去绑架侮辱一个印第安酋长的夫人。

    这是什么样的行为？这是向美国挑衅啊！印第安虽然是地位低下的美国土著。可是野牛部落可是一个独立的政府组织，是英国还有中东国家的盟友，并不是奴隶。也不是那些可有可无的土著人，就连美国政府和欧洲国家有一些矛盾，都需要野牛部落从中调停。