
    大家肯定以为酒店的层数越高越好，在酒店最顶楼才是最尊贵的人该有的待遇。其实还真不是那样，由于这座白岩石山谷极为特殊，可以说是整个欧洲冬天最好的度假胜地。

    很多政治上的互动，或者是什么合约谈判都在这里进行，所以是整个瑞士保安系统最严密的地方。也是最安全的地方可是在安全，他也是处在阿尔卑斯山里面，每年降雪量可不少真要是发生雪崩，好家伙排山倒海过来的冰雪。

    可不是人类的力量可以抗衡的，如果你住在十层往上即使观察到有雪崩发生。想往下跑那可就费了劲了，所以在山谷里面住的层数最低还是身份最尊贵的人，查尔斯王子就住在第三层。

    一层是大厅，二层是餐厅第三层当然是最尊贵人的居所，不光查尔斯王子在这里面有包房。就连沙特国王在这里面也有包房，当然现在还保留君主制的国家，大多数都在欧洲，非洲和亚洲。

    所以这几个国家国王太子王子公主都会来到这个白岩石山谷度假，都住在六层以下的空间。乐福这个印第安人小部落的酋长能够住在第六层，已经是非常难得的待遇了，这主要是野牛部落和英国关系密切的待遇。

    在这栋十二层的酒店随随便便就可以在一个走廊上看到各国的国王，或者是王子公主。要么就是各国的政要，这栋酒店里面没有什么记者的烦扰所以大家都争抢着放松，即使见面不知道对方是谁可是看到对方居住在这栋酒店里面绝对不简单。

    在酒店六层包房里面刚刚安定下来，安静又开始亲自整理自己和乐福的一所有衣服。这栋包房的面积很大，达到了惊人的三百多平米，共有大大小小十多个套房。最大的一套套房也是最安全的一处，能够看到远处阿尔卑斯山的雪景，这就是落后和安静的居住房间。

    而那些所谓的保镖女仆人只能居住在外面的套间，有自己的独立会客室，餐厅休息室和一个大型的蒸汽浴室。那叫一个奢华，而且每一层楼只有十个房间，夫妻俩刚刚放下行李，变身女仆就进来禀报说。

    “酋长，查尔斯王子带着威廉王子，哈里王子来拜访。”

    也别奇怪这只是礼节性的拜访而已，再说了查尔斯王子的年龄是乐福叔叔辈儿的人物。而且两家关系不错，乐福的父母就是访问英国之后回美国出的事，所以两家人的感情还不错相交了上百年。

    竟然乐福的年龄还没有威廉王子大，但是政治上不是有那句话吗？屁股决定脑袋。你处在什么位置就应该享受什么样的待遇？乐福虽然年纪轻可是手里面掌握着3万多人的生死。再加上好几百亿的资产，比整个英国王室还有钱，这就是社会地位给予的自信心。

    再加上查尔斯王子是乐福叔叔辈儿一样的人物，自己家族的后辈侄子来到酒店，当叔叔的能不过来看一看。是礼节方面的问题是人情世故未必不可免的，如果换一个地方乐福先在这家酒店住着，然后查尔斯王子来到了这家酒店，乐福肯定会亲自带着老婆去拜访。

    然后晚上举行一个欢迎晚宴，虽然来到了新世纪各国王室成员虽然是外表光鲜。其实都已经被架空了没有什么大的权利，只能维持一个显赫的身份，富翁的生活，但是对各自的国家影响力不容小视。

    查尔斯王子带着两个王子来到自己住所拜访，乐福倒是没什么感觉，只是很高兴而已。可是头一次接触查尔斯王的安静，却心烦意乱，赶紧跑到镜子前整理自己的衣装，有各种的首饰就怕给乐福丢人现眼。

    这时候见过大场面的乐福，笑眯眯的从后面抱住安静，在她的耳朵后面笑眯眯的说道。“别紧张老婆，没什么大不了的，查尔斯王子，这么早来拜访就是礼节性的问候。”

    “今天晚上欢迎晚宴才是真正的重头戏，而且你今天特别的漂亮衣着得体。首饰完美比任何人都美丽，不用再整理了赶紧和我出去吧！已经很完美了。”

    这时候安静才恢复到自信的状态，挽着乐福的胳膊笑眯眯的来到了的客厅。正在客厅喝茶的父子三人，双方见面非常的高兴。男人来了一个贴面礼，女士来了一个吻手礼，好不容易礼节过后坐下来。

    乐福亲自给父子三人添了一杯热气腾腾的祁门红茶，笑着对查尔斯王子说到。“查尔斯叔叔，您的消息够灵通的，我刚刚在房间里面整理好衣物，你就来拜访，真是让我受宠若惊。”

    查尔斯是一个非常幽默的人，也是非常大方的人，当然这个大方是对指定的人。总结起来查尔斯王子还是比较看重钱财的，要不是乐福掌握在手里的财富达到几百亿美元，也不可能得到查尔斯这样尊重。

    喝了一口茶查尔斯王子这才笑着说道，“也没什么大事，听说你和新的夫人来到了酒店，看看你们缺少什么到我那里去拿。这不挺长时间没见了，威廉和哈里非常想念你所以就带他们来看一看，顺便认识一下你的新夫人。”

    说实在话，乐福今年才刚刚十七岁，比哈里王子还要小好几岁。两个人就像大哥哥似的对乐福非常的照顾，两个人的关系也比较好，毕竟是年轻人谈的来没有什么鸿沟。

    几个人说说笑笑半个小时就过去了，查尔斯带着两个儿子起身告辞并且微笑着和乐福夫妇说道。“晚上6点半在一号餐厅给你接风，来宾我都已经通知完了，你们，小两口别迟到就可以了。”

    把查尔斯王子送出门外之后，安静这才长舒了一口气跌坐在沙发上，抱怨的向乐福说道。“我的天呀！这就是所谓的外交？这是互相奉承而已，尔虞我诈，我的脸都笑僵了真的是太遭罪了。”

    安静说的虽然有一点难听，但这却是事实，政治吗就是一群不要脸的人坐在一起谈判。互相妥协，要想相信政治家还不如相信母猪会上树，别看大家坐在一起嘻嘻哈哈聊着家常，画里画外都透露出来很多陷阱稍有不注意就会中招。

    好在乐福奉行一个原则，有实力说话没实力闭嘴，凭借着自己强大的经济实力，来一个一力降十会。就可以非常简单的避免了不必要的损失，今天晚上的欢迎宴会都是英联邦成员国，大多数都是传统盟友关系。所以比较随意，重要的就是联络一下感情，巩固一下双方盟友的关系。