
    好在老天爷虽然给了野牛部落一些考验，但是终归还是疼爱野牛部落的。最后在一个星期之内气温居然有所回升，阳光充足把农作物身上的水分全部晒干。既然收割过程中有一些小波折，但是总体来算秋收工作进行到第十天的时候，全部进行了收尾。

    粮食作物全部被送到了加工厂，这些粮食有玉米小麦燕麦，还有黄豆芸豆红豆水稻。这些所有的粮食都会经过烘干和深加工，由部落首相埃里克亲自负责粮食作物的深加工业务。

    现在埃里克已经吃住在了粮食加工企业，双方虽然是合作伙伴有二十多年的历史都已经非常的熟悉。都知道对方是一个实诚的企业不会弄虚作假，但是野牛部落入驻粮食加工企业已经是惯例，二十多年从来没变过。

    都是首相埃利特来负责，身边还跟着乐福的堂哥学习着粮食深加工，然后准备几年之后接班。让牛头家族的唯一长辈埃里克好一点，退休下来享享清福。

    粮食的深加工是一个比较复杂的打工程序，比如说玉米。玉米经过烘干之后然后脱皮，这些玉米糠对人类来说根本就是一种废物。即使能够食用也会给人体造成很大的伤害，所以这些玉米糠只能用来饲料加工，加工成猪饲料或者是鸡饲料。

    剩下来的有玉米胚芽，玉米胚芽可以用来榨油。而且玉米胚芽油也是一种非常好的植物油类。备受消费者欢迎，不过这些玉米胚芽油的产量极其有限，所以每年野牛部落产出的这些数量超过1000吨左右的玉米胚芽油。

    全部保留分装成桶，然后运进野牛部落的仓库，按照部落人头进行发放。所以说每年秋天的玉米胚芽油全部预留起来，共应整个野牛部落的民众免费食用，也算是一种福利的发放又健康又有营养老少皆宜。

    处理完这些玉米的深加工之后，剩下来的玉米粒还会被研磨成为玉米粉，然后装袋这些玉米袋子上面是一只牛头作为标记的商标。上面用英文写的牛头牌精制玉米面粉，每公斤的售价达到了五美元。

    小麦的加工和玉米基本上相同，只不过是没有玉米胚芽油而已，麦麸也是一个非常好的动物饲料。基本上所有家畜家禽都可以食用，用来牛羊育肥是非常好的一种经济饲料，所以这些麦麸都不会被浪费装好袋子后运入到野牛部落仓库里面。

    小麦粉经过磨制之后会打包成袋，这些袋子的规格不一样，有一公斤标准的，有五公斤标准。还有25公斤标准的各不相同，小麦和玉米都是同等装配规模，用来进行不同领域的销售任务。经过精加工之后玉米的产量达到了惊人的，美英亩的玉米地台量达到十吨。

    经过深加工之后语音只能剩下70%的精致商品粮，也就是说十吨剩下七吨的产量。美英亩的精制玉米粉的产量达到7亿吨，而且野牛部落保留地上面的玉米种植面积达到了用人的35%。

    30万英亩的耕地35%的玉米种植面积，经过核算下来是多少呢！超过了10万英亩的玉米种植面积。产出的精制玉米粉的重量达到了惊人的70万吨，这也就是7亿公斤精制玉米粉。按照每公斤五美元计算，玉米的收获达到了史无前例的35亿美元。

    这可是史无前例的收获，计算出来利润之后，整个野牛部落全部进入到了疯狂的状态当中。大家载歌载舞大吃大喝好好的庆祝了一顿，接下来开始统计小麦的收获量，小麦由于产量较低不及玉米，虽然和玉米种植的面积基本上相同。都达到了10万英亩。

    但是产量只有每英亩六吨，去掉20%的损耗，每英亩的精制小麦粉产量达到了4.8吨。4.8吨乘以10万英亩的面积，相当于42.8万吨，相当于4亿多公斤估算一下。应该利润达到了22亿元左右，两种粮食作物加在一起，收入超过了57亿美元。

    有57亿美元是通过沃尔玛超市进行销售的，沃尔玛超市占比30%的销售费用。还有各种运输和加工的费用，既然印第安部落没有所得税这一说法，所以实际得到的利润应该有，37亿美元的纯收入。超过40%的利润需要给普通部落民众分红，14.8亿美元换算到每一个普通民众的身上大约是在41000美元左右。

    再加上原来牛羊的生活1.4万美元，一共达到了5.5万美元，还有一些杂粮收入但是很艰难地达到了6万美元。离着人均收入7万美元的目标还差一点点，但是也达到了整个野牛部落收入最高水平，比往年高出了超过30%左右。

    已经算是一个丰收年了，野牛部落普通民众感觉到非常的满意，感觉到生活很幸福。对酋长乐福满意率达到1000%，新酋长果然有一个新气象，收入水平直线上升如果再有个三年五年这样的丰收景象。

    那么最普通的印第安家庭也会达到中产阶级水平，可惜最近几年自然灾害一年比一年严重。像今年这样的丰收景象谁也不敢保证连续出现，无论明年怎么样，今年是一个丰收年大家开心快乐那是应当应份的。

    当然普通民众收入达到了6万美元乐福呢！客服的收入30%，11亿美元左右。部落财政收入11亿美元左右，理应庆祝没办法不清楚，没办法压制普通民众对丰收的渴望和期待。

    那就庆祝吧！当所有工作完成之后迎来了丰收季，今年的丰收节还是一样的气候。10月20号野牛部落早早的进入到了冬季，这是初冬季节不光气温下降，到了零下十度左右还下了两场雪。俗话说瑞雪兆丰年，今年的雪下的格外早，预兆明年还是一个风调雨顺的好年头，当然，这也是大家的期望而已，仅仅是期望。

    丰收节庆祝期间正好是一周时间，再加上今年史无前例的富裕，所以吃喝庆祝的时候都是大手笔。乐福自掏腰包1亿美元购买那些海产品酒类，购买了一些比较高档的营养品，学习用品准备送给部落的七十岁以上的老人和孩子。大家开开心心的庆祝活动打开了序幕，吃喝玩儿虽然冒着风雪，是大家的热情融化了一切寒冷的气候。

    不管是大人好老人也好孩子也好脸上全部挂满了幸福的笑容，这让乐福感觉到自己这个酋长，当的还算是合格。完成了自己今年的答卷，整个野牛部落将进入到冬季蛰伏阶段，俗话说的好那叫猫冬。