
    土地方面进行收货激动人心，忙的所有人晕头转向，但是牧场这方面也会进行紧张的储蓄作业。把牧场上面的荆棘草进行收货然后晒干，把这些荆棘草打成一捆一捆的草块，库存在仓库里面准备给牛羊过冬使用。

    由于荆棘草的产量实在是太大，甚至有的牧场只收获一半的干草，剩下一半荆棘草会淹没在皑皑的白雪之下。虽然这些荆棘草没有被收获，但是也不会被浪费，牛羊虽然有过冬的圈舍，冬天大雪封山的时候这些牛羊会呆在过冬的圈舍舒舒服服的度过冬天。

    可是这些牛羊也不能老关着，所以在天气晴朗阳光明媚的时候。牛仔会把这些过冬的牛羊驱赶到白雪皑皑的牧场上面进行必要的运动，这时候那些被大雪覆盖的荆棘草又派上了用场。

    这些牛羊会抛开积雪使用积雪下面的荆棘草，一是可以做一些必要的运动，二这些冷冻起来是极少水分充足。可比那些干制的牧草口感要好的多，非常受这些过冬牛羊的欢迎。吃得那叫一个高兴，这些牛羊快乐了，有了适量的运动还会保持一个非常好的身体状况，明年春天会繁殖健康的下一代。

    牧场的收割作业对比农场紧张收割作业要轻松得多，一台具有割草和打捆功能的机器都可以胜任整个牧场的收割作业。但是牧场收割完毕之后，麻烦事儿来了本来都在那以为自己轻松的过冬生活就要开始。

    可是没想到乐福这个小酋长一声令下，不光牛仔全部动员了起来。就连会一些简单的木料加工的部落普通民众全部动员了起来，大家开始纷纷的到山上伐树，然后制作成木质的栅栏，规划好的高山牧场上进行分割作业。

    这些大面积的牧场分割成1块1块的嗯栅栏围起来的小块牧场。牧场与牧场之间还留有十米宽的通道，用来转运牛羊那些被分割起来的高山牧场都是处在低海拔的地形当中。一共是20万英亩的高山牧场，10万英亩被分割了起来。剩下的10万英亩都是处在山巅和山腰部分的高山牧场，这些牧场全都是酋长的私人财产，神圣而不可侵犯。

    虽然下了大雪住到了猫冬的时候，可是整个野牛部落居然干得热火朝天。虽然这些普通民众不知道酋长发了什么疯？大冬天的把所有人都给折腾了起来。但是野牛部落就这点好，只要酋长下令你执行也得执行，不执行也得执行。

    要不然长老机构的鞭刑可不是一般人能受得了的，酋长说揍你一顿没商量谁都没办法阻拦。所以乐福这个小酋长一声令下，在不愿意而且普通部落民众也会贯彻执行酋长下达的命令。

    本来按照乐福这个酋长的规划是这样的，今年大丰收野牛部落空前的富裕，这些分割起来的牧场。所使用的栅栏最好是钢铁焊成的永久性栅栏进行分割作业，这些钢铁栅栏刷上油漆做好防锈处理之后，完全可以使用几十年。

    可比那些木质栅栏好用得多，也节省很多不必要的浪费，用木头可是会烂的。使用十年左右栅栏就会报废，可是钢铁栅栏可使用五十年以上，虽然贵了点但是使用的年头长。

    可惜这个提议提出来遭到了所有部落高层的一致反对，不当家，不知道柴米贵啊。小酋长一声令下全部是用钢铁焊接而成的栅栏，那得多少钱呀！其实野牛部落再有钱也经不起这么折腾啊。

    那些木质栅栏比较浪费，十年需要更换，但是野牛部落的将近十万英亩的天然森林里面有的是木材。漫山遍野的都是即使十年一更换，野牛部落也承担得起，再说了这项大规模伐木，也有可能制造一些小面积的高山牧场出来，增加普通民众收入不是吗。

    可惜乐福虽然同意使用木制栅栏，同意部落民众进山伐木。但是伐木累伐木把那些超过五十历史的树木一颗也不允许伤害，伐倒的木头都是生长二三十年的小树苗，把那些成年的百年老树全部保留下来所以扩展高山牧场的愿望最终落空。

    这些低海拔的高山牧场，经过木栅栏的分割形成了1块1块独立的小牧场，一些小牧场的面积大大小小都有。但是比较统一的分割成为正方形，方便放牧按照人口的比例进行统一的分配。每个人头都能分配到1.5英亩的高山牧场，按照养殖比例来计算，普通的牧场养殖比例一英亩只能养殖2到3头肉牛，二十只肉羊左右。

    可是牛部落的这些高山牧场里面种植的都是高产的荆棘草，养殖数量加倍也没问题。英亩的草场最高的容量应该达到五头肉牛算是最标准，肉羊的养殖量应该达到四十头。这就是荆棘草带来的牧场养殖水准的好处。

    要是不怕这些牛羊数量增加破坏草场的土地结构，即使荆棘草的产量可以满足五十头牛也没问题。但是这些牛羊生活在这么一块一英亩的牧场里面，数量太多，即使是脚踩马踏也会把这些草场破坏的坑坑洼洼。

    有时候数量多会得不偿失，所以最高养殖规模只能限定在五头肉牛，四十头肉羊。这样一个规范的标准之内执行，当然荆棘草产量在那里摆着，如果你嫌这些养殖肉牛肉羊不合算，你可以把这些肉牛肉羊关在饲养基地里面。

    然后把一英亩的荆棘草进行收割，这样即使你养五十头肉牛都可以保证最完美的数量。到时候可是一大笔钱呀！可惜的是这些被圈养起来的肉牛肉羊品质会有所下降卖不上什么好价钱得不偿失。

    所以肉牛肉羊要想出产高品质的肉类，必须让它们吃上最新鲜的牧草，必须让它们保持一定量的运动量，才可以产生比雪花牛肉更高一层的梅花牛肉。让肌间脂肪得到最完美的舒展，这样才可以卖到一个高价钱。质量永远胜过数量，高品质的质量还是在市场运行当中保持不败的不二秘诀。

    当然为了方便管理，分割下来的牧场，大大小小的面积都是按照家庭的人数来进行规划的。甚至有的小牧场的面积达到了惊人的二百英亩，那是因为这个家庭成员达到了二百人的规模。是整个野牛部落之最，也是子孙最多的一个家族备受羡慕。