
    现在这种画面超诡异，但是也让乐福感觉到非常的尴尬。自己寄予厚望的三只宠物居然被一只半大的小熊仔狠狠的收拾了一顿，像自己的孩子被别人揍了一顿一样。

    而且对方还是比自己孩子还小的小孩子，让当父亲的乐福打也不是，不打也不是，弄得自己实在是太尴尬了。双方就这么僵持着，地方像雕像一样举着一个人头大的石头站在一块两米高的石台上。

    高兴地看着眼前三只交过手的动物，而且还颇为得意。一双绿豆眼睛高兴着看着眼前乱蹦乱跳的几只动物奈何不了自己，那意思非常明确有种你丫上来啊我怎么揍你。

    可是乐福这边的三只宠物竟然非常生气，无论自己怎么挑衅这只半大的小熊崽就是不下来。而且自己上还上不去，特别是白米白面这两只小弟非常的不给力。

    自己这个牛大哥是来帮它们报仇的，可是两个家伙这这只小熊仔打怕了。就是不敢上前拼命，而自己又上不去两米高的石台，这让脾气暴躁的白毛转发了一个牛脾气，把周围三十厘米粗的松树撞断了不少。

    甚至气得鼻孔往外冒热气，那样子可是非常的狼狈。看到白毛这种恐怖的战斗力，智商极高的小熊仔更是不下去了，打死也不下去，有种你上来。

    就这样，双方僵持了十几分钟还是没有任何结果。再加上天气已经开始暗了下来眼看就要天黑，要是天黑的时候被困在山上晚上就是地狱了。所以乐福打算出面制止几个小家伙的胡闹行为，顺便看一看能不能把这只智商奇高甚至是可以称之为，妖孽的白灵熊幼崽守护到自己的身边当宠物。

    至于什么政治因素啊！什么名声问题乐福倒是没有考虑。只是看着小家伙比较可怜，小小的年纪失去了母亲的庇护，虽然现在还有沦落到瘦到皮包骨头的程度。可是脂肪储备不足，再加上冬天没有奶水的滋润，小家伙很难度过严寒的冬季到时候非得饿死在洞穴里面不可。

    虽然白灵熊是一种非常聪明的动物，身体素质比棕熊还要强壮，可是白灵熊也是熊吗需要冬眠。熊冬眠就是靠脂肪维持生命，没有一身厚厚的脂肪肥肉，那么即使是成年的棕熊也得饿死。

    所以乐福看着小家伙非常的心疼，也有可能是感同身受吧！看着这只举着石头的小家伙非常的喜欢。收服有灵性的动物，第一点需要和对方建立信任，第二点就是拿着空间灵泉原液这种任何动物抗拒不了的诱惑，引诱着小家伙。

    只要双方建立联系小家伙就逃不了，所以乐福以拉肚子为借口跑到了一颗足有一米直径的松树根下。打开自己的随身皮包，里面有一个用塑料盒装起来的牛肉干，然后再用空间灵泉原液涂抹牛肉干放在包里。

    这工作做完之后乐福这才从人群当中走出来，然后走几百米外对峙的四只小家伙喊道。“白米白面你们两个小家伙，别助纣为虐了，给我消停一点你们的主人来了，哈哈哈哈。”

    小家伙听到乐福喊叫声愣在那里，然后三只小家伙对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧。都有明显的害怕情绪，三个小家伙智商奇高，知道自己偷偷跑出来打架被自己的主人发现了回去肯定挨顿收拾。

    虽然乐福不会打它们，但是光苛扣空间灵泉原液，就已经够它们受的了。这下好，这下抓到一个现行回去说不上怎么收拾自己呢。这三只小家伙后悔了，后悔的肠子都青了然后傻愣愣地转过头，目不转睛的看着走上前来的乐福小心肝儿扑通扑通的直跳。

    刚才还不弄死自己是不甘休的三个敌人，居然被一个人类说出一句话吓成了这样。真是给北美动物界丢人，你们是野兽好不好？有点野兽的尊严好不好？能不能像一条狗似的摇尾乞怜？熊爷羞于你们为伍。

    半大的小熊崽非常的不忿，看到几个垂下高昂的头颅的三个敌人，变成蔫了吧唧的犯错小朋友。这让小熊仔颇为惊讶慢慢的把自己脑袋上的石头放下来，毕竟举着石头半个多小时，再强的体力也受不了啊。

    这时候乐福慢慢地走上前来，看着低头认错的三个宠物战战兢兢的样子，一肚子怒气也消散了大半，气呼呼地骂道。“看看你们三个这种狼狈的样子，真是给我丢人，三个打一个居然还输了。回家给我好好反省，三天不准吃饭，要不然看我怎么收拾你们。”

    说完之后乐福笑眯眯的看着，四脚着地，一脸懵懂的小熊仔，笑眯眯的说道。“小家伙，你好啊！你是从哪里来的？为什么独自出现在我的家里呢。”

    一边说乐福一边慢慢地靠近两米高的石台，然后不留痕迹的站在石台靠近了一点，把自己的脑袋靠近石台一脸笑容的看着小家伙。

    也有可能是乐福身上的空间起了作用，也有可能是乐福一脸真诚起了作用，小家伙居然没有害怕。还主动地走上前来用鼻子闻了闻乐福的头发，由于可能是闻到了化学洗发水的原因，小家伙还打了几个喷嚏。

    弄了乐福一脸口水和鼻涕但是乐福一点也不在意，笑眯眯的从包里拿出了加了料的牛肉干。放在了石头上一点一点推到小熊崽的面前，小熊仔可能不识货？不明白到眼前这个香喷喷的东西是什么？可是三个老大哥看到了不拿出来的牛肉，一脸羡慕口水横流。

    小家伙朦朦胧胧的样子，乐福又把牛肉干往前推了笑着说道。“吃吧小家伙，这上面的东西对你是有好处的。只要吃了它你就知道好处是什么了？放心毒不死你快吃吧。”

    本来还保持应有的警惕性的小熊仔，闻到一股奇香之后，那也没办法坚持了。这些日子小熊仔可是吃尽了苦头，一只熊在森林里面游荡到处都是危险，饥一顿饱一顿。要不是以前熊妈妈比较称职，把小家伙养的胖胖。

    也不可能挺到现在，看到有吃的，而且还是其香无比根本就抵挡不了这样的诱惑。慢慢的上前八一小把牛肉干放在嘴里面咀嚼，越咀嚼牛肉干小家伙的眼睛越亮。

    眼睛越来越灵动，好像是突然开了窍一样小家伙从本质上得到了升华。本来就聪明的几乎妖孽，现在灵魂又得到了升华智商可以说达到十五岁。小孩子的水平也不奇怪，差的就是会说话了。