
    至于剩下的羊肉，自然有汤普森和两个厨师合力，把这只上百公斤的烤全羊全部分解掉。然后在一个大的托盘里面，每一个桌子上都放着一个被堆得满满当当的烤羊肉托盘。

    十个人一桌一共是两桌，再加上乐福带着自己的两个老婆还有王伟国大夫一个桌子。一共是三桌全部在吃羊肉，另外还有厨师正在烤制牛排，小羊排，烤着各种海鲜，蔬菜。

    还有乐福别出心裁准备的各种水果，特别是烤香蕉别出心裁，而且味道相当不错。非常的香甜软糯，得到了两个夫人一致赞赏，把乐福美得鼻涕泡都冒了出来。

    有美食怎么会没有美酒呢！安静和玛丽安走出西尔顿酒店带回来的两个箱子。里面装的全都是名酒，特别是德国出产的一种易拉罐的顶级黑啤酒味道那才叫棒呢！配上烤肉那才叫绝配。

    大家吃着美味的烤肉，喝着冰镇的啤酒，听着轻柔的音乐，享受着海风的吹拂。夜晚的浪漫这样逍遥快活的日子可不多见，所以大家都放得很开，没有什么酋长和亲卫队保镖，大家推杯换盏称兄道弟。特别是几个受伤的保镖，向大家谈起了那天和日本人冲突的各种细节。

    尤其是亲卫队保镖以一敌二，把那些装蛋的日本人保镖收拾得满地找牙。最重的一个日本人保镖四肢基本上是被全部废掉，从此以后得坐轮椅了，印第安人崇尚武力。特别是野牛部落基因里面存在着好战的基因，听到打仗比吃到馅饼还高兴。

    就在众人吃得高兴吃得开心的时候，没想到从公共沙滩走来了一群人，人数不多。只有七八个大人老人孩子都有，看到晓港湾里面举行烧烤晚会，几个人慢慢的凑了上来，来到跟前热乎才看清楚来人是谁。

    原来是一家子，虽然它们都是白色的皮肤但却是黑眼睛黑头发，男的身体壮硕，女的身材妖娆。五官的轮廓倒是和西方人比较接近，看到对方了就知道这是拉美人，也是印第安人和白人的混血，是南美洲最主要的民族。

    几个人当中的领头的，是一个四十多岁的壮硕男人，看到乐福光着膀子身上穿着花裤头和人字拖坐在那里。一只脚踩着沙滩椅，身边却一边一个坐着两个非常漂亮的美女就知道，别乐福幅吊儿郎当的这是这群人的首领。

    所以这伙人主事的男人主动走上前，就这像了不伸出了一只手，所谓伸手不打笑脸人。虽然对方闯入到了自己的领地，闯入到了自己举办的烧烤晚会当中，处于不请自来但是对方这么有礼貌。

    乐福又不是什么变态，也笑着站起来和对方握了一下手。这时候对方一张口就是一套西班牙语，叽里呱啦的乐福也听不明白，看来对方是把自己当成南美洲的印第安人了，乐福只能苦笑着摸了摸自己的鼻子用英语说道。

    “对不起，先生，你能说英语吗我听不懂西班牙语。”

    听到乐福这么说对方一愣，才歉意的笑着用英语说的。“对不起，对不起！我以为你们是智利人，没想到是美国人，冒昧来访请多多见谅”

    “实在是您举办的烧烤晚会实在是太吸引人了，小孩子吵着闹着要吃烤肉。可是找了很多地方都不是那个味道，这才循着，你们的烤肉味儿来到这里万望见谅。”

    这时候乐福才注意到男人身后，有两个小兄妹，男孩不超过五岁女孩更小不到三岁正看着桌子上的烤肉留着口水。把手指头都塞进了嘴里，小眼睛忽闪忽闪的盯着烤肉不放，样子非常的可爱，自从乐福有了一对儿女之后，对小孩子的抵抗能力直线下降。

    看到两个小可怜这个样子就好，哈哈大笑赶紧邀请对方一家子就做。然后自己亲自把热气腾腾的烤羊排，放在了两个小盘子里递给两个小朋友笑着说道。“哦我的天呀！帅气的小王子，美丽的小公主，叔叔可以请你们吃烤肉吗。”

    两个小孩子看到了和的笑脸也不认生，男孩毕竟是哥哥胆子比较大，笑着点点头说道。“谢谢叔叔，您的烤肉味道真是太香了，是我闻到最香的烤肉，能够吃到是我们的荣幸是不是妹妹。”

    这时候小女孩才点点头，连嘴一笑参差不齐的几颗牙齿露了出来，奶声奶气的说道“谢谢叔叔”。

    两个小家伙这么可爱让乐福美的鼻涕泡都出来了，看到亲亲爱爱的小兄妹。乐福仿佛看到了几年后的自己一双儿女，现在两个小家伙正在保姆陪同下住在酒店休息。

    伺候完两个小家伙之后，乐福这才拿出两罐新的黑啤酒亲自打开，放在和自己打招呼男人和一个老年人的手里。双方经过聊天才知道这个满头白发的老年男人居然是这爷爷，打招呼那个是爸爸，两个小家伙是孙子辈儿，另外几个女人是奶奶妈妈。

    正好是一大家子来到夏威夷度假，而且对方还是阿根廷人，特别的开朗大方善于交谈说笑。不大一会双方就变成了好朋友说说笑笑吃烤肉，甚至满头白发的老爷子还露了一手，现场烤制类一些南美洲独特的烤鱼。味道酸甜可口还有一点点的微辣，非常的鲜嫩，配上酱汁简直是无敌了。

    经过交谈乐福才知道对方的名字，一家子姓桑托斯，在阿根廷经营了一家面积不小的牧场。也是一个地地道道的地主颇有资产，要不然也不可能有经济基础带着全家人来到世界上消费最高的度假胜地夏威夷旅行了。而且对方经营的牧场比野牛部落的保留地大多了，达到了上百万英亩。每年出栏的牛达到了惊人的20万头，可惜对方养着的都是一些一条普通的安格斯肉牛。

    价格高不到哪里去仗着数量众多，每一年的盈利也是不错的。但是大家都知道南美洲特别是阿根廷的大草原，危机四伏各种野生动物出没。再加上时不时泛滥的洪水所以优良的损失比较大，但是不管怎么说这么多年经营下来也是一个亿万富豪，但有南美洲本地油羊销售量达到5%左右。

    双方都是玩农业的，比较有共同话题，虽然乐福根基是在美国。事业发展也是在北美洲，可是通过沃尔玛连锁超市的运营，自己的牛头牌冷鲜肉也在南美洲有销售。

    一提到自己是牛头牌冷鲜肉的东家，桑托斯一家子也非常的吃惊。然后非常的佩服乐福能够把冷鲜肉经营到这种程度实在是太难得了。