
    当时嘴里的牛肉干儿吞下去之后，小家伙看到了个笑脸。一时间没有忍受住悲伤，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，然后撒开四只蹄子走到石头边抱住乐福的脑袋痛哭了起来。

    这个反差和刚才对决三只宠物英姿飒爽，游刃有余的样子截然相反。好像一个流浪在外的孩子，看到自己父母的时候情绪爆发时一模一样。小家伙独自在森林里面闯荡，受尽了多少危险，受尽了多少委屈？差点没活下来。好不容易找到了一个清静一点的生活，好好的饱餐了一顿兔子肉。

    本打算在这像仙境一样的山谷生存下去，把自己的肥膘养起来之后好进入冬眠的状态。明年自己就长大了，可以保护自己了什么都好办了，可是没想到刚刚吃饱了一顿饭，就被一对儿白狼给盯上了。大战了一场虽然自己没吃亏，刚想逃离这个山谷没想到就被一只庞然大物的白野牛给劫住。

    要不是自己机灵早就死在了锋利的牛角之下了，看到乐福让小熊仔想起了自己死在盗猎分子手中的母亲。可算是找到了温暖找到了庇护，从此以后不用担心害怕别人伤害自己了，不怕找不着东西吃挨饿了。

    小家伙情绪一爆发哭得那叫一个惊天动地，那么有疑问的动物会哭吗？没错动物会哭。而只有一些大型的动物才会哭，比如说给屠宰的肉牛死亡的时候就会掉眼泪，马自己死掉的时候也会哭。所以一些大型动物或者是灵性充足的动物是会哭的，也有伤心的情绪。

    虽然自己的脑袋被一只半大的熊抱住，呼吸困难，但是乐福身体好有劲，把只有几十公斤的小家伙从石台上抱起来。跌坐在大石头的下面，然后把小家伙抱在自己的怀里又是拍又是哄，甚至还拿出了像手榴弹那么大的冰冻空间灵泉原液小家伙吃的。

    这时候小家伙才恢复的正常，只抱住了乐福大腿就不松手，没办法了乐福只能拖着小家伙一步一步的往前走。来到白毛身边的时候，看着低头认错的白毛冷声的说道。

    “白毛，你的年纪最大为什么带着两个小家伙胡闹？还被你们小的多的小家伙这胖揍一顿。真是丢人现眼，以后大家都是自己人了，特别是小熊仔刚刚失去了母亲。大家都是一家人，互敬互爱好好照顾这个小弟弟，明白吗。”

    虽然白毛很聪明但是乐福说了这么长一大串的话，明白意思不是那么简单的。但是大致的意思听懂，主人的意思是让自己照顾好这只胖胖的小肉球，还不许打架，这些惩罚已经是最轻的。

    所以白毛非常高兴的点了点头，照着抱着乐福大腿不放手的小熊的脸上就舔了一下。这时候乐福在小熊仔哇哇大叫抗议的声音当中，小家伙的一双爪子掰开。然后放在白毛的脑袋上，一声令下四只宠物低着脑袋跟着乐福的身后走下了山坡。

    虽然跟着自己来的人不少，但是都是亲卫队特别是坦克叔叔，处处以维护自己为目标都是嫡系当中嫡系都是自己人。看到乐福很轻松的就收服了一只拥有神兽之称的白灵熊非常高兴。说说笑笑再加上下山速度非常快，可是回到家里的时候也已经很黑天了，把所有人打发走之后，和坦克叔叔再加上四只小东西回到了客厅里。

    小熊仔一出现，让两个女主人的母性一下子就被激发了出来。小东西长得实在是非常可爱胖乎乎圆呼呼，一双灵动的小眼睛一身非常柔软的白色皮毛。对于女人的杀伤力那可是相当霸道，好家伙一回来就成为了整个家庭的中心，两个女主人争着抢着为小家伙洗澡。

    晚饭的时候还因为给小熊仔起名字的问题起了争执，闹哄哄的把乐福给惹毛了。在坦克叔叔的面前吵来吵去成何体统，还有没有一点家规了？所以乐福当场拍板决定，熊仔的名字叫做维尼。

    又好听又贴切，乐福这个一家之主一言而决，小熊仔的名字叫做维尼成为第四只宠物。非常奇怪的是，这四只宠物都是白色皮毛，白野牛，白狼，到现在的白熊都是白色非常的高贵和稀有。

    这么多稀有动物成为乐福的宠物，不能不给予一些有心人的关注。特别是野牛部落的普通成员，看到四只全身雪白的宠物出现在乐福的家庭，让普通部落民众感觉到非常的兴奋。

    酋长果然是一个有福气之人，就连神兽白灵熊都主动认主了。虽然是一只小家伙，但是在小他也是白灵熊，也是被印第安民族尊崇几千年的神兽。

    想到出现在野牛部落，更没有想到成为酋长的宠物，这就是天意。就是神眷者的待遇，谁不服你也可以弄一只白灵熊当宠物。到时候看看你能不能活下来，能不能把这只白灵熊收复为宠物，留个全尸就不错了，还和我们酋长相比真是不知道天高地厚。

    如坦克叔叔料想的那样，白灵熊跟着乐福出现在普通部落民众面前的时候，大家自信心空前的膨胀。看自己的眼神也充满了火热的情绪，凝聚力那是噌噌的往上飙。总之一句话自己在普通部落民众眼里就是神之子的待遇，而不是神灵代言人的身份了。

    小白熊的出现整个部落普通民众具有向心力，更加的团结，乐福小酋长的地位越来越稳。已经到了无以复加的程度，成为了野牛部落五百多年来最受欢迎的酋长大人，备受爱戴的酋长大人，能够给人们带来幸福的酋长大人。

    虽然普通部落民众不知道！在秋天整理土地的时候，酋长大人为什么把那些成熟型的土地分割成块。把那些高山牧场分割成块，虽然不是很明白，但是每个人心里面都有小九九。都知道酋长大人在酝酿一个非常庞大的计划，明年春天可能就要实施了。

    虽然不知道这个计划是什么？但是今年的丰收无比的富足，每一个家庭一个人的人均收入都达到了6万美元。可是人均收入，一岁的奶娃子也有一份，九十岁的老人也有属于自己的那一份分红，家里面的人口越多越富。

    再加上免费医疗免费教育，普通部落民众感觉到现在的日子越过越有奔头。只要乐福这个小酋长不出昏招，野牛部落的整体实力会随着时间的推移慢慢的成长起来。有个十年八年时间，野牛部落将成长一个庞然大物，在印第安联盟当中的排名还能往上提一提。