
    看到刚刚吃榴莲酥还兴高采烈的乐福，一转眼又开始沮丧了起来。安静不由得捂着自己的小嘴像一只小母鸡一样咯咯直笑，乐福实在是太搞笑了。管不住自己的嘴吃到肚子里还要后悔，什么便宜都让你占了那这个世界还不乱了套？自作自受。

    吃饱喝足，点燃一支雪茄这才看了一下自己手腕上的劳力士，已经是下午3点多了难怪气温有所下降。再加上处在几十米的高空不冷才怪呢！眼看时间就差不多了。

    特别是作为主菜的烤全羊没有几个小时根本就完成不了，所以时间紧迫。抽完一支雪茄之后，乐福这才风风火火的招呼八个多多少少脸上都带上一点伤的亲卫队成员。抬着各种各样箱子锅碗瓢盆，甚至还有一个巨大的烤肉架来到楼下，然后登上酒店提供的电车。拐了好几个弯儿沿着沙滩，一路前行终于来到了自己花费重金租下来的私人小港湾。

    港湾面积不大，能有几千平方米？但是两侧都是几十米的山峰，一面临海就像一个人环抱一样。拥有山峰的阻隔海风变得轻柔了起来，两边都是洁白的公共沙滩，即使现在是下午时间游玩的人群那也是熙熙攘攘，摩肩接踵。好在这个小港湾被乐福以10万美元的高价租下了24小时，成为了私人地盘，不受那些游客的打扰。

    来到港湾之后，乐福就开始指挥着酋长亲卫队成员，搬石头围成一个圆圈的篝火平台之后。然后往上搭木头，这样的篝火准备了三四个，足够照亮不大的小港湾，然后开始搭建烤肉架，搭建沙滩椅大大小小的餐桌。

    当然说是忙碌，说是平等一家人坐在一起吃饭，可是谁也不敢让乐福动手。所以大家七手八脚按照勒夫的指挥搭建好各种设施之后，乐福这才撸胳膊网袖子把一个正方形的篝火点燃。一股苹果的清香扑面而来，这堆点燃的篝火是苹果木搭建而成的。

    当篝火燃尽之后就剩下了通红的火炭，这时候把腌制好的整只波尔山羊。捆绑在一个钢制的架子上，然后两个人抬着放在了烤架上，乐福这才开始摇动烤全羊的把手。

    然后慢慢的转动起来，让通红的火炭炙热的高温烤着，肥瘦相兼的波尔山羊没一会儿。山羊肉体上就开始冒油，这个时候乐福把早已准备好的香料罐子拿了出来，然后用小刷子一遍一遍的往波尔山羊身上刷着调料。

    这可是夏威夷，即使现在是下午四五点钟太阳的热量也不见得减少多少，再加上没有猛烈的海风吹拂。火炭热气腾腾的炙烤没一会儿乐福就开始大汗淋漓，不得已之下，赶紧把自己那一身笔挺的西装衬衫和西服全部脱了下来。里面是一个大大的花裤衩子，光着膀子穿着人字拖，脑袋上还缠着一个白毛巾，非常搞笑的在篝火前面烤全羊。

    乐福好吃爱喝这已经是公开的秘密了，再加上怀有身孕的安静，更是需要食物均衡营养的阶段。所以走到哪里都带着厨师，有了两个厨师的加入另外一些烤肉准备工作井然有序，乐福在这个小小的港湾里面忙得热火朝天。

    可是在希尔顿总统套房里面的安静和玛丽安则是整理自己的战利品，两个女人说说笑笑开始来了一个时装表演。你换一套，我换一套几乎把乐福还有烧烤晚宴忘到脑后去了。

    当两个女人玩够了换衣服也换累了，坐在沙发上喝了一杯热茶，这时候肚子咕噜叫才反应过来。现在的时间已经到下午6点钟夕阳下山，是该吃晚饭的时候了，两个人互相对视了一眼，这才不好意思的笑了笑。然后赶紧换上了一套凉爽随便的服装，手挽着手笑眯眯的带着自己的贴身女仆，搬着两个大箱子这才走出希尔顿酒店。

    二十分钟之后这才来到小港湾，看到乐福这个小酋长，正在烤全羊的边上。满头大汗的翻着烤全羊狼狈的样子呵呵直笑，对于自己的两个老婆，乐福那是没招没招的，好在两个女人都是非常的温柔大方。虽然有一点小小的脾气，但是在外人面前无可挑剔，再说了女人是用来宠的，而不是让他们烟熏火燎的为男人的任务。

    有玛丽安和安静的侍女加入之后，整个小海湾开始热闹了起来。大家七手八脚的开始制作美食，说说笑笑也不知道是谁从哪里拉来了电线？用音箱播放了一些欢快的夏威夷本土音乐。现场气氛又推入到了一个高峰，大家说说笑笑，开始制作各种美食。

    野牛部落出产的牛羊味道那绝对是世界上最顶尖的，再加上合理的香料配制，烤肉的味道随着海风到处飘散。虽然现在已经是傍晚，可是公共沙滩上的人还是熙熙攘攘。也不知道什么时候开始大家的头上周围开始弥漫一种烤肉的香味，而且香味儿非常的独特，非常的迷人，非常的香甜。

    勾起不少人肚子里面的馋虫，大家还以为哪个烧烤饭店正在制作美食。开始像无头苍蝇的四处寻找，可是还是找不到烤肉的来源，不得已之下只能就近找到一些餐厅。匆匆忙忙的填饱自己的肚子，要不然不管男女老少肚子咕噜咕噜的乱叫，实在是不是那么美观。

    晚上7点钟的时候，烤全羊经过两个多小时的烤制，终于烤熟了，而且外焦里嫩滋滋冒油。深红的颜色让人食欲大增，但是这只烤肥羊的体积实在是太大，即使烤熟了重量。也达到了100公斤以上，需要两个壮汉费了牛劲才把这只烤全羊，放在了桌子上。

    然后乐福抹了一把头上的汗水，亲自拿着剔骨刀磨刀棒，嘿嘿傻笑着来到了两个女士面前，然后还像模像样的深鞠一躬笑着说道。“两位美丽的夫人，在这个美丽的夜晚为您二位服务是我的荣幸。那么请问两位夫人？喜欢吃哪个部位？小人，这就给你们准备。”

    说完还不忘磨刀石和刀噌噌蹭了两下，惹得安静，和玛丽安一顿娇笑。其实两个老婆爱吃羊身上的哪个部位乐福一清二楚，玛丽安爱吃羊排，安静爱吃羊大腿内侧的软肉。而乐福呢这也是特别爱啃骨头，所以乐福先把两扇羊排卸了下来，然后切割成小块。

    把最鲜嫩靠后的那一部分羊排卸下来，放在一个小盘子里面，递给早已经等待不耐烦的玛丽安手里。然后再把两只羊的后大腿内侧非常信任的肌肉割下来，切成小块递给玛丽安，至于自己嘛一只后腿足够自己美餐一顿。