
    当天晚上总算是不再需用野外帐篷，可以居住在房间里面那感觉真是棒极了。虽然乐福的野外帐篷是最顶级的产品，还有自动加热功能，可是野外帐篷不隔音。晚上呼啸的北风像狼嚎一样，灌进帐篷的人耳朵里面，让人烦躁不安总是不能很好的入睡。

    既然这座狩猎小木屋比较简陋，可是都适用三十厘米粗的原木搭建而成，隔音效果那是相当不错。加上屋子里面温暖的篝火，甚至可以把雪水融化掉烧开之后泡泡脚感觉真是爽呆呆。

    而且坦克叔叔的烧烤技术那是没的说，一只小个头的白尾鹿好的，那叫一个外焦里嫩，香气扑鼻。乐福一个人就干掉了一只鹿，然后喝上一些热茶，泡一泡脚安稳的睡在床铺上。

    一觉到天亮，早上起来解决完卫生吃完早饭，一出门，天空艳阳高照气温达到了零下十度左右。虽然冰雪没有融化但是没有风让人感觉到非常的温暖，视野极佳是一个好的狩猎天气。再加上坦克叔叔追踪技术那叫一个完美，翻过了两个山坡，在一片林间空地上看到了梅花鹿群出现在向阳的山坡上，抛开积雪啃食里面的枯黄牧草。

    还有一些梅花鹿正在围着一个，经过发孝处理好的玉米秸秆粗饲料进行啃食。这群梅花鹿的数量达到了惊人的五十多只，只有两个成年的雄性梅花鹿带领母后群。还有一群刚刚断奶独立生活的小梅花鹿，从望远镜里仔细观察超过80%的母梅花鹿肚子都是鼓鼓的。开春3月份就会生下小梅花鹿，现在还有不到一个半月的时间。

    这批梅花鹿是从俄罗斯引进过来的已经有二十多年历史了，整个野牛部落保留地驯养。虽然准确统计过鹿科动物的数量，但是按照平时所见所闻，梅花鹿的种群已经扩大到了1000只左右。所以猎杀十只母鹿，还有五只公鹿问题都没有，根本就影响不了梅花鹿种群的生存状态。

    由于梅花鹿的警惕性实在是太高，稍微有一点风吹草动立刻就跑没了影。所以野外狩猎经验丰富的坦克叔叔，亲自测量了一下风向绕过了半个圈来到了下风口。然后把手里面的狙击猎枪举了起来，另外两个酋长亲卫队成员，还有乐福一共四把猎枪几乎在同一时间开火。

    连成串儿的四声枪响之后，悠闲吃草的梅花鹿群炸开了锅，所有的梅花鹿就像惊弓之鸟一样四处飞奔。可是在林间空地上，三只母鹿一只公鹿倒卧在血泊当中。为什么还有还要狩猎公鹿那是因为，梅花鹿的鹿茸，可是和野山参并称东北三宝之一，滋补效果那叫一个霸道。

    梅花鹿就是最好的鹿茸提供者，每年春天雄性梅花鹿都会长出新的鹿角，毛茸茸的里面充满了梅花鹿的血液。整枝鹿角割下来，倒挂着晾干或者是冷冻，然后切片是最好的鹿茸提供者，既然要狩猎梅花鹿当然要一箭双雕了。

    几只梅花鹿撂倒之后，别的梅花鹿全部跑没了影，要想在追踪上去那可就难了。所以有了这四只鹿收获已经不错了，几个人赶紧从藏身的地方站了起来，来到死梅花鹿的跟前。看到这只雄性的梅花鹿体重达到了惊人的二百多公斤，已经是相当大的规模。特别是那一双鹿角摸起来还有一点软乎乎的，长度达到了九十公分而且还分叉，是最好的鹿茸标准不可多得的顶级药材。

    梅花鹿已经死了，赶紧得把鹿茸割下来，要不然鹿茸里面的血液会流失殆尽。到时候全部都是骨质的鹿角没有什么营养价值，所以乐福亲自动手拿着狗腿大砍刀。把两只梅花鹿角卸了下来，伤口处还在往下滴血，赶紧倒立起来挂在一个树枝上。只要伤口的血液凝固，梅花鹿鹿茸的所有营养价值全部会封存在这些鹿茸里面。

    几个人都没有闲着乐福在砍下鹿角，坦克叔叔正在拨皮，另外两个酋长亲卫队成员正在拿着卫星电话和山下的人取得联系。然后五分钟就听到直升机的轰响声，垂下来一个比较大的网兜，然后几个人合力把三只成年的母梅花鹿放在了网兜里面。然后直升机会把这些怀孕的母鹿交给王伟国大夫，制作成最经典的女性滋补圣品鹿胎膏。

    至于这只公梅花鹿则是肉食的提供者，除了四条鹿腿，内外里脊排骨之外剩下的那些残骸全部留给了山里的灰狼食用。一个大男人扛着血淋淋的梅花鹿腿往回走，到狩猎小屋天空就开始阴沉沉的。印第安人都是在森林里面生活的行家，及时乐福看不懂天气的变化，别忘了边上还有一个坦克，老爷子看了看天空走着眉头对乐福说道。

    “马上就要变天了，看起来还是一场大暴雪，回去之后赶紧收集点柴火要不然真的需要直升机救援，那多丢人啊。”

    至于丢不丢人乐福不在意，乐福在意的是几个人的安全，一边扛着鹿腿往前走一边担心着询问坦克叔叔。“按照您老人家的经验肯定没错，只是不知道小木屋能否承受暴风雪的摧残，别出现什么危险才好啊。”

    老爷子笑了笑，摇摇头说道，“没事，那座木屋可都是用原木搭建而成结实着呢。也不过不知道这场暴风雪需要几天时间度过，时间长了咱们的物资肯定会支持不住，到时候需要直升机给咱们空投物资。”

    这好办冬天的时候有钱的乐福，不光给农业部添加了二十台崭新的联合收割机。还得牧场添加了五十台，割草打捆机，甚至还买了四台直升飞机。专门处理这些紧急情况还有空中运输的功能，反正闲着也是闲着运送一些物资就当飞行训练了，这还不是小事。

    几个人回到木屋的时候天空已经开始飘下雪花，而且北风呼啸让人的体感温度直线下降。把所有的肉类放在外面冻好，几个人开始到四周收集柴火，为了防止在暴风雪当中走失遇到什么危险情况？所以老爷子决定。

    捡柴火就不必了找了一棵死去的松树连根放倒，然后四个人再加上白毛一起努力才把这个死去的松树搬运到。狩猎木屋的门口前面，然后用便携式电锯，把这个死去的松树肢解掉充当柴火，由于外面实在是太冷了白毛只好进到屋子里面取暖。小家体积实在是太大，只能趴在木板上面不许乱动，好在小家伙有自己的兴趣爱好，那就是反刍，没事的时候趴卧在屋子里开始反刍。