
    忙忙碌碌到了11月份，整个野牛部落的保留地一片银装素裹。liudianxing.com大雪已经封山农田被规划的整整齐齐，牧场里面的牛羊全部进入到过冬圈舍饲养起来。天气好的时候会被放出来活动活动筋骨，牛羊小日子过得那叫一个滋润。

    在最近几天乐福把自己关在书房里面没日没夜的忙活，终于继黑珍珠之后又研究出来了两个非常完美的农产品种子。一个种子就是西餐离不了的西红柿，另一个种子是西餐更离不了的洋葱。

    两种新的植物弄出来之后连同黑珍珠种子，一起送到了欧洲还有美国农业部进行专利申请。还是像以前一样欧盟的，联合国的美国农业部的，怀俄明州的专利全部要弄到手。

    经历过荆棘草的种子洗礼之后，所有人都明白手里面掌握的三种农作物种子该有多么大价值。所以整个野牛部落高层都在为这三个种子服务，确保这些种子的安全。

    经过长达一个月的外交公关，这些种子的专利权终于拿到了手里，等到开春2月份的时候。五座上百英亩的玻璃温室里面会种植这些，农作物然后繁殖种子，在春天的时候种植到农田当中，为整个部落增产增收。

    整个10月中旬到11月中旬一个月的时间里，乐福忙得脚打后脑勺，瘦成了不成样子。好在所有的艰辛工作已经完成，就等待明年春天，才是整个野牛部落大干一场的好时机。现在吗寒假来临乐福轻松的时刻，终于到来了，而且让乐福感觉到兴奋的是，安静的回归终于让自己过上的人的生活。

    本来按照野牛部落的传统，冬天是整个野牛部落外交的黄金时间。所谓野牛部落的酋长乐福将携带自己的夫人玛丽安，乘坐飞机到处搞外交。然后严冬会到瑞士去享受滑雪季的快乐。

    今年的事情实在是太多，再加上乐福刚刚继任酋长，整个野牛部落还没有进入到正轨状态。即使外出访问也没有那份心情，所以今年的外交黄金季节就此作罢，只能等到明年再进行也不迟。

    外交不能进行但是滑雪季节的享受生活乐福可不想放弃，更何况前几天乐福接到了英国查尔斯王子的邀请。乐福携带自己的夫人到瑞士去滑雪，大家肯定以为是不是太夸张了。英国的查尔斯王子哪有功夫搭理一个印第安土著部落的酋长，可是事情就是这么怪。

    由于英国女王伊丽莎白二世年纪较大，已经胜任不了滑雪外交这个耗费巨大精力的外交任务。所以这几年滑雪外交这个欧洲皇室最擅长的一项活动，交给了查尔斯王子来负责。

    虽然现在英国已经没落了但是也是世界上几大霸主之一，再加上美国英国好的可以穿一条裤子。任何人敢小看英国的地位，所以每一年的滑雪季外交查尔斯王子可是忙得脚打后脑勺不可开交，这么忙哪有功夫搭理乐福这个土著小部落的酋长呢。

    怎么会搭理乐福那是因为传统的缘故，不管外界怎么看怎么贬低？但是你不得不承认野牛部落是一个独立的政府组织。虽然受到美国政府的管辖，可是拥有独立的地位。

    再加上野牛部落在印第安联盟当中排名前五，实力可不容小觑。并不比那些阿拉伯土著酋长地位差到哪里去？再加上从几百年前野牛部落和英国的政府就取得了联系，双方一度还成为盟友的关系。毕竟没有印第安人的帮助英国不可能在美洲大陆击败法国还有，西班牙掠夺大片的殖民地。

    当然，这都是几百年前的历史了，可是传统毕竟是传统。欧洲皇室最注重的就是传统，所以不管乐福有没有空间就算不接受邀请？这封请柬查尔斯王子必须交到野牛部落的官方手里。表示对野牛部落的尊重，对酋长乐福的尊重。

    这样一来，大家明白了吧！乐福这个土著小酋长为什么能接受到查尔斯王子的请柬。一是野牛部落的实力摆在那里，二是因为几百年流传下来的传统，三双方是盟友关系。为了巩固双方的关系几乎每一年的滑雪外交季节野牛部落的酋长和夫人都会到瑞士去参加，巩固双方的关系。

    可是今年玛丽安有孕在身，肚子已经很大了就连行走都不方便。更不可能去滑雪了，玛丽安是野牛部落的女性代表，相当于古时候的皇后，玛丽安不出现不陪同乐福出席外交活动，别的女人更没有那个资格了。

    可是自己一个人去有点不礼貌，毕竟请柬上写明是请乐福携带夫人玛丽安去参加活动。没办法乐福只能推脱部落方面的外交活动，但是可以带着安静去参加私人方面的邀请。摆脱了公众身份带着哪个女人去参加活动都可以，谁让野牛部落采取的是一夫多妻制呢。

    把玛丽安一个人留在家里有点不太讲究，但是玛丽安的性子非常的洒脱大方。自己行动不便总不能把丈夫乐福拴在身边吧！乐福不光是自己的丈夫，还是一个小酋长。

    酋长的责任就是维系整个部落的融合发展，外交任务相当重要。既然不能以正式的身份参加滑雪外交季节，但是以私人的身份去参加活动还是能够堵上悠悠之口的。

    所以今天吃完晚饭三个人坐在沙发上吃水果，看电视，玛丽安主动地提出。“乐福，今年好不容易得到了一个大丰收，整个部落都非常的高兴。你忙了一年也应该享受一下，又带着安静去瑞士滑滑雪放松一下，总比闷在家里强多了。”

    看到玛丽安这么懂事，而且身子越来越沉重乐福放不下自己的老婆，摇头苦笑着说道。“你现在已经这样的状态了？我怎么可以放心的把你丢在家里呢。要是出现了什么问题我后悔一辈子都来不及，一年滑雪季就不去了，还是陪伴你和孩子最重要。”

    玛丽安却是坚持不同意的说道，“别看我肚子现在很大，但是离预产期还有好几个月招什么急呀。滑雪季就那么几十天，最后你赶回来？我还没有到预产期呢！加上你刚刚加冕，成为酋长，更是外交的黄金季节。”

    “和以前的朋友打好关系，为了整个部落的发展，我怎么可以因为自己和孩子的事情因私废公呢。这样我会遭受到对我孩子不利的传言的，所以没事儿你放心大胆的在安静去滑雪。我一个人在家里好好的养胎，生活工作两不误这不是很好吗。”