
    虽然玛丽安现在表现的一切正常，可是预产期到随时都可能进入到生产状态。所以乐福几乎把家都搬到了酋长城堡，24小时陪在玛丽安的身边。所有的准备工作全部已经到位，只看两个小家伙什么时候想要降生在人世了。

    为了让玛丽安更好的生产，乐福不辞辛劳的陪着玛丽安每隔两个小时，就会下地在房里面走一圈运动一下。还有玛丽安的妈妈姐姐陪同在侧，这么多人陪着玛丽安？也让玛丽安远离恐惧。不光没有恐惧还有一份隐隐的期待，期待自己的儿女平安的来到这个世界上，都等不及看一看两个小家伙的样子了。

    过了预产期整整六天时间，玛丽安的肚子终于出现了阵痛，但是玛丽安非常的坚强。不会像别的小女孩第一次生产时候叫的像杀猪一样凄惨的声音折磨着乐福，而是非常勇敢。疼得满脑的事，但是脸上却始终挂着笑容，随着妇产科医生的指点坐着呼吸方面的调整。

    两个小时之后阵痛更加剧烈和频繁，而且还有宫缩的现象。只不过羊水没有破，所以玛丽安直接被推入到了产房，而且乐福经过全身消毒也进入到产房陪护，帮助玛丽安平稳的生产。

    虽然玛丽安很坚强，可是宫缩的疼痛已经达到了人最疼痛的级别，即使玛丽安咬牙不让自己哼出来。可是那种痛苦的样子让乐福十分难受，恨不得给自己几巴掌，玛丽安才十六为了给自己繁衍后代，遭受到如此巨大的痛苦，自己就是一个王八蛋一点忙都帮不上。

    看到玛丽安疼得眼泪都下来的时候，乐福撸胳膊网袖子，把一双白白嫩嫩的手臂强行塞到了玛丽安的嘴，双眼通红地向玛丽亚吼叫着说道。“宝贝，你不用再忍耐使劲的咬我，往死了咬，这样就可以减轻你的痛苦使劲的咬我。”

    乐福这样疯狂的举动倒是把妇产科的医生和护士吓得够呛，玛利亚明显一愣然后哭笑不得的，把乐福手臂拿了下来笑骂着说道。“你个混蛋我都这样了，你还敢跟我开玩笑？等我生完孩子，看我怎么收拾你，哎哟哟疼。”

    这时候妇产科医生惊喜地喊道，“快快快，夫人的羊水破了，马上就要生产了，全部准备行动起来，行动起来。”为了让玛丽安平安的生产，野牛部落高层汇合了医疗室的妇产科专家。

    野牛部落最有经验的两个产婆，还有王伟国大夫开了一个扩大会议，预定了三套方案。第一套方案就是按照妇产医院正规的程序走，让玛丽啊自然顺产，如果妇产科医生感觉到比较棘手。那就该轮到野牛部落最有经验的两个产婆接手。

    两个产婆都是接生过超过两百名健康儿童的产婆，虽然是使用印第安接生的土办法。可是两百多名儿童全部安全健康的出生，母子平安也有它的独特手段，如果妇产科医生和产婆都束手无策的情况下，王伟国医生作为最后的手段确保母子平安。

    现在妇产科是第一线，居然进展得这么顺利，让所有妇产科的医生和护士都感觉到非常的兴奋。如果这个妇产科医生带着护士能上玛丽安夫人平安的生产一对龙凤胎的孩子。那么得到的奖励该有多么丰厚啊！这可是关乎到自己经济方便的收入问题，谁敢马虎大意呀。

    随着羊水破掉之后，玛丽安疼痛得更加剧烈，即使性格再坚韧也疼得喊叫了出来。乐福看到玛丽安又喊又叫，汗如雨下的样子急得差点没哭了，黄豆大的汗珠顺着脸往下淌。拉住玛丽安的手，喊着，加油加油！最后自己说的什么都不知道。要不是玛丽安和没出世的孩子给了乐福的精神支柱，没吓晕过去已经是万幸了。

    这时候玛莉安也不能保证什么酋长夫人的温顺大方了，疼的实在是受不了的，看着边上一个劲儿喊加油的乐福气就不打一出来。又是打又是咬的，可是乐福就像是一个木偶一样，任由玛利亚怎么收拾都可以，还是嘟嘟囔囔的喊着加油加油再加油。

    这个小两口的表现让经验丰富的妇产科医生哭笑不得，平时落落大方，雍容华贵的酋长夫人变成了泼妇。平时威风凛凛一言九鼎的酋长变成了气管炎和受气包，真正做到了打不还手，骂不还口。还要笑脸相迎，喊着加油打得好，两个小两口实在是太有意思了。

    好在上天眷顾这个小两口，玛丽安折腾了一个多小时，妇产科医生就惊奇地喊着说道。“夫人，玛丽安夫人用力啊！孩子的头已经出现。用力用力，肩膀出来了，生出来了，生出来了，太好了，生出来是一个白白胖胖的男孩。”

    随着玛丽安的一声惨叫，乐福和玛丽安的长子出生了，这个孩子出生之后不用打就哇哇大哭。而且哭声特别的洪亮，震得人耳膜的生疼生疼的，就连隔着十几米四五道安全门的产房外面都听到了，未来野牛部落酋长的哭声，那才叫震天响。

    所有的人听到孩子的哭声都一阵欢呼，大声的庆贺野牛部落终于后继有人了。牛头家族喜添新丁，就连平时感情冷漠的坦克叔叔，和乐福的亲叔叔埃里克拥抱在了一起。两个老人家激动得热泪盈眶，这就是希望，这就是孩子带给人们的希望。

    这就是人类繁衍的意义所在，从古到今都是如此，新生儿给了家和无限的希望。无限的传承，这是差点没全军覆没的牛头家族深有体会，这个小男孩是07年大年3月19日上午10点钟出生的。体重是3.6公斤，也就是七斤二两，非常的健康活泼。

    小胳膊小腿那叫一个有力气，男孩出生之后乐福已经傻在那里没有丝毫的表情和动作。过了好一会儿才在医生的催促下清醒了过来，又是哭又是笑，眼泪一把鼻涕一把。在妇产科医生催促着，拿着剪刀把自己的长子脐带亲自剪断，然后脐带血会被储存起来，留着以后不时之需。

    小家伙刚刚洗完澡，玛丽安又是一声大叫，野牛部落的小公主正式来到了人间。两个孩子相差不到二十分钟，还是一样的程序剪断脐带，然后有护士抱着小公主洗完澡。兄妹两个安静的在婴儿床上睡了过去，又过了一个半小时玛丽安这才完成了生产的整个程序，让两个孩子终于吃上了母乳。

    整个生产的过程经历六个小时，终于以母子平安收场，两个孩子非常的健康活泼。男孩非常的调皮，稍有不顺心的地方就哭泣，女孩别的安静除了吃就是睡。当母子三人被乐福推出产房的那一刻，整个野牛部落全部陷入了狂欢的状态当中。