
    时间进入到8月份，通过紧张的施工整个野牛山谷终于按照乐福预想的那样结束工期。经过一个礼拜不间断的打扫，整个野牛山谷焕然一新，除了几个玻璃钢大棚比较别扭之外，整个野牛山谷美的如同仙境一般。

    野牛山谷的资源丰富，中间有一个天然融水形成的小湖泊，还有好几个温泉最高的达到98度。有四五十度，适合洗温泉澡的存在，小湖泊的地下水补充充足。泉水的含微量元素特别的丰富，比那些瓶装水还要好非常适合人类和牲畜饮用水。

    再加上三千英亩的湖边平地，全部被高达两米半上面还有电网的高墙围住。住在深山里的那些野兽根本就靠近不了湖边的生活区，再加上也有城墙已经竣工，有两道城墙保护连只鸟都未必能够进入到生活区。人更别说了安全性极高，再加上酋长亲卫队的24小时守护，一个非常安全的居家所在地。

    另外研究生部的各项生活设施齐备，为了保护环境所有的电力设施全部用太阳能电池板提供。饮用水取自湖边的泉水，再加上再加上1000多英亩的牧场耕地完全可以做到自给自足。另外五个上百英亩的玻璃温室已经投入使用，玻璃温室上面的太阳能电池板所以共应整个野牛山谷电力所需。

    经过紧张的收尾工作之后，乐福带着一家子欢欢喜喜地搬入到了新的别墅当中。终于和酋长城堡工作区域分开，以后没有人打扰一家人的生活感觉这个棒。在酋长城堡虽然很舒服，但是工作人员来回出出入入，像是一个办公楼而不是一个生活的别墅。

    搬家的时候乐福几乎把整个酋长城堡地下金库或者是地下酒窖洗劫一空，所有的东西全部搬到了新别墅下面的地下金库。从此以后，酋长家族的财政和部落财政彻底分开，各自运行。

    搬家的时候那堆积如山的顶级艺术品，有收藏品，堪称酒王的红酒乘车往野牛山谷不间断的拉了三天。这才把所有的收藏品全部统计造册进入地下金库储藏，除了这些价值连城的艺术品收藏品之外。乐福资金方面更加自由，除了一些不动产股票国债之外，光动用的资金就达到了50亿美元。

    若50亿美元可都是乐福私有财产，任何人不得插手，可是人家酋长的私人财产不是公家的。任何人都不可能干涉酋长的私生活，当然作为野牛部落的王族牛头家族，不光有乐福这个继承人，还有自己的叔叔堂哥还有自己都是牛头家族的正式成员。自己虽然拿了大份把一小部分分给了叔叔一家，那也是有超过5亿美元的资产。

    可以说，整个野牛部落除了最有钱的酋长家族之外，第二有钱的就是首相一家子。当然，另外占财政大半部分的还是部落的财政部，资金超过了150亿美元，这些可都是现金储备，属于整个野牛部落的所有财产。

    花费超过十天的时间这才把整个财产分配完毕，从此以后形成了酋长的私人财务基金会。然后就是部落的财政部可以进行分割互不干涉，当然作为小酋长的乐福有钱支配所有野牛部落财产，做分割只不过是给外人看的。

    当然除了家族的收藏品艺术品之外，整个酋长城堡当彻底变了一个样。以前的书房变成了酋长的办公室，些什么酒吧间了，娱乐室了，健身房了富人生活的空间的全部改造成供客人居住的客房。除了乐福带走的1/3仆人队伍之外，剩下的仆人依旧服务整个酋长城堡的运作。

    而且乐福自己后进入到了朝十点晚三点的生活当中，彻底摆脱了没日没夜的工作。终于有了休息的时间和工作的时间彻底分开，保持自己的精神状态处在一个良好的阶段，要不然自己非得累的英年早逝。

    看完了家之后接着迎来乐福的生日，上回说到野牛部落有四个重大节日必须庆祝。第一个就是酋长的生辰，就是酋长的生日需要庆祝六天时间，第二个重大节日就是小牛降生节需要庆祝的时间达到了五天。

    第三个节日，就是每年6月24号的太阳节需要庆祝的时间是九天。第四个就是，丰收节10月20号庆祝七天，所有节日加在一起超过一个月的庆祝时间。

    这倒不是因为印第安人懒惰，过一个节日，居然要庆祝九天七天这么长的时间。然后大家又吃又喝的纯属是浪费，但不尽然过节安人尊重传统，节日都代表着一家人最高的信仰。

    比如说太阳节就是代表太阳神照耀万物生长，庆祝太阳神的光辉还有这个太阳节的庆祝活动。没有太阳世间万物谁能生存，这是信仰的庆祝就相当于华夏的新年一样。

    庆祝丰收节，那是因为秋季来临所有的农作物进行丰收，代表着一年五谷丰登有吃有喝。只有农作物丰收了冬天才会安稳的度过，要不然形成饥荒不管大人，孩子，老人女人都面临着饿死的风险。好不容易丰收了应该庆祝一下。

    至于小牛降生节这是庆祝野牛神庇护整个野牛部落的重要节日，还是为了庆贺春天牲畜的繁衍。这样才可以扩大生种群为整个部落增加收入，一个非常重要的节日，期盼的是发财和收入问题，应不应该庆祝。

    再有一个是酋长的生日，这就相当于整个野牛部落的国庆日。这个重要性就不用多说了吧！所以印第安人不是懒惰，找机会大吃大喝一顿。而是这些节日都有它的出处，必须要尊重传统尊重印第安的传统文化，才能保持自己的部落向心力。

    所以酋长生日的庆祝是六天，而乐福生日刚好是处女座在8月尾巴。再加上今年酋长刚刚加冕仪式成为新的酋长，第一个酋长的生日。第一个国庆日能不好好庆贺一番吗？是新的开始新的展望和新的希望。

    就是乐福这个小小部长帕普张浪费拒绝庆祝，普通民众也不会同意。到时候这些部落民众的七十岁以上的长寿老人，组团到你的办公室里面说教，谁受得了这样的折磨。还不如庆祝一下子呢！所以今年酋长生日庆祝的规模空前强大。

    连着六天那热闹的整个方圆上百公里的所有居民，有超过30%的人来参加。倒是给野牛部落的一些餐馆儿了，旅店了增加了不少收入，利国利民还利于自己。