
    既然坦克叔叔不愿意去，那么乐福又询问了一下自己的亲叔叔埃里克，得到的消息又让乐福失望。虽然现在野牛部落进入到了正轨，没有什么大事发生？但是作为整个部落的首相。内政部的一把手还必须要坐镇野牛部落，处理一些鸡毛蒜皮的小事儿。

    至于自己的堂哥克里斯当然跟着自己的老爹学习如何这些小事情，而且部落高层各有各的任务。整个部落最悠闲的就数乐福这个小酋长，既然大家都有事干那么乐福也不好打扰。准备带着自己的一家子，还有三只宠物，唯一留下来的只有白毛坐镇白色野牛群体当中。

    因为白毛的个体实在是太大，走到哪里都不方便，再加上白色野牛群在春天的时候又开始发情期。双眼通红老罗斯福年龄实在是太大了，根本就镇不住这些蠢蠢欲动的白色野牛。

    没办法，只能白毛亲自坐镇才能管得住这些倔脾气的野牛，要不然说不上得弄出多大的麻烦。所以外出旅行白毛是享受不到这样的待遇，为了补偿小家伙乐福可没少下本钱。

    空间灵泉不要命的让小家伙享受，这才心安理得的带着三只宠物，两个老婆两个孩子乘坐一架包机飞往迈阿密。在飞机乐福表现的很安静，坐在那里静静的思考一些问题。什么问题呢？那就是你是不是应该为自己买一架私人飞机了。

    自己再怎么说也是一个酋长，是一个3万多人部落的酋长，是3万多个中产阶层的酋长。身价几百亿美元，出行的时候老是坐租飞机这也太不像话了一点，更何况还不方便。别人使用的飞机总是感觉到非常的脏，没有作者自己的私人飞机舒服。

    看来购买私人飞机需要提上日程了，好在现在野牛部落的经济实力，自己的经济实力空前的享受。不用购买那些小型化的私人飞机，那样太掉份儿，应该购买一架波音747那么样一个大家伙，这才过瘾嘛也非常的安全。

    考虑好了之后度假完成再会到西雅图拜访一下波音公司的总部，看一看有没有适合的机型。几亿美元的费用小意思，自己的私人财产不在乎这点花费。

    几个小时之后飞机在迈阿密机场降落，然后驱车回到了在迈阿密海边的私人别墅居住了下来。最主要的是调整一下身体状况，让家里的小孩子适应一下气候，试用一下海边的味道。

    然后贾巴尔先生的孙子，陪伴在乐福身边的汤普森贾巴尔。开始带着仆人忙忙碌碌地准备生活物资，搬运到野牛号的储藏仓库里面。毕竟从迈阿密一直到夏威夷上万公里的距离，即使眼睛好的状态不错第三十节的速度巡航。

    也需要一周的时间才可以来到夏威夷，但是船上还有两个孩子所以行驶的速度不可能这么快。能有十天时间到夏威夷已经是不错了，除了一些新鲜的海产品可以在船上钓鱼补充之外。什么蔬菜水果肉类各种各样的生活物资都需要准备。

    这项工作非常的繁琐，是乐福有益锻炼汤普森管家的能力。要不然怎么接贾巴尔先生的班呢！怎么成为牛头家族的大总管？所以需要在海边别墅休息几天，让汤普森准备好生活物资。

    三天之后乐福带着一大家子，还有保姆宠物浩浩荡荡的来到了哪里港口。登上了早已经准备好的野牛号游艇，然后慢慢的开出港口，第二十节的速度巡航加勒比海。二十节的速度非常的平稳，再加上野牛号吨位较大，一点小小的风浪可以平稳的度过。

    在野牛号游艇上面生活非常的舒适，两个孩子表现的非常好，没有出现什么呕吐这样的晕船事件。再加上有王伟国在贴身保护，不会出现任何状况，倒是小熊维尼。哦，不对现在应该叫大熊维尼表现得非常兴奋，小家伙到处跑到处看，特别迷恋趴在甲板上看着一望无际大海出神。

    维尼从小生活在森林里，案件的最大的水域就是也有山谷的中心湖泊。到湖里面去游过泳抓过鱼类，可是一个小小的湖泊和一望无际的大海相比，就相当于一个澡堂那么大。

    让小家伙非常的兴奋，甚至停船休整的时候。乐福会带着小家伙来到海里游泳，当然还有白米白面家里面的玛丽安，还有那些仆人和船员都会到海里放松一下。

    因为不着急，再加上有孩子，所以野牛号采取的是白天行驶，晚上停靠在海面上休整。这样可以让生活在一个号上面的人好好的睡上一觉恢复一下体力，走走停停路过巴拿马运河之后来到了太平洋。

    这时候乐福来了精神，找来了两只新鲜的鸡内脏然后涂抹上一些空间灵泉。挂在专门钓金枪鱼的海竿上面，准备钓金枪鱼，鸡的内脏对于蓝鳍金枪鱼，或者是鲨鱼没有什么太大的兴趣，可是空间灵泉是任何动物都抗拒不了的诱惑。

    再加上正在中美洲太平洋地区，也是热带地区鲨鱼金枪鱼特别的多，鱼竿放下去，没有半个小时就有了收获。可是鱼竿上面给的力度确实不对，乐福在几个船员的帮助下收了鱼竿，这时候才看清楚咬钩的到底是一个什么东西？原来是一只不到一米长的猫鲨鱼。

    这种猫鲨体型小巧，但是性格却是非常的凶猛，难怪鱼竿上面出来的重要途径，原来是让这只小家伙给你捣乱了。猫鲨体型太小不太适宜使用，最后只能丢回大海放生。然后再挂上最后一个鸡内脏，准备晚上钓一只几条鱼当晚餐。

    想法虽然好但是现实很骨感，二十分钟之后鱼竿有反应。费了牛劲才把鱼钓上来，没想到是一只超过两米长的灰鲨鱼，这家伙体型足够大，但是肉质实在是不好吃，除了那几只还算得上是不错的鱼翅之外没有什么可取之处了。

    但是聊胜于无，更何况提供了这么多鱼翅？也是一个非常不错的收获。把这只灰鲨鱼敲死之后把鱼翅割下来，交给华夏未来的厨师，准备制成干制的鱼翅，至于这只灰鲨鱼的肉体。

    便宜了几个小家伙，特别是维尼对于这只鲨鱼很感兴趣，再加上食量大。三只小家伙又可以和平共处，三下五除二吃掉了一半，剩下的一半乐福准备拿他在钓鱼，倒是省得鸡内脏做鱼饵了。