
    热热闹闹地分配土地的事情结束之后，整个部落都陷入到了欢乐的海洋当中。可是没有想到没过几天？乐福又宣布了一个重大的消息，那就是5月1日在劳动节的当天。乐福将迎娶自己的第二位夫人，来自华夏的安静。

    当安静得知这个重磅消息的时候，激动的趴在乐福的怀里嘤嘤哭泣，幸福的一塌糊涂。而部落民众得到了这个酋长结婚的喜讯之后，又陷入到了疯狂的状态。

    真是一日三惊啊！短短的一个月当中乐福大动作不断，给部落民众带来的惊喜，一波接着一波。好的经过正规治疗的那些心脏承受能力比较差的民众，总算是能够承受这样的惊喜了，没有被送进医院当中。

    虽然是二婚，但是乐福不想委屈自己任何一个女人，筹办婚礼的时候特别的细致。很多事都是自己亲力亲为的，比如说亲自跑到地下金库好一顿翻找，终于找到了一个拥有35克拉的蓝色钻石，制作了一个精美的钻石戒指，当成求婚戒指送给了安静。

    然后聘请一些著名的华夏设计师团队，为两个人设计了一套经典的华夏结婚礼服。这两套礼服的造价就达到了几十万美元，可以说是奢华异常，上面的刺绣全部都是纯手工制作而成，一套鲜红色的唐装，美轮美奂。

    然后乐福又不知道从哪里淘宝回来，一个八抬大轿，用来结婚的接亲的时候使用。另外就是置办酒席，好好的让普通的民众大吃一顿，酒席上面的菜奢侈异常。包括一尺长的龙虾，来里面的鲍鱼鱼翅，有各种的野味一共是22道菜。

    再加上几百美元一瓶的高档红酒，上千美元一瓶的香槟，有价无市的几十年陈酿的茅台酒可劲儿的供应。当然乐福这么着急结婚也有先斩后奏的意思在里面，经过乐福的辛勤耕耘安静终于怀孕了。

    这是整个野牛部落的又一件大喜事，为了给没出生的孩子一个交代，为了给孩子他妈一个交代。乐福必须得迎娶安静，给安静一个名分，给孩子一个名分。本来是不可多得的一个大喜事，可是让乐福一家子的烦恼事情还是不可避免地出现。

    那就是安静满脸笑容惊喜的通知，远在华夏首都的安氏家族自己要结婚的消息。可是一听到乐福居然是一个印第安人的酋长，而且最让人接受不了的居然是封建的是一夫多妻制，家里的娇生惯养十几年的小公主。居然给别人做了小老婆？这让安氏家族怎么能在京城贵族圈里抬起头做人。

    所以安静的母亲，在电话里面又是哭又闹把安静大骂一顿，母女俩不欢而散。本来安静高高兴兴的通知自己的妈妈爸爸自己要结婚了，找到了终身的幸福，可是没想到父母不接受自己找来的男人。甚至还骂自己不要脸，这让安静颇为上心在家里好好的痛哭了好几天，一双美丽的大眼睛都哭成了水蜜桃，这让乐福心急如火。

    乐福毕竟是二婚，有一个老婆就够委屈安静的，所以乐福想把自己和安静的婚礼办得热热闹闹的。也想请远在华夏京城的安氏家族的成员来参与，让安静的父母看见女儿出嫁有多么的风光，也祝福女儿婚姻幸福美满。

    可是没想到自己的泰山一家子听到自己是一个印第安人的酋长，还执行那种荒唐的一夫多妻制。这让老两口怎么受得了？在家族里面抬起头做人呢！看到安静，伤心欲绝的样子乐福心里面也非常的不好受。一时间也想不出怎么样的解决办法，把这样的尴尬敌对的关系化解掉。

    要知道华夏是最重礼仪道德的地方，安静虽然是外柔内刚，可是没有得到父母祝福的婚姻总是感觉到有一些缺陷。是一辈子的遗憾，作为丈夫乐福要竭尽自己的所能给安静幸福的生活，所以绞尽脑汁，通过龙傲天的关系终于联系到了安氏家族。

    可是在电话里不论怎么解释，不达不到应有的效果，甚至让自己的泰山大人感觉到自己是在挑衅。在电话里面把乐福这个得了便宜还卖乖的小子一顿臭骂，这让乐福感觉到了久违的华夏骂人技术，十几分钟都不带重样的。

    眼看双方的误会越来越深，乐福不得不亲自出马硬着头皮坐着包机，来到了华夏首都京城。然后入住龙傲天家族的香山别墅，休息一晚之后，龙傲天拿着调查回来的杨氏家族的所有资料，找到乐福商议对策，怎么把安氏家族的人摆平了。

    可是越看资料乐福就感觉自己的头晕脑的，安氏家族虽然不是顶级豪门，是每一代成员都有当过当兵的。而且官职还不小，是著名的政治世家，处在一流家族的中下阶层，可是无论怎么说那安氏家族那也是有头有脸的豪门贵族。娇生惯养十几年的小公主被自己拐跑了，即使自己亲自登门道歉，成功的几率也很低。

    最后不得不把龙傲天的爷爷，龙老爷子亲自请出来，帮助乐福联系了一下安家的老爷子。两个人是几十年的朋友，龙老爷子经过龙傲天的详细解释，也知道了乐福这个小酋长别看年纪不大，可是在美国社会地位可不低。一个独立的政府组织，拥有自己的外交和财政的权力，相当于华夏自治区的首脑。

    也可以说是位高权重吧！也足够配得上安氏家族的小公主安静了。安家不依不饶只不过是因为乐福先斩后奏的原因让安氏家族丢人了，没办法在首都贵族圈抬起头来做人。

    这才导致双方的矛盾爆发，安氏家族也想找一个台阶下。龙老爷子作为华夏的开国主要的将领之一，又是安老爷子几十年的顶头上司。这么重量级的人物出现亲自调和双方的矛盾，给足了安氏家族的面子，也给了安氏家族一个台阶下来。

    再加上乐福无论是社会地位还是财产储备，都是上上的女婿的人选。安世家族不能接受的事野牛部落，居然采取的是一夫多妻制，安氏家族的著名小公主居然给别人当小老婆这谁受得了啊。可是看到木已成舟，特别是安静怀有身孕的情况只能捏着鼻子认了。

    当然新姑爷上门又不是很受待见的姑爷子，初登泰山大人家族，肯定会受到无数的刁难。反正乐福低头认了，什么都认，不论是怎么刁难，怎么言语上的刻薄，乐福都是笑脸相迎。

    所谓伸手不打笑脸人，乐福这样低三下四搞的安氏家族没办法。只能由安静的父母代表安氏家族去美国参加，安氏家族小公主安静的婚礼，算是圆满解决了双方的矛盾。