
    看到这些画面的时候，基本上大厅的人能有一个白痴，都渐渐明白了乐福的用意。liudianxing.com在回想起来乐福家里面是以什么为生的之后？所有人都不由自主的笑了笑，同时在心里面也非常同情乐福这个小酋长。

    十六岁的年纪承担起了部落的所有生活发展的重担，为了推销自己的牛肉，增加普通民众的收入。居然在这么隆重的场合播放推销牛肉的纪录片，多么难能可贵啊。

    可是赤子之心，在场的各位嘉宾年龄都超过了25岁以上，甚至有一些都达到了六十岁以上的年。看到小小年纪的乐福这么卖力的推销自己部落的牛肉？感觉得又好笑又心疼。

    看到这些被包装起来冷冻的牛肉，登上私人飞机之后现场的灯光这才亮了起来。这时候乐福满脸笑容的在麦克风前面看着大厅里面的人们笑着说道。“各位阿拉伯的兄弟，大家已经看到了这些牛羊都是按照最传统的清真方式在杀的，符合伊斯兰的教义。大家也都心里明白，播放这部纪录片的用意，没错，就是来推销牛羊肉的。”

    “为了让大家最直观的对牛头牌冷鲜肉的认知，我打算现场让厨师只做几道牛羊肉的菜品。请大家赏光品尝，我们野牛部落用事实说话，而不是用嘴说话，谁的心里都有一杆称好不好，大家自己心里明白现在开始。”

    好家伙随着乐福的一声令下，小餐厅的大门被推开呼啦啦走进来了十几个身穿厨师服拿着各种工具。甚至还有推着电磁炉的厨师队伍走了进来，然后当着所有嘉宾的面开始锅碗瓢盆交响曲。

    这时候乐福带着安静来到了所有人的前面，随着厨师每一个动作进行现场解说。这些厨师可是野牛部落经过高价聘请回来的，已经演练了很多回，所以每个人的动作都非常的流畅配合默契。

    既然阿拉伯国家伊斯兰的教育很严格，不准饮酒，不准吃那些名字叫鱼长得不像鱼的怪物比如说章鱼。但是对于香料的规定倒是非常的少，所以厨师制作了一道非常经典的美食黑椒牛排。

    当打开去骨牛排的包装之后，所有人都不由得惊呼出声，因为这块牛肉实在是太漂亮了。比雪花牛肉还要高档，雪花牛肉肌间脂肪多多少少都是呈带状分布的，可是乐福带来的牛肉却是最经典的梅花牛肉。

    什么叫梅花牛肉呢！因为牛肉的红色肌肉从圆柱型分布。每六个红色肌肉组织当中就有一个白色的肌间脂肪，被合在一起，就像一个红色的梅花一样。密密麻麻地排列在一起那叫一个整齐，红色的肌肉，白色的脂肪看起来是那么的美丽，像一朵娇艳的红梅花一样。

    卖相那叫一个完美，什么雪花牛肉在梅花牛肉面前都是下三滥，根本就上不得台面。光着卖相这些不差钱的土豪贵族，都不由得开始流口水，因为这种梅花牛肉实在是太少见，100头牛当中也不可能出现一只梅花牛肉。

    这些牛肉不光卖相好，当这些牛排进入到煎锅的一刹那，肌肉和锅底产生的吱吱声非常的好听。刚一入锅所有人的鼻子当中都闻到一股非常清香扑鼻的香味，就像身处大草原一样被清香的牧草包围着，心旷神怡。

    同时所有人都惊讶的互相对视着，没想到这种牛肉居然有这么大的青草的香味。刚一入锅就飘散开来，实在是太香了，这些吃遍所有人间美食的国王贵族，都不禁开始流口水，开始往下咽口水，多长时间了多少年了没有这样对美食产生强烈的欲望。

    就像小时候吃到自己最喜欢吃的美食一样，让人口水直流，实在是太令人激动了。甚至有一些多年没有饥饿感的国王和贵族肚子里面咕咕直叫，重新体会到了饥饿是一种什么样的感觉。

    制作美食的这些大厨都是米其林三星大厨，制作一个简简单单的黑椒牛排还不是手到擒来。手法非常的老练，让人看起来像是绘画一样，充满了艺术的美感，手里捏着夹子上下翻飞，没到两分钟一大块黑椒牛排正式出锅香味儿扑鼻。

    整个小餐厅里面都弥漫着牛排的香味，黑椒牛排出锅之后，由于人太多，所以乐福亲自动手拿着餐刀。把一块足足有两公斤的黑椒牛排，分割成四方形两厘米大的牛肉块，然后用竹子牙签穿上牛肉。一个非常年轻漂亮的服务生一样，端着盘子游走在这些国王贵族面前，让这些不差钱的土豪们，尝一尝黑椒牛排的美味。

    其实这些人的身份是国王是王子是贵族，可是在美食面前，大家都是一种生物那就是人。没有任何人可以抵挡美食的诱惑，特别是那些那个阿拉伯头巾的中东土豪，放心大胆的拿着牛肉块放在自己的嘴里，然后闭着眼睛慢慢的品尝美味的黑椒牛排。

    一小块牛肉刚刚入口的时候，从来没有感受过的清香美味环绕在味蕾上面，所有人不知不觉脑海中产生一个幻觉现象。好像自己身处在一望无际的大草原上，身边奔跑着各种长相非常漂亮的牛羊，感受着微风吹拂牧草上面带起来的阵阵草香，蓝天白云是多么的和谐呀。

    当一块牛排进入到喉咙之后，所有人这才清醒了过来，细细品味了一下这里面留下来的味道。即使最挑剔的国王也不由得眼前一亮，多么美味的牛肉啊！那些锦衣玉食尝尽人间所有美味的皇室贵族，不能昧着良心说瞎话。

    大家你看着我，我看着你，都不由得点头看着等待大家认可的乐福伸出大拇指。不知道是谁率先鼓起了掌，稀稀落落然后是响彻整个餐厅的掌声，那叫一个激烈，得到所有人认可之后乐福这才激动的向大家鞠躬致意。

    在边上的查尔斯王子和威廉和哈里也非常激动的鼓掌，三个人可是事先得到通知。配合乐福弄了一个牛羊肉的现场展销会，要不然这些厨师队伍能够出现在国王贵族环绕的餐厅里面，进行现场制作美食。

    也是为什么乐福把怀孕几个月的老婆放在家里，等多重洋的来到瑞士最重要的任务。看到大家的掌声和认可，乐福激动的浑身颤抖，自己抛弃所有面子问题。这么不要脸的举行了一个推广仪式，就是想让自己部落的人能过上好日子吗？好在自己成功了，脸面和金钱相比差的远了。