
    乐福费了这么多的力气，把自己酋长的面子都不要了，终于得到了应有的回报。这些阿拉伯土豪一致认可野牛部落生产出来的牛羊，并且给予高度的评价，这些阿拉伯土豪，比乐福这个印第安酋长权力还要大。

    所以品尝完美味之后，那些土豪偶对自己身边的侍从耳语几句，这些侍从官不住的点头。然后呼啦啦的集体走出了宴会场，不用问也知道，这些侍从官开始联络负责各国王室饮食的后勤部门。

    让这些后勤部门赶紧联络，野牛部落预定高品质的牛羊肉，这么好的梅花牛肉要是下手晚了，连牛毛都捞不着。这边宴会才刚刚举办，野牛部落的首相工作室，各种电话传真响个不停。

    早有准备的整个野牛部落高层，又开始进入到了忙碌的阶段。虽然忙得不可开交满脑门都是汗，可是大家的笑容从来没有改变过，痛苦并快乐着。

    乐福虽然年纪小，但是做事儿非常的谨慎，在出发来到瑞士之前。就已经把所有的事情全部安排妥当，甚至把牛羊的价格制定了下来，所以每一个接电话的部落高层，都会按照乐福留下来的预案进行谈判。

    明年牛羊出栏的时候，总数量会超过5万头牛，10万只羊。而且乐福非常的自信，这5万只高品质的利木赞肉牛每一只出产的牛肉都会是梅花牛肉，而且体重比最普通的利木赞肉牛，要重上20%左右。

    虽然是预定，但是经过细分之后，最好的t骨牛排，眼肉菲力牛排等等好的部位是按克来计算的。每克价格达到了恐怖的上百美元，另外一些牛腿肉牛腩肉，这些品质比较差的牛肉。还是按照公斤来计算，由于太细致在这里就不一一详说牛肉的价格问题。

    总体来算第二批出栏的利木赞肉牛，平均每公斤达到了惊人的五百美元，每一只波尔山羊的价格更是高达每公斤八百美元。这也是没办法大家都知道阿拉伯人喜欢吃烤肉，大部分都是烤羊肉，吃牛肉比较少。但是欧洲王室吃牛肉比吃羊肉还要多，两个地方基本上是反过来的，但是这不妨碍销售的任务。

    再加上阿拉伯部落酋长家族，国王家族贵族家族，都是人口众多。就拿沙特王室来说整整有超过2万名成员，这得消耗多少牛羊肉啊。面对这样的高级客户，野牛部落给予了充分的尊重，预定好几个预售的方案。

    其实这些阿拉伯王室人多，但是也不可能一下子吃下上千头牛羊。这些吃不了的牛羊经过宰杀之后，放在冷库六个月品质就会直线下降。所以野牛部落提出了一个寄养的方案，把这些预定起来的牛羊寄养在野牛部落的高山牧场。

    始终保持高品质的生活状态，随时准备进入到这些阿拉伯王室的餐桌上，吃一头杀一头。而且阿拉伯王室需要提供空中运输便利，那就是说野牛部落可以寄养你们购买的这些牛羊，但是不负责运输和宰杀。

    这个条件已经非常优越，所以这些阿拉伯土豪，欧洲王室积极参与到预定当中。经过两天的热闹之后，5万只利木赞肉牛销售了超过3万只，阿拉伯土豪2.5万只预售量。欧洲王室由于人太少，是贵族数量可不少，总共只下了五千只预售利木赞肉牛。

    至于肉羊之王波尔山羊预售量那叫一个火爆，特别是阿拉伯那叫一个大方。再加上平时食用肉羊的数量实在是太多，所以10万只肉羊，阿拉伯土豪联合村下了超过6万只。倒是欧洲王室比较抠门儿只吃下了五千只波尔山羊。

    但是这样的预售效果已经超出了乐福的预料，更是大大超出了整个野牛部落的预料。普通部落民众得知自己的小酋长，乐福带着安静夫人不远万里去，瑞士推销牛羊。而且预定的效果已经达到出栏的80%，还有超过半年时间，就已经销售了80%的牛羊谁不高兴啊。

    甚至有一些年纪大的，比较感性的部落民众听到这个好消息之后，都开始掉眼泪。心疼小小年纪的酋长大人，为了部落的发展劳累了这样的程度，甚至把自己酋长的尊严都给丢弃了。在那么多的贵族国王行的宴会推销自己的牛羊，得多大的魄力呀！小酋长受苦了，人心里面都有一杆秤，谁真心的对待这些普通民众他们心里面有数。

    酋长乐福所有的所作所为在部落民众的眼里都是那么的高大，酋长这么尊贵的身份都为了部落鞠躬尽瘁死而后已。他们这些普通的部落民众还有什么可矫情的呢？所以整个部落的凝聚力空前的提高，这一届政府的爱戴程度是五百年之最。

    三天之后得到准确的预售消息之后，乐福总算是放下了所有的心事和任务，开开心心地和安静展开了滑雪度假。甚至饶有兴趣地和滑雪高手查尔斯王子，做了赌注比滑雪。竟然最后输了但是好心情一直伴随着乐福小两口，一直在白岩石山谷呆了一个星期之后，乐福带着安静回到了自己的城堡。

    好好的休息几天之后，乐福这才带着安静在瑞士一顿疯狂购物，瑞士是购物天堂，当然也是富人的天堂，穷人的地狱。在瑞士什么你都可以买到？特别是瑞士的极品钟表全世界都出名。像乐福这样尊贵的身份，劳力士江诗丹顿公司都会主动的上门服务，每一年都会为乐福牛头家族定制专属产品。

    也就是说野牛部落的酋长每一年都会有一款全世界上唯一一块专属定制的手表。价值不菲超过上百万美元，也是价值非常高的机械收藏品，可是这一次不一样，带着安静乐福好好的采购一般。特别是为整个安氏家族，每个人都定制了一块属于自己的手表，这也是没办法的事情，为了讨好老丈人家族乐福可是下了血本。

    安静看到乐福这么体谅自己，说不感动那是假的，小两口的感情与日俱增。在瑞士疯狂购物了两天之后，小两口转移战场来到了法国巴黎进行疯狂的采购。到处散财，然后又到西班牙，然后又到米兰罗马，半个月时间几乎横扫了整个欧洲的奢侈品行业。

    留下了一串购物传说，仅仅半个月时间就花去了超过1亿美元，大家可以想象买了多少东西。反正今年大丰收，家族进账丰厚把一点小钱买一些东西，当过年了礼物也是一个不错的选择。