
    这么一来造成了美国和日本的外交纠纷，你日本人也太猖狂了。居然在美国本土夏威夷州，绑架地位和美国一个独立州州长一样印第安部落酋长的第一夫人。

    这不是找死行为这是什么呀！什么总统热线电话，美国大使馆的抗议外交照会，等等等等像雪片一样往日本首相府飞去。就在两国吵得不可开交的时候，乐福正好来到了夏威夷的警察局。

    现在整个夏威夷高层都知道了乐福这个小酋长的夫人，在夏威夷遭受了不公正的待遇。差点被人绑架侮辱，整个夏威夷都在为这件事头疼，都在为怎么平息乐福这个小酋长的怒火在头疼。

    来到警察局的乐福在大门口遇到了警察局的局长，双方简单的聊了几句，然后来到了警察大楼内部的拘留室。并且把关押那个调戏第一夫人的日本色鬼关押监房的监控系统全部关闭。

    然后乐福换上一条拳击裤衩，然后赤着上身走进间房，看到这个调戏自己老婆的日本人。居然躺在那里呼呼大睡，这让乐福感觉到火冒三丈，这个日本猪挺厉害呀。调戏了自己的老婆，被关在了警察局，居然有待无恐的躺在那你睡觉，真不知道死字怎么写呀。

    乐福也没有惊动对方，而是回头对监牢外面的酋长亲卫队成员小声的说道。“给我弄一盆冰水来，”几十秒钟之后乐福提着一桶冰水走进了监牢，然后让跟在自己身边的酋长亲卫队成员对反锁大门。光着脚丫来到躺在座位上睡着的日本人身边，一桶带着冰块冷水从头到尾浇了下去。

    “嗷呜”一声惨叫被酒色掏空身子的日本猪终于被惊醒，在地上蹦了好几下抹了一把脸茫然的向四周一看。就看到了一个赤膊着上身，光着脚穿了一个拳击用的裤衩子，冷笑着拿着一个铁桶看着自己。

    房间就两个人就是用屁股想也知道是谁干，居然自己不知道眼前这个晒得比较黑的亚裔青年。到底是谁和自己有什么仇？既然这么样的报复，但是从小被娇生惯养什么样的丧尽天良坏事都干的。松井石根一下子就炸了毛，双手气得颤抖双眼通红的向乐福吼叫着说道，“八个牙路”

    就这一句八格牙路就让乐福一声战斗的欲火蹭蹭的往上飙，感觉自己的浑身都在颤抖，肾上腺素激增。激动的不能自已，只有对方献出鲜血才能洗刷自己的屈辱，对方一句八格牙路刚刚说出口，乐福一个直拳进攻。

    照着对方的一口白牙就打了过去，这一拳打的是结结实实只听嘣的一声，然后就是嗷的一声惨叫。这个身高足有1米8的日本猪仰着头就倒了下去，后脑勺正好磕在了塑料椅子上，双重重击一下子就让对方倒在地上，抱着嘴呜呜一阵惨叫。

    瞬间鲜血混合着洁白的牙齿从捂着的双手指缝当中流了出来，乐福一拳就把对方的满口门牙打掉了七七八八。看到对方凄惨的样子乐福毫不手软，嘿嘿冷笑着攥着自己的拳头，拳头上面流着鲜血。也不知道是日本人的还是自己打在对方牙齿磕出口子流着鲜血，骑在对方的身上，把这个日本猪平躺着放倒。

    然后一拳接着一拳打了下去，全部打在的脸上，一边打乐福还一边咒骂。“去你妈的日本猪，敢调戏老子的老婆，我让你付出代价。我让你知道知道花儿为什么这样红，我让你知道日本人是一个多么卑劣的民族。”

    几乎是拳拳到肉，打得对方一张俊脸皮开肉绽，别看对方挺高一个个子比乐福年龄多大。但是被酒色掏空的身子怎么可能睡乐福的对手呢！几拳下去，对方就哇哇的惨叫，打了一会，对方终于挺不住晕了过去。

    可是这时候乐福还不罢手有没有打过瘾呢！让酋长亲卫队再弄来一桶冰水。从上到下又浇在了日本人的身上，这时候躺在地上装死的日本人这才哼哼唧唧的醒了过来。

    醒了就好，醒了打人才有成就感，听到对方的惨叫声这才可以掌握好力度。也让对方一下子死过去那就没有什么意思了，大家都知道乐福别看平时笑嘻嘻的。一副人畜无害的样子，可是心黑着呢。

    挑选酋长亲卫队成员就连满清的十大酷刑都上来了，对自己人这么狠，对待敌人那还有好。特别是对待自己上辈子这辈子两辈子加起来还是痛恨异常的卑劣种族，下手能好得了吗。

    乐福这小子也坏，看到对方一张俊脸被自己打成了馅饼，几乎看不出五官在哪里。可是对方仍可以惨叫反抗，这让乐福非常兴奋，脑袋打完了，那就该四肢。先是对方的一条手臂抓在手里，然后膝盖一蹲上下一折，只听“嘎嘣”一声然后就是一声非人的惨叫。

    这个日本人的一条胳膊呈九十度向外弯曲，这还不过瘾把这废了的胳膊放在地上。然后乐福来一个原地起跳，脚后跟冲着对方的小臂就踩了过去，啪啪两声这只小臂粉碎性骨折，两根骨头基本上折了四五节，即使接上估计这条手臂也废了再也吃不上力。

    可是这还没算完，接着就是大手臂，手腕和手掌骨手指头。把一块骨头基本上都踩碎了一遍，为了增加骨头碎裂的效果，乐福可是现穿了一双美国军用的皮靴进来的。鞋掌鞋跟部位那可都是经过特殊处理的，一脚上去可以踢死一只狗都没问题。

    躺在地上昏迷不醒的日本人一条手臂基本上成了面条，骨折的疼痛可不是一般人能承受得了的。对方是疼晕了过去，然后又疼醒了过来，这么反反复复，五六次再坚强的人估计也得重度昏迷。对方也是这么干的，可是这还不算完，这还不能让乐福解气。王伟国大夫是亲自陪同乐福来到这间监牢的，就是怕乐福把对方打死。

    看到一只日本猪被乐福打的进气儿少出气多，一看就知道不行赶紧进来进行抢救。又是针灸又是推拿，总算是把对方抢救醒了过来，醒了就好醒了打起来才过瘾。赶紧把王伟国大夫赶出监牢，乐福又把对方一条完整的手臂抬了起来，夹在墙根儿上一脚踩了下去，只听“嘎嘣”一声骨碎的声音。

    还有一声惨叫接着又是痛哭流涕的求饶声，可是乐福现在正处在一个癫狂的兴奋状态中。两辈子的愿望终于实现了，肾上腺素飙升根本就听不到对方求饶的声音。就是想把对方身上的每一块骨头全部打断，让对方这辈子坐轮椅都是奢侈的愿望。