
    当然双方是萍水之交，只不过是在烤肉和啤酒基础上认识的，都不能算是朋友。所以双方都有所保留，也没有继续深交下去的打算，只不过是被烤肉的美味吸引而已。吃完饭之后桑托斯一家就告辞了，为了感谢勒夫的款待，对方居然送给乐福两瓶比较有特色的冰酒，非常适合女人饮用。

    一直玩到了十点多整个烧烤晚会这才结束，由于高兴所以乐福喝多了，被人抬回了酒店。第二天早上醒来的时候脑袋还有点微微的发胀，特别是肚子腹胀如鼓。好像是大一点的动作就容易尿床，不得不小心翼翼的来到了卫生间，足足放水了几分钟这才一身轻松的走出了出来。

    看到在床上睡的玛丽安微微一笑，然后恶作剧一样在玛丽安的包里面找出来眼线笔。然后在玛丽安的脸上一顿涂鸦，这才笑眯眯的拿着自己的衣服悄悄的退出了卧室，果然自己刚刚喝上一杯热气腾腾的绿茶，卧室里面就传来了玛丽安的惊叫声。

    “啊！乐福你这个混蛋，我要杀了你。”

    说完就看到玛丽安拿着一个鹅毛枕头，从卧室里面冲了出来，漂亮的脸蛋上居然画了一只乌龟。就这样打打闹闹十几分钟玛丽安这才回去好好的洗了一把脸，换好了衣服。也顾不得吃喝先到两个孩子的房间喂了奶这才走出来，和安静乐福坐在餐桌上吃早餐。

    夏威夷式的特色早餐和美国的早餐基本上差不多，最有特色的就是一些新鲜的时令水果比较多。多吃水果能通便，更何况昨天吃了一肚子的烤肉，正是腻味的时候，有这些清甜的水果解腻让人感觉到特别的舒服。

    吃完饭之后乐福和两个夫人商量了一下，觉得在檀香山已经过了度过了一周时间。是应该返回小岛继续自己的度假生活，而不是生活在这些车水马龙的市区，让人感觉到厌烦，然后退了酒店带上东西乘坐野牛号返回了度假小岛。

    这天一大早刚刚吃完早饭，安静在家里看孩子，乐福和玛丽安穿戴整齐拿着砍刀。还有一个小竹筐来到度假村后面山上的果园，打算砍两个成熟的菠萝，交给厨房制作菠萝咕老肉这样的华夏美食。菠萝这个东西浑身长刺，要是马虎大意遭罪的肯定是自己，所以两个人全副武装，在十几亩的菠萝地里面开始挑选一些成熟的菠萝。

    这就是住在热带地区的好处，因为温带寒带地区人们吃的菠萝。都是在菠萝成熟的情况下砍下来的，然后慢慢的成熟这样的菠萝酸味比较大，吃起来有一股生涩的口感。

    而住在热带地区的人，会在菠萝完全成熟之后这才砍下来，这时候的菠萝里面。全部都是黄色汁水饱满就连硬的菠萝心都是软的，根本就不用蘸水着盐水就可以使用。

    味道特别的酸甜可口，十几亩地大的菠萝园有的是成熟的菠萝，砍上两个制作晚餐。再砍上几个制作成水果也是不错的选择，正在乐福向第五个菠萝发动进攻的时候，远处汤普森匆匆忙忙的跑了过来，来到乐福身边这才长舒了一口气说道。

    “酋长，龙傲天先生已经来到了度假村，说有急事找你。您快回去吧！菠萝我来砍龙先生这么着急，肯定是有什么大事需要找你商量你回去吧。”

    龙傲天怎么来了？而且来的这么突然不应该呀！难道生意上出现了什么重大问题需要自己帮助。自从自己和龙傲天合作关系达成战略性盟友就合作愉快，特别是在娶安静的过程当中。龙傲天还有龙家都是给予了自己很大的帮助，如果龙氏家族真要是遇到了什么困难？自己肯定不会退缩。

    再加上龙傲天的性格自己也是很了解的，从小那可就是太子党，地地道道的顽主轻易的不会开口求人。自己正在夏威夷离着美国本土几乎隔了半个太平洋，跨越这么远的距离来到自己居住的岛上，肯定遇到了什么麻烦事。

    所以乐福赶紧把砍刀交给汤普森，扶着自己的老婆玛丽安匆匆忙忙的回到了度假村。在客厅里看到了，正坐在沙发上喝茶的龙傲天，看到对方脸色正常，不像是有什么急事的样子，这倒是把乐福给搞蒙了。

    龙傲天看着乐福脑袋上顶着一个大傻冒，穿着一个跨栏背心大裤衩子，手上还戴着厚实的套袖和手套。一副农民打扮的样子不由得扑哧一声笑了出来，从沙发上站起来，笑着说道。

    “酋长先生，您这副打扮真让我眼前一亮，这是干什么去了弄的一身泥水。”

    乐福这才感觉到异样，原来前两天刚下过雨菠萝地里面有积水，所以乐福和玛丽安都是穿着雨靴进去的。砍菠萝的时候也没在意弄得全身都是泥巴，再加上走的匆忙满头是汗样子颇为狼狈。

    看到龙傲天居然还有功夫和自己开玩笑，事情就没有到不可挽回的地步，再急也不急上几分钟所以笑着和龙傲天打了声招呼说道。“龙大哥，你先坐下喝茶，我和玛丽安换上一身衣服再出来陪你。”

    五分钟之后一身清爽的乐福这才坐在龙傲天的对面喝了一口茶，这才笑着说道。“说说吧！几乎跨了半个太平洋找到我有什么事吗？咱们是兄弟有什么直说？我能办到的绝对不会推辞。”

    你还真别说，龙傲天跨越半个太平洋屁颠屁颠的来找到乐福还真有事情。只不过这个事情非常的棘手，乐福是什么样的性格？龙傲天一清二楚。说话不喜欢拐弯抹角喜欢直来直去，自己要是有什么困难和乐福直说肯定会得到帮助，要是自己藏着掖着扭扭捏捏那会把乐福惹恼的。

    所以一上来乐福直奔主题，龙傲天也没有什么好隐瞒的，而是从自己的随身包裹里面拿出一个非常精致的华夏特色的棉质盒子。然后轻轻的打开，里面是一个拇指大的红色石头，而且这个红色石头红得像血特别的鲜艳夺目没有一点点瑕疵。

    即使乐福上辈子处在华夏最底层，能有多大见识？现在又是美国土著小酋长不太了解华夏的全貌，也知道这块石头的来历。震惊的拿了过来用两根手指轻轻的把石头拿出盒子，放在手里面左右的欣赏把玩。

    这块东西绝对是无价之宝，别看只有大拇指大小，它的价值绝对会在几百万美金以上的价格。因为这块石头非常的有名，可以说是华夏四大名石之一拥有大红袍之称的鸡血石。