
    在托马斯和丽莎走之后，一家三口又在迈阿密呆了十几天，把整个迈阿密著名景区全部游览完一遍。实在是玩无可玩，这时候安静提出，假期还有二十天就要结束了，这二十天之内安静想回到野牛部落去生活。

    最起码让野牛部落的所有人知道，乐福有自己这位东方夫人的存在。也就是迅宣示主权，对此乐福表示支持，然后大家收拾东西坐上房车。从迈阿密一直北上耗时四天时间，终于回到了野牛部落得到了民众的热烈欢迎。

    大家在部落保留地中央广场热烈迎接了，酋长的新夫人安静的到来。为什么这么热情呢半个月之前，野牛部落的财政部总算是把今年牛羊出栏季的收入。按照人头比例进行了发放，人多的家庭，甚至得到了超过20万美元的分红，人少的家庭，每个人都有超过14000美元的收入。

    比每年提高超过30%的收入谁不高兴了？而且这些普通民众听到最尊敬的小酋长居然起的第二房姨太太。又多了一个女人为牛头家族繁衍生息，让民众看到了希望，所以对这个神秘的东方夫人充满了好感。

    由部落民众朴素热情的欢迎方式，让安静特别的感动，一路走来，笑脸就没有消失过。好不容易回到了酋长城堡才真正看到了乐福出生成长的房子，安静感觉到自己融入到了野牛部落的当中去，为了酋长的真正的二夫人。

    当天晚上小两口在酋长卧室，折腾了两次之后还抱在一起说悄悄话。乐福想安静保证只要玛丽安平安生产之后就会正式迎娶安静，到时候两个人才算是真正的夫妻。这也是乐福给安静的承诺，至于为什么等玛丽安生产之后才结婚？那是因为尊重玛丽安。毕竟玛丽安才是第一夫人肚子里面的孩子可是未来的酋长第一顺位继承人。

    第二天就是安静的忙碌日子，乐福带着安静拜访整个部落的所有高层人士。甚至还带着安静回到了开发的野牛山谷，看到了坦克叔叔，老坦克得知安静居然来自东方的神秘国度。感觉到非常的高兴认可了安静的地位，甚至警告了小乐福不要让安静受委屈。要不然坦克叔叔真会收拾乐福一顿，老头才不管乐福是什么身份，说收拾就收拾谁也管不了，他们也不敢管。

    这让安静感觉到美滋滋的，感受到了野牛部落的民众的善良，感觉到了野牛部落蓬勃的生机。没到两天安静就喜欢上了这个地方，喜欢上了朴实的民众，甚至喜欢上了白毛这只部落镇国神兽。

    其中还有一个小插曲，那就是素来以食肉动物为食的战神白米白面，见到白毛的那一刻乖乖的当起了一个小白狗。当初三只动物见面的时候，那是打的惊天动地，两个小家伙合力也不是白毛的对手，中方打了整整三天三夜，以后决出谁是老大谁是老二。

    白毛当之无愧地充当了老大的角色，毕竟白毛从小就是被乐福不用空间灵泉长大。身体素质那叫一个变态，虽然长到个头已经达到了两米但是身体非常的灵活，力量充足。和一只老鼠一样上窜下跳闪转腾挪，再加上那一对超过五十厘米长的牛角只要戳在对手的身上非死即伤。

    所以白米白面在任何动物面前，都是趾高气昂一副天老大白米白面老二的样子。可是就怕白毛老大真是一物降一物啊！只有白毛能把两只小家伙约束住，当然已经涨到接近成年野牛水平的白毛。正式确立为野牛部落白野牛种族的国王，充当了野牛群老大。老罗斯福正式退位，安度晚年为白眼牛部落壮大而努力交配和繁殖下一代。

    现在整个来野牛部落可不是像以前那么大猫小猫两三只的水平，成年野牛已经达到了二百只。春天出生的小野牛全部成活，交给牛的数量达到了五十只，整个种群壮大超过250只。除了十几只野牛步入老年化之外，都是青年中年野牛达到了几百年来最高峰，可是一个了不起的成绩。

    白野牛和那些黑色的野牛本来就是不同的两个物种，不过真正算起来白眼牛的祖先。应该是北极圈的麝牛和北美野牛杂交产出来个品种，经过几千万年的独立进化，已经产生了自己独特的种群基因稳定性。

    但是令人感觉到遗憾的是，基本上平均将高达到两米，体重应该超过三吨左右那可是真正的北美洲坦克的存在。打遍天下无敌手，可是这么厉害的物种，必然有一个不可调和的缺陷，那就是繁育律极低。

    一只一岁半成年的雌性白野牛一直到23岁左右老年化，平均三年才能生产出一只野牛幼崽。一生只能生产5到8只白野牛幼崽，而且野牛幼崽极难成活，一只雌性白野牛在一生当中能够抚养成年两只白野牛，就已经是非常了不起的成就了。

    所以才造成打遍北美洲无敌手的白野牛，种群数量直线下降，特别是以有印第安人存在的上古世纪开始，白野牛的数量急剧减少。差点和猛犸象一样灭绝了，要不是由部落尊崇白野牛为神，举全族之力保护最后一群白野牛才会遗留到今天，要不然早就灭绝了。

    可是今年出生的小牛居然没有一个夭折，成活率达到百分之百，这是千百年来从来没出现过的盛况。让普通民众得知这一消息之后，民众中流传了一个这样的说法。

    那就是幼崽存活率低的白野牛居然在今年达到了成活率百分之百，又赶上乐福这个小酋长加冕仪式。成为新的野牛部落酋长，那就是上天野牛神给所有民众的一个信号，野牛部落会在小酋长乐福的带领下从美洲大陆崛起，完成种族复兴。

    甚至会出现几百年前那种野牛部落崛起的盛况，所以普通民众得到这样结论，的时候对乐福这个小酋长的爱戴和崇敬已经达到令人疯狂的地步。大家都认为乐福是野牛神指定的继承人，地位在整个野牛部落无以撼动，整个部落的所有人会保卫小酋长流尽最后一滴血。

    谁要是敢造反者35000，人非得撕碎了这些造反者不可，乐福的声望达到了最顶峰。特别是今年牛羊出栏季节，居然比去年还要增加收入超过30%，一个崛起的信号所以整个野牛部落空前的团结。