
    现在已经不是正常能解决问题的了，丽莎已经惊讶的不知所措。看着不远处的玛丽安有人转过头笑着看着两个人说悄悄话，丽莎感觉到非常紧张，也感觉到非常的害怕，这都是什么复杂的关系？怎么会出现这种状况。

    虽然是刚认识的朋友，但是西方人就讲究一个直来直去不会有那么多顾忌。再说自己和安静非常的投缘，这就是王八瞅绿豆对上眼儿了。很快就会成为好朋友，丽莎有一种非常好的侠义心肠，好打抱不平，不知所措好一会。这才轻轻地拽了拽安静的手臂，一脸不可思议的看着安静小声的说道。

    “我的上帝呀！安你是不是糊涂了？明知道乐福有老婆根本就不可能给你什么承诺。为什么那么傻和乐福在一起呢！他有什么好？能够配得上你们两个好姑娘，真是太过分了。”

    在美国已经呆了半年多的，安静知道美国人说话直来直去，有那么多花心思。丽莎之所以这么说是在劝慰自己，别被乐福英俊的外表给骗了。对方居然有了老婆，你为什么还要跟着对方呢！这不是明知道前面是火坑还要跳吗。

    看着紧张的丽莎安静呵呵笑了出来，笑得那叫一个开心眼泪都出来了，在丽莎生气的表情吓着才勉强止住了自己的笑声，歉意地说道。

    “对不起，对不起！丽莎我实在是忍不住，我刚才已经说了玛丽安才是乐福的大夫人。如果吃醋，应该是玛丽安吃醋而不是我，是我破坏了人家的家庭。”

    “再说了我又不傻，当然知道自己在干什么。乐福不是你想象的那样花花公子，而是一个非常优秀的男人，玛丽安是他的老婆合法夫妻。”

    “可是我也是啊！我爱乐福就应该包容她的一切，优秀的男人总是那么令人着迷，不是吗。”

    完了走火入魔了，在丽莎的眼里，安静的样子就像走火入魔一样。当然西方人称走火入魔未受了魔法的蛊惑，就在丽莎不知道怎么劝安静这个新朋友的时候，乐福带着托马斯，拿着一些饮料重新回到了躺椅上看着有点不太正常的丽莎和安静轻声的问道。

    “安静，丽莎这是怎么了？脸色这么差是不是哪里不舒服。用不用，我把咱们家的医生叫来给丽莎看一看。”

    听到乐福这么说，边上的托马斯这才注意看到自己的女朋友李莎的脸色。果然吓了一跳，赶紧从椅子上蹦起来来到丽莎的身边，抱着丽莎的肩膀担忧的询问着说道。

    “亲爱的，你的脸色怎么会这么难看呢！哪里不舒服？乐福有私人医生让他给你看一看。”

    不提乐福还好一点，一提到乐福丽莎就一肚子火。丽莎这人有一点好打抱不平，脾气也不太好，先入为主地认为乐福是一个无耻的流氓。专门欺骗少女感情的无耻之徒，你都有老婆了，干嘛来招惹安静这么好的女孩呢。

    居然还无耻的把两个人带在身边，这不是侮辱女性吗。你小子这是在找死，一听到乐福两个字丽莎的火腾的一下就上来了，身上一扭摆脱了托马斯回头冷冷地说道。

    “我没事儿，你给我老实坐着，我有点事情要问乐福先生。”

    然后再乐福不明所以的表情下，冷冷的问着乐福。“乐福先生，想问一下你边上躺着的那位漂亮的女士是谁。”

    乐福傻傻的转过头看着边上看着众人微笑的玛丽安，然后又转过头看着不知道为什么对自己一点怒气的丽莎，如实地回答着说道。

    “忘了介绍了，这位是我的老婆玛丽安。”

    然后又笑了笑表情非常的幸福，好像占了天大的便宜一样说道，“大家看这么样的状况就知道，我要当爸爸了，我们要有孩子了，告诉你们而且还是龙凤胎哟，哈哈哈。”

    “够了，你这个流氓，还有脸说这些。你就是一个欺骗女人感情的混蛋，有什么资格活在这个世界上？有什么资格占有玛丽安和安静这么好的女孩，你怎么不去死啊。”

    看到了乐福无耻的笑声丽莎也不顾及什么坚持了，张嘴就骂，把乐福给骂蒙了。乐福不明白发生了什么事，自己什么地方招惹了像鞭炮一样的丽莎。被一个金发美女就差指着鼻子骂了，乐福到现在也没搞明白出现了什么状况。

    可是坐在一起的安静听到，丽莎这么骂自己的男人小辣椒的性格立马就爆发了。猛地转过身看着一脸怒气的丽莎，嘿嘿冷笑两声说道。“丽莎小姐，你这是干什么？你知不知道你在侮辱我的丈夫。我不允许任何人污蔑我的丈夫，你有什么资格骂他。”

    这时候站在丽莎身后的托马斯搞得满头雾水，不明白为什么刚刚好好的居然弄成了这个样子。为什么丽莎针对乐福托马斯稍微知道一点，但那是人家自己的选择，人家的隐私，人家自己选择的生活方式和你丽莎没有一点关系。

    现场的气氛越来越尴尬，越来越古怪，这时候被骂了一顿的乐福尴尬的摸了摸自己的鼻子。实在是搞不明白自己犯了什么错，把交到的朋友丽莎气成这样，还骂自己是个无耻的混蛋，自己哪个地方无耻了。

    从始至终的玛丽安把什么都收入眼底，看到自己老公被别人欺负，玛丽安的火腾腾腾的往上窜。慢慢腾腾做起来摘掉自己眼睛上面的眼镜，眼光冰冷的看着两米之外的怒气冲冲的丽莎。

    嘴角一阵冷笑清脆的说道，“丽莎女士，看来你是标准的天主教徒，是不是想把我老公放在火刑柱上烧死。你也太自以为是了吧，你是谁要干涉我们的生活？美国法律都管不到我们的事情，你凭什么对我们的生活指手画脚？凭什么辱骂我的老公。”

    好家伙，三个女人就像一群鸭子，现在进入到了冷战阶段。乐福再加上托马斯搞得很不好意思，这时候被丽莎针对的乐福率先笑了笑，活跃了一下气氛这才对满脸怒气的绿茶问道。

    “丽莎小姐，你是不是看到玛丽安和安静这么优秀的女人待在我的身边。好像我是用什么无耻的办法把两个女人的感觉欺骗了，对吗。”

    这时候莉莎才嘿嘿冷笑说道，“难道不是吗？这么漂亮的两个女孩得到一个你已经是上帝眷顾的幸运儿了。可是你为什么要有一个老婆还要招惹另外一个女孩？你能给他们什么承诺？这么做是一个男人的担当吗。”