
    乐福紧张的不是白毛白米白面的安全，紧张的是这几个小家伙要是发疯，后山那些野生动物的损失可就大了去了。这些纯正的野生动物，可是自己休闲打猎最好的目标，要是让几个发疯的小家伙赶尽杀绝那还聊得。

    所以紧张的问道，“跑出去多长时间了？走的是哪个方向。快集合酋长亲卫队成员，再通知坦克叔叔赶紧来帮我，带上家伙跟我走。”

    吩咐完贾巴尔先生之后，乐福这才转过身苦笑着看着两个老婆叹了口气说道。“刚刚才有一点悠闲的时光，又被这几个不省心的小家伙给破坏，安静你陪着玛丽安回去？看我找到几个家伙怎么收拾它们。”

    乐福生气归生气，但是白毛在野牛部落的地位可不低，甚至比一些酋长的孩子地位还要高。白毛那可是野牛神在人间的使者，是整个野牛部落活着的吉祥物，地位那是相当的崇高。

    乐福生气可以打吗但是绝对不能伤到白毛，否则长老联席会议就会提出酋长质询，到时候哎收拾的肯定是乐福。所以看到乐福一副气急败坏的样子，玛丽安赶紧劝慰说道。

    “乐福你冷静一下，白毛在部落的地位不用我说你最清楚，小家伙年龄还小。正是好动打架的年龄收拾一顿就是，千万别弄伤白毛要不然麻烦可就大了。”

    白毛是自己的宠物，是整个部落的活着吉祥物地位崇高乐福最了解不过，乐福不是生白毛的气。也不是担心白毛的安全，而是担心自己以后休闲打猎的猎物被这几个发了疯的，想要屠杀一空。没有二十年别想恢复到以前的生态状态，造成生态灾难那还聊得了。

    所以和两个老婆告别，匆匆忙忙的跑回来别墅里面，然后穿上猎装拿上一把狙击猎枪。刚刚走出大门口，就看到五名全副武装的酋长亲卫队成员，还有睡眼朦胧一身酒味的坦克叔叔。不用想也知道老爷子，昨天晚上肯定喝多了，现在才刚刚睡醒。

    但是山里面的情况坦克叔叔最了解，没有老人家带路这几个人进去，能有几个人出来还真是问题。再加上老人追踪线索的能力毋庸置疑，几个小家伙已经跑到山林里面去了，光看足迹追踪那是会绕圈子的，所以老人家很重要。

    独臂老人坦克为人虽然有一点孤僻脾气也不太好，但是拿乐福当成自己的孩子。孩子遇到了麻烦当父亲的当仁不让前来给孩子解决麻烦，更何况是整个部落的神兽跑了跑到山里面去打架了，真要是出现了什么危险谁也交待不了。

    所以老人家虽然有一点困，但是还在坚持来了，人员装备齐备骑着几辆雪地摩托沿着几个小家伙留下来的脚印。直奔山里当然雪地摩托只能在平地上行驶，要想上山那是不可能，所以来到山脚下之后在坦克叔叔亲自勘察下几个人寻找捷径上山。

    转悠了二十多分钟也没有看到几个小家伙的身影，又过了一个小时翻越了两道山梁，刚刚爬上一个山峰。坦克又做了一个安静的手势，然后把手势放下所有人按照指示立刻蹲了下来，这时候乐福趴在地上。一点一点的匍匐前进来到了老人身边，喘着粗气问道。

    “怎么样坦克叔叔有所发现吗？”

    坦克仔细的转了转耳朵，小声的说道，“乐福你没有听到什么动物嚎叫的声音吗”乐福歪着脑袋仔细听了听，除了风声什么也听不到。然后看着坦克叔叔苦笑着摇了摇头，非常不好意思地笑着说道。

    “什么也没有听到，除了风声之外，什么也没有，对不起坦克叔叔乐福给你丢人了。”

    乐福说的没错，自从七八岁开始坦克就带着乐福进山。一是打一些猎物给了乐福补身体，一方面教授乐福野外生存经验，辨别各种动物叫声的能力。可惜呀自从乐福上学之后，除了吃就是玩要不就是和那些狐朋狗友瞎混，早就把这些野外生存经验忘得一干二净。

    虽然现在算的上浪子回头金不换，但是丢掉小时候学来的本事，还是让乐福羞愧难当。特别是感觉对不起自己的坦克叔叔，但是老人家可没有功夫和乐福计较这些，而是要仔细的听了听，然后开始皱起眉头仔细的回想了一下，这才惊讶的说道。

    “我听出来了，我听出来了，我的天呀。没想到发现这样一个怪物，难怪能够伤到白米和白面，两个小家伙还没有成年，当然干过这种怪物了。如果两只小家伙成年双方能够达成平手，就已经不错了。”

    什么东西能和战神白狼抗衡呢！北美洲有这种动物吗？还真别说，真有。这种怪物体型不是很大，体重最高达不到250公斤，正常最高也不超过两米。但是一身短粗胖再加上毛发浓密，一双锋利的大熊掌真真正正做到了杀戮机器的身体状态，这种动物名字叫做白灵熊。

    白灵熊大家好像没有听说过，有一些不明白的人还以为这些身体毛发呈白化病。但是身体特征却是一个棕熊的样子，以为这种白色皮毛的棕熊，是北极熊和棕熊杂交而成的怪物。其实这些都是误解，白灵熊不是杂交出来的产物，不是白化病患者。

    而是棕熊基因里面隐藏着一种白熊的基因，两只白色基因携带者生育的孩子，肯定会出现白熊这种状况。甚至有的时候可以看到一个棕熊妈妈，带着两只幼崽漫步在森林当中，一只幼崽是棕色的皮毛，另一只是白色的皮毛，白色的那只就是白灵熊。

    白灵熊非常的羞涩，也比较温顺，但是你可别以为它是好相与的角色。恰恰相反老实人发火才是最可怕的，动物界也是一样，你看这种白灵熊平时憨憨傻傻的，还有点害羞。真要是发起火来，北极熊也不是它的对手。

    特别是白灵熊在大雪封山的时候甚至可以做到隐形的状态，一身白毛不容易被发现。可是白灵熊和别的灰熊棕熊是一样的冬天冬眠呀！现在已经是12月中旬了，怎么会出现白灵熊这种怪物呢。

    坦克叔叔会不会是因为年龄增加听觉有所退化，这种反自然规律的状态很少出现呀。今天怎么会让几个人碰到呢！再说了其实有白灵熊，白灵熊的战斗力也未必能胜得了白毛，要是真打起来，说不上谁把谁弄死呢。