
    在确保所有的生菜收割完毕，所有的普通部落民众得到了属于自己的那一份收入。沃尔玛集团，百盛集团双方合作已经进入到了正轨，乐福终于不用起早贪黑的忙碌。可以在家里面睡个懒觉，睡的那叫一个香甜，早上10点钟才恋恋不舍的从床上爬起来。

    洗漱完毕，换了一身干净的衣服，这才出现在了二楼的婴儿房里面。看了一眼自己的双胞胎儿女，逗一逗两个小家伙，询问了一下保姆两个小家伙最近的身体状况怎么样。

    到满意的答复之后这才一手抱着一个走到了客厅，让保姆们带着两个小家伙去温室花园里面转一圈。晒晒阳光，享受一下新鲜空气这两个小家伙有好处，另外让人感觉到好玩的事，自从乐福一对双胞胎儿女叫声之后。

    家里面的宠物好像一夜之间就长大了，知道有更小的孩子出生它们从此以后再也不是小孩子。应该承担起自己的责任，就拿白米白面来说以前两个小家伙特别的调皮，也非常的爱撒娇。毕竟家里就它们两个是最小的，受到所有人的宠爱，当然维尼这只白灵熊宠爱的程度不在它们两个小家伙之下。

    可是自从亚当和伊丽莎白出生之后，三只小家伙仿佛一夜之间长大。嗯当的起来大哥哥大姐姐的责任，三只小家伙也不知道达成了某种协议一样，还是互相妥协也好。

    竟然和平相处了起来，而且为了保护亚当还有伊丽莎白两个小家伙。居然不在自己的宠物房间居住，跑到了两个孩子的房间轮流看守，你一天我一天24小时不离开两个孩子。时刻监视着保姆的一举一动，如果保姆对两个孩子尽心尽力的服侍，那么什么事都没有。

    如果有一些过分的举动，比如说想打孩子，这两个孩子哭闹的时候不会第一时间出现。那么这个保姆就麻烦来了，白米白面还有小熊维尼，不会把这个保姆撕成碎但是几个小家伙会告状，立刻就去寻找乐福玛丽安安静甚至会找贾巴尔先生，控诉这些保姆都不负责任。

    就因为这个事儿已经辞退了超过六个不负责任的保姆，现在伺候两个小家伙的保姆已经是第三波了。而且两个小孩子无论在哪里？身边五米之外肯定会有白米白面，或者是小熊维尼贴身保护。

    小家伙们的反应让整个野牛部落啧啧称奇，太通人性，这么小就知道保护小主人的安全。谁家的宠物能做到？难怪了乐福这么宠爱几个小家伙？几个小家伙已经把整个野牛部落闹翻了天到处搞破坏，可是乐福还是笑眯眯的，不对几个小家伙做出任何惩罚帮它们擦屁股。

    处理善后的事宜，原来几个小家伙有这么通人性表现。以前那些恶作剧搞破坏都是小孩子胡闹的行为，自从皇太子和长公主出生之后这些宠物仿佛一夜之间长大了，再也没有给别人找过任何麻烦，当然除了保姆之外。

    吃完迟来的早饭之后，乐福陪着自己的两个老婆来到了花园里面喝茶聊天。这时候乐福才笑着说道，“两位夫人，现在所有的琐事全部处理完毕，差点没把我累死。再加上两个孩子的出生，安静肚子还没有大起来行动还是很方便的，咱们一家子是不是出去度个假呀好好的休息一下。”

    玛丽安放下手中的茶杯，笑着问道。“难道还是到缅因州的枫树庄园去度假吗？好是好，可是就是太偏僻了。除了太安静了一点，倒是适合老年人的度假，你说对不对安静。”

    安静倒是没有什么意见，自从怀孕之后安静性格变得特别的温柔。身体非常的健康没有出现玛丽安当初怀孕的妊娠反应，而是非常的健康能吃能睡脾气还特别的好，见到谁都是一副笑眯眯的样子特别的祥和。

    至于全家到哪里去度假安静倒是感觉到无所谓笑着说的。“没问题，只要一家人在一起，到哪里我都开心，玛丽安你想到哪里去呢。”

    玛丽安笑着说道，“我最想去的那就是迈阿密，蓝天白云，沙滩美景，还有无尽的美食。说好的度假地点呢！这比枫树城堡热闹多了，放松嘛，度假吗？就是要好好的玩你们说对不对。”

    迈阿密好是好，可是春天的风比较大，倒是开着游艇到加勒比海去玩那是非常的不错。玛丽安的提议也得到了乐福的承认笑着说道。“玛丽安说的对，度假吗玩的开心最重要，等有时间，要不然咱们一家子来一个环球旅行怎么样。”

    一听到乐福这样不着边际的话，玛丽安和安静对视一眼都感觉到了无奈，玛丽安这才气呼呼的说道。“乐福你是怎么想的？两个孩子还不到四个月的年龄，在大海上漂流几个月对他们的身体会造成多么大的伤害。”

    “短期十几天游玩一次倒是可以，长期在海上漂泊两个孩子身体出现什么病症该怎么办。”

    对呀！小孩子在大脑没有发育完全之前，坐飞机和坐船，或者是一种高速运动的交通工具都不太适应。两个小家伙的身体重要，来一个环球旅行根本就不现实，但是野牛号非常的平稳和巨大。在海上行驶的时候可以做到平稳运行，从加勒比海出发越过巴拿马运河，然后再去夏威夷住上几个月倒是不错的选择。

    环球旅行是不行了，但是夏威夷旅行还是可以办得到的。所以乐福尴尬的摸了摸自己的鼻子笑着说道。“不能环球旅行，但是咱们作者野牛号，到夏威夷去玩上几个月还是没有问题的，哪里再好也没有夏威夷好，你们说呢。”

    乐福说的没错，世界上最著名的度假胜地除了爱琴海，那就是夏威夷了。在夏威夷住上几个月，放松放松也是不错的选择最起码安全，所以两个夫人一致赞成全家到夏威夷住上两个月，好好的玩上一段时间放松一下紧张的心。

    终于做了决定之后乐福，先打电话通知了自己的坦克叔叔，请问一下老人家有没有到夏威夷度假的打算。虽然明知道不太可能乐福也必须要问一下可是，正如乐福所想的那样，坦克叔叔对于什么蓝天白云沙滩海水的根本就不感兴趣。

    老人家最大的乐趣就是在山上过着无忧无虑的生活，吃个山里面的野味。喝着山里的矿泉水这才是老人家的兴趣爱好所在，所以漂洋过海来到夏威夷那就免了吧。