
    随着时间的推移乐福钓上来的鱼越来越多，个头越来越大。而且钓鱼竿越来越粗，托马斯甚至开始怀疑自己的人生，碰到乐福是自己的幸运还是不幸。为什么对方一条一条的钓上来？自己则没有进账了，眼看就要输了谁都受不了。

    好在乐福加了料的鱼儿吸引来了大批量的各种海鱼，汇聚在船尾部分。这么多鱼聚在一起不可能，每条鱼都能吃到乐福的鱼饵。所以托马斯沾了光，终于钓上来一条体重超过十几公斤的海鱼。

    总算是有东西进账了，性格火爆的莉莎激动的像一个小孩子一样。抱着托马斯又亲又吻一个劲的夸奖自己的男人能干，还得要再接再厉，不能让乐福赢得那么轻松。起码能给乐福找点麻烦，也是一个不错的选择，当然赢的希望没有了，只能寄托于找麻烦的心情上了。

    乐福使用的钓鱼竿虽然是旧的，以前父亲留下来的，但是品质却是刚刚滴。钓上来超过上百公斤的金枪鱼都没有问题，所以一个小时之后，乐福钓鱼也钓累了，就连心情亢奋的，安静抄了一个多小时的鱼也累得筋疲力尽。

    甚至开始抱怨乐福运气为什么那么好？每隔五分钟就有一条鱼上钩，而且个头还不小。大家都知道用抄网抄鱼，也是一个非常劳累的工作，一个娇滴滴的小姑娘拿着抄网奋斗了一个多小时，能不累吗。

    就连游艇上面的养鱼箱已经装满了鱼，再有鱼钓上来都没地方放了，吃又吃不了丢掉又怪可惜的。所以乐福看到自己赢定了之后，准备来一次总攻，第一次玩儿个大的，一定要把托马斯的信心彻底打掉。

    所以了乐福用了自己的秘密武器，把一个刚刚宰杀好的羊肝拿了出来，挂载了一个专门钓金枪鱼的鱼竿上面。光鱼钩就达到了十几厘米长，这只羊肝非常的新鲜，再加上空间灵泉原液的滋养，对动物们产生了巨大的吸引力。

    然而鱼饵一出现的时候，趴在玛丽安身边的两条白狼立马就站了起来。然后到处嗅闻，跑到乐福的身边，又是撒娇又是卖萌，就想吃一口羊肝。

    对于自己的这个两个小宝贝儿，乐福那是宠爱异常，摸了摸两个小家伙的脑袋安慰着说道。“别着急，午饭的时候肯定给你们加料，到时候让你们好好的吃一顿。现在这只羊肝可是主人的秘密武器，不能给你们使用，乖听话，到玛丽安妈妈那里去呆着。”

    两个小家伙的智商奇高，明白令它们垂涎欲滴的羊肝而不是给它们食用的，而是自己的主人钓鱼用的。虽然两个小家伙比较沮丧，但是听到乐福说到中午饭给它们加料，两只小家伙又开始兴奋了起来，屁颠屁颠的跑到玛利亚的身边趴下，等待着午饭的开始。

    打发走了两个小家伙之后，乐福费力的把整只羊肝儿挂在鱼钩上，然后就那么随意的丢在海里。然后老神在在的坐着躺椅上，把两只脚放在栏杆上歪着脑袋，笑眯眯的看着边上的一点猪肝色的托马斯说道。

    “我说托马斯，我们都是男人，说话得算数。我那箱拉菲红酒什么时候到位呀！还等着喝呢，哈哈哈哈哈。”

    托马斯现在已经是处在爆发的边缘了，听到乐福这么说，哼了一声把脸别了过去就当没听见。选择了鸵鸟方式的逃避，乐福也不在意，乐福只不过是喜欢赢得感觉，不喜欢输的感觉而已。至于那一箱八二年的拉菲红酒，对于乐福的身价来说还真不算个事儿。想喝红酒，家里有的是好的酒王，何必在意托马斯的那一箱红酒呢。

    这时候回到泳池游一圈，把身上汗渍洗干净的安静，拿了一杯很快的威士忌，递给乐福笑眯眯的温柔说道。“老公，你已经累了一个多小时了，喝一杯休息一下。都是赢定了没有必要再钓下去了，要不然托马斯会羞愧得无地自容的，是不是要托马斯哈哈哈哈。”

    说完还不忘讽刺一下托马斯，可是托马斯没吱声，火药桶一样的丽莎就不干了。既然安静是自己的好姐妹，可是也不能侮辱自己的男朋友啊！虽然我们是输了，但是输得有尊严。

    不能让你们随意的侮辱吧！可以莉莎不依不饶的和安娜打闹在了一起。而乐福呢则双眼紧紧的盯着海面上面的鱼漂，带着自己最重要的猎物闪亮登场，亮瞎所有人的眼睛。

    一边抽雪茄一边喝着酒，和托马斯有一句没一句的聊着。看一会儿报警的铃声就哇啦哇啦响，有如小孩手臂那么粗的钢化鱼竿一下子被打成了问号的形状鱼竿上面隐隐约约响起了噼啪的声音，要不是鱼竿的质量过硬早就被拉断。

    好家伙能出现这种情况可不多见，有丰富海洋垂钓经验的托马斯，立刻兴奋地站了起来。把手里的鱼竿往船上一丢，赶紧跑过来帮助乐福，稳住钓鱼竿，两个大小伙子一起用力才把鱼竿儿保住，没有被踹到海里面去。

    这时候托马斯大声喊着，“贾巴尔先生，赶紧让游艇接送停下来。乐福先生钓上来了一只海怪级别的东西，快来人鱼竿要保不住了。”

    这时候贾巴尔先生正在餐厅布置午餐的餐具，听到托马斯喊话，赶紧跑到驾驶室。让船长停下船，然后找来几个年轻力壮的船员，来到甲板处一起帮助，乐福把钓鱼竿稳住，然后一点一点的开始溜鱼耗费鱼类的体力。

    好一只大家伙几乎把整个线都给拉直了，藏在深海里绕着游艇开始游动。要不是鱼线足够长，早就让这只狡猾的海怪级别的东西扯断线逃跑了。这时候几个小姑娘振奋的大喊大叫，给众人加油！白米和白面两只小家伙，也展开了狼嚎式的助威声。

    五个男人咬牙切齿的坚持，十分钟之后所有人都快累虚脱了。脑瓜门子开始往外冒汗，好在安静会来事儿把一个洁白的毛巾用冰水蘸着降温，然后给乐福擦了擦脸。

    十分钟之后五个大小伙子累的是腰酸腿疼手直哆嗦，这时候鱼竿的鱼线突然松了一下，乐福赶紧收鱼线。这个时候凡是有垂钓经验的都知道，海底那只还怪级别的东西已经累了，被五个人合力拉起来一点，然后在收线就这么一点一点的往上倒腾。

    那只怪物慢慢的浮现在了海面上，所有人都开始大声的欢呼起来，包括输掉了垂钓比赛的托马斯。都不由得赞叹乐福运气实在是太好了，居然钓上来了一条体长超过三米的蓝鳍金枪鱼。