
    乐福带着全体高层游走在这些粮食作物的周围，查看粮食作物特别是玉米和小麦的成熟情况。把玉米皮扒下来然后用专业仪器进行检测，玉米的成熟度达到了90%，还有一星期左右玉米就可以进行收割。

    由于野牛部落保留地的海拔高度，日照强度大所以成熟的玉米水分要小的多。新粮食就可以进入到加工厂进行简单的烘干作业，然后把这些玉米制成玉米粉装袋入库。然后再发往沃尔玛超市进行上架销售，当然这些玉米和小麦的产量极大，不可能出现牛头牌冷鲜肉那样的抢购浪潮。

    保守估计两个月之内能够销售完毕，已经是万幸了，毕竟美国普通民众的生活水准还是比较高的。一般情况下很少在家里面烤面包，所以这些玉米粉小麦粉大多数都是卖的那些高级餐厅或者是面包加工坊，那些大中型的粮食加工商店和零售店。

    玉米长势不错，小麦更是达到了成熟的标准，今年是一个了不起的丰收景象。所有的部落高层全部高兴得合不拢嘴，一些老年的高层激动得热泪盈眶，毕竟像这样的丰收年，可不是年年都有丰收代表着收获。

    代表着普通民众的分成大大增加，代表着今年的收入暴增，生活水平也逐渐提高。有钱了谁不想享受享受呢！查看完粮食作物的生长情况之后，乐福回到了酋长办公室召开了全体高层会议，大家定下来收获机的方案。

    特别是农业部的官员赶紧把所有的联合收割机全部检修完毕，该加油的加油，该换零件的换零件。确保机器的正常运转别耽误了任何的收成作业，毕竟粮食成熟度已经达到合格水分也正合适，最近几天，天气还算是不错，没有什么秋雨下来。

    要是让雨打湿了凉水会产生粮食烘干上面的障碍，成本会增加就得不偿失了，所以在没下雨的时候抓紧抢收。粮食收割完毕之后政协的那些玉米杆和麦秆儿也要经过特殊的发酵处理，收集起来然后再开始平整土地。这一次平整土地的模式可和以前的可不一样，为什么这么说呢因为乐福打算实施自己的农业计划了。

    所以这几天长个野牛部落所有的成年男性，全部为确保秋收做着各种各样的准备。检修各种收割机，联络运输卡车注重道路维修等等等等，进行得非常顺利，一周之后天气依然，阳光明媚，气温也比较高湿度正好合适。

    早上8点钟超过五十台的大型联合收割机，还有超过上百台的载重卡车已经准备就绪。随着乐福一声令下，五十台联合收割机开到了玉米地里面开始抢收玉米。由于这几天比较忙乐福这个小酋长应该在前线指挥，所以穿着一个牛仔背带裤，戴上印第安的帽子，腰里面画着一只水壶。

    现在载重卡车的头上，用手里面的对讲机指挥着超过五十台大型的联合收割机进行收割与作业。这些大型的联合收割机工作效率那是相当惊人的，每小时收割玉米达到了惊人的五英亩左右，一天连续不断工作24小时。接人不歇机器的工作，收割机每一天完成的指标是120英亩，五十台收割机一天完成的指标就达到了惊人的六千英亩的收割量。

    而且这样的联合收割机工作内容相当丰富，这边把玉米棒子收上来经过内部机械的脱粒。然后把玉米棒子粉碎玉米粒储存在粮仓之中，当粮仓满了之后大型载重卡车就过到位把粮仓里面的玉米全部倾泻下来。载重卡车会从工地里面直接开除，进入到几十公里之外的粮食加工企业进行烘干和加工。

    联合收割机的另一项功能就是把这些同废物一样的玉米秆从第一部收割起来然后进行打碎。就像一只吞食草的巨型野兽一样把这些玉米杆全部吞到肚子里，然后经过挤压和热处理，这些玉米杆挤压成一个长方形的草块。然后由叫铲车一样机械把这些大型的草块放在载重卡车上，运到生活区的发酵池里面进行发酵。

    然后进行翻耕平整土地，这一套下来工作效率提高。收割完玉米之后，这块土地经过平整了明年就可以种植作物，根本就不用费二遍事。当然乐福是小酋长，及时乐福自己想要24小时盯着收割粮食作物的现场，进行指挥，部落高层也不会同意。

    真的要是把小酋长给累倒了他们这些人群龙无首了，还聊得了。一些大事全靠小酋长做主他们这些人只不过是辅助而已，酋长是部落的灵魂，可不是乐福能够做主的。所以当天下午5点钟的时候，乐福干得正起劲就被部落高层联合赶回来野牛山谷的家里。

    虽然乐福没有在现场指挥收割作业，看着成吨成吨的玉米打下来比较郁闷。但是乐福理解部落高层的用意和无奈，所以只能放下心里面的担忧，回到家里吃完饭洗完澡陪着玛丽安聊聊天，才早早的睡过去。

    第二天还是晴朗无云，是一个收割作业的好时机所以今天所有的手机全部开足马力。一辆载重卡车上面装载的玉米达到了惊人的五十吨，那些大型的载重卡车一刻不停的往加工厂运玉米。部落首相埃里克已经在加工厂住了下来，现场监督玉米的加工工作。

    整个野牛部落就像一个合理运行的机器一样，一天24小时连轴转，当然还有别的一些大型的机械偶在一些特种农作物上进行收割。比如说豆类，比如说那几百英亩的水稻，还有马铃薯等等农作物都进行收割。所以整个野牛部落高层没有一个闲着的，都在分配给自己那一块农作物前面进行指挥，好在天公作美一连三天全部都是艳阳高照。

    可是俗话说的好天有不测风云，第四天的时候整个野牛部落农作物收割刚刚进行到一半。老天爷给了所有人一个当头一棒，一连下了两天大雨，这才恢复晴天的状态。可是两天的大雨把农作物全部浇湿，要想恢复到以前干燥的状态，没有三天都不到。可是随着气温越来越下降，早晚温差较大甚至晚上都逼近了零上两度左右，如果这些粮食作物在潮湿的情况下。

    被零下的气温进行冷冻，第二天话来的时候这些粮食作物品质会急剧下降，到时候损失那可是大笔的美金呀。所以不光乐福忧心忡忡，就连所有的部落成员都在心里面祈祷老天保佑，晚上的气温千万千万别下降到零下否则损失惨重啊。