
    即使乐福在恋恋不舍时间也不等人，度过元旦之后，乐福的外交季就要开始了。经过两天的紧张整理行囊，乐福带着雍容华贵的安静登上了租过来的小型飞机。

    横跨整个美国东部，然后在纽约停留加油这才飞越大西洋在伦敦的机场停留加油然后再飞往欧洲大陆。一直飞到瑞士的伯尔尼降落，来来回回转了起飞降落了三四次。

    即使没有转机人也累得够呛，在伯尔尼的希尔顿酒店居住了下来，休息了一天之后乘火车进入到了高大的阿尔卑斯山脉当中。来到了一个叫博卡的小山村，这个叫博卡的小山村虽然不大，总共的人口不到1500人。

    常住的人口只有八百多，小山村处在一个山谷里，气候较温暖农牧业非常的发达。在山顶的一个面积没有超过十英亩大的庄园就是乐福的目的地。

    以前说过乐福拥有很多不动产，在每一个大城市都有一处房产用来度假和投资。不使用的情况下会出租出去赚取一些佣金，用来维护这些房产的正常开销。瑞士是世界上最著名的滑雪胜地，也是世界上最著名的中立国家非常的安全。

    远的不说就说近的，拿破仑牛不牛横扫了整个欧洲，可是对近在咫尺瑞士没有一点办法。整个欧洲都被拿破仑收拾了一遍唯一幸存的就是瑞士。

    再说更近一点的二战时期的希特勒这两个德军几乎横扫整个欧洲。唯一不敢动的国家就是瑞士，瑞士不光有钱人民也非常的勇猛尚武，基本上全民皆兵，而且军事训练的素质相当过硬。

    几百年前，瑞士雇佣兵是所有国家的噩梦，威名那可是实打实打回来的。虽然两三百年来没有参与过任何战争，但是欧洲没有一个国家可以小看瑞士。这也是为什么瑞士是世界上最安全的国家。所以凡是一个大家族都会在瑞士安家落户，甚至有一些见不得光的财富全部储存在瑞士世界上最安全的银行里面。

    别人都这样了，更何况是野牛部落也不甘人后，所以牛头家族把几乎所有的财产1/3投放在了瑞士。别看博卡村这个小山谷的村落总有一处不超过十英亩的山顶石头城堡。

    可是城堡里面有地下金库，里面储存了超过牛头家族历代积攒下来的储备黄金一半的数量都在这个地下金库里。再加上这座小城堡别看是石头建成的非常的老旧，可是城堡内部装修却非常的豪华。

    可以说是奢侈也不为过城堡装修墙壁上挂的所有艺术品都是真迹，也不缺乏名家大师的著名艺术家。每一件油画轻者动辄上百万美元，最有名也是价值最大的幅油画可是凡高亲手画的向日葵，价格在1.5亿美元以上。

    再加上地下储存的超过一半的黄金储备，所以这座占地超过十英亩的小庄园，里面储存着整个猪头家族1/3的财产。总数量超过了100亿美元，这座没有任何名字的小城堡就是乐福和牛头家族在瑞士的根据地。去年冬天的滑雪季都会来此度假生活两个月左右。

    再加上城堡里面的秘密实在是太多，所以这座没有名字的小城堡是不会对外出租的。常年都有超过五十名酋长护卫队成员在此驻守，还有超过十名女仆男仆生活在城堡里面负责打扫卫生。

    所以小两口来到了这座有名字的城堡就可以拎包入住，终于回到了自己家两个人这才放松下来。好好的休息一下顺便让安静学习一下滑雪的技巧，安静是华夏首都人从小练习滑冰倒是没有问题，而且成绩还不错，可是滑雪还是大姑娘上轿头一回。

    为了不给乐福丢人现眼，这几天安静接受了滑雪突击训练，由于有以前滑冰的底子加上身体柔韧性非常好。只要不上那些高难度的滑雪道完全可以应付自如，而乐福呢则不一样，身为酋长继承人从小就接受了贵族式教育。

    骑马滑雪游泳击剑都是贵族教育当中的不可缺少的项目，所以从四岁开始乐福就接受了专业的滑雪训练。多年积累下来能力不一般，要不是乐福的身份地位特殊不可能到野外去滑雪。不可能当运动员去为国家争光，不然也会成为一个滑雪明星还是实力靠前的那种。

    三天之后，突击训练结束，勉强可以应付一下那些不善滑雪的贵妇人之后。乘坐专用的防弹车在重兵保护之下慢慢的来到了一个几十公里之外，一处叫白岩石的峡谷一口停不下来。门口有瑞士警察重点把守来往的人群和车辆都必须经过仔细的检查。

    这座白岩石峡谷面积不小，但是不接待任何游客的参观。常年在被列为军事禁区，这座山谷看起来非常的简单，但是内部设施却非常的完善。甚至拥有核弹防空洞，这个白岩石山谷在外表看起来非常的普通。

    可是整个欧洲的政要和皇室的滑雪胜地，很多重要的谈判都在这里完成。能够在这里滑雪这都是一国的政要，或者是皇室成员，这里也是每一年聚会的地方，不光有三个滑雪道，还有一片狩猎场甚至还有温泉洗浴中心。

    各种，娱乐设施齐备，加上一个瑞士伯尔尼不是很远。百公里的距离直升机就可以赶到，所以山谷里面的所有生活物资，都会通过直升机来回转运。

    乐福碰到的瑞士警察设下的第一道关卡，过去之后一公里之外，就出现了第二道关卡。所有的人都必须要经过x光的检验，所有人的保镖，包括英国查尔斯王子的保镖。都不允许携带任何武器进入到白岩石山谷里面，甚至随身的行李都必须要经过仔细的检查。

    通过第二道关口之后在山谷的入口处，要接受军队的第三种检查，而且检查的项目包括了一个检查身体。比如这些年闹得比较凶的非典了，禽流感了都是检查的项目，这也是为了山谷里面所有欧洲各国政要王室人身安全和健康着想，谁进入山谷都必须要检查。

    第三道关口渡过之后换成白岩石山谷里面的公用车辆，这才可以进入到酒店。来到六楼属于野牛部落的休息的房间放下行李，这栋酒店拥有十二层的高度，每一个国家的政要，或者是王室成员都在这座大楼里面拥有属于自己独有的房间。六层以下都是欧洲亚洲非洲各国王室所拥有的独立套房，六楼以上是各国政要的套房。