
    看到乐福拿出八二年的柏翠酒庄红酒，可是酒中黄金，可把托马斯给兴奋坏了。两个男人啪啪啪击掌三次垂钓比赛的赌约正式形成，见证人是三个女的，谁要是输了不认账，在女人面前丢了面子那才是男人最痛苦的事情。

    所以乐福不怕托马斯不认账，几个朋友一直玩到晚上十点多钟的时候。托马斯丽莎这一对恋人这才坐上乐福提供的车辆回到了酒店，屋子里面就剩自己一家人的时候，安静坐在乐福的身边抱着乐福的一只胳膊担忧的说道。

    “老公，托马斯那一箱八二年的拉菲哪有咱们家的柏翠酒庄有价值呀。拿这个做赌约是不是有点太冒险了？只超过15000美金一瓶的酒，喝一瓶少一瓶还是留在自己家为好。”

    看到安静撅着嘴的样子那叫一个可爱，乐福忍不住亲了上去。而边上的玛丽安却笑嘻嘻的打断了两个人的法式湿吻，笑着说道。“我说你们两个可以了，我还坐在这里呢，真是不害臊，另外安静你没有回到野牛部落不知道。”

    “咱们家酒窖里面的藏酒多了去了，特别是从乐福爷爷就开始有意地囤积，法国红酒的习惯。现在当家的酒窖法国红酒堆积如山，就算是柏翠酒庄有酒中黄金之称，八二年的柏翠红酒也有超过五十箱的存量。”

    这时候安静非常不好意思的从乐福的怀里面钻出来，震惊的说道。“我的天呀！真是太厉害了，随着这些年气候的变化，好酒越来越少了。这些红酒都是液体黄金，等上几十年之后价值可能会达到5万美元一瓶也说不定，我的天呀有那么多那不发财了。”

    乐福看着自己的猎物逃跑，哪能甘心把安静抓到自己的怀里，这才笑着说道。“不错不错，懂得为婆家考虑，安静这个媳妇做的非常合格，我非常的喜欢哈哈。”

    玛丽安说的没错，自从乐福的爷爷八十年前就开始搜集波尔多的红酒，也不知道被哪个高人点拨搜集的数量还不少。八二年的百翠酒庄就有整整五十箱，储存在酒窖里面，除了八二年的之外。凡是百翠酒庄好年头的红酒都有收藏，从1929年，1945到1947年，一直到去年2005年都有收藏。

    而且收藏的数量可不少，每一个年头的红酒都超过了五十箱。去年2005年更是有多达100箱红酒入账，除了柏翠酒庄之外，玛歌酒庄，拉菲酒庄，拉图酒庄，白马酒庄等等八大酒庄。都有大量的收藏品，另外还有那些酒王比如说罗曼尼康帝，吕萨吕斯酒庄也有不少，所以乐福的酒窖里面收藏的红酒足够喝上100年都没问题。

    赌博一箱红酒还有什么在意的？这个时候的安静突然想回到家里，也就是回到野牛部落好好看一看必要性了。毕竟那是以后自己的家该了解的时候必须要了解，虽然和马立安相处愉快并且达成了联盟协议。

    自己之后还有两个女主人没有出现，该早做打算的必须早做打算，最好是把乐福的家底和产业研究的透透彻彻，这才可以立于不败之地。那倒不是争家产，而是了解自己家到底有多少钱有多少东西？是必不可免的过程。

    还是一个女主人应当承担的责任？毕竟男主外女主内是印第安人的传统。三天之后乐福带着两个夫人，还有托马斯和丽莎一起来到了迈阿密港口，然后登上了一条银白色的中型游艇。慢慢地出海，这艘游艇的名字叫做野牛号，倒是非常的贴切。

    野牛号不愧是德国出产的产品，那叫一个结实行驶在海面上如同飞起来一样。速度非常的快，看起来好像是在水上滑行一样，拥有三十节的巡航速度，最高时速达到45节快赶上驱逐舰的速度。

    有上中下六层甲板，第一层第二层是轮机舱和厨房的所在地，第三层是无人居住的房间和餐厅。第四层是客厅和娱乐室，还有酒吧茶室，第五层这一层空中观景平台和驾驶室。

    第六层才是真正的主人房间，第三层甲板上还有一个四十平方米左右的游泳池。甚至还有草坪和日光浴的区域，船的尾部第三层甲板的最后方是一个垂钓的区域。

    虽然，装修和设计比较老套，但是这艘游艇也可以称之为机械的古董，那些老爷车的价值差不多。现在给了1亿美元乐福都不会出售这艘老游艇，开出去两个多小时之后进入到公海。这时候正好是早上10点钟，两个大男人各自拿着自己的钓鱼竿，来到了垂钓区，随着一声哨响鱼竿儿进入到水中，垂钓比赛正式开始。

    而几个女主人则穿着比基尼，在草坪上晒着日光浴，看着不远处两个男人互相较劲儿钓鱼。身边还爬着两只大白狗，是白米和白面第一次出海，两个小家伙表现的非常的兴奋，到没有晕船的情况出现。

    加勒比海可是正宗的热带海域，离海岸线之后水生动植物那是相当的丰富。特别是有一种奇特的双髻鲨非常的凶猛，个头那叫一个大，是盗猎分子最喜欢的一种鱼翅提供者，还有很多热带海产品异常的丰富。

    乐福制作的鱼饵那可是加了料的，也算是一个作弊器吧。绿色的空间灵泉原液对那些里面的生物有着致命的吸引力，下鱼竿不过三分钟报警的铃声就哇啦哇啦响了起来，在托马斯惊愕的眼神下，乐福赶紧收竿然后开始遛鱼。

    看到有鱼咬钩安静激动的大呼小叫，拿着大抄锣跑到了船边上，一直盯着水里的动物五分钟之后。一条体长超过三十厘米石斑鱼被钓了上来，这种鱼在美国比较常见。也是一种非常经济的海产品深受欢迎，是美国的料理还会制作这种多刺儿的海鱼。

    好在玛丽安学习过怎么制作，清蒸石斑鱼晚饭就吃它了，当然现在还得让这条石斑鱼活着才可以。好在垂钓区域有一个海底网箱的存在，可以储存活鱼活虾还有各种鲜活的海鲜。面积达到了一立方米的空间，足够养育好几百公斤的鱼类了。

    而且这条石斑鱼的重量达到了七八公斤左右，非常的漂亮，看到乐福率先钓上来一条鱼。领先的自己不光托马斯感觉到亚历山大，就连丽莎也为自己的男朋友捏了一把汗。

    可是事与愿违怕什么来什么？自从这条石斑鱼咬钩之后，乐福的报警铃声就像没断过一样。接二连三的有鱼咬钩，一条钓上来的鱼体重都不会少于五公斤以上。