
    5月1号这一天终于来到，整个野牛部落温声笑语张灯结彩，为了庆祝他们最敬爱的小酋长乐福结婚。整个部落都为之沸腾，大家自发的组织人手开始帮忙准备婚礼，所有的人都身穿盛装一大早前来帮忙。

    也是一些厨艺比较好，经过正规培训的那些印第安妇女，帮助各位大厨制作中午的结婚宴席。男人们开始撸胳膊网袖子开始打扫整个部落的保留地，凡是人员所及的地方都要打扫一遍，把整个保留地焕然一新。

    孩子们是最快乐的，现在每个部落家庭都有钱，不可亏待到自己家小宝贝儿。所以孩子们长的都是溜光水滑营养充足的样子，到处跑跑跳跳欢快玩闹让整个部落呈现一副生机勃勃的样子。

    由于安静的老家是在华夏首都，到华夏接亲那是不现实，所以安氏家族派遣了自己的代表。就是安静的父母还有关系好的兄弟姐妹，或者专机来到了美国，能参加安静的婚礼。

    并且在杜波伊斯最豪华的三星级酒店预定的包房，临时充当安静的娘家。然后乐福你带着迎亲车队亲自来到酒店，通过层层关卡差点就扒了一层皮。终于把安静背出了酒店，然后两家人汇合到一处，车队浩浩荡荡的往回开部落。

    上午10点钟正式进入到，野牛部落保留地的中心广场然后有八抬大轿抬着安静。乐福骑着一匹白马，身穿大红的喜袍，带着安静进入到广场，然后进行拜天地的仪式。

    都是按照华夏传统的方式来进行的婚礼，非常的繁琐但是让安氏家族挑不出任何的毛病。让整个野牛部落打开眼界，终于了解了，华夏之所以称之礼仪之邦到底在哪里表现了礼仪的创建者的威严。

    整整一套程序下来一个多小时，中午11点的时候正式开席由于人太多，嘉宾也都非富即贵。最贵重的嘉宾大概要数威廉王子亲自带着英国王室的祝福来到了现场，这时候安氏家族才了解，乐福这个臭女婿在美国到底有多大的能力？世界上到底有多大的影响力了。

    给足了安氏家族的面子，这时候泰山大人也就是安静的老爸，这才露出了真实的笑容。真心的祝福自己的唯一的独生女安静，婚姻幸福美满，等到今年冬天生一个大胖小子，让他们好早一点，抱上属于自己的外孙。

    典礼结束之后那就是宴席开始的时候，二十多道菜的宴席，各种知名的葡萄酒香槟酒茅台酒吃喝的众人非常满意。当然按照华夏的传统，乐福这一对儿新人应该给每一桌的来宾敬上一杯酒，表达谢意。

    可是大家别忘了野牛部落有多少人参加婚礼？3万多人基本上都来了，光宴席数量就达到了1000多桌。敬酒哪里敬得过来吗？这要是一圈下来即使乐福酒量不错也顶不住啊！非得出人命不可。

    所以敬酒的程序就给那些比较重要的来宾，或者是自己的亲人长辈才可以进行。对于普通的部落民众让他们吃好喝好就行，乐福我没有那么大的本事，给所有人敬一杯酒。

    热热闹闹的婚礼正式在下午3点钟结束，安静的父母本来想打算第二天走的，可是被安静强行的留了下来。参观了一下面积巨大的野牛部落保留地，感受一下一家人生活有多么的富足，让父母知道印第安民族特别是野牛部落可不像大家想象的那么落后和贫穷，几乎过着朝不保夕的生活。

    而是野牛部落非常的富足，部落民众生活的需要几乎家家都住的小洋楼，每家都有几台车而且都是名车。40%的年轻人都开着各种名贵的跑车到处乱窜，野牛部落普通部落民众生活的这么富足，那么地位崇高的野牛部落酋长家族生活能差到哪里去呢！只会更好。

    安氏家族派来的代表整整居住了十天参观的事情，这才意犹未尽的乘坐乐福特意为自己的岳父岳母准备的包机。直飞华夏的首都京城，当然包机上塞满了各种各样的礼物，也都是安静和乐福送给安氏家族的。

    由于路途遥远三天回门这个习俗只能用这样的方式代替了，甚至连安静的学习都选择了休学。安静的呆在野牛部落好好的养胎，好好的补养身体，争取为整个牛头家族再生下一个健康的男性成员，扩大整个家族的重任就交在了玛丽安和安静的肩膀上。

    婚礼结束之后乐福没有像以前那样投入到幸福的蜜月当中去，而是迎来了，非常紧凑的工作。就是带着部落的所有高层开始视察，整个野牛部落的农业种植情况，协调指导部落民众怎么样种植黑珍珠玉米？怎么样给甜心一号西红柿育秧，然后进行种植。

    其中最简单的那就要数翡翠一号生菜的种植方式最为粗犷，把耕地准备好之后刨一个坑，点上几个种子然后进行掩埋。五天之内肯定会发芽，然后开始见苗，那些瘦弱的秧苗全部全部拔除，留下一株最健康的生菜幼苗精心的护理十五天之内就可以长成销售。

    速度够快的吧！除了视察农业种植情况之外，乐福还亲自调结构，确保整个春耕的顺利进行。这可是关系到每一个部落成员或者家庭的收入情况，一年的收入可不能马虎大意了。

    5月10号的时候所有的农田种植完毕，静静地等待春雨滋润的土地种子开始发芽。健康的生长而乐福的工作还没有结束，农田种植的那些农作物刚刚发芽，可是野牛山谷里面的那些温室。

    早就把黑珍珠一一号，甜心一号西红柿，翡翠一号生菜全部繁殖了出来。不是废话么，种的都是乐福提供给部落民众的，当然可以种植出来成熟的农作物。当然提供种子的费用，也让乐福好好的大赚了一笔，每一颗黑珍珠一号种子都需要经过空间灵泉原液，进行稀释浸泡这些种子。

    才可以让黑珍珠种子完成发芽的整个工序，没有这个浸泡的工序？黑珍珠一号玉米的种子是绝对不会发芽生长的。每一颗黑珍珠玉米的种子，售价达到了十美分。

    光卖黑珍珠种子种子的收入就达到了几千万美元，还有另外两种植物的种子总收入达到了2亿美元。这些也只是一年的种子需求，也只是15万英亩耕地的一年需求，这样的收入已经不低了。