
    由于野牛部落种植的这三种蔬菜产品的成熟期不一样，比如说黑珍珠一号玉米要想成熟可以鲜食的状态三个月。成熟最早的就是翡翠一号生菜，生长周期是二十天最是鲜嫩的时候，所以沃尔玛集团的销售部门，会在五天之内搞定销售渠道。

    再过十五天翡翠一号生菜就会成批的上市，到时候只要野牛部落的民众把长在地上的生菜连根拔起。然后去掉根部和一些枯枝败叶，装箱运输到野牛部落的中心广场进行称重。

    至于甜心一号西红柿别的西红柿早熟要超过十天的时间，是生长周期只能一个月之后销售。到时候正好是6月中旬，一直到秋天10月中学正好有四个月的销售时间登记重量。沃尔玛销售部门会当场通过银行转账的方式，把所有的货款打在每一位野牛部落普通民众的花旗银行账户。

    这可是超过75%的利润，至于花旗银行的账户是由野牛部落统一办理的，双方签署完合同之后。现场的气氛立马就松弛了下来，刚刚还向斗鸡一样的谈判代表，就变成了朋友中方勾肩搭背，说说笑笑。

    晚上大吃了一顿，双方不由自主地开始拼酒，虽然沃尔玛集团的谈判代表酒精战场。可是也不是野牛部落的对手，最后双方损比率达到10:8，沃尔玛集团惨败而归。

    在野牛部落住了一天之后，沃尔玛集团在吉姆沃尔顿的带领下，回到了总部，然后开始组织运输力量。销售力量全方位的宣传，产品没有上市的时候就开始铺天盖地的广告催眠，特别是乐福录制的那些权威科学家检测的时候的录像，是最好的宣传手段。

    还有那些经过权威专家签名营养结构的数据报告，也是最好的佐证。可以说黑珍珠玉米，甜心一号西红柿没有销售就开始预售火爆，沃尔玛集团走了，虽然谈判的时候稍有波折，但是沃尔玛集团不得不承认野牛部落的蔬菜和玉米确实是好。

    这么好的东西在沃尔玛集团销售，所带来的利润那也是相当可观的。双方合作非常的愉快，虽然沃尔玛集团吃了一点亏，但是不得不承认这是一个双赢的结局，是最好的结局，也为后来双方全面合作铺垫了基础。

    沃尔玛集团是走了，但是乐福的工作还没有完成，还有另外一半的农产品销售任务等待着乐福去推销。那就是和百胜集团的CEO大卫c诺瓦克进行谈判。

    百盛集团想必大家都不陌生，旗下拥有肯德基，必胜客，塔可钟还有艾德熊这样的品牌。可以说是西式快餐的龙头老大，在全世界110多个国家和地区拥有连锁店35000家，还拥有100万的工作人员，连锁餐饮世界第一。

    再加上比如说肯德基，必胜客，这些餐饮都需要大量的西红柿制作的番茄酱。还有生菜超过35000家的连锁店，那一天得使用多少西红柿和生菜呀。

    按照野牛部落的生产标准来看，只能满足百胜集团不超过三个月的使用量。这样做产量跟不上，再加上野牛部落糖心一号西红柿，翡翠一号生菜价格昂贵。拥有这两个弊端要想拿下百盛集团，可不是一个轻松的工作。

    虽然拿下百胜集团困难重重，但是你不可否认的是野牛部落出产的这些蔬菜品质绝对是最顶级的。这样也可以给百胜集团创造一个，打入高端市场契机。

    以前吃汉堡，吃肯德基的都是老百姓即使全家出动五十美元照样吃得饱饱的。是一种非常平民化的食品，那些高端大气的白领阶层有一点个个不入，达不到中等仅为以上的销售说一句比较直白的话，那就是高不成低不就。

    真正的高收入白领和CEO谁没事带着全家去吃肯德基呀！所以肯德基必胜客只能走平民化路线薄利多销。可是有野牛部落，高品质的西红柿和生菜完全可以打开中层以上消费群体的大门，这也是一个契机，一个改变百盛集团的直走平民化，没有走高端化的契机。

    双方合作可以说是双赢的局面，如果诺瓦克不是脑子进水了，双方合作应该可以展开得非常愉快。做到互补野牛部落出产的蔬菜是贵，但是你可以走高端路线呀一个只用野牛部落出产的蔬菜制成的高端汉堡可以卖到二十美元一个。

    这样可以吸引那些小资白领人群的关注，这不就是照样可以产生巨大的利润吗。还可以打开高端市场的大门，谁傻了不愿意合作呀！所以对双方合作乐福还是比较有信心的，经过多方面的打造，才得知诺瓦克正在洛杉矶召开会议。

    因为有沃尔玛集团牵线搭桥，在洛杉矶的福利山庄脚下，有一个高尔夫球场。在高尔夫球场乐福终于见到了诺瓦克，双方都知道对方的目的也都了解过对方的身份。

    所以乐福也没有那么多废话，交给了诺瓦克一个平板笔记本电脑让对方观看。自己坐在那里看着风景喝着咖啡享受着洛杉矶的阳光，一个多小时之后诺瓦克才把手里面的笔记本电脑放下，然后默默地喝着咖啡同时脑袋里疯狂的旋转。

    这可是双方双赢的局面，可以借助野牛部落出产的高端蔬菜，打开中高端消费市场的大门一把钥匙。如果错过了，百胜集团还是像以前那样是平民化的食品上不得台面。能够稳坐百胜集团的CEO，同时又是摩根大通的董事，诺瓦克能简单得了吗。

    只是考虑的十几分钟就把所有的得失，所付出来的代价得到的利润考虑得清清楚楚。聪明人说话就是省时省力，看到诺瓦克放下手里面的咖啡，眼神坚定乐福就知道自己成功了。

    诺瓦克是一个大集团的CEO，不可能一言而决需要谈判团队的帮助。所以双方约定一天之后再洛杉矶希尔顿大酒店的小会议室里面，双方展开谈判。得到了诺瓦克的承诺乐福知道，野牛部落出产的蔬菜还有玉米，终于全部销售了出去，从此以后坐在家里点钱就可以了。

    自己终于不负众望，把整个野牛集团的收入提高了十倍，让所有的部落成员都成为中产阶级。手里面有钱，心中不慌家人才能生活的更健康，更快乐，自己这么拼死拼活的为了什么。

    不就是为了给人民带来幸福的生活吗？要不然野牛部落为什么这么尊重自己。为什么给予自己这么多财富，终于有所交代了，终于完成了自己当初的承诺。