
    热热闹闹的大年三十总算是过去了，整个野牛部落光烟花爆竹的废物就收拾了超过五吨的重量。整个部落大年三十的喝醉律高达75%，也就是说整个野牛部落的所有男人包括一些女人全部喝醉。

    好在现在是猫冬季节，除了在外面工作的族人之外，也没有什么特别的工作，喝醉了又喝醉了睡上几天就好了。大年初一一家子在上午10点多钟的时候才起来，然后看了一次联欢晚会的转播下午一起泡了一个温泉澡。

    好好的休息了一下，第二天一大早乐福就开始穿上猎装，然后拿上自己的狙击猎枪。找到了白毛，然后给白毛穿上一个特制的马甲，马甲上面放置着各种工具帐篷野餐用品甚至还有枪支弹药。

    现在大雪封山，又想上山打猎需要携带很多的物资，马是最好的交通工具。但是超过一米的雪层高度，不是那些马能够克服得了的，身强力壮力大无穷的白毛才是最好的驮运工具是最好的坐骑，当然只能是乐福一个人有资格骑乘白毛，只有乐福才敢骑白毛。

    一切收拾停当之后，分别和玛丽安安静拥抱一起互相吻别，但是玛利亚还是非常的担忧拉着乐福的手臂说道。“老公，非得去山上打猎不可吗？把一只动物猎杀了真的那么快乐。再加上大雪封山，晚上的气温那么冷，得了感冒没有得到及时的治疗多危险呀！为什么要到山里面去打猎呢。”

    乐福哈哈大笑着说道，“你们女人懂什么？现在你不是要快生产了吗？你没听王卫国医生说过。鹿胎膏对你们这些女人是至宝啊。”

    “现在山里面的那些梅花鹿有的已经怀孕几个月了春天就可以生产，现在正是时候。正是做鹿胎膏最好的时机，为了你们的身体健康，狩猎几只梅花鹿有什么大惊小怪的。”

    说实在话对中医不太了解的玛丽安，对于中医所说的鹿胎膏不太感冒，同时也感觉到非常的残忍。即使放在自己面前也吃不下去，好好的一个梅花鹿胎儿制作成一套中药。

    这样太邪恶了一点吧！自从怀孕之后玛丽安都快变成圣母玛利亚了，动不动就感情泛滥。如果玛丽安知道鹿胎膏的好处之后就不会这么说了，没错乐福是按照王卫国大夫指点，这才带齐装备跑到山里面去狩猎。

    因为明年春天放养在山上的梅花鹿就会产下幼崽，到时候就没用了。鹿胎膏对于女人的好处实在是太大，是女人养身体的最顶级的圣品。家里面两个女人的健康，乐福不得不进山狩猎，所以才会过完年之后就跑到山里面去受罪。

    这是一个男人的责任，这是一个当丈夫的责任，所有罪孽都自己扛。只要自己的老婆健康比什么都重要，所以这一次进山势在必行，更何况还有生存经验如此丰富的坦克叔叔亲自带，绝对不会出现任何问题。

    所以和家里人告别之后带上所有的物资还有两只白狼走出别墅，和在外面准备完毕的坦克叔叔会合。带着两个酋长亲卫队成员，头也不回的上山，在乐福上山之后王伟国医生，开始准备导致鹿胎膏的所有最顶级的野生中草药。

    王卫国大夫给乐福建议，狩猎两只怀胎的梅花鹿就可以了，有两副鹿胎膏足够保证两个女主人三五年之内补养身体的用量了。狩猎太多纯属浪费，当然自己的嫂子婶子还有自己的丈母娘都是女性，需要的鹿胎膏可不止这一点，所以乐福这一次进山狩猎的目标是十头梅花鹿。

    虽然现在是大雪封山，积雪的面积达到了一米，马匹走在山道上，特别的危险和艰难。几乎是摇摇晃晃的，可是乐福现在最逍遥，骑乘在白毛宽阔的后背上，感觉特别的舒服。因为白毛力气大所以走在前面开路，后面跟着两只白狼，然后才是骑在马上的坦克叔叔和两位保镖的位置。

    走了一段山路之后眼前出现了一道山梁，骑在马上的人是通不过的，只能下来找到了一块背风的岩石把马拴在树上，两块岩石呈八字形可以保护中间的马匹不受到寒风的侵袭。慢慢地往山上爬，来到中午的时候所有人都累的气喘吁吁。

    可是回头一看山脚下野牛山谷中心湖泊生活区域清晰可见，甚至都可以看到一群白野牛在湖边吃草。这就叫望山跑死马，上山那可不是容易的事，爬到半山腰人累的虚脱往下一看没有走出去三公里，有一种非常强烈的挫败感。

    好在大家都是在山里长大的印第安人，知道在山上行走的不易，中午饭大家只是简单的吃了一下保温箱里面存放的牛肉汉堡。再加上热咖啡热茶，吃饱之后休息了一会儿所有人在经验丰富的坦克带领下接着往山上爬。

    绕过了山梁之后前边是一个小山谷沿着山谷中心往上走倒是非常的顺利，有两次的山峰挡着积雪很少，只不过碎石头比较多。爬上山腰之后，前面豁然开朗，是一块地势没有超过二十度的山梁，到处都是几个人合抱高大的松树，而且生物慢慢的渐多。

    又往前走了一会儿天气开始慢慢的变暗，然后经验丰富的坦克找到了一块地势平坦。有两块大岩石可以避风的驻扎营地放下所有的行李，后两个年轻的酋长亲卫队成员拿着斧头山里面去捡一些干柴。

    乐福也不能闲着但是拿着工兵锹清理地上的雪层，坦克叔叔带着猎枪走了相反的方向。没一会儿就听到了两声枪响，带回来两只比较肥大的野兔，燃起篝火晚上来了一顿野兔炖土豆，这样的狩猎人最喜欢的大菜。再加上带过来的面条，几个人吃得非常高兴，由于山里面的野兽比较多。

    应该留下站岗的人可是因为有白毛的存在，山里面没有哪个野兽敢在白毛大爷的面前撒野。所以晚上非常的平静，再加上白天的劳累一觉睡到了大天亮，第二天早上吃完早饭。收拾完所有的行李扑灭了篝火，继续在山里面前进，就这样走走停停一天半之后，终于来到了一个安静的小山谷。

    山谷里面地势平坦，这里面居然还有一个狩猎的小木屋，这是坦克在十年前搭建的狩猎小木屋。虽然很简陋但是在山里面已经是移动非常奢侈的别墅了，木屋里面生活用品一应俱全。

    甚至还可以有炉灶制作精美的美食，大家耗时了半个小时，才把小木屋整理干净住了进去。后天下午休息，今天一大早清简行装，只是拿上狩猎工具在坦克叔叔的带领下，追踪梅花鹿的痕迹。