
    野牛部落的农业部动作很快，不光普通民众的土地耕种完毕，就连属于酋长的私人财产也全部种上了种子。而且07年春天老天爷比较给力，雨水充足，阳光明媚没有出现倒春寒的情况。

    这样一来，种下去的种子就不会受冻，可以正常的发芽和生长。要是来了一场霜冻或者倒春寒这些种子在地下会被冻死，所有的事情进入正轨之后，就等待时间的催化。

    让这些植物慢慢的生长忙忙碌碌一个春天的乐福，总算是可以松了一口气好好的在家里面呆上几天。陪陪自己的老婆孩子，特别是怀有身孕的安静更是需要陪伴的时候。因为有了玛丽安的经验，整个家族对怀孕的安静照顾的无微不至，孩子经过多方面的会诊检查，是一个发育正常的婴儿。

    再过九个月自己的第三个孩子就要出生，这让乐福感觉到自己的肩上的重担沉甸甸的。为了自己的孩子以后幸福快乐，乐福卯足了劲儿挣钱。

    这不刚刚在家里面呆了没有一个星期的乐福，又进入到了忙碌的工作当中，亲自打电话到了沃尔玛的总部。找到了吉姆沃尔顿这个当家人，双方约好十天之后在野牛部落进行商谈，野牛部落黑珍珠玉米，西红柿，生菜这些销售的方案。

    为了增加自己手里面的筹码，乐福亲自来到温室，挑选出来最经典的黑珍珠玉米，甜心一号西红柿，还有翡翠一号生菜为样本。送到美国最权威的实验室，进行科学实验，并且实验的过程全部用DV拍摄了下来。

    主要检测的目标就是这些植物里面含有多少营养价值？特别是花青素，番茄红素含量到底有多少。这些各种微量元素对人体有哪些好处？由于是全程DV拍摄没有任何的剪辑，这样的录像才有更大的说服价值。

    为了这个实验乐福花去了超过上千万美元的捐款，功夫不负有心人一周之后收到了美国权威实验室的检测报告。还有全程录像DV，万事俱备，就差吉姆沃尔顿这个东风了，而且很快这个东风就来到了野牛部落。

    为了表示对吉姆沃尔顿的尊重，乐福亲自到大门口迎接，吉姆沃尔顿和沃尔玛的谈判团队。双方见面又是一顿打趣特别是吉姆，亲自送上了迟到的结婚礼物，拍着乐福的肩膀非常惭愧的说道。

    “对不起呀小乐福，你结婚的时候我正在欧洲处理超市的事情，没有赶回来，不会生吉姆叔叔的气吧！哈哈哈哈。”

    说实在话，到了乐福这样的资产规模，对于收到的礼物有什么样的价值？无动于衷。但是对于人的感情特别的看着，看着几十岁的人想自己低声下气的道歉，即使乐福在生气也气不起来了，摇头苦笑着说道。

    “你都这么说了，我还什么气的呀！为了补偿我，这一次你们的沃尔玛我要展现出零售巨头的魄力。要不然大把大把的，赚钱机会就这么悄悄地溜走，别怪我没有提醒你呀吉姆叔叔哈哈。”

    看到乐福半真半假的开玩笑，吉姆沃尔顿都不敢马虎大意，吉姆太了解乐福这个年龄不大的小酋长。再加上乐福自信的样子提高了180度的警惕心，看来对于这次农业产品的预售会议是一个鸿门宴。稍不留神就损失巨大，所以吉姆沃尔顿，不留痕迹的背着手，打了几个手势，后面跟着的沃尔玛谈判团队都提高了警惕。

    对于对方这样的小动作乐福就当没看到，乐福在前几天已经和自己谈判团队，经过了仔细的研究和商讨。已经制定了好几个应对方案，自己手里面掌握着高品质的蔬菜和农产品，也不怕沃尔玛布置什么陷阱？这就是有货不愁卖带来的好处。

    你能沃尔玛要是不给出利润方面的让步，那么好我也不和你们沃尔玛合作了。大型连锁超市有的是，你们沃尔玛虽然占得零售商的第一把交椅，但是你不可能统治全世界吧。大不了我们拿着这么好的农产品到处推销，不让你沃尔玛占便宜。

    所以别看双方说说笑笑，暗地里面的争斗已经开始了，都是为了自己的利益而努力。使用一些小手段无可厚非，在坐上高尔夫电车的时候乐福特意制定了路线，让整个沃尔玛谈判的团队，看一看野牛部落那排列整整齐齐的农田。还有农田里面旺盛生长的农产品，这是给沃尔玛集团一个最直观的认识。

    绕来绕去半个多小时，这才回到了野牛部落的酋长城堡，然后安排沃尔玛集团的人住下。中午举行了大型的婚姻晚宴，整个野牛部落的所有在家的高层全都参加了，大家说说笑笑，互相打探着对方的口风，已做好谈判的准备。

    中午的欢迎晚宴结束之后，乐福一个举动倒是把沃尔玛集团谈判的人给搞蒙了。野牛部落的人没有要求沃尔玛集团的人来到会议室谈判，而是来到了酋长城堡的一个多媒体小型电影院。观看了一个半小时的各种实验记录的录像，而且在屏幕上出现的实验室和做实验的各种科学家。

    都是美国最顶尖的科学家和实验室，而且录像没有经过任何的剪辑，整套记录实验的整个过程。还有现场打印出来的各种植物的营养价值报告，并且做了权威的鉴定，盖上了该实验室的公章，还有著名科学家的签字确认。

    就连美国的fbi也不可否认这一张，植物营养检测报告是假的，因为你根本就反对不了权威科学家的敬业精神。一个半小时之后中方这才到小会议室，然后仆人端上茶水和点心。双方谈判代表边吃边聊，这时候吉姆沃尔顿，伴着一杯红茶笑嘻嘻的对边上非常镇定的乐福说道。

    “行啊，小家伙，一上来就打吉姆叔叔一个措手不及，做得够充分的真是让我刮目相看呀。”

    乐福听的出来吉姆叔叔，话里话外对自己的挖苦，但是为了自己的部落收入乐福已经练的脸皮比城墙还厚。再难听的话都听到过更何况这种不痛不痒的申诉呢！笑嘻嘻的说道。

    “华夏有句话说的好，要想赢得胜利，就得充分的准备。更何况我们部落出产的农产品？各种营养价值和微量元素都是普通农产品的1000倍以上，对人体的好处不言而喻。”

    “特别是黑珍珠一号玉米里面的花青素，达到紫薯的100倍。你也知道花青素对于癌症病人的好处有多么的厉害，这么好的东西我就应该拿出来展示，而不是藏着掖着你说对吗吉姆叔叔。”