
    好不容易把这棵松树肢解运回到了小木屋里面，有了这棵死去的松树做柴火。别说是暴风雪，就是雪崩也可以在小木屋里面安然度过。

    当然，为了让家里的两个女人安心乐福不得不用卫星电话，通知了家里面两个女主人不用担心。自己现在狩猎小木屋里面非常的安全，而且还有吃有喝的等过两天暴风雪停止之后。

    就可以安然的回到了家里，另外乐福还嘱咐了一下贾巴尔先生好好照料一下白色野牛群在暴风雪环境当中的生活起居。特别是那些亚成年的白色小野牛，头一次遭遇这种暴风雪的天气，气温骤降虽然有很厚的皮毛可以抵御风寒。

    但是由于年龄太小没有任何经验，很容易造成大面积的冻死冻伤，今年好不容易让白色野牛幼崽百分之百的存活。乐福可不想一场暴风雪把自己一年的努力全都葬送，所以那些抵抗力差的小野牛需要格外的细心照料。

    对此贾巴尔先生表示没有任何问题，虽然能够镇住研究钱的白毛不在。乐福也不在没有人能够指挥得了白色野牛群，万幸的是白色野牛群里面还有一位太上皇，那就是老罗斯福。

    这个老家伙可是当了十几年的白色野牛群的首领，威望还在只要有罗斯福在贾巴尔先生。就可以指挥得了白色野牛群按照自己的想法与运动，把那些抵抗力差的亚成年白色小野牛，还有那些年老体弱的野牛，全部驱赶到过冬圈舍被关了两天禁闭。

    虽然这些天不怕地不怕的家伙发牛脾气，不愿意在过冬圈舍里面生活，可是有老罗斯福看着谁敢炸毛。老家伙老是老矣，但是战斗力可不是白毛这样刚刚接管野牛群的毛头小子能够比拟。

    吩咐完白色野牛群的事情之后，乐福又给自己的叔叔埃里克打去了电话，这场暴风雨来得比较突然。一定要确保整个部落的所有人待在家里，除了自己之外，没有人在山上。

    要是有人外出打猎遇到暴风雪那就是死路一条了，万幸的是经过几个小时的探查。整个野牛部落的所有部落民众没有人上山打猎，这样乐福这才安安心心的在小木屋里面，从容的面对外面鬼哭神嚎的暴风雪。

    为什么说鬼哭神嚎呢！因为在山里的树林和山谷阻挡山风呼啸，那种声音特别的恐怖。俗话说鬼哭狼嚎这种像鬼哭一样的呜呜声让人感觉到心里发毛，好在身边有这么多人陪着。特别是有坦克叔叔在乐福没有任何惧怕的理由，虽然感觉心里毛毛的可也只能硬着头皮往上顶。

    虽然乐福是酋长，可是现在的人手不够，乐福这个小酋长也没有任何理由，更不能袖手旁观了。所以帮着坦克叔叔劈柴火，收拾梅花鹿的鹿腿，准备今天晚上的晚饭。外面北风呼啸像棉花糖一样的大雪团飘飘洒洒下个不停，可是小木屋里面却温暖如春，再加上篝火的热烈，让人感觉不到一丝的寒冷，不大一会儿满屋子都在飘梅花鹿腿的香味。

    既然印第安人的生活没有达到那种巅峰的状态，还遗留一些游牧民族的特点。特别是烧烤味道着实不错，特别是印第安烧烤的时候添加那些天然的香料，让烤肉的味道让人欲罢不能。

    这也是印第安饮食的一大特点除了盐之外，印第安人的饮食当中很少出现那种人工合成的调味品的踪迹。这些调味品包括味精酱油等等，如果你从小吃这些人工合成调味品长大的人，头一次吃印第安人的烤肉感觉到很不适应。

    但是你要吃习惯了原汁原味儿的烤肉非常美味，而且对身体非常的健康。看到烤鹿腿滋滋冒油的时候，坐在坦克身边的热乎嘿嘿傻笑，把坦克叔叔都给笑毛了，瞪着一双大眼睛问道。“乐福，你小子傻笑什么呀！不就是一条烤鹿腿吗至于把你高兴成这样。还是被外面的暴风雪给吓傻了，哈哈哈哈。”

    乐福知道坦克叔叔的性格也不在意，只是嘿嘿傻笑着从自己斜挎在肩上的，印第安随身挎包打开。神神秘秘的居然在包里摸出来两个棕红色的瓷酒瓶，看到这两瓶酒坦克叔叔眼睛里都快冒出来贪婪的绿光了。

    看到乐福拿着两瓶酒在眼前晃了晃，坦克笑嘻嘻的给了乐福一个脑瓜蹦笑骂着说道。“你小子真是什么时候都不忘了享受，上山打猎居然还带了两瓶茅台亏你想得出来。翻山越岭的你也不怕把酒瓶打碎？到时候酒瓶子渣滓划伤你怎么办呀。”

    乐福才不在意呢！自己这个印第安挎包可是野牛皮制作而成的相当厚实，而且容量还不小。斜挎在身上非常的贴身，即使上山也没有感觉到任何拖累，除了这两瓶拥有七十年历史的茅台酒之外。乐福随身挎包里面还有雪茄，烟斗，烟灰盒巧克力还有牛肉干，反正除了吃就是喝在不就是抽烟的。正如坦克说的那样，乐福这个小子无论到什么时候，都是以享受为主。

    可别小看这两个茅台酒，有了这两瓶酒在小木屋里面闷着的日子就好过多了，可是让乐福没有想到的事。坦克叔叔刚刚嘲笑完自己，又把他自己的随身挎包打开，拿出来一个容量足足有两升的纯银制成的酒壶。

    打开之后一股威士忌的香味扑面而来，爷俩都是一个德行，猪八戒照镜子，谁也别笑话谁了。可是翻挎包成了连锁反应，另外几个酋长亲卫队成员，也都笑嘻嘻的翻出自己的挎包。

    拿出各种各样的东西，甚至有一个奇葩的亲卫队成员，突然从包里面翻出来五六个通红的苹果。这下好有吃有喝餐后水果全部齐全了，加上烤得滋滋冒油的鹿腿，温暖的小木屋外面的暴风雪形成了一个非常诡异而又和谐的画面。

    大家拿着自己的小刀，从烤的滋滋冒油的鹿腿上割下一块肉，然后拿着自己的水壶里面装着伸过来的茅台酒和威士忌。边吃边喝说说笑笑，那感觉才叫棒，这种感觉乐福很久没有享受过了，今天有时间正好放松一下。

    这座小木屋里面没有酋长，也没有亲卫队成员，大家都是一个部落的兄弟。坐在一起吃肉喝酒聊天说笑在看着漫天飘洒的棉花糖，还有那些如同鬼哭狼嚎一般的北风，感觉特别的微妙非常有感觉哟。