
    好家伙，钓上来的居然是一条三米重达几百公斤的蓝鳍金枪鱼。而且这条金枪鱼已经是成年鱼了，特别的凶狠，再加上个头大，速度快，没有把乐福拽到海里面已经是万幸的事情了。

    可是这条超过三米长的蓝鳍金枪鱼，即使露出海面也不会任人宰割，一直在摇呀摇没办法控制它的方向。好在这些船员虽然年轻，但是都是野牛部落的勇士，没事的时候也都会钓鱼打发时间，知道怎么对付这些大鱼。

    所以一些年纪较大的船员，赶紧大呼小叫的跑到下层甲板的仓库寻找一些工具。比如说大型的钩子，三角起重架，帆布袋子等等等等工具，只是有几个水性好的船员跳到水里。手里面的游泳圈当武器，慢慢的靠近蓝鳍金枪鱼，然后把金枪鱼推到船体上，不让这只大家伙乱摇乱动。

    这时候大型的铁钩已经挂在了绞盘上面，垂到海面之下。然后一个船员把这只大钩子往金枪鱼的嘴巴上一挂，然后绞盘慢慢的搅动，把这只金枪鱼一点一点的提了上来。当金枪鱼离开水面之后，有重量记录器显示出，这条超过三米长的金枪鱼体重超过了350公斤，这可是整整七百斤的重量。

    这些年金枪鱼过度捕捞，特别是蓝鳍金枪鱼肉质肥美，制作寿司的顶级原料。所以蓝鳍金枪鱼的自然资源遭到了毁灭性的打击，新年蓝鳍金枪鱼捕捉的个头越来越小，成年的金枪鱼已经非常的少见。

    能够在加勒比海捕捉这条体重超过350公斤的金枪鱼，可以称之为最高纪录也不为过。毕竟蓝鳍金枪鱼种群大半部分都是生活在太平洋，而且还是东太平洋，在加勒比海这样的热带海域，捕捉到这么大一个鱼实属难得。

    金枪鱼这个东西别看体型大，但是出水之后就像成了一个病猫，老老实实的等着人来收拾。终于被钓上来之后55岁的老船长亲自拿着一把锋利的牛角尖刀，现场还是给金枪鱼放血然后开膛去内脏，都把非常的熟练。

    一把牛角尖刀上下纷飞，仅仅用了十分钟就把金枪鱼处理干净。然后现场分解，把这条体重超过350公斤的蓝鳍金枪鱼，按照鱼肉结构和部分开始分解。

    船长的动作就像一个表演艺术家一样非常的赏心悦目，1块1块的金枪鱼肉被切割了出来。然后餐厅的厨师会把这些鱼肉用保鲜膜紧紧的包裹起来。放在冰库里保存，不到一个小时的时间，350公斤的金枪鱼剩下一个鱼头和一升的硬骨刺。

    这些鱼头和骨头也不会被浪费，特别是鱼头眼睛部位的月亮肉是一个获得的美食原料，特别适合烧烤。蓝鳍金枪鱼出水的时候，托马斯是已经主动的认输了，中午能够吃到一顿非常新鲜的蓝鳍金枪鱼寿司是一个不错的补偿。

    由于这条蓝鳍金枪鱼的体型非常大，也不是每一块肉都是非常昂贵的部分，也有比较普通的鱼肉。分给了所有的船员，其中最肥美的部分全部留给酋长家族，特别是蓝鳍金枪鱼的腹部，特别的肥嫩是做寿司最好的原料。

    所谓一人得道，鸡犬升天，这么好的硬骨鱼怎么可能少了白米白面这两只宝贝的伙食呢。所以把金枪鱼肉抹上了空间灵泉原液，再撒上一点点海盐，两个小家伙五公斤吃得那叫一个开心，所有人包括两只白狼吃饱喝足之后，只剩下拍着肚子哼哼。

    再加上，阳光照在人身上暖洋洋的，吃饱了就犯困，不知不觉整个热闹的甲板陷入了沉寂。都躺在躺椅上慢慢的睡了过去，也不知道什么时候乐福突然听到一声尖叫被吓醒了过来，坐在躺椅上揉了揉眼睛大声的喊道。

    “怎么了？出了什么事？谁在喊叫。”

    乐福还没有闹清楚情况，就感觉到有人扑到自己的怀里，睁开眼睛一看本来是眼泪婆妈的安静。不在自己的怀里嘤嘤的哭泣了，这一下可把乐福给弄毛了不明白，安静这是怎么了？到底出现什么事了把安静弄成这样。

    所以赶紧拍了拍安静的后背，安慰着说道，“小宝贝，到底是怎么了出了什么事了？为什么哭啊。跟老公说到底是什么事？哎呀，你倒是说呀！你想急死我呀。”

    这时候安静还嘤嘤的哭泣着指着自己的一双小脚丫说道，“老公，你快看，我的脚怎么变成这个样子了？真是太丑了，我不让我不让嗯嗯嗯。”

    这时候了乐福看到了安静来一双，精致小巧白皙的一双玉足，变得黑不溜秋的。甚至上面还有了几条晒到的痕迹，形状像是人字拖，这时候乐福才反应过来，扑哧一声笑了出来，抚摸着安静的头发安慰着说道。

    “宝贝儿，这怨得了谁呀！谁让你忘记了自己的一双玉足呢。躺在太阳底下睡了几个小时，不被晒黑才怪，没关系现在倒是呈现出一种古铜色，看起来非常的健康非常的漂亮。”

    哪个女人不爱美，哪个女人不为悦己者而容。特别是像安静这样的小女孩会在意自己身体上的变化，本来一双洁白如玉的玉足，被太阳晒成了二皮脸这谁受得了啊！爱美的安静所以才这样一声尖叫，不依乐福的怀里又哭又闹的。

    直到吃晚饭的时候，安静还是闷闷不乐，另外两个女人也好不到哪里去。大家躺在太阳底下睡觉，被晒伤了不同的部位，安静是脚步被晒得黝黑，玛丽安被晒黑的部分是一双玉手。悲惨的就是小辣椒鞭炮性格的丽莎，被晒黑的部分居然是脸部，而且一半晒黑了，另一半非常的白皙成了最标准的二皮脸。

    两个男人在吃饭的时候实在是憋不住笑，让几个心头火起的女人好好的收拾了一顿。但是乐福不在意，而是神神秘秘地跑到了厨房，挑选了一些东西。这才回到了自己的主卧室，把门反锁上笑眯眯的拿着瓶瓶罐罐，有各种东西来到了客厅，坐在沙发上把这些东西全部放在茶几上。

    然后慢慢的开始勾兑，这些东西都是一些食用的东西，包括橄榄油，纯天然的野蜂蜜，鸡蛋清，少量的无糖炼乳。最重要的就是一个玻璃制成的小瓶子，里面放置了一些，墨绿色的空间灵泉原液，一点点地进行勾兑，搅拌一时间香气扑鼻。