
    纷纷扰扰超过25天的滑雪外交季节终于渡过，由于乐福不要脸的推销行为，牛部落的牛羊销售情况全线飘红。得到了空前的丰收，唯一令人不太满意的地方就是，这些中东土豪，还有欧洲王室贵族，没有像别的商人那样提供一部分定金。

    当然这些王室一口吐沫一个钉，没有反悔的理由，也没有反悔的减价，所以销售情况不会因为这一点改变。不过是钱早一天晚一天都会流入到野牛部落的账户当中，现在急什么？现在着急的就是过节，过什么节呢！过华夏的春节。

    去年虽然乐福对华夏的春节无比渴望，但毕竟是一个印第安人的酋长自己得克制。所以春节的时候自己在半夜时分，偷偷的煮了一些冰冻的饺子就算是过节了，今年不一样了，今年有安静这个正经八百的华夏夫人走入到了野牛部落的群众面前。

    乐福总算是有过春节的理由了，所以今年春节乐福准备工作那叫一个充分，既然在欧洲采购了大半部分的年货。可是回到美国之后乐福还是不满意？隔三差五的就往外跑，然后一车一车的往回拉年货。

    这些年货都比较有特色，比如说大红的对联福字灯笼，每家每户都发上一套这些过年的装备。然后第二个采购大项目就是鞭炮，今年丰收了再加上度过春节，应该热闹热闹，有什么比放鞭炮更热闹的呢没有了。所以乐福这是下了血本，购买了整整十卡车的烟花爆竹运回来野牛部落。

    这些鞭炮烟花都是环保产品，虽然很响于是所产生的危害效果降到了最低，再加上今年雪大。又不跑到森林里面去放鞭炮没有产生山火的威胁，为了喜庆为了普天同庆，乐福给每家每户都带了一份烟花爆竹。到年三十的十二点的时候整个野牛部落都会员放烟花爆竹好好的庆祝一下热闹一下。

    除了这些之外乐福又采购了一些海产品，比如说体长超过两米半体重超过三百公斤的蓝鳍金枪鱼。又购买了足足十条花费了几百万美元，这些高品质的金枪鱼全部进行了分割。每一个七十岁以上的老人都会分到属于自己的那一份新年礼物，一份不超过五百克的金枪鱼肉。

    至于那些孤寡老人或者是孤儿，都是归野牛部落的民政部照顾，今年过年乐福完成了一个壮举。那就是把这些孤寡老人和孤儿全部接到了野牛山谷，陪着酋长家族度过新年，让这些孤寡老人孤儿好好的过上一个快乐的春节。

    组织玛丽安和安静把自己的那一份工资贡献了出来，购买一些衣物，吃的用的。组建了一个孤儿学习基金，让这些失去父母的孩子完成自己的学业。当然民政部也有一些照顾，为保证这些孤寡老人和孤儿生活无忧无虑。

    这也是为什么那么多部落警备部队，酋长侍卫队成员在遇到危险的时候可以用自己的身躯为酋长抵挡子弹。不怕牺牲，因为他们知道，即使自己牺牲了，留下来的孤儿寡母和老人也会得到部落很好的照顾。

    把孩子养育成人，让老人生活无忧当然如果寡妇再嫁那也是可以的，不过在嫁的人必须是野牛部落成员。不允许外嫁，是几百年来的规矩谁都必须得遵守，本来猫冬的野牛部落普通成员，看到小酋长就像打了鸡血一样，上蹿下跳不停的往家里拿年货。

    全部受到了酋长的感染慢慢的转变了自己的思维，大家都觉得华夏新年还是比较有意思。再加上今年大丰收部落民众手里面都有钱，能够找到一个聚会吃喝玩儿了的借口也不错，可以不管是受到感染也好，还是找到一个合理的吃喝理由也好。

    部落民众都慢慢的发动了起来，开始准备自己的华夏新年，很快就来到了大年三十。一大早身穿一身红色唐装的乐福带着自己的叔叔堂哥，开始布置自己的新家，还有酋长城堡，家里的女人也开始行动起来准备制作年夜饭。

    甚至几个不安分的宠物，都感觉到了今天的日子格外不一样，也不知道是玛丽安还是安静出的馊主意。居然给几个宠物做了一套唐装穿在身上，感觉不伦不类，但是大红色的唐装非常的喜庆，乐福看着挺好，也就是认可了。

    一大早起来贴对联，挂灯笼甚至还贴了窗花，完成这些之后四个老爷们坐在沙发上就不动了。开始吃喝聊天，不知道谁起的头居然想起来何必这么干坐着不如只上一桌麻将几个人杀到一起也是一个不错的选择。更好埃里克父子一会儿，乐福和坦克叔叔坐对面，然后哗啦哗啦地玩了起来。

    华夏的国粹名不虚传，几乎占领了整个世界娱乐设施前几名，就连野牛部落这么经典的印第安部落。高层居然都会玩麻将，打的还不错，比乐福这个半桶水要强得多。

    所以几圈麻将下来，乐福可是输惨了，不光输了好几箱红酒还输了不少钱。输的这些东西乐福不在意，乐福在意的就是这个过年的气氛。

    在一起热热闹闹的，畅聊今年的收获和明年的展望，特别是乐福在明年春天就要当父亲。也比较兴奋，所以玩起来特别的疯狂，打了一下午麻将下午6点钟准时开饭，这一桌年夜饭可是倾尽了玛丽安和安静的所有厨艺。

    制作了二十多道美食一大桌子菜，一家人坐在一起开开心心的吃了一顿团圆饭。几个男人拼起了酒，最后年轻人终归不敌老狐狸，败下阵来睡了两个多小时。这才爬起来一家人坐在一起包饺子，虽然饺子包的比较难看，和韭菜盒子一样大但是不妨碍众人的兴趣。

    反正谁包的饺子谁吃？乐福从小就是孤儿大年三十的时候都是自己包饺子，虽然饺子包的样子不怎么样。但是毕竟是合格的饺子能够一口一个味道也相当的不错，所以一家人除了安静之外，就是乐福包的饺子最好看。

    至于那些像韭菜盒子一样的大饺子，是没办法煮熟的，只能当成韭菜盒子放在煎锅里面煎熟才可以食用。毕竟是纯肉馅弄不熟了非得闹肚子不？过年得再跑几趟厕所多晦气呀！11点半的时候乐福带头男人在外面放炮接神。

    女人在家里面煮饺子热热闹闹吃了一顿团圆饺子之后，所有人再也撑不住了，大喊一声散伙。然后各回各家，各找各床躺下就睡。可是整个野牛部落鞭炮烟花从来没有停歇过，从十二一直放到了第二天凌晨。