
    当母子三人安装在病房休息之后，乐福这才一身大汗地走出来病房。来到走廊里面抽上一支雪茄，这时候整个部落高层全部带笑容围拢了过来，因为按照部落的传统。在生产之前母亲遇到一些奇特的什么事情？那么这个孩子的印第安名字就会叫对应的名字。

    就像乐福这样，在出生之前老妈吃了一碗玉米粥，没想到吃出了一只蚂蚁腿。然后乐福就出生了，所以乐福的印第安名字叫做蚂蚁腿牛头，本来乐福想改变这个传统。

    可是整个部落，不管是高层也好，还是普通民众也好全部不同意。这是自己第一次都受到否决票的待遇，这让乐福这个小酋长很不满。可是也不可能和35000多人扭着大腿掰腕子，自己也不是对手啊。

    最后没办法只能尊重印第安人的传统，可是让乐福不能接受的是，在玛丽安生产之前吃早饭的时候煎蛋没有太熟。所以按照印第安部落的传统，这两个孩子的名字男孩叫做煎蛋，女孩叫做糖心。个孩子合起来就是煎蛋糖心了，这世上哪个父母能受得了啊！孩子，老爸对不起你们，居然让你们顶了这个土掉渣的名字。

    可是印第安传统文化不能反驳，要不然自己这个酋长也得下台，到时候部落共和制了自己怎么办。自己在家怎么办呀！为这个传统必须要遵守，虽然很郁闷，但是总比自己的名字要好听得多。所以乐福也比较勉强的同意了，整个野牛部落的皇太子，印第安传统名字叫做煎蛋牛头，长公主的名字叫做糖心牛头。

    而英文名字，经过坦克叔叔翻阅了古今中外的所有典籍，终于选出了两个好听的名字。男孩叫做亚当奥克斯，女孩儿叫做伊丽莎白奥克斯，虽然名字比较大众化但是寓意很好，这是一个高尚的名字，最起码比煎蛋强多了。

    孩子的名字搞定了，而且两个小孩子非常的健康，没有任何的身体缺陷。能吃能睡，哭声响亮脾气大，再加上长子第一个先出生。这也就是野牛部落的皇太子平安降生，整个野牛部落陷入到了前所未有的狂欢当中。

    为了凝聚整个部落的向心力，虽然乐福比较疲惫，但是还和整个部落的高层经过仔细的商讨。决定拿出2亿美元，狂欢基金让整个部落好吃好喝好好的玩上几天庆祝一下，发泄一下自己兴奋的情绪。

    处理完这些琐事之后，乐福再也坚持不住了回到病房之后，早在一个床上睡了过去。不知道过了多长时间自己被两个孩子的哭声吵醒了，睁开眼睛一看屋子里面全是人。当然大多数都是女人，男人只有坦克叔叔，还有自己的亲叔叔埃里克，自己的堂哥克里斯，贾巴尔先生亲近的几个人。

    大家都是来看孩子的，虽然乐福还有玛丽安，一个年满十七岁一个年满十六岁。但是从小生活在酋长家庭见多识广，没有闹出看着孩子皱巴巴讲一个红皮猴子一样的笑话。毕竟小孩子出生都是那个样，过几天长开了就好看了。

    热热闹闹的两天之后，玛丽安正是从医疗室出院了，毕竟一家人和西方人一样，没有坐月子的传统。两天之后恢复自由行动能力的玛利亚，随着乐福安静带着两个孩子回到了野牛山谷。虽然没有坐月子的习惯，可是乐福家包括玛丽安在那对王伟国大夫那是言听计从。

    王伟国大夫让玛丽安在床上好好的休息一个月，虽然很不情愿，但是玛丽安还是照着做了。再加上有了乐福陪着，两个孩子闹的也不觉得有什么拘束的，还是一天比一天健康。除了吃就是睡，玛丽安的身体已经康复，整个家庭都陷入到了非常愉快的气氛当中。

    乐福也放下了自己酋长的身份，亲自开始从头学习照顾小孩子的课程，包括给小孩子拍饱嗝，给孩子换纸尿裤。如何哄孩子？如何给孩子洗澡等等育儿经验，还学得有模有样，得到了玛丽安的一致称赞。

    正在乐福是一个好爸爸，可是乐福不同意，总感觉自己对不起自己的两个孩子，没有能力拒绝两个还是那么丑的名字。一个煎蛋，一个糖心，乐福都不敢想象两个孩子要长大之后。知道自己的名字由来，知道自己没有抗争过研究部落传统，还不知道怎么埋怨自己呢。

    对于乐福这种多愁善感般的担心，玛丽安倒是感觉到无所谓，看到乐福郁闷的表情笑着问。“你也别太在意，当你小时候听到自己的名字是蚂蚁腿的时候，你埋怨过爸爸妈妈吗。”

    乐福仔细回想一下，好像还真没有，自己很坦然的接受了这个名字，但是也知道这个名字非常的丑陋。不允许别人在自己面前提起自己蚂蚁腿这个名字，当然父母除外，看到乐福摇头一副恍然大悟的样子。玛丽安就感觉到非常的好笑，热热闹闹的一个月月子期，终于平稳的度过了，一个月的药膳滋补，吃吃喝喝接受无微不至照料的玛丽安体重超标。

    变得很丰满，这让乐福爱不释手，以前玛丽安虽然很漂亮。但是身上没什么肉差不多到1米7的个头居然还没有达到六十公斤的重量，和那些纸片人没什么区别，现在丰满多了，抱起来也非常的舒服。

    到时把玛丽安郁闷坏了，发誓一定要减肥，可是没想到乐福不同意。玛丽安现在正好不胖不瘦，再加上初为人母的母性光辉让人感觉到那么的圣洁，那么的高贵典雅。这才是自己的老婆，而不是瘦成纸片人那个女人，经过乐福好一顿劝说，终于打消了玛丽安减肥的欲望。

    当然印第安人虽然非常的传统，但是形成下来的传统文化。不像华夏民族那么繁琐，怎么小孩子叫声的需要洗三了？要过满月了，抓周了都没有这样的活动，只要小孩子能够平平安安的成长，新繁文琐节不要也罢。

    但是小孩子的各种防疫针必须要接种，所以给孩子打预防针，就成了一家最头疼的时候。那震天的哭吵得人耳膜都要炸了，两个孩子特别的奇怪，就好像有心灵感应一样，无论相隔多远只要一个孩子哭泣，另一个孩子肯定会掉眼泪。

    所以打预防针的时候就像杀猪一样，哭得那叫一个惊天动地，但是两个孩子非常好哄。哭一会儿逗逗就会恢复快乐的本性，向你展现出无耻的笑容，还有口水横流的狼狈景象。