
    玉米种植土地，小麦种植的土地，还有那些蔬菜种植的土地。基本上是平均四十分钟就会分配完毕，再加上讲话的时候已经到了下午1点多钟，所有的人虽然都是饥肠辘辘，但是眼神当中透露出来的疯狂和兴奋。

    每一个人拿到属于自己的那一张土地证的时候，那表情才叫丰富呢什么样的都有。有哭的，有笑的，有疯狂大叫的，大家发泄着自己心中的兴奋。憧憬着未来美好的生活，这样生活才有盼头，这样生活才有力气。

    所有的耕种土地全部分配完毕之后，乐福又让大家安静下来，走到主席台正中央。这时候几个月非常漂亮的印第安少女，捧上来一个用红布盖起来的托盘，里面不知道是什么东西。这时候乐福大笑着把一个红布掀起来，垃圾里面的东西，大家一看都笑了。

    这是两个黑色的玉米，而且还乌黑发亮看起来非常美味的样。但这些黑色的玉米也不是什么稀罕物，早在十几年前就已经培育了出来。大家不明白，小酋长拿着两根黑色的玉米干什么所以聚精会神的听乐福讲解。

    看到大家不以为然的样子，乐福笑了笑得那叫一个开心，过了好一会儿才恢复正常说道。“大家肯定以为，我这个小酋长没有什么见识，打出来两个十几年前就可以成功地黑玉米干什么呀！其实大家误会了。”

    “这些黑玉米是我亲自培育的，拥有咱们野营部落知识产权，营养分析报告的新品种。我把它命名为黑珍珠一号玉米，我可以明确的告诉大家，就是这一根小小的黑珍珠一号玉米，它的售价绝对不会少于2美元。”

    轰的一声现场的气氛就有如云爆弹宏大的效果一，形成了一个大的气浪向外面扩散。一根玉米卖了2美元难道是疯了不成？这么贵的玉米谁买得起呀！即使再怎么好吃也不值这个价钱吧。

    看到大家都不太相信，但是由于自己的威望他们这些普通的部落民众不好质疑。自己这个小酋长的决定，是给自己留的面子的，看到这么可爱的民众乐福感觉到非常的幸福。自己有责任给这些普通的部落民众答疑解惑，难道大家都不太相信乐福笑着说道。

    “我知道大家不相信，世界上哪有这么贵的玉米？可是我告诉大家黑珍珠一号。还是我研制出来的黑珍珠玉米系列最普通的一个产品，为了确保大家的收入还有利润的水平，我现在向大家承诺，种植黑珍珠玉米一号你们不愁卖。”

    “所有的产出全部由部落统一进行销售，所需花费的费用只是沃尔玛超市那超过30%的费用。还有缴纳部落的赋税之后你们每一个人得到60%以上纯收入，也就是说每一根黑珍珠一号玉米都有1.2美元的纯收入。而且这种玉米每英亩的种植面积达到了惊人的5万棵，也就是说每英亩的纯收入7万美元。”

    好家伙每英亩的出产7万美元，这可是7万美元的利润，纯利润比以前多出2万美元的收入。只要拥有一英亩土地种植黑珍珠玉米就达到了美国怀俄明州平均收入的水平线以上，如果每个人等到的4.5英亩土地全部种植上黑珍珠一号玉米。纯收入将达到30万美元以上的收入，这和抢银行差不多了。

    这哪里是玉米呀！这根本就是印钞机，而且酋长亲自下的保证，所有收获的黑珍珠玉米野牛部落包销售。也就是说你自己种植黑珍珠玉米，然后收获至于销售问题则不用操心。只要种植出来的黑珍珠与然后数钱就可以了，谁不高兴啊平均收入达到人均30万美元。

    这个就是白领阶层的高收入，中产阶级高收入，什么时候印第安民众有这样的待遇了。能不疯吗？谁不疯啊！可是这还不算完，乐福接着掀开了第二个红布盖起来的物体，是一个足有两个成人拳头那么大的西红柿。

    而且这些西红柿红的发紫，乐福指着西红柿笑着说道。“大家看到这些西红柿每一个个头都非常大，也是我研制的新品，拥有自主的知识产权，还有营养检测报告。这种西红柿的名字叫做甜心一号，每一株的产量达到惊人的二十个，而且这种西红柿是按个算钱的。”

    “每一个西红柿一美元，也就是每一株西红柿一年产值二十美元，和黑珍珠玉米的种植量有点儿相近。”

    “每英亩的种植量是2万株甜心一号西红柿，1万颗的产值就达到20万美元，2万颗的产值达到了40万美元，纯利润达到28万美元。”

    说到这里，一些心脏不好的普通民众都有一点在心脏病的预兆，用手捂着心脏的部位跌坐在冰凉的土地上面。家人一边露着笑脸哭笑不得的劝解着自己的家人一定要挺住，现场出现了一片混乱。好在乐福还有部落高层早有准备，医疗室的所有大夫和护士拿着，心脏的药品进行了急救。

    万幸的是，没有出现任何伤亡的，要不然挺高兴的一个分赃大会闹出人命。多少都覆盖了一些阴影让人感觉到不舒服，可是这还没算完，乐福接着掀开第三个红布盖头。

    里面是一个长相奇特的翠绿色生菜，而这些翠绿色的生菜，个头非常的大，和白菜有的一比了。有了前面的两个例子大家都知道这棵生菜，肯定来历不凡，果然乐福今天是想要众人的面，语不惊人死不休。

    乐福拿着麦克风开始介绍这一科比平时看起来还有翠绿的生菜说道。“大家也看到了这棵生菜比别的生菜要绿的多，这是我新研制出来的。翡翠一号生菜每公斤的售价达到五美元虽然价格比较低。”

    “但是凡是有种植经验的人都知道，生菜是一种迅速生长的野菜，每一年种植的数量都会达到十次以上。一棵生菜每公斤五美元，十颗生菜就是五十美元，大家可以想象每英亩的产量将数以吨计。那是多少钱？大家心里都有一杆秤，自己算算比谁都明白。”

    生菜占地面积小，种植密度大，而且一个夏天可以种植十茬生菜。每英亩的产量大约是八十吨，整合8万公斤，按照每公斤五美元的计算，产值达到40万美元。纯收入达到28万美元，哪是种植的是生菜这是在种植的黄金，有土就有财这句话没错。

    亿万的财富都是在土地里面种植出来的，每个人4.5英亩不管你是中黑珍珠一号玉米也好。还是种植甜心一号西红柿也好，或者是种植翡翠一号生菜都可以，年收入已经达到了中产阶级以上的水平。