
    这座度假小岛虽然景色风光，但是却是非常的封闭。liudianxing.com呆上十几天倒是可以，时间长了未免会寂寞，毕竟人是群居动物，关在封闭的小岛上会发疯的。

    所以这一天一大早，全家收拾整齐，乐福作为父亲在陪着老婆外出的时候。负责照顾孩子，两个小家伙现在已经四个月大，完全可以承受背带，让乐福这个父亲背着外出。

    因为是龙凤胎两个孩子，一个前边一个后边手里面还得打着一个巨大的太阳伞。这是因为怕晒着两个孩子，背上还跟着一大堆的保姆和王伟国医生，就这样一大家子二十多人呼呼啦啦坐上野牛号。经过两个小时航程，来到了夏威夷的州府城市火奴鲁鲁。

    夏威夷呀！那可是全世界最著名的旅游度假胜地，这么经典的地方那可是用厚厚的美元堆砌而成的。没钱怎么可以在这里玩得痛快呢！所以檀香山消费水平虽然有一点高，但是全都是正品的奢侈品店，还有当地土著设计制造的那些纪念品颇有特色。

    虽然乐福一家子的所有衣服，无论是内衣外衣裤衩子还是袜子都是经过意大利著名设计师。亲手设计制作而成的纯手工衣服，每一件都价值几千美元。

    一双袜子就值五十美元，不缺衣服穿，可是女人就是这么一个奇怪的动物。衣橱里面总是少了一件衣服，无论走到哪里都想逛街，挑挑拣拣几个小时也不见得能够买一件心仪的衣服。

    所以陪女人逛街是全世界男人最头疼的一个问题，你说你想买衣服就买呗。为什么逛了几个小时？都选了上百件衣服，只买了一套情侣衫这也太过分了一点。这是拿男人当狗遛呢！乐福也没有逃脱过自然规律，陪着两位夫人左逛右逛马不停蹄两个多小时。这才在两个孩子的哭声当中，停歇下来给两个孩子喂奶。

    值得一提的是，两个孩子都吃母乳，而且玛丽安奶水充足。足够喂饱两个小家伙，所以两个小家伙才长得这么强壮，四个月的时间就可以让乐福背着出来逛街了。

    两个小家伙一阵哭喊，倒是把乐福这个无良的老爸。从疯狂逛街的状态当中解救了出来，总算是可以坐在咖啡厅里面安静的歇一会儿，恢复一下状态，补充一下水分。

    眼看就要到中午了，喂完奶之后两位夫人总算是开恩，在商业街上寻找了一家不错的中餐馆进去大吃一顿。前边介绍了华夏是夏威夷主要的移民群体，在夏威夷吃到正宗的华夏美食一点也不奇怪。

    你可以在夏威夷找到八大菜系，任何一个餐馆，保准你满意。最让乐福感觉到惊喜的是居然还看到了东北餐馆？可惜呀东北菜好最好，没有成为正统的菜系只能归结于家常菜一类的地位。这让上辈子是东北人的乐福很是不满，可是小胳膊硬不过大腿呀！无力改变的现实，你只能去接受。

    所以看到自己最喜欢的东北菜馆错过之后，一家人来到了川菜馆打算吃火锅。而且还是最经典的麻辣火锅，也不知道这两个女人哪根筋搭错了，现在外面室温达到了三十度。你还吃麻辣火锅？这不是要命的吗？不过本少爷喜欢嘿嘿。

    四川最经典的麻辣火锅，红彤彤那叫一个喜庆，重油重味吃起来别提多爽了。特别是在这个大热天，你能出了一身透汗，和蒸桑拿没有什么区别，怎一个爽字了得。

    麻辣火锅配的菜大多数都是动物的内脏，比如说黄喉，百叶，鸭血鹅肠。还有猪肝，剩下的都是一些牛羊肉，可惜乐福是干嘛的。是3万多人小轱辘的酋长，保留地里面有成群的牛羊，而且嘴巴还养刁了。除了自己家产的牛羊之外，乐福一家子包括安静都不会对外面生产的牛羊肉有任何兴趣。

    好在乐福好吃准备的物资就有自己家的牛羊肉，可惜都在度假村里面放着没有带过来。所以只能把牛羊肉去掉，吃一些内脏产品，或者是青菜感觉也还算是不错。

    印第安人是最早培育出辣椒的，所以印第安人嗜辣如命，并不比四川人差到哪里去。而且爱吃一些味道极重的生辣椒，所以麻辣火锅，这一点辣都对印第安人来说只不过是开胃的小菜而已，墨西哥菜那才叫辣的。

    吃麻辣火锅，讲究的就是一个气氛，一家人围坐在一个桌子上。吃着麻辣火锅，热气腾腾的样子，非常的舒服，虽然两个孩子太小还在哺乳期。不可能品尝这等人间美味，但是这不妨碍三个无良的父母吃的不亦乐乎。

    在外人看来，威风凛凛说一不二的小酋长乐福，在这个饭店里居然成了媳妇孩子的奴隶。这不站在桌子边，正给两个老婆涮毛肚给两个老婆吃，虽然自己大汗淋漓可是看着两个老婆吃的开心。也顾不上自己饥饿的肚子了，先把两个老婆伺候好了在说自己的肚子吧！所以甘愿充当服务生被两个老婆涮火锅。

    好在两个老婆胃口都不大，吃了二十几分钟之后再也吃不动了。这时候乐福才恢复了自由，坐在椅子上动手顺火锅，这时候一杯酸奶下肚的安静，拍着鼓鼓的小肚子笑着说道。

    “玛丽安，你觉不觉得在外面吃饭好像特别的香，以前在家吃火锅也能有这种狼吞虎咽的感觉呀。难怪别人都说，人多吃饭香啊，原来果然如此，咱们家的人就是太少了。”

    这时候玛丽安用干净的手帕，给睡着的两个孩子擦了擦头上的汗笑着骂道。“好啊，安静你居然说出这样的话？你这不是给了乐福找女人提供借口吗。要是再找回两个女人咱们一大家子七八个人，聚在一起吃饭倒是热闹，那时候你才开心呀。”

    看到边上的乐福居然夹菜的时候动作一顿，安静这才反应过来，看着笑嘻嘻的乐福不满的翻了翻白眼笑着说道。“酋长大人的想法我怎么管得了啊！人家乐意娶多少娶多少。法律有没有规定只能取三个四个的老婆之外就不允许了，我哪管得了。倒是你这个正经八百的夫人应该操心这个事，至于我这个小妾只能顺其自然了。”

    乐福可没敢接茬，女人的想法是最奇怪的，还是自己消停吃饭比较保险。看到乐福老老实实的吃饭，两姐妹这才说说笑笑，同时在心里面哀叹乐福不上当。不付钱两个小姐妹怎么才能学血拼商业街呢！看来乐福小心眼还不少呢。