
    一天一天的过，由于是印第安种族没有过圣诞节的习惯。再加上安静是正宗华夏人是过春节的，所以整个部落对于整个美国都在庆祝的圣诞节没有任何情绪。平稳的过了几天，又来到了新年也是华夏的元旦节。

    不管怎么说都是一年的开头，庆祝一下不过分，加上今年丰收，普通民众的手里都有钱家家户户也添置了很多生活设施。比如说买车的人达到了35%，买了一些家用电器的人达到了50%。

    比如说带着家里的老人孩子外出旅游度假的人甚至达到了65%，好在野牛部落的规矩森严。即使部落民众有钱也没有人敢沾黄赌毒哪一种恶习，野牛部落整体的风向还是健康向上，家里闹矛盾比如说打老婆，喝酒一些鸡毛蒜皮的小事行很少发生了。

    更没有闹到需要乐福这个酋长亲自过问的地步，普通人家都这么高兴，那么酋长家族更应该庆祝一下了。特别是乐福一家三口度过的第一个新年比较有纪念意义，再加上玛丽安肚子里面的两个孩子发育正常特别的健康。更是给整个部落添上了不少喜气，三下归一今年元旦不想庆祝都不行。

    再加上家里也没有什么长辈约束，所以三个人决定，元旦好好的大吃一顿。再有几天乐福就会带着安静远飞到瑞士，去参加查尔斯王子邀请私人滑雪季，没有个十天二十天根本就回不来。

    虽然玛丽安嘴上不说但是心里面不免空捞捞的，所以这个元旦想要热闹一下也有情可原。玛丽安的厨艺那可是整个部落公认的，安静虽然是一个小公主出生，但是接受了妈妈的传统教育，厨艺那也是可圈可点。

    而乐福呢从小就失去了父母两世为人，为了自己能吃饱饭厨艺可是真打实干练出来的。三个人八仙过海各显神通，每个人都做了几道拿手菜，晚上痛痛快快的吃上一顿大餐，也算是独具特色的新年庆祝方式。

    可是令人感觉到奇怪的是，乐福这个土生土长的印第安小酋长从来没有去过华夏。却拥有一手不错的华夏厨艺特别擅长的东北菜，安静从小在京城长大，擅长的是京城菜，再加上长诗印第安特色的美食，所以玛丽安今天打算换一下口味，只做一道法式大菜庆祝。

    所以空间巨大的厨房配三个人强行霸占，一时间锅碗瓢盆交响曲，在厨房演奏了起来。几个人都有真本事没有弄出什么笑话？忙碌了几个小时之后，一大桌子美食犒劳一下三个人的辛苦。

    乐福制作了东北当家菜，小鸡儿炖蘑菇，还有备受整个华夏女性欢迎的东北名菜锅包肉，真正是色香味俱全。安静制作的京城菜，京城菜深受北方鲁菜的影响重色重味重油。

    制作了一道经典的京酱肉丝，弄了一个什锦火锅，和乐福非常赞赏的一道羊蝎子。玛丽安用的是法国菜，而且都是经过高档食材的加工，比如说松露炖乳鸽，煎鹅肝配芦笋，蒜蓉贻贝。再加上一道黑海鱼子酱，这一桌子美食总价值超过了3万美元，但是乐福这个小酋长吃得起。

    有美食怎么能没有没有美酒呢！虽然玛丽安不能饮酒，但是乐福和安静去可以啊。所以乐福亲自跑到了地下酒窖，拿上来一瓶拥有八十年历史的茅台酒，一开封之后琥珀色的佳酿喷香扑鼻，喝起来不上头。

    这一顿饭吃得那叫一个开心，当然主人开心的宠物更加开心，每个宠物的饮食都是加了料。特别是小熊维尼，因为饮食充足身体暴涨，而且经过空间灵泉的滋润身体的杂质排泄一空，到了最巅峰的状态。可是外部的条件再好维尼也是一只熊，抵抗不了纬度的巨大影响力，虽然没有冬眠，还是平时睡觉的时间总比醒着的时间多。

    虽然称之为白灵熊身体上的，棕熊特征还是存在，所以一些白灵熊皮毛的颜色可不是纯白的有一点发黄。可是小熊维尼经过空间灵泉的滋润，已经进化到更高的状态当中，一身雪白的毛发，没有一点杂质。

    而且非常的长跑动起来非常的飘逸非常的好看，而且维尼这个名字起得贴切因为小家伙是一头公熊。只是经过一个礼拜的滋味体重甚至长到了八十公斤左右，这才看出来一点点神兽的样子。

    特别值得一提的是几个小家伙虽然都是以一个主人，但是互相的关系可不是那么容易变好的。遇到危险的时候可以一致对外，平时互相看不对眼打打闹闹是常事，经过三天的角逐终于排好了座次，第一那当然是无可争议的白毛，第二却是小熊维尼。

    即使白米白面两个即将成年的战神狼，单独面对八十公斤的维尼输多赢少。因为白灵熊的战斗力实在是太强悍了，再加上一身雪白的厚毛发，超过五公分的脂肪层打起架来，那叫一个凶猛。反正两只小家伙干不过小熊维尼最后只能承认自己的地位处在第三第四位。

    安排好了座次之后几个小家伙，这才能够和平共处。但是是个人都能看出来几只宠物分成了两个帮派，这个帮派是白毛和维尼，另一个就是两只白狼。为什么会有细致分化呢！那是因为两只白狼的饮食结构实在是没办法让小熊维尼接受。

    因为两只狼的饮食都是以棕熊或者黑熊的肉，虽然是毫不相干的棕熊和黑熊，在小熊维尼的眼里。白米白面所食用的还是它的同类？这个样子能不分化吗？那为什么小熊维尼能够和白毛交朋友呢成为搭档。那是因为白毛吃素，也很有一副老大哥的胸怀，对小弟弟小妹妹们的照顾无微不至。

    再加上也不知道白毛动用了什么手段，居然给没有断奶的维尼找到了几个牛奶妈。几只正在哺乳期的白野牛轮流给维尼哺乳，小家伙的身体才会恢复的这么快。当然那几个付出巨额代价的奶妈得到了乐福的精心照料，居然有机会品尝了一下空间灵泉的滋味。

    由于是轮流哺乳即使小熊维尼的胃口再大，也可以保证足够的奶水。由于空间灵泉的帮助这几个奶妈的孩子，长的个个都是牛高马大，战斗力那可是拔尖儿的。在未来争夺配偶和地位的时候仅次于白毛，也是白毛自已得力的手下，有了这四只强有力的助手，让白毛在管理白野牛部落的时候得心应手。