
    原来是这么回事儿，乐福不仅摸了摸自己的鼻子苦笑一番。liudianxing.com看到怒气冲冲的丽莎，还有维护自己的两个老婆，再加上异样眼光的托马斯，乐福真的不知道该怎么办。

    要是以乐福以前的脾气，早就发火了，我们怎么生活用不着别人来干涉。你丽莎太自以为是了，你有什么资格和身份指责我的生活。这样的朋友不要也罢，自己身为野牛部落的酋长，该有自己的尊严。

    可是自从有了孩子得乐福变得好像非常大度一样，连牛皮糖菲尔杰克逊这么纠缠安静。让乐福碰到了也只是语言上教训一顿，没有动手。

    再加上丽莎虽然针对自己，但是性格不坏想让自己给两个女孩一个交代。是在维护安静这个新朋友，加上自己和托马斯聊得很开心，难得有这么一个平等交往的朋友乐福还是很在意。

    所以乐福感觉有必要和两个人解释一下，自己和玛丽安安静复杂的三人关系。要是再误会下去，真的没办法做朋友了，自己这个美国陈世美算是当定了。

    所以乐福搞清楚状况之后，憋不住一声笑了出来。这一下好像把一只鞭炮扔在了汽油桶里，轰的一声现场气氛就炸开了，大家一对着我，我对着你吵成了一团，乐福费了好半天劲儿才把气愤恢复到正常状态。

    这才面带微笑的和托马斯丽莎解释了一下三个人复杂的关系，当托马斯和丽莎知道乐福居然是一个部落的小酋长。立马就理解了为什么两个女人可以和平共处的？因为不少印第安部落采取的是一夫多妻制。

    男人可以娶很多个妻子，每一个妻子在家庭当中都占有一定的位置。除了第一个妻子地位高一点职位，别的妻子基本上是一视同仁。

    这才明白为什么安静和玛丽安可以和平相处在乐福的身边，原来乐福没有向丽莎想象的那么龌龊。人家是正经八百的三人夫妻关系，虽然在外人看来非常的别扭，可是美国政府承认人家的关系。你丽莎又不是法官，没有权力阻挡人家三人组成家庭，即使是法官还得尊重人家印第安人的当地法律，解释清楚之后，丽莎感觉到非常不好意思。

    特别是自己无缘无故把一个印第安部落的酋长大人臭骂一顿，足可以自豪的炫耀了。同时托马斯和丽莎也感受到了乐福宽阔的胸怀，也是一个掌握3万多人生死大权的酋长，被你指着鼻子一顿臭骂，居然还笑呵呵的将两个新交往的朋友解释。印第安人婚俗习惯，解释三个人的关系，已经是非常难得了。

    终于把复杂关系解释清楚之后，几个人兵释前嫌，特别是嫉恶如仇的快人快语的丽莎。得到了玛丽安和安静的友情，三个人你在一起嘀嘀咕咕，很快就成了无话不谈的朋友。特别是丽莎非常好奇两个女人和一个男人在一起怎么生活？怎么会和谐相处的这么融洽。

    当得知印第安人生活上一些细节之后，就连在边上偷听的托马斯，都非常的羡慕乐福真是好运气。自己生活在乐福的野牛部落也可以多娶几房老婆，说实在话哪个男人不风流。

    只不过是敢与不敢的问题，乐福就风流而且还是明目张胆的风流，可以给每个女人一个承诺。可以给每个女人一个心里的位置，做到公平对待，这样几个女人才可以和平相处。即使有矛盾，那也是鸡毛蒜皮的小事，不会闹得不可开交的地步。

    五个人冰释前嫌之后越聊越开心，越聊越投机，再加上休息完浑身是劲儿。这么好的天气当然不能辜负，所以托马斯和丽莎邀请安静和乐福，再加上行动不便的玛丽安一起去打沙滩排球。玛丽安行动不便，只能在边上端茶倒水充当拉拉队成员。

    丽莎和托马斯是一对恋人既然是一伙的，好在乐福边上有安静，有一个后勤部长兼拉拉队成员玛丽安的加油。不惧怕人高马大的托马斯两口，双方来到球场分清楚那边之后，托马斯率先开球。

    长年累月被空间灵泉滋养的，乐福身体素质那是相当的变态。真要是爆发的时候专业运动员的素质差到哪里去？所以沙滩排球玩儿的相当专业。

    开球势大力沉，负责接球的丽莎一下子被打坐在沙滩上，赢得一分。刚开球就赢了一分性格比较强势的安静，一声尖叫从地上直接跳到乐福的怀里，高兴的像一个小孩子。而拉拉队长玛丽安更是把巴掌都拍红了，小眼睛都变成了爱心投入到乐福的身上。

    而性格火爆的丽莎，咬牙切齿地站起来揪住自己男朋友托马斯的耳朵训斥。必须要用把这一分扳回来，这是关系到一顿饭的赌约。两个人都是学生虽然家里都不是什么普通的老百姓，也都不差钱，但是两个人的零花钱没有多少。一顿大餐两个人在迈阿密度蜜月的费用就会锐减1/10，这哪里会受得了啊！所以必须要赢下这场沙滩排球。

    接下来双方你来我往，但令人感觉到非常不可思议的，谈恋爱两年的丽莎和托马斯。居然没有乐福和安静这样配合的默契，基本上乐福和安静赢五个球，对方才会扳回一城，十五分制不到五分钟乐福和安静就拿下了第一局。

    乐福的战术非常简单，一力降十会，不管你从哪方面来？我从一方面去。抓住一点猛揍，虽然长得人高马大的托马斯鼓起勇气反抗，可是还是禁不住暴风骤雨般的一顿扣杀。再加上安静和乐福配合的相当默契走位准确，第二局只用了四分钟就赢下了。

    三局两胜对方输了，即使丽莎和托马斯在不愿意履行自己的赌约。请一家人到迈阿密一家非常高档的海鲜餐厅一顿消费，虽然乐福有的是钱，但是占便宜的感觉那是相当不错。所以一家三口在海鲜餐厅吃的那叫一个痛苦，比平时多吃了不少晚饭。

    最后撑的不能动三个人倒在椅子上，不想动，恢复了好一阵这才慢慢的走出了餐厅。然后跟着哭笑不得的托马斯和丽莎，然后双方告辞，并且托马斯何丽莎接受了乐福的邀请，今天到乐福海边别墅去做客。

    享受一下地道的印第安美食，说实在话玩儿了一天，人也累的够呛特别是玛丽安更是疲惫。回到家里洗了澡之后倒在乐福的怀里就睡了过去，而乐福的鼾声也慢慢的想起来，连梦都没做一夜好睡。