
    玛丽安都这么说了，乐福还有什么可以拒绝的呢。自己身为酋长权力很大，但是自己的责任和义务更大。搞外交是自己身为酋长的责任，自己不能因为心疼玛丽安，就陷玛丽安于不易，让玛利亚背负骂名。

    虽然印第安部落里面没有流传出什么有关妲己这样的妖后传说，但是乐福真的因为顾及玛丽安的身体。不去履行自己外交任务，玛丽安甚至会遭到长老会的质询，也会遭受到整个部落的无形压力。所以乐福只能点头答应，过完元旦之后就会带着安静以私人的身份，接受查尔斯王子的私人邀请去滑雪。

    这时候边上的安静甚至有点痴呆的模样，嘴张的老大。安静现在总算是知道了乐福这个酋长当的有多么的艰难，看起来乐福权大无边，生杀予夺。整个野牛部落的财政都会在乐福一声令下无条件的调动。

    生活奢侈无比享受崇高的地位，可是谁又能想到乐福身为小酋长的无奈呢。就连玛丽安怀孕期间乐福这个做丈夫的都不能陪在身边，还要完成自己的工作。令人羡慕的生活，居然是因为繁忙的工作换来的，世界上没有免费的午餐，没有免费的馅饼掉下来。什么都要付出相应的代价，才能换取你超然的地位，乐福就是最典型的例子。

    看到安静惊讶的张着小嘴在那里不知所措，乐福把安静搂过来轻轻地拍了拍安静的小脑袋笑着说道。“你紧张什么呀！和你没关系，这是玛丽安第一夫人的责任。而你是第二夫人有优惠，没有必要像玛丽安那么劳累，没有人要求你干什么自由自在的好好生活所以不用怕。”

    安静这才苦笑一声看着玛丽安颇为心疼的说道，“可是，玛丽安现在是最需要你关怀的时候。你要带着我去瑞士滑雪是否太过分了玛丽安也太受委屈了吧。”

    乐福苦笑着看着玛丽安一眼，玛丽安投过来一个让自己放心的眼神儿这才笑着说道。“安静，你就别为难乐福了，这不是乐福能够决定得了的。这是我这个当酋长夫人应尽的责任和义务，别说是我了，就是我肚子里的孩子命运都已经被安排好了。”

    “男孩就是部落的皇太子，将来要继承乐福的位置。女孩更是命运坎坷需要和别的部落联姻，就是酋长家族应负担起来的责任。要不然，普通部落民众谁会爱戴酋长家族了，都是命注定的没办法改变。”

    这就是各国王室的悲哀，看起来高高在上，却是生活身不由己。为了自己的国家，为了自己的部落可以牺牲任何事情，包括自己和自己的儿女。都不在自己的掌控之内，看起来挺风光其实有很多无奈，又有谁知道呢。

    所以宁可当一个逍遥自在的贵族，也不充当国王。为什么西方社会那么多王室几百年来没有发生，王子杀戮自己父王自己登基为帝的先例。就是因为西方社会这些王子明白当一个国王可不是那么好的职业，不如当一个悠闲的王子过着自己悠闲的生活才是最重要的。

    人能活多长时间？也就活一辈子几十年上百年，什么权力能比幸福的生活更重要呢。通过乐福合玛丽安的劝解，安静终于明白了一个部落酋长家族的任务，虽然心里很不得劲儿但是这是事实。你身为酋长的女人就应该遵守承担自己该承担的任务。

    要不然给你发那么多工资干什么呀！难道就是养一个废人？养一个生孩子机器。所以安静的责任虽然没有玛丽安那么重，但是给安静承担起来的责任必须得承担起来，而是当酋长夫人的责任，无可推脱的责任。

    所以今天晚上的气氛有点沉闷，好在还有二十多天的时间乐福可以陪伴在自己的家人身边。度过一段逍遥自在的时光，所以接下来谁也没有提关于责任任何话题，大家说说笑笑，都是一些轻松好玩的事情。

    十点钟一到，身体现在非常沉重的玛丽安就开始打哈气，所以乐福搀扶着玛丽安回到了属于他自己的房间内休息。然后回到自己房间刚刚洗完澡，安静就从自己的房间来到了主卧室。

    小两口虽然初尝禁果就被分开，正是饥渴难耐的时候，青春的气息扑面而来谁顶得住。自然而然的抱在了一起，慢慢的向宽大的床铺靠了过去一夜风流。

    第二天早上七点多乐福这才在安静的服侍下，穿好了衣服来到小餐厅吃饭。然后陪着玛丽安一家三口，哦，不对再加上龙凤胎的两个孩子应该是一家五口才对，一家五口在花园里面散步。

    这是每天例行的身体锻炼，早中晚三次每次两公里，在超过上百英亩的巨大温室里面种满了各种鲜花和树木。由于有温泉通入到地下加热系统的帮助，即使现在是寒冬腊月，外面雪花纷飞冰冻三尺。但是在温室里面还是一副春意盎然的样子，甚至隔着几公里就有一小蜜蜂负责授粉的任务。

    蝴蝶各种小昆虫在花间飞舞，小桥流水那感觉特别的棒，就在一家人在小溪边看着水里面锦鲤进食的时候。贾巴尔管家匆匆忙忙的从外面跑了进来，由于距离实在是太远跑到乐福身边的时候，贾巴尔先生已经累得上气，不接下气，非常紧张断断续续的向乐福说道。

    “求，求，酋长大人，你快去看看吧可不得了了。白米白面昨天晚上外出捕食，一大早就跑了回来，而且身上像是被什么动物抓伤了一样，全是伤口而且流血不止。”

    “可是两个小家伙居然像没事儿一样，找到了在湖边生活的白毛，不知道几个小家伙是怎么商量的居然联合跑到了山里。肯定是为白米白面报仇去了，您可以想象一下能够伤到白米和白面的东西，该有多么的可怕，三个小家伙会不会出现什么危险呀。”

    哎呦，这几个小东西竟给自己添乱，自从回到了野牛山谷生活，白米和白面就恢复了人身自由。恢复了野性三天两头的跑到后山丛林里面，自己去捕食，或者是联合白毛老大跑到山里去祸害那些动物。

    现在可好踢到铁板了吧！没想到打架打输了，居然懂得回来搬救兵。把白毛给惊动了，白毛现在已经是接近成年身高超过两米多，大家伙发起火来可以一头把一颗直径超过三十厘米的松树撞断。白毛要是发起疯来说不上得弄出多大的麻烦，还怕小家伙吃亏所以乐福的情绪比较紧张。