
    到现场参加记者会的各路媒体，被乐福用黑珍珠玉米当头敲打了三下，这时候大家才明白。为什么外面假货横行的时候野牛部落最稳坐钓鱼台了，这就是故意露出破绽让那些幕后黑手现出原形，然后再集中力量把对方一掌拍死。

    然后瓜分对方的财产，多么险恶的用心呀！机关算尽最后还是野牛部落最终赢得这场厮杀。不光赚取了好口碑，还赢得了好利益，野牛部落好算计呀！野牛部落这个不到二十岁的酋长真是太可怕了。

    以后还是少惹为妙，再加上对方实力每一分每秒都在增加，谁惹得起呀。就连美国国会都是为那些超级富豪服务的，他们这些媒体真要是得罪了这些超级富豪，分分钟就被你收购让所有人全部滚蛋。

    所以在美国只要你有钱，你就可以横行霸道，没有任何人敢阻拦你。黑珍珠只有这三个基因防伪编码，任何仿制都是仿冒不来的，只要记住这三个黑珍珠玉米的特征，要想买到假货那可真是太困难了。

    看到了自己想要的结果终于达到了，乐福这个小酋长真是语不惊人死不休，笑眯眯的拿出了一个西红柿。这个西红柿不大只有成人拳头大小，重量也在250克左右，最奇特的是这只西红柿红的是那么的妖艳。

    好像有非常大的魔力把所有人的注意力全部吸引了过去，这一只西红柿别看已经是熟透了。但是和那些普通的西红柿走路的时候软软的相比较非常的硬朗，但是掰开之后吃在嘴里有一种盐沙沙的口感。酸甜可口汁水饱满，这就是野牛部落第二种农产品甜心一号西红柿。

    看到了乐福出西红柿，所有的媒体高度集中，长枪短炮全部对准了主席台，生怕自己错过任何一个细节。乐福看到台下鸦雀无声之后笑眯眯的用双手把甜心一号西红柿掰开，顿时西红柿的汁水四溅。

    被掰成两半的甜心一号西红柿和别的西红柿没有太大的区别，可是乐福居然拿着一把小小的水果刀。把甜心一号西红柿的内容挖了出来，放在了盘子里面这时候大家不由得惊呼出声，看到了什么场面把大家吓成这样。

    甜心一号西红柿被挖出来的内心，把它放在台子上居然呈现了一个爱心的形状。上面斑斑点点的像一颗草莓，这时候就看到乐福笑着指着爱心形状的一颗草莓状的西红柿内心说道。

    “大家看清楚了，这就是甜心一号西红柿最大的防伪标志。也是最强的外观鉴定方法，那就是甜心一号西红柿内心是一个像爱心形状的内瓤，切开两半放在盘子里面看起来像是一颗大大的草莓。”

    乐福说的没错就像是一只红透了的草莓，被切成一半儿的两个西红柿内瓤合在一起正好是一个爱心的形状。这也是为什么西红柿叫做甜心一号的原因所在，这个甜心就是西红柿最大的防伪标志最独特的遗传基因，根本就仿冒不了的标志。

    这还不算完乐福就让礼仪小姐拿上来一只透明的玻璃烧杯，里面就是普通的清水砸到了五升水重量，然后把放的西红柿内瓤放到水里轻轻的搅动。等会儿就可以看到半颗爱心有如草莓一样的内瓤，在水里面慢慢的转动。

    每转一圈让草莓一样的内瓤，就开始有鲜红色的液体融入到清水当中，只用了不到几十秒时间五升水就变成了鲜红色。而那个草莓内瓤，彻底消失在水里面和水融为了一体，就像一杯通红的果汁一样出现在人们的面前。

    乐福笑着指着彻底变成通红的果汁一样的水笑着说道。“可能大家以前在吃甜心一号西红柿的时候，感觉甜心一号子西红柿酸甜可口，其实这么非常浪费的一种行为。”

    “把甜心一号西红柿的内瓤，放在水里面制成果汁，非常的甘甜并不比那些西瓜汁榨到哪里去。如果经过冰冻是孩子们在夏天最好的天然饮料，这也是甜心一号西红柿另一个防伪的遗传性那就是溶于水。双方融合得天衣无缝，没有一点残渣，别的西红柿能够办得到吗。”

    废话能办得到才是怪事呢！西红柿的内瓤，又不是糖做的，怎么可以完全百分之百融入到水中没有一点杂质呢。也就是野牛部落那么变态，生产出来的甜心一号西红柿才可以办得到，有这个融水的特性的在凡是有理智。有不同的特点都会辨别西红柿的真假，以后再想上当那可就不容易了。

    西红柿的实验结束之后乐福好不容易喝了一口水，润了一下干渴的喉咙，这才让李小姐发第三样农产品翡翠一号生菜拿上了主席台。当红布揭开之后所有人都笑了，托盘上面是一个枝繁叶茂长得如同一个大蒲扇一样的生菜出现在了众人的面前。这是翡翠一号生菜，也是野牛部落出产最多的农产品，也是出售销量最好的一种蔬菜。

    而且价格便宜老百姓都可以享受得到，制作沙拉是一种无上的美味，要是用这种翡翠一号生菜包裹烤肉那是无上的美味。而且还非常的解油腻，是一种非常好的健康食品，深受广大消费者的欢迎，而且还是非常的欢迎，就是因为太欢迎了所以假货满大街都是，抢占了不少销售份额伤害了广大消费者的利益。

    可是这怨得了谁呀！一是沃尔玛集团没事搞事情种下了一个天大的窟窿。另一个原因，那就是因为野牛部落没有采取任何防伪标志，这才让假货满大街横行。双方都有责任，这也是为什么乐福今天在这些媒体面前曝光现身说法的原因，好在效果不错。

    当翡翠一号生菜出现在所有人面前的时候，大家都在心里面提出了一个疑问。就是这么普普通通的生菜，有什么理由卖得这么贵？前两种农产品都有自己独特的防伪标志。那么这个普通的生菜能有什么样的防伪标志？难道也能溶入水不成，那也太令人难以接受了。

    可是看到乐福站在主席台上自信满满的样子，再联想到乐福超乎寻常的手段。所有人又感觉到非常的期待，非常想看一看这些生菜和别的普通生菜到底有什么区别。就这一颗绿绿的生菜能够玩儿出什么样的花样来？好奇所有人都充满了好奇心，包括野牛部落合作的两大伙伴都瞪着眼睛看乐福接下来怎么表演。