
    这时候乐福这才拍了拍巴掌，制造了一些噪音，把所有人唤醒了过来笑着说道。“实验到此为止，想必媒体朋友们已经把所有的农产品的防伪特性全部记录了下来。”

    “在电视台播放的时候麻烦大家打上字幕，让所有人都知道这些实验是怎么进行的。防伪的标志都有哪些？这样才可以保证假冒伪劣的农产品没有任何的生存土壤，保护我们这些正当商人的合法利益，谢谢大家了。”

    在激烈的掌声当中乐福走下了主席台，这些媒体可不光是来参加这场防伪试验的报道。在走的时候乐福还有沃尔玛百胜集团，三家合作伙伴联合送出的大礼包每个人都有份。

    这里包的价格都超过了上千美元，但是大多数都是一些农产品或者是超市的购物卡。肯德基必胜客的优惠券，也不算是受贿只是增加一个和媒体的良好关系纽带。

    在西方也有这么一句话拿人家手短，吃人家嘴短，拿了好处当然要办事更何况给这些大集团。每个主流媒体重要的客户播放广告都是应当应份的，要不然每一年花费超过5亿美元的广告费干什么呀！不就是为了搞宣传吗。

    当乐福满头大汗走下主席台的时候，站在了两个重要活动伙伴的中间，累的上气不接下。最主要是紧张的好不容易接了一会喝了一口冰镇的可乐，长舒了一口气点燃一支雪茄，没想到吉姆沃尔顿嘿嘿傻笑的凑了过来。

    看到吉姆这个样子乐福就知道他肯定没好事，赶紧警惕的说道。“吉姆叔叔，你干嘛这样黑黑的傻笑，有事说事我可对你这样的半大老头子了不感兴趣，你也别恶心我离我远远的。”

    吉姆沃尔顿苦笑着摸了摸自己的鼻子笑着骂道，“你个臭小子，这不是长硬了看不上你吉姆叔叔了。我这个样子为了什么难道你不知道！别跟我装糊涂了，小子灰熊农场那可是成熟型的农场。”

    “我现场实地勘察过，所有的工地都经过仔细的整理，70万英亩的面积，除了一些栅栏湖泊还有农场的生活区。再怎么算也有65万英亩的种植面积，那得种植多少农作物啊。”

    “要是你的农产品供应多点我也不会搞这个限购措施，被别人钻了空子。有这么多现有的成熟土地，你也别烦了赶紧给我种上黑珍珠玉米或者是甜心西红柿。咱们把损失弥补回来，这一次说什么都没用我们沃尔玛集团占有灰熊农场出产的农产品80%的销售份额，谁拦也不好使这个份额我占定了。”

    乐福还没有说话，边上就传来一个冷冷的哼气声，慢慢的说道，“你们沃尔玛集团很牛吗？要是没有你们我们改成集团和野牛部落至于损失这么大吗。你还有脸说增加销售份额没门，你们沃尔玛集团只能占有50%，另外50%全部归我们改成集团你要是不同意，50%都没了你信不信。”

    “你们百胜集团也太霸道了。”

    “我们就是这么霸道，你咬我呀！谁让你们沃尔玛计算出现了错误。你们长没长脑子？都干了一些什么样的白痴，还能决定出来的这个错误还有脸说我呢！和你那沃尔玛合作我们百盛集团实在是丢不起这个人。”

    “也不知道沃尔顿家族是怎么了把你这个白痴给推了出来，眼睁睁的看着老山姆打下来的基业败坏吗？还有脸活着真是丢人。”

    老家伙乐福这个政府没有说一句话，百胜集团的CEO，大卫就和沃尔玛集团的老总杰姆沃尔顿吵上了。而且炒的是那叫一个凶狠什么话都往出勒，双方就像一个斗鸡场上双方决斗的斗鸡眼，你咬我一口，我啄你一下，双方互不相让搞了一个不亦乐乎。

    这让边上的媒体朋友大呼开了眼界了，但是这个吵架的画面没有人敢偷偷的录制下来。那可是会要人命的，只是大家全部围了上来，满足自己的好奇心，笑眯眯的在那里看热闹。

    这让乐福感觉到自己的头都炸了，看着双方越吵越凶毫无顾忌的样子，互相揭老底儿。这让乐福非常的不满，拍了拍桌子，把所有人的注意力吸引过来之后指着对方的两个鼻子就开始一顿臭骂。

    “你那两个白痴，现在都几月份了？你以为什么样的农作物可以生长啊。吵架吵架你们就知道吵架还知道什么？要不是你们两个互相挤兑能出现这样假货事件。”

    “你们一个是老总，一个是大家族的当家人有没有点儿脸。这么多人围着你呢！这样的合作伙伴真是太差劲了，我羞于你们为伍，气死我了叔叔我们走。”

    说完就招呼首相埃里克就想站起来离开这个是非之地，离开这两个该死的猪队友。和他们在一起自己的智商明显降低了，都是双方合作的铁杆盟友至于吵成这个样子吗。

    灰熊农场有70万英亩的土地面积，能够出产的农产品也可以在两家销售，每一单有50%就足够满足市场的需求了。再怎么争怎么抢有用吗？市场的规模就有这么大，物以稀为贵东西多了就不值钱了，不可能盲目的生产。

    再加上野牛部落普通成员在外面铺张，总面积已经达到了上百万英亩的面积。如果全部种植这些农产品，市场肯定会饱和到时候上哪去赚这么高的利润去呀！你们这些白痴。一味的增加生产不是去拓展销售空间，市场总有一天会饱和到那时候野牛部落该如何自处。

    本来像两只斗鸡一样，不把对方弄死，誓不罢休的两个合作伙伴，看到自己的大金主乐福气乎乎的站起来想要走。想要离开这个是非之地，两个三四十岁的人终于老脸一红，互相对视了一眼全都笑眯眯的站起来。

    赶紧把乐福拦了下来然后生拉硬拽，把乐福还有所有野牛部落高层人不仅到了别墅里面。坐在会议室里面小声的开始伤感起来，一是大家想要扩大生产的心情乐福可以理解，现在所有农产品都呈现供不应求的状态。没有那些产品供应眼睁睁的看着绿油油的美钞溜走谁的心情也不可能开心的了，但是你再不甘心这些美钞白白的溜走但是你也应该体谅体谅气候的原因吧。

    现在都什么时候了？9月末了野牛部落的高山牧场都已经开始打草准备过冬的饲料了。现在这个季节能种什么呀！你们长没长脑子？种下去的种子那还不得得冻死了，即使增加生产那也是明年春天现在急什么呀。