
    龙傲天为了这些酒？为了自己肚子里的酒虫不在自己肚子里面翻腾，作出了郑重表示。“放心吧老弟，一个星期之内，我肯定给你找到合格的目标供你挑选。然后再收拾几天房子就可以带着全家人入住，到时候老哥也华夏京城，带着你们全家好好游览一番华夏京城的美景，美食，保准你流连忘返。”

    自己早就流连忘返了，要不然也不可能在这家里面的老婆孩子回到华夏居住一段时间。但是自己的好哥们心意，自己还是非常感动的笑着说道。

    “行啊！到时候你好好带我们全家游览一番，特别仿膳膳庄好好的吃几顿，让我们全家见识些什么满汉全席是什么样的品位。”

    我的妈呀！还满汉全席的你要我的命得了，满汉全席的108道，菜有很多都是违禁品。你让我到哪里去给你弄熊掌象鼻呀！真要是被海关查到，我还活不活了。所以龙傲天只是打了个哈哈！岔开了这个满汉全席的话题，双方聊了一些无关紧要的事情这才挂断了电话。

    这一次乐福回到华夏，可是带着全家人呼呼啦啦一大帮需要准备的东西非常多。不像自己回到华夏去购买那些巴林石轻手轻脚的利索，所以从第二天开始，整个酋长家族开始沸腾了起来。大家都开始忙得脚不沾地，大家都在忙什么呢！我和大家介绍一下就明白了。

    这一次，乐福打算带着全家人出动，回到华夏居住几个月的时间，等待自己的次子出生之后。甚至是孩子满月之后才会回到野牛部落度过夏季，酋长家族直系成员数量不多，但是你架不住那些仆人佣人多呀。

    就是两个孩子的保姆加在一起超过十个人，几十个佣人加在一起的吃喝拉撒都需要乐福来保证。再加上也不是每一个佣人或者保姆都想要去华夏生活一段时间，所以需要精挑细选，让他们自己报名。谁愿意跟着家族去华夏？谁不愿去？给留守在野牛山谷这都是需要非常繁琐的工作。

    另外乐福想要带着全家人回到华夏收过几个月，那么自己的几个宠物怎么办。现在小家伙有乐福震慑着，才可以再也留不住安稳的生活下去，要是自己这个主人几个月不露面。几个小家伙还不得把眼睛不落给翻过来啊！没有自己的震慑几个小家伙还不反了天。

    所以乐福打算带着自己的几个宠物也回到华夏去居住一段时间，别的还好说，向白毛是白色野牛部落的首领。老罗斯福退休之后一些身体强壮的公野牛就有点不服天朝管，如果白毛生活在野牛部落，这些白色的野牛还可以安分守己。

    要是白毛和自己的家人去华夏居住几个月？那么回来之后那些白色野牛还不得把整个野牛部落的。所有母牛祸害一遍啊！这是无论如何也不能出现的后果，也不可能承担得起的后果。

    所以白毛留下，那么剩下的就是小熊维尼，还有白米白面了。这三个小家伙那也是惹事的刺头，自己震慑这些小家伙们还可以和平的相处，要是没有自己那还不得打翻了天。所以三只小家伙全部带到华夏，小熊维尼倒是好说，这个小家伙是个杂食动物吃肉吃草，吃饭吃什么都可以活着。可是白米白面是以熊肉为主食的，华夏哪来的野生棕熊让两只小家伙去猎食啊！所以得给两个小家伙准备几个月的口粮。

    再加上维尼现在已经吃上瘾了野牛山谷小湖里面出产的鱼类，几天不吃，小家伙就感觉到精神萎靡好像感冒一样。所以小家伙的伙食每个星期必须得保证一条，体长超过半米的红色金色鲤鱼这才能保证小家伙的身体健康，这是一个麻烦事儿。

    处理完仆人和宠物的事情之后，乐福还有玛丽安和安静就开始头疼，为什么而头疼。那就是为带回什么样的礼物华夏感到头疼，上一次乐福是接受龙傲天的要求去购买巴林石，走的时候匆匆忙忙，回到华夏首都居住几天，也是在自己的老丈人家当起了宅男。

    上一次和安静回去，那是因为结婚的事情，差点和安氏家族闹翻。双方很不愉快光顾着赌气了，安静的很多闺蜜朋友都没有碰面，这一次回去可是居住好几个月的时间。

    安静从小到大的朋友闺蜜，甚至是蓝颜知己数量可不少。给这些人带什么礼物回去都是一个头疼的问题，总不能新婚燕尔，回去之后空手面对这些从小长到大的朋友吧。

    另外回到华夏去居住几个月？乐福逃脱安氏家族女婿这个身份，所以家族一些应酬自己还必须得参加。为了不丢自己夫人安静的脸，乐福肯定会下了血本，需要准备的礼物还有资金那可是海了去了。

    所以准备这些东西就非常的繁琐和麻烦，最后还是乐福这个一家之主拍板决定。所有的女性成员全部赠送化妆品，一套不行，两套三套五套，反正乐福有的是钱。购买那些正品的化妆品，什么法国兰蔻啊！什么香奈儿系列呀！每样都来上两套。

    男性朋友的礼物那就更简单了，每人一个限量版的瑞士手表。品牌有劳力士，江诗丹顿，够奢华的吧！简单明了非常节省时间。伺候完这些大爷姑奶奶之后，乐福又开始为整个家族的饮食而着急，整个家族已经习惯了食用野牛部落保留地出产有机农产品。

    甚至喝的都是湖里面出产的顶级矿泉，如果突然回到华夏，改变饮食结构，大人还受得了那么两个孩子受得了吗。所以为了家里人的健康，乐福不惜花费重金打算每隔半个月，就使用空中运输的手段。把野牛部落保留地出产的那些牛羊和新鲜的农产品甚至湖里面的矿泉，还有湖里面的水产品运输到华夏供给整个家族使用。

    居然半个月空运输了几十吨，每一次的花费不会少于几十万美元，但是这点小钱乐福还花得起。最起码让家人不产生水土不服，拉肚子的情况那就算是万幸了，所以在接下来一周之内，乐福带着家人开始忙得脚打后脑勺。一边处理家里的琐事，乐福还要一边安抚野牛部落的所有高层。

    虽然现在是农闲时节冰封大地，但是野牛部落3万多人要处理的琐事还是非常多的。所有的野牛部落高层已经习惯了睿智的小酋长乐福形成的一言堂，他们这些人充其量也就是一个执行者，决定权还是在乐福这个小酋长的手里。