
    每一个外出扩张的不论哪种都签署一份保证书，双方各持一份，然后整个野牛部落的高层无论是财政部也好。还是法律不一样都得取了行动，帮助扩张的部落民众挥舞着大笔的美钞，在怀俄明州还有边上的蒙大拿州大肆的购买中小型的农场或者是牧场。

    另外无论这些农场种植的什么样的农作物？都会供不应求的，甚至百胜集团已经打过来了追加货源的电话。甚至用商量的口吻和野牛部落进行沟通，你看能不能增加西红柿和生菜的种植数量，实在是不够卖。

    当得知野牛部落已经扩大种植面积，再过一个月左右都可以收获大批的西红柿和生菜。总算是解决了百胜集团迫在燃眉的局面，还是像以前一样先给钱后发货，甚至百胜集团放出话来，无论野牛部落生产出多少西红柿或者生菜百盛集团都可以吃掉。

    就怕你少不怕你多，一下子给了眼睛胡乱打了一支强心针外出扩张的普通民众越来越多。野牛部落迎来了新的一轮扩张行动，一直到三个月之后入冬季节，野牛部落民众购买的农场牧场数量达到了1500多座可以说遍地开花也不为过。

    当然这些外出购买农场牧场的普通部落民众，牧场农场里面的收获有一部分是税务要上交美国税务局的。野牛部落超过五十多万英亩的保留地里面的产出是不用交税的。但是你们部落外出扩张的那些农场牧场将不享受这个待遇，给怀俄明州的税务部门增加了海量的税收。

    野牛部落的影响力再怀俄明州或者是蒙大拿州都在增加，美国是一个高税率，高福利的国家。只要你是纳税人，你就高人一等美国政府也是为你服务的，所以你缴纳赋税越多也受到法律的保护。也受到政府的优待，纷纷扰扰一个多月总算是把这些事情都解决了，把乐福累的瘦了一圈。

    好在玛丽安带着安静还有孩子们回到了野牛部落，亲自照顾乐福的饮食起居，这才让乐福起死回生。总算是过上了人的生活也休闲了下来，这一天乐福正在野牛山谷的小湖边，钓鲤鱼。

    现在红鲤鱼或者是金鲤鱼已经在这些高山湖泊当中生存类一年左右，整体素质彻底的改变了过来。不能说这些鲤鱼都成精了，但是品质已经上升到了人间极品的高度，现在这些鲤鱼数量还是太少。等到过两年鲤鱼繁殖了几代之后就可以大批量的上市销售，到时候又是一个财富的增长点。

    自从二十天之前乐福钓上来一只金色鲤鱼，整个家庭品尝了这条鲤鱼的美味之后。几乎是流连忘返，每隔三天必须要吃一些高山湖泊里面的水产品，要不然就觉得浑身不得劲实在是太美味了。

    而且营养丰富，经过专业的农产品实验室的检测，这些鲤鱼身上的各种营养指标。几乎达到了和蓝鳍金枪鱼相同的程度，当然也是普通的指标，一个是淡水鱼，一个是海鱼营养物质的数量和种类是不相同的。

    也就是说野牛部落出产的高山湖泊金鲤鱼，红鲤鱼几乎可以达到淡水中的蓝鳍金枪鱼水平。但是让乐福感觉到无语的是，这些鲤鱼几乎都快成精了，前几次轻松钓上来的那些鲤鱼几乎都是傻帽，接下来钓鱼的困难越来越大。

    无论你使用什么样的方法再想十几分钟钓上来一条鲤鱼根本就不可能了，所以乐福说是在钓鱼其实就是在放松休息。对一个不在白毛宽阔的身体上感觉靠在了棉花包上面是一样的舒服，当然如果白毛不反刍那就更完美了，再加上暖暖的太阳清新的草地，让乐福感觉到非常的放松。

    不知不觉就睡了过去也不知道多长时间，又听到了鱼竿上面报警的铃声哇啦哇啦响了起来。把乐福惊醒过来擦了一下嘴角的口水，赶紧拿着鱼竿就快收鱼线，可是也不知道自己掉上来是一只什么样的怪物非常的有力气。

    在水里面和自己展开了拔河行动，双方较劲，你来我往耗时二十分钟这才看到了水里面的怪物居然是一个脸盆大的甲鱼。这个甲鱼也是和红鲤鱼一起放到高山湖泊里养育的，没想到都长这么大了，足足有十几斤的重量。

    钓上来这一只水怪级别的怪兽，把乐福兴奋的手舞足蹈，把这只大甲鱼拽上岸之后。刚想用手去摘鱼钩，没想到甲鱼这么凶猛脖子一伸差点咬到乐福的手指，要不是乐福反应快，手指头非得被这只甲鱼咬掉不可。到时候就变成九指神丐了，会影响自己的帅气形象啊。

    吓出一身冷汗的乐福，一边骂骂咧咧一边拿出钳子把甲鱼嘴里面的鱼钩取了出来。然后把甲鱼装袋了尼龙袋里面，看了看天色已经是下午时分，是该回家把甲鱼交给厨房的时候了。

    然后和白毛打了一声招呼，收拾东西之后，还笑眯眯的拎着一只大甲鱼还有两条红色的鲤鱼。回到了家里面交给了厨房处理，今天晚上吃红烧甲鱼还有一个甲鱼汤，来一个王八宴也是不错的选择。然后把鱼竿还有各种工具，放在储藏室这才回到卧室洗了一个澡，换了一身休闲衣服。来到了客厅坐在沙发上，自然有侍女为了服泡上了一壶新鲜的普洱茶，美美的喝了一口，打开电视观看新闻节目。

    可是让乐福无奈的是，无论你播到哪个频道每隔几分钟就会闪过一个，肯德基或者是必胜客。或者是塔克钟这样百盛集团旗下餐饮连锁店的广告，宣传力度可以说是捧在地，前两天乐福收到了百胜集团发给合作伙伴的季度收支报告。

    好家伙百胜集团只给他打了一个漂亮的翻身仗，第二季度的收入上涨了16%。这还是指使用了翡翠一号生菜这一种农产品的收入情况，第三季度将是甜心一号西红柿，翡翠一号生菜双剑合璧。估计百胜集团在第三季度的收入情况将上涨几番都有可能，而且使用的西红柿生菜数量节节攀升。

    即使那些外出扩张的部落民众所有的生产加在一起也供不应求，而且沃尔玛超市开始后悔了。后悔没有相信研究部落，现在可好只拿下了野牛部落一半的蔬菜销售份额，现在整个沃尔玛超市几乎都是秒杀牛头牌甜心一号西红柿，翡翠一号生菜这样的局面。早上8点半超市一开门，几乎所有人都开始抢购这两种蔬菜，几乎是十五分钟之内无论你被多少货都会销售一空。