
    熊瞎子，那是什么东东？几个美女互相对视了一眼都看到了彼此眼中的迷茫。liudianxing.com还是见多识广的大姐头吴婷婷最先反应过来一声惊叫。

    “有熊啊！”

    “我的天呀，有熊啊！熊吃人了，赶紧找武器。”

    “燕山里面怎么会有熊瞎子出没呢！你们几个男人还发什么愣？赶紧组织人手拿着武器。到后花园去抓熊，要是让这些熊瞎子闯进来大人，孩子都危险了，快去呀还愣着干什么。”

    好家伙几个美女成了临时站动总指挥，开始七嘴八舌的指挥所有男人进入战斗状态。搞的乐福哭笑不得，玛丽安和安静对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈和苦笑。这都是什么事儿啊！安静这几个规律神经也太大条了一点。

    刚刚反应过来就情绪激动，她们也不想想，乐福带着家人在这里居住了半个月，要是有给黑瞎子伤人的话。乐福能带着家里面女人和孩子，老人生活在这栋四合院里面吗。这反应是不是太过激烈了一点？也难怪她们反应激烈，华夏的自然环境破坏得实在是有点严重。

    京城里面要想看见熊瞎子，看见老虎什么的，只有在动物园。什么地方在一个四合院里能听到熊吼声不害怕才是怪了事儿，玛丽安和安静特别是居住在野牛山谷什么样的大型猛兽没见过呀！再说了这声熊吼声是自己家的宠物小维尼发出来的。

    听到小家伙的声音当中有一些愤怒的情绪，好像几个宠物又打起来了，真是三天一小打五天一大打架。几个小东西总是安静不下来，到时候吼叫声越来越近，有个女人已经吓得抱在了一起，几秒钟之后三个白白的大毛团连滚带爬的闯进了客厅。

    熊吼声狼嚎声响彻一片场面异常的混乱，几小东西打成了一团，虽然看起来非常的激烈。其实谁也伤不了谁，几个小家伙打架，非常的有分寸只打疼却不伤害对方，要不然乐福这个老爸可是会发火的。乐福发火几个小家伙就会受到惩罚，最后伤害的肯定是自己，所以几个小家伙非常的聪明，被打的白毛纷飞连滚带爬，但是绝对给对方致命的伤害。

    看到三个大毛团连滚带爬的往家的客厅，然后打在了一起连麻将桌都给撞翻了，而且怒吼连连，不是狼嚎，又是熊叫，非常的混乱和慎人。乐福脸色都被气青了，这几个小家伙实在是太过分了，就这么毛毛躁躁的闯进来？让几个从来没有见过野生熊类的美女要不得吓坏了。

    几个小家伙还在互相厮打乐福气就不打一出来，抄起边上的鸡毛胆子就冲了上去，一边打一边骂。“你们几个不听话的东西？我打死你们，让你们打，让你们打。没有消停的时候，就不明白了怎么就不能和平相处呢！你们是兄弟知不知道！怎么可以兄弟内讧呢！打死你们几个不争气的东西。”

    “哦，嗷嗷哦，”

    乐福可是下了狠手，鸡毛掸子上的小竹条打得是上下纷飞，白色的毛发喷溅的到处都是。把几个小家伙打得那叫一个狼狈疼得嗷嗷叫，几个小家伙都是正宗的野生动物，同时也是皮糙肉厚的家伙，特别是小熊维尼好家伙一身脂肪几厘米厚。

    再加上浓密的毛发，小竹条打在身上要说疼，肯定会非常的疼。但是不会伤到几个小家伙，另外两只白狼那也是战斗种族号称战神，能是小竹条能对付得了的吗。之所以把几个小家伙打得嗷嗷直叫，是因为把它们吓的，主人发火了，几个小家伙吓得都毛了。

    小竹条打在身上虽然不是很疼，但是叫得这么惨，就是想博得主人乐福的同情。别对自己执行什么过分的处罚？俗话说就会叫的孩子有奶吃，嗷嗷惨叫到时让乐福心里面的气不由得消了一点，开始心疼几个没成年的几个小家伙。

    到底是自己的宠物和自己的孩子没什么区别我一顿臭揍，打在他们的身上，疼在乐福的心里。特别是两个妈妈，玛丽安和安静，看到几个小家伙被乐福胖揍一顿，叫得那叫一个凄惨，就像被父母抛弃的小动物一样无依无助。顿时母性泛滥，玛丽安一把夺过乐福手里面的鸡毛掸子，安静拽着乐福一条胳膊喊叫到。

    “够了，乐福够了，几个小家伙已经知错了。你没看他叫的这么惨吗？真想把几个小家伙打死不成。”

    这时候玛莉安恨铁不成钢的用脚踹了踹躺在地上抱着脑袋的三个小家伙气呼呼的骂道。“你们三个小家伙实在是太过分了，赶紧向你们爸爸道歉，叫你们没事打架。别惹你爸爸生气，你道歉，要不然你爸爸真生气了，收拾你呢我可管不了。”

    我靠，这都是什么情况啊！十个小女孩还没有见识也知道浑身雪白，像一个雪人一样的胖家伙。到底是什么样的动物拥有什么样的破坏力？另外两只白色的大狗看起来也不是好相与，你个小家伙，当初打的那叫一个惊天动地。

    被乐福几下鸡毛掸子打在身上，抱着脑袋趴在地上，一动不动一个劲的哀嚎。大哥你是熊瞎子好不好？你是森林当中的霸主熊瞎子，连老虎都不敢惹得霸主，怎么会害怕鸡毛掸子呢！怎么会害怕一个人类呢！这都是什么情况。

    另外几个人搞不清楚现在的状况，这场面实在是太吓人了，乐福虽然打了几下狠的但是下手有分寸。知道没有打上几个小家伙，只是让她们皮糙肉厚疼一疼，长长记性而已。

    过了好几分钟现场这才恢复了平静，经过安静和玛丽安的仔细解释，弄清楚现在是什么情况的女孩。双眼水汪汪的盯着像小学生犯错一样两只脚站在墙根，副委委屈屈的小熊维尼冒出了爱心的火花。

    这货实在是太可爱了，非常的会伪装，只颁发一个动物影帝，小熊维尼肯定会得奥斯卡奖。因为站在那里装可怜那是一把好手，几个女孩没有想到森林当中的一个霸主级别的灰熊，居然被训练成一个这么可爱的小宠物，要懂得装委屈可怜兮兮的样子让这些女人没有一点抵抗能力。把这只小家伙抱在胸前好好的安慰一番，这家伙已经是亚成年，双腿站立的身高超过了1米8。

    一身都是肌肉重量达到了惊人的两百多公斤，可是双腿站在那里。就像一个芭蕾舞演员一样轻盈真是怪事年年有，今年特别多呀！熊瞎子都会跳芭蕾舞了还有什么事不能发生的呢。