
    当两位老人家下班回来之后，乐福就像小孩子献宝一样，把另外两盒百年普洱茶交给了自己的老泰山。把老人家高兴的像一个小孩子一样手舞足蹈，一个劲儿夸奖自己这个女婿能干送个礼物也贴心，没想到一盒茶叶就把老泰山给收买了真是好糊弄。

    当儿子的得了女婿的好东西，当然要孝敬孝敬给自己的老爹，所以九十多岁的安老爷子得到了一盒顶级的茶叶。对于乐福这个孙女婿那也是相当的满意，老人家可是上个世纪的人。也真真正正见到过那些晚清的贵族，也知道贵族的强势，对于乐福这个小酋长老人家非常的满意。

    接下来乐福又在自己的老丈人家陪了两位老人几天？然后坐上都回来的私人飞机美国在洛杉矶降落。乐福为什么没有回到夏威夷和自己的老婆孩子团聚，那是因为又在洛杉矶参加百胜集团的庆功大会。

    百胜集团自从和野牛部落合作以来，特别是唐心一号西红柿上市之后，百胜集团打了一个漂亮的翻身仗。以前百胜集团两把锋利的匕首，一个是肯德基，另外一个是必胜客，但是两家餐饮连锁店走的全都是平民化路线，五十美元吃的饱饱的。

    这一直是百胜集团领导层心中一颗永远回不去的噩梦，虽然肯德基和必胜客全球开花。可是薄利多销上不得台面，可是自从和野牛部落合作以来，这种不尴不尬的境地彻底扭转了过来。

    当百胜集团拿到翡翠一号生菜，又展开了全方面的宣传活动。在哪个汉堡当中只有那么小小的两天蔬菜，可是售价居然翻了三倍以上。这立刻引起了消费者的强烈抵制，可是翡翠一号生菜检测报告被披露出来之后。

    再加上连吃十几天这样的超过十美元一个的汉堡消费者，不光没有以前那样玩儿了命的增重。弄得内分泌失调浑身难受，而且还有特别明显的减肥效果，身体各项机能得到了有效的调节。毕竟汉堡被称之为垃圾食品，不发胖才怪了，可是这一次彻底改观了所谓垃圾食品的概念。

    事实胜于雄辩，虽然加了两片小小的生菜就取得了现在这样一天的效果，给了百胜集团充足的信心。拿着翡翠一号生菜开始研发新的产品，特别推出了一款翡翠沙拉备受女性消费者的欢迎。

    只是一些老人放弃了高级餐厅里面的顶级沙拉，在睡前必须得吃一碗百胜集团新开发的翡翠莎拉。第二天早上起来神清气爽多年便秘的毛病也得到了改善，甚至还有降三高的效果。

    这让所有的消费者风向立即转变，开始替百胜集团说话，这么好的纯绿色的生菜贵一点情有可原。好东西哪有不贵的道理呢！要不然怎么能体现出翡翠一号生菜和普通生菜的区别呢。

    消费者就是这样，只要你东西好多少价钱都无所谓，一分钱一分货，是个正常人都能理解。所以翡翠生菜只是打了一个漂亮的翻身仗，还没有到开大规模庆祝会的时候，就在十天前众望所归的糖心一号西红柿终于得到了量产。

    刚到翡翠一号生菜甜头的百胜集团甚至组织了好几架运输机。空运把这些千呼万唤才生长出来的甜心一号西红柿空运到每一个顶级的城市，比如说洛杉矶，旧金山，纽约华盛顿等等等等大城市。

    然后组织一些顶级厨师，开始以糖心一号西红柿为主料，24小时不停的研制新菜品。研制一些新的汉堡，可是无论怎么制作这些甜心一号西红柿营养保存最完整，不管最好的还是鲜食西红柿。

    后来没办法只能把西红柿切成片，然后夹在汉堡里，本来是一个无奈之举。可是却造就了无上的美味，西红柿鲜美酸甜多汁的口感立刻征服了所有美食家的味蕾。

    因为有了前边翡翠生菜的例子，这一次百胜集团可算是胆大包天，一个加了两个甜西红柿的顶级汉堡。居然卖到了五十美元以上的价格，用甜心西红柿还有翡翠生菜联合办制的蔬菜沙拉，一份100克重量的居然卖到了150美元一份。

    这几乎和抢银行差不多了，可是最挑剔的人最高级的美食家。这人是专门找茬的记者还亲身体验了甜心翡翠沙拉这人，无不伸出大拇指，即使再能编瞎话的人也不能昧着自己的良心，往百胜集团泼脏水。

    百胜集团以一个汉堡，五十美元的价格终于敲开了上层社会对于垃圾食品的概念彻底转变。从此之后这个五十美元的汉堡为了那些华尔街精英，各大公司的白领阶层甚至是时间紧迫的超级富豪的首选食物。

    彻底敲开了上层社会的大门，彻彻底底漂漂亮亮打一个翻身仗。公司以后摘掉平民食品，垃圾食品的帽子，百胜集团高兴呢几乎整个公司上上下下一片混乱。打了一个这么漂亮的翻身仗，也可以说是从此和那些垃圾食品彻底绝缘的百胜旗下快餐公司，纷纷要求百胜集团总部召开庆祝大会。

    而为百胜集团带来如此改变的，野牛部落当然收到了邀请函，而且还是最顶级的嘉宾。作为野牛部落的小酋长乐福有义务有责任代表野牛部落参加这次庆功大会。

    所以才来到了洛杉矶，到了百胜集团的盛情款待。在顶级的希尔顿总统套房见到了自己的叔叔部落首相埃里克，双方坐在阳台上面仔细的聊了一下野牛部落，甜心一号西红柿的产出状态到底怎么样？是否和自己预期的那样好。

    首相埃里克只是笑眯眯的拿出了一份详细的记录报告，交给乐福这才笑着说道。“酋长大人，你自己肯定看就明白了，甜心一号西红柿产量比你预计的还要高上一点点。”

    “虽然价格还是按照合同来进行，但是增加收入那是板上钉钉的事儿了。现在几乎每一个种植西红柿和生菜的部落民众都会雇佣几个，专门的摘菜工一刻不停的在西红柿地里忙活。”

    “而且几乎整个家庭无论是男女老少，凡是能动弹的，都到地里面去摘西红柿了。这样也供不应求，都是先付款后拉货，部落民众的账户里面财富增加的速度那叫一个快。”

    “天天忙得晕头转向，像以前喝酒打老婆甚至是闹事的男性成员，都已经改掉了那些臭毛病。天天笑容满面的去蔬菜地里忙碌，现在整个部落几乎说没有闲人了，哈哈哈哈。”