
    玛丽安和安静的脸色都非常的不好看，乐福可是她们的丈夫，乐福可是他们孩子的父亲。liudianxing.com她们非常爱乐福，乐福也从来没有欺骗过他们的感情，是一个标准的好男人，这个家庭为了事业，为了孩子们的未来天天忙的脚打后脑勺，两个女人是看在眼里疼在心里。

    特别是安静看到自己从小就非常要好的闺蜜这么数落自己的男人，让安静感觉到非常的气愤。同时也开始后悔是不是应该请几个碎嘴的闺密来到自己的家中做客是不是对的？现场的气氛非常的尴尬。

    一个人一生当中有几个好朋友不容易，乐福不想因为自己的原因，让安静难过。让安静和自己的朋友就此疏远，所以只能忍气吞声，尴尬的摸着鼻子笑了笑说道。“我去准备晚饭，我给大家一些惊喜，吃完了才有力气聊天不是吗？哈哈哈哈。”

    “你们女人聊天我又不懂，聊的都是时尚首饰化妆品，让我参与这不是难为人吗。”这时候安静板着一张脸说道，“老公，你快去看看厨房吧！这里有我呢，你不用在意。”

    得，得到自己的老婆准许之后，乐福赶紧逃离了战场，跑到了厨房，看到几个大厨热火朝天的正在准备晚上要吃火锅食材。这才长舒了一口气，回到小餐厅坐在椅子上，点燃了一支雪茄给自己倒了一杯罗曼尼康帝好好的压了压惊。

    同时在心里苦笑，安静平时看起来柔柔弱弱的非常温柔，怎么几个闺蜜都像小辣椒一样难以搞定。抓着自己就不放，也不知道自己是怎么得罪他们了，搞不懂，不知所云。一个多小时之后，几个女人倒是有说有笑的你客厅里面走了出来，赵小兰还有吴婷婷两个人穿着肚子已经大起来的安静。

    带上几个女人陪着玛丽安走到小餐厅，这时候乐福像一个服务生一样，忙前忙后自问着这些姑奶奶，把大家安排做好之后这才吩咐厨房上菜。两个铜火锅男人一个女人一个，男性那个铜火锅是四川的经典麻辣火锅，通红的底油上下翻腾的辣椒和麻椒，让人看一眼就觉得食欲大增。

    而安静是个孕妇，玛丽安也在哺乳期所以使用的只是清汤火锅，最经典的骨头汤配上滋补的药材。特别适合女人阴性的体质，吃饭的时候倒是没有什么意外，大家坐在一起说说笑笑的非常的热闹，乐福作为主人公和男主人，极力的招呼所有人好好的大吃大喝一顿。

    特别是野牛保留地出产的牛羊肉，得到了所有人的一致称赞。一些牛羊肉看起来非常的漂亮，切片称为梅花桩，红白相间，没有一点杂色，放在滚烫的汤锅里面七上八下，一片牛肉就算好了。

    而且夹起来不散吃在嘴里面不柴，也可以说是入口即化，香醇可口没有一点点膻味。这让安静的几个闺蜜不得不承认乐福这个，风流鬼倒是有一些能力，能够养得出这么完美的牛羊肉了肯定价值不菲。

    现在可不是上个世纪七十年代，随着科技的发展，社会越来越开放，民间交流更是畅通无阻。大家都知道在美国有一座牧场那可是正经八百的地主，养殖一些牛羊一年都会有稳定的收入，这些人虽然不知道了夫这个小酋长到底有多少财产。吃火锅，能够配得上罗曼尼康帝这样顶级美酒，想想就感觉到非常的不可思议。

    一顿饭吃的是宾主尽欢，就连几个嚷嚷减肥的美女也都不由自主的一个人干掉了两盘肥牛。吃完饭之后，开始后悔抱着自己的肚子在那里唉声叹气，一个劲儿的埋怨自己贪嘴。这个月的减肥计划又开始泡汤了，人就是这样，看到美食就走不动道，吃完了才想起来自己的身材，开始疯狂的减肥，最后遭罪的还是自己。

    吃完饭大家回到了客厅，看起了电视，坐在那里互相聊天。什么水果干果摆了一大桌子，各种的高档茶叶果汁随便所有人怎么享用都可以。当然乐福这时候没办法逃避了只能硬着头皮坐在，几个女人的堆里面有意无意的减少自己的存在，真够难为乐福这个小酋长的。

    从前在野牛部落说一不二，杀伐果断的小酋长。没想到在几个女人面前败下阵来，选择了鸵鸟方式的逃避，要是让野牛部落的成员知道说不上得多丢人。好在几个小时的舟车劳顿，让这些精力旺盛的美女们有了一丝疲劳。

    加上刚刚吃过饭有一点犯困，早睡早起才是美容的成本最低廉的方式，几个美女开始打哈气。眼泪止不住的往下流，这时候乐福心里一动机会来了，拍了拍手把所有人的注意力吸引到自己身上这时候乐福才笑着说道。

    “美女帅哥们，天色已经不早了大家都出老顿肯定很劳累，不如早点休息，安静你看今天是怎么个休息方法呢。”

    这时候安静笑嘻嘻的说道，“我住的西厢房床太小了，根本就住不下我们几个姐妹。所以只能鸠占鹊巢，让你到玛丽安的房间去休息了，我和几个姐妹搬到你的房间没意见吧，哈哈哈哈！谁让你的床大呢哈哈。”

    没意见，当然没意见，只要你的几个小姐妹别抓住我的小辫子不放就可以了。能够早日的逃离这几个小美女的魔爪，自己高兴还来不及呢，怎么会介意呢！还是自己的老婆玛丽安好。

    所以乐福点头笑着说，“可以，我吩咐女仆准备一些新的被褥和枕头，然后你们就可以在正房休息了。今晚我去陪玛丽安和孩子呢！不打扰你们几个美女说悄悄话了。”

    然后逃离战场似的窜了出去，这才是女仆把自己的房间收拾好，让几个美女进行入住，然后回到东厢房。一进屋就看到几个保姆正在哄孩子睡觉，两个小家伙非常的安静，刚刚吃饱被保姆摇来摇去开始呼呼大睡。

    两个小家伙不像普通婴儿那样非常的烦人而是非常的懂事，除了拉了尿了，或者是肚子疼不舒服这才会哭两声。平时两个小家伙非常省事看谁都会露出一副无耻的笑容，而且哈喇子横流样子非常的可爱。

    竟然是龙凤胎，但是两个小家伙长得各不相同，男孩长得有点像玛丽安，女孩倒是长得像乐福一个模子出来的一样。这让乐福对自己的大女儿非常的疼爱，女儿是自己的贴心小棉袄，是父亲上辈子的情人，女儿是缠着爸爸的这一点果然没错。