
    翁婿两个坐在阳台上一聊就是两个小时，笑声不断眼看就要到九点多了。乐福坐飞机也非常的劳累，岳母安排完了乐福住的房间之后。这才来到客厅看到阳台上说说笑笑的翁婿两个微微一笑，走过来说道。

    “老安你也真是的，女婿做了一天飞机又陪着一大家子人吃喝一下午，早就累了，正好房间安排完了让女婿赶紧去休息吧。”

    说完笑的看着乐福说道，“乐福，你跟着刘阿姨到安静的房间休息吧！洗澡水都为你准备好了回去吧哈哈哈。”

    对于岳母喜欢自己的程度可比岳父强多了，丈母娘看女婿越看越喜欢就在这里。再加上乐福这个女婿让老太太实在是挑出毛病满意之极。不光有能力赚钱而且地位还非常的崇高，在古代，那也是土司一级的存在，正经八百的贵族甚至是皇族。

    再加上乐福会做人嘴巴也甜，一口一个老妈叫的老太太那叫一个高兴。甚至决定接下来几天请假亲自陪的乐福在京城转一转。特别是听说乐福打算为安静还有玛丽安购买一些京城特色的礼物，看到小两口这么恩爱老太太，打心眼里开心。

    看到自己的老伴这么说老泰山这才笑了笑，拍了拍自己的脑袋笑着说道。“你看看我一聊天就忘了时间，小家伙都坐了一天飞机了肯定累了快去休息吧。明天让你的妈妈，带着你到京城转一转要是让你受了委屈，安静非得向我耍脾气不可，哈哈哈哈。”

    安静可是老两口，唯一的孩子从小娇生惯养和小公主差不多，脾气大的很，乐福笑着站起来说道。“爸爸，我就不陪你了回去洗完澡也好，早点睡，明天还要给安静购买那些他喜欢吃的果脯。”

    “现在怀了孕正是喜欢吃酸的时候，从美国购买的那些进口的果脯。说不上多长时间了也不好吃，还是在京城买的新鲜安静也爱吃。”

    听到这话老两口惊喜的对视一眼，老太太震惊的问道。“爱吃酸的，难道是一个儿子？是不是呀乐福，是不是经过检查确定孩子性别是个男孩啊。”

    看到老两口震惊的眼神，还有渴望的样子乐福笑着点点头说道，“可不是吗？是一个臭小子。而且发育得非常健康，您老两口就等待着抱外孙子吧！再过几个月小家伙就出生了，到时候还劳烦岳母飞到美国照顾照顾安静的生活。”

    老两口就像中了五百万彩票一样，兴奋的像一个孩子又跳又叫，甚至岳母流下了幸福的眼泪一个劲的说道。“好，好，好，我们家安静就是争气一举得男真给我长脸。等安静生产时候我一定会陪在她的身边，不会让小家伙感到害怕。然后照顾她出了月子之后再会回来的，真是太好了，这个消息真是令我太高兴了哈哈哈哈。”

    华夏人吗都有哪些老旧的观念，无论是当官的还是老百姓都喜欢儿子，安静是老两口唯一的女儿。看到几个兄弟家庭有时男有时女好几个孩子，这让老两口颇为遗憾，没想到安静结婚之后这么快有孩子。而且还是一个大胖小子，美国有没有什么生育限制？能生几个生几个？生一堆十个大胖小子才是最完美的状态。

    乐福看着老两口的样子就知道，今天晚上老两口别想休息好了，自己还是赶紧闪为妙。赶紧跟着照顾安静长大的刘阿姨回到了安静的房间，安静那可是小公主一般的生活长大的。房间的图色是粉红色，有很多卡通图案，还有各种各样的明星海报，就连被褥都是粉红色的非常的温馨。

    在卫生间里面洗了澡然后拿出随身的笔记本电脑，和远在夏威夷的安静取得了联系。刚看到了胡居然躺在自己的床上，带着自己的粉红色薄被，这让安静感觉到特别好笑打趣乐福说道。

    “哎哟哟，我的酋长大人，什么时候变成这么娘了？居然还盖着红色的被子也不怕被人笑话。”

    乐福现在的脸皮比城墙还厚，看到了安静打趣而自己，立刻反击的不要脸的说道。“那是当然，安静这可是你的被子，盖着你的被子和抱着你睡觉时一样。咱们两个很长时间不在一起了，我要是在你的被子上做点什么你可别哭，哈哈哈哈。”

    都是老夫老妻了，当然知道乐福在说啥，安静甚至把脸都给羞红了，气呼呼的说道。“你敢？你要是敢做什么无耻的事情，看我回来怎么收拾你。”小两口打打闹闹，乐福也特意说出了自己拐到华夏京城来的目的。特别是询问一下安静喜欢吃一些什么样的东西自己好买回去给安静吃。

    乐福这么做让安静感动得一塌糊涂，安静可是从小在京城长大的，京城啊小吃遍地美食那叫一个多。已经一年多没有好好品尝一下华夏京城的经典美食，经过乐福这么一勾引口水都流下来了。

    反正自己老公正在京城，自己想吃什么就说出来让老公买就是了。所以安静直接打开了自己的话匣子，没完没了介绍各种美食。经过十几分钟说了上百种美食，把乐福的脑袋都给说疼了，最后实在没办法了乐福只能举手投降，哭笑不得的说道。

    “得，得，得，安静你说的这些话像每次我听都没听说过，更是记不住，算了我来一个笨办法。凡是华夏京城最著名的美食还有小吃给你们买回去，到时候爱吃什么吃什么？省着我一样样记了另外还需要什么？内联升的鞋要不要六必居的酱菜要不要。”

    反正乐福有的是钱，几乎扫荡整个京城，吃的用的也花不了几百万美元。自己吃不了，用不了还可以上别人，或者送给朋友也是不错的选择。所以安静下来乐福既然来到了尽头，那就应该大采购一次，能买到的全部买一些，吃的用的穿的玩的能买到什么买什么？就当礼物送给朋友也好。

    得到准确答复的乐福那叫一个兴奋，虽然以前自己花一个上亿美元都没有感觉。毕竟往出掏钱如何写支票根本就是两种体验，这一次自己好好的品尝一次大款的感觉第二天基本上都卖疯了。看到什么买什么？一买一大堆，不管是吃的用的也好，穿的也好玩的也好，看到什么买什么。

    乐福是有钱，但是有钱也不能这样花呀！把岳母急的满头是汗，抓住乐福的耳朵就360度旋转。在乐福求饶的声音中放开了乐福的耳朵，哭笑不得的说道。“乐福买东西也没有你这样的呀！你买了这么多东西，吃不了用不完不是浪费吗。”