
    这时候安静才恢复刁蛮的本色，掐乐福与软肋一下，把乐福疼的龇牙咧嘴。还有脸上保持笑容，这时候安静才气呼呼的说道。“反了天了，问你怎么了劳累一天又怎么了。你是一个男人，需要养家糊口，养老婆养孩子，你不累谁累呀！累了也不能向老婆孩子发火呀！看你以后还敢不敢敢不敢。”

    好吗？本来想振一下夫纲，这下好反而被老婆收拾了一顿，增加了老婆的威力让自己的家庭地位直线下降。而且边上还有一个玛丽安在加刚，在那里哈哈大笑的一个劲叫好，让大肚子安静好好的收拾一下了乐福。

    毕竟现在安静可是大肚子是全家人的保护对象，怎么发脾气那都是有情可原的。可是你玛丽安瞎咋呼什么呀！收受不了安静我还收拾不了你吗？所以乐福挣脱安静的魔掌之后，恶狠狠的扑向了另一边的玛丽安。

    小两口在沙发上面闹了一阵子之后，这才恢复了平静。左拥右抱坐在沙发上，勒夫开始笑眯眯的对两个老婆诉说着自己这一天的成果。主动的介绍了一下刘家大院的所有情况，乐福的描述能力非常不错。

    不把刘家大院的所有优点全部描述了出来，特别是夏天优美的景色实在是让人流连忘返，占地上百亩的四合院。足够家里面的孩子宠物可劲儿的折腾，不会引起外人的注意，再加上地理位置处在刘家村的最里面，可以说是三面环崖，正门口对着刘家村是最安全的地方。

    大大小小的所有房间加在一起超过差不多六十间足够整个家族居住在里面了。而且正好的是东西两个跨院，安静玛丽安一边一个居住在两个跨院，正房留给了乐福。有一些上百年前地主家庭的分布情况，好在自己只有两个老婆，要是再娶了两个真安排不过来。

    现在房产已经拿到手了，明天就可以打扫卫生，然后购买家具家电开始入住。安静现在挺着个大肚子，布置自己的家庭连参与都被剥夺了，布置家里面只能靠玛丽安一个人。就只是在旁边提提意见而已，所以玛丽安表示非常的兴奋，终于可以有一个事情要做了。

    终于不用成天在家里面带孩子，这让憋了一夏天的玛丽安总算是恢复了一些风风火火的性格。布置自己居住的房间，布置自己的家那是女人呢与生俱来的天赋，这一点男人根本就比不上。终于有了一个适合自己的工作，让自己大展拳脚，两个女人立刻就把乐福这个男人给抛弃了，开始聚在一起叽叽喳喳商量如何布置自己在京城的家。

    虽然安静，是个从小娇生惯养的小公主不知道人间疾苦，但是安静毕竟在京城土生土长。京城的一些老字号张口就来，给了玛丽安不少好的意见，两姐妹甚至拿出了笔记本开始记录需要购买一些什么样的东西？叽叽喳喳一个多小时在吃晚饭的时候。

    两个女人一起向乐福施压，别想偷懒明天带着贾巴尔先生开始忙碌起来，家里面的针织物品锅碗瓢盆是两个女人开始准备。但是大件比如说家具，家电都是需要乐福这个男人去完成，另外为了配合四合院的景观，购买家具都是仿古的。

    这年头购买一些紫檀或者是黄花梨这样的家具必须得找龙傲天这个地主才可以买得到。而且价格不菲，即使勒福再有钱，也没有那么多充足的货源。把整个刘家大院所有的房间都安置上紫檀和黄花梨的家具，所以不得已之下只能采取另外一个办法。

    所有主人居住的正房，全部使用紫檀和黄花梨的家具，所有仆人和保姆居住的房间都使用比较高档的酸枝木。这样不影响主人的品位也可以找到充足的货源及时把这些家具不买回来，没有家具怎么居住啊难道住在地上打地铺不可，对此乐福倒是欣然接受。

    男人嘛，体力活当然是由男人来完成，也够买家具家电还是比较轻松的。购买那些针织物品锅碗瓢盆那才是繁琐的东西，乐福欣然接受，吃完饭之后打给了龙傲天让罗望天帮忙联系联系。

    比较顶级的家具厂家，能够一些紫檀和黄花梨的家具。自己再加上两个老婆三个孩子一共十六个主卧室全部采用紫檀和黄花梨，剩下的那些佣人居住的房间全部采用比较高档的酸枝木。

    这样需要的紫檀家具，黄花梨家具也达到了几百件。那些高档的酸枝木的家具更是达到上千件之多，当然这么多数量大大小才算，那到木床小到一个笔筒所以数量才这么多，而且这些家具必须都是仿古的和现代的相结合。

    对此，龙傲天倒是表示没什么压力，对别人来说，紫檀和黄花梨百年难得一见。但是对京城的太子党龙傲天来说，弄一些这两种木料还是比较简单的，各种顶级的家具制造厂家都有一些存货。就看你有没有钱了，正好的是乐福什么都缺，就是不缺钱。

    有了乐福充足的资金支持，海南黄花梨还有小叶紫檀每立方米木料的价格达到了惊人的300万人民币。乐福为了一次性到位，购买了超过100立方米的紫檀木料和黄花梨木料，加上加工家具的费用一共花了超过4亿人民币。

    而且这些家具加工都是用烫蜡的工艺，不是一般的家具厂家可以拿下的大订单。要不是有龙傲天的介绍，给乐福一个月的时间也搞不定这些家具，钱花的不少，但是东西好比什么都强。

    家具的样子型号，都需要家具厂呀自己这个主人到刘家大院势力考察一下，丈量一下房间的尺寸之后。乐福拿着家具厂家提供的样式清单，找到自己的两个老婆三个人商量了几个小时之后，才把所有的家具样式定了下来。经过加班加点，半个月之内，这些家具可以入住刘家大院。

    家具搞定之后，乐福又通过了一些朋友的关系到德国购买了全套的家用电器用。还有水处理污水处理的各种设备，大家都知道，德国制造那就是一个结实代名词，无论是汽车还是小到电话都是世界上最顶尖的产品，买这些东西花了几百万欧元十天之内通过海运运往天津港。

    到时候乐福派人接收就可以了，乐福家具和家电保定的时间没有超过三天。余下的日子就轻松的在安家当起了宅男，照顾两个年幼的儿女，小日子过得那叫一个逍遥自在。