
    看到乐福茫然的神情，营业员小王又憋不住笑，看到这位客人的反应就知道。对普洱茶的了解只是在皮毛阶段，要是放在普通营业员的身上，可能会感觉到不耐烦。

    可是营业员小王不会有这样的感觉，十天八天才会进来一个顾客，每一天自己都闲的快长毛了。好不容易有又个顾客，不管是懂普洱茶的也好，不懂普洱茶的也好。闲得发慌的小王我非常乐意和顾客介绍一下普洱茶，炫耀一下自己对普洱茶的认知，普及一下普洱茶的知识这是老板允许的。

    所以小王笑着把乐福讲到了会客室，坐在真皮沙发上之后，营业员小王就忙里忙外先泡了一壶香浓的普洱茶。给乐福倒上一杯，先让热火变成一杯普洱茶的味道这才笑着说道。

    “先生，普洱茶的文化可以注意到上千年，又有生茶和熟茶之分。在1973年之前是没有熟茶普洱茶的，所以身为生普洱茶，熟普洱茶之分。”

    “不知道您泰山大人喜欢喝哪一种茶叶呢！这可是最基本的分辨常识，千万千万别弄错了。因为熟普洱茶，生的普洱茶味道迥然不同，我给您沏泡的就是生茶，您品尝一下是否和您岳父大人喝茶是一种。”

    真是长见识了，乐福这个小酋长在美利坚的地位可不低，可是在茶叶营业员小王面前就像一个小学生一样。听指挥轻轻地拿起茶杯，看到茶杯里汤色绿黄，香味非常的浓郁。

    轻轻品了一口滋味醇厚回甘正是岳父最喜欢喝的一种茶叶，所以就笑着点点头像小王伸出大拇指赞叹的说道。“小王你可真厉害，就是这种茶看来我的岳父喜欢喝生的普洱茶。”

    “再加上我对普洱茶非常的好奇，能否向我仔细的介绍一下普洱茶到底是什么茶叶。都有什么样的规格？也好普及一下我对普洱茶的认知。”

    看看这位先生多会说话，总算是来了一个可以聊天的对象小王感觉到非常的幸福。难怪今天上班自己的心情非常好，原来可以遇到这样一个好的顾客，让自己发挥一下对普洱茶的认知。

    总算是不用那么无聊，天天擦玻璃了，所以小王感觉到非常兴奋。用左手把自己的长发整理了一下，整了一个请的手势让乐福先品尝一杯普洱茶再说。然后小王又给乐福倒了半杯绿黄色的普洱茶笑着说道。

    “先生，我们是专业经营普洱茶买卖，我可以负责任地告诉你，生普洱茶已经有上千年的时间非常的纯熟。熟普洱茶只是在1973年之后出现的一种普洱茶的规格，想喝好茶还得喝生普洱茶。香气清纯持久，滋味浓厚回甘，汤色绿黄清亮，这才是真正的好茶叶。”

    乐福点点头，小王说的没错自己平常的这样普洱茶感觉到非常的好喝，那是一种兼并清查的清香典雅。红茶的味道浓郁的双重特点，让人感觉到非常的舒服且颜色没有那么浓郁。这才是茶叶应该有的颜色，这才是茶水应该有的颜色非常的干净漂亮。

    看到乐福点头承认自己的认知，这让营业员小王非常的高兴笑着说道。“普洱茶主产于云南易武周围，是一种大叶茶树。树龄都在500到800年左右，真正的古茶树出产的普洱茶才是最香的，要是以盖碗或者紫砂壶甚至可以泡二十遍还有浓郁的滋味。”

    乐福这才惊喜地回味过来，难怪自己的老泰山在泡普洱茶的时候都是使用一种非常漂亮的紫砂壶进行浸泡。难怪味道那么正那么好，原来紫砂壶才是各种茶叶的标配。

    以前自己都是用产自英国的瓷壶进行泡茶的，难怪味道不像在华夏喝的时候那么好了。原来自己使用的泡茶工具不般配，看来紫砂壶是自己另一个采购的目标了。这时候小王非常优美的喝了一口普洱茶这才慢悠悠地放下茶杯，笑着说道。

    “外面所说的普洱茶种类有很多，什么七子饼茶呀！砖茶呀！其实那都是普洱茶。只不过是包装的方式不一样而已，纯粹是唬人的，就是为了增加普洱茶的卖点，也等于说是变相造假。”

    不对呀乐福感觉到小王说的好像不太对，为什么这么说呢！因为自己的泰山大人酷爱普洱茶。小心翼翼地收藏了一些普洱茶当中的最极品金瓜贡茶，就像切开的半个香瓜一样的形态。说是经过特殊工艺处理的还会出现这样的效果？难道自己的老泰山也上当受骗了。

    提出自己的疑问之后，营业员小王笑着点点头说道，“没错，金瓜贡茶是普洱茶当中最好的，这种最好的意思，那就是制作金瓜贡茶。做那些砖茶要小心翼翼得多，每个流程都会严格遵守相关流程的标准。”

    “将制作砖茶那么随意，其实他们都是一种茶叶，就是普洱茶。不过是包装的形态不一样而已，一个是粗略制成的一个是精制制成的，又有不同的形态但这次是都是普洱茶，没有三六九等之分。”

    “如果五十年的砖茶和三十年的金瓜贡茶一比较，当然还是五十年的砖茶，滋味醇厚也是最为好喝的。这也是为什么普洱茶能称之为能喝的古董？因为化的年代越久远，普洱茶的香醇程度越浓郁。”

    原来是这么回事，老泰山像宝贝一样收藏的一盒金瓜贡茶说是有三十年历史。宝贝的不行不行的，只能远观不能把玩这让乐福感觉到非常的不服气，这回这口气总算是出来了。老泰山当成宝贝一样收藏的金瓜贡茶，也只不过是比较好的破产而已哪有那么多弯弯绕啊！果然无知害死人呀。

    看到乐福有所悟之后，营业员小王又开始介绍着说道，“你说的金瓜贡茶，七子饼茶，沱茶，砖茶香菇茶柱茶。甚至还有老头茶，都是普通包装品种的普洱茶，要说最好的，那就是金瓜贡茶。”

    “还有七子饼茶了，这些茶叶都是摘下来经过杀青，日光干燥蒸压成型，放置在通风干燥的清洁护理。以便茶叶发酵，陈化二十年之后才是最好的当然年头越久的普洱茶味道越香。年头越长这个普洱茶的品级越高，也就越值钱，也是越难得的能喝的古董。”

    乐福对普洱茶产生了浓厚的兴趣，说到这里自己很想看一看所谓的这么多种类的普洱茶到底是什么样？笑着问营业员小王说的。

    “你们隆泰茶庄，就是经营普洱茶的，所以这些种类都齐全，能让我看看实物吗我感觉到非常的好奇，同样是一种茶为什么能够分裂出这么多标准形态呢。”