
    乐福算是没事儿了，在家里面带着孩子养养花种草，没事的时候还泡上一杯普洱茶看着电视。可是家里面的两个女人是忙翻了天，由于安静挺着个大肚子不适合在外面奔波劳碌，居然来了一个电话遥控指挥，指挥者玛丽安满京城的到处乱窜。

    购买那些针织物品，比如被子褥子枕头，窗帘床罩还有那些生活用品，锅碗瓢盆，牙刷牙膏。拖鞋袜子等等等等大把的人民币撒出去，每天乘车的往已经被更名为野牛庄园的原刘家大院拉货，然后带着所有的仆人，开始打扫野牛庄园里里外外的卫生。

    由于现在的时间问题已经进入到了10月末，11月初算得上是初冬，万物凋零除了一些抗寒植物之外。整个世界变得萧条起来，前两天还下了一场小小的小雪，到是让空气非常的清晰，全家人忙了十天，脚不沾地终于让整个野牛庄园恢复了一些人气。

    大大小小五十多个房间全部布置完成，正房里面的家具全部采用黄花梨和紫檀。香味扑鼻所有的床上用品或者是沙发针织用品全都是使用埃及的长绒棉，所有佣人居住的房间家具采用的是酸枝木。也是可以散发出香味的木料，针织物品全部采用的是埃及的长绒棉，这种棉花非常细腻像羊毛一样，而且不会产生静电。

    除了这些之外动作最大的那就是厨房还有餐厅了，厨房的动作最大，增加了两座容积超过十立方米冰冻冷库。还有保鲜库储存从野牛部落空运回来的各种食材和饮用水，所有的厨房都是现代化设备不锈钢。所有使用的餐具都是景德镇出产的高仿皇室餐具，也都是黄色的上面绘画着飞龙和凤凰非常的漂亮。

    餐厅经过整体装修，采用现代化的风格，餐厅分为大餐厅和小餐厅，小餐厅可以同时容纳二十人同时进餐。大餐厅举办一个五十人的酒会，另外在后花园的酒窖里面也储存满了从野牛部落空运回来的名酒，即使使用十年，这些酒也足够所有人喝的了。

    当然作为谢礼，1000斤百年茅台酒陕西的西凤，山西的杏花村，绍兴的女儿红。全部都给龙傲天准备好了，而且由乐福亲自带着人，把这些名酒送到了龙傲天家里面，对于龙傲天怎么分配这些酒乐福就管不着了。

    野牛庄园牌匾是在所有房子全部装修打扫完成之后，这才挂上去的，挂上去当天乐福花费重金开了三十多桌宴席。好好的款待了一下刘家村的所有村民，目前每个村民都富送上了礼物，两瓶美国加州出产的顶级佐餐酒，买一瓶价值超过100多美元。

    而且给每一个六十岁以上的老人都准备了一份礼物，那就是西洋参。这个东西不像人参那么霸道，但是是非常好的一种滋补营养品，同时也是印第安种族自古以来的顶级药材。每一个老人都分了一盒顶级的西洋参切片，总重量超过了五百个价值350美元。

    另外十八岁以下的孩子也都得到了自己的礼物，孩子们最喜欢就是零食，而且野牛部落虽然是印第安种族。但是没有那些黑暗料理，制作的一些零食，比如说牛肉干羊肉蒲。

    再加上各种各样干果野果制成的小食品非常受到小朋友的欢迎。这些东西虽然价格高不到哪里去，但是非常的新鲜好吃而且非常有营养，给小朋友们最完美的零食选择。

    整个刘家村几百个村民，吃乐福的，拿着乐福的，而且热乎又捐给刘家村上百万人民币。每个月给六十岁以上的老人发了五百块的养老金，村所有村民的一致爱戴，所谓拿人的手短，吃人的嘴短。又是拿又是吃的但是有一点良心都感觉到非常不好意思，正好乐福我全家人正式搬到野牛庄园居住。

    初来乍到，村民们也没有什么好赠送的，不把自家出产的一些土特产，比如说柿子饼。花生榛子还有没有受过任何化肥污染的纯绿色的粮食送给了乐福一家子，你家送一点我家送一点。没想到短短两天时间，乐福的野牛庄园仓库里面就堆了满满当当的粮食。

    有些东西都是村民的一些心意，即使给乐福送来了一个地瓜，也让乐福高兴半天。非得拉着送礼的人喝上一顿酒不可，热热闹闹的三天之后，整个野牛庄园这才恢复了平静，在11月中旬的这一天乐福，总算是允许安静给自己的几个闺蜜和蓝颜知己打个电话。

    相约大家来到野牛庄园玩几天，也是变相的向自己的几个闺蜜炫耀一下自己幸福的婚姻生活。女人就是这个样子，嫁了一个好老公，再有个孩子所有的心思全部围绕在家庭进行。甚至恨不得拉上每一个认识的人都要表达一下自己幸福生活的快乐，安静也不例外。

    当然安静的所有朋友称得上闺蜜的和蓝颜知己的人也只有那么七八个，大多数都是同龄人。也都在上大学，虽然现在还没有到放寒假的时候，但是大一大二还是比较轻松的，随便找个理由就可以请一些病假。

    为了迎接安静的这些从小玩儿到大的闺蜜好朋友，还有蓝颜知己，乐福这个做老公的可是下了血本。亲自准备了欢迎晚宴，欢迎晚宴的食材非常的简单那就是铜火锅，冬天吃火锅又热闹又喜庆，还不养身体非常好的一种饮食结构。

    铜火锅准备好之后，乐福又开始准备有羊肉，这些牛羊肉可都是野牛部落自己生产出来的顶级产品。也是没有上市的新产品味道那叫一个好，通过野牛部落宰杀分割然后经过美联航的空域，进到了华夏野牛庄园，储存在冷冻库里面供整个家族食用。

    吃的准备了的是牛羊肉的火锅，喝的当然不能马虎大意，另外这次来到自己家族做客的大多数都是一些年轻的女性。所以热敷准备了整整一箱，德国出产的1938年冰葡萄酒，也就是说冰酒这种酒非常的甜，很腻味的甜，很适合女孩子饮用度数不高，而且还有一些美容的效果。

    除此之外乐福还准备了一些法国最顶级的葡萄酒，当然为了对付那几个蓝颜知己。乐福还准备了一些百年的茅台酒，准备和对方一拼到底，展现自己男人的雄风。让这些所谓的蓝颜知己知难而退，别来破坏自己的家庭，要不然自己可就不客气了。