
    经过乐福这么一番劝解，两个三四十岁的大男人都不由得感觉自己的脸火辣辣的难受。是啊没有人看着美元白白的溜走能够甘心的，但是你也可以看季节到了什么样子吧。现在都已经9月末了种植什么都不赶趟了，你们吵来吵去有什么用啊。

    再吵吵能吵的过季节更替，再吵吵能吵的过气温下降吗。争来争去有个屌用，难道能在大雪漫天的严冬种植翡翠生菜吗？谁有那个能力谁去种植？反正乐福是种植不了。

    看着大家都沉默了下来，也都冷静了下来，乐福这才抹了一把头上的汗水笑着说道。“大家的心情我理解，我也不甘心看着那些绿绿的美元从自己的手中溜走。但是在焦急也得等明年开春增加种植面积，这样可以大捞一笔，但是我还是那句话物以稀为贵。”

    “增加面积也是有限的不能盲目的增加种植的面积，到时候黑珍珠玉米，甜心一号西红柿满大街都是它就不值钱了。所以种植面积有所增加，但是不会超过一百万一亩，那样市场会饱和最终损失的还是咱们自己。”

    增加100万英亩种植的面积，就连美国国内市场都满足不了，乐福什么时候变得胆子这么小了。他那可是实际的销售上，知道市场饱和度还处在一个可控制的范围之内。可以说增加一千万一亩的种植面积全球的市场也不会产生饱和的情况出现，有什么可怕的种植多少面积都会疯狂的抢购。

    所以刚刚还争得面红耳赤，为自己公司增加销售份额的两个人对眼，大卫笑着对乐福说道。“乐福，我们两家都是实际的销售商对市场把握比你还要精准，我们都不怕你怕什么呀。”

    “现在增加100万英亩的种植面积连美国本土的市场都满足不了，更何况向国际方面扩张。需求量是现在的几倍？别说一百万英亩了，就是种植一千万一亩全世界的高端市场也可以把这些农产品全部消化掉，你怕什么呀。”

    难得的是吉姆沃尔顿居然非常赞同大卫的说法，在旁边一个劲儿的敲边鼓笑嘻嘻的说道。“可不是吗？现在我们沃尔玛集团只能在30万人口以上的大城市，进行销售野牛部落出产的农产品。”

    “而那些30万人口以下的中小型城市或者是小镇都处在空白的阶段。在美国市场光光我们沃尔玛集团又可以为野牛部落消化500万英亩的农产品种植面积，你乐福难道甘心看着那些钱白白的流走不成？乐福那美元呀。”

    乐福知道现在是供不应求的状态，也知道即使是增加500万英亩种植的面积。整个美国销售市场都可以吃的，那国际上呢！美洲，欧洲亚洲那些富裕的国家呢！销售量该有多么的恐怖。离市场饱和还远着呢！那为什么乐福这么早就开始考虑市场饱和度的问题呢！那是因为乐福想走高端路线。

    去赚那些有钱人的钱，而不是赚那些穷苦百姓的钱。全球的高端市场就是那么大增加1000万英亩的种植面积刚刚饱和，但是乐福想要增加自己野牛部落普通成员的社会地位。

    想抬升野牛部落的社会地位，让整个野牛部落的成员都成为人上人。受到别人尊重的人上人，受到别人追捧的人上人，野牛部落受了几百年的委屈，应该崛起了。

    增加种植面积市场接近饱和，到那时候销售商可就是大爷了，作为种植商的野牛部落成了三孙子。身份就会调过来到时候野牛部落如何自处？还是像以前一样到处求人受白眼，让人家瞧不起啊不可以乐福办不到。

    为了巩固野牛部落的地位，乐福情愿那些美元白白的溜走，让这些沃尔玛集团这样的零售业巨头。讨好着自己讨好的也就部落的成员，所以这个饥饿营销乐福一定要把握好，谁说也不好使只增加100万英亩的种植面积。

    再加上原来野牛部落普通成员扩张的面积一百万一亩，再加上30万英亩的保留地也就是说。乐福想要把甜心，西红柿，黑珍珠玉米翡翠一号生菜种植面积控制在二百五十万英亩左右。

    只拿到二百五十万英亩种植面积，永远不会再增加，让这些沃尔玛集团百胜集团。这些零售商大企业全都得讨好野牛部落才可以满足自己的那一份销售份额，这样不累才过得舒服。但是正如两家合作伙伴说的那样，市场饱和度还远着呢！总不能看着这些美元白白的溜走吧。

    不能增加种植面积，但是咱们可以改良品种啊！正向乐福以前预料的那样，三种植物最初的版本。打响市场知名度之后，乐福接下来会抛售出更好的产品，去赚那些有钱人的钱，至于黑珍珠一号玉米这样的第一代产品只是走平民化路线，做到薄利多销，真正赚钱的还是2号和3号产品。

    合作双方都是经历过风雨的，沃尔玛集团更是野牛部落几十年的盟友。为了增加盟友的信心乐福这个故事拿出自己的杀手锏，什么样的杀手锏呢！那就是黑珍珠2号玉米系列。包括2号西红柿，包括翡翠2号生菜，这三种逆天的农产品出现在了两位当家人的面前。

    这两个人已经把野牛部落出产的农产品研究了一个透彻，本以为野牛部落弄出来的黑珍珠玉米。西红柿和生菜也就这样了，真没想到乐福居然拿出了另外一个2号系列的产品，比一号系列的还要高级还要有营养。

    疯了一个零售业巨头，一个餐饮连锁店巨头全疯了。看着2号系列产品眼睛通红，就像是一个抢劫犯看到满屋都是金砖的表情一模一样，这可都是钱呀！绿油油的美钞啊。

    看着两个人这么疯狂的样子？要吃人的样子乐福也不由得小心肝乱颤。开始笑嘻嘻的向两位重要的合作伙伴介绍，自己拿出来的这2号系列里到底有什么优点？相比一号产品，这些2号系列产品有什么样的优势。

    当两个人得知2号系列产品是一号系列产品的进化版，相比较一号产品走的是平民化路线。2号产品走的肯定是精英化路线了，销售价格基本上比一号要昂贵十倍以上，这个价格就达到了恐怖的标准了。

    不是一般消费群体能够享受得起的，真真正正走上了高端大上的消费群体视野之中。是那些精英人士才可以享受的美味，惊讶真是太惊讶了，没想到野牛部落还能拿得出这么好的进化版产品，真是让人感觉到意外。