
    乐福点燃一支雪茄，慢悠悠的开始回想自己上辈子因为一个小小的蜗居而奋斗。那个时候买房子是自己心目中最大的愿望，有了自己的房子，有了属于自己的房子才有一个家。

    才在大城市有了安全感，有了一个避风港，家看起来很简单，但是对华夏人来说，家是一辈子奋斗的目标。现在自己有钱了，可以随心所欲的买房子，但是买来的房子要按照自己的愿望来实现肯定会困难重重。

    但是到了乐福现在的资产规模，不想让自己受委屈，更不想让自己的老婆孩子受委屈。所以不买则已，要买的话就买最好的，要不然怎么对得起自己上辈子的执念呢。

    所以慢悠悠的笑着说道，“刚刚和我岳父通完电话，也说出了我购买房子的意愿。那就是想购买一套最经典的四合院，但是我也知道，随着华夏的经济发展，现在京城遍地都是富翁，那些经典的四合院已经成了抢手货早就被别人捷足先登了。”

    “华夏那些富翁虽然没有我有钱，但是人家也不是差钱的主。我的好房子当然掌握在自己的手里，谁会卖出去呢！所以买房子非常的困难。”

    对此龙傲天倒是表示理解，因为龙傲天那可是正经八百的京城太子党，非常了解华夏京城的发展速度。正如乐福所说的那样，华夏京城虽然没有那些身家上百亿美元的巨型富翁，但是千万富翁还是遍地都是。

    更何况那些人都非常具有投资眼光，京城的四合院早就被他们瓜分殆尽。即使有一些漏网之鱼，那也是破旧不堪用京城的话来说，那就是大杂院。七八家甚至是十几户人家住在一个院子里面是常见的事情。

    谁知道这些住户里面没有几个钉子户呀！就想让他们搬家，非得满足这些钉子户的胃口不可。虽然这些都对乐福来说都是小钱，但是乐福毕竟是外国人，在华夏买房产又受到很多限制，这个提要求那个提要求了，福不一定能够满足他们。

    不满足这些钉子户的胃口，他们就不会搬家，难道你想使用强制手段不成？现在可不是100年前了。外国人可以在京城横行霸道，而是现在媒体曝出外国人欺负老百姓，那后果想想就感觉到可怕因为乐福的身份极为特殊。弄不好那可就是外交纠纷，本来美国和华夏的关系就不怎么样真要是出现这样的情况，乐福即使能力再大，也不可能在华夏呆得住。

    麻烦实在是太麻烦了，还是自己的好朋友好哥们好兄弟，帮了自己这么大的忙好不容易开了一次口。自己这个华夏京城的太子党要是拒绝，那就太不仁义了，太不仗义了，就是前面有刀山火海也得硬着头皮往上顶。

    更何况只是做一个中间人，双方谈房屋买卖，谈得拢那是双方的幸运，谈不拢也不关自己的事。乐福也不是一个随意迁怒旁人的人，所以这件事还是有回旋余地的。

    所以龙傲天强迫自己清醒起来，点燃一支烟靠在床头，慢慢的抽了起来，笑着说道。“你小子的瓶子还不一般？最经典的四合院，早就被那些超级富豪瓜分殆尽了。就像我们这样土生土长的京城人也没有住上最经典的四合院啊！你倒是会享受。”

    “可是你要知道四合院只是一个笼统的称呼，规格非常的繁琐。有一进院子，两进院子，三进院子，还有带不带前后花园的分别，你只给我一个四合院这样笼统的概念，你让我怎么办呀。”

    乐福听完哈哈大笑的说道，“你先别急啊！我说了，最好是经典的四合院。但是我的要求非常的宽松，也知道我们印第安人种族喜欢亲近大自然，我这个人更是不喜欢生活在大城市里面。天天闻着那些汽车尾气，听着那些噪音，大人倒是受得了孩子们呢！所以我想在郊区购买四合院。”

    “郊区呀！京城那么大，大半部分面积都是在郊区。即使交通再不方便，我也可以住进去，只要环境好什么都可以将就，搞了这么大一个选项，不能为难你了吧哈哈哈哈。”

    龙傲天拿着电话的手一抖，烟灰差点没掉在自己的胸脯上，平复了一下心情之后，这才笑着说道。“有了这么大一个选择范围，那就好办了，你不就是想拥有一个环境好的四合院吗。不就是想让全家人安静的住在里面过着自己逍遥自在的日子吗？那太好办了。”

    “比在市区里面购买一套经典的四合院，好办多了，你放心只要把你对房子一些硬性要求告诉我。选择面还是非常大的，一个星期之内哥哥肯定给你办好这件事，让你回到华夏没有后顾之忧，好好的快快乐乐的迎接你第三个孩子的出生。”

    看看什么是哥们？关键时刻用得着，这才叫哥们。要是真是你遇到困难了，兄弟们都不敢靠近要这些兄弟哥们有什么用？都是一些酒肉朋友。要不要也没什么太大的用途，龙傲天这才是真正的哥们，兄弟有了难题，硬着头皮也得往上顶。

    龙傲天这么干脆了乐福也不想为难他，笑嘻嘻的说道，“硬性要求还真有几条，你也知道我们家族人口多？再加上还有几个孩子和孕妇保姆一大堆。”

    “人家出行的时候呼呼啦啦几十人，房子小一点根本就不够住。所以第一个对房子的硬性要求那就是大，越大越好，房子越多越好这样才可以满足我的家庭需要。”

    乐福是什么样的情况？龙傲天一清二楚，哪一次出行不是前呼后拥的保姆保镖一大堆。更何况还带着自己的老婆孩子随行人员那就更是海了去了，房子小，这些人员往哪安排？难道让他们在花园里面搭帐篷居住太不人道了，所以笑着说道。

    “好说，不就是大吗这一点是最好满足的要求，接着往下说还有什么样的硬性要求一次性说出来？我也好给你选择合适的目标。”

    乐福笑眯眯的说道，“第二个硬性要求，那就是房子必须得整洁大方干净，你也知道我们印第安人虽然崇尚自然。崇尚和自然和谐相处，但是我对旧房子没什么太大的兴趣，我又不是收藏这些古建筑的。”

    “房子必须要干净整洁所以最好是几十年之内建造的，最好是荒废已久的自从房子盖起来没有什么人居住的，那就更好了。”好家伙，你小子的要求还真不少，坏毛病还真多，那些购买四合院的都是年代越久远越好，你小子倒是反其道而行了喜欢新的东西。