
    可是一时半会儿自己哪能想得出解决办法呢！是生存发展。还是灭亡分裂这是放在自己面前最主要的问题，而且还是刻不容缓的问题。如果一个解决不好不是伤害的80%的部落民众利益，都是伤害20%的部落向心力太难了。

    可是再困难自己也要解决这些问题，这是自己这个酋长毫无推卸的责任，一时半会想不出办法。乐福也知道自己不能光用耳朵去听，还要用自己的眼睛去看，自己走到部落民众家庭去亲自听取一些他们的意见和想法。这样综合下来才能顾及各方面的感受得到一个准确的，比较完美的解决方案。

    所以乐福现在还不着急？先把百盛集团庆祝会开完再说吧！到时候回到野牛部落才能最准确的去了解部落民众心中的想法。才能得到最准确的解决方案，所以笑着对还没布展的叔叔埃里克说道。

    “叔叔，再着急也没有用，百胜集团是咱们野牛部落最重要的合作伙伴。也是遏制沃尔玛集团的重要棋子，这么重要的合作伙伴，咱们不能不给面子，反正庆祝会明天就开完。”

    “然后再回到部落去了解情况也不晚，所以别愁眉苦脸的了，拿出你野牛部落首相大人的气势。参加百盛集团组织的庆功晚宴，然后咱们一同回也就够了解决这个必须要面对的问题。”

    埃里克摇头苦笑着说道，“也只能这样了，但是我想奉劝酋长大人，解决问题一定要耐心细致。因为稍有偏差咱们的野牛部落就面临着分裂的危险，到时候怎么对得起咱们的先人？怎么对得起他们赋予咱们的权利和义务呢。”

    对于这一点乐福比谁都明白，要不然也不可能自己一言不发等待着回部落了解情况。还会想出解决方案，毕竟牵涉到各方的利益弄得不好就成了猪八戒照镜子，里外不是人了。这还是小事如果让以前团结一致对外的野牛部落产生内部分裂或者是矛盾，那才是自己万死都不能抹去的罪过。

    要说野牛部落小是小只有3万多人，可是再小它也是一个独立的政府组织。相当于一个独立的小王国，国家想要发展，肯定会面对矛盾重重的局面，稍有偏差那就麻烦了。

    甚至会跌到万劫不复的悬崖，到时候3万多人会跟着一起倒霉，发现问题就应该去解决。平衡各方面的利益把不好的结果降低到最低水平，这才是一个合格领导人所应该干的事情，而不是应该感情用事以自己的喜好去解决事情。那样不是一个合格的君主，华夏有一句话说得好天子不能以怒兴师，天子一怒浮尸百万，不能因为自己的喜好去随意发动战争那是亡国之道。

    好好休息了一晚，第二天乐福把自己关在屋子里面，抱着笔记本电脑又开始查询各种各样的资料。然后做好笔记把所有的问题能想到的，尽量想到然后才会回到野牛部落听取各方面的意见综合整理之后，才会和自己的所有官员开会进行讨论。

    当天晚上百胜集团在贝弗利山庄召开了规模盛大的庆功晚宴，百胜集团的所有旗下子公司全部到场。大家在一起说说笑笑展望未来，然后吃吃喝喝作为重要的合作伙伴乐福。上台亲自致辞展望了自己野牛部落，还有百胜集团的合作前景，互相吹捧，互相打气得到了所有高层的一致赞赏。

    纷纷扰扰这个庆祝会一直开到了第二天凌晨，庆祝会结束之后乐福和在机场送行的百盛集团高层挥手而别。然后登上小亭的私人飞机回到了野牛部落，酋长大人在外面度假这件事情，整个也由部落的普通成员几乎全都知道。看到酋长大人突然匆匆忙忙接下老婆孩子坐飞机回来为了什么事大家心知肚明。

    野牛部落几百年形成的酋长文化可不是盖的，乐福就是这3万多人的国王，看到乐福匆匆忙忙的回来有的人惶恐。有的人害怕，有的人幸灾乐祸，有的人担心不已，3万多人几乎全部都陷入到了沉默的状态当中。

    静静的等待乐福这个小酋长接下来的举动，接下来是雷霆之怒，还是久旱逢甘霖都没准。毕竟雷霆雨露都是君恩，他们这些人只能等待酋长的审判结果，所有人心里面都有一个事情发展走向的预感。

    可是没有一个人预感对的是，乐福接下来不是发脾气也不是召开酋长高层会议，而是拿着笔记本带着酋长秘书处的成员。亲自拜访野牛部落的每一个家庭，争取大家的意见一聊就是一个多小时，每天要工作十八个小时以上会见的家庭数量超过几十个。

    特别是那些想要扩大种植规模的家庭，或者那些强烈反对扩张的保守派家庭。还有那些人比较多的大家族，或者是在外面在公司，餐馆做一些买卖的普通民众全部听取了他们所诉说的意见。然后进行综合整理，又和整个野牛部落的高层连着开了三天的会。

    最终得到了顾及各方比较完美的综合性意见，那就是不会阻止不了民众到外面去扩张种植面积。不会去阻止他们去购买那些农场自己发展，但是为了确保野牛部落的利益不受任何损失。这些外出购买农场打算扩大种植面积的普通部落民众，会签署一个类似于合同的保证书。

    上面有很多要求第一个要求就是，凡是外出购买，农场打算扩大种植面积的普通部落民众。购买农场的费用野牛部落占一半购买款，也就是说要占51%的农场股份。不管你是有钱好，还是没钱也好这一半股份你必须得交给野牛部落否则，外出购买农场准备扩张的部落民众只能歇菜了。

    第二点，保证野牛部落种植的各种植物种子的安全。无论是黑珍珠，还是甜心一号西红柿翡翠一号生菜，或者是别的新品种蔬菜水果种子安全必须要得到保证。并且购买种子的费用上升到1000%，以前可能是购买一颗西红柿种子只需要五十美分左右，可是现在一颗种子价格居然翻涨的十美元的价格。

    这样一来去了所有的成本，一颗西红柿所取得的利润只有不到十五美元，成本和利润几乎是对外开，再加上野牛部落占有51%的股份。一颗西红柿所得到的利润只能有7到9美元之间，这样所付出的代价不可谓不够高啊。

    这也是遏制那些普通部落民众盲目扩张的手段，种植的面积越大所付出的成本就越高。所得到的利润就越少，这样可以有效的控制西红柿的种植数量，确保供销平衡不至于让西红柿泛滥成灾卖出一个白菜价。