
    连着跑了两个地方，相隔超过了100多公里，一个上午的时间很快就过去了。龙傲天和乐福光顾着看房子，连口水都没喝，坐在龙傲天的商务车里面，已经是饿得前胸贴后背。

    买房子重要人命更重要，不得已之下乐福只能笑着阻止龙傲天让司机开到第三处房产。“龙大哥，咱们先别急慢慢来，现在已经是中午11点多了。咱们是不是先吃完饭再去看第三处房产呀！要是把你饿坏了我可赔偿不起。”

    龙傲天哈哈大笑的说道，“我看是你小子禁不住饿，这样不远处就是市区，咱们到小肥羊去吃涮羊肉。好好的吃上一顿，吃饱喝足之后再看第三处房产。”

    “我有信心你看到第三处房产之后绝对非常的喜欢，我可能就结束这次看房子之旅了，怎么样我的谢礼准备好了吗哈哈哈哈。”

    司机经过龙傲天的吩咐，一脚油门窜出了村子行驶到市区一家小肥羊连锁店。找了一个单间不管是老板也好，司机保镖也好都坐在一个桌子上吃涮羊肉。乐福对于小肥羊的羊肉还是不太感冒，但是现在条件有限，不可能走到哪里，把自己家产的牛羊肉带到身边吧。

    所以只能将就着吃一点，倒是蔬菜没少吃，麻将也非常的香。再加上滋补的火锅，吃的是热火朝天汗流浃背，吃饱喝足之后乐福这才斜躺在椅子上，拿出两支雪茄来，自己和龙傲天点着吸了一口这才笑着说道。

    “龙大哥，你的小心眼不少啊！明明知道前两处房产我看不上，居然还带着我东奔西跑。把最好的东西留在最后，是不是怕我不给你好处？放心八百斤百年好酒已经给你准备好了少不了你的好处。”

    龙傲天喝了一口绿茶，缓解了一下口腔当中的灼烧感，笑嘻嘻的说道。“我让你见识见识前两处不满意的房产，你怎么知道我的辛苦啊。这半个月来，我可是马不停蹄的给你办事，人都瘦了四五斤，喝你的酒不应该呀。”

    “应该应该，太应该了，就是你不帮忙，难道兄弟我少你酒喝了。在华夏我就认识你一个朋友，不麻烦你麻烦谁呀！我老丈人现在已经在外地成为一方封疆大吏，要是不过年不过节的，怎么可以回来帮忙呢。不找你找谁呀！所谓一事不烦二主你就将就着吧，哈哈哈。”

    这时候乐福喝了一杯破茶，笑嘻嘻的问道，“看来大哥对第三处房产非常有信心呀！怎么样，提前给兄弟透露透露。到底是什么样的好房子能让你这么信心充足？要是真买下来，我专门设宴款待你怎么样。”

    龙傲天才不傻呢！最好的秘密当然在最后揭晓了，先告诉你就不好玩了，所以笑着摇摇头说道。“你可别忽悠我，我不上当，到时候你看一看才是给你的惊喜。提前透露剧情还有什么意思啊！这顿饭我是吃定了，而且我要吃玛丽安亲手做的印第安美食馋死我了。”

    要是一般人还这么对乐福说话，想让自己的正是第一夫人玛丽安亲手制作美食，乐福早就发飙了。乐福这个人非常注重家庭的团结，非常注重保护自己的家人，你有多大面子让自己的老婆给你做饭吃啊。

    但是龙傲天却是另一个例外，自己两个孩子的顺利出生，还要归咎于龙傲天的帮忙。两家人更是形成了盟友关系，龙傲天个朋友非常够意思，再加上龙傲天和玛丽安的关系也非常好，让玛丽安亲自下厨，就像是让弟妹亲自下厨给大哥，做一顿晚饭很正常的一顿家庭晚宴。

    乐福怎么好去拒绝呢！更何况，龙傲天为了自己的事儿奔波了十几天。人都累得不成人形了，应该补一补笑着说道。“可以呀！让玛丽安给你制作一些印第安料理，让你尝尝什么叫印第安风味？保准让你流连忘返，我想给你，犒劳犒劳了，补偿你瘦下来的几斤肉，哈哈哈。”

    吃饱喝足之后，乐福主动去吧台结账，另外还买了十几瓶水放在了商务车上。要不然像上午似的，渴的嘴巴都干了也没有水喝那才叫难受呢！车子发动之后一路向北。一直来到了距离河北地界不远的一处名字叫做刘家庄的小镇子，走入刘家庄小镇之后，映入眼帘的全部都是高耸的山峰。

    和别的地方不同，这些山都是一些非常肥沃的山区，山上长着各种各样的果树，还有一些原始的树林。甚至在远方还看到了长城的踪迹，由于处在群山包围之中，气候非常的温暖比市区高出两度以上。

    这里的地理环境非常的优越，而且小镇子上的居民不多，生活也非常对安逸。街上行走的人们脸上都挂着笑容，而且走路的速度都很慢，这就证明这座小镇里面的生活节奏非常的缓慢，基本上还处在自产自足的状态当中。

    加上这些年头华夏人手里面有钱了，有房子有地有家产。没有必要像以前那样奔波劳碌，安逸的生活才是人们所追求的幸福生活，小镇上的气氛非常的和谐。

    穿过小镇之后车子拐进了进山的公路，进山的公路都是盘山公路，每隔几十米就有一个弯儿慢慢的向上。越过几个山谷之后，车子行驶到了一个岔路口，一边是有整齐的油柏马路，另一边是一个沙石路转入到了深山当中。山上的石头慢慢的多了起来，又拐过了十几个弯儿，翻越了两个小山坡，进入到了一个世外桃源当中停了下来。

    这是一座隐藏在大山当中的小山村，四周都是高耸的山峰，山村处在一个山谷高地当中。四周的城墙都是用石头垒砌而成的，看起来不太像是一个屯兵的住处，小山村周围都是出来的梯田。山上有长年的与泉水滋润形成了一道九曲十八弯的小河，等待着两边的农田还有平地上面的小山村。

    再加上山势平缓，山上种植的都是一些果树到现在还是枝繁叶茂，形成了五花山的景色非常的漂亮。车子行驶过了一座石头拱桥之后开进了小山村，乡村里面的房子大多数都是失败，堆积而成别看外表非常的简陋但是房子建得非常的规整横平竖直。

    一座小院儿都是经典的四合院，甚至还有一个面积不小达到半亩地左右的后园子。在这里面种植的一些蔬菜，足够这些村民食用的了，乐福看到这个小山村的宁静生活状态就喜欢上了这里，特别是那些百年的石头建筑非常具有沧桑感。