
    这时候看到乐福为自己解围，吉姆沃尔顿感觉非常的不好意思，干咳了几下缓和了一下现场的紧张气氛这才皱着眉头说道。

    “乐福，你的计划我们了解了，但是咱们也不能干坐着吧。现在是不是应该有所布局？等到查清幕后黑手是谁？好全力出手把对方一击打倒，所得到的利润咱们三家平分怎么样。”

    你想得美，这么大的娄子是你们沃尔玛集团弄出来的，得到利润的时候你们还想三家平分。哪有这种美事啊！乐福还有眼睛不落高层没有说话的时候，百胜集团的CEO大卫率先发展，坐在那里呼呼的说道。

    “好大的口气呀！沃尔顿先生你想得美，大家弄成今天这样损失惨重的局面，罪魁祸首到底是谁。我想你比谁都清楚，哦查到幕后黑手了，把对方弄死了所得到的利润你还想纠纷？我们百盛集团不同意。”

    这个时候那可是争夺利润的时候，亲兄弟还得明算账，先把利润分配解决完毕才可以联合行动。要不然得到利润的时候会打起来不可，三家实力雄厚两家联合任何一个对手都得不到好。

    所以百胜集团率先不出来不同意文化集团分配利润的比例，野牛部落看到有机可乘。当然顺势跟进，作为谈判主要代表的首相埃里克率先发难，坐在那里笑眯眯的说道。

    “大卫说的不错，你们沃尔玛集团捅了这么大娄子让我们两家帮你们收拾残局。得到利润的时候还想平分，我看沃尔玛集团占所有利润两成左右就可以弥补损失了，剩下的百胜集团和我们野牛部落平分，大卫先生您觉得怎么样。”

    “合理，非常的合理，我们百胜集团就想这么做。咱们两家每人40%，剩下20%再给沃尔玛集团吧！”大卫等的就是这句话，这才像句人话。

    这一下子，沃尔玛集团的人傻眼了，吉姆沃尔顿气的都想杀人了拍个桌子眼睛通红的吼叫着说道。“你们两家真的是欺人太甚？你们是土匪呀还是合作伙伴。哪有你们这么对待合作伙伴的？你知道笑话你呢！20%我们沃尔玛集团不同意，底线最低达到30%。要不然你们两家自己玩去吧我们沃尔顿家族，我们沃尔玛集团不掺合了总行了吧。”

    你想得美，是你们沃尔玛集团筒子楼的，你们不收拾谁收拾？你们不光给参与，而且还是进攻的主力。要不然早就把你们沃尔玛集团踢出去三方会谈了，哪容得了你们在这里叽里呱啦的乱叫。

    世界上没有免费的午餐，谁弄出来的麻烦谁去解决？这是最好的解决方案。你沃尔玛集团只能听的份，哪容不了你们去发言。所以两家对视一眼之后，野牛部落百胜集团对视一眼嘿嘿冷笑开始联合施压。

    做什么都不配合沃尔玛集团分配方案，双方吵来吵去也没有一个结果，最后还得是乐福这个当家人出来说话。拍了一下桌子把所有人的注意力全部吸引过来之后，乐福这才笑着说道。“分配比例为二马集团占有20%，野牛部落百胜集团各占40%这件事就这么定了，你有什么可商量的余地。”

    “好了，现在开始商量商量行动的细节，哪一家负责哪一块再先说清楚。然后形成一个完善的行动方案，打蛇不死反被蛇咬，抓住对方，就让对方灭火有任何商量的余地。”

    别看乐福年纪不大，可是三方会谈的实际盟主，乐福说话那就是好使，吉姆沃尔顿刚刚得罪了乐福。现在也不好做过多分辨，再说了分辨也分辨不过两家联手啊！所以这个哑巴亏沃尔玛集团吃也得吃，不吃也得吃。这是盟友施加的压力，你们沃尔玛集团把天都捅破了，不让你堵窟窿谁去呀。

    利润分配这场危机就这么渡过去之后，接下来开始商讨三家联合方案，该怎么进攻各自负责自己的哪一块任务。可以说三家联合起来，在美国可以横着走了，每个人都是一个庞然大物，也不是那些宵小之徒可以撼动的根基，三家联合行动就是比尔盖茨那也得举手投降的份儿。

    野牛部落人多，拥有自己的独立武装，虽然不能带着枪直截了当的给对方一顿大屠杀。但是抓捕或者是行动，那还是找到进来的，所以实际行动这一方有野牛部落来承担，说白了就是抄家的。

    至于沃尔玛集团拥有广泛的合作伙伴，几乎整个美国所有生产企业超过80%全部都和沃尔玛集团有生意来往。一个关系网要是铺开来着实够吓人的，可以打探消息锁定对方幕后黑手到底是谁？然后剪除他的党羽。

    把对方幕后黑手孤立出来这个任务就落在了沃尔玛集团的身上，能者多劳不愿意干也得干。要不然就得面对百胜集团或者是野牛部落的联合火力，沃尔玛集团也受不了啊！只能捏着鼻子认了，把最苦最累最脏的活全部揽在了身上。

    至于百胜集团拥有的活动资金是三家排名第二的，第一当然是乐福的野牛部落，所以百胜集团负责金融方面的事务。一旦发现幕后黑手，先从金融方面入手，把对方打压到一定程度不能翻身，这一个行动非常的细致化。稍有不慎就会满盘皆输，反正百盛集团有的是金融方面的专家全部组成专家组，在金融市场上把对方杀得片甲不留，然后野牛部落好下手抄家。

    经过几个小时的联合制定行动方案，终于把这个方案制定了下来，每一个家族或者是公司都分到了自己的那一份责任还有行动目标。现在终于联合起来行动了，但是没有一个协调机制三家不就是各自为政了吗？如果不能协调一致对外。

    让这个幕后黑手缓过气儿来，不想再把对方打死那可就费了劲了，所以三家副总留在了野牛部落。负责协调三家的联合行动，两家副总全部归纳到部落首相埃里克的手下做事，由埃里克亲自负责这个打老虎行动。

    行动计划制作出来，三家就开始负责自己的那一滩事。而乐福还有吉姆沃尔顿，百诚集团的CEO大卫，把眼睛紧紧的盯在了假冒伪劣黑珍珠玉米西红柿生菜身上。开始追根溯源慢慢的调查对方这些农产品到底是出自何处？甚至三家联合向美国国会施压。

    由美国政府亲自出面帮助探寻这些假冒伪劣产品到底是哪来的？当然美国政府也不可能白帮忙。所以三家不得不拿出一部分利润，每家拿出5%的实际收益交给美国政府，这才能得到美国的帮助。