
    一场高端大气上档次的烧烤晚宴，吃得所有人眉开眼笑，当然吃完饭之后乐福又受到了所有女性同胞的攻击。但愿准备的烧烤实在是太美味了，不知不觉就吃多了，撑着了减肥彻底没希望了。

    虽然乐福很冤枉，你们这些美女减肥还控制不住你的嘴巴怨得了谁呀。好好招待你们，难道还有错了？真是唯女人与小人难养也。既然乐福没少受委屈，但是随后几天乐福的表现越来越好，得到了所有女性同胞的一致称赞。

    即使再受到别人的排挤和语言方面的刺激乐福那时候笑脸相迎，所有安静的闺蜜伺候的服服帖帖。让人挑不出毛病来，两天之后安静的所有闺蜜和蓝颜知己恋恋不舍的向乐福的家人告别，这人已经玩了四五天了，就应该回到学校去好好学习了。

    临走的时候乐福从仓库里面拿出来不少礼物，女人送的是各种各样的顶级化妆品。男士是一块劳力士的手表，每一份礼物都价值十几万人民币，吃人家的拿人家的总觉得非常不好意思。几个小姐妹商量一下，准备在暑假期间，宴请乐福再加上玛丽安安静一大家子人到东来顺去吃火锅。

    算是把几位姑奶奶给送走了，自己的苦日子也终于要结束了，乐福当然非常乐意接受对方的邀请。打发几个难缠的大美女送走之后，乐福几乎累瘫在沙发上，说什么都不起来了。开始躺在沙发上耍赖，大着肚子的安静，也只知道自己的理亏像哄小孩儿一样把乐福好一阵安慰。

    并且许诺下了众多不平等条约，这时候，乐福这才笑嘻嘻的从沙发上爬起来，手抱着一个老婆笑嘻嘻的说道。“哎呀！算是恢复了自由了以后咱们一家六口人好好的，安安静静的过日子不是很好吗。以后这种朋友聚会还是少来吧，我实在是受不了了，你又做马的，还捞不着一句好我图什么呀。”

    这时候玛丽安在边上笑嘻嘻的用手拧的乐福一下撇嘴说道，“为什么？而不是图你的安静小宝贝，你在那里便宜还卖乖，看看安庆这两天的笑容从来没有从脸上消失过。只有大人高兴了孩子才会发育得非常好，非常健康。”

    “为了什么当然是为了咱们家族的未来你以为我不知道啊，痛苦并快乐着。然后在我们的面前装可怜，博取同情你实在是太过分了，得了便宜还卖哼。”

    嘿嘿嘿嘿，玛丽安说的果然没错，乐福这么忍气吞声的，只是想博取安静一笑。让安静的心情好一些，这才可以间接的影响到自己的孩子发育得更健康，要是安静整天愁眉苦脸的孩子也不会健康，乐福的孩子可是野牛部落的下一代希望，是整个野牛部落的未来。

    现在好了雨过天晴了，那几个姑奶奶终于被送走了，自己的好生活也终于来到了恢复自由的乐福。一个下午委在沙发上，饭来张口水来伸手享受得那叫一个一塌糊涂，晚上已经换过床单被褥的超级紫檀床上一对男女正在做一些羞羞的事情。

    当一切平静之后乐福感慨的看着天花板说道，“还是我的大床舒服啊！玛丽安你也应该弄一个大一点的床铺。要不然真折腾不开，哎呀你掐我干什么？那我说的不正确吗？前两天咱俩差点掉到床底下，你忘了。”

    气喘吁吁的玛丽安白了乐福一眼，笑着骂道，“还得寸进尺了，天色不早了，赶紧睡吧！要不然明天又起不来了。”

    乐福嘿嘿傻笑着抱住玛丽安的身子，在她的耳边轻轻地说道。“起什么床啊！人生苦短应该及时行乐，从此君王不早朝了哈哈哈哈！”

    笑完过后又开始征伐起来，第二天早上10点多的时候，乐福这才悠悠的走出了卫生间。边擦着头发一边选择穿了一套比较宽松的唐装，这才来到了小餐厅准备吃早餐。这时候贾巴尔先生拿着一台笔记本电脑，来到乐福的身边笑着说道。

    “先生，埃里克首相已经等了你一个多小时了，有一些工作想向你汇报一下，不知道你有没有时间呢。”

    天大地大还是自己的部落最大？3万多人等待自己的生活，乐福即使想慵懒下去也不可能了。自己上辈子一无所有，重生之后今时今日的地位，便是今日的财富都是研究部落赋予自己的福利，自己这个小秋长有推脱不了的责任必须带领3万多人的研究部落奔着头向前进。

    十年之后，当3万多人全都变成千万富翁之后，自己才有可能过上一些轻松自在的日子。现在可不能松下一点点力气，要不然整个研究部落大好的形势就会瞬间化为乌有，自己承受不了这个代价，野牛部落也承受不了这个代价。

    首相埃里克找自己肯定不会是什么小事情，赶紧放下手上的小笼包把笔记本电脑接过来之后来一个视频连线。那一头埃里克看到自己的小酋长乐福之后这才长舒了一口气，笑着问道。

    “你小子日子过得不错呀！现在才起来吃早餐我可真是羡慕你。”

    乐福可没时间和自己的叔叔打哈哈！一脸正经的问道，“叔叔，这么早我有什么事吗？赶紧说正事要紧。”

    埃里克笑着摇摇头说道，“你有什么别的特别的事情？不过是三天一联通视频会议到时候了。怕我不找你你找我呀！现在都是什么时候了？要是半夜的时候你想起来还没有连接视频会议。突然把我叫起来我受得了吗？还不如我等待你的准确回复之后再去休息。”

    吓了我一大跳，刚刚回到华夏，还没有25天时间难道野牛部落就出现了什么问题不成。万幸啊没什么特殊的事情，只不过是三天一次的视频会议到时候了，两个人一边吃一边聊，美国那一边更是哈欠连天。聊了一些部落的琐事之后，按照自己的叔叔实在是熬不住了，乐福这才结束了视频会议。

    吃完早餐之后乐福晃悠悠的回到了自己的客厅刚刚坐下，喝了一口普洱茶，听到外面扑哧扑哧跑来一个庞然大物。不用回头也知道是谁，没有一会儿，自己就感觉到自己的后脖子有一个湿湿的东西滑过，然后乐福哈哈大笑双手回头抓住一个胖胖的脑袋笑骂道。

    “小东西长本事了，敢偷袭你老爸，这两天都是你是不是忘了。”说完乐福的身后就响起了一声撒娇的熊叫声，胖胖的维尼从身后绕过来，一身洁白的小辫子跑起来打着呼呼的倒像一只非常巨型白刺猬。