
    乐福对刘家大院非常的满意，刘家大院可以说是要什么有什么？最经典的四合院。这是方方的建筑高大的院墙，前后面积不小的后花园，还有一个十亩的池塘，五十多间带有独立卫生间的房间，足够整个家族住进去了。

    加上修造的年代不超过三十年，所有的木料几乎都是全新的还散发着淡淡的木香味。刘家大院的保存非常的完好，没有任何破损的地方，可以说居住二十年之后才可以进行修缮，省了很多麻烦，再加上有十亩耕地，五十亩山地完全可以过得自给自足的生活。

    这么好的地方还有什么可犹豫的呢！这么好的房产，还有什么可以犹豫的呢。回到正房的客厅之后，刚刚坐下乐福拿出雪茄盒和几个人一起点上，这才笑着说道。

    “我对刘家大院非常的满意，咱们真人面前不说假话，刘先生你开价吧！只要在合理的范围之内我是可以接受的。”

    说实在话刘家大院这么好，即使花费1亿人民币乐福也心甘情愿。更何况1亿人民币也不是什么大数目，购买了这么一座经典的房产，在京城郊区安了家算是一个不错的度假胜地。但是乐福说得好，就在一个合理的范围之内我才可以接受你开出来的价钱，如果不合理，那我就会就地砍价。

    刘青云先生和自己的太太对视一眼之后，都看到了对方眼中的惊喜，刘家大院当初建造的时候花费了超过600万人民币。几乎耗尽了整个刘氏家族的所有财产，最近几年才缓过来，再加上刘青云的父亲，现在已经在海南养老，很少回到京城，整个李家大院就自己和太太居住，实在是太空旷了。

    所以早有出售的心思，可是刘家村糟糕的交通状况，很大方面制约了刘家大院的出售情况。再加上有一个从小就听说过的龙傲天在那里站着，刘青云即使是想耍花招也不敢呀！所以夫妻俩早就商量好刘家大院的实际售价，8000万人民币。

    说实话8000万人民币对于刘家大院来说是一个实际的价格，双方都不算吃亏。刘家人还有一点结余，8000万人民币的价格，一出口之后乐福连还价都没有，还直接开出了一张8000万人民币的支票。还是华夏人民银行的现金支票，到银行立即可以兑换现金，还可以兑换成美元。

    双方谈定价格之后龙傲天把早已经准备好的购房合同拿了出来，双方看了一下，没有任何纰漏之后签上了字。然后当天下午刘青云先生坐上商务车，和乐福龙傲天一起来到了房管所，办理了过户手续。

    当然由于乐福是外国人进行收取房产税的时候比一般人要高一些，加上过户手续费用，房产税总共加在一起，超过了1亿人民币。完成过户手续之后乐福又带着刘青云先生返回了刘家村，在刘家村的村委会进行了登记，然后把十亩耕地五十亩山地全部规划到了乐福的名下。

    如果乐福不是外国人还可以在刘家村落户，从此之后整个家族就算是华夏首都人了。可惜呀乐福是个外国人，不可能长期居住在刘家村，但是也应该和村委会搞好关系，也是为了里面很多麻烦，乐福一个人的名义捐给了刘家村100万人民币。

    用来改善刘家村老年人的生存状况，每个月给六十岁以上的刘家村老年人发放一些生活补贴。补贴虽然很少只有五百块，但多多少少也算是乐福对于刘家村的一些心意了。得到了村委会的一致称赞，没想到刘家村这样的小山村居然来乐福这尊大神在这里面居住。

    正所谓好狗护三邻，乐福在刘家村居住，那就是刘家村的人。不可能眼睁睁看着刘家村的本村人被别人欺负，有了乐福这尊大神在这里挣的，刘家村所有的村民都感觉到非常的开心。也不怕被外人欺负，所以对乐福入驻刘家村所有的村民都非常的欢迎。

    商务车驶出了刘家村的时候，已经是下午4点多了，忙了一天终于把整个家族的华夏首都的根据地拿下来。乐福感觉到自己的胸口压着的一块大石头终于搬了下去，顿时感觉到神清气爽，终于有了一丝度假的轻松感。

    不容易啊跑了整整一天，终于购买了心仪的房产，就可以带着家里的保姆和佣人来到刘家村的刘家大院。进行打扫卫生，然后让贾巴尔管家可以在京城四处采购，完善刘家大院我有房间的，家具家电还有厨房用品，饮食起居等等所有事情开始置办家当。

    当乐福拖着疲惫的身子回到安家的时候，两个老婆立刻就围了上来。一边帮了服脱下灰尘朴朴的衣服，一边叽叽喳喳的问道。“怎么样老公？房子购买的如何了？你说说呀！让我们也高兴高兴。”

    看着两个老婆兴奋的样子，乐福不由得在心里面哀怨，这都是什么样的女人呀。怎么房产比你老公的身体还要重要？你们知不知道你老公我在外面跑了整整一天饿的前胸贴后背，回到家里不让我歇歇，不让我洗个澡追着问房产购买的怎么样。

    你们两个是和房产一起过日子呀，还是和我一起过日子真是太过分了。为了报复两个老婆，乐福不管他们两个怎么询问就是不吱声，边脱着衣服和鞋子，一面哼着小曲儿。

    笑眯眯的回到了安静的房间，然后洗了个澡。穿上的安静早已经给准备好的新衣服，这才叼着一支雪茄非常嚣张的来到了客厅，坐在了沙发上好好的喝了一杯香浓的普洱茶这才长舒了一口气。

    看着被自己折磨的快疯掉的两个女人，笑眯眯的说道，“你们两个真是太过分了，是房产重要啊，还是你们老公重要。不知道，我在外面累了一天了，回来了也不顾我的身体，叽叽喳喳问个不停，给你们一些教训的时候了。”

    乐福说得非常严肃，但是笑眯眯的样子实在是有点犯贱，两个老婆也知道乐福是在开玩笑。所以玛丽安给了安静一个眼神，安静立马就像小绵羊一样，小心翼翼的坐在了乐福的身边，为乐福又是捏肩膀，又是捶腿放松，这一下可把乐福给弄紧张了。瞪了一眼玛丽安，对安静笑眯眯的讨好的说道。

    “老婆，我可受不起受不起，你现在是咱们家里最大的。现在我给你捶腿才是，别生气，别生气只是开了一个玩笑而已，看看你还当真了。”