
    人家顾客都这么说了，难道自己还要阻拦吗？人家自己兜里有多少钱不知道吗。既然顾客都这么说当然要把最好的普洱茶拿上来，让这位尊贵的客人自己都不管了，自己等待着巨额的分红才是最重要的。有了这笔分红自己可以在京城付一个房子的首付，那才是最完美的状态。

    有了好处就有了动力，小王不辞辛劳把乐福抢到了二楼储存普洱茶的仓库圈子里的那些极品的普洱茶。乐福猜测的果然没错隐藏在胡同里面的隆泰茶庄，不光是老板休闲的地方，还是普洱茶的仓库？里面的茶叶最低的发酵年限都是在五十年以上的极品。

    这种极品的茶叶已经不多见了，随着这些年的环境污染，水污染，空气污染。早就不是那些青山绿水自然画面了，那些几百年的普洱茶树虽然处在云南。但是茶叶是树木的一种呼吸装置，多多少少都会受到一些自然污染。

    五十年以前的茶叶没有这些顾虑，那可真是绿色无污染纯天然的茶叶，最难得的顶级好茶。人喝这种茶叶是对身体最好的顶级茶叶，所以乐福只看上了那些五十件以上发酵历史顶级普洱茶，五十年之下的自动忽略连看都不看一眼。

    另外最重要的一点乐福喜欢那些小小玲珑的茶叶，比如说25克的小小的七子饼茶。正好一块茶叶可以泡一壶好茶喝着方便，携带也方便，至于那些大型砖茶，还有那重达几百公斤的金瓜贡茶。乐福可没有那么大的胃口喝那么重的一块茶叶。

    收藏起来吧客观条件不少，什么温度了湿度了光照了，都必须要满足这些普洱茶发酵的条件。如果不能满足这些条件这块重达几百公斤的金瓜贡茶肯定会发霉长毛，到那时候这些茶叶就成了毒品喝下去会不会毒死那就不知道了。

    所以那些体型大的普洱茶自动忽略了，说出了自己的要求之后，售货员小王带着乐福来到了七子饼茶的专用仓库里面进行挑选。这些七子饼茶都被白色的茶叶纸包裹，然后经过主编捆绑在一起，整齐地码放在在架子上面。

    这些包装纸上面都有一些发霉的斑点，经过介绍了乐福才知道。如果没有这些发霉的斑点这些普洱茶就不是五十年以上发酵历史的产品，这些发霉的霉斑才是活着的标签，就像火腿上面的绿毛一样，是自然发酵的产物。

    另外这些五十年以上发酵历史的普洱茶，都是论克卖而不是论斤卖。每一克的重量相当白银的价格，达到了十人民币的程度。拿最标准的2500克七子饼茶出售的价格就达到了25000块人民币，并且每隔十年又要增加一块钱的价格。

    最终乐福一下子就购买了，各种规格的七子饼茶普洱茶每一样1000公斤的数量。好家伙光光七子饼茶采购的金额就达到了惊人的600万元，每一种规格的茶叶就是一吨的量一共七吨。

    25克大小的七子饼茶一吨重量，五十克的一吨，100克的一吨，三公斤重的一吨。最标准的2500克的一吨，差点没把售货员小王吓晕过去，赶紧打电话就来了正在二楼办公室里面休息的老板亲自负责，乐福这个标准的大客户。

    通过和四十多岁的老板仔细沟通，双方达成了协议，隆泰茶庄负责为乐福在自己家里面不见一个。专门给茶几共发酵的标准储藏室一间，另外乐福还以1700万的价格购买了重量超过一吨的六十年历史的金瓜贡茶。

    这些金瓜贡茶都快赶上华夏的建国史了，被装在一个非常漂亮盒子里面。每一个盒子里面只有十二块重量不超过五十克的金瓜贡茶，完全可以当成一个礼盒送给别人，也是非常体面的礼物。

    除了七子饼和金瓜贡之外，乐福还购买了一种沱茶，采购量是三种茶叶当中最高的。达到了惊人的十吨重量，这些沱茶虽然包装比较难看，但是它的品质也达到了惊人的五十年，而且大大小小都有。

    甚至采购最多的就是一种迷你的沱茶，一块沱茶的重量不超过十克就像一块方糖一样非常的好玩。而且非常的好用，放在一个竹子编制的筐里面，一公斤是一个包装规格非常的好玩，走到哪里带上着一个小竹篮。

    喝茶的时候打开袋子解开尘封的包装，然后用小镊子夹出来一块十克重量的沱茶。正好可以泡上一壶经典的普洱茶，购买金额达到了惊人的2000万人民币，好家伙买了三种茶叶一共花出去差不多5000万人民币，这可是半个亿的交易量，让隆泰茶庄的老板感激涕零。

    茶叶是一个消耗品越喝越少，双方有很光明的合作前景，为了和乐福这个高端客户搞好关系。隆泰茶庄的老板不得不忍痛割爱，送给乐福一个大大的惊喜，什么惊喜呢！还是茶叶。

    但是这些茶叶可都是花钱也买不到的顶级产品，其中包括十公斤百年共应给清王朝贡品金瓜贡茶。这些金瓜贡茶是被压制成为最经典的梅花状的样子，每一块茶叶重量不超过25克。装在了一个超过一米高位置非常精美的木质锦盒里面。

    这还不算，还有两个锦盒装的百年砖茶，这两盒砖茶非常的特别，一盒茶叶五公斤。锦盒分为五层，每一层装的都是一公斤重的砖茶，这些砖茶最特别的就是被压制成为金条小黄鱼一样的茶叶。

    每一条茶叶重达100克，非常的好玩，茶叶上面还有精美的花纹，另外还送给了乐福两套精美的紫砂茶具。这一下可好喝茶的工具都有了不用自己单买了，回去就可以泡普洱茶喝。

    这三样礼物非常的高端大气上档次，让乐福感觉到非常高兴，终于有拿得出手的礼物送给自己的泰山大人了。让老人家高兴高兴，也让自己这个女婿尽一尽孝道，双方完成交易之后。乐福用手机进行了转账包括运费和建造普洱茶发酵室等等，一切的费用正好是5000万人民币进行了银行转账。

    然后乘坐上隆泰茶庄老板的座驾，带着三个百年普洱茶的经典礼盒回到了，老丈人家里。回家的时候老两口正在上班，没有回来乐福赶紧拿出一套的隆泰茶庄送给自己的紫砂茶具。然后用老泰山的茶船进行了功夫茶的演练，泡上了一个作为贡品的金瓜贡茶。头几遍浸泡算得上是洗茶叶，第四泡才是最香浓的好好品味了一下100年前的贡茶有多么的美味。