
    几个小姐妹看到乐福，逃似的跑了出去笑嘻嘻的来到了主卧室。看到一个足足有三米宽的紫檀木大床惊讶得合不拢嘴，这张紫檀木的大床实在是太难得，用料讲究非常的复古。而且有淡淡的紫檀香味有助于睡眠，最重要的是面积足够大，足够几个小姐妹躺在床上滚来滚去闹着玩了。

    对于另外两个蓝颜知己，责被贾巴尔管家安排在了客房休息，为了表示尊重安静指挥着女仆。为这些新来的小姐妹们准备被褥等等生活用品，安顿下来几个小女孩之后玛丽安这才回到自己的房间。正好看到乐福围着浴巾从洗手间里面走了出来，边擦头发一边看到玛丽安苦笑的说道。

    “那几个小辣椒安排好了？现在的小女孩真是惹不起，一张嘴太厉害了。比那些商业上面的老狐狸还要难缠，我是对付不了她们了。”

    玛丽安一边脱衣服一边笑着说道，“谁让你是个风流鬼呢！全世界都实行一夫一妻制。就你们野牛部落，单单违反这条规定不收拾你收拾谁呀。”

    乐福感觉到非常的委屈，坐在床边点燃一支雪茄，笑着说道，“那你们怎么不到阿拉伯世界或者是中东地区去，那妇女解放了。那些地方的妇女更需要你们这些妇女斗去解放，干嘛来解放我呀。”

    你可拉倒吧！真要是到中东地区去搞妇女解放怎么死的都不知道。这些小辣椒也只能欺负欺乐福出一口气而已，敢去中东去那库里解放了那不是找死吗。玛丽安摇头苦笑不在理会乐福，而是穿着浴袍来到卫生间，好好的洗了一个热水澡。

    当玛丽安从卫生间里出来的时候，正看到乐福因为在床头，手里面拿着一份杂志。在床上皱着眉头看了起来样子非常的认真，玛丽安也不管乐福自顾自的坐在梳妆台前，涂抹一些保湿水看到乐福还是没有反应玛丽安非常好奇乐福在看什么。

    结果一伸头看到了令人血脉喷张的画面，一个童颜巨乳的模特穿着比基尼在沙滩上拍的是写真。这个金发美女身材那叫一个妖娆，这时候，玛莉安脸色一红轻轻的打了虎手臂一下笑骂着说道。

    “安静的几个闺蜜果然没有说错，你就是一个风流鬼，看这些东西干嘛？你还想找一个西方美女当老婆不成。”

    乐福摇摇头笑着说道，“金发碧眼的洋妞对我没有任何吸引力，我喜欢的还是黑头发，黑眼睛的东方人面孔。特别是东方女人那种温柔是西方女人给予不了的，东方那才叫女人呢！西方那叫女汉子，弄不好还不得打我一顿呀！这种家庭暴力我可忍受不了。”

    正说着趁着玛丽安不备，一把拽过玛丽安抱到床上哈哈大笑的就压了过去。玛丽安一声惊叫，然后小嘴就被堵住了，夫妻两个你侬我侬开始做了一些羞羞的事情。

    乐福正在享受马家的温柔，可是自己的房间现在却成了战场，一群穿着内衣的美女们拿着柔软的枕头互相打趣着。这种香艳的场面是个男人都受不了，闹了好一阵子所有人这才安静了下来，并排的躺在了乐福特制的紫檀床上。

    当然安静作为他们当中年龄最小的小妹妹，又是特殊照顾人群躺在了最中间，左边是她的大姐吴婷婷。右边是最好的闺蜜照下来几个女孩叽叽喳喳说个不停，说说笑笑，这时候也不知道是谁突然问了一句非常尴尬的问题。

    “哎，安静我就弄不明白了，乐福他哪里好？居然能娶到你和马里安这样优秀的女性。另外我非常的好奇你们是怎么过夫妻生活的呢！多尴尬呀！难道乐福有什么特殊癖好大被同眠不成。”

    安静听到这话，脸色一红有的啐了一声，“呸你个小妖精，年龄不大脑子里面净想这些不干不净的事情。我老公乐福才不会那么无耻呢！我们结婚这么长时间乐福也从来没有提出过什么大被同眠的要求。”

    男人在一起聊天的内容大多数都是女性，女人在一起聊天的内容也大多数都是围绕着男性来进行的。大家都对异性非常的好奇，生活在一夫多妻制大家庭里面的乐福和安静平时是怎么过日子。两个女人在一起，难道不觉得尴尬吗？这个话题一聊起来就刹不住车了，一个小女孩开始围绕着安静逼迫安静，说出他们一些生活细节。

    恶意是没有，只不过是满足大家好奇心而已，看到自己的几个闺蜜一脸求知欲。而且自己也知道他们的手段，透露一些内部细节，这几个母夜叉是不会放过自己的。所以安静不得已只能透露一些几个人的生活细节，非常不好意思的说道。

    “你们几个小妖子也真是的，人家的私生活也要打听，知不知道这是隐私。”

    这时候小辣椒赵小兰笑着说道，“我们当然知道这是隐私，所以不方便问玛丽安或者是乐福。你吗是我们从小看到大的妹妹对我们来说你还有什么秘密可言呀快说，快说我非常的好奇，你们是怎么过生活的。”

    安静实在是抵抗不了几个闺蜜的联合进攻，能透露一些细节问题，满足几个女人的好奇心这才不好意思的说道。“也没有大家想象的那么复杂，乐福这个人生活非常的有规律，同时也是一个恋床的人。你们也看到了乐福这张床有多大？离开了自己熟悉的环境乐福晚上睡不着觉，所以我和玛丽安是轮流侍寝的。今天是玛丽安，明天就是我，这下大家满意了吧。”

    我的天呀！你以为你老公是皇上啊还轮流侍寝？这时候年龄最大的大姐姐吴婷婷好奇的问道。“天天轮流伺候你们的老公，乐福受得了吗？我可知道只有累死的牛可没有耕坏的地。”

    这时候安静不依了，拿起自己的枕头打向大姐笑着骂道，“你以为乐福是色鬼不成？我都说了他生活非常的有规律就是有规律，你还让我明说不成？我打死你，打死你。”

    到时候又引发了一场枕头大战，大家嘻嘻笑笑一直折腾到了半夜，这才呼呼的睡了过去。第二天一大早乐福神清气爽的从玛丽安的房间走了出来，然后来到非常萧瑟的后花园锻炼身体，带着自己的一只白灵熊，两只白狼三只宠物开始绕着圈跑。

    这一跑就是半个小时乐福这才微微见汗，回到玛丽安的房间洗了一个澡，换了一身新衣服。这才出现在了小餐厅里面，一进门热乎就愣住了小三厅里面除了玛丽安之外再也没有其他人。