
    在10月1日这一也是华夏的国庆日，也是中秋节日的假期之内，全世界最顶尖的100家媒体。全部汇集到贝弗利山庄一座经典的别墅之内，举行了欢迎晚宴大家都是新闻界这一行的，既然互相都是竞争对手，只是聚在一起还是说说笑笑的像很久不见的朋友一样。

    晚上9点钟主席台的灯亮了起来，沃尔玛集团，百胜集团，野牛部落的酋长。联合走上了主席台，先向各位来宾致辞，然后沃尔玛集团的老总吉姆沃尔顿，开始诉说这一个月的时间之内闹的沸沸扬扬的牛头牌造假事件来龙去脉。

    这个时候所有人才知道背后的秘密，居然有这么多？难怪对方的抓到了沃尔玛集团的限购展开了这么凶狠的报复行动。没想到对方也是开连锁超市，只不过是开连锁便利店比超市要小得多，走的路线也不像沃尔玛集团那样集中在大中城市。

    而是集中在乡村展开了游击行动，彻底贯彻了农村包围城市的战略思想，打了一个沃尔玛集团，措手不及而且还损失惨重。那可真是一个小蚊子，咬死一只大象的存在，也是一个影响大大以少胜多的存在。

    虽然在座的对朱姆罗伯特颇为同情，甚至觉得对方是一个劫富济贫的好汉。只不过运气不太好，碰到了美国两大领域的龙头企业再加上一个实力深不可测的野牛部落这才最终落败。

    被三家联合瓜分，当然美国政府给瓜分了其中15%。这是美国政府做的很隐秘，即使这些媒体知道美国政府也占了很大比例的利润，但是谁敢说呀。

    吉姆沃尔顿声文并茂阐述事情的经过之后，有礼仪小姐端上来了三个红色的托盘。里面是三种牛头牌农产品的所有产品，然后吉姆沃尔顿，百胜集团的CEO，大卫全部走下主席台，把现场留给了乐福这个现身说法的酋长大人。

    下面密密麻麻来了几百人，几百双眼睛看着但是乐福可是经过3万多人现场演讲锻炼出来的精英，那就无视这些萝卜头开始侃侃而谈，率先笑着说道。“谢谢大家，来的都是社会精英也都是不差钱的主，平时都是吃牛头牌农产品的社会精英。但是大家忘了一些牛头牌农产品的身上一些固有的植物基因特性，所以才会让假冒伪劣产品横行于世。”

    “如果大家仔细观察，肯定会观察到真正的黑珍珠玉米，和灰熊农场出产的那些黑狱有所差别。现在我就和大家说一说他们之间差别在哪里？这就是牛头牌农产品自身带有防伪基因的地方在哪里？大家一看就明白了。”

    说完乐福让礼仪小姐把一个真的黑珍珠玉米，还有一个假的黑玉米全部放在了投影仪上面。然后打上聚光灯乐福这才拿着真正的黑珍珠玉进行现身说法，笑着像下面长枪短炮进行报道的媒体说道。

    “大家看一看，我手里面拿的就是我们野牛部落拥有完整知识产权，专利的黑珍珠玉米。它的价格售价超过2.5美元，大家肯定以为会非常贵，但是它的营养价值想必大家已经见到了，更可以感受得到它对身体的好处都有哪些。”

    “真正的黑珍珠玉米有以下几个自身带的防伪组成的防伪标志，都有哪些呢？一是这些黑珍珠玉米的长度从头到尾不超过二十厘米。现在我让小姐把真正的黑珍珠玉米还有尺子，交给各位媒体朋友让你们现场做实验。”

    “看一看上百根黑珍珠玉米有没有超过二十厘米的？有没有少于二十厘米的？我找出其中不同的还有奖励哦。”

    到时候呼呼啦啦走出了上百位礼仪小姐，托盘里面是一根完整的黑珍珠玉米，还有一把塑料尺子交给了所有媒体的报道人让他们现场做实验。亲自感受一下黑珍珠玉米到底这不是统一的标准，这就是最真实的植物遗传特性，任何人都仿冒不了的遗传特性制作而成的防伪标志。

    果然现场上百位全世界的媒体记者开始用尺子量自己手里面的玉米长度，上百个玉米的差别不会少于几毫米之内。不等于20厘米，没有超过二十厘米的，也没有短的二十厘米以下的全部达到了标准。

    包括媒体或者是来宾全都惊呼出声，没想到黑珍珠玉米居然有这个普遍现象。有这么稳定的基因防伪，这以后谁能仿冒得了啊！沃尔玛超市去买菜就可以辨别，是不是真的好不容易，多么灵巧的防伪标志。

    这还不算完乐福说完又笑眯眯的拿出了第二个防伪标志让大家见识了一番，拿出一根黑珍珠玉米笑着说道。“大家再仔细观察一下，真正的黑珍珠米横向数一共是12行。不多不少整整12行，整体数玉米粒的数量正好是365颗，不多不少整整365颗玉米粒，大家可以现场检验到底对不对。”

    还别说，真有细心的，还真有不信邪的超过80%的来宾或者是记者全部仔细的数了数手中的黑珍珠玉米。还真别说所有的玉米全部都是12行，365克玉米粒非常的均匀这就是植物基因稳定性起到的作用。

    好家伙有了这两个防伪标志以后谁还敢仿冒黑珍珠玉米？谁仿制得了啊！这不是过街老鼠人人喊打吗。可是接下来还不算完，乐福又做了实验把黑珍珠玉米的玉米地，然后挤破把黑色的玉米浆涂抹在自己的手指甲上面。

    几十秒钟之后用卫生纸擦了一下，可是当手指盖抬起来的时候，所有人都开始惊呼出声。因为乐福的手指盖现在已经变成了紫红色，这就是染指的行为。

    “大家看到了吗？我的手指盖儿现在已经变成了紫红色，大家可以想象黑珍珠玉米里面的花青素含量该有多么的恐怖。”

    “这些花青素是干什么的，想跟大家比我都清楚，有了这三点防伪标志谁还能对黑珍珠玉米造假吗？有了这三点防伪标志，是个人都能分辨呀！你说对不对呀。”

    您厉害你生产出来的农作物更厉害，有了这三点防伪标志是个傻子都能知道哪个是真哪个是假？从此以后牛头牌农产品再也没有任何人可以访问。太厉害了这样神奇的，黑珍珠玉米是怎么培育出来的呢！野牛部落掌握着黑珍珠玉米的专利权，那就是一只会下金蛋的鸡呀。

    从此以后野牛部落发家致富指日可待，再联想到野牛部落超过36000人的数量，所有记者都开始头冒冷汗。手里面掌握着3万多人全都是百万富翁，千万富翁，甚至是亿万富翁，那么乐福的权利该有多么的恐怖，能力该有多么的恐怖。