
    通过前院，来到了主人居住的正房，这也是主院子的正房坐北向南。阳光明媚而且占地面积达到了两百平方米，非常的高档，地基也是青石条垒砌而成的有七个台阶。

    进入到正房之后中间是客厅，左面是书房，右面是主人的卧室，可是里面还带着一个大的洗手间。由于地势非常高再加上坐北向南，阳光明媚，即使现在是深秋，开着门开着窗，室内温度也达到了十五度左右。

    屋子里面全都是仿古的家具，只不过都是一般的红松家具。没有那些紫檀黄花梨这些名贵的家具摆设，但是客厅非常的亮堂，面积也大如果好好规划一下子是一个非常经典的四合院大客厅。

    在八仙桌上分主次坐好之后，刘青云的夫人从外面端来了一壶新泡的毛尖茶，而且茶叶非常的不错。香气环绕，几个人坐下，说说笑笑喝完茶水之后，青云这才笑着问乐福。

    “乐福先生，如果不是事先知道你是外国人，真令我难以想象，难道你是美国华人不成。”

    乐福五官轮廓稍稍的有一点像西方人，但是黑头发黄皮肤黑眼睛，很容易让别人认出是东方人来。这已经不是第一次有人这么问自己了，所以乐福笑嘻嘻的说道。

    “刘先生，你看的不错，我要是按照我们种族的血缘关系来说，我确实和你们东方人非常的接近。因为我是印第安人，几万年前因为白令海峡的冰封，有一部分蒙古高原的亚洲人通过白令海峡来到了北美洲。生活至今形成了如今的印第安总部，所以我看起来像东方人，一点也不奇怪。”

    这已经是世界上公开的秘密了，因为印第安种族的血缘或者是基因非常接近蒙古高原的蒙古种族。是几万年前通过白令海峡迁移到北美洲的，要真正算起来印第安种族的血缘关系。和华夏人比较类似，双方就像一对儿非常远的亲戚表兄弟一样。

    这一下刘青云倒是放心了，说实在的这座刘家大院，是刘青云小时候父亲再加上几个叔叔亲自修建的。是为自己的爷爷养老之用，可是房子还没有建成，自己的爷爷就驾鹤西游了。然后刘氏家族也开始分家，刘青云的爸爸因为是长子在加上建造刘家大院的时候是主要的出资人，所以刘家大院留给了刘青云的父亲。

    建造这座刘家大院的时候花费超过了600万人民币，这是全体刘氏家族共同努力建造的。说实在的具有家族代表性，虽然刘青云想要出售刘家大院，但是打心眼里不愿意卖给那些金发碧眼的外国人。

    而乐福虽然是印第安种族，但是大家都是黄皮肤黑眼睛，天生就有亲切感。所以把刘家大院儿出售给乐福这样的印第安人，刘青云没有一点点心理负担，一杯热茶下肚之后，刘青云用人催促主动站起来笑着说道。

    “时间紧迫，想必乐福先生已经等待不及看一看刘家大院的全貌了。现在我就带着了胡先生，还有龙先生参观一下刘家大院，到时在还刘家大院既然是三十年前盖的新房子。”

    “但是无论是用料也好还是设计也好，都是遵从清朝中期的四合院样式进行修建的。这个房子年代稍微短一些之外，是最经典的四合院，乐福先生非常的喜欢。”

    等着就是你这句话，我是来买房子的，不是来喝茶的。而不是来听你讲述刘家的历史的，终于进入到正题了，乐福赶紧放下手中的茶杯站起来整理了一下衣服，然后跟着刘青云，还有龙傲天参观起了刘家大院。

    刘青云没有撒谎而且还是比较诚实的人，刘家大院除了建造年代稍微短一点之外。无论是用料还是设计，都是采用清朝中期设计方案建造的，到处都透露着古色古香，就连个房子的窗户都是一格一格的，里面镶着玻璃。

    一栋房子里面既然规则大小不同，但是床间建造的非常的舒适。无论面积大小，都带着自己的独立卫生间，东西跨越都是四合院，有前后左右四栋房子，正房一般都是主人家居住的，东西厢房也是主人家的儿女居住的房间。

    这些主人居住的房间各种生活设施，占地面积当然不能同日而语，有自己的独立客厅。书房卧室甚至是卫生间，南房子基本上都是佣人居住的房间，都是二十厘米的独立卧室拥有一个小小的卫生间，可以有淋浴。

    虽然现在房子都空置着，但是房子里面打扫得非常干净，有出现任何虫蛀鼠咬的情况院子里面也没有什么杂草。一个四合院有五套四合院组建而成，大大小小的房间超过了56间，还有四间仓库，一间厨房两间储藏室。还有一个地下的小酒窖，酒窖的容积达到了二十吨，当然现在酒窖都是空的。都是用青石垒砌而成的冬暖夏凉，保温效果非常的不错，是藏酒的好地方。

    花费了半个小时才把所有的房间全部参观了一遍，乐福表示非常的满意。干净明亮，整洁，房间里面充斥着新鲜木头的香味，采光非常的充足，再加上地势高通风条件非常的优秀，没有一点发霉腐烂的痕迹。

    参观完所有房间之后，在正房的两侧有着月亮门，可以通报后花园，后花园，现在虽然是深秋时节。很多植物都开始落叶休眠，但是后花园的景色非常的漂亮，可以说是有假山，池塘一样都不少，种植着各种各样的植物，乐福甚至在一个角落里面看到了上百根竹子。

    华夏的传统文化食物当中的四大君子，梅兰竹菊，在这个后花园都可以找到。还有一个占地超过十亩的池塘，池塘里面还有一个小凉亭，闲的时候可以带着全家人在这里面休息，赏玩池塘里面的荷花还有游来游去的各种锦鲤。

    后花园的最后方修建的三米高的石头院墙，通过刘青云先生介绍才知道，刘家大院处在小山村的最里面。刘家村本来就是现在山顶上面的小山村，只有一条通道，三面环山，翻过院墙之后，下面就是几十米的悬崖。

    以前吃水非常的不方便，因为不可能在几十米高的土台子上面打出水井来。所以村民吃水都是通过引入山上的泉水来进行的，二十年前通了自来水，这时候刘家大院才挖掘了一个池塘，修建了池塘里面的凉亭，增加了后花园的景观。

    整个刘家大院，前前后后所有的面积加在一起超过了150亩，刘家村的耕地里面还有十亩山地。超过五十亩的荒山树林都是属于刘氏家族的财产，如果乐福购买了刘家大院，那么这六十亩地也包含在内。虽然是山坡上面的耕地，产值只有平原的60%，但是十亩地足够乐福家族使用的了。