
    乐福也不是一个喜欢出风头的人，之所以现身说法曝光在媒体面前，就是想为野牛部落证明。证明野牛部落出产的任何农产品都有自己的基因防伪标志，别的有心人都给我消停一点儿吧！你们再造假也撼动不了野牛部落，在高端农产品销售商的地位。

    看到大家充满求知欲的眼神这么强烈，乐福也不废话，而是把一颗翡翠一号生菜拿在手里笑眯眯的对大家说道。“大家一定很好奇，为什么这颗绿色的生菜。为什么被我命名为翡翠生菜，它和翡翠有什么关系？那么我问问大家谁知道翡翠是什么东西。”

    下面的记者明显被乐福搞得丈二的和尚摸不着头脑，翡翠这不就是一种宝石吗。虽然比不上钻石那样的价值还有知名度，但是翡翠那可是在亚洲横行几千年的存在。也是一种非常名贵的宝石非常的漂亮，其中祖母绿是极品中的极品价格不菲呀。

    乐福既然这么问让有一些记者好像翻身农奴把歌唱的感觉，你也有不知道的时候。那么我就教教翡翠到底是什么东西？赶紧举手争先发言得到乐福的允许之后，三十多岁一脸大胡子的男性记者基本信息得通过麦克风说道。

    “翡翠是一种缅甸出产的宝石非常的昂贵，但是这种翡翠宝石也非常的稀少。翡翠分为很多种颜色，红色的是翡，绿色的是翠，合起来才是翡翠两个字的由来。但是我想问一下乐福先生这和你们野牛部落出产的生菜有什么关系吗。”

    有关系大大的有关系，为什么叫翡翠一号生菜，因为这种生菜的生物特性合翡翠差不多。别看平时是以绿色的生菜出现在消费者面前，但是大家好像都忽略了一个细节问题，那就是翡翠一号生菜身上也有稳定的遗传基因，只不过是非常隐秘一般人不仔细观察还真可以遗漏。

    为什么叫翡翠一号生菜，乐福现在就告诉大家为什么叫这个名字。看到一个五大三粗一脸连毛胡子如同北极熊一样的壮汉居然知道翡翠是什么东西？真是不简单。既然对方都给指出了翡翠最大的特点，那么自己接下来的话就更有说服力了。

    在大家不解的眼神下，乐福把翡翠一号生菜，下面的主根拦腰折断，然后主根上冒出了一起白色的浆液。这是生菜独有的生物特性，这些白色的浆液非常的苦涩是生菜一种自我保护机制。用来愈合伤口的胶质，对人体没有什么害处但是可不敢非常的苦涩不好吃。

    翡翠一号生菜能卖到这么高的价钱，已经是世界上最顶级的存在了，被折断主根冒出来的浆液也是别的生菜不能比的多得多。

    而且非常的粘稠，就像白色的油漆一样往下滴，这时候带给大家不明所以的情况下。乐福把这些黏液放在了一个透明的烧杯里，标配里面是水然后用玻璃棒轻轻地搅动白色的粘液奇迹出现了。

    和甜心一号西红柿一样，这些白色的粘液落在水中经过水的分解之后，居然变成了粉红色。如果不是现场做实验，任何人都不会想到有这样的结果？居然有这么神奇的物理变化。难道这也是翡翠一号生菜独特的防伪基因遗传性质吗？难道那些制作翡翠一号生菜沙拉的主妇们没有发现这一种物理特性吗。

    看到大家一阵惊呼现场一阵嗡嗡声，被一群蜜蜂起飞的声音类似，乐福这才笑着说道。“我想不用我解释了，大家一定会明白，没错这些白色的浆液遇到水之后会变成粉红色。”

    “也是为什么翡翠一号生菜叫这个古怪的名字，红翡绿翠想必大家都能理解。再联想到翡翠一号生菜拥有这么奇特的变化，这个名字是不是很贴切呀。”

    看到大家傻愣愣的在那里点头，就像一个刚刚看到一个小小的化学实验的小孩子一样，眼睛里面充满了这么多的求知欲。不明白这个神奇的物理反应到底是怎么来的？可是这还不算完，乐福把剩下的白色粘液轻轻的涂抹在自己的手指甲上。

    和那些黑珍珠玉米一样，手指甲立马就变成了粉红色，而且用肥皂洗也洗不干净。这个时候乐福非常搞笑的伸出自己的两个手指，一个是黑的，一个粉红的，在大家哈哈大笑的声音当中一脸无奈的说道。

    “我们野牛部落生产出来的农产品就是这么霸道，涂抹在指甲上还有一个星期的时间。根本就不可能恢复原状，但是大家可以放心，这不是什么人工合成的色素而是纯天然的色素，比如说黑色的那的花青素，这种粉红色的生菜粘液胡萝卜素。”

    “甜心一号西红柿那是番茄红素，请大家放心食用他们是安全的。它们是有益健康的，那些不了解微量元素的人们不要大惊小怪，上网查一查这些微量元素对身体有多么大的好处。大家就知道我们野牛部落生产的蔬菜为什么是总裁这么昂贵的原因了。”

    说到这里大家本来以为乐福现身说法，把所有的蔬菜让独特的防伪基因特性展露无遗，以为就这样了，可是没想到乐福还要做实验。

    这一次一样的工具可不是那个简简单单的稍微了，第一个水晶制成的透明锅。然后放在微波炉上进行加热，锅里面烧的全都是白开水，当水开冒气泡的时候，乐福小心翼翼的摘下了几个翡翠一号生菜的叶子。放在滚开的热水里面，一瞬间本来绿绿的叶子居然变成了深红色。

    大家都知道生菜是一种绿色叶质蔬菜，即使经过加热炒熟了还可以保持绿色的本质。大家谁听说过绿绿的蔬菜放在水里面加热之后变成深红色的生菜了，原来不光那些白色的浆液可以变成粉红色的染料。

    就连翡翠一号生菜都可以变色，难怪叫翡翠生菜了，真是和粉碎的性质差不多，能够变成绿色也能够变成红色真是太神奇了。而且随着时间的推移，水蒸气不断扩散大家都彼此慢慢的嗅到了一股淡淡的清香，从锅子里面传了出来，清香就好像让人置身于大草原的无际荒野当中。

    鼻子里面充斥着青草的香味，让人不由自主的做了两个深呼吸，慢慢的把自己肚子里面的浊气吐出来那感觉和吸氧差不多。非常的爽让人感觉非常的舒服，难怪卖的那么贵，果然有道理。

    野牛部落隐藏的够深的，这些蔬菜虽然价格很昂贵，但是它贵得有道理，贵的对身体好饭是一个正常人都有这样的判断能力。