
    看到小餐厅里面只有玛丽安正在准备早餐，其他人一个也没看到，乐福这才不解的坐在自己的主位上，喝了一口新鲜榨的橙汁笑着说道。

    “这几个小丫头肯定会疯到半夜，不到十点钟，肯定不会起来。咱们吃咱们的，给他们制作一些新的早餐就是了。”

    这时候玛莉安正在给了乐福面包上涂黄油还有蓝莓酱笑着说道，“我也挺羡慕安静的，有这么多好闺蜜。我在家的时候也和姐妹们疯成这样？每天晚上都是一场恶战，不到十二点肯定不会睡觉年轻真好啊。”

    乐福笑着接过热气腾腾的烤土司咬了一口，笑着说道，“你才比安静大一岁，哪里有这么多感慨的话语呢。难道生了孩子之后让你变得更成熟了？小丫头骗子在我面前装什么成熟。”

    玛丽安嘿嘿一笑说道，“你说的没错，生了孩子之后，女孩就变成女人了。母亲的责任你们男人永远也不懂，再说了，小丫头片子也不能叫我呀。应该叫咱们的女儿才对，我现在都快成老太婆了，离小丫头片子太远了。”

    小夫妻边说边笑一边吃着早餐，早餐非常的丰盛也是中西合璧，有乐福永远也改变不了的习惯，那就是一杯鲜榨的橙汁。而且还是一升的量每天早上都要喝的固定节目，之外还有烤土司，黄油果酱，煎蛋，烤培根和德国香肠。

    华夏特色的美食也不少，比如最经典的油条豆浆，蟹黄小笼包，还有姜撞奶叉烧包。牛肉丸子等等等等粤式早点，非常的丰盛荤素都有，可以满足不同人群的爱好。一顿丰盛的早餐吃得饱饱的，乐福按照以前的传统，回到了玛丽安的房间坐在客厅里面开始喝茶。

    别看乐福不太懂华夏茶叶的意思，也喝不出来哪样查好哪样茶不好。但是依照保健医师给出来的建议，乐福选择了夏天喝绿茶，比如说西湖龙井，六安瓜片。冬天的时候选择喝红茶，大多数都是选择喝普洱茶提神暖胃驱寒，非常好的一种冬日饮品，现在喝的就是普洱茶非常的香浓。

    一边喝茶，乐福还拿着报纸认真的看了起来，报纸是华夏日报，报导了华夏一些新闻。现在华夏的国力节节攀升，可以说老百姓的日子非常的红火，每一年出国旅行的人数都在与日俱增。而且消费能力直线上升，成为了全世界最受欢迎的游客，大把大把的人民币撒出去，让那些旅游市场赚得盆满钵满。

    反正是全国一片形势大好，老百姓生活得非常幸福和富足，这时候就听到主院里面叽叽喳喳传来了女人说话的声音。嘻嘻笑笑来到了小餐厅吃早餐，当然作为主人的乐福这个时候不在不合适，赶紧放下手里的报纸，来到厨房，亲自安排几个美女的早餐。

    看到了福这么上道，再加上昨天了解了一下乐福的生活细节，几个小姐妹终于不像昨天一样对乐福充满了敌意。而且还给乐福一个笑脸，让乐福感觉到天空乌云终于散了，甚至有一点受宠若惊，笑着问几个美女说道。

    “在家吃完早餐之后有什么活动吗？放心我全程陪同，为所有的美女服务。”

    这时候大姐吴婷婷率先开火，“也没有什么特别的行动，安静这么大的肚子也不方便在外面长时间的行走。所以逛街游玩这些活动项目就此取消，再加上我们几个小妹妹学业紧张，已经好久没有这样放松过了。不如今天上午咱们打麻将好好放松一下，怎么样。”

    “好啊好啊！打麻将好，正好放松一下紧张的心情。”

    不愧是大姐大一句话就定下了今天的基调，那就是打麻将，作为国粹麻将可是华夏人民最喜爱的一种娱乐方式。四个人一桌稀里哗啦的，非常热闹，还可以赢一些小钱改善一下自己的心情，是非常不错的一种游玩方法。

    再加上这种华夏特色的娱乐方法已经风靡全球，即使是像乐福这样的印第安家庭，也可以备上几副麻将。可以打麻将对于野牛部落来说，也不算什么新鲜物。

    当然几个美女打麻将乐福是没空参与，乐福只能陪着找个蓝颜知己，还有贾巴尔先生凑上一桌。几个闺蜜围着一个麻将桌，又说又笑稀里哗啦的打了起来，说是打麻将输赢都靠自己的技术，但是，整个野牛部落不差钱，作为酋长的乐福更不差钱。

    作为乐福酋长老婆玛丽安和安静都有自己的基本工资，都有自己的小金库。乐福所有的财产都掌握在两个女人的手里，乐福可能不知道自己有多少钱，但是玛丽安和安静最清楚乐福有多少资产。

    几个小姐妹虽然家庭富裕，家教比较严平时很少有大把大把的零花钱，所以说是打麻将。其实是安静故意输给几个小姐妹一些零花钱，这是送钱的行为，几个小姐妹激动的无与伦比，一个电炮居然达到三千人民币的长度，一圈麻将下来，输赢达到了5万。

    那可别小看这5万人民币，在这些大学生眼里5万人民币等于是巨款了。一个小时一圈麻将可以赢得5万块生活费，上几个小美女激动的大呼小叫，但是男人这一桌可就风云变幻，大家打起来非常的认真，虽然另外两个蓝颜知己性格比较娘。

    但是打麻将那就是非常认真了，双方杀得那叫一个难解难分，斗智斗勇，最后乐福还是一圈麻将输了整整1万块。也是没办法的事情，谁让这两个娘娘腔从小就玩在一起是要好的朋友呢！而且又在一个大学在一个宿舍，双方配合得非常默契，几乎一个眼神就知道对方在想什么。

    乐福虽然和自己的贾巴尔爷爷搭档，但是老人家毕竟年龄大反应有点慢，不输才是怪事儿。一上午就在这样哗啦啦的码长城当中度过，中午吃饭的时候所有人都感觉到非常的开心，凡是来做客的人，多少都赢了一些现金在兜里呢。

    赢了钱心情当然好了，中午吃饭的时候所有人都喝了一些红葡萄酒，下午接着干不把今年的学费赢回来，誓不罢休。另外晚餐的时候，几个闺蜜一起决定，打算吃烧烤，所以这时候厨房正在准备烧烤的各种食材，就在所有人正玩得高兴的时候。

    没想到房子后花园想起了一个野兽一般的叫声，把所有的小女孩都吓得大叫起来。两个有点娘的蓝颜知己都不由得手中一朵麻将掉了下来，惊恐的对乐福说道，“乐福，刚刚是什么样的声音好像是熊叫，难道你们家周围出现了黑瞎子不疼那可真是太危险了。”