
    乐福连忽悠带吓唬，虽然当官的贤内助小心眼不少。可是再怎么说也是一个家庭妇女根本就没有列详细了解过瑞士银行的结构，还真信了，把银行开户的地址还有账号全部告诉了乐福。

    然后乐福走到一边给自己在瑞士银行的私人顾问，也是瑞士银行的副总经理打去了电话。并且告诉对方把这个账户设成黑名单，双方财富水平和社会地位根本就不可同日而语。为了保护乐福这个至尊客户的利益，一个小小的账户设定成为黑名单太简单的事情了。

    别说贪官的贤内助在瑞士银行开了一个户头，就是存了10亿美元，该设黑名单的还得要设置。因为乐福在瑞士银行储存的美元达到200亿，谁得罪起这样的大客户？随着科技的发展银行都是走在科技最前沿。

    这边刚刚设定黑名单，那边贪官贤内助的手机就来了短信。通知她的瑞士银行账户已经设定成为黑名单，所有的资金全部冻结。

    就在贪官贤内助不知道怎么办才好的时候？乐福这才用蹩脚的华夏语说道。“看看，我说什么来的？我一查询汇款的地址对方就告诉我。那是敌对的银行，因为咱们两个客户私下交易，你存储的钱没有我多，所以你被设定了黑名单。”

    “根本就不可以通过银行转账付款了，我给你写一张瑞士银行本票的机票吧！可以在全球任意一家银行的分行这款怎么样。”

    还能怎么样？拿到支票总比拿不到钱好多了吧！就这样热敷当着贪官贤内助。还有他的混蛋儿子勉强开了一张瑞士银行的票，然后对方拿着这张本票的账户进行查询，这张瑞士银行本票果然是真实的。

    最高限额达到二十多亿元的交易额，25亿人民币相当于3亿2000万美元。果然是可以在全球任意一家瑞士银行兑换成现金。这样还可以节省一部分转账的费用，那可是几百万美元的费用在外国可以购买一处不错的房产了，能省则省，出门在外不容易呀。

    交易完成之后不用乐福吩咐，龙傲天就开始组织人赶紧到租车行租了一批厢式货车四十分钟之后开始装运这些石头。就这样一直干到了下午7点多天黑的时候，双方交易正式完成。

    就在乐福和龙傲天准备坐车回去的酒店的时候，龙傲天的保镖头子大强。悄悄的在龙傲天耳边耳语了几句，龙傲天的脸色变得非常丰富，有惊讶，有愤怒，有钦佩，还有惊喜。

    看到主仆俩神神秘秘的样子，乐福感觉到非常的无奈点燃一支雪茄等了一会儿。龙傲天吩咐了几句让大强去办事之后，这才回头笑着对乐福说道。“老弟，你知道咱们刚刚交易石头的那个破院子的位置是在哪吗。说出来你肯定不信，果然，贪官没有一个傻子，贪官的贤内助也没有一个是简单的货色。”

    哎呦难道里面有什么故事不成？忙了一天，中午又没吃饭，赶紧转移自己的注意力以防自己的肚子叫屈，笑着问龙傲天说道。“我说老龙啊！你就别跟我卖关子了，有什么好玩的事情跟你说，好转移我的注意力，中午没吃饭，饿死我了，快说，快说。”

    龙傲天很失败地拍了拍自己的额头，看着乐福苦笑着说道，“我说老弟，什么时候龙大哥变成老龙了。我这个称呼变得也太快了吧！拿你真没办法，仔细听好了。”

    “咱们交易的那个破院子，和咱们找到贪官在郊区房子是在一个村子里面。两间房子相距不超过二百米，你想想这个贪官的老婆多么的精明，这个正宗是灯下黑。难怪那么多警察没有找到贪污的呢这些，巴林石呢！原来灯下黑就在眼皮子底下，就是没找到。”

    看看，看一看，什么是华夏的文化博大精深到了什么样的程度。一个家庭妇女，一个贪官的贤内助，可以说是帮凶，居然有这样的智商。真是人不可貌相，海水不可斗量啊！没想到对方一副泼妇的样子居然有这样的精明头脑。

    来了一个灯下黑，相隔二百米，就隐藏着超过几十亿人民币的财富。就是没让那些公安机关找到，也不知道是这个泼妇的智商太高，还是咱们公安系统的人智商太低，真是一种讽刺。

    讽刺啊！天大的讽刺，就连乐福都不得不佩服这个贪官的贤内助，真是智商超群。是不可多得的人才呀！那就更不能让他跑到国外去了，要不然国家的损失该有多大呀！所以乐福激动地说道。

    “那还等什么？赶紧发动，替天行道的机会就在眼前咱们可不能错过。赶紧给公检法打电话让他们抓紧时间吵架，别让这个泼妇带着那个混蛋儿子跑了，到时候想抓可就费了劲了。”

    龙傲天这时候倒是不急了，美滋滋地抽了一根雪茄看着乐福笑着说道。“你当哥哥傻呀！我早就让大强去通知当地公安局和检察院了。今天晚上整个巴林右旗是一个不眠之夜，要知道把贪官贪污的至今查到之后是按比例分配的，二十多亿那么大一块大蛋糕谁不尽心啊！放心，把这个贪官的老婆和儿子跑不了。”

    果然还没有回到酒店，龙傲天的手机就响了起来，接起来之后龙傲天边听边笑，然后挂断电话笑着对边上的乐福说道。“老弟，你说好不好笑？公安机关冲进那个贪官在郊区的四合院的时候，母子两个正在卫生间而争吵不断。”

    “警察冲进门之后这一对母子俩这才恍然大悟，又是哭又是叫的，你真是个搞笑的。亲生的母子两个因为分配钱的原因大吵大闹，耽误了逃跑的时机，被堵在了家里一锅端也真够可以的，都成为笑柄了。”

    乐福摇摇头笑着说道，“这也可以理解，华夏有一句话说的非常经典，那就是家有贤妻男人不做横事。如果没有这个经典的贤内助吹耳边风帮助策划，那个贪官也不至于贪污成这个样子。”

    “是这个泼妇，亲手把自己的丈夫和儿子送进了监狱，她是最应该反省的那个人。至于他们的儿子老爸是个贪官，老妈是个贪得无厌的泼妇，亲手把自己的丈夫送进了监狱，你说这个儿子能有好样的嘛，根本就是蛇鼠一窝，没有什么值得同情的地方。”

    “这些蛀虫早消灭社会早就健康了，为了庆祝咱们哥俩替天行道，今天晚上喝得好好的喝一杯庆祝一下。明天抓紧分石头，我还打回去陪老婆呢！哪有功夫和你这个大老爷们废话，哈哈哈哈。”