
    由于小湖泊有温泉水的注入，所以水温比较高，遇上寒冷的空气就会在湖面上形成一层薄的雾气。看起来仙雾缭绕的非常好看，虽然处在海拔两千多米，最低温度达到了零下四十度左右。

    可是野牛山谷里面的小湖泊因为有温泉的调节常年不会封冻，水温始终可以保持在二十度左右，非常适合冬泳。来到烟雾缭绕的小湖泊边上，宛如仙境一般，非常的漂亮，甚至还看到了阳光折射的彩虹。

    两个人走到一块大石头边上，自然有侍女拿着一个厚厚的羊绒垫子放在石头上。让安静坐在上面休息一下，正当乐福给安静小苹果的时候，突然听到湖水里面砰的一声。回头一看是半米多长的金色鲤鱼跃出湖面，而且腾跃的高度达到了两米多，穿过雾气有种腾云驾雾的感觉。

    安静欣喜的看到这一幕之后回过头来像乐福笑着说道。“真是太可惜了，没有留住这个画面，这可真正是鲤鱼跃龙门。都跳跃到雾气上面去了，加上阳光的折射形成了一条金色的闪电，真是美轮美奂，太可惜了，没有记录下来真是太可惜了。”

    乐福哈哈大笑，把削好的苹果递到安静的手里笑着说道。“画面之所以美丽就在那一瞬之间，你要是把它留住了，就失去了灵动的生命力。这样不是更好吗？全世界只有咱们两个看到了这样美丽的跃龙门景象，没有什么遗憾的，你说对吗。”

    安静可没工夫理会富有哲学思想的乐福，而是惊喜的指着湖里面说道。“老公你快看，你快看，那是不是维尼在湖里面游泳。我说呢鲤鱼怎么会跳跃这么高？原来是被这个大杀神的追的，没想到这么早。这个小家伙居然跑到湖里面去捉鱼，要是改了以前懒惰的性子，真让我大开眼界呢。”

    乐福仔细一看可不是吗？远处有一个白白胖胖的身影正在湖里面折腾，一些金色的，红色的鲤鱼从水面跃出，四处逃窜。小家伙也不气馁兴奋异常的在水里面兜圈子，不大一会就有鲤鱼犯了错，别的鱼都是往两边跳跃，可是这一条鲤鱼居然向后跳跃，正好碰到了维尼的脑瓜门儿。

    然后维尼大嘴一张这一条半米多长的鲤鱼正好落在了维尼的大嘴里面，轻轻一咬这条鲤鱼在劫难逃。小家伙兴奋的一塌糊涂，一边屁颠的往岸上游。来到岸边两只爪子往下一拍，这条半米多长的鲤鱼就丧命在熊爪之下，然后小家伙三下五除二的吃掉了鲤鱼的内脏和脑子有鱼皮，这些脂肪丰富的地方，至于那些白白的鱼肉丢弃在了岸边。

    小家伙真是太浪费，但是乐福感觉到这才是小家伙真实的性情，白灵熊也是灰熊的变异。但是无论怎么变异，它的基因都是灰熊，每一年鲑鱼洄游季节，都是灰熊增加体重的最佳时机，特别是鲑鱼丰富的时候到处都是鱼。

    再加上灰熊的智商超高，只吃鲑鱼身上最有营养的部分，也就是说鱼的脑子？肚子里面的鱼籽还有脂肪储备最多的鱼皮部分。然后才会去捕捉下一条，把那些营养比较差的鱼肉丢弃在一边，这样才可以保证吃到最有营养的部分。

    而且吃的最多脂肪的沉积也就越丰富，这样才可以平安的度过冬眠的几个月时间。现在小家伙这么对待金色的鲤鱼？就证明维尼已经觉醒了自己体内灰熊的基因。

    开始慢慢的变成一个捕猎经验非常丰富的亚成年体的白灵熊，这才对嘛。这才有几分北美丛林之王灰熊的英姿，再说了湖里面的鱼有的是，小家伙怎么折腾都可以。

    为了不惊吓到小家伙，乐福主动的和安静坐在了一起静悄悄的观察，维尼捕鱼的行动。没想到小家伙捕鱼技巧这么高超，五分钟就可以捕获一条三十厘米以上的大鲤鱼，一连吃了十几条这才打个饱嗝。

    晃晃悠悠的沿着岸边往家走，五六分钟之后乐福就听到了远处维尼兴奋的嚎叫声，然后就听到扑通扑通的跑步声。小家伙从厚实的雾气当中钻了出来，笑眯眯的跑到了安静身边摇头晃脑的撒娇卖萌。

    小家伙的鼻子，那可是比猎犬还要灵敏得多，能够闻到自己和安静的气味找到两个人不足为奇。可是小家伙刚刚在湖里面游泳又是捕猎弄得一身都是水，嘴角还沾着血迹鱼鳞等等脏东西，大脑袋扎进自己的怀里撒娇卖萌，脏东西全部都站在了自己的身上让乐福哭笑不得。

    小家伙憨态可掬又非常的懂事，也是对待自己的两个孩子无微不至的照顾，都快赶得上半个父母了。所以对待小家伙乐福只能是苦笑以对，看着自己价值两千多美元的纯手工休闲西装就这么葬送在小家伙的大脑袋之下。

    没办法事虽然没办法，但是责骂那是一定的，看到小家伙这么兴奋捕鱼的技巧这么高超。乐福小眼睛一转，坏主意来了把维尼大脑袋抱在怀里，看着它的一双小眼的坏笑着说道。

    “小家伙，爸爸价值上千块美金的衣服被你给糟蹋了，是不是应该补偿我呀。正好你的捕鱼技巧这么高超？到湖里气得爸爸捉一只甲鱼回来，中午的时候给你的安静妈妈，抓不到你就别回来了。”

    小家伙朦朦胧胧的看着祝福，然后又转头看着安静，特别是看着安静大大的肚子立刻就兴奋了起来。小家伙知道乐福在说什么？是什么意思？由于小熊维尼实在是一个粗线条。

    把1000美元的衣服糟蹋了这一条信息自动忽略，倒是把安静妈妈补身体的意思记得清清楚楚。看到安静的大肚子嗷嗷兴奋的嚎叫了两声，就像一台迷你版的坦克车，哼的一声冲进了水里。

    那小家伙兴奋的在水里面游来游去，四处搜寻甲鱼的身影，弄得安静哭笑不得。看到乐福这么坏，连自己的宠物都耍实在是看不下去了，打了乐福几下笑骂着说道。

    “你自己没本事抓甲鱼给我补身体，居然让一岁不到的维尼去捕鱼。亏也想得出来，怎么会有你这么样一个主人小家伙真是倒霉透顶了。”

    乐福哈哈大笑的拽着自己装成一塌糊涂的休闲西服，笑着说道。“那我跟谁说理去这可是新的一套衣服，小家伙上来左蹭右蹭。又是鲤鱼的血液，又是鱼鳞这一套上千块的衣服就算是报废了。你不心疼我还心疼呢！得给小家伙一些教训，让它长长记性。”