
    虽然乐福对房子的要求很奇葩，但是和乐福合作的这么久，龙傲天知道乐福有一些什么样的毛病。那么高大上，那么奢侈的酋长城堡不去居住，居然带着全家人跑到了野牛山谷，就盖一座新房子然后居住在里面，每一天早上花上二十分钟步行来到酋长城堡进行办公。

    一坚持就是好几个月，这一点可以证明，乐福喜欢安静。喜欢新的东西特别是自己的居住环境，必须要干净整洁大方，而且还要贴近大自然。乐福的性格倒是像几十岁的老头子一样呆在一个环境优美的地方养老，而不像是二十多岁的年轻人追求刺激。

    可能是上位者都比较老成，性格也比较稳健，所以才会养成今天这样的特殊喜好。但是龙傲天还是选择比较理解，那些大人物都有一些怪癖更何况乐福掌握3万多人生死。

    掌握3万多个百万富翁，几年之后甚至掌握3万多个千万富翁的酋长。没有一点点怪癖又不好意思向别人介绍自己，可以理解吗？所以笑嘻嘻的说道。

    “好好好，哥哥既然答应你了，就会全力办到。不就是想住一个新的四合院吗？不就是想要房子，整洁大方而且还得非常干净，这一点倒是可以理解，那么接下来还有什么样的要求啊。”

    看到自己这么过分的要求，龙傲天居然想都没想就答应了，看来龙傲天还是非常了解自己的。拥有一个了解自己的朋友，是一件多么幸运的事，所以乐福嘿嘿傻笑着说道。

    “第三个硬性要求就是环境好，我前面说了，即使在大山里面交通再不方便也可以用环境来补充。只要环境好就是你把我安排在神农架，我也非常的欣然接受，所以不用考虑地理位置。”

    “只要环境好就可以，有山有水，有前后花园可以让我带着家人在花园里面放松休息游玩比什么都强。所以环境好才是第一位的，其他的都是要求都是往后面靠，一切都是给环境让路这一点我想你也清楚。”

    清楚，太清楚了，乐福居住的野牛山谷可是龙傲天带着人亲自开发的。野牛山谷是什么样的自然环境龙傲天一清二楚，那可是世外桃源呀。那可是北美洲的寒带原始森林呀！不能说是野兽遍地都是，但是想吃什么野味，到山上十分钟就可以打下来一只。

    环境好的不得了，而且还有一个天然形成的小湖泊，拥有低温矿泉，拥有高温的温泉形成一个天然的小湖泊。永远不激动，湖泊里面的野生动植物那叫一个丰富，特别是湖里面的鱼特别的好吃，非常有滋补效果。

    再加上印第安人本来就是生活在旷野当中，对于山上生长的野菜或者是野生动植物非常的了解。印第安种族虽然现在生活习惯有所改变，但是像乐福这样拥有自己保留地的印第安种族食谱当中，30%都是山上出产的一些野生动植物。

    而且这些野菜野生动植物非常的美味，几乎都是纯天然无污染的绿色产品。常吃这些东西，对一家人身体能不好吗？难怪那么多老头老太太活到八九十岁还是非常的硬朗。

    几乎所有人都可以生活自理，那些超过百岁的才需要人贴身照顾，这就是优秀的自然环境给人类的馈赠。可惜啊，这些年环境破坏的如此严重，要想找到一个世外桃源，要想找到一个像野牛山谷那样的世外桃源可不是这么容易的事情了。

    在华夏自然环境破坏得尤为严重，京城的面积这么大，也有一些山区存在。但是那些山区早就被破坏了支离破碎，别说野生动物了，就是野生鸟类都没有几只。好好的一个大好河山被经济拖累破坏成这样，虽然这些年提倡退耕还林保护自然环境，但是破坏到一定程度，不是人为可以恢复得了的。

    听到龙傲天在电话里面非常的沉默，乐福笑嘻嘻的说道。“怎么样龙大哥是不是被我的要求吓到了？要是非常的难办，我还是非常理解的，咱们慢慢来别着急。”

    龙傲天一愣神然后这才反应过来了福在说什么？看来自己陷入回忆当中，给乐福传达了一个错误的信号，笑着解释着说道。“没事，刚才我就是一愣神儿，你的要求虽然有一些复杂，但是还是可以办得到的没事。”

    “怎么说你龙大哥也是正经八百的京城太子党？正经八百的玩主，要是在京城为兄弟办不成事儿。我怎么有脸说自己是顽主，说自己是太子党啊！没事，有什么要求尽管提，你龙大哥还能挺得住。”

    挺得住就好，你要是挺不住我找谁去啊！所以乐福嘿嘿傻笑着说道。“要求也就这些了，一是环境好，二是房子大，三是房子要新。至于什么样的地理位置，什么样的价格都不在考虑范围之内。”

    “你就是给我弄到深山去也可以，这样宽松的条件你就去奔波吧！哈哈哈哈，我等待你的好消息，倒是促成了房产的购买条件少不了你的好处。”

    龙傲天现在的资本对于金钱来说，他还不是很在意，但是乐福拥有一些金钱购买不到的好东西。还是龙傲天非常的眼馋的，乐福都已经把脑袋伸过来了，这个敲竹杠的机会，自己怎么可以错过呢。所以笑嘻嘻的先把自己的要求说了出来，让乐福加以考虑。

    “别的要求倒是其次的，你收藏的那些百年茅台酒能不能云给哥哥几百斤。让我拿着这些酒讨好老人的欢心，我们家老爷子特别喜欢喝这些陈年老酒，滋味特别的棒，你也知道在华夏要想购买几十年以上的茅台根本就不可能。”

    乐福以为还是什么过分的要求呢！不就是百年茅台酒吗？自家酒窖里面储存的几十吨这样的百年茅台酒。送给龙傲天几百斤足够龙老爷子喝上几年的了，再说了老人家年龄大了，一顿饭喝上一小杯，倒是可以舒筋活血。

    不可能像年轻人那样喝酒一斤一斤的喝，那还不得要了老爷子的命啊。所以几百斤百年茅台酒，足够老爷子喝上几年的了就笑着答应着说道。

    “可以，二百斤百年茅台酒，两百斤百年西凤酒，两百斤百年的女儿红。再加上两百斤百年的很久，四大名酒，我给你凑齐了，要是完不成我交给你的任务，这些酒我可都自己喝了，哈哈哈哈。”

    真是天大的意外收获呀！乐福说的这些酒，那可都是正经八百的华夏名酒，除了茅台之外。西凤，女儿红，山西的汾酒哪一个不是经典的华夏名酒，看来自己这个购房任务一定要完成要不然都对不起自己的胃了。