
    大家早已经习惯了乐福一言而决，他们这些所谓的部落高层只不过是一个传声筒。还有一个执行者的角色，虽然现在是农闲时间，但是乐福消失几个月，他们这些人该如何处理部落的一些琐事。可以把整个部落高层弄得人心惶惶，不知道该怎么办好了。

    这些人要是慌乱起来，那个野牛部落的普通成员一定会受到影响，再说了自己只不过是镀了几个月的假，我不是不回来了。或者是自己死了，至于这么害怕吗？你们这些部落高层都是废物不成，离了自己地球就不转了，看来自己以前是太惯着这些人了。

    所以把自己的酋长秘书处的所有人员招集起来，安排了所有的任务，让每一个酋长秘书处的年轻人充实进入野牛部落每一个重要部门充当副手。然后三天一次让自己做出视频会议报告，自己了解一下研究部落的所有事情。

    这些年轻人有能力有冲劲跟着自己身边一年多早就已经磨练了出来，那些老家伙前怕狼后怕虎。早就不适合也留不了高层这些高等的位置，别占着茅坑不拉屎，把这些有冲劲的年轻人安排成他们的负担，就是准备几年之后接班。

    一朝天子一朝臣自己容忍他们几年时间，已经是非常难得了，这也是为了感谢他们不远万里，去纽约迎接自己成为酋长这份恩情。要不然早把这些能力差的一塌糊涂的高层开除了，哪能容忍他们到现在。现在自己消失几个月就把他们吓得六神无主，实在是没有任何能力，领导整个眼睛部落前进了，是该换一批野牛部落高层的时候了。

    乐福使用强硬的手段，解散了酋长秘书处，把酋长秘书处的所有人员全部安插在自己专业领域之内充当副手。就是为了几年之后顺利的接班，这些老家伙们都知道也欣然接受，有了这些年轻人在前面顶着，他们就不会出现什么大的失误，受到酋长的训斥。

    可以把大半部分权力全部下放给了这些副手，全部交在了原酋长秘书处的手里面，安心的过上了养老的生活。这些人这么上道，这么体谅自己，这个小酋长很难处。可以这么轻容易的交出手里面的权力，多少还是让乐福非常感动。

    虽然这些人都是废物，但是权力这个东西就像毒品一样沾上你就摆脱不掉。虽然这些部落高层，比如说是农业部大臣，外交部大臣等等权利非常的重要，这些人居然这么轻容易的交出来。自己这个做小酋长的也不能亏待工程不是？到时候落下把柄，肯定是影响自己的声誉。

    所以这些人这么上道乐福也感觉到非常的高兴，用酋长私有的资金拨付了一大笔养老金。对外宣称是奖励这些人几十年对研究部落的贡献，发放的终身成就奖，就是给这些，放弃手里权力的大臣，一些养老的资金，让他们安度晚年别怨恨自己这个小酋长。

    每一个部门的主管，或者是原先的副主管，都会因为级别不同，享受不同的终生成就奖的资金待遇。比如说农业大臣，外交大臣，防卫大臣这些重要部门的主官。每一个享受终身成就奖现金待遇达到了5000万美元，足够这些人养老了过上幸福的晚年生活。

    至于那些部门的副手，一个人享受2000万美元的待遇，光是这批人的终身成就奖的奖金又花去了超过7亿美元。但是这些钱可不白花，让这些为了野牛部落服务一辈子的老人过上安稳的退休生活，也是做给整个野牛部落看的。让大家看到乐福这个酋长是一个念旧的人，只要为野牛部落付出，只要为野牛部落赢得利都会是酋长大人的好部下，在退休的时候会拿到丰厚的退休金。

    让整个野牛部落的所有平民看一看，野牛部落是一个有人情味的部落，避免出现。兔死狗烹，鸟尽弓藏这种凄凉的场面让大家放心的，安心的生活在野牛部落大家庭里面，小酋长这么慷慨。也让所有的为野牛部落服务几十年的功臣老家伙们感激涕零。

    双方非常和谐的移交了手中的权力，这让忙得晕头转向的乐福，有如意一缕甘泉进入心灵一般的舒爽。用于解决了那些如同天塌地陷的部落高层，都安排了接下来几个月的所有可能发生的事情和预备的解决方案。而且还是三天保持一次的视频会议，有什么紧急情况可以随时联系自己，出现什么问题大惊小怪成何体统。

    安排好了野牛部落的所有工作事项之后，乐福开始联系美联航的包机，然后带着家人在野牛部落普通民众欢送之下。来到了小镇的机场，乘坐包机飞往停泊在洛杉矶的野牛部落超级游艇展开了几个月的华夏之旅也算是荣誉回归。

    由于几个月的小孩子不适合乘坐飞机的长途旅行，所以乐福决定开个自己的超级游艇慢悠悠的来一个横跨太平洋。回到华夏，这样可以保证家人的身体健康，可以保证几个孩子的身体健康正常发育，毕竟游艇的行驶速度，小孩子们还是可以适应。

    来到洛杉矶之后休息了一天，然后乘坐超级游艇带上海量的礼物，开始横跨太平洋。这一趟大洋旅程预计花费十天时间，行驶到华夏天津港，这边，乐福刚刚带着家人出发，华夏的首都京城乐福的丈母娘。回到了京城收拾了一下家里面的卫生，准备迎接姑娘姑爷还有未出生的小外孙准备入住。

    龙傲天的更是忙得脚打后脑勺，天天天不亮就出发十点多钟才回到家里休息，天天往外跑。几乎整个京城的郊区都留下了龙傲天的足迹，不是为了给乐福寻找一个适合的定居之所，寻找好的目标还真不少。

    林林总总十几个，乐福通过互联网连接了一下视频。初步的筛选剩下了五个比较完美的目标，等待乐福带着家人到房产的现场实地考察一下，现场观察一下是否满意或者是购买。

    行驶了几天之后，来到了美国的太平洋领地关岛上岸休息了一天之后，游艇又开始出发。五天之后来到了华夏的天津港，下船的时候龙傲天已经带着人等在港口上面，两个兄弟一见面互相打趣。

    然后带着呼呼啦啦几十人的队伍，入住了天津港最好的一家酒店。休息了一天恢复了一下身体状况，等待着港口卸货，这才带着几十辆车组成的车队，浩浩荡荡的驶进了华夏的首都京城。