
    由于乐福的黑珍珠玉米种植面积实在是太大，一连十天不眠不休的强收，所有的玉米全部出售给了两个大集团。剩下的玉米杆儿直接用联合收割机收割下来然后进行打碎，打捆机会把这些搅碎的玉米打成一个个方形的草块。然后经过运输车的运输到发酵区，然后把这些草块全部打碎，拌上一些特制的酵母菌进行发酵处理。

    十五天之后这些粗纤维的玉米秸秆，就会在微菌的作用下变成柔软的粗饲料。而且这些饲料牛羊特别的爱吃，以前吃的那些荆棘草就像吃大米白面这样的精良，虽然营养丰富又很细致。

    但是里面的粗纤维含量不是那么太多，这些玉米秸秆的粗资料正好填补了粗纤维的空白。隔三差五换一换口味荤素搭配这才可能有益健康，牛羊也不例外呀！

    所有的玉米收割完毕之后，玉米地里面经过仔细的旋耕。

    然后还可以种植增长速度快的翡翠一号生菜这又是一笔收入。一直到10月中旬左右野牛部落保留地才会下雪，这样地里面的所有农作物才会停止生长，在想有收入只能等到明年开春进行大规模的种植。

    解决完了野牛部落保留地所有黑珍珠玉米的种植之后，乐福变成了马路天使，天天坐车到野牛部落普通民众扩张的那些农牧场进行视察。帮助协调这些小型的农牧场收割作业，确保普通民众的收入持续增加。一连十几天半个月时间，乐福这才有了一点点空闲回到家里好好的休整一下。

    可是天不随人愿，乐福想要在家里休息几天麻烦事自动找上门来了，什么麻烦事呢说起来也比较好笑。因为牛头牌农产品特别是以前上市的两种主打产品，甜心一号西红柿，翡翠一号生菜销售火爆而且还供不应求。

    也不知道沃尔玛销售团队哪根筋搭错了，黑珍珠玉米上市一个星期销售异常的火爆，可是一个星期过后沃尔玛连锁超市居然搞了一个限购措施。

    规定每人每天只能购买两根黑珍珠玉米，两根黑珍珠也够可以的，到沃尔玛超市卖场去采购物资的大半部分都是家庭主妇。代表全家来采购，你只卖给人家两个玉米，这不是强人所难吗。

    你难道让那些家庭顶梁柱在外面挣钱的男主人，带着家里的老老小小一家子来超市采购黑珍珠玉米不成。这明显就是一个销售的臭主意，也不知道沃尔玛集团哪根筋搭错了还居然采纳了这一馊主意。

    黑珍珠玉米本来就销售火爆供不应求，沃尔玛超市有限量销售那些买不到黑珍珠玉米的家庭主妇几乎急得团团转。这一下可让造假的产品看到了商机，很快就出现了假的黑珍珠玉米销售给那些购买不到珍品黑珍珠玉米的那些家庭主妇。

    假货易出现严重的损害了野牛部落的利益，严重的损害了牛头牌农产品的商标价值。还有几十年才积攒下来的好口碑，沃尔玛超市一直到一个星期之后，才发现了这些假冒的黑珍珠玉米出现。可是这时候采取措施已经来不及了，假黑珍珠玉米大行其道卖得异常火爆，而且对方居然打了一个时间差。

    先一步炒作了造假的情况，把真正的黑珍珠玉米污蔑成为假货，而他们这些假货居然成了真货真正的黑珍珠玉米。这下可好沃尔玛超市搬起石头砸了自己的脚，连带着几十年积累的好口碑的牛头牌等着吃瓜烙损害了品牌的信誉度。

    沃尔玛超市搞不定了，几乎想尽了所有的办法都被那些假冒伪劣商家给打了一个体无完肤。根本就没有反抗的余地，连带着百胜集团的餐饮连锁店损失那叫一个惨重。

    百胜集团甚至找到了沃尔玛的老总吉姆讨说法，你沃尔玛出昏招别影响别人的销售啊！现在外界假货横行你沃尔玛超市居然没有任何一个应对措施成功。这哪里是世界第一零售商的，赶紧退位让贤吧！要不是野牛部落从中周旋，百胜集团甚至会把官司打到美国最高司法院，就是状告沃尔玛集团的不作为。

    这下热闹了外部的威胁还没有解除，还没有找到假货的来源，还没有得到赔偿。内部的两大合作伙伴居然打起来了，乐福不得不出面调解两个重要的合作伙伴大家一致对外才可以赢得，几个合作伙伴最大的危机那就是假货危机。

    所以三家合作伙伴所有的当家人来到了野牛部落保留地，商讨如何度过这次难关。使用什么样的手段才可以防止那些假货横行危害自己的品牌效应，别人都急得火上房了其实乐福是最放松的那一个人。

    要是放在别人身上损失了上亿美元，又损失了牛头牌的公信力，肯定急得火上房。为什么乐福这个小酋长还可以稳坐钓鱼台呢！那是因为乐福是这三种农产品的发明人，当然知道自己手里面的这三种农作物有哪方面的防伪标志。

    别看外面的假货横行，如果乐福进场公开自己的农产品防伪标准，谁都仿冒不了牛头牌三种农作物的产品。有防伪标志那么乐福为什么会提前一步拿出来？那是因为乐福在等，等待那些该死的小鱼小虾全部跑出来。

    等待着造假的最后黑手主动跳出来，来一个一网打尽，这样才可以确保牛头牌农产品一鸣惊人的效果。就可以得到大笔的利润有什么可着急的？乐福倒是不着急了，可是每一天损失上亿美元的两家大集团受不了啊。

    两家CEO急的都快火上房了，你乐福倒是好等待着最后黑手的出现，给对方一个致命打击。但是你应该和两个合作伙伴通通气吧！别让两家干着急呀！乐福之所以没这么做，那是因为想给两家大集团一个教训。

    别以为你们是世界龙头企业就可以肆意妄为，谁让你们沃尔玛出了一个这么臭的招数。居然来一个限购措施你怎么不去死啊！不给你沃尔玛一些教训，永远都不长记性。要不是你沃尔玛站一个零售业的龙头企业的位置，野牛部落会跟你们合作做梦去吧。

    这一次真的把乐福给气坏了，乐福想用这次造假事件给两个大集团好一顿教训。让他们明白明白，自己不是一手遮天的垄断企业，你没有能力阻止别人的造假。你只能把自己的品牌信誉度，销售的手段提升，要不然你就等着赔钱吧。你以为你是天老大，地老二，你沃尔玛或者是百盛集团就是老三谁都不如你们了。