
    因为乐福在老泰山家一出门就变成了土匪，开始大肆购买眼睛能看到的的所有东西。liudianxing.com不管是吃的用的穿着玩儿的，什么都买？也不管是能不能用的也买。每一天出去购买的各种物资总重量超过好几吨，然后通过空运的方式，分别与运输到夏威夷还有美国怀俄明州。

    岳母大人本来想带着自己的姑爷好好转悠一下北京城，也算是好好招待姑爷在安静那里也能平安通过。可是没想到乐福这小子花钱实在是太深，无论岳母大人怎么阻止都阻止不了，老太太一生气你自己去逛北京城吧！我不管了。

    为了岳母的约束乐福更加肆无忌惮，可是兴奋劲儿一过后乐福感觉到疲惫袭来。疯狂采购四五天激情已过，腰酸背疼腿抽筋浑身难受。能放慢自己的速度还是在，京城大大小小的胡同穿梭，挎着相机到处照照片。

    走累了就在胡同的小餐馆里品尝一下地道的京城小吃，比如说豆汁儿焦圈。比如说豌豆黄驴打滚儿，吃饱喝足之后在慢慢的闲逛，这就是乐福北京城真实的写照。

    这不刚刚从一个爆肚小店吃饱喝足走出来的乐福，挎着相机正在拍摄一些门楼子的照片。走走停停不知不觉来到了一个非常奇特的建筑物边上，这栋建筑物说它奇特那是因为这栋建筑物，建筑特色有点像青藏高原的建筑。

    可是又不是完全相同，还有一些别的少数民族元素在里面，房子非常的漂亮还是一个二层的小楼。绕过正门看到表格才知道原来这是一家茶叶店，名字叫做隆泰茶庄。

    可能是怕和别的茶叶店搞混，在招牌的边上还写了一行字。专门卖的就是云南出产的普洱茶，这让乐福感到了非常大的兴趣。大家都知道乐福爱喝茶，但是乐福这个人比较念旧，夏天喝绿茶冬天喝祁门红茶温补暖胃。

    从来没有喝过普洱茶，之所以对普洱茶产生了兴趣。那是因为自己的老泰山在下班的时候回到家里，总是喜欢先泡上一壶普洱茶，还要拉着乐福品尝他的茶艺。

    一来二去乐福了解了很多有关普洱茶的历史，这也是没办法的，边上有一个老泰山就是普洱茶专家。潜移默化之下乐福渐渐的喜欢上了这个能喝的古董，看到这家隆泰茶庄居然就是专营普洱茶的，而且联想到茶庄的建筑物奇特。

    这才明白，原来是云南特色的建筑，云南和西藏离的可不是太远双方互通有无。建筑样式上可能有一些互通之处，难怪这么奇怪呢！但是乐福也有一点疑惑。

    按理说茶庄的生意要想经营得好，肯定是在人流量众多的商业街开店才是最理想的状态。可是这家茶庄倒是好藏在了胡同里面，周围都是很封闭的环境，难道这家隆泰茶庄的老板这么有自信。酒香不怕巷子深，隐藏在这么封闭的环境当中买卖能好得了吗。

    正所谓好奇害死猫，乐福非常的好奇这家隆泰茶庄，到底隐藏着什么样的秘密。所以把相机放下之后，推门而入门上挂着一个铃铛顾客上门推开门之后，会撞到铃铛。发出清脆悦耳的铃铛声，里面的环境非常好阳光明媚，大厅的四周全部都是柜台。柜台后面摆放着各种各样的普洱茶，柜台后面有一个长发美女二十多岁，正在用洁白的毛巾擦拭柜台上面的玻璃。边上还有好几个工作人员都是美女，看到乐福走进来只是礼貌的笑了笑。

    茶庄里面还放着一个古筝的乐曲清脆悦耳，隐隐约约还可以听到流水和鸟叫的声音。往左右两边一看，左边是一个室内花园植物茂盛，流水声还有鸟的叫声都是从里面传出来的。

    右边是一个会客室，看到有一个顾客上门擦玻璃的营业员赶紧把手里的毛巾收起来。笑着迎了上来，先是鞠了一躬笑着说道。“欢迎光临隆泰茶庄，我是营业员小王，有什么可以帮到您的吗。”

    看到营业员这么有礼貌，没有仗势欺人的意思而且还微笑服务，看来这家隆泰茶庄还是有一些本事的。虽然乐福是地地道道的美国印第安人，但是上辈子说了三十年的华夏文一辈子都改不过来，张口就是流利的普通话笑着说道。

    “小王你好，我看到你们这家隆泰茶庄我感觉非常的好奇。这么大的一个茶叶店还是在这个胡同里？而不是繁华的商业街所以才进来看看。”

    小王听到这话抿嘴一笑，说道，“先生，您不用解释我都知道，凡是进来的顾客都是被我们隆泰茶庄所在的奇怪地理位置所吸引过来。说实在话这家隆泰茶庄是我们老板在闲暇之余，和朋友会合的地点而不是主要，卖茶叶经营的茶庄，生意好坏对我们来说无关紧要，这么说你明白了吧。”

    明白，太明白了，原来这隆泰茶庄只不过是人家老板的闲暇时光会客交友的地方。而不是真正的主要营业茶叶买卖的茶叶店，有顾客上门就会卖，没有顾客上门人家也不在意。看来这家隆泰茶庄的老板业务做得很大，也是一个妙人要不然也不可能常在胡同里面会客访友了。

    既然对方挂了招牌，就会经营茶叶的买卖，再加上自己的老泰山对普洱茶相当有研究。上一次自己过来带的礼物不是太受欢迎，没有送到老泰山的心坎儿里面去何为失败。

    这一次找到这么好的一个茶庄购买一些普洱茶送给自己的老泰山，博老人家一个高兴比什么都强所以笑着说道。“你们老板倒是一个妙人，既然你能换个招牌就会出售普洱茶对吗。我想购买一些送给我的岳父，他老人家对普洱茶非常的痴迷。”

    营业员小王笑嘻嘻地点头说道，“先生您说的没错，虽然这家店是我们老板闲暇时的休闲之旅。但是我们挂了隆泰茶庄的牌子，就会卖茶叶，我们隆泰茶庄已经经营普洱茶上百年历史了。”

    “在京城那也是赫赫有名，你在我们这里买到的茶叶保证百分之百没有任何问题。那么我想请问先生，您的岳父大人喜欢适合什么样的普洱茶呢。”

    喜欢喝什么样的普洱茶，难道普洱茶还有很多种类吗。说实在话乐福只感觉到普洱茶非常的香浓，暖胃药食同源，至于对普洱茶的了解可以说是正处在低级阶段。

    只知道普洱茶是打制成茶饼进行销售的，也就是说七子饼茶就是普洱茶的代表形式。这点小小的知识实在可怜，普洱茶的文化博大精深，而不是乐福三招两式能够学会的能够了解的。