
    但是虽然自己对巴林石有兴趣，但是龙傲天给自己下套，这让乐福感觉到很不爽。liudianxing.com为了维系双方盟友的关系乐福不便多说，但是话里话外你应该点醒龙傲天别再和自己耍那些小聪明，两个兄弟有什么事不能当面说非得搞那些小动作，实在是让人不齿。

    所以乐福嘿嘿一笑说道，“龙大哥，你也真是太小心了，既然找到我就应该说实话。这么藏着掖着，实在是不够朋友，是不是这批石头有一点烫手啊！哈哈哈哈。”

    乐福说的还真没错，这批石头果然是烫手的山芋，在华夏没有几个人能吃得下这么大一批极品的巴林石。也没有人有那么大的胆子咱把这批巴林石占为私有，真要是让中央知道信儿了，谁沾上这些石头谁倒霉。

    龙傲天之所以没有明说就是怕乐福嫌麻烦，放弃这一大笔非常有前景的投资。如果乐福不接受，那个龙傲天再也找不到另外一个合适的合作伙伴。就会眼睁睁的看着这一批极品的巴林石从自己手中溜走，那可是钱呀那可是未来价值连城的极品章料，甚至是有可能绝种的印章石料到时候值多少钱不言而喻了吧。

    被乐福话里话外一顿数落，让龙傲天感觉到非常不好意思，正如乐福所说的那样。双方已经确立了盟友关系，感情非常的不错，自己这么藏着掖着。

    实在是对不起朋友，有什么事不能敞开量说吗？被你搞这些小动作。又不是在自己朋友身边制造障碍，破坏双方兄弟感情吗？看来自己是大大的失策。

    看到乐福话里话外的意思并没有生自己的气，而是让自己放开了说。以乐福今时今日的地位有什么事不能摆平呢！就连自己在纽约都听到了有关乐福和日本人冲突的事情。

    闹得可是沸沸扬扬整个美国上层社会人尽皆知，乐福这个土著印第安部落的小酋长爆发出来的能量。让所有人都感觉到凉飕飕的，乐福这可真是沉默了一辈子，却又一鸣惊人，把所有人都给震惊，大家不得不重新评估野牛部落的实力。

    评估乐福这个小酋长到底能调动多大的力量，多大的资本。最后这些消息灵通的美国上层社会人士得出了一个最不想承认的结果。那就是即使比尔盖茨碰到了乐福双方起了冲突，最后弄到最好的结果最惨烈的结果也是两败俱伤谁也占不了便宜。

    比尔盖茨，虽然是被那些低调的顶级豪门推出来的替罪羊，占据福布斯第一把交椅的位置。可是你不得不承认，比尔盖茨确实是有钱，而那些隐藏在幕后的顶级豪门比尔盖茨是有钱，但是他们的钱都是一些不动产都是一些大企业的股票。

    还有各种各样的投资，真正论起现金储备没有人是比尔盖茨的对手，可是现在有了。出现了一个并不比比尔盖茨差的人那就是当初这些美国上层人士看不上眼，也可以说是看不起的土著印第安部落的酋长这个人就是乐福。

    正所谓人的名树的影，乐福选择拿日本人开刀为自己树立威信这个目的已经算是达到了。效果空前的好，乐福虽然只把自己的实力爆发出来40%，足够所有人震惊的。

    包括龙傲天，乐福有多大的能力龙傲天一清二楚，正如乐福说的那样何必藏着掖着呢。什么事不能明说？如果乐福办不到那么全世界没有几个人能够办得到，龙傲天虽然感觉到不好意思，但是为了拔除兄弟之间这颗刺儿还是硬着头皮往上顶，傻笑一下不好意思的摸了摸自己的鼻子说道。

    “老弟，你说的对这批石头果然是烫手，我没有和你直说，是怕你担心。现在你问起来了，我不能不说，这批石头的数量达到了惊人的五十吨，几乎每一块都是最极品的巴林石。”

    乐福一惊震撼的说道，“五十吨，那全都是极品的巴林石。龙大哥，你不会是开玩笑吧！难道是把一个矿藏全部买下来。”

    龙傲天这一次可没有说笑，而是认真的说道。“没错，就是五十吨极品的巴林石，是这样的，”事情的来龙去脉比较有戏剧性。这五十吨极品的巴林石，是巴林石集团有限责任公司，原来的董事长私人收藏。

    具体的事情就是一个贪官担任领导的时候，私下扣下了这些矿场出产的极品巴林石占为私有。越捞越多日后也不知道是怎么样弄得居然被别人赶下了台，然后受到公安机关的调查。现在已经被抓进了监狱，但是这个矿厂的董事长老婆先一步把这些八零时给藏匿了起来。

    然后通过自己的娘家弟弟，在京城到处选择目标看哪个顶级豪门或者是大家族。能够把这批极品的巴林石吃下去，然后想带着全家移民国外，然后再想办法把自己的老公捞出来。也不知道怎么弄的，辗转反侧找到了龙傲天，龙傲天对这批石头当然有兴趣。

    可是石头的数量实在是太大，他一个人根本就吃不下，再找几个太子党龙傲天又不放心。想来想去，最后选中了乐福这个在美国拥有庞大势力的小酋长，听懂了来龙去脉之后，乐福撇了撇嘴，虽然心里面很不得劲儿。

    华夏的宝贝居然要被自己弄到美国来？但是不管怎么说，还是在华夏人的手里。乐福还是找理由说服了自己，答应了龙傲天一起飞到华夏内蒙古，去接收这批极品的巴林石。然后再顺便找几个雕刻专家，回到自己的部落，把自己买回来的这些石头全部处理干净。

    制成一块块精美的雕刻印章储存起来，也是一笔非常好的投资方向。确定了行程之后龙傲天当天晚上就居住在了度假村里面，和乐福一家子好好的吃了一顿饭。双方非常高兴，第二天一大早乐福带上汤普森，还有几个酋长亲卫队成员贴身保护，坐着野牛号来到了夏威夷的檀香山。

    登上龙傲天的私人飞机，然后跨越半个太平洋在美国的关岛加油！这才飞到了华夏。飞到华夏上空的时候乐福感觉到比较紧张，上次是忙着结婚的事情忙得晕头转向，没有太多的感受，可是这一次飞回华夏时间有的是。感情也特别的复杂，有点害怕，又有点期待，有一些兴奋还有一些惶恐。

    难道这就是乡近情更却，也不知道这个形容词对不对？反正乐福心里面翻江倒海的不得劲。因为这一次收购这些巴林石比较特殊，也比较烫手所以龙傲天的私人飞机，没有在华夏首都降落，而是直飞内蒙古。