
    这一天早上5点多乐福就打着哈欠从床上爬起来，看了一眼边上睡得正香的玛丽安微微一笑。liudianxing.com吻了一下对方的额头，惹得玛丽安把脸转了过去，撅起嘴巴直哼哼好像非常不满的样子，昨天晚上乐福没少折腾她。

    大家都知道乐福是个懒人，懒癌十级能够坐着，绝不站着。能够这么早的从温暖的床上爬起来，肯定有了不得的大事等待乐福去解决，迷迷糊糊的洗漱完毕嗯了一声牛仔背带裤。然后穿上一件牛仔上衣，戴上一顶牛仔帽，再穿上一双黑色的牛仔靴子。

    一副牛仔打扮来到了餐厅，早就有女仆把热气腾腾的早餐端了上来，今天有大规模的体力劳动。所以早餐规模非常的丰富，有煎蛋，烤培根，鱼子酱。各种纯天然的果酱半个甜心西红柿，烤吐司，还有一碗热气腾腾的三鲜馅儿馄饨，吃的乐福满头是汗那感觉才叫爽呢。

    吃完早饭乐福拿上了自己的随身东西，写东西，有一个印第安特色的挎包，里面装着烟有一些小物品，重要的是背上一个足够有两升容量的保温壶。里面是一大桶刚刚泡好的绿茶，等凉了的时候喝下去那叫一个解渴。

    准备好所有东西之后，乐福刚刚走出门外就看到了酋长侍卫队的专车，一辆高尔夫电车等待着自己。和司机打好招呼之后一溜烟儿的驶出了野牛山谷，越往下处了碰到人就越多，这些人老老少少都有虽然每一个人的脸上都有那么一点点的睡意朦胧。

    但是嘴角却是开始往上扬的，证明今天的行动赢得人心，大家虽然起得很早但是很开心。来到农业生产区之后更是人山人海，一个眼睛迷糊的成员，或者是家庭周围都围着好几个，身穿一身工作服的白种人。

    大家摩拳擦掌，就在等待乐福一声令下冲进黑珍珠玉米的种植基地，准备收割玉米。没错就是收割玉米，黑珍珠经过几个月的生长，终于达到了城市的标准，做到了鲜食玉米营养最丰富，口感最好的程度今天就是收割鲜食黑珍珠玉米。

    看到所有人几乎都到齐了，大家摩拳擦掌，已经等待不及乐福哈哈大笑登上高尔夫电车的车顶，打开一只电子喇叭笑着说道。“看到大家睡眼朦胧但是嘴角上翘这个样子我就知道，大家早又等不及想要收割属于自己的那些玉米”

    “我话也不多说了，黑珍珠玉米的采集现在开始，以家庭或者是个人为单位进行收割。然后装载属于自己独有的编号袋子里面，这样可以防止搞混了两家的玉米，自己的袋子一定要拿好，现在开始。”

    轰的一声大家哈哈大笑互相打闹，冲进了属于自己的那个玉米地里面，然后各有分工前边的人。带个厚实的套袖拿着小弯刀在前面开路，把那些非常锋利的玉米叶子全部斩落，后面的人还能跟着进去，要不然脸和胳膊会被锋利的玉米叶子划伤的。

    第二个进去的人带着一副手套，只掰玉米的主力军，大多数都是成年强壮的男性充当这样的任务。然后后面蹲着一个拿着袋子撑着袋子口等待装玉米，黑珍珠玉米虽然是鲜食品种，那是收割的时候玉米上面多少都会保留几片叶子。这样可以给玉米保鲜，也非常的漂亮，所以收割起来心需要非常的细致，这才能完成收割任务。

    三个人在前面忙碌第四个人，会在后面跟着前进，当一个玉米袋子全部收割满之后第四个人会把这只袋子躺在肩膀上。搬出玉米地然后放在属于自己家族的那一块堆放地点，一个袋子正好是100根黑珍珠玉米，还是不多不少正正好好100个。就是价值两百美元，这哪是扛着玉米，都是扛着绿油油的美元在前进，所以每一个工作人员脸上都带着笑容期待美好生活的笑容。

    属于部落民众的玉米地正在收割，乐福带着部落高正在玉米地边上组织人手装车。然后一点一点的运输的野牛中心广场，那里有早就等得不耐烦的沃尔玛集团的运输车辆，还有百胜集团的运输车辆。然后进行第二遍过数，还是100根一个袋子这样的标准进行装备，部落的财政部所有的官员都是一脸精明的拿着计算器。

    笑眯眯的看着这些100分一袋子的玉米装运的货车上，然后等待两个大集团付款。在珍珠玉米主人确认收到银行汇款之后，这些车辆才会被允许放行，然后两个小时运输到小机场，坐上包机飞往美国或者是世界各地。

    就这样风风火火的收获仪式进行了好几天，终于把所有的部落民众种植的那些黑珍珠玉米全部收割完毕。这时候不用乐福这个小酋长组织，野牛部落的民众就会带着自己的雇员。整齐进入到属于酋长家族私有土地进行收割作业，和别的人不同乐福没有自己的编号，袋子上只是画了一个牛头的标志。

    这是酋长专用的符号，也算是野牛部落的徽章或者是国旗，然后所有的人会按照先前的程序进行收割。100根玉米一个袋子整整齐齐的码放在地头，然后用车辆转运运输的野牛部落的中心广场，等待的装运卡车的到来。

    乐福占有的土地达到野牛部落所有耕地的一半以上，收割起来非常的麻烦因为数量实在是太多了。大家一定会问既然这样，为什么不使用联合收割机收割玉米呢！那是因为这个玉米不是成熟型的粮食用联合收割机直接就可以把玉米变成玉米粒装运到卡车上。

    这是鲜食玉米用联合收割机会破坏玉米的外形这样一来就卖不上价钱了，必须用人工进行收割。对于那些收割剩下来的玉米杆甜度达到5%，都可以达到制糖级别的存在，而且黑珍珠玉米的营养丰富。

    玉米杆里面炼制出来的糖肯定不比枫树糖浆差到哪里去，但是太麻烦还不够收回成本呢。更何况这些玉米杆虽然有甜味儿口感，制作成为发现的资料，无论是牛羊还是山里那些野生动物都非常的喜欢吃，是牲畜最好的添加粗饲料。

    和那些普通的部落民众相比较乐福银行账户里面的资金数以亿计的增加，钱多了也就是一串数字了见得多了。也就没什么大惊小怪的，乐福只是知道你的财富在增加，至于增加多少那都是玛丽安的事自己可管不着，自己的主要任务就是确保收割的完成。