
    这要是搁在别的人身上，营业员小王肯定会拒绝对方无理的要求。普洱茶那么多的样式自己要是全拿到会议室里面供别人欣赏，来来回回太费事。但是谁让乐福是一个大帅哥，帅哥在哪里都会得到优待，毕竟这是一个刷脸的年代不是吗？哈哈哈。

    所以营业员小王没有像对待别的普通客人那样对待乐福，听到乐福想详细了解一下各种普洱茶的样子到底是什么？站起来笑着说道。

    “好的先生，你在这里等我几分钟，我去把我们的样品给你拿过来欣赏一下。详细的了解一下普洱茶的历史也是一个文化的修养。”

    小王是一个雷厉风行的人，说到做到出去没一会儿。就非常费力的抱过来两个玻璃罐子，罐子里面放的是普洱茶最标准的七子饼茶，还有沱茶两个种类。然后又来来回回好几趟，把隆泰茶庄所有普洱茶样品全都赶了过来，足足有几十种。

    这里面有七子饼茶，沱茶，砖茶，金瓜贡茶，香菇茶，柱茶，老头茶等等等等的样子。这些茶叶大大小小各不相同就拿而最经典的样式，七子饼茶来说就有很多规格。最大的一种七子饼茶每一个茶饼的重量都达到了十公斤，最标准的七子饼茶一个茶饼的重量为359克，七个为提总重量超过2500克，也就是五斤的量。

    还有一种七子饼茶，每一个茶饼居然只有25克相当于一块圆形的巧克力。这么小巧的七子饼茶，放在一起像一个罗叠起来的柿子饼非常的好玩。没想到茶叶可以制成这样小巧玲珑的艺术品，华夏古人的智慧可真是令人仰望的存在。

    还有一种大众普遍认知的普洱茶的形状规格，那就是砖茶的形态，像一块砖一样被挤压在了一起。长方形正方形都有，但是大多数都是以长方形的形态展现在人们面前的。这也是砖茶这个名字的由来，大大小小的都有，标准的是250克，或者是1000克居多。

    金瓜贡茶也有，甚至比自己老泰山当成无价之宝收藏起来的那盒金瓜贡茶品相还要好。这才是隆泰茶庄真正的底蕴所在，拿出来的每一种茶叶都是最顶级的极品。这些金瓜贡茶看起来比自己老泰山收藏起来的茶叶年代还要久远，像香瓜切开的样子，但是规格都很小，有五十克的有100克。

    但是小王却非常认真的像乐福介绍，“金瓜贡茶可不是单单就这么小规格的，甚至还有十公斤数百公斤一个半圆形的金瓜贡普洱茶。也就是说金瓜贡茶有很多规格，从小到大，甚至有三十克一个小小个金瓜贡茶，还有数百公斤一块的金瓜贡茶。”

    我的天呀！一个小小的普洱茶当中的一个小种类，金瓜贡茶居然有这么多的规格和样式。这得是多大的智慧才可以把茶叶制成这么多的样子，奇迹真是天大的奇迹不服不行。

    除了金瓜贡茶之外香菇茶，和金瓜贡茶的样子差不多。只不过是呈现一个香菇伞盖的形态，大多都制成250克的重量的样子，相当于一个变形了的七子饼茶。难怪小王说的果然没错同样是茶叶，只不过是包装的样式不同而已，都被标明成为不同的普洱茶，看来里面的猫腻可不少啊。

    这个柱形茶，顾名思义就把茶叶压制而成圆柱的形状，大大小小都有，比较值得介绍的就是老头茶。是一种沱茶的形式也是熟茶的一种，茶中的肥嫩叶芽，由于韧度高果胶含量高，在发酵过程当中自然卷曲紧结在一起，由于发酵的充分非常的耐泡。

    另外普洱茶也是分级别的存在，不光按照发酵年头长来分类还要以茶叶的来了。茶叶的叶越多梗少为最顶级的级别，说了这么多乐福对普洱茶非常的痴迷。慢慢的喜欢上了这种茶叶，看到隆泰茶庄居然可以拿得出这么多样品供自己参观。

    再加上隐藏在各个系统胡同里，老板更是经营普洱茶方面的大拿级人物，手里面不用想也知道有很多集体的茶叶收藏起来。普洱茶能喝的古董当然是年头，越久越好了，最顶级的茶才能般配自己的身份，才能拿这当礼物送给自己的老泰山投其所好才能得到老泰山的赞赏。

    所以乐福笑着问道，“小王，想必你们隆泰茶庄经营理念和别的茶庄不同，专门走高档的路线对吧！肯定收藏有很多极品的普洱茶。”

    小王闻听一愣然后笑着点点头承认，“先生说的果然没错，我们隆泰茶庄是百年茶庄。当然有很多的极品收藏的，可知道那些茶叶的价格非常的高啊！其实说句实在话二十年左右的普洱茶饮用的最佳时期味道也是非常不错的。”

    “咱们普通老百姓没有必要和那些几十年发酵历史的茶叶，实在是让人难以接受。所以我奉劝先生买上二十年左右的茶叶就可以了，别一味的追求发酵年代的长短不值得。”

    这个小王还是非常好的一个人，别人都巴不得卖一些有五十年收藏历史的普洱茶，好大赚一笔。这个小王倒是好心劝解自己，没有必要一味的追求年，茶叶是用来喝的，又不是用来收藏的干嘛非得要买那些几十年的茶叶，花那个冤枉钱不值得。

    看到这个长发美女这么为自己考虑，乐福感觉到自己碰上贵人了，但是自己的资产摆在那里和茶叶当然要喝最好的。自己也不在意卖茶叶的那一点点的支出，即使前几天有一桶百年的普洱茶被拍卖到600万人民币的今天价格，但是对自己来说也是九牛一毛的小钱。

    所以乐福不在意的笑了笑说道，“谢谢你的忠告，但是我自己知道我自己的经济能力。那些极品的普洱茶对我来说算不上什么？你们有什么好的茶叶尽管拿上来，只要我看上的我会大量的购买。”

    “毕竟那些好茶叶上百年的顶级茶叶越来越少了，又是能喝的古董，当然要趁现在没有太多受到关注的时候大肆收购。幸许还能投资一笔得到应有的回报也是不错的选择，你说对吗哈哈哈哈！没关系，有什么好东西尽管拿出来。”

    话都说到这份上了，再看看乐福穿着打扮也不像是一个白领阶层倒像是一个顶级的公司老板。看来有的是钱没想到今天果然是自己的幸运日，满足了自己寂寞的愿望展现了自己对普洱茶的学识。又可以卖出一部分顶级的茶叶，得到丰厚的提成真是太好了，太完美的一天了不是吗。