
    经过十几天的准备，丰收节活动在10月20号这一天终于来到了。这一天一大早乐福带着自己的两个老婆，还有在被子里面的两个孩子一身印第安特色的服装。

    两个女人带着特色的印第安首饰，打扮的漂漂亮亮出现在了别墅的大门口。就连几个宠物都穿上了比较喜庆的服装，搞的不伦不类的非常搞笑。

    两只白狼的脖子上还戴着蝴蝶结，小熊维尼穿着一身得体的肥西装，屁颠屁颠的跟在后面。走出家门汇合了被盛装打扮的白毛，一起坐车走出了野牛山谷，在酋长城堡混合了所有高层。然后大家一起来到了野牛部落的中心广场，然后参加祭祖祈祷仪式。

    这是作为整个部落的巫师，也就是乐福的叔叔首相埃里克，身穿巫师的服装带个面具，沿着篝火为祖先祈祷。祈祷的内容最主要的就是向天上的祖先作出汇报，汇报这一年的成绩，汇报这一年自己家族收入了多少钱。又添了哪些新生儿，反正是这一年所有的事情都会逐渐作出汇报，得到祖先的保护也让祖先高兴高兴。

    这一次的祈祷仪式最主要的就是汇报工作，让天上的祖先知道自己的子孙有多么的富裕。所以这一次祈祷仪式非常的轻松快乐，随着埃里克每一次用印第安特色语言进行汇报的时候，周围的部落民众都会哈哈大笑。在哪里起哄？巫师埃里克哪里说错了？引来一阵笑声反正就是高兴没有那么多规矩。

    半个小时之后埃里克总算是向祖先汇报完了工作，差点没累虚脱。半个小时又跳又唱谁也受不了，祈祷仪式过后由小酋长乐福，怀里面抱着自己的长子亚当。爷俩拿着一支火把，来到中心广场垒起来的巨型篝火进行点燃仪式？当篝火熊熊燃起的时候，丰收仪式庆祝的高潮来了。

    会打扮的漂漂亮亮的白毛，一摇三晃的走了过来，身上白色的毛发被梳得溜光水滑。牛角被涂上了鲜艳的金色，就连四只小蹄子都被染成了红色的指甲油，打扮的非常妖艳，好在即使白毛智商再高也不懂得美丑。

    所以被打扮成这样感觉自己还挺不错，每走几步就一声牛吼震天响，白毛一声牛吼准备着的部落民众摸着白毛雪白的毛发，也开始跟着欢呼。大家都以摸到白毛的毛发为荣，认为摸到野牛神在人间的使者身上的毛发，会得到丰收的祝福，被大家争先恐后围着白毛。

    好在白毛见多识广再多的人围着自己摸自己白毛也不会乱发脾气伤人，而是从容的一摇三晃的往前走。时不时还来一声牛吼配合现场的气氛，这也是身为野牛部落吉祥物的责任，以前都是他老爹罗斯福干的事现在白毛正式接班。

    游行时间说多不多说少不少，四十多分钟的游行总算是过去了，然后随着乐福的一声令下。大家开始唱歌跳舞，野牛部落的少男少女有不少都是在这次庆祝活动当中相识相爱，都可以说是变相的成了一个集体相亲会。

    因为野牛部落有一个非常重要的传统沿袭了好几百年，任何人不得违反，包括酋长家族都是如此。那就是部落民族的婚姻遵照传统，野牛部落的男性第一个夫人必须得是印第安人，这一点倒是比较宽容。你的第一位夫人可以是野牛部落的同胞，也可以是别的部落的成员，第二个夫人是什么样的人法律没有过多干涉。

    但是对女性同胞的限制就比较多了，必须得找一个印第安男性嫁了，不允许外嫁。如果在本族部落找不到合适的男性只能嫁给别的部落的一家人，但是有一个特殊的规定那就是，女人从不外嫁只会招婿。也就是说把印第安男性招回来结婚，生活在野牛部落，而且招的上门女婿不允许娶两房以上的夫人。只能和野牛部落的女性采取一夫一妻制的生活，这也是整个印第安五百多个部落当中的独一份。

    保护本族的姑娘们婚姻幸福，所以野牛部落的姑娘们比较难嫁，有一些老姑娘，甚至是部落出面还能帮助解决婚姻问题。可是现在不一样了，不论男女老少都有属于自己的那一份土地，一年的收入达到了六十多万美元在整个美国，那也是中产阶级家庭。

    既然是当上门女婿但是这个女孩的资本摆在那里，不看女人还看钱呢！所以以前比较难嫁的也就不问美少女现在都成了抢手货。不乏追求者，甚至可以任意的挑选上门女婿的人选，特别适合野牛部落几百年的盟友？比如说玛丽安的娘家，肯塔部落的男性就比较受到欢迎。

    还有克罗人这个几百年来的盟友关系种族，也是受到女性的欢迎，以前没人要的野牛部落的姑娘。现在都有好几个追求者，那叫一个幸福和开心几乎每一天野牛部落都会举办一次，或者是几次喜事，或者是部落男性娶老婆，或者是部落女性招上门女婿。

    但是无论怎么样，无论民众的少男少女第一选择配偶的目标还是本族的另一半。所以每一次大型庆祝晚会，上台跳舞的少男少女们都是一场相亲大会，至于能不能成，那只有看缘分了。部落也管不了这样的人生大事，只有他们自己作出决定那是最正确的。

    不光少男少女在中央跳舞，那些岁数大的比较爱玩的人也都上台跳舞。印第安种族能歌善舞，大家虽然跳的不好看但是脸皮厚吃遍天，只要自己高兴就好，何必在意别人的嘲笑呢。所以每一次大型舞会的时候，都是欢声笑语最多的时候，有一些跳得不好看，还自以为是的人惹来一阵笑声。

    唱歌跳舞时间过得很快，很快就来个中午时间，雇佣来的几十个大厨已经开始制作美餐。一些身强力壮的男性成员在内政部的组织下开始摆放桌子椅子，然后以家庭为单位大家坐下来，服务员开始端着餐盘上菜。

    以前都是西餐的冷餐弄成一个大头儿的美食放在那里，一个人吃多少加多少。但是自从乐福推崇华夏美食以来，野牛部落的饮食结构有所转变，在这样的大型庆祝会现场，居然以家庭为单位围在一个桌子上坐下。

    然后华夏特色的美食一道一道的端上来，虽然大家很少会使用筷子但是吃美食还是没问题的。美食怎么可能没有美酒虽然不是什么名酒拉菲，但是上百美元的一瓶佐餐红酒还是不错的选择，不管男女老少，反正是开心都喝上一点。