
    现在维尼知道自己的错误所在？用双脚站在墙边两只前爪放在自己的胸前，垫着脚尖站在那里。一动不敢动，小鼻子一个劲的动来动去，小眼睛别在这到处乱窜好像是受委屈的小学生一样，把所有的美女的心都给俘虏了，好可爱的小熊熊是哪里来的。

    另外两只白狼既然不能双脚站立，也安静的趴在那里，一动不敢动，眼睛上翻着巴登巴登看着乐福一动不敢动。小眼睛乱转看就是在搞事情，热火这时候正气呼呼的坐在椅子上一个劲的抽雪茄，手里拿着鸡毛掸子，眼神不善的瞅着自己的三个宠物气不打一处来。

    到时候经过安静介绍，自己的几个闺蜜才知道一只胖胖的小熊到底有什么样的来历。有什么样的可怜身世，同时听话懂事的维尼让几个爱心泛滥的，美女同情的一塌糊涂，甚至想抱着小维尼好好的安慰一番。

    但是经过昨天的事情，几个美女知道这个家里到底是谁当家？谁是主人谁是客人。看着乐福这个男主人，这个当爸爸的教训几个孩子，几个美女虽然心有不甘，但是也不敢发作。

    在边上一个劲的看乐福的反应，而且眼神不善，要是乐福谁敢对小熊使用家庭暴力。这些美女肯定会上前把乐福给撕碎了不可，这么可爱的小熊熊不知道疼爱居然拿着鸡毛掸子打小家伙，真是叔可忍，婶婶不可忍。

    缓了口气乐福终于平静了下来，恶狠狠的看着三个犯错的小家伙大声的问道。“到底是怎么了？怎么又打起来了？你们是不是把我说的话当成耳旁风了。什么兄弟之间老是打架？到底因为什么事打起来了说。”

    怎么说呀！几个小家伙虽然非常的聪明，知道乐福，说话的意思是什么？可是几个小家伙不会说人话呀。只能在那里呜呜诉说着自己的委屈，虽然几个小家伙表达不清。但是跟这几个小家伙相处久了的乐福一家子人，都知道几个小家伙在表达些什么意思。

    之所以知道要表达的什么意思？所以才会哭笑不得，夫妻三个对视一眼，都感觉到自己很无奈。小家伙因为什么打架呢！就是因为小不能的小事儿了，因为维尼爱吃鱼。但是两只白狼好讨厌鱼腥味，今天早饭的时候维尼吃了一个粗粮蛋糕，虽然这些粗粮好吃又管饱。

    但是蛋糕毕竟是素食，小家伙嘴馋，而且体重超标。为了给维尼减肥，确保身体健康，每周乐福只允许小家伙吃两条鱼，所以小熊维尼会自己偷偷隐藏一些私货，准备随时解馋用。

    虽然现在的天气已经是初冬，但是鱼在野外放长了肯定会有一些臭味或鱼腥味传过来。而两只白狼最讨厌的就是这种味道，所以两个小家伙使坏，把维尼隐藏在石头后面的一个鱼脑袋，偷偷的叼着扔到了垃圾桶，小熊维尼吃完早饭之后，打算把前天剩下的鱼头拿出来打打牙祭。

    可是没想到找来找去找不到，再隐藏鱼头的位置嗅到了两个白狼的气息，小家伙立刻就发火了。好啊趁我不备把我隐藏起来的美食给偷去了，我跟你们没完，所以小熊维尼气呼呼的找到了两只白狼。好一通发脾气，两只白狼也不是吃素的，双方打架无数，哪受得了这个委屈。所以一公一母两只白狼对视一眼，向小熊维尼展开了进攻，双方就这么皮隆扑隆的打了起来。

    听明白几个宠物表达出来的意思之后，估计三个人也不知道是该哭，也不知道是该笑。玛丽安哭笑不得的掐了乐福肩膀一下说道，“说来说去都是你的原因，你没事干嘛给小熊维尼节食啊。熊本来就应该吃的胖胖的，再多的脂肪它也不可能得脂肪肝或者是高血压，你没事给它减肥干嘛。看看把我熊儿子给委屈的，吃了一个鱼头还想藏起来，下顿再吃哪有你这样当爸爸的。”

    乐福哭笑不得，说实在的自己也不想给小家伙节食。正如玛丽安说的那样灰熊吗？不应该一身肥肉，因为灰熊的体质特殊，不会因为过于肥胖而躲着那些人类所谓的高血压。脂肪肝心脏病更是脑中风的危险，灰熊就指着这一身肥肉活着，不会因为过于肥胖而产生那些并发症。

    乐福为什么给小熊维尼减肥呢！那是因为小熊维尼体重上涨得过于迅速了。是放在咱们人类身上来说那就是过于早熟，营养太充足，过于早熟小家伙身体太肥胖，身上的骨骼承受不了，会出现骨折的危险。

    为了小熊维尼的骨骼健康，正常发育乐福不得不给小家伙减肥，控制小家伙的饮食摄入量。平时多吃一些粗粮制成的烤面包，少吃一些那些脂肪过高的鱼肉，还有那些牛羊的肥油，是为了小家伙好，小家伙的身体考虑。

    这一次打架的错误完全在白面白米的身上，两个小家伙虽然不喜欢鱼腥味，可是你们居住的房间隔着很远。没事干嘛找麻烦非得把维尼隐藏起来的鱼头给丢掉，不知道小家伙爱鱼如命吗。如果让小家伙知道鱼头是你们丢弃的，不打架才怪了事儿。

    终于弄清楚前因后果之后，作为老爸乐福应该一碗水端平，错就是错了不应该受到惩罚。可以看到两只小家伙趴在自己的脚边委屈的样子狠下心来教训的说道。

    “这一次，你们负全责，谁让你能把维尼的鱼头给丢的。你们闻不惯鱼腥味儿可以远离那个区域吗？干嘛这么坏呀！所以为了公平起见，我要对你们处罚。你们三天不准出门，给我回到你们的房间反省，要是三天之内赶出来，看我怎么收拾你们。”

    乐福话音刚落，趴在了抚脚边的两个小家伙都哀嚎一声，然后看到乐福凌厉的眼神。两个小家伙再也不敢多说什么，能垂头丧气的自己走出去，回到房间，自己给自己关了三天的禁闭。呆在房间里面只能咬那些毛绒玩具来发泄自己都不买，小家伙们的毛绒玩具，那可是堆积如山。更让两个小家伙咬碎了100多只，能丢弃到了垃圾桶。

    小熊维尼虽然没有什么过错，但是当哥哥的应该容忍弟弟的胡闹行为，居然找了两个弟弟妹妹打架实在是有失大哥的风范。惩罚禁止吃鱼一个星期，一个星期之内就别想有什么鱼吃了，只能啃那些干巴巴的粗粮面包。双方各打了五十大板，总算是把这次打架事件平息了过去。