
    由于在车里面跑了一天，饿的已经是前胸贴后背，回到酒店之后好好的大吃了一顿。凡是内蒙古特色的美食全部都上来了，什么烤全羊的手扒肉啊！手抓饭呀面条啊。

    全都拉上了全部都是牛羊肉制作而成的美食，特别是一碗热气腾腾的羊杂汤喝到肚子里面特别的舒服。大吃大喝一顿乐福躺在床上就不想动，一觉睡到第二天大天亮，上午10点多钟之后兄弟俩这才吃饱喝足。

    来到了赤峰市的一个临时仓库，打算进行分赃大会，然后各奔东西。由于石头的数量实在是太大足够有五十吨，大大小小的石头数字有几万块，如果1块1块的抚摸决定要哪块时间肯定来不及，不得已之下乐福想出了一个好主意。

    这个主意虽然有一点缺德，但是分配石头是最快的方案，那就是把五十吨的石头不管大的小的红的白的混在一起。放在一个地磅上面，然后一个人先用大铲车开始把这些石头装运到货车上面，剩下来的25吨就是另外一个人的。

    谁的命好谁就可以拿到更好的石头，至于谁先装谁剩下全部包圆，那就要用石头剪子布来决定了。最后还是乐福赢了龙傲天，选择了最后包圆儿，让龙傲天先用卡车运走25吨巴林石，剩下的钱都是自己的，看起来乐福是吃亏了。

    为什么这么说呢！因为这些石头的重量超过了52吨，龙傲天先装车剩下的25日才是乐福的。这么一计算下来龙傲天装运了27吨，剩下25吨才是乐福的，双方差了整整两吨重量。

    两吨重量那就是相当于一个亿人民币的损失，可是大家不要忘了巴林石从地下开采出来。经过贪官的仔细挑选，那些极品的大红袍，或者是福黄石，都是经过仔细切割打磨出来的精品。

    大大小小都有，但是很少有超过二十公斤以上的极品巴林石，这个东西就像沙子一样。经过仔细的筛选小沙子肯定会在下面，那些大个的石头肯定会被筛选到上面去。

    龙傲天先用铲车铲的都是那些大个头的石头，里面也不乏是精品。但是跟那些细小的经过初步处理的极品巴林石还是会胜在对一下便宜了乐福。

    但是石头的质量在那里，无论是先后占便宜的数量都会非常的少，大家基本上都差不多损失也在可控的范围之内。都是两个兄弟，没有必要那么认真，还是赶紧把石头分配完毕乐福好回到夏威夷去陪老婆孩子，哪有功夫陪着龙傲天在这里瞎耗啊。

    这下好这下痛快，大铲车咣咣两下子26吨岩石就装完毕了，剩下的26吨全部都是乐福的收藏品。这也是龙傲天特意为之，乐福帮助了龙傲天负担了8000万美元的购买款，已经是仁至义尽了。

    自己在占了乐福小酋长的便宜属于臭不要脸，当哥哥的怎么能这么做呢。这么做兄弟还有的做吗？还是平均分配比较好，安排好了石头之后作为大哥龙傲天，有必要提醒一下自己这个小兄弟。

    所以找不到蹲在外面抽烟的乐福笑着问道，“怎么样老弟？26吨极品的巴林石弄到手之后，你打算怎么处理啊。”

    乐福已经早有了稳妥的打算说道，“已经想好了，我打算聘请一些雕刻大师把这些巴林石全部分解掉。把那些极品的石头全部保留下来，那些没有用的石头皮子全部处理掉。然后把这些极品的石头全部经过仔细的打磨，制成一块块的印章料收藏起来。”

    这是一个非常好的办法，处理一些少量的石头倒是有情可原，可是这可是整整26吨石头几万块。这么处理是不是太过儿戏了？全部除以成为那些标准的印章料，看起来是最稳妥的办法，也是最好的处理办法，到时候谁要是买一张料可以成块的卖给对方。

    但是这么做是有风险的，不是每个人都欣赏长方形的印章料，有的人喜欢正方形的印章料。就像古代玉玺一样的造型，也有人喜欢特殊雕刻的印章料至于什么样的形状倒是无所谓，长的方的扁的圆的都可以。

    如果把这些基本的极品巴林石全部处理长方形的印章料，那就等于把这些石头给玩废掉了多可惜呀。所以听到乐福这么说之后，龙傲天赶紧打住了福这个疯狂的想法，焦急的说道。

    “我的小老弟，你这么做就等于把大半部分极品的巴林石玩废掉了，得不偿失啊！你怎么会有这么疯狂的想法呢。”

    经过龙傲天的详细解释，乐福这才知道自己的想法有多么的疯狂。如果按照自己原计划怎么处理这些极品的巴林石，那么损失可就大了去了。巴林石是做印章最好的材料这个没错，凡是有点文化的懂得收藏的。

    都会喜欢极品巴林石制作的印章，特别是大红袍那是身份的象征。如果有一块福田石头印章那品位更是提升不少，可是还是那句话有人喜欢长的有人喜欢方的，再说了谁规定的这么好的巴林石只能制作印章啊。

    就不能做一些雕刻的摆件吗？就不能做一些玉佩挂坠吗？都制成印章料收藏起来那是最傻的行为。把这些石头皮子或者是那些品质极差的废料全部清理干净，把那些极品的石头料保留下来，这样做是对的。那些废弃的石头皮子没有留下来的必要，又重又脏还不如清理的干净。

    可是剩下来的那些最极品的石头部分，则需要仔细的加工和打磨，尽量保持原样这样才可以收藏起来。如果想卖掉这些石头让那些买家观看这些大大小小形态各异的石头，对方要什么样的形式就给加工不就完了。

    比提前一步加工出来放在金库里面吃灰卖不出去强多了吧！听人劝吃饱饭。乐福也是一个听得起别人不同意见的人，更何况是对自己好的意见当然要听取。所以立即放弃了把这些极品巴林石，全部变成长方形印章料的无知做法。

    暗道一声好险抹了一把冷汗，差点就让自己在阴沟里翻了船。真到那时候，那可是损失惨重，叫天天不灵叫地地不应的时候，自己哭都不赶趟。另外龙傲天好人做到底，送佛送到西，乐福找来的那些所谓的雕刻专家基本上都是西方人。

    切割钻石那是专家，让他们摆弄华夏的巴林石就有点强人所难了。也没有那些想象力呀！也不懂得华夏传统文化怎么设计这些极品的石头呢。所以龙傲天租借给了乐福，四位石头雕刻大师让它们随着乐福去把那些极品巴林石全部处理好再回来不迟。