
    万幸的是野牛部落的人比较有节制，再加上有酋长乐福在那里虎视眈眈的看着谁敢喝醉了发酒疯啊。所以现场的气氛还是比较欢快的，大家喝酒点到为止一顿中午饭吃得那叫一个开心，下午那些精力充沛的男孩女孩还在那里关外的又唱又跳。

    而一些老人或者是几岁的孩子则被自己的家人带回家进行休息，晚上还有一场篝火烧烤晚会需要几天。没有精力可参加不了这样的经典聚会，在吃完饭之后乐福也带着家人回家你想休息？特别是劳累一天的白毛得到了丰厚的奖励。

    下午6点多天空刚刚黑了下来，由于纬度的问题在太阳落山之后，野营部落一般的时候气温都会降到零下左右。所以参加篝火烧烤晚会的人都会穿上厚衣服，来到中心广场之后，乐福这个小酋长一声令下。超过十几座大型的篝火堆就被点燃了起来，不大一会儿中心广场的气温就上升了好几度。

    然后厨师开始烧烤各种美食，比如说牛羊肉，海鲜，水果蔬菜，凡是能烧烤的都不放过。西方人吃烧烤比较粗放，没有用竹签穿起来烤个习惯，而是一大块肉放在烤架上进行烧烤，然后拿着一个大肉块儿就这么啃着吃。然后喝上啤酒那感觉才叫超爽，什么叫大块吃肉什么叫大口喝酒就是这个状态。

    除了吃喝之外现场劲爆音乐，也鼓动大家扭来扭去，不管老人孩子都能跳上一段虽然累的够呛。但是快乐的气氛感染了每一个人，今年可算是大丰收，空前的大丰收。

    又赶上了分配土地这样的好时代，年收入达到了60万美元以上，甚至那些这贷款外出购买农场的普通成员收入都会在几百万以上。真正的一年成为百万富翁，谁不高兴呢！谁不快乐呀！有钱了没有生活压力心情自然而然就变好了。

    热热闹闹一直到晚上10点多，那些年老体弱的人才回去休息，而那些精力充沛的人还在那里疯狂的扭动。由于家里面有哺乳期的孩子，还有怀孕的安静所以吃饱喝足之后，乐福就带着家人回到了家里休息。

    就这样来来回回整整七天的时间，不停的吃喝跳舞狂欢，这个丰收节终于开心的度过去了。虽然花费不少但是部落的民众高兴，凝聚力空前的提高这才是乐福最想看到的结果。

    丰收了，有钱了普通民众的感情居然没有任何变化，大家还是像以前相亲相爱。没有发家致富不走人步得出现，有没有那些害群之马的捣乱。野牛部落的民众还是像以前那样紧紧的团结在自己的周围，自己这个小酋长还是一言九鼎，说话就是圣旨没有任何人敢违背自己的命令。

    该过的节日已经过了，该庆祝的活动已经庆祝完成了，野牛部落的保留地所有的工作当进入到了蛰伏的阶段。没有乐福这个小酋长什么事情了？就连比较繁忙的部落内政部，都采取了轮休的制度，有一部分值班有一部分轮休然后带着家人到处去旅游去游玩。

    这让乐福的心思又开始活泼了起来，安静现在已经怀孕六个月左右，虽然没有出现玛丽安那么严重的妊娠反应。但是随着怀孕的月份越大心情也越来越紧张，虽然不至于出现什么产前抑郁症，但是状态还是开始一天一天的有了变化。

    已经有过一次经验的乐福看在眼里，非常的担心，再加上安静的年龄也不大又是头一次怀孕还是有一定危险性的。为了缓解安静的烦躁心情，这一天晚上乐福特意离开了自己的房间，来到了安静的房间。陪着安静躺在床上说话，这时候乐福才笑着说出了自己缓解安静紧张心情的方法。

    “安静，你也算是外嫁来的媳妇？家在华夏首都隔着一个太平洋，也够难为你的。现在你怀孕了？又到了关键的时刻，所以我决定先回华夏打前站。”

    “在华夏首都购买一栋别墅，然后带着你和玛丽安孩子们到华夏生活几个月。让你的父母陪着你，让你的闺蜜陪着你解闷，你的心情会缓解很多，你说怎么样。”

    安静真的被震惊的傻了，看到乐福笑眯眯的看着自己，为自己打算这么多。为自己考虑了这么多？感觉到自己真是太幸福了，被幸福的包围起来有点不太真实了，所以傻傻的问道。

    “老公，真的吗我真的可以回到华夏生孩子吗。”

    乐福笑着点点头说道，“当然可以，有你的妈妈陪着你你的心情可以放松很多。生孩子也非常的顺利，这是好事有助于你和孩子的身体健康，为什么不去做呢。”

    “更何况这几个月都是严冬，在这样寒冷的环境当中你肯定会感觉到不舒服。所以为了你的健康，为了孩子的健康，我打算带着咱们全家到华夏首都去生活几个月？生完孩子，明年开春再回来这不是很完美的假期吗。”

    完美实在是太完美了，安静感动的一塌糊涂，把头埋在了福的胸前呜呜的哭泣了起来。弄得乐福哭笑不得本来挺高兴，怎么哭了？劝慰了好一会儿，才把安静哄的转涕为笑。

    然后两口躺在床上开始研究，回到华夏首都应该购买什么样的房子。住起来才舒服，要是购买一个现代化的别墅，各种生活设施肯定会非常的期待居住起来非常的舒服。

    但是这样的别墅没有花园，安静必须要美按时进行散步运动，锻炼身体没有花园到哪里去散步。再加上人多居住起来也非常的不安全，再加上自己的几个宠物也没办法在这样的现代化别墅当中生活，一只大公熊养在家里，被别人看到那还有好。

    所以小两口商量来商量去，打算买一个保存比较好的四合院是最好的选择。这样独门独院，最好是拥有前花园或者是后花园，生活起来又不用爬楼梯最舒服不过。把大门一关谁知道里面的人是怎么样的生活状态，完全可以把自己的几个宠物带在身边。

    所以购买四合院是最好的选择，可是随着这些年华夏经济的发展，在京城四合院一天比一天昂贵。那些好的经典的四合院都名花有主，也都是不差钱的主人怎么买过来。

    跟那些比较一般的四合院都非常的老旧地方又小，不是和乐福带着家人宠物居住在这样的旧房子里面。所以小两口颇为为难，甚至安静连夜打电话给自己的老爸安敬生询问一下老爷子的意见。