
    没想到小家伙还真给力，进入到小湖里面，不到半个小时的时间，居然抓上了一只隐形超过十斤左右的大甲鱼。屁颠屁颠的跑了回来，放到安静的周边，然后非常乖巧的把自己的耳朵放在了安静的肚子里面，仔细聆听了一下小宝宝的心跳声。

    听到之后居然高兴的一声熊吼，温柔的用脸蹭一下安静的肚子，让安静喜欢的不得了不得了的。抱住大脑袋一顿心肝宝贝的乱叫，小家伙也给力哼哼唧唧的回应，看着一对母子情深的景象乐福就好像自己是罪人一样，不应该打扰这样的美丽场景。

    小家伙这么给力给安静长脸了，让安静笑眯眯的拍着乐福的肩膀说道。“你这个无良的老爸输了吧！我的小宝贝多给力，半个小时就弄出了一只甲鱼。这家伙都把甲鱼给抓起来了，怎么处理甲鱼的事情就交给你了我先回家了哈哈哈哈！我们走维尼。”

    说笑的跨坐在维尼的宽阔的后背，慢悠悠笑眯眯的往家走，留下了愁眉苦脸的乐福面对一只张牙舞爪的甲鱼。没错就是张牙舞爪的甲鱼，湖里面的甲鱼那可都是纯野生的，从一个象棋子那么大的小鱼苗投入到小湖里面，经过优胜劣汰的自然法则，幸存下来的甲鱼个顶个的凶猛。

    稍不注意就会被咬到，或者被爪子抓到费了一番功夫，终于把甲鱼固定在两只手掌上这才回到了厨房。把甲鱼交给了主华夏大厨料理，中午的时候来一个红焖甲鱼，再来一个甲鱼汤，又滋补又好吃。然后回到房间，里面换了一些新衣服，这才来到书房打开自己的电脑，查询黑珍珠玉米的销售情况。

    现在乐福私人财政，已经和部落的财政部进行了分家，双方各过各的日子。当然乐福也不可能违反部落的规定，必须在自己所有的土地丰收之后，上交一定比例的赋税。

    要不然整个部落的内政部该如何运转呢！不光乐福这样每一个普通的部落民众在丰收之后，所有的收益当中扣除一部分赋税上交给部落。再加上部落内政部牵头拿出一部分资金，帮助那些普通民众在外面扩张农场牧场。

    并且占有51%的股份，那些农场和牧场的所有收益超过51%的赋税。所以今年不光乐福这个小酋长喜获大丰收，普通的民众更是赚得盆满钵满，野牛部落的内政部也得到了空前的丰收。

    经过贾巴尔联合酋长秘书处，专门负责财政的，史蒂文马克经过周密的计算。乐福私有的土地15万英亩所有的收获超过了35亿美元，而且这些都经过各种赋税扣除的纯收入。一个夏天登陆35亿美元，那么明年第二代食用长大的牛羊将会出栏售卖。

    再加上明年又是一个丰收年，今年的纯收入35亿美元还要高得多？等到明年入冬的时候。乐福这个小酋长在农牧业方面的收入将突破上百亿美元左右，大丰收了，谁不高兴。再加上今年10月20号庆祝丰收节，整个部落都憋足了劲儿打算好好的庆祝一下，自己这个酋长总不能违背36000人的意愿吧。

    自从自己加冕为酋长，从来没有庆祝过丰收节，总是因为这个事那个事进行了耽误。今年总算是可以平稳的度过，没有那么多多余的事情和工作，庆祝丰收节是势在必行。

    大家丰收了，有钱了应该好好热闹热闹，庆祝一下，这是无可厚非的，所以为了高兴乐福自己自掏腰包1亿美元。贴补内政部负责购买丰收节日庆祝期间所有的美食和酒水的物资采购，而且内政部也拿出了1亿美元那可就是2亿美元了。

    再加上每一个部落成员都会拿出一部分钱来交到内政部，总体计算下来整个部落3万多人平均到每个人的1000美元是稳妥的。一个人一美元的伙食标准在未来七天之内，花出去吃喝那都是最顶级的待遇了。

    再说了乐福自从品尝了自家出产的牛羊肉之后，不再食用别的牛羊肉，所以进入的时候乐福从自己的牧场里面拨出来了100头健壮的公牛进行屠宰。也多付了1000只波尔山羊进行了屠宰，所以牛羊肉都是自己部落出产的。

    再加上每一个部落普通民众家庭都会种植一些蔬菜或者是水果，大家都会拿出来，除了这些牛羊肉和蔬菜水果之外，在外面采购的也这是海鲜产品和各种酒类。每个人1000美元的标准实在是花不了，怎么办凉拌，把所有剩余的资金全部归纳在眼睛部落养老基金会名字下面。按时拨付给孤寡老人，还有那些孤儿让他们生活得更好，也算是大家伙的一番心意了。

    由于今年是大丰收，再加上主要的庆祝节日丰收节的到来，各种事情一堆一堆的。好在有自己的叔叔埃里克侯负责丰收节日的准备工作，要不然非得烦死的乐福也弄不了这么大的场面。

    印第安民族是一个笼统的概念，印第安人没有民族这个概念只有部落的概念。因为什么原因因为印第安民众都是生活在自己的部落当中，你是大家都是印第安人，也是几百年来的世仇敌对关系。这也是为什么北美洲的殖民者几百人可以屠杀几万印第安人的原因，第一个原因是因为武器的先进，第二个原因是因为印第安部落各自为政不团结。

    所以印第安部落虽然都会在这个月份庆祝丰收节的到来，但是节日的时间不固定。你这个部落是一号庆祝？我们那个部落是2号庆祝，而野牛部落的庆祝时间段是和大部分议案部落相同的时间段，那就是10月20号也是随大溜。

    印第安部落都有自己的特色庆典方式？野牛部落也不例外，因为野牛部落信仰的是野牛神。再加上有白野牛这个活着的吉祥物，所以庆祝起来非常的欢快，大家高高兴兴的把野牛神在人间的使者，也就是白野牛群体的首领打扮的漂漂亮亮的。

    举行游街示众游走在普通部落民众的中间，大家争先恐后的摸一摸白野牛身上的白毛发。就像得到了很好的祝福一样，每一年都是罗斯福去游街，去接受普通民众的祝福，现在罗斯福老了老掉牙了，退了部落首领的地位。由乐福的宠物白毛接任白野牛部落的首领，所以今年游街接受祝福充当吉祥物的人，那就是白毛。除了野牛神游街接受祝福之外，就只剩下了吃吃喝喝玩玩闹闹。