
    车队慢慢悠悠的来到了郊区，拐了好几个弯停后再来一个独门独院的民房边上。liudianxing.com即使在车里面看到民房的外表，乐福就不由得在心里呢哀叹，只是一个焦急的民房修的居然这么漂亮青砖绿瓦亭台楼阁。

    最经典的四合院，看来这个贪官没有少贪污，要不然凭借着一个月几万块工资怎么可以在郊区修建这么一座。占地广大四合院，车子停了两分钟四合院的大门就从里面打开，走出来了一个穿着普通衣服的小青年也就是二十多岁。

    然后来到龙傲天所坐的位置敲了一敲车窗户，龙傲天把窗户摇下来之后对方再三确认龙傲天的身份之后，这才笑着说道。“龙少，我坐在副驾驶的位置帮你们引路，我母亲已经在隐藏石头所在地，等候多时了，咱们是不是现在就走。”

    看来对方还是挺谨慎的，龙傲天的保安头子大强从副驾驶下来让这个贪官的儿子做进指引道路。自己跑到后一辆吉普车坐了下来，然后司机在这个贪官儿子的指引下开始兜圈子，刚才出了村子然后又跑到了市区，绕了两圈，确保没有人跟踪之后。

    又从另一条乡村土路悄悄的开回来原来的村子，只不过两条路南辕北辙，又没有路牌指引。所以乐福和龙傲天根本就不可能知道，在市区里面绕了两个小时又回到了这个郊区的小村子。

    拐了几个弯儿来到了一处非常破旧的民房小院的大门，然后下车小青年下车在破旧的木门上敲了几下。三长两短，这明显是约定好的信号，隔了两分钟木门吱呀呀地从里面打开，走出来了一个雍容华贵的贵妇人。吃的是满面红光，虽然快到五十岁的年龄，脸上一点皱纹都没有，保养的非常不错。

    这就是贪官的老婆，整个一脸泼妇相看到龙傲天走下车来，边上还跟着一个不到二十岁的小青年。虽然皮肤有一点又黑脸上的轮廓又像西方人，可是看着头发和眼睛再加上棕黄色的皮肤，还以为是中外混血儿呢。

    双方见面也没有什么废话，贪官的老婆把两个人迎进了屋子，一进门就看到了小院用厚实的防雨布盖起来的两堆石头。有这么堆放在小院子的当中也真够胆大的，万幸的是，农家小院周围没有什么二层楼房否则早就被人举报了。

    房子虽然很破旧但是还可以住人，双方来到客厅之后贪官的老婆又给两个人泡了一壶新茶。坐下闲聊了几句这时候龙傲天，主动的说道。

    “咱们时间有限，更何况你也不想耽误时间？咱们现在就聊上正题吧。五十块钱一克是咱们商量好的，可是我还不敢确定那两个石头的重量超过五十吨你怎么证明啊。”

    能成为贪官的贤内助，对方的手段果然有两下子泼妇脸一阵得意笑着说道。“龙先生，这一点你可以放心五十吨的重量只多不少。我敢这么打保票是因为两堆石头正好在地磅上，你看一看上面的数字就知道有没有假了。”

    说完率先站起来，两个不明所以的两个兄弟来到了院子里面，然后指挥着他儿子掀开防雨布一个角落。露出了一个地磅的计量器，这时候两个兄弟才看到这一堆石头居然放在了地磅上面。随时可以观察这些石头的重量，一是可以防盗二是方便交易的时候称量重量，对方准备不是一天两天了。

    果然，贪官都有两下子，智商差的或者是胆小的，根本就做不了贪官。看看人家这买卖做的多彻底呀！让你无话可说，根本就找不出毛病来压价，既然重量没有问题那么就该检查一下这些所谓的极品巴林石到底是怎么样？达到了一些什么样的标准。

    不管是乐福还是龙傲天，都带来了自己鉴定巴林石的团队，当然乐福带来的全都是西方人。鉴定那些钻石翡翠海蓝宝石那个都是行家里手，可是从来没有看到过所谓的巴林石，即使是突击训练眼里能力相比较还是不如龙傲天带来的团队给力。

    反正是两个兄弟合伙有龙傲天这样给力的团队乐福倒是省下了不少力气，整整五十吨石头两大堆。大大小小的石块堆满了整个院子，能做到每一块石头都经过仔细的检验和评估，只能采取抽奖的形式看一看这堆石头里面有没有参杂一些没用的假货。

    五六个专家再加上乐福这一边的人帮手十几个人，抽检了超过上百大大小小的石头。得到的唯一结论就是这一批巴林石果然都可以称之为集体，其中不乏有那些篮球大小的福黄石，还有如同西瓜那么大的极品大红袍。既然上面沾了一些灰尘但是用矿泉水清洗一下立刻光彩照人。

    抽检了上百块石头极品石头占有率达到75%，另外那些虽然稍微有一点瑕疵，但是经过仔细的切割和打磨那也是几点的印章料。这五十吨巴林石称之为集体也不为过，都是经过精挑细选的好东西，25亿人民币的价格不算多，可以说龙傲天和乐福占了很大的便宜。

    既然石头没问题，价格有商量好了，那就来到付款运货的阶段。提出付款的方式贪官的贤内助，笑嘻嘻的从自己钱包里面翻出来一张瑞士银行的贵宾卡，笑着说道。

    “不用那么麻烦了，我在瑞士银行有固定的账户，然后通过转账的方式把现金转入到瑞士银行。得到信息确认之后你们就可以把这批石头赶紧拿走，然后我们就要走人了。”

    把钱转到瑞士银行就算是华夏政府，也不可能逼迫瑞士银行把这一批赃款退出来。那样以来怎么替天行道啊！怎么把这个贪官的贤内助抓住挽回国家的损失呢。

    没想到对方居然来了这一手，打的龙傲天措手不及，不知道如何是好了。转过头来，看着笑眯眯的乐福这么冷静就像心里面找到了，主心骨一样迅速的冷静了下来。

    这时候乐福不得不出马了笑嘻嘻的问贪官的贤内助说道。“您在瑞士哪家银行开的户头？我的所有钱全存在瑞士银行，要知道瑞士银行虽然保密，措施很严密是世界上最安全的银行。可是俗话说得好哪里有竞争？哪里就有对抗。”

    “瑞士银行内部也不是铁板一块，如果两家敌对的银行互相转账那可就麻烦大了。所以为了安全起见，还是问清楚比较好，你说对吗。”

    乐福这是在瞎掰，问清楚对方在哪个银行开设的户头。就是为了打电话通知那家瑞士银行把贪官贤内助的富豪设定为黑名单，这样一来就是外逃贪官的账户，本国可以通过外交手段联系银行，然后把黑名单账户里面的资金转移到受害国的账户之内。

    这样才可以挽回国家的损失，那么有人会问了，瑞士银行那么安全乐福凭什么有能力让瑞士银行。有钱不赚高级客户设定为黑名单，那是因为乐福是瑞士银行至尊客户，打一个招呼很快就可以搞定，这就是钱多钱少和级别的特权。