
    老爷子现在已经外调，没有在华夏的首都居住，老太太也跟着老爷子去上任照顾老爷子的生活。听到乐福想带着安静回到华夏待产，老两口非常的高兴，都感觉自己这个女婿非常的很会照顾人。

    安静在华夏首都生活了十几年，各种生活习惯一时半伙是改不过来的。野牛部落再好那也没有生活十几年的地方让人感觉到安心和舒服，乐福能够考虑安静的感受，打算带着家人回到华夏首都京城居住半年时间。

    等待安静顺利生完孩子之后，带着家人在开春的时候回到野营部落。得到两个老人家的一致赞成，但是对于购买四合院的意愿，两个老人顿时感到了非常棘手，为什么这么说呢。

    正如乐福所想象的那样，随着华夏的经济一天比一天的上升，有钱人还是增多特别是那些具有投资眼光的先驱者。早在十几年前就瞄准了京城的四合院，除了一些国家掌握在手里面那些经典四合院之外。

    比较好的四合院比较经典的时候早就被这些先富起来的富翁全部包圆儿了。剩下来的四合院白白顶了一个四合院的名头，其实就是一个小院三间房子连个后花园都没有，怎么能称之为四合院呢！这样的小房子也住不开乐福一大家子人呢。

    可是那些里面掌握着经典四合院的超级富豪也不是差钱的主，虽然不能和乐福相比较财富的多少。但是也不差钱，人家买四个月就是为了给自己的子孙后代留一份家产，或者是生活在京城有一个落脚的地方，不是给钱就能卖的人家也不想卖。

    这一下就麻烦了，老爷子从政多年从来没有关心过四合院的问题，请问老爷子就等于两眼一抹黑。根本就答非所问，老爷子挠挠头实在是给不出自己女婿合理的答案，只能苦笑承认自己的失败说道。

    “乐福啊！你这个问题爸爸没办法帮助你，更何况现在我又在任上你的岳母也来照顾我。你要购买四合院的愿望只能让你的几个表哥，表弟他们帮忙了。”

    “可是几个小家伙大多数都是浮夸子弟，花你的钱都是大把大把的，帮忙我看是够呛。要不然你找龙傲天试试？那个小家伙比咱们家的几个废物很有用的多了。”

    老爷子能够说出这样一番话，实在是无奈之举，正如老爷子所说的那样。安氏家族的第三代，也就是说安静这一代人有六个男孩出生，按照在安静这里面排行有三个哥哥和三个弟弟。除了大哥也就是安静的大伯父家的孩子，还算是一个合格的顶梁柱和接班人。27岁的年龄就已经是正局级领导层的位置了，也可以扛得起安氏家族这面大旗。

    可是堂哥是公安系统的，在东北的省公安厅当三把手，根本就远水解不了近渴。另外两个表哥除了懂得吃喝玩乐，什么也干不了。花钱倒是能手，让他们帮忙，这纯属白费力气。

    三个弟弟也都没有成年现在看起来学习成绩还算是不错，但是从小长在这样的家庭环境当中多半也都是浮夸子弟。看来还得要靠自己才能购买，一处比较符合自己要求的房地产。

    但是老爷子的话倒是提醒了乐福，找别人帮忙还不如找龙傲天这个京城的地头蛇呢。龙傲天年轻时候那可是著名的顽主打架斗殴，拉帮结派还是头领型的人物，然后浪子回头金不换离了建筑公司，在家里的帮助下承接了不少大合同。

    公司的资产和人才储备一天比一天丰富，几年之前来到了美国创业，到现在也在美国也算是站稳了脚跟。资产规模也在几亿美元左右也是一个非常大的建筑集团公司，特别适合野营部落合作之后，双方越来越紧密。

    继野牛保留地改造工程完成之后，野牛部落普通民众又开始在部落的帮助下向外联扩张。购买那些中小型的农场牧场进行开发，这些农场牧场有成熟型的，也有荒地开发的，都和龙傲天的工资进行了合作。

    而且双方都是老关系了合作起来非常的顺利，这半年多来龙傲天没少在野牛部落身上发财。占了老子这么大的便宜，帮老子买一栋经典的四合院不过分吧！更何况是老子亲自付钱呢没错，就找龙傲天帮忙了，谁让这小子是地主呢。

    把自己老丈人的电话交给边上的安静，让他们父女说一些贴心话，然后自己走下床抓起手机来到起居室。让侍女给自己泡上一杯普洱茶，这才笑眯眯的找出来龙傲天的电话也不管什么时间打了过去。

    没一会儿，龙傲天就接起了电话打着哈气说道，“我说酋长大人，你老人家有什么事啊这么急打电话？我刚刚睡下，你不知道吗。”

    乐福哈哈大笑的说道，“我怕你尿床，所以打电话叫你起床尿尿，怎么样老弟够意思吧哈哈哈哈。”

    龙傲天苦笑一声气呼呼的说道，“谢谢你的好意了，可是我没有起夜的臭毛病，您老人家无事不登三宝殿，直说吧找哥哥干什么。”

    和聪明人说话就是痛快，所以乐福也不绕弯子笑着说道。“找你龙大少爷还真有事儿，我想带个安静和全家回到华夏首都生活半年。让孩子出生在华夏，可是房子问题难到了我，有什么好建议没有啊我的地主大人。”

    龙傲天当然知道安静是正宗的华夏人，在美国生活有很多的不便，再加上女人怀孕。生孩子是头等大事丝毫不能马虎大意，回到自己熟悉的环境当中会让孕妇心情舒畅，孩子也可以平安的降生，这是一个男人应当做的。

    所以乐福这么做在龙傲天看来，是非常称职的丈夫所为，也挺替安静这个同胞高兴。可是乐福有多大的能力龙傲天一清二楚，乐福的实力并不比那些比尔盖茨差到哪里去。

    乐福想在华夏首都买房子，肯定不会那么简单，要求肯定会非常的过分。要不然也不能找自己帮忙呢！看来是一块难啃的骨头，但是乐乎这个小酋长好不容易开了一次金口，自己这个铁杆盟友要是不帮忙，实在是说不过去，所以龙傲天只能硬着头皮问了乐福。

    “酋长大人，您老人家想买一栋什么样的房子？具体有什么要求你跟我说一说，然后我再想办法你看怎么样。”

    看到龙傲天答应自己的要求乐福非常的高兴，坐在沙发上仔细的想了想自己上辈子的对房子的幻想不由自主的慢慢说道。