
    车子越往里面开乐福看到的景色越感觉到非常的兴奋，因为这座小山村的环境非常好。村子里面到处都是参天古树，几个人都合抱不过来，特别是一些悠闲的老人在这初冬的午后坐在向阳的在一些前面三五成群的聊天。

    大家虽然穿着很朴素，但是满面红光一看这些老人就知道他们生活的非常幸福。看到陌生的车子开进了小山村，这些老人也没有什么奇怪的举动，而是笑呵呵的看着车上的人。甚至有一些调皮的老头老太太还主动的和众人打招呼，乐福感觉到自己生活在这里会非常的有趣。

    都说老小孩，老小孩，村子里面有了这么多的老顽童也是一个非常好玩的事情。车子拐了几个弯儿，行驶到小山村的最里面映入眼帘的是一处高大的门楼的，还有高大的灰色石头砌成的围墙，你搂着两边有两个石狮子。

    狮子虽然不大只有1米6高，但是雕刻得栩栩如生，一公一母母狮子的前掌下面还有一个小狮子在玩耍。城门楼子修的非常的色彩艳丽，可以说是雕梁画栋，但是油彩都是非常新鲜，看来这栋房子修建的年代不超过三十年。

    从台阶来到门楼了需要走八级台阶，都是用长条的青石垒砌而成，为了防滑石头上面还打上了十字花纹。走上门楼子之后映入眼帘的是两座红旗的实木门，门上甚至还有一些铜泡钉，两个狮子口拉环轻轻的敲动拉环。黄铜制成的拉环，声音非常的清脆可以传到很远的地方，听起来清脆悦耳。

    敲了几下之后乐福就听到了里面传来了跑步的声音，“来了，来了，是谁呀！”大门吱吱响的被打开。出现在众人面前的是一个三十多岁的小青年，西装革履头发梳得一丝不苟而且非常的干净。一个非常帅的大帅哥，那帅哥看到龙傲天的一刻眼睛里面顿时擦出了火花。

    大家不要误会两个人有什么非正当的关系？而是龙傲天和这个男青年，也就是这栋四合院的主人大帅哥早就有过接触。知道龙傲天带着买房子的主人来到了他们家，打算实地考察一下。

    说实在话虽然这套四合院位于山村，交通非常的不便。但是房子好地方大，就想买下这栋被命名为刘家大院的四合院，没有几千万根本就下不来。

    大家可以想象一下在这个小山村，一个四合院卖了几千万，拿着几千万这个大帅哥就可以在华夏的首都京城。买房买地甚至可以开公司，从此以后，少奋斗了二十年谁不开心呢！看到买主谁不兴奋呢。

    所以主动上前伸出手和龙傲天握在了一起哈哈大笑的说道。“我说今天怎么有喜鹊在门前一个劲儿的叽叽喳喳叫，原来是龙先生大驾光临。真是让刘家大院离城很远，快请进，快请进，这几位朋友是谁还不介绍一下。”

    那天和对方握了一下手，笑着拍了一下边上的乐福肩膀一下，要得和这个大帅哥介绍个收到。“刘先生，我旁边的这个就是我外国的老弟，我是购买你们刘家大院的主人，你们双方好好认识一下乐福，刘青云。”

    哎哟，不得了，没想到这个帅哥的名字这么特别。居然叫刘青云，刘青云那可是香港的著名影星，也是乐福上辈子非常欣赏的偶像。青云青云直上青云，多好的一头啊！多好的名字呀！看来刘青云的父亲想要望子成龙啊。

    刘青云是一个非常健谈的年轻人，穿着得体，而且非常的有见识，听到龙傲天的介绍之后。刘青云主动的笑着向乐福伸出了手，双方握了一下手刘青云这才笑着说道。

    “哎呀！没想到乐福先生亲自大驾光临，真是让我感觉到非常的意外。快进来，快进来，外面气温可不高，要不喝杯茶暖和暖和？然后我再带了胡先生好好的参观一下刘家大院。”

    几个人寒暄一下子，然后再主人刘青云先生带领之下走进了门楼子，一进门是一个照壁。绕过照壁之后向左有一个很长的胡同，两边都是高大的院墙，但是令人感觉到意外的是，外面的院墙比里面的院墙要高上一米，这条小胡同长达十几米两边种植的都是直径在三十公分左右的树木。

    通过刘青云介绍才知道，这些树木可不是那么简简单单的景观树，而都是一些果树。对称生长，分别是柿子树，板栗树，香椿树，还有一种非常名贵的中药杜仲树。

    又起到了绿化效果，而且树上接的香椿芽呀！柿子呀！都是可食用的部分。可以说是一举两得，当然现在是深秋时节，这些树的树叶已经凋落呈现出来休眠的状态，整洁的石板路上铺设了薄薄的一层树叶。看来今天早上，刘家大院的主人刘青云光顾着等待自己这个买主，而没有打扫卫生，所以看起来胡同比较肮脏到处都是散落的树叶。

    绕过胡同之后你拐了一个九十度角，然后进入到前花园，前花园其实是一进四合院。房子的走向是坐北向南，花园的面积达到上百平方米，分成四块中间放着一排大水缸，水缸的直径达到了1米5。缸沿儿上残存着荷花的枯枝败叶，看来在盛夏时节，这些水缸里面生长着一些荷花，可以养着一些金鱼。

    那么大的水缸，储水面积达到了几立方米？再加上四合院大多数都是木质结构。如果发生什么火灾意外，这些水缸里面的水也可以迅速的成为救火的有效工具。

    成整整齐齐的四块小花园种植着一些比较常见的花卉，当然京城由于纬度的关系。冬天很少超过零下十五度，一些耐寒的植物还可以保持着绿色，花园里面有不少这样的植物现在还是绿油油的，生命力旺盛的样子。

    花园东西厢房都是仓库的所在地，进入前花园正房路过之后，两边是二房有一个木制的二门分清楚前花园和主院子。东西耳房是佣人居住的地方，进入到正房院子之后，左右厢房然后是正房，正房的两边有两个月亮门。直通后面的后花园，左右厢房也有两个月亮门，通往左右跨越也就是说？刘家大院是一个五进的四合院。

    前花园后花园，正房主院，东西跨院，还有后花园的两厢佣人房。是一个非常经典的四合院造型，四四方方的非常的规划整齐，再加上占地面积非常的广总面积达到了两千平方米，足够乐福带着全家人居住在里面了。