
    2号产品一出手谁与争锋？销售价格是一号系列产品十倍，真真正正走上高端大气上档次的高级餐厅的视野当中。也是高级白领金融精英才可以享受得起的顶尖农产品，真正走上流社会的道路，消费的群体也是中层精英人士。

    如果真的打开了市场那么销售情况该有多么的火爆，一根普普通通的2号黑珍珠玉米就可以卖到二十美元。这是什么样的价格？这是什么样的利润空间？吓死个人了。

    而乐福还是语不惊人死不休，笑嘻嘻的又让自己的随从拿出来一个保险箱，打开之后里面还是三种一模一样的农产品。玉米同时和生菜可是和2号产品还是略有不同，这时候乐福才笑嘻嘻的说道。

    “这是比2号产品还要有营养十倍以上的产品，真正的千万富翁才可以品尝的起的顶级农产品。它的销售价格是一号系列产品的五十倍，一根小小的黑珍珠3号玉米售价超过五十美元，大家可以看一下这些利润该有多么的丰厚，这才是真真正正富翁才可以享受得起的农产品。”

    哎哟，我的妈呀！心脏受不了啊有心脏病史的吉姆沃尔顿开始颤抖了，就连身体一向健康的大卫开始脸色惨白。傻愣愣的看着桌子上两个密码箱，不知道在想着什么一副痴呆的表情，乐福要的就是这种结果，可是乐福好像忘了一件事儿。除了沃尔玛集团是零售业的巨头之外，百胜集团好像走的还是中层以下的销售路线，真正的千万富翁，谁去吃必胜客呀。

    所以2号3号系列农产品虽然是非常好的东西，可是百胜集团吃不下，眼睁睁的看着这么好的东西吃不下这谁受得了这不是找刺激吗。百胜集团能甘心吗？但是你不甘心又怎么样？你是全球最顶尖的连锁餐厅集团没错。

    但是你走的路线这是平民化，一些高端大气上档次的东西你们百胜集团吃不下？更加没有销售渠道干眼馋没招。那么乐福这么做不是在制造双方的矛盾吗？不是在离间盟友吗。

    还真不是，乐福最主要的目的就是让百胜集团，还有沃尔玛集团知道。以后三家的联盟是以野牛部落为主导的联盟，百胜集团和沃尔玛只是附属，别给我瞎找事，规规矩矩的还有合作的可能。如果再出现限购这样傻不拉叽的搜主意双方也就不必合作了我有东西不愁卖。

    也不愁赚钱，你们沃尔玛集团在别人眼里，是销售巨头是增加利润的重要合作伙伴。但是再野牛部落这里面根本就行不通，没了你臭鸡蛋还不做槽子糕了？离了张屠户难道就应该只带毛猪吗？该起不敲打敲打这两个不知所谓的家伙。

    没错，乐福说的没错，百胜集团只能看着3号这样最顶尖的农产品流口水。根本就吃不下去，剩下去的也只有2号中层产品就已经饱和了，现在使用一号西红柿生菜制作而成的汉堡包已经卖到了五十元。

    顶级的居然卖到了100美元，如果用2号产品最低的一个汉堡包也达到了250美元以上的价格。这样谁消费得起呀！即使那些是华尔街精英花250美元吃一个汉堡包，估计谁也舍不得。

    所以百胜集团只能吃下一小批不超过10%的2号系列种植出来的农产品。沃尔玛超市倒是无所谓，那些真正的亿万富豪不可能亲自到沃尔玛去选择那些农产品。

    但是这些亿万富豪得吃饭，他们的保姆厨师会到沃尔玛超市去采购。所以2号3点还是3号产品沃尔玛集团都有消费的渠道，只不过占有的消费比例少之又少而已。

    但是不管怎么说也能占有销售份额的20%比百盛集团多了，毕竟百胜集团不是米其林的三星餐厅。不是一顿饭就超过了五千美元的消费水准，只能干瞪眼没招，按照百胜集团大卫沉默了，吉姆沃尔顿就像打赢了一场重要的战役一样，高兴得手舞足蹈。

    这时候敲打目的完成之后，乐福也不想做得太过分，还指着百胜集团销售一号和2号产品。把双方的关系弄得很僵最后损失的还是自己，虽然百胜集团不敢拿自己怎么样但是双方合作总是有一根刺在中间肯定会不舒服。说不上什么时候就会被外敌所趁虚而入，到时候损失那可就是无法估量了。

    所以乐福使用完强硬手段后，又开始心灵鸡汤的慰藉笑着说道。“大卫，你也别灰心丧气，百胜集团走的是平民化路线，这一点没办法改变。但是你们可以增加一个事业的方向，完全可以凭借你们百胜集团强大的实力做后盾。”

    “组建一个高级的餐厅直接面对的目标就是米其林三星餐厅，有我们野牛部落出产的这些农产品。还有即将在明年上市的最顶级的牛羊肉，足够支撑你那高级餐厅的运行下去了。”

    对呀！百胜集团是走平民化路线，但是谁规定了百胜集团不能走高端饮食餐厅的路线。野牛部落这是双方的盟友，野牛部落有那么多的农产品和肉类的出产，完全可以凭借着这些智商及高级餐厅的运作。

    再加上百盛集团拥有雄厚的实力，开一家高级餐厅走精英化的路线，不见得又拿不到米其林三星餐厅的资质。不比那些高级餐厅差到哪里去？也是一个财富的增长点事业的第二春。

    这也是自己能否稳坐百胜集团CEO的最重要的商业开发手段，如果真的为百胜集团增加一个高级餐厅的项目。那么自己这个CEO就和苹果的福布斯一样，离开了我百盛集团就会一蹶不振。

    没有咱们可以创造，没有高级餐厅怎么不会开呀！为什么死脑瓜筋一个劲的盯在低端消费水平下呢。乐福说的对呀！这是一个财富的增长点，事业的第二春，百胜集团转型的重要阶段，拥有野牛部落出产的农牧产品完全可以为百胜集团保驾护航。

    再不济也倒闭不了有什么可怕的？百胜集团的实力这么雄厚，没说的干了。大卫眼睛里面又重新燃起了战火，这是乐福最想看到的结果，乐福也没有安什么好心，只是想把百盛集团扶植起来，和那些米其林三星餐厅相抗衡，给对方复制一个最强的对手。

    两雄争霸自己这个部落出产的农产品，才会在双方游刃有余的行走。谁也没办法拿野牛部落怎么样？双方都得讨好野牛部落这样一来，野牛部落才有好日子过。