
    本来安静和玛丽安以为乐福拉住自己有多大事情，听到乐福这么说之后，玛丽安和安静对视一眼。都看到了眼中忍不住的笑容开始不顾形象的哈哈大笑，甚至安静笑得肚子疼，强忍着笑意，这才对乐福说道。

    “想什么呢！难道老公你不知道在欧洲有这样的传统，有男孩在一岁之前都是穿女装的。我们为两个男孩挑女装有什么不妥吗？难道你的孩子比英国王室房子呢还要尊贵，不能穿女装也太小气了，这是传统，知不知道。”

    知道，当然知道，自己的家族和英国王室非常的密切。既然自己的年龄比威廉和哈里王子都要小得多，但是也知道威廉王子和哈里王子小时候都是穿女装的。你打扮成像一个女孩子一样，连他们的父亲查尔斯王子都是这样的待遇。

    要是自己家是印第安人，自己又是一个地地道道的华人，有必要遵从欧洲皇室的那些不着调的传统吧。男孩就是男孩，穿什么女装啊！让孩子们长大得有多么的不好意思，微笑着说道。

    “我知道欧洲王室有这样奇葩的传统，但是两位夫人，咱们是野牛部落是印第安人没有必要和欧洲王室扯上什么关系了。男孩子就应该阳刚一点，小时候穿女装，那该有多么的别扭呀！给孩子们整成心理问题有你们哭的时候。”

    此话一出口，乐福就感觉到自己说漏嘴了，马上就感觉到了，杀气弥漫在自己的周围。玛丽安和安静的眼神开始慢慢的变成了冰冷，乐福这才尴尬的笑了笑，摸了摸自己的鼻子立刻认怂的说道。

    “好好随你们怎么样都可以，但是两位夫人，这种挑选那些繁琐的女装。咱们也挑选一些男童装好不好？有什么内裤呀！游泳裤啊都应该挑选挑选吗。”

    玛丽安和安静哼了一声，两个人互相搀扶着一起回头不理乐福这个不解风情的蠢货。自顾自的还开始挑选衣服，乐福知道自己说错话了，只能闷着头不说话，跟在身后，帮助两个老婆提东西，然后到收银台开始交款。

    乐福身上的小牛皮挎包面积不小，但是两个老婆逛街的习惯乐福可是一清二楚。在美国逛一次街，都可以花出去10万美元左右，在华夏花的还不得更多呀！你的包足够大。但是也装不了十几万20万的现金，所以只能刷卡，倒是省去了很多麻烦。

    这个商场的母婴专区逛完之后，玛丽安和安静意犹未尽我在休息区喝了一杯咖啡之后。精神饱满地又投入到了一座商场的母婴专区一行大扫货，那衣服之外买的最多的就是婴儿用品，如果说专门给婴儿洗澡的沐浴露，洗身体的香皂，拍在身上的防护油，爽身粉。

    另外就是玩具最多了，五花八门，看到什么买什么。不光杨勇身上挂满了购物袋，就连身后的贾巴尔管家，还有四个亲卫队队员身上都挂满了各种各样大大小小的购物袋，逛了三家母婴专区之后，时间也来到了上午11点多。

    连着行走了一个半小时安静虽然过足了逛街的瘾，但是也累得气喘吁吁，一个人坐在休息区吃了一个冰激凌。喝了一杯咖啡之后，乐福这才笑眯眯的向两个老婆提议的说道。

    “两位夫人，现在时间也不早了马上就要到中午了，逛了一上午的街，肯定会非常的饥饿。中午想吃什么呀！咱们是不是应该早做准备呀！我看东来顺的火锅不错，咱们去吃火锅吧。”

    对此安静倒是表示无所谓，安静毕竟是从小生活在京城的，今天吃火锅。那是一个小受，玛丽安觉得受不了了非常不满的说道。“火锅，难道冬天就不能吃些别的了吗？两天吃那些麻辣火锅，搞得我上火牙都出血了。看咱们吃一些清淡的吧！咱们来到华夏这么长时间，还没有去吃一顿全聚德烤鸭，我们今天中午是不是去吃烤鸭呀！感觉非常不错，你说呢安静。”

    安静歪着脑袋想了想，玛丽安说的没错，自己自从回到京城之后，好像还真没吃过新鲜的烤鸭。好几天出来准备大吃一顿，就笑着点头说道。“玛丽安说的没错，是烤鸭也比较不错，但是全聚德那可是最著名的馆子。我不提前预定，咱们根本就排不上号，你家的烤鸭又不是那么正宗这下可就难办了。”

    说完转过头来看着乐福笑嘻嘻的说道，“那就要看咱们小秋长有没有那个本事，安排他的老婆孩子去吃一顿烤鸭，是不是家乐福？哈哈哈哈。”

    乐福不满的撇撇嘴，全聚德是最好的馆子，没有错，全国来到华夏首都旅游的人都想到全聚德去吃烤鸭。不是全聚德毕竟地方有限，可能满足那些成千上万的人就餐要求，所以又想在全聚德总店吃烤鸭你得提前一个月预订不可，临时抱佛脚那你就拜拜吧。

    可是乐福是谁呀！这点小事能难倒乐福吗？笑嘻嘻的祝自己的手机，找来找去，找到了龙傲天的电话号码。立马就拨了过去，没到几秒钟，电话那头就响起了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈！不容易啊，兄弟从买房子之后就没有再联系哥哥。你在家里面陪着你的娇妻美妾？怎么想起哥哥来了？你小子无事不登三宝殿，说吧又遇到什么难事了。”

    哎呦，没想到你龙大少爷居然属狗的鼻子这么灵，自己给你打电话，难道就不能请吃饭吗。非得有事才能联系你吗？真是不知所谓，想归这么想，可是乐福说出来的话却让人哭笑不得。

    “龙大少爷，本少爷现在遇到了麻烦，我正陪着我的两个老婆正在逛街给孩子们买衣服。很快就到中午了，老婆们想吃全聚德烤鸭，你也知道全聚德老店该有多么的火爆，临时抱佛脚，那肯定算泡汤了。所以龙大少爷你这个京城最有名的顽主？能不能搞到全聚德总店的包厢号码呀。”

    对别人来说这真是个麻烦，但是对龙傲天来说还算是手到擒来的事情，因为像他们这样在京城顶级的豪门。在全聚德，东来顺这样，最著名的饭店都有长期的包房，平时用不着，全聚德东来顺就可以把这些包防腾挪出来给那些食客使用。只要龙氏家族一打招呼，全聚德总店的包房，东来顺总店的包房就会被预留出来供龙氏家族请客使用。

    对别人来说在异常火爆的全聚德总店搞个包房非常的困难，但是对龙傲天来说。根本就是手到擒来的小事，但是龙傲天也不是吃亏的主，小子打一个电话什么都搞定了，我有什么好处呀。