
    小熊维尼现在总算是恢复了正常，前两天被收拾了一顿老实了几天。看到小熊维尼一身飘逸的白色长发被编成了小辫子，乐福就感觉到整个世界都开始崩塌了，而且还深恶痛绝。

    小熊维尼可是一个男孩子，被编成了一身小辫子涂上了粉红色的指甲油，甚至还涂抹了口红和眉毛。阳刚之气破坏的一干二净，整成了伪娘这让乐福很是气氛，但是不敢反抗，现在那些母夜叉终于走了，自己也应该给维尼解放了。

    所以让维尼坐在自己的身前别动，先给维尼解放背后的毛发，那些一个个的小辫子一点一点的拆开。后用大梳子把打结的毛发一点一点的梳开，可是毛发变成小辫子的时间实在是太长了。一只毛发被解放了也开始拐弯，成了羊毛卷儿要想恢复以前顺滑的状态，非得洗两次澡不可。

    反正今天没什么事，自己一定要把阳刚的维尼重新变回来，输完背后的毛发之后。开始梳理前胸的毛发，然后是四肢然后用指甲刀把维尼长达十厘米的爪子恢复到本来的颜色。再带个维尼快快乐乐的来到了卫生间好好的洗了一次澡，然后用电吹风把维尼身上的毛发变成直的。

    这时候维尼一跑起来，雪白的毛发非常的飘逸像一个白色的棉花团一样，非常的好玩可爱。又是洗澡又是吹风把乐福倒是累得气喘吁吁，而且维尼享受的一塌糊涂直哼哼，小熊维尼非常的听话，洗澡的时候一动不动。

    要不然乐福也得重新洗一个澡，终于把维尼恢复正常之后，乐福这才坐在沙发上。长舒了一口气，一边看着电视里面演的一些抗战剧，一边喝茶小日子过得那叫一个逍遥自在。

    第二天早上乐福起来的很早，带着自己的三个宠物在后花园里面跑了半个小时。得到了充足的锻炼之后，这才回到到餐厅吃早饭，吃早饭的时候安静提议打算到王府井去逛一逛母婴商店，给未出世的孩子再添置几件新衣服。

    另外龙凤胎小兄妹也应该添置几件新衣服了，小孩子的身体生长得非常迅速。几乎每隔两个月就换一次衣服要不然就小了，不好穿了我是安静是不是忘了？自从得知怀孕之后。安静性格大变，在美国的时候，每隔三天就拉着玛丽安外出到各大城市去逛街逛的就是母婴商店。

    小孩子购买的衣服已经堆成山了达到好几百套，说家里面只有两个孩子还有一个未出生。不是有十个孩子穿上三年也穿不完呀！看着安静，眼睛里都冒着星星一脸渴望的样子，乐福又不好拒绝买就买吧，也不差那几个钱。反正都给自己的儿子女儿买衣服，让小家伙们从小享受优越的环境，不是正是自己这个户籍应该承担起来的责任吗。

    所以一向比较慵懒的乐福居然点头答应了，笑着说道。“好啊！你们两个独自外出我也不放心，特别是你安静挺着一个大肚子。能走的时间不宜过长，所以我陪你们去逛街，也好，让你们放松放松，那种闷在家里呢强多了。”

    玛丽安在边上笑嘻嘻的说道，“哎呦，咱们的乐福他姥爷真是转性了，居然主动陪着女人去逛街？我怀孕的时候怎么没有这个待遇呢。”

    安静真不好意思的拽了一下玛丽安笑着说道，“姐姐，怎么刚吃早饭就想喝醋了？空气当中酸酸的。可不是胸怀非常宽广的玛丽安该有的表现呀！哈哈哈哈，是不是吃醋了。”

    看着两个小姐妹打闹成一团，家庭和谐的样子乐福非常的高兴，自己在外面拼死拼活的。不就是为了自己的老婆和孩子们的未来吗？家庭和谐团结一致对外，这才是自己奋斗终生的目标。看到两个小姐妹感情这么好乐福不由得得意洋洋，还是本少爷的手段强悍呀！那两个女人收拾的服服帖帖，还有自己这个本事啊，哈哈哈哈。

    乐福不要脸的自己笑了笑，然后快速的吃着眼前的早餐，吃完饭之后回到自己的卧室洗了澡。换了一身干净的衣服，穿上了一件薄薄的羽绒服，背上自己的随身挎包你有烟，有酒还有逛街最重要的是钱包。

    丈夫丈夫，反过来那就是付账，女人们逛街男人们付钱，那是天经地义的事情。只是在心里面祈祷两位老婆一定要顾及自己的身体，别一逛就是几个小时不休息这样一来，自己的脚和腿实在是受不了。

    好在现在安静的月份大了，走上几公里之后，就会累得气喘吁吁不要停下来休息一下。不然自己可就有罪受了，哪能主动的提出陪着两个老婆去逛街？别人陪着一个老婆逛街都可能丢了半条命，你陪着两个人逛街一条命。就算是交代王府井啊！好在两个女人还算是有分寸不会过度的为难自己。

    三个人收拾停当之后，有贾巴尔管家亲自的陪伴下，再加上四个亲卫队成员贴身保护。开了两辆商务车说说笑笑的来到了北京市区，直接奔王府井商业大街而去，虽然今天是周三，但是王府井作为华夏首都著名的景点。人来人往，根本就是摩肩擦踵，这时候才体现出来华夏人多的优势来，个人花上几块钱王府井一天的营业额就会达到几亿。

    整个华夏的经济都是十几亿老百姓支撑起来的，老百姓还是一个国家的根基。就像野牛部落一样，国家不在大小，要团结一致，老百姓艰苦奋斗好日子就不会离自己太远要是自己用了。像东南亚那些猴子一样，一年可以种三季的水稻居然还会挨饿这就不合理，可是这些肥沃的土地放在华夏人的手里我就变成粮仓了。

    你自己懒吃不上饭那怨得了谁呀！人很多，但是被四个保镖严密保护起来的乐福一行人，行走起来还算是非常顺畅。到王府井的商业街直奔商场，在商场的三楼就是母婴专区，开始逛起来，可是选来选去乐福感觉到非常的别扭，家里只有大女儿一个女孩，为什么安静和玛丽安调整的都是一些小姑娘穿着的衣服呢。

    家里的儿子，再加上即将出生的小儿子两个男孩怎么都没有挑选任何衣服呢！不是太奇怪了。在溺爱女儿也不能这个样子啊！一碗水要端平啊，我的两个夫人，看到这种不同寻常的场景乐福这才拽住了玛丽安和安静不解的问道。

    “我说两位夫人，咱们家的女儿衣服已经够多的了，是不是应该给两个小子挑一些衣服。别光顾着女儿啊！当父母的最重要的就是一碗水端平，你们一直买女童装是不是有点太过分了？把我们这些男人放在什么地方了。”