
    乐福虽然嘴上张罗着，赶紧回家陪伴自己的老婆孩子，可是自己来到了华夏不到京城去拜访一下自己的岳父岳母。拜访一下安静的爷爷有的太说不过去了，要不是当众打老泰山的脸吗？要是让自己的老丈人抓到自己的小辫子，那还有好。

    所以乐福在处理完这些巴林石之后，让跟随自己来的，汤普森亲自押运这些巴林石回到野牛部落。然后把雕刻专家还有这些极品石头全部交给她的亲爷爷贾巴尔先生处理。

    而自己则带着四个野牛部落的亲卫队成员亲自到华夏的京城，去看望一下自己的岳父岳母。然后在京城购买一些礼物带回去不是更好吗？更何况自己上辈子可是地地道道的华夏东北人，突然重生恍如隔世。

    上一次来到首都京城满脑子全部都是怎么说服安氏家族的念头，根本就没有好好游玩一下京城。这一次再也不能遗憾了，看一看这辈子和上辈子的首都京城有何不同。

    看一看自己上辈子不能完成的遗憾，特别是那些项目了好几年品尝不到的仿膳饭庄。品尝一下皇帝都吃的是什么样的美食？所以在分完石头之后，坐着龙傲天的私人飞机飞回了华夏京城。

    要是放在以前，肯定会住在龙傲天这个朋友家，可是这一次不同了乐福和自己的老泰山也就是安静的老爸老妈。关系已经和好，自己这个女婿当然要住在两位老人家跟前尽尽孝道改善一下双方的关系。

    所以乐福亲自购买了一大批礼物，更是自己亲自到石头堆里面挑选出来十几块足有足球那么大的极品巴林石。这里面有极品的大红袍几乎都是满血的，还有极品的福黄石。打算送给安氏家族，特别是自己的老丈人还有安静的爷爷当做礼物。

    这一次自己可不是新姑爷上门受到刁难，而是正经八百的姑爷子回到老丈人家。特别是安静的父母，只有安静一个女儿，一个女婿半个儿回到自己的家里，当然要受到隆重的接待了。

    上回说的安氏家族在京城，那也是顶级豪门之列，虽然排名靠后但那也是顶级豪门。安老爷子也就是安静的爷爷，是军队的军区司令出身，又进入到过中央内阁成员。

    虽然退下来了十几年但是威望还在，安家的第二代也就是安静的父亲和叔叔们，大多数都是从军从政。安静的大伯现在已经是一个军区的参谋长，二伯已经是部级高官。就连安静的老爹安敬生今年刚刚47岁，正是年富力强出成绩的时候。

    已经是京城的副市长，马上就要外调，成为一方封疆大吏。至于安静的母亲刘文今年才45岁正是工作上进的时候，现在又不是逢年过节姑爷突然上门。倒是打了两个老人家打了一个措手不及，好在乐福通过龙傲天的关系，在仿膳饭庄订了一个包房。

    满汉全席108道菜，上来了36道最经典的也是最好吃的菜。眼前的整个安氏家族，让老两口感觉倍有面子姑爷乐福这是在给老两口长脸呢。让老两口在安氏家族人面前，感觉得威风了一把，像这样的几十人大家族，内部争斗那也是非常激烈的。

    大家吃饱喝足之后乐福跟随着自己的岳父岳母回到了家里，刚刚坐下岳母就为老泰山还有姑爷沏上了一杯香气浓郁的绿茶。两个人坐在阳台上看着二楼下面郁郁葱葱的小花园，笑眯眯的聊天。

    老泰山接过来乐福递过来的雪茄，享受着自己的姑爷给自己点上，这才笑眯眯的说道。“乐福，前两天听安静说你们在夏威夷度假？怎么突然跑到国内来了。有什么事儿和你爸爸说，爸爸能帮你的肯定会帮你。”

    对于自己的老泰山乐福不敢有所隐瞒，再说了自己和龙傲天干下的事情。高层人士未必不知道！所以是有意识的把如何购买这些极品的巴林石，又如何下套把购买款做手脚。让公安机关把贪官的老婆还有儿子全部抓获，起获了大量的现金，其中24亿人民币相同的美元支票也被收缴了这些事和盘托出。

    老爷子只是笑了笑，非常满意的看着自己的模样点头说道。“你和龙家那个小家伙做的事儿别以为高层不知道！有没有高层同意。你们能把那些极品的巴林石轻轻松松运往美国吗？你们两个小家伙虽然占了一些便宜。但是也给国家挽回了一些损失所以功过相抵，就这么滴吧！没人会找你们麻烦的。”

    看一看自己的感觉果然没错，和一个国家的能力相比自己这个有点钱的小地主。只不过是一个小蚂蚱感觉自我良好蹦的欢，其实在高层的眼里，自己是透明的。当然在美国自己这只小蚂蚱，立刻就变成了一个凶悍的短吻鳄鱼，也不是什么人都可以欺负自己的存在。

    这时候乐福才想起来，前两天听安静说过自己的老泰山，有可能要外调充当一个省的封疆大吏。自己的老丈人刚到一个陌生的地方上任，肯定会有很多想不到的麻烦事情。自己是老泰山唯一的姑爷，也算是半个儿子，自己的老爹外调去当官遇到一些麻烦事情，自己能够帮助解决的也不应该有所推迟，所以真诚的问道。

    “爸爸，听安静说你要外调当封疆大吏了，肯定有一些麻烦的事情。能够用到我的地方你一定要开口，你的姑爷别的没有就是有钱，一些投资现场的事情对我来说很简单。”

    看到自己这个毛脚女婿这么为自己考虑，安敬生感觉到非常的欣慰。但是安敬生自从踏上仕途这一天起，就没有接受家族的帮助，都是自己一步一步踏踏实实走过来的。

    更不可能借助自己的女婿投资建厂搞活经济，再说了现在也不是改革开放的那几年。到处拉外商投资已经度过艰难时期，再加上乐福的身份，实在是有一些敏感。在自己所在的省份投资建厂，这不是让人抓住把柄不放吗？所以老泰山只是欣慰的笑了笑说道。

    “你这个孩子的心意我领了，但是我不会接受你任何形式的帮助。只要你和安静玛丽安快快乐乐的生活，我就已经很满足了别的你也不用替我操心。”

    看到自己的老泰山心意已决，不可能接受自己的帮助那么自己就没有必要给老人家添麻烦。接下来双方聊天的内容都非常的简单都是一些家常话题，比如说安静最近身体怎么样。饮食是否还算是正常？体重有没有增加，肚子里面的孩子发育是否健康等等话题。