
    第四条外出购买农场扩张的民众，无论是生产多少蔬菜玉米，所有的销售权利全部归属在野牛部落那种布的名下。也就是说你可以种，但是你不能参与销售的过程最后才可以分得自己的那一份利润。

    第五条控制蔬菜玉米的种植量，虽然你可以购买一座超过上万英亩的农场。但是你的西红柿玉米的种植量必须控制在1/10之内，也就是说1万英亩的农场只能种植1000英亩的西红柿或者是黑珍珠玉米以此类推。

    第六条种植蔬菜玉米还必须得有指定的品种，也就是说你可以种植黑珍珠玉米，但是剩下来的甜心一号西红柿。翡翠一号生菜跟你的农行一点关系都没有，从此以后，你只能种植这一种野牛部落特色的农产品。

    第七条购买种子必须得和你种植的面积相当，一英亩共植多少棵黑珍珠玉米，种植多少棵甜心一号西红柿。都是有明确规定的，不能说你种植一英亩黑珍珠玉米就购买超过3万颗种子，根本就不现实另外1万颗种子你用来干嘛？这不是明目张胆的耍心眼吗。

    第八条这样就会取消你种植野牛部落特色农产品的资格，从此以后你和研究工作农产品彻底绝缘。别说植物种子，就连分配给你的那些野牛部落的牛羊都会被收回，从此以后也只能享受野牛部落的分红待遇。当一个吃了睡睡了吃的猪，别的什么也干不了也不允许你去干。

    第九条这是涉及到牛羊问题的，如果你在野牛部落牧场里面养着的那些特色牛羊，倒是得到保护。可是你要是把那些牛羊引入到你新购买的牧场当中进行放牧，那么为了保护野牛部落特色的牛羊物种的安全。

    第十条你只能带走母牛或者是母羊，所有雄性的动物全部会被留在野牛部落的牧场之内。明年春天或者秋天交配季节，你可以把这些牛羊带到野牛部落牧场里面进行交配，确认怀孕之后这也可以把这些母牛母羊带回到自己的牧场进行养育。

    在这些牛羊的子二代生产之后半年之内，野牛部落会派遣专人到你的牧场，去阉割那些雄性的幼崽，确保物种的绝对安全不流失。那么就会有人问了如果他们把这些雄性的牛羊藏起来该怎么办呀。

    根本就不可能的，因为野牛部落特色的牛羊都拥有自己的生物性特征。和别的牛羊，根本就是两个样子一眼就可以看得出来，根本就不可能出现狸猫换太子的情况。

    如果猪牛羊病死了，那好野牛部落的专员会要求牧场主拿出那些死去的幼崽的尸体进行检验。几乎可以掐住物种外流的一切源头，更何况还有签的这份保证书如果出现狸猫换太子的情况，或者是种子外售的情况一经查实。

    那么你这个野牛部落的正式成员的身份将会被剥夺，也就是说从此之后把你开除。但也不是野牛部落的成员，野牛部落也不会承认有你这个普通的民众，你在外受到什么样的不公正待遇或者欺负？野牛部落没有任何义务去替你出气，替你出头。

    从此以后野牛部落彻底的断绝关系，成为没娘的孩子，爱怎么样怎么样吧不管你了。这样的惩罚在印第安人看来是奇耻大辱，印第安男人可以战死沙场，也要保留自己的部落身份。否则死去之后就会下地狱，得不到祖先的庇护，等于成为孤魂野鬼了。所以印第安人被开除户籍，赶出部落是奇耻大辱，根本就不可能接受的惩罚。

    所以这一份保证书虽然只有短短的是十条总则，若干小条实际规定，但是没有一个人敢拿着这张保证书视若无物。都会当成生命去尊重去遵守，要是真查出来被开除户籍，那可真就是生不如死了。就连他的家人都不会和这个人取得任何来往，因为你都不是我们部落成员了我还跟你有什么联系。

    这一张保证书出来之后，得到了所有部落民众超过百分之百的赞同，甚至就连那些打算到外面去购买农牧场进行扩张的无论民众。都长舒了一口气，这张保证书虽然不见苛刻，给那些扩张的部落民众设定了很多限制。

    可是你不可否认的是这一张保证书对于普通部落，民众也是一个丹书铁卷，严死金牌。也是一个保障自己利益的法律文件，有了这张保证书自己可以放心的扩张，就连销售的任务都可以交给部落来完成，虽然每一株西红柿赚取的利润只能有十美元以下。

    但是你架不住我种植的多呀！薄利多销还是赚钱呢！这张条件苛刻的保证书是双方利益的保证。只要自己不违反，就没有任何问题，别惩罚条件这么严酷，也得到了那些没有到外面发展的普通民众支持，有了它无论民众可以安心，不怕别人出卖自己了。

    所以这张保证书被弄出来之后，两个部落严肃的对立气氛立刻就解除，大家脸上又挂上了笑容。互相道歉甚至是亲朋好友都在请问那些准备外出扩张的无论民众是否缺钱，大家现在都有钱了，可以赞助一部分。

    但是看到保证书的那一刻这些赞助亲近的人立刻烟消云散，开玩笑野牛部落的财政部会拿出购买农牧场51%的费用。用得着你们去集资吗？用得着你们去帮助亲戚吗？所以全部都消停了，打算购买农牧场的普通民众开始在研究部落内中部的帮助下。

    在法律专家的帮助下开始挥舞着大笔的钞票，跑到怀俄明州每一个地区去购买农牧场。但是不可否认的是，即使野牛部落拿出一半购买农牧场的资金，普通部落民众掌握的资金也是有限的。最高不会超过1000万美元，所购买的牧场都是一些小牧场小农场。

    面积都不大也没有超过两三万英亩的，但是这些农牧场在小，也比野牛部落分得的那一份土地大的多。种植的面积也会非常的多，养殖的牛羊数量更多两年之后等缓过气儿了这些牧场收入将是现在的几十倍？前景非常的光明灿烂。

    现在正好是夏季，把土地翻耕之后还可以种植一季甜心一号西红柿，可以种植超过四茬生菜。等到冬季降临的时候也会得到很好的收入水平，另外野牛部落拿出来的资金占51%的股份，是不需要这些部落民众偿还的。

    只占有农牧场出产的51%利润，所以这扩张民众到冬季来临之间，肯定会大捞一笔。另外超过90%的外出扩张的部落成员，选择的种植特色植物都是一种，那就是甜西红柿。都超过6%的人选择种植翡翠一号生菜，只有不超过4%的人选择种植黑珍珠玉。