
    但是后悔有什么用？合同已经签了三年，眼睁睁看着绿油油的美钞从自己的超市溜走。几乎整个沃尔玛集团都开始后悔当初的决定，现在吉姆肠子都后悔青了。

    可是没有用，合同就是合同，即使双方关系再好那也是合作伙伴。还是要按合同来执行的，要想增加分配份额那是不可能的只能等三年之后。但是以吉姆对乐福的了解，知道乐福是一个不甘寂寞的主。

    除了这三种蔬菜之外乐福肯定会增加新品种，到时候沃尔玛集团无论付出什么样的代价。都要拿下这些蔬菜水果的销售权利，不能独家销售，最起码也得拿下80%的份额。要不然怎么弥补沃尔玛超市的损失呢！所以现在吉姆虽然很后悔。

    但是眼睛和情报一直不停的关注着野牛部落，关注着乐福这个小酋长的一举一动。广告几乎千篇一律，铺天盖地，这让乐福感觉到非常的无语，百胜集团有钱你也不可能这么花呀。铺天盖地，几乎每隔十分钟一个广告这得多少钱呀！但是不关自己的事，还是有没有添加广告的频道可以观看吗。

    当天晚上全家围着餐桌上，吃了一顿比较丰盛的王八宴，由于材料比较特殊乐福还把自己的叔叔。堂哥婶婶嫂子，还有坦克叔叔全部都请来了，在家吃了一顿团圆饭。

    甲鱼的美味几乎征服了所有人的未来，那种香糯那种鲜美根本就不是用语言可以形容的。特别是乳白色的甲鱼汤喝在肚子里面暖洋洋的，好像有股热量从胃部生成，然后开始向身体的每一寸地方扩张，让人感觉到非常的舒服。

    几乎每一个品尝甲鱼美味的人都爱上了这种像乌龟一样的食物，特别是怀孕的安静吃得那叫一个开心。为了自己宝宝的健康安静居然耍起了小脾气，责令乐福每隔一天就要弄一些水产品回来，不管是鲤鱼也好，甲鱼螃蟹对虾也好全部都要弄回来。

    对于自己的老婆这个要求乐福当然非常快乐的答应了，能吃的是好事，能吃孩子健康。安静肚子里的孩子可是自己的亲儿子，自己这个当父亲的当然要全心全意为孩子服务了。但是按照自己的钓鱼水平来计算，根本就满足不了安静对这些淡水产品的需求量。

    不得已之下乐福只能另想他途，从外面高薪聘请回来了一对儿渔夫父子，专门负责在野牛山谷小湖泊里面打捞水产。供应整个家族使用，这也是没办法的事情，印第安人是森林里面的精英，你让他们上山打猎一个比一个跑得快。

    但是你让他们下水去抓鱼那就有点强人所难了，所以整个野牛部落根本就找不出来一个会打渔的渔夫。再说了现在野牛的普通部落成员都在自己的地里面忙活，谁有空给你打工？给多少钱都不干，不得已之下只能外聘一对渔夫父子。

    而且这对父子俩的手艺不错一网下去就捞到了超过五只甲鱼，二十多条大大小小的金红色鲤鱼。全部养殖在水产箱里面，保持新鲜和活跃度，什么时候吃什么时候就可以捞上来。吃饱喝足之后，乐福来一个安静和玛丽安散步，然后回来来到地下金库。

    一进门就听到了嗡嗡的切石头，好几个雕刻专家在地下金库里面切割打磨那些，乐福费了牛劲才从华夏购买回来的巴林石。这些石头的数量达到了26吨，大大小小1万多块，数量实在是太庞大再加上专家只有五位。那些学徒乐福也看不上怕把自己的石头糟蹋了，所以只有五位专家清理起来非常的缓慢。

    到现在已经一个月的时间了，财经里出来2/3，可是即使2/3收获已经让乐福有一点发疯的感觉了。为什么这么说呢收获实在是太大了，这些石头花多少钱乐福感觉到都值得，咱们看看乐福有多少收获。

    最极品几乎达到满血的大红袍鸡血石，达到了惊人的三吨，当然是里面大大小小都有。小的只有核桃大小，大的也有几公斤，那些超过一公斤以上的大石头全部被封存了起来。放在了地下金库非常的安全，打算永久的收藏起来。

    至于一公斤以下的小石头，按照石头的形状进行切割加工，加工成为大大小小各种形态形状的印章料。都小的像手戳一样的小印章，上面只能雕刻一个名字，也算是随身印章了，大的有一对儿方形的印章全部都是鲜红如血没有一点点杂质。

    这石头颜色基本上是相同的，是由一块石头破开雕刻而成的，就这一顿高十厘米。宽四厘米长四厘米方形的印章料的价格达到了恐怖的3000万人民币，而且还有价无市。如果不是这些石头的硬度稍微硬了一点，那就该称之为无价之宝了。

    另外当中的最极品福黄石，收获居然达到了五吨，几乎是温润如玉，颜色极为纯正透明度极高。几乎60%都达到了冻状的结构，而且个头都不小，最小的也有蚕豆大小，当然这么小的东西只能制作成为棋子。大的也超过了几十公斤这些极品的福黄石没有被雕刻出来，全部展现出来最自然的状态放在盒子里面收藏在金库里。

    另外还有一些比较残次品的石头，但是不管怎么计算26吨的巴林石，去掉所有杂质能剩下二十吨左右巴林石。其中以福黄石，鸡血石，彩霞红这些极品的石头大约是在十五吨左右，剩下的五吨都是杂质比较多的一般的产品。有超过80%鸡血石，在市场上也是比较难以见到的宝物，乐福看不上但是市场上那些消费者可看得上。

    只要拿到市场上进行拍卖，价格也非常的可观，但是乐福有的是钱。这些品相有一些差的大红袍鸡血石，完全可以当成礼物送给野牛部落的高层当礼物也是不错的选择。甚至乐福还让雕刻专家雕刻了一个足有柚子那么大的一块满血大红袍，而且血量鲜红制作成为一个酋长印章相当于古代帝国的玉玺。

    这个印章只能是酋长大人的专用，只要盖在纸张上，又成为法律文件，没有这个专用的印章就是废纸一张。所以这个印章现在被收藏在乐福的书房里，有重要的文件公布或者是签署，他会动用这方玉玺的孪生兄弟。