
    听到龙傲天只是哈哈大笑，就是不吱声，乐福知道后天这是等待着自己拿出筹码和对方交换全聚德总店的包房号码。liudianxing.com太无耻了，这不是趁火打劫吗？这哪是兄弟该干的事情啊。虽然对方很无耻，但是乐福没办法，为了带老婆孩子去吃烤鸭，只能捏着鼻子认了。

    听到龙傲天嚣张的笑声无奈的说道，“行了行了行了，龙大少爷说说吧，又看上兄弟我身上哪些东西了。只要不是太过分我就可以和你交换，是我输了你可别太过分，要不然看我怎么收拾你。要是喝酒你就别想活着走出野牛庄园了，你可是想好了再说。”

    能够敲得上乐福的竹杠，龙傲天表示非常的开心。虽然自己很无耻的事，这是兄弟之间的玩笑，即使乐福不拿出东西来换，难道龙傲天就不给乐福使用全聚德的包厢了吗。

    当然得到好处那当然是越多越好了，龙傲天歪着脑袋想了想这幅身边还有什么样的好东西自己没有弄过来。上次喝酒的时候喝了一瓶堪称酒王的罗曼，尼康帝可是1940年的罗曼尼康帝堪称酒王。这种世界上最好的葡萄酒的价值，那就不多说了关键是它的数量非常的少。

    罗曼尼康帝酒庄一年出产就那么点？早就被所有的欧洲王室瓜分殆尽了，人家根本就不愁卖。再加上，华夏自古以来对葡萄酒不是很感冒，也没有那些常识收藏一些名贵的葡萄酒，等待着升值这样的事情了。

    所以罗曼尼康帝这种世界上最顶级的葡萄酒在华夏出现的非常少，就是龙傲天这样的资产规模手里面也没有两瓶，而乐福就不一样了。自从乐福爷爷辈那一辈儿开始，又经过高人的指点着重注意购买欧洲，特别是法国产区的顶级葡萄酒进行收藏，收藏十几二十瓶罗曼尼康帝那都是酒王级别的存在。

    可是小酋长乐福家的酒窖到，世界上最顶级的红葡萄酒罗曼尼康帝堆积如山。不能论瓶算，而是应该论箱算，起码有几百箱的存货每个年代都有，这让龙傲天非常的眼馋。

    平时要想要这些葡萄酒那根本就不可能，傻子都知道罗曼尼康帝的价值。可是喝一瓶少一瓶，现在有竹杠可以敲，龙傲天怎么可能放过呢！嘻嘻的说道。“不要你别的，我只想要一箱1970年的罗曼尼康帝，我要你给了我一箱罗曼尼康帝。我就把东来顺，全聚德这些是华夏首都最知名饭店的包厢号码，你可以在京城居住时间随意的使用。怎么样？兄弟，我够慷慨的吧，哈哈哈哈。”

    你慷慨个屁，你知道罗曼尼康帝多少钱一瓶吗？这是敲诈勒索你知不知道。但是看着玛丽安和安静渴望的眼神，即使乐福肺都气炸了，但是也不能不咽下这口气，稍微平静了一下，这才咬牙切齿的笑着说道。

    “咱们成交，但是龙大少爷你别忘了，什么时候你照到我的手里。看我怎么收拾你，居然敢用罗曼尼康帝敲诈我，实在是太不够朋友了。”

    龙傲天哈哈大笑的说道，“别跟我来这一套，罗曼尼康帝在别人眼里是一种非常奢侈的东西可以说是顶级的收藏品。但是在你的酒窖里面，他算个屁呀！你那些堆积如山的罗曼尼康帝我又不是没见过。”

    “你也太小气了，既然你同意本大少爷就发发善心。立刻就给你送来，全聚德的包厢证明，我让你带着两个老婆好好的吃上一顿烤鸭，算我赔偿你的了，怎么样够合理的吧。”

    合理，实在是太合理了，什么时候罗曼尼康帝满大街都是了那就算是合理吧。对于现在合不合理，只有乐福心里自己最清楚，但是没办法，老婆要吃全聚德烤鸭。你弄不来那就算是没本事，你能让龙傲天敲诈自己？谁让龙傲天手里面掌握着这么多资源。

    交换交换你没有东西怎么交换啊！所以只能捏着鼻子认了，期待下一次龙傲天球在自己身上的时候展开报复吧。现在还是吃烤鸭是最要紧的事情，肚子已经饿得咕噜咕噜叫，在不吃那就出人命了。可以把自己的所在地址告诉了龙傲天之后，十几分钟一辆越野车就驶进了这家商场的停车场，后一个西装革履的保镖，拿着一个小本子亲自交到了乐福的手里。

    乐福拿起来一看，好家伙这是全聚德老店颁发的包厢证明，上面有自己的独特的防伪号码。还有使用这张证明的所有细节问题，正像乐福说的那样，这张证明可以让乐福随意的出入全聚德总店的10号包厢。什么时间使用都可以，24小时恭候这间包厢的主，有了这张证明随时可以享受全聚德烤鸭的美味。

    这张证明可不是有钱就能办得到的，你在华夏京城有的是实力，而且还得是排得上最顶尖实力的榜单。才能够得到这一张全聚德的包厢证明，这是身份的象征，就相当于黑卡一样神秘莫测。

    拿到了这张证明之后乐福，这才笑眯眯的扶着两个夫人慢慢的走到了地下停车场。所有买回来的东西放在了一辆商务车上，另外一辆商务车上坐满了人，开车浩浩荡荡的杀到全聚德总店。

    进入到总店之后，才感觉到什么小巫见大巫，全聚德总店面积可不小。但是楼上楼下几乎所有的，餐桌全部爆满，到处都是嗡嗡的议论声喝酒的声音，开心的笑声。满场飞奔的服务员，难怪全聚德总店需要一个月之前提前预定，实在是没有座位。

    而且大门口还排着查到一公里的长龙，等待着到全聚德吃烤鸭聚餐，生意火爆的一塌糊涂。是百年老字号的魅力，实在是令人无法抵挡，好在乐福早有准备，把自己的包厢证明交给了大堂经理之后。

    立刻就被带到了二楼的10号包厢，包厢面积达到了十五平方米，足够二十几个人在这里面聚餐了。卡拉ok什么都非常的齐全，进入包厢之后，所有人这才脱下衣服点了一杯普洱茶。先喝上一杯暖暖胃，然后有一个非常漂亮的服务员拿着电子点餐器走了进来。

    看到几个人非常礼貌的鞠躬一笑，然后询问着说道。“几位先生小姐想吃些什么？”现在这个任务当然是土生土长的安静自以为熟悉了。也只有安静知道全聚德烤鸭店有什么样的好吃的？经典的烤鸭先来它四只。

    没办法，人太多只能来四只都不够吃那都不敢确定。除了烤鸭之外特色的鸭胗鸭心我来上一些，还有春饼和鸭架汤，反正是烤鸭套餐来四套就算完活。