
    由于安静的家虽然面积不小，但是根本就住不下整个酋长家族的所有人。所以热敷只是带着自己的两个老婆，安静和玛丽安，两个孩子，还有两个孩子的贴身保姆再加上贾巴尔先生，入住安静的家里。

    把剩下的人全部安排在酒店，终于回到了从小生活在家里，安静感觉到特别的开心。几乎把家里的所有房间都看了一遍，回味了一下小时候生活的痕迹，这才快快乐乐的像一只小鸟一样。回到了自己的房间，特别是房间里面粉红色的装饰特别的温馨可爱。

    由于两个老人都在外地，没有什么人的约束，乐福公然的带着自己的两个老婆生活在了岳父的家里，来了一个鸠占鹊巢。回到家里本来就非常兴奋的安静，甚至想打电话把自己的几个闺蜜叫过来，好好看一看自己幸福的婚姻生活。

    可是赶紧让乐福给打住了，在床上抱着安静安慰着说道。“我的小宝贝儿啊！现在家里这么乱，所有的事情都没有恢复到正常调理当中。房子还没买呢你让你的朋友过来看你，那不是丢人吗。”

    “我明天就去看房子好好的选择一套经典的四合院，然后打扫完卫生，咱们入住几句所有的生活细节安排好之后。我才能让你的所有闺蜜来家里面生活几天？你不觉得那样更好吗。”

    安静一想也是，现在家里面已经乱成了一锅粥，还有个十天八天根本就捋顺不了。明天乐福又要外出去选购房子，玛丽安一边要照顾两个孩子一定要安排随行人员的生活起居。

    自己怀着孕挺着一个大肚子倒是经过特殊的优待，不用为这些琐事操心。但是乐福和玛丽安已经忙得脚打后脑勺，自己再把自己的几个三八闺蜜弄过来那不是添乱吗。

    所以安静很快接受了乐福的建议，打算在京城彻底安家稳定下来之后，再把自己的几个好闺蜜接来住几天。让他们见识一下自己的幸福婚姻生活，让这几个三八闺蜜好好的体验一下什么才叫幸福？我让他们早一点嫁出去。

    晚饭的时候，安静吃得特别开心，享受着从小照顾自己长大的阿姨制作的每餐那叫一个幸福。比平时多吃了一碗饭，当然所有做饭的水和食材，全部都是经过空运来的野牛部落最新鲜的产品，滋味怎么可能差得了呢。吃饱喝足之后一家四口这才安静的坐在沙发上，看起来华夏的新闻节目。

    因为安静的关系，所以玛丽安已经渐渐的可以用正常的华夏语进行对话。虽然还不熟练，很多晦涩难懂的词汇，不明白什么意思？但是正常的对话还是没问题，看起新闻来那也是津津有味。

    对于乐福上辈子在华夏生活了几十年，从小接触就是华夏语。虽然这两年当了酋长办事说话都是用英语或者是用印第安野牛部落的本族语言，但是华夏语却从来没有撂下。

    听读写样样没问题，如果不看乐福西方人的长相，根本就察觉不出来了乐福一个外国人。全家人一边看电视，一边聊天吃水果幸幸福福的样子，让从小照顾安静长大的阿姨非常的欣喜。虽然乐福这个酋长家族生活非常的混乱，但是看着一家三口再加上两个孩子非常的幸福，有说有笑的，不像电视剧里面演的那些清宫剧那么肮脏和龌龊。

    看到乐福对安静这么好，甚至连水果都给削好了递到安静的嘴里。比那些所谓的道貌岸然的伪君子在外面养情人要好得多，最起码乐福这个人不虚伪，把所有的女人全部聚拢在自己的身边。大家和平相处生活在一个大家庭里面，比在外面乱搞要强得多。

    所以阿姨也渐渐的接受了乐福一夫多妻的生活状态，开始全心全意的为整个乐福家族服务。帮助照顾两个年幼的孩子，帮助照顾已经肚子很大的安静，解决了乐福大半部分的后顾之忧。

    让乐福非常的感恩，乐福感恩的举动，那就是给钱给物，帮助阿姨改善全家人的生活状态。甚至给阿姨二十多岁的儿子，在京城五环之内买了一套正百平米的大三居。让阿姨的孩子正式在北京安家落户结婚，花了上千万的人民币，这让安静感觉到非常的高兴。

    好好的休息了一晚，第二天早上6点多乐福打着哈欠从玛丽安的房间里面走了出来。洗了澡打扫了一下自己的卫生，换了一身干净的衣服，坐在餐桌前，吃着华夏的特色早餐。

    豆浆油条再加上生煎包，吃饱喝足之后坐上老丈人，特意安排司机开的车。到燕郊和已经等在那里的龙傲天进行会合，今天第一所观察的房产就在燕郊一座深山里面的四合院。小山村不大百十户人家，这栋经典的四合院是一个乡干部盖的，准备给自己的父母养老。

    可是没想到刚盖起来就被请到了纪检部门核查，这栋四合院属于贪污受贿所盖的房产送到法院里面充公。这套四合院占地超过十亩，是一个四进的院子，所有的房间加在一起超过了三十间。

    还有两个前后花园，后花园政治还有一个小池塘。现在处在燕山山脉里面环境优越，但是现在已经是深秋，草木凋零，看起来非常的萧瑟比较凄凉。

    房子是几年新盖的，而且用料讲究，环境也非常的优越。要是到了夏天非常的漂亮，唯一一点不好这栋房子前宽后窄成一个正三角形处在一个山坳里面。两侧都是几十米的碎石山，要是下个大雨，山上的石头冲下来也是一个麻烦事情。而且还没有做任何的防护措施，家里面除了女人就是孩子，真要是被石头砸到那可就是危险了。

    所以这栋房子地形非常的不好，主动放弃了，然后马不停蹄的，观看第二处房产。二处房产处在朝阳区，也是一个郊区处在平原地带，房产都是非常的周到长方形，咱进的院子所有的房间加在一起超过了二十间。

    足够住下整个家族的成员，朝向也非常好，坐北朝南非常的亮。但是没有后花园，前花园也只是摘了几颗柿子，或者是榛子树。就像一根豆芽菜一样弱不禁风，而且还处在一个非常大的村子包围之下。

    村子里面都是外来人口环境非常的复杂，虽然有酋长亲卫队的贴身保护。居住在这么样的复杂环境当中什么事情都有可能发生，不是很保险，所以第二所房子也被选择性的放弃。