
    没日没夜的忙活终于在10月中旬，野牛部落的保留地全部进入到了休眠的状态。无论是耕地还是高山牧场都经过仔细的整理，把所有的牧草晒干打成捆，放在了牧草专用的仓库里面储存起来。

    前两天下了一场小雪，但是气温很快又回升了上来。再加上荆棘草比较扛冻，所以现在牛羊还没有进入到过冬圈舍去封闭饲养。

    而是像以前一样，每天早上从圈舍里面悠哉悠哉的出来，然后到高山牧场但是那些刚刚经过雪水滋润过的荆棘草。享受着晚秋最后的阳光，小日子过得那叫一个悠闲，比乐福这个小酋长还要逍遥自在。

    总算是恢复了自由，忙了一夏天总算是可以休息一下了，这一天早上乐福一直睡到了八点多这才睁开眼睛。醒了过来，边上看了一眼玛丽安已经不在床上了，有可能是看孩子去了，也有可能是准备早餐去了。

    乐福枕头竖起来靠在床头，然后随手拿起床头柜上面的烟盒，抽出一支雪茄然后点燃美美的抽上一口那感觉才叫棒。透过窗帘可以看到外面已经太阳升起来了，但是由于室内和室外的温度差异，窗户上有一层薄的水汽，看不清外面的状态。

    乐福斜叼着一支雪茄走下床，打开窗户一股冷风扑面而来，虽然冻得一哆嗦，但是清新的空气让乐福感觉深秋的凉爽。乐福正在做扩胸运动，想到房门嘎吱一声外面打开，玛丽安穿着一身居家的常服笑眯眯的走了进来，看到乐福只穿上一条内裤站在窗前吹冷风，惊讶的捂着小嘴惊呼着说道。

    “我的天呀！老公你知道外面有多冷吗？你们还不到十度你刚刚起来，衣服都没穿人站在窗户前吹冷风。你也不怕把你冻感冒了？要是感冒了可不许亲孩子，要不然传染上感冒，看我怎么收拾你。”

    乐福嘿嘿傻笑一下，没在意又做了两个前肢运动笑着说道。“真不会说话，你老公我健康着呢！别说站在冷风前面，就是冬泳也不见得就能把我给冻感冒了。我亲爱的老婆，今天早上吃什么呀！告诉我我也高兴高兴。”

    玛丽安一边摇头苦笑，一边在起居室里面给乐福找衣服，远远的喊道。“你就知道吃，快穿衣服吧已经给你准备好了早餐。要不是看你这一段时间这么劳累我就叫你起床了，孩子们比你强的多早上7点钟准时起床。”

    “现在正在花园里遛弯儿，赶紧穿衣服，下楼吃饭吧。要不然安静非得饿着肚子等你不可，小丫头怎么劝也不听，非得要等你一起吃早饭，要是把安静饿着了看谁心疼。”

    听到这话，乐福不由得摇摇头苦笑赶紧穿衣服，生怕把自己的小宝贝安静给饿着了。自己的老泰山还不得把自己的皮给扒下来啊！再说了安静现在可不是一个人肚子里面还有小宝宝，可不能委屈了自己的孩子。

    看到一提到安静乐福屁股上就像安了火箭一样，动作快了好几倍，玛丽安不由得气呼呼的说道。“一提到安静你就急，看来还是你喜欢他多一点，我怎么这么苦命哦。”

    乐福嘿嘿一笑从后面抱住玛丽安，亲吻了一下他的后脑勺笑着说道，“瞎吃什么飞醋？你们两个在我心中都是最重要的。没有谁比谁重要这一说，安静，等着我吃早餐我不快一点啊，不就饿了你可是吃完早餐再上来的？你要是等着我，我比现在的速度快100倍，你信不信哈哈哈哈小醋坛子。”

    说完叼着一支雪茄一摇三晃的走出了自己的卧室，来到楼下餐厅正好看到安静坐在一个专用的椅子上。眼巴巴的等着自己看到客服出现在楼梯口，这才露出了笑容，乐福哈哈大笑的来到安静身边吻了一下安静的脸颊，心疼的摸着安静的脸蛋说道。

    “你个傻瓜你要知道我这几天比较劳累，好不容易休息了一下，起来的晚为什么不吃早餐等着我呢。你要是饿坏了宝宝怎么办？以后别等我了，你们吃你们的，我什么时候起来再吃早餐也是一样的听到了没有。”

    自从安静有了宝宝性格方面变得非常的细腻，非常在乎细节，也变得非常的温柔笑着摇摇头说道。“不嘛不嘛，和你在一起吃饭还有感觉，看着你吃饭非常的香。哪像玛丽安吃饭那么斯文，一点感觉都没有，我就要等着你一起吃饭，你不下来我就饿着。”

    “好好好，我吃饭香，我吃饭香，明天我早点起来在楼下等着你。这样你就不会挨饿了，赶紧吃饭吧你个小傻瓜。”

    说完坐在安静的边上，两个人有说有笑的开始吃早餐，早餐的样子非常的丰富中西合并。中餐比如说混沌，小笼包，还有安静最喜欢喝的双皮奶，也就是烤吐司抹上厚厚的一层黄油或者是果酱，然后是牛奶和果汁。

    乐福爱喝橙汁，特别是鲜榨的橙汁每天早上都要喝上两大杯。一天也不例外配上两个蟹黄汤包喝上一大杯鲜榨的橙汁，然后大口大口的吃馄饨。看着热乎狼吞虎咽的样子，安静感觉到非常的高兴不知不觉自己也多吃了一点。这也是为什么安静总是等待了不吃饭的原因，看到狼吞虎咽的乐福吃饭特别的香。

    吃完饭之后，乐福一边陪着安静在花园里面散步，一边说说笑笑逗得安静呵呵直乐。小两口聊的这么开心的内容就是在商量孩子的名字问题，因为有前车之鉴，安静一想到自己的孩子，具有印第安特色名字稀奇古怪就感觉到头皮发麻。

    强烈要求自己的孩子不允许叫印第安人的名字，可是这不是乐福能做主的，苦笑着说道。“你以为我想啊！你没看到玛丽安的孩子一个叫煎蛋，一个叫唐心，两个孩子可是长子和长女。特别是亚当将来要继承我酋长的职位，都不允许更改印第安传统特色的名字。咱们的孩子更不可能了，只能争取我就那么稀奇古怪的名字就是了。”

    安静也不是无理取闹的人，但是印第安特色的名字实在是太难听了，可是正如乐福所说的那样。就连亚当这个皇太子都有自己的名字要做煎蛋，作为次子更不可能有什么特权。

    只能期待自己生产的时候别出现什么稀奇古怪的事情，就算是阿弥陀佛了。两个人边走边聊不知不觉来到了但是花园的尽头，打开门映入眼帘的就是雾气腾腾的小湖泊。