
    乐福只是提出了一个建议，至于百胜集团该怎么样？大卫这个CEO到底是怎么了那就跟乐福没有一毛钱关系。乐福只是告诉两个盟友自己手里面掌握的农产品有的是，就怕你们没那个本事。

    你要有自己的农产品做后盾，街边小摊位也能让你变成高级餐厅。野牛部落就是有这个本事赶紧来抱大腿吧！第二天几乎全世界排名前100家的媒体，都在用显著的位置刊登一条消息，甚至有的媒体都开设了专栏，报导野牛部落小酋长乐福是在所有媒体的面前露脸。

    亲自实验野牛部落出产的三种农产品的防伪遗传性优质在哪里。这个神奇的物理实验让所有的消费者心里面引起了滔天的波澜，大家没有想到自己平常吃的黑珍珠玉米，甜心西红柿，居然有这么多不为人知的小秘密。

    当初要是知道这么多防伪的地方，能够让那些该死的假冒伪劣产品，骗取自己一家子的生活资金吗。那些家庭主妇恨不得扇自己几个耳光，埋怨自己的疏忽大意，白白让那些该死的骗子把自己玩的团团转。本来就拮据的家庭开支对那些骗子浪费了那么多，弄得全家一个月吃糠咽菜怎么能甘心呢。

    同时也在埋怨野牛部落的酋长，你说你们野牛部落你有这么多的天然的防伪标志？为什么不公开。为什么让我们这些普通的消费者对于那些假冒伪劣的产品骗团团转，最后损失惨重了你的野牛部落才出来辟谣，是不是有点太晚了？太不尊重我们消费者了吧。

    好家伙，一时之间几乎整个美国舆论变成了楚河汉界，双方各执一词争论不休。但无论媒体评论怎么争论？都没有人去怀疑野营部落出产的农产品本身的质量有什么问题。大家已经认可了一号系列产品的市场价值，在乎的争论的只不过是野牛部落没有过早辟谣害得自己损失惨重这一点。

    外面闹得沸沸扬扬，但是沃尔玛集团，百胜集团的销售量节节攀升，这是多方面造成的。大家谁都不是傻子，美国的信息比较公开野牛部落保留地所在的位置，大家一清二楚，其实能力再大，也不可能违抗自然规律。高纬度本来以后就处在寒冷的阶段，野牛部落的保留地处在高海拔的地区，现在已经进入到了10月份气温一天比一天冷。

    再过半个月肯定要下雪了，到时候所有的农产品都会停止生长，即使几个商家大量的囤货在未来一个月之内。肯定会销售得一干二净，冬天长达五个月的时间吃不到这么多新鲜的蔬菜，让人如何受得了啊。所以沃尔玛集团取消限购令之后，几乎每一个售卖牛头牌农产品的摊位几乎都在十分钟被抢购一空。

    有些家庭主妇开始为自己的家庭囤积那些纯绿色对身体又有很多帮助的蔬菜，但是囤积起来的蔬菜肯定吃不完怎么办呢！家庭主妇们开始想着，把那些西红柿制作成为番茄沙司储存起来。玉米全部制成熟制的鲜食玉米，放在冰箱里面冷冻起来至于那些生菜，拿着盐腌制起来或者制成泡菜。

    留着冬天食用，也不是没有别出心裁的，想要把这些黑珍珠玉米成熟的种子保留起来种在地里呢。希望生长出来一根完整的黑珍珠玉米，即使不拿到市场上去泛滥，自己家使用也是个不错的选择。

    可惜呀，这些心思活络的人最终全部失败，珍珠玉米根本就不是他们能培植起来的。没办法发芽没办开花结果，最后全部以失败告终，这就是空间灵泉的妙用所在。外界的纷纷扰扰乐福你有兴趣去观察，更没有时间去观察，现在乐福这个小酋长忙得脚打后脑勺，带着部落高回到了野牛部落。

    刚刚洗了两天，然后又带着大批的人来到了灰熊农场一行视察工作。这经过仔细的整理争取明年开春种植一号系列产品，至于2号系列产品则在野牛部落的保留地进行种植，所以一号系列产品全部转移到了保留地外面进行耕种。

    来到灰熊农场乐福就感觉到了，这座农场是一个上帝赐的野牛部落的礼物。因为农场非常的平整，根本就不像野牛部落保留地那样高低不平，而是一马平川连一个小山包都没有。再加成熟的耕地进行翻耕养护之后，明年开春就可以种植农产品。

    70万英亩的地方被分成了十几个区域，都是用栅栏分割1块1块的独立的区域。牧场里面居然有一条河流川流而过，把农场分为了东西两个大型的区域，还有几个小湖泊池塘这些水域的存在，让整个灰熊农场不会受到旱灾的影响，也就是说旱涝保收。

    至于灰熊农场种植的那些燕麦，玉米，小麦等农作物全部便宜了乐福。但是这些粮食作物都是经过化肥生长的，不是有机绿色植物没办法，卖个高价。但是70万英亩的收割面积也让乐福收获了超过几千万美元的实际收入，然后把这些实际的收入全部投入到灰熊农场土地整治方面当中去了。

    整治土地投入了大批的资金，每一英亩的土地都经过了专业的实验室进行化验。土壤里面的各种成分数据是多少？多的开始减弱，少的进行补充，然后把那些植物的特点全部粉碎，埋在地里面改善土壤的结构。

    把化肥残留讲到了最低的标准，然后进行整理，安排部落的农业部官员入住这家被乐福更名为白野牛农场。由于是平原地区，非常适合大规模机械化的耕种方式，所以把原来的农场主遗留下来的那些旧机器全部处理掉。和以前合作伙伴进行购买大批量的农业机械，比如说联合收割机，播种机打捆机拖拉机，存放在白野牛农场的仓库里面等待着明年开春唤醒这些巨兽。

    本来白野牛农场就是一个成熟型的农场，无论修补挑拣增加一大型机之外，没有什么大规模的动作。这几天整理之后农场就进入到了休眠的状态，几个护卫队成员进行守护就算是万事大吉了，真正的工作得等到明年看收成的季节。

    视察完白野牛农场之后，乐福这才匆匆忙忙的赶回来保留地，开始指挥高山牧场进行收获干牧草作业。今年牛羊繁殖的非常多盘活率基本上都达到了百分之百，现在小牛小羊都已经断奶，自行吃草。

    没有充足的牧草储备这些育肥的牛羊就会受到不可逆的影响，这些都是假的移动的提款机，当然像大爷一样好好的伺候着才能给野牛部落带来财富。