
    乐福坐在那里笑眯眯的喝着茶，抽着雪茄，一副稳坐钓鱼台的样子让两个重要的合作伙伴集体不满。这边都火上房了，你还在拿着捏着你什么意思啊！吉姆沃尔顿仗着是乐福的长辈人物率先发难，交了几个桌子看到乐福的样子不满的说道。

    “我说酋长大人，现在都火烧眉毛了，你怎么一点也不着急啊。要知道我们每天都损失上亿美元，即使像我们这样的大集团也受不了啊！你怎么还这么懒散呢。能不能想出个主意遏制一下那些假货的泛滥，要不然损失的最后还是你顶着。”

    哎呦居然把矛头指向了我，变成今天这样的局面到底是谁干的？我没有问你，你还自己跳出来，真是的找骂。乐福不管是上辈子还是这辈子，都不是一个好脾气的人，特别是这辈子也地位给了自己无限的财富，早就把乐福锻炼成为一个枭雄一般的状态。

    一种舍我其谁的气势扑面而来，只有我骂人，谁敢骂我。所以吉姆沃尔顿把矛头指向了乐福，这让乐福非常的不满，在边上参加会议的也有部落高层更是怒目相向。乐福这个小酋长是野牛部落崛起的希望，是中兴部落的希望，是带领部落民众发家致富的希望。

    在野牛部落那可是说一不二的存在，既然你是沃尔顿家族的当家人，虽然你是沃尔玛的东家。你有的是实力，但是野牛部落也不比你沃尔顿家族差在哪里？你凭什么对于我们的酋长大人吆三喝四的，你也太不拿我们野牛部落当一回事了吧。

    所以乐福还没吱声，野牛部落首相埃里克不满的哼了一声，知道了手里拿个烟斗不满的说道。“吉姆沃尔顿，你说话客气点，你知不知道你是在跟谁说话？野牛部落和你沃尔玛集团是合作的关系，而不是附属的关系。”

    “我们不是你的奴隶，你也没有资格和我们酋长这么说话。再说了弄成今天这个局面的罪魁祸首到底是谁想必你比谁都清楚，你凭什么在这里吆三喝四，指责这个指责那个。我看该指责的就是你这个糊涂的当家人，没有你哪能造成今天这样的被动局面你应该负全责。”

    解气真是太解气了，百胜集团的CEO老总，大卫真想抱着研究部落首相埃里克亲吻两口。真是太解气了你们沃尔玛集团捅出这么一个大娄子，居然找不到任何解决方案也不能采取任何的实际行动。居然找到了两个重要的合作伙伴诉苦，想把我们两家拉下水，你们沃尔玛集团真是无耻之尤。

    说实在话吉姆沃尔顿，自己决策产生了致命的失误弄成了今天这样的被动局面。实在是窝火现在肠子都悔青了，之所以和乐福这么说话那就是着急急的没办法了才这么说，想让了乐福拿出一个主意来好转变今天被动的局面。

    说话没把门儿的，没想到自己一句话出来把眼睛前不少人都给得罪成这样，看到会议室里野牛部落所有的高层对着自己都是双眼通红咬牙切齿的样子。吉姆沃尔顿顿时就清醒了过来，不好意思的摸了摸自己的鼻子笑着说道。

    “埃里克你先别生气，我这不是急的吗乐福虽然年纪不大，可是能把野牛部落在短短的一年多带到今天这个样。手段比我们这些老家伙都厉害得多，而且乐福是一个慵懒的性格你要不给他点压力？他就着急不起来。所以我才说了这一番话你别介意，我这不也是急的吗。”

    吉姆沃尔顿你着急，你急了就拿我们酋长撒气，你当野牛部落是你家呀。你当野牛部落的酋长是你儿子啊训一顿就训一顿。你这也太自以为是了，野牛部落的高层刚刚只是生气眼睛通红，在吉姆沃尔顿这么说之后几乎达到暴走的阶段。

    要不是没有得到酋长的允许，野牛部落高层早就把沃尔玛集团的这些败类全部赶出去。对方有所反抗，野牛部落甚至会直接下重手，把对方全部打成残废，面对沃尔玛集团的报复也在所不惜，野牛部落不是轻易可以侮辱的。

    野牛部落的酋长那是野牛部落心中的活着的神，更是不能侮辱，即使不惜发动战争也要维护酋长的尊严。这是野牛部落上上下下几百年形成的传统，吉姆沃尔顿这可真是惹祸精，每一次说话就加重了双方的矛盾。

    还是闭嘴的好再说下去，双方真就打起来了，就在野牛部落和沃尔玛集团怒目相向。百胜集团在边上看热闹不怕事大的时候？乐福这个可以决定一切的小酋长，喝了一口绿茶笑眯眯的说道。“行了，行了，吉姆叔叔也是着急说话虽然有点难听，但是他说的是事实。”

    “这几种农作物都是我一手培植起来的，这些农作物的身上有独特的防伪基因遗传性。只不过是你们忽略了而已，那些假货和真货一比较立马就会现出原形，你们着什么急呀。”

    “我之所以不行动，就是想揪出假货后面的最后黑手到底是谁？要查清楚对方是谁咱们三家联手，把这个黑手从地球上抹去一点问题都没有。能够制作出这么多的假冒伪劣产品，对方的能力肯定不容小觑，你们急什么大鱼还在后头呢，你们急什么呀。”

    在场的可都是人精，乐福这个话一出在场的人一琢磨也对呀！自己的损失虽然不小。可是能弄得出这么多假冒产品的人能力绝对不容小觑，纵使对方的实力并不比三家任何一家实力差到哪里去。如果把对方最后的黑手揪出来，自己的损失可以在对方照顾，就可以大赚一笔也说不定。

    乐福这个小酋长真黑呀！能把对方一棒子打死，然后瓜分对方的资产，又能打击假冒伪劣产品。还可以在市场的消费者面前证明自己所生产的农作物有多么的优秀，从此可以确立牛头牌在市场上公信力的提升。

    免费做到宣传效果，一举数得这个小酋长真是不简单，包括百胜集团CEO大卫在内，都感觉到自己的后脖颈发凉冷飕飕的。能够在这么小小的年纪，掌控一个3万多人的部落，让3万多人甘心为乐福这个小酋长去赴汤蹈火在所不惜，这样的手段可不是一般人能办到的。

    看来乐福里面有很多杀手锏，还没有使出来，他们这些人干着急也没用啊。只能等待乐福一声令下才能挽回自己的损失，什么时候两个世界五百强的大集团这一行的霸主，竟然听从一个不到二十岁年轻人的指挥真是太丢人了。