
    惹事的两个小家伙自动关了紧闭，剩下小熊维尼梦到自己一个星期不许吃美味的鲤鱼。感觉到自己的生活一片灰暗，开始变得双眼无神，跌坐在墙壁不由得抱着自己的脑袋哀嚎，小眼泪滴答滴答的留了下来。

    哭得那叫一个惊天动地，哭得那叫一个委屈，这时候安静气呼呼的给了乐福两拳头，不满的说道。“小熊维尼本来就没有什么过错，你惩罚它干什么呀！看把小家伙委屈的痛哭流涕。你看着好玩是不是？你也太不知道心疼小家伙，真是太可恶了。”

    这时候作为大妈妈的玛丽安，来到维尼的身边摸着为你的脑袋安慰着说道。“不哭不哭，咱们不吃鱼还可以吃肉吗？维尼是一个男子汉了。不哭啊！应该拿出男子汉的气势来，就是一个星期不许吃鱼吗一挺就过去了，别伤心了啊以后听话别打架了。”

    小熊维尼被玛丽安安慰的，哭得更委屈了。把自己的大脑袋扎在妈妈的怀里，一个劲的痛哭，两只前爪抱着玛丽安的肩膀寻求着安慰。

    这一副慈母严父的场面，倒是把几个女孩给弄蒙了，这些动物难道都是妖怪不成。知道在人类在说什么？也可以表达自己的不满情绪，看到维尼痛哭流涕的样子可怜兮兮的，女孩母性泛滥看着乐福眼神都开始不对了。感觉到身边有杀气的乐福四周瞅了一眼，看到小辣椒赵小兰向自己咬牙切齿的样子就感觉到一阵害怕。

    还是赶紧离开这个是非之地为好，看到几个母性泛滥的女孩把自己吃了的表情，还是少惹为妙。气呼呼的拿着鸡毛掸子背着手就走了出去，回到玛丽安的房间坐在沙发上，一个劲的唉声叹气。然后吩咐女仆给自己泡上一壶普洱茶眼不见心不烦，你们这几个女人爱怎么折腾怎么折腾吧我管不了了。

    乐福负气而走，看到乐福这个严肃的爸爸不见了小熊维尼，这才抬起头一双绿豆眼睛咕噜噜乱转。哪里有刚才痛哭流涕的样子？倒是好像一个阴谋得逞了的样子非常的得意，这家伙表现得实在是太过妖孽。几个女人不知所措，更加喜欢这只灵兽，得知小熊维尼非常的友善不会攻击人，而且还是一个一岁半的小家伙根本就没有成年，相当于人类八岁小孩的程度。

    毛茸茸的非常可爱，胖乎乎的圆脸和大熊猫有的一比，立刻就征服了几个女人的爱心。围绕着小熊维尼开始品头论足，喜欢的一塌糊涂，而且小熊维尼也不怕生。撒娇卖萌什么无耻的手段都耍了出来，得到所有女人的喜欢，大把大把的零食拿了出来，小家伙吃得那叫一个高兴。

    同时在心里面开始琢磨这些零食是不是应该藏起来一部分？要是被自己的老爸乐福知道了。肯定会以自己牙齿健康为借口，把这些零食给没收，这家伙聪明着呢！知道什么该做什么不该做？知道自己的老爸非常的严肃。

    但是非常疼爱自己，知道自己的老妈安静和玛丽安才是最好的避风港，在老爸那里受到了委屈或者是教训。找到两个妈妈寻求安慰是小家伙一贯的策略，而且每一次都成功，把自己的老爸乐福气的七窍生烟但是哪几个小家伙没办法。

    俗话说得好，真是慈母多败儿啊！小家伙这么调皮。肯定是因为玛丽安和安静的溺爱有关，要不然小家伙在乐福的身边非常的稳重，像现在撒娇卖萌什么样无赖的手段都使了出来就是为了讨一口吃的，实在是太丢人了。

    可是乐福没有想到，小熊维尼更加没有想到，自己被这群疯狂的女人围在一起。自己的苦日子终于降临到了自己的头上，俗话说得好，出来混早晚要还的，小熊维尼可爱的样子让几个女人为之疯狂。

    看到维尼那一身雪白的毛发长达几十厘米，像头发一样披散在自己的身上，不知道是谁出了一个馊主意。打算给小家伙一身雪白的毛发编成小辫子，俗话说，三个女人一台戏六个女人在一起，那就是五百只鸭子，恐怖的效果堪称世界之最。

    这家伙的苦日子终于来了，一身雪白的毛发被几个女的围着变成一个个小辫子。然后用胶皮套扎起来，一身雪白的毛发，非常的飘逸，可是半个小时之后，小熊维尼全身都被编成了小辫子，起来倒像是一只刺猬而不是一只白灵熊。

    虽然换回来那么多推积如山的零食，吃的非常的开心。可是身上的雪白毛发被编成了小辫子，在这初冬时节，感觉身上总是凉飕飕的失去了御寒的效果。

    这还不算，几个女人居然拿出了指甲油，姐还是亮闪闪的粉红指甲油，给维尼的两个前爪全都涂抹上了粉红色的指甲油。上边还有一些小星星闪闪发光，非常的可爱，女人一发起疯来，比男人可怕100倍。

    大家要知道维尼可是雄性，正宗的小男孩，你说你们这些女人该有多么疯狂。小男孩的指甲上抹上了粉红色的指甲油，这还不算完，维尼的后脚涂上了红色的指甲油，给维尼描了眉毛，涂抹上了鲜红的口红。

    这家好一个阳刚帅气的雄性白灵熊，居然被打扮成了一个人妖，满身都是白色的小辫子。前爪是粉红色的指甲油后爪是红色的指甲油，张开血盆大口，红红的，还有了一段黑眉毛，样子看起来非常的古怪。

    吃晚饭的时候乐福看着自己的宝贝儿子，小熊维尼都不敢相认了，这个灰熊当中的人妖到底是谁呀。这也太时尚了一点吧！这哪是男孩该有的造型啊！看到几个叽叽喳喳的女人乐福只能选择退避三舍，害怕惹火烧身。

    只能牺牲自己的儿子小熊维尼的幸福了，再说了威尼人智商很高，小家伙分不出来美丑。感觉自己粉红色的指甲还挺漂亮的，单单自习的拿着自己的一双粉红色的指甲前爪，抱着一只烤羊腿啃个不停，感觉自己非常的幸福。

    被这么多妈妈围绕着给了自己这么多的零食，让自己敞开了肚皮，吃这些油腻的烤羊腿。不像自己老爸乐福那么严肃逼着自己吃不愿意吃的粗粮面包，感觉自己的熊生是那么的完美。

    是那么的快乐，小家伙也真好糊弄，都被打扮成为熊妖了还沾沾自喜。乐福看到这样的结果，也不知道是该哭还是该笑，可怜的傻小子呀你对几个女人弄成了这个样子，以后怎么找女朋友啊。