
    算得上美国政府之后那可就是四家联合行动，政府的力量而不是几个公司或者是部落能抗衡的。一个星期之内追根溯源，找到了这些假冒伪劣的生产基地，居然就在大拿州的大瀑布市郊区一个叫做灰熊农场的生产基地生产的这些假冒伪劣的农产品。

    灰熊农场占地超过了70万英亩，在蒙大拿州，那也是排名前十的大型农场。以种植各种蔬菜农产品为主，为什么能生产出来和黑珍珠玉米几乎以假乱真的黑玉米，那是因为对方也培植出来了一种新的黑色玉米品种。

    这个玉米品种虽然不能在营养方面和黑珍珠玉米抗衡，个头也没有和黑珍珠玉米漂亮。但是黑珍珠玉米没有向外公布防伪标志，所以完全可以以假乱真，短短的二十多天之内对方的黑玉米，大批量的上市。

    抢占了黑珍珠玉米30%的市场份额，一方的收益在短短二十天之内就达到了15亿美元左右。大家可以想想造假，可是真来钱呀！至于糖心西红柿，那就更好办了。

    把那些普通的西红柿大小进行分选，然后选出最漂亮的冒充糖心西红柿，反正一般的情况下不经过正规检测。根本就看不出来两者之间的差别，至于翡翠一号生菜绿油油的生菜哪没有啊虽然两者之间的口感相差很多，但是贪便宜的人哪里都有。

    不负众望由美国政府出面，终于找到了对方造假基地的出现，这让三家兴奋异常。但是灰熊农场的主人没有那么大的能力把自己的假冒伪劣农产品销售到美国所有大中城市，几乎跟着牛头牌农产品打擂台。

    牛头牌农产品出现在哪里他们就出现在哪里？这可不是一个小小的农场主，可以办得到的。运输方面几乎达到了整个费用达到了整个利润的超过20%，要不是沃尔玛集团，还有百盛集团有自己的物流部门，咱家的利润也不可能这么丰富。

    对方没有能力摆平这么大的物流方面的工作量，还是有朋友，或者是有幕后黑手。既然抓着对方的尾巴，那个顺藤摸瓜，一定会找到那个幕后黑手到底是谁。功夫不负有心人，又过了三天，在美国FBI的帮助下终于找到了幕后黑手到底是谁？原来是一个加拿大人，这个人的名字叫做朱姆罗伯特。

    这个朱姆罗伯特大家听起来好像很陌生，但是在加拿大，或者是美国上层社会的眼里。这个朱姆罗伯特能力那叫一个出众，今年三十九岁，几乎可以说是白手起家，弄出来一个朱姆连锁便利店。几乎在每个加拿大的城市乡村都有它的连锁超市，规模虽然赶不上沃尔玛集团，但是也霸占着整个加拿大超过75%的乡村消费指标。

    人家也超过了五十多亿美元，之所以这个叫朱姆罗伯特费了这么大的力气，找到了灰熊农场弄出来这几种假货。就是想把沃尔玛集团搞臭掉，然后进入到美国的零售业当中，虽然不可能跟巨无霸沃尔玛集团抗衡但是抢占一些中小型城市。或者是乡村的销售份额那也是一个相当大的市场，有利益才会有战争，在金融市场上，在商业市场上一样都是这么做的，你死我亡有什么说坏与不坏这个评判标准。

    找到了对方幕后黑手就好办了，虽然对方是以开便利店的，而且还是遍地开花，在加拿大和沃尔玛集团打擂台。这是沃尔玛集团的势力范围，最终进攻主力落在了沃尔玛集团的身上，开始展开激烈的报复。

    然后美国政府向加拿大国会施加压力，被迫放弃自己好不容易培育起来的本土连锁超市产业集团公司。那就是朱姆连锁便利店，更何况便利店还被别人抓了把柄，弄出来一个假货让沃尔玛集团，百胜集团，甚至还有一个名不见经传的野牛部落，损失超过了10亿美元。

    放在谁身上谁干呢！两家龙头企业，一个印第安部落再加上美国国会联合施压。加拿大国会能挺得住才怪了事儿，自己的国会在政治上放弃，朱姆连锁便利店失去了最有力的盾牌，面对沃尔顿家族率领的沃尔玛集团疯狂的进攻，对方根本就招架不住。

    更何况沃尔玛集团还下了狠招几乎把对方的供货商全部争取了过来，然后催要供货款。毕竟超市经营都是这个样子，供货商供货，光是把这些商品卖出去之后，扣除自己的利润这才会返回把这些供货款交给供货商。

    也就是说先卖东西后给钱，可是这些供货商一催款超市集团就开始陷入到麻烦当中。更何况这个催款还不是一家两家，联合发动虽然朱姆连锁便利店资产达到50亿美元。但是50亿美元的资产真正拿得出手现金也不会超过20亿美元，怎么抵挡得住四方联合进攻呢。

    再加上百盛集团在伦敦股市搅风搅雨，专门对朱姆连锁超市上市的股票进行了阻击。在股市当中损失惨重，多方面压力实在是让朱姆连锁便利店的老板，朱姆罗伯特束手就擒，举起手来投降认输。

    你投降我们还不干，三家损失惨重没有得到战争的非常利润谁能罢休？更何况还有一批白眼狼在旁边虎视眈眈。那就是美国政府没有得到属于自己的那一份15%的利润，美国政府能够停手吗。

    最后用了一些非常规的手段，把朱姆连锁便利店全部撤掉，最后获得了超过45亿的利润。美国政府占15%，沃尔玛集团删掉了对方的连锁超市，然后开始评估价格。15%的利润剩的全部拿了出来，然后另外三家进行分配，野牛部落占25%，百胜集团占25%。

    股市上的收益也是按照这个比例进行分配的，至于造假基地，灰熊农场责被野牛部落低价盘了过来。让野牛部落的这个土地扩张到了上百万英亩，当然了野牛部落的保留地还是站五十多万英亩的比例。

    另外灰熊农场只不过是私有的土地，不算野牛部落的保留地，灰熊农场出产的农产品那可是需要交税的。纷纷扰扰二十多天的打假行动终于取得了圆满的成功，弥补了所有的人的损失，还让几个合作伙伴大赚了一笔，这笔买卖相当的值得。

    把最后造假的基地，幕后的黑手全部处理掉之后，三家开始联合行动发动各路媒体。来到洛杉矶的比弗利庄园召开记者见面会，乐福这个小酋长亲自出面，向全世界几乎所有的顶级媒体现场直播自己的农产品，身上到底有哪些防伪基因的存在。