
    几十分钟之后在内蒙古的赤峰市，飞机降落在了机场上，因为有龙傲天这个地头蛇的实力在。刚刚走下飞机的两个人还有随行人员就看到机场边上，有七八辆别克商务车组成的车队在那里迎接上车之后，这个车队一路驶向了巴林左旗进入到市区。

    住在了一家比较不错的宾馆里面，当然说是比较不错毕竟是一个地级市，想找到有星的宾馆根本就不可能。能有一个干净的地方住就不错了，万幸的是乐福上辈子吃的苦实在是太多了，什么样的生活条件都可以生存？一句话吃苦相当于回忆了。

    在酒店安顿下来之后，既然来到了内蒙古当然要享受一下内蒙古特色的美食，那就是烤全羊和手把肉。别具一番特色，特别是手把肉只放了盐这一味佐料，然后蘸着野韭菜花酱，辛辣的滋味非常的爽口解腻。

    再加上浓香的马奶酒别具一番风味，让那些跟着乐福来到华夏的部落成员不虚此行。回到房间乐福不是安稳的睡在了床上，可是作为中间人再加上合作伙伴的龙傲天忙得脚打后脑勺，在房间里面用经过特殊处理的手机打给了一个比较神秘的电话号码。

    电话接通之后双方约定的看货地点，还有时间。第二天一大早刚刚吃完蒙古特色的早餐美食之后，走出酒店就看到了迎面驶来的三辆比较破旧的吉普轿车，看到这样的情况出现乐福笑着说道。

    “行那龙少爷，这么谨慎，看来这样占便宜的事情你可没少干。要不是，这也是资金出现了问题肯定没有我的什么事儿？你这个就可以完成办理哈哈哈。”

    龙傲天知道乐福是什么样的性格？也知道了不是在开玩笑，苦笑着摇了摇头亲自给乐福打开头一辆吉普车的门。让乐福坐进去，然后自己又打开了另一侧的门，坐在了最后排，兄弟俩做好之后乐福这才拿出两支雪茄两个人点上之后，龙傲天笑着说道。

    “老弟，你不知道公安局的恐怖，还是小心为上，咱们的目的是来买石头的而不是找麻烦来的。七八辆别克商务车呼啦啦几十人，这不是打着招牌来跟踪我吗？我才没那么傻呢，还是小心为上比较好。”

    这时候乐福抽了口烟，皱着眉头说道，“龙大哥，虽然这个巴林石集团公司的前老总，是一个矿产公司的贪官。没有伤害到普通的老百姓，但是贪官就是贪官，咱哥俩是不是应该替天行道积点阴德呀。”

    龙傲天震惊的回过头来，看了看乐福惊讶的说道，“行啊酋长大人，您了解华夏的文化比我都深刻，既然你说出了这样的想法肯定心里面有个计划。”

    “说说吧只要不伤害咱们兄弟的利益，我不介意让国家把这样的蛀虫收拾一顿，国家的资产都是让这些该死的贪官被败坏了。”

    乐福笑着点点头，眨了几下眼睛嘿嘿冷笑着说道，“我是这么想的，咱们以最便宜的价格吃下去这一批巴林石，然后把这些石头都赶紧转运走。然后派人盯着这贪官的老婆，在他没有把卖石头的钱转移到海外之前。”

    “通知公安局把这家糖瓜儿粘锅给端掉，然后把这一批卖石头的款项查出来上缴国库。就相当于咱们兄弟在国家手里面买下这批石头回去收藏，这样就可以保存咱们的利益，又可以惩治贪官你看怎么样。”

    前边开车的司机还有龙傲天的保镖头子，听到乐福这么说之后冷汗都不由得流了下来。乐福这个小酋长别看年纪不大，手段可真够黑的，这可是釜底抽薪呀！谁要是让这个小酋盯上肯定没好，以后还是少惹乐福微妙。

    龙傲天听得很认真，看到乐福把整个计划都想明白了也说了出来，然后自己考虑了一下得失。这个计划虽然有一点阴损，但是不会影响两个兄弟的利益，又可以为国家挽回损失，一举两得，一箭双雕。

    这样自己就可以心安理得了占有着一大批巴林石，也可以说变相自己花钱从国家手里面买来的这批石头，这样自己心里面可以好受一些。

    龙傲天仔细想了一下，笑着点头说道，“可以，我看老弟这个计划不错，就这样的事实？”

    说完拍了一下前面副驾驶座着的保镖头子笑着吩咐着说道，“大强，刚刚乐福先生说这句话你也听见了？赶紧派人给我盯住那个贪官的老婆。等我们交易完巴林石，再把石头转移走之后赶紧通知公安局把地方拿下，这样可以为国家多少挽回些损失。”

    保镖头子大强点头应承了这个差事之后，车里面陷入到了轻松的气氛当中。兄弟两个开始商谈各自占有这一大批巴林石多少比例？所付出的代价又会是多少？这时候乐福才知道为什么龙傲天吃不下这一大批巴林石。

    这些巴林石都是极品的好石头，个体大形象好，总重量超过五十吨。按照现在的市场价格顶级的巴林石价格会达到，几百块人民币一克左右。当然现在是私下交易，而且还是和贪官老婆交易价格肯定会压到最低，不会少于五十块人民币一克的价格。

    可以想象五十吨那是多少钱？难怪龙傲天独自吃不下这批石头了，光成本价格就达到25亿人民币。这可就是几亿美元的投入，对于龙傲天这个包工头来说几个亿美元。相当于全部周转资金了，虽然这批巴林石全都是极品，全都是价值连城的宝石。但是一下子拿出几个亿美元了足够龙傲天伤筋动骨的了，难怪对方吃不下去。

    正好五十吨石头两个兄弟平均下来，每个人25吨石头，25亿人民币支出兄弟俩本来打算平均拿出这一笔钱。但是龙傲天的资产规模乐福再清楚不过了，一下子拿出12亿人民币相当于1.8亿美元根本就是强人所难。

    再加上没有龙傲天自己也不可能吃得下这一批极品的巴林石，也不可能有这么多好石头的收藏品。所以乐福看到龙傲天只见上面的紧张，主动承担了8000万美元的支出，也就是说龙傲天拿出一个亿美元就可以分得一半的石头，另外8000万美元算乐福借给龙傲天的。

    什么时候有钱什么时候还？没钱乐福也不在意这一点小钱。有这么一个小老弟帮衬龙傲天感觉到天更蓝了，水更清了，空气更清新了，整个人神清气爽居然和乐福开起了玩笑。

    玩笑的内容就是两个兄弟这一些石头，你要哪一块我要哪一块。最后割出来的结论，兄弟两个把眼睛蒙上摸到哪块是哪块？这样就少产生矛盾。