
    这是好事啊！以前生活水平低印第安部落民众到那些大城市去打工去做生意，总是受到别人的刁难和歧视。现在足不出户就可以赚取上百万美元的财富，凡是一个正常人都知道自己再懒惰下去，天理都不容了。当然好好的干活赚钱养活整个家庭，这是一个男主人应担负担起来的责任。

    日子好过了整个部落的向心力，还有幸福的指标只是在上升，整个部落民众所有人几乎天天都挂着笑容。和和气气的开开心心的生活比什么都强，可是埃里克接下来要说的问题还是比较严重的，是无可回避的话题。

    那就是人心思变，这倒不是说普通部落民众有钱了年收入快到百万了，思想活跃了想把乐福这个小酋长给罢免了。而是随着财富的增加，普通民众对于分配给自己的那一点点土地赶出来的上百万财富有点不太满足。

    甚至有不少人找到了内政部，找到了部落的首相埃里克请问是否能够到外面自己购买土地，购买一个小农场种植西红柿或者生菜。谁不想自己的财富再增加一些呢！部落土地只有那些分配到个人手里，也只有4.5英亩。

    如果拿着几十万美元到怀俄明州任何一个地点都可以购买一座面积超过上千英亩的小型农场。上千英亩的土地全部开发出来，种植西红柿或者是生菜那得挣多少钱呀！这才是真正财富的爆发点。只不过是大家顾及小酋长的感受把这个扩张的想法埋藏在心里，酋长不在这些人才敢找到首相埃里克说出自己的想法。

    对此乐福倒是心知肚明，这一天早晚会来的，部落民众看见财富的增加打算扩大种植面积这是人之常情。民众有这样的进取心，有这样的赚钱的决心而且这个小酋长的应该鼓励才是，但是为了保护属于野牛部落的西红柿玉米和生菜种子的安全。

    还要进行仔细的规划才可以，要是让那些有心人得到了这些植物种子，虽然必须得经过空间灵泉催化才能发芽。但是普通部落民众拿到的种子都是催花完毕的，拿回去就可以种虽然只能生长一年但是这个财富损失可就严重了。

    乐福对于自己的空间，灵泉非常的有信心，但是也不可能百分之百保证。那些被偷走的植物种子就不可能进行种植，不可能进行繁殖，谁也不敢保证啊！万一要有有所遗漏那些被偷走的种子。能够繁殖第二代即使品质稍微差一点，那么野牛部落的损失可就大了去了。

    所以这个事儿必须得从长计议，再有一点所谓物以稀为贵，部落民众想要增加种植面积，这是好事。但是随意的扩张增加种植面积导致西红柿或者是生菜泛滥成灾，那些进货商肯定会玩儿了命的压价最后的损失的还是部落的财富。

    所以即使民众想扩张种植的面积，乐福也会仔细的规划把事情计划在可控的范围之内。盲目的扩张最后失败的还是野牛部落的崛起希望，乐福可不想自己的中兴盛世这么早的结束。

    看到了乐福沉默皱的眉头一言不发的样子，首相埃里克不由得小心肝乱颤。自己这个小侄子杀伐果断，真要是生气了那些人心思变贪心不足的普通的部落民众，可就没有好日子过了，所以搞得埃里克为什么紧张。

    “酋长，您先别生气，咱们部落穷怕了现在好不容易有了崛起的希望。地里面长着可不是西红柿生菜而是绿油油的美钞，看着这些绿油油的美钞从自己手里溜走谁能甘心呀。”

    “看着不能增加种植的数量这些财富，悄悄的溜走谁能忍受得住这样的财富流失。也不愿大家想增加种植面积，因为这些初赛实在是太值钱了，太让人眼红了。”埃里克苦笑的向乐福说道，

    这时候乐福叹了口气，点燃了一支雪茄慢悠悠的抽着这才说道。“我也知道这一天迟早会要来的，发展是人心所向咱们部落的保留地实在是面积有限。”

    “眼睁睁的看着有限的土地不能增加种植面积，那些绿油油的美元就这么像流水一样消失在眼前，谁也受不了。可是物极必反多了也就不值钱了，难道大家没有考虑过泛滥成灾所付出来的代价比现在大得多吗。”

    埃里克笑着摇了摇头说道，“怎么不知道！所以现在咱们野牛部落彻底的分成了两个派别。一个派别占大多数人数达到80%左右想要阻止那些，扩大种植面积的部落民众。”

    “给他们到外面去买农场进行扩张，这些人的理由就是像你说的那样，物极必反。多了就不值钱了，一年上百万的收入这些人已经知足了，盲目的扩张弄得遍地都是西红柿和生菜，还能卖到这样的高价钱吗这是个人都能看清楚的代价。”

    “另外超过20%的人，都是打算到外面购买农场准备扩张西红柿的种植面积。这些人这么做也是无可厚非，谁不想自己的财富增加得快一些，谁不想自己老婆孩子生活得好一些。”

    “这些人虽然有一些担心但是你不能说他们是叛徒，毕竟这些人还是在等待你这个酋长的审批才会采取下一步动作。而是没有一个人背叛着你，或者是背着部落。”

    “到外面购买农场来个先斩后奏，无论怎么样，咱们部落普通的部落民族还是非常尊重你这个小酋长的，等待你给出来的答案他们才会去行动。”

    对于这一点乐福倒是非常高兴，正如首相埃里克说的那样。这些想要扩张种植面积的部落民众还是在等待自己的决定？他们才会执行，如果自己不同意他们扩张的想法。

    这些人虽然很不满但是几百年族长文化，不允许他们有任何违背酋长意愿的举动。否则他们这些人就会被整个野游部落，甚至是会被他们家庭成员视为叛徒，到时候可真是弄得众叛亲离了孤家寡人。

    可是这么长期压抑着这些人的想法或者是欲望，到达爆发的临界点那还是非常可怕的。会让普通民众怨恨自己这个小酋长，怨恨自己这个野牛部落最后导致离心离德，以前那个团结在自己周围拧成一股绳，敢和天地斗，敢和人斗生存至今的野牛部落将分崩离析。

    最后的分裂成为弱小的群体，被别的势力所吞并到时候自己怎么对得起列祖列宗。怎么对得起那些把自己视为希望的普通民众，真是太难了，自己必须要想到两全其美的解决办法平衡各方的利益，否则分裂将是必然的。