
    由于全聚德的烤鸭是现烤现卖，要的又是四只所以需要等待一段时间。这段时间足够乐福一家人恢复一下体力，大家一边喝茶边聊天虽然在座的有管家有保镖。但是大家在一起时间长了，都像是一家人一样住在一起，非常的自然说说笑笑，时间过得很快。

    那一会儿就听到了敲门声，然后服务员排着队端着盘子走了进来，上面放的是春饼，甜酱，黄瓜条等等配菜。还有鸭胗，鸭心等等精美的菜肴，服务员走后那个穿着白色厨师服，带着透明的口罩拿着一把特制的片鸭刀。

    推着一个小推车走了进来，推车上是放着四只烤得外焦里嫩的烤鸭，每一只个头都非常大。但是大家可别被个头给迷惑了，烤鸭包皮收费导致的时候表皮会膨胀，刚凉了的时候，烤鸭会缩成原来的大小。

    所以看起来非常的大但是烤鸭没有那么大，最头大的人一次可以吃上一只也没问题。按照乐福的胃口，一个人就可以吃上一只半，厨师进来之后，先向大家鞠了一躬，然后配合着一个长相俊美的服务员，开始片烤鸭。

    而且刀法非常的精湛，一把长长的片鸭刀上下纷飞，烤鸭身上的肉被一片一片的片了下来。吃烤鸭非常重要的一点是，无论是厨师怎么用刀片鸭肉我必须得保留一点点脆爽的鸭皮，连皮带肉每一片下来才是最经典的。可是手上的功夫一般人学习好几年才可以掌握，所以片鸭师的工作非常的辛苦但是收入却不错。

    一只烤鸭没到三分钟全部片了下来，热气腾腾的端上桌，然后安静亲自教导乐福这些土老帽该如何吃全聚德的烤鸭。变好的鸭肉先放在薄如蝉翼的春饼上，后加上黄瓜条，胡萝卜丝葱丝，再蘸上一些甜面酱转起来一口放进嘴里。

    那感觉口感实在是太丰富了，肥而不腻，入口即化。那是烤鸭表皮非常的脆爽，倒在嘴里嘎吱嘎吱的，非常好玩那叫一个香。凡是品尝过全聚德烤鸭的人无不赞叹，鸭子能够做成如此的美味，真是不一般吃上一口，想两口吃上两口，想三口。

    一口的吃根本就停不下来，烤鸭也就是两大盘，你一口我一口很快就吃光了。另外一只烤鸭准时的上来，能够供应得上所有人的使用，在第三只快要吃完的时候乐福才吃饱了1/3。看还剩下两只烤鸭根本就不够吃，没办法，又点了四只要不然一会儿接用不上，该有多么的扫兴啊。

    饭吃到一半之后就感觉到非常累，然后盛上一碗鸭架汤，配上一些鸭杂吃下去那感觉才叫棒。大家你争我夺，吃的是热火朝天，这样吃饭才香嘛，四十分钟之后。所有人都撑的不能动弹倒在椅子上哼哼唧唧，共八只烤鸭干掉了七只半。

    这时候安静喝完最后一小点儿鸭架汤便用餐巾擦嘴边对乐福笑着说道。“老公，咱们在这里大吃大喝，家里的几个小家伙可还在受苦呢。那好吃的烤鸭是不是应该给小家伙们带回去几只尝尝鲜，要不然我怎么感觉到像犯罪一样，非常的有负罪感呢。”

    这时候玛丽安也笑着点头说道，“老公安静说的对，咱们应该多带几只给小家伙们尝尝鲜。也省了这个小家伙闹腾，”

    说者无意听者有心呀！大家在华夏当然讲的是华夏语。安静呼叫老公，这样大家可以理解，是边上的玛丽安也管乐福叫老公。两个女人管同一个男人叫老公，这是什么情况？搞得片鸭师和服务员一头雾水，但是顾客的隐私他们也不好打听，只是非常奇怪的望着所有人。

    乐福脸皮厚才不在意，一个成功的男人就应该配上几个女人。女人的质量是一个男人的成功与否的标准，自己家两个老婆，这么青春靓丽漂亮，还那么温柔。给自己生儿育女自己一辈子的恩人，疼爱还来不及呢，怎么可以在意别人的眼光呢。

    两个老婆说的是对的，自家带宠物都有如自己的孩子一般疼爱。自己在外面大吃大喝，吃上这么精美的烤鸭？家里面的几个宠物竟然能够吃饱饭。但是吃糠咽菜感觉总是有负罪感，所以乐福笑着点点头，对边上的服务员说道。

    “再给我来十只烤鸭我打包带走，这些烤鸭就不用片成片儿了，另外你们店里的鸭杂和鸭心非常的好吃，再给我来上几份。”

    好家伙，这是给多少人吃饭呀！十只烤鸭吃着玩呢！但是全聚德总店的服务人员非常的有速度。虽然非常的惊讶，但是不好过问顾客的隐私不是吗？顾客有的是钱喜欢买多少只烤鸭就买多少只。以前记得难道有规定不让客人买烤鸭带回去吗？顾客就是上帝，上帝吩咐那就是圣旨必须得去办。

    十几分钟之后，十只烤鸭打包装箱，经过一结账之后即使是乐福也感觉到非常的不可思议。这一顿饭居然吃了3万多块价格可不便宜，看来百年老店的太受欢迎了，赚钱赚得盆满钵满。一天的营业额达到了，几百万人民币跟玩儿一样。

    来全聚德烤鸭店果然有实力，果然不简单。100年老店的字号和牌匾，那就是无形的广告，华夏人哪有不知道全聚德烤鸭的。吃饱喝足之后回到商务车上，花了几个小时之后回到家里，几只宠物果然没有吃饭他在正房的客厅里面等待着爸爸妈妈的归来。

    看到几个小家伙可怜兮兮的样子安静和玛丽安心疼的一顿心肝宝贝的乱叫，吩咐乐福赶紧的把新买回来还热气腾腾的烤鸭拿出来。

    好家伙，香气扑鼻的烤鸭一出现几只小家伙就出现了疯狂的状态，小尾巴摇的跟风车一样。因为体型大小的原因做了分配，食量最大的小熊维尼分得了整整五只烤鸭。另外白米白面因为食量小，烤鸭只不过是吃个新鲜每一只两只半烤鸭，足够它们吃的了。

    烤鸭虽然还没有凉透但是味道和新出炉的烤鸭还是有所区别，但是这些全聚德烤鸭的香味。足够吸引家里的几只宠物了，几个小家伙大吃特吃吃的满脸流油，伺候好几个小家伙之后，安静和玛丽安就累得哈气连天，赶紧回到各自的房间，洗完澡躺在床上小睡片刻。

    乐福也倒在沙发上呼呼大睡，一直睡到下午5点半贾巴尔先生才招呼几个人起来吃晚饭。中午吃的全聚德烤鸭，晚饭的时候吃的很少，乐福只吃了一个馒头就算是吃饱了。