
    所有的食材喝的玩的全部准备好之后，乐福就等待着客人上门了。一个小小的意外出现的对方不知道刘家村的所在地，即使用GPS寻找，那也是徒劳无功，也不知道当初龙傲天是怎么找到这个犄角旮旯的。

    没办法只能第二天一大早乐福亲自派人去燕京大学，北大大学等等知名学府去一个一个接。安静的朋友来到研究庄园旅行游玩，由于所有的人太分散，东一个西一个，所以接人的过程耗费了整整六个小时。

    回到野牛庄园的时候，已经是下午四点多钟了，已经开始准备晚饭了。好在安静的真心朋友数量不是很多，四个年龄差不多的小女孩，还有两个这些女孩玩的比较好的蓝颜知己。

    一共是六个人，大家可都是年轻人见面嘻嘻哈哈也没个正经，互相介绍了一下之后。那个女孩开始惊呼，随着肚子圆滚滚的安静叽叽喳喳开始问个不停，两个比较娘的蓝颜知己，本来乐福还以为这两个蓝颜知己是自己的激烈竞争对手。可是看到对方娘娘的性格，乐福就明白了这两个男性成员为什么会成为？这个女人圈的知心朋友。

    当然生活方式都是各自选择的问题，自己没办法没有权利去干涉别人的生活。只能只能在心里面偷笑，本来还以为是一场恶战，没想到居然来了两个伪娘，看来自己还是太过小心翼翼了一点。

    所谓三个女人一台戏，五个女人就相当于五百只鸭子在你耳边呱啦呱啦的叫个不停。四个女孩再加上家里的两个夫人还有两个娘娘腔，就是八个人了，八个人在你耳边吵来吵去，炒的乐福头都开始大了则不告辞而去。

    向所有人笑着说道，“你们聊，你们聊，花生瓜子还有零食，普洱茶随便喝，我去厨房盯一下晚餐的制作。”

    看到乐福要跑，安静的一个闺蜜名字叫做赵小兰的，性格非常的泼辣。快赶上一个小辣椒了，看到乐福要撤退顿时就不愿意了，小嘴非常清脆的嘲笑着说道。

    “哎呦，酋长大人，你这是怎么了？难道我们几个闺蜜聊天把你冷落了。不满意了，既然我到了厨房去弄什么晚餐？你们研究家族不是有钱有势吗？还有那么多仆人用得着你去制作晚餐吗？不欢迎我们几个啊，想跑啊。”

    我的妈呀！这些大小姐咋这么难伺候呢！对于安静从小的朋友，乐福虽然很不满对方对自己的质问。拆穿自己想溜的事实，只能苦笑以对说道。“赵小姐的嘴可真是犀利，你们几个女人聊天，我一个大男人又插不上嘴。像一个傻子似的干坐着你觉得好玩啊！还不如让我去厨房准备一下晚餐。好好让大家吃一顿饭喝点酒不好吗？比我在这里干坐着强多了。”

    赵小兰是小辣椒，那么吴婷婷那就是大姐大，而是朝天椒那种的强悍的态度，说话一点也不留情面。看到乐福在那里巴巴的说个不停，更是替自己好妹妹安静打抱不平，讽刺的说道。“小兰，你也真是的，人家乐福是什么样的身份？可是正经八百的小酋长。”

    “手里面有的是钱，有的是人，我可能和咱们这些小老百姓在一起厮混呢。还是放过他吧！要是一发火咱们几个姐妹还有办法活吗。”

    好吗？自己坐在这里面陪着笑脸，一句话都没说，咋惹来两位这么大的怨气啊。自己做错什么了把对方给得罪了，好像此次从对方进门之后，自己是一直陪着笑脸。忙前忙后的张罗，有没有哪里做的失礼的地方啊！怎么这几个女人针对自己呢。

    说是说不过这几个嘴厉害的女人呢！乐福只能苦笑着寻求安静的安慰和鼓励。看到乐福在那里受委屈安静在心里面也非常的心疼，笑嘻嘻一只手拉着自己的大姐吴婷婷撒娇的说道。“大姐，你这是干嘛呀！乐福那么老实的人让你训成这个样子你就放过他吧。”

    “乐福这个人喜欢安静，在家里的时候我和玛丽安聊天的时候，他从来不会参与。这么多人一起聊天，他肯定会非常的头疼，你让他走吧，去准备晚饭吧！你在这里受罪强啊。”

    吴婷婷笑眯眯的拉着安静一只手打趣着说道，“哎呦，我们的小公主安静生气了，心疼自己的白马王子了，我就是气不过。安静你才多大呀我被这个该死的癞蛤蟆吃了天鹅肉，现在又怀了小宝宝，多么辛苦。”

    “我就不知道他哪里好了，居然让你死心塌地的。不知道他生活有多么的混乱吗？你还主动往上贴，我也不知道你是怎么想的。”

    我的妈呀，原来原因是在这里呀！对方不是对自己这个人不满，而是对野牛部落一夫多妻制不满。这个吴婷婷看来刚刚度过十七岁生日的安静，更是一个青春美丽的少女，就像是一朵娇艳欲滴的小花一样，被自己这个猪八戒拱了。

    如果两个人真心相爱的话，这个大姐姐吴婷婷还是祝福安静和乐福的，但是没想到乐福生活这么混乱。你说你早就结婚了，干嘛还招惹我们小公主安静呢！什么年代了，居然出了一个一夫多妻制。你们野牛部落这种落后的规矩实在是太混蛋了，而我们这些现代性的女性当成什么了？当成一个货物吗不收拾你收拾谁呀。

    可是令所有人都感觉到意外的事，吴婷婷此话一出，刚刚还笑容满面意外在自己大姐姐怀里的小公主一样的安静。居然立刻就变成了小野猫，边上的玛丽安脸色也开始掉了下来，乐福可是他们钟爱的丈夫。乐福这个人虽然有一些花心，但绝对不会下流，从结婚之后从来没在外面乱搞过，就连和安静相识的过程，那也是标准的英雄救美。

    而且过后乐福选择了退让，选择了退避，虽然自己非常的痛苦，但是从来没有向安静主动表达过爱意。没有欺骗安静任何感情的嫌疑，两个人在正式交往之前乐福就已经详细的介绍了自己的生活状况。

    详细的透露出自己已经结婚了，但是野牛部落采取的是一夫多妻制，自己虽然给不了安静一个完整的丈夫，但是自己可以把自己的心分成两部分。分别放在自己的老婆和安静的身上，做到一个男人一个丈夫应该做到的所有责任，双方你情我愿的，没有什么感情欺骗。

    怎么在这些安静闺蜜的眼里看来，乐福就像是一个感情骗子一样，这让安静和玛丽安怎么受得了？所以脸色立刻就不好了下来。