
    耗时了好几天，乐福最喜欢也是最实用的十种药酒，因为有重要的药引子虎骨加入之后终于泡制而成。剩下的只能交给时间来处理了，酒是好酒，药材也是顶级的药材，密封在酒海里面最低年限也只能是十年才可以开封。要不然会影响药酒的药性，如果药效减弱那么一大缸药酒算是失败。

    所以上千斤的酒海实在是太笨重了，再加上需要很长的时间才可以完成要得泡制，在未来十几年之内肯定不会移动这些上千斤的酒海。所以放在边上非常的碍事，所以乐福带着酋长亲卫队成员，在酒窖里面忙了整整一下午，才把这些酒海放在了酒窖的最里面，让酒海里面的酒，还有那些药材慢慢的纯化，一切都交给时间来决定。

    忙完这些东西乐福，总算可以歇歇了，晚饭的时候好好的大吃了一顿，算是补偿了一下自己的五脏庙。吃饱喝足之后，全家坐在正房的客厅里面看电视休息，这时候玛莉安刚刚给了乐福扒了一个橘子，递到了乐福手里面笑着说道。

    “终于忙完了吧，本来说好是陪着安静休假，没想到你比在研究工作的时候还要忙碌。而且忙的都是那些吃喝玩乐的事情，我真服了你了，你哪来那么大的精力。”

    乐福一边吃橘子一边哈哈大笑，然后用手掐了一下玛丽安胖胖的脸蛋儿笑着说道。“哎呦，不简单呀我们的酋长夫人吃醋了，怎么埋怨我开始忙碌了，没有顾及你们的感受是不是。哈哈哈，放心吧已经忙完了，接下来就是陪伴在你们母子的身边，好好过日子而已，怎么难道是有事吗。”

    玛丽安这才非常幸福的依偎在乐福的肩膀，笑着说道。“后天，只给两个孩子打防疫针的时候，上一次打防御针是我和安静一起去的。好家伙我们两个女人都没办法控制两个小家伙，哭得那叫一个惊天动地。是你这个父亲该出手的时候了？小孩子不打防御针是什么样的后果，可能你比我更清楚。”

    没错，小孩子从出生一直到十岁的时候都会按时接种各种各样的防御针，有预防乙肝病毒的。有预防天花病毒的等等等等，这是每一个小孩子都必须经历的过程，自己小时候也是这么过来的。给儿子打防预针可不是一件简单的事，特别是很多婴儿聚集在一起，打防疫针的时候就相当于一场战役。

    小孩子的哭泣会传染的，没看到明晃晃的针头听到别的小朋友哭泣，孩子们也会受到传染一样毫无理由的大哭大闹。特别是年轻的父母没有任何经验，不知道怎么对付这些无理取闹的孩子，所以手忙脚乱，那是肯定的。

    再加上家里面的两个女人，一个大肚子，应该是孩子的亲妈，两个人怎么可能对付得了两个身体非常强壮。空有一身蛮力的两个孩子，看来自己这个父亲应该出面解决这样的麻烦事情了。

    所以笑着点点头说道，“好啊，反正我闲着也是闲着，陪着你们母子去打防疫针。到时候控制两个孩子的事情交给我了，我看看他那小胳膊小腿儿怎么扭得过我这个父亲哈哈哈哈，小屁孩就是欠收拾，哎哟，你掐我干什么。”

    玛丽安就像是一头发了疯的雌性狮子一样看着乐福气呼呼的说道，“他们是孩子，不是玩具，还没有长牙，更不知道什么是对什么是错。这么小的孩子你居然要随着自己的主观观念收拾他，这是一个当父亲应该有的胸襟了。对两个奶娃子下手没轻没重的，伤到小孩子怎么办？我看你敢。”

    乐福看到玛丽安真的生气了，赶紧放下手里面的橘子，笑嘻嘻的抱住玛丽安坐在沙发上摇来摇去的说道。“你可真较真儿，我不是说说玩的吗？那可是我的亲儿子，亲闺女我舍得呀？真是的自从当了妈妈之后。你的智商明显下降，连闹着玩的和真话都分不清楚了，而且还对我使用家庭暴力，我的命咋这么苦呢。”

    玛丽安扑哧一声笑了出来，边上的安静已经笑得躺在了沙发上抱着肚子在那里哼哼唧唧的说肚子疼。当紧张异常的乐福把安静从沙发上扶起来，关心的问来问去的时候，安静的一句话，差点没让乐福暴走。

    “没事儿没事儿，别紧张，我只是乐的肚子疼，你和玛丽安已经是老夫老妻了。还这么搞笑实在是让我控制不住，只要你们两个恢复正常之后我的肚子肯定没事，哈哈哈，保准没事儿哈哈哈哈。”

    乐福刚刚紧张的一塌糊涂，没想到安静是因为哈哈大笑这才把肚子弄疼了，躺在沙发上一会儿这才好了起来。多大的人了还控制不住自己的情绪，大悲大喜，可不是孕妇该有的素质。所以乐福和玛丽安为了照顾安静，这才没有继续自己甜掉牙的你侬我侬。

    当然乐福虽然发下海口，说自己这个做父亲的，不会让两个孩子牵着鼻子走。但是乐福和两个孩子相处的时间并不长，要是两个孩子的保姆比自己这个做父亲的还要受到欢迎。所以为了后天打针不至于原形毕露，第二天早上起来的时候，乐福在吃完晚饭之后。来了两个孩子的房间，看到两个孩子正在保姆的看护下，在罗汉床上爬来爬去玩得真开心。

    两个小家伙都穿着连体的婴儿装，像两只地松鼠一样速度非常快，要不是保姆的人数足够多。稍不留神两个小家伙就会从罗汉床上翻下去，万幸的是罗汉床三面都是栅栏只有一辆是开口的，方便了照顾两个孩子。

    虽然乐福和两个孩子的相处时间不长，但是两个孩子毕竟是自己的亲骨肉，当父亲的怎能不疼。只不过是父爱这种情感不像母爱那么细腻，都说父爱如山确实是如此。别看乐福和两个孩子相处时间不长，但是每一天都会主动来的房间看一眼这才放心的自己去工作。

    每隔几天就会把孩子的保姆叫到自己的身边，问一下自己两个孩子的生活状态。比如说每天吃什么？吃多少，每天都睡多长时间，事无巨细都需要得到详细的了解之后这才会自己工作。

    所以说大家看到乐福和孩子的相处时间短，又不喜欢两个孩子。乐福有很多工作要忙，没时间，没精力时时刻刻的照顾在孩子们的身边带着孩子们玩耍。