
    第二天早上起来，乐福发现自己和玛丽安的床上爬了两只小毛团，睡觉的时候发出呼噜的声音。非常的悦耳，身上也特别的柔软和暖和，抱着大小王就像抱着两个暖水袋一样。

    两只小家伙的待遇可真高啊，整个家族也只能两个小家伙能在床上休息，另外几只宠物，只能在自己的宠物房间休息。可想而知两只小家伙有多么的受欢迎，按理说两只小家伙是雪豹，应该有昼伏夜出的习性。

    但是也不知道是和人接触久了，还是空间灵泉的作用，让两只小家伙放弃了昼伏夜出的习性。人和人类生活起居在一个时间段上面，起来之后乐福会按照以前的习惯，今天上了一趟卫生间漱了漱口。

    然后又重新返回到床上靠在床头点燃一支雪茄，边抽边恢复自己的精神状态。一支雪茄抽完之后乐福这才会重新起床，回到卫生间洗了一个澡，换上干净的运动服。

    然后来到花园带着自己家里面的三只大点的宠物开始跑圈运动，对于两个小家伙太瘦弱。不适宜过分的体育锻炼，再说了猫科动物本来就比较懒，但是爆发力是世界上所有食肉动物当中最厉害的。所以大小王几乎是不用什么身体锻炼，可以保持非常高的战斗力，不像其他的动物胖起来走道都费劲。

    锻炼完之后回到房间里洗了澡，换了一身衣服，这才来到客厅喝茶，等待着早饭的开始。另外值得一提的是两只小家伙大小王特别钟爱山羊的里脊肉，这一点倒是非常符合两只小家伙的血脉。

    因为雪豹这种动物在寒冷的山区活动，能够捕捉大一点的任务就是野山羊，所以两个小家伙爱吃羊肉倒是有情可原。吃完丰盛的早餐之后，玛丽安和安静坐车出去做头发和指甲，乐福则带着王伟国带我和家里面的屠夫，来到了厨房的冷冻室。

    冷冻室里面可是十只成年雄性西伯利亚猛虎的身体，等待着屠夫的分解。野牛部落的屠夫，对于杀牛宰羊这种手段倒是非常的熟练，另外对于解剖棕熊或者是鹿科动物倒是颇有心得，但是解剖老虎倒是头一次遇到。

    不知道从何下手，在边儿上有王伟国大夫亲自指导，王伟国大夫那可是中医大师。加上岁数不小20多年前对于虎骨这种制中药制品制作方法非常的熟练，先把虎骨剃肉，把老虎身上的所有肉类，按照肌肉结构群分为几个大类。

    一点一点的从骨头上剔除，然后把骨头上面残余的肉渣经过特殊药物的分解，分离出去。后一副新鲜的虎骨就制作完成，虎骨入药自古有之，但是入药之前虎骨需要经过特殊的手法处理，而不是一副新鲜的老虎骨头泡在药酒里，这根本就是一个误区。

    像野山参一样，安置的野山参和红人参是两种制作方法，红人参是经过蒸煮的，但是药效却非常的霸道。另外中药还分为酒制品，也就是用酒把这些中药材，泡的泡，吵的吵，闷得闷，制成特殊的酒制药材。

    还有一些药材需要烤成碳，这种药叫做炭药，虽然看起来黑乎乎的，这是什么植物被烧焦了一样。但是这种药材必须经过这种工序才可以发挥药性，这就是中医的神奇之处，所以虎骨入药泡酒可不是拿着新鲜的虎骨泡制在药酒里面就可以完成的。

    而且这些虎骨要经过特殊的手法进行预制，通过各种各样的药材进行泡制，把虎头山上面的各种碎肉全部清除。还有虎骨头里面的脂肪也全部分解掉，然后虎骨才可以泡制药酒入药。制作的手法非常的繁琐，24小时之内还是有帮手的情况下，王伟国大夫才可以制作一副完整的虎骨入药。

    一共是十头大家可以想象一下该有多么的费事费力，当然也不是每一种药酒都是需要虎骨入药。在一些虎骨预制完成之后会保留下来，留着以后入药虎骨是强身健体的圣品，是非常珍贵的一种中草药留着，可是有很大用处的。

    预制虎骨这么麻烦，但是那些老虎肉该怎么解决呢？老虎肉很柴不是那么很好吃。和熊瞎子的肉倒是很相似，但是老虎毕竟是一种非常凶猛的猫科动物浑身是宝，老虎肉当然是一种不可多得的美味。另外对于男性的身体补充是一种非常好的食品，非常温和的一种进步的方法，再加上中草药炖制成火锅，滋补的效果更是无比霸道。

    但是老虎肉实在是太多了，总是放在冰箱里面保存半年之后就会变质，吃起来有一股风干的味道。所以老虎肉如以新鲜的储存时间不长，但是也不能浪费吧，一只雄性的西伯利亚猛虎，去掉皮和下水骨头，剩下的老虎肉也有250公斤，这得吃到什么猴年马月去啊。

    所以和王伟国大夫商量来商量去，按照古法制作一种老虎肉干善于保存。而且这种老虎肉干儿对于身体补充非常的温和，没有老虎火锅那么霸道，非常适合老年人或者是小孩子食用。

    制作老虎肉干有很多名贵中草药进行熏制，对别人来说这是不可逾越的天线，可逾越的障碍。但是对于乐福来说，药材那只不过是要多少有多少的东西，所以制作老虎肉干需要的那些名贵中草药需要很大的一批。当天就搞定了，当天野牛部落的厨师经过王伟国大夫的指点负责熏制老虎肉干。

    反正整个庄园都没有闲着，熏肉干的熏肉干，制作老虎骨入药的入药，所以整个庄园被弄得乌烟瘴气。好在老虎肉的味道不错，特别是乐福品尝了老虎火锅之后当天晚上火力凶猛，折腾了几个小时之后，夫妻俩这才笑眯眯的抱在一起睡了过去。第二天早上起来神清气爽没有劳累过度的迹象，大家可就知道了老虎肉该有多么的霸道。

    这还不算什么最厉害的那就是老虎的宝贝老虎鞭对于男性来说，那根本就是灵丹妙药。老虎鞭制作方法非常简单，那就是用太阳晒，老虎鞭清洗干净之后放在太阳上暴晒，把这个老虎鞭晒成肉干。

    在食用的时候拿个小刀轻轻的切下几片，放在鸡汤里面，又盛了一碗男人滋补圣品老虎鞭鸡汤。当然猫科动物的****不是那么巨大，所以老虎鞭在晒干之后长度不超过十厘米，后面带着两个蛋蛋总重量不超过一斤半。