
    这时候安静和玛丽安这才重新的打量了一下，站在沙发茶几上面吃肉的两只小家伙身上的特征来。两只小家伙的皮毛颜色不是那么好看，呈现灰白色，神圣的圆形斑纹呈黑色，看起来倒是和豹子动物很相似。

    再加上两个小家伙身后粗大的尾巴，比一般猫科动物还要粗上几分，长上几分，大大的四肢和爪子锋利的牙口。再加上吃生肉，哪个小猫咪是这种形象啊？两个女人一对视这才相视苦笑一下，看着乐福哭笑不得的说道。

    “乐福，这里可是华夏的首都，不是美国的野牛部落，你到哪里去弄两只雪豹回来的呀。你不知道这两只雪豹都称之为神兽都不为过，都是一些别的国家的国兽，这两只小家伙会为你带来无穷无尽的麻烦，怎么把他们带回家里来了。”

    乐福毫不在意的靠在沙发上，为自己点燃一支雪茄，笑眯眯的说道。“谁敢对我怎么样啊？再说了你们没看到这两只小家伙是幼崽吗？现在洗完澡了毛发蓬松起来，看起来胖胖。你不知道两只小家伙已经瘦成皮包骨头了？要不就它们两只小家伙意志力坚强。绝对不会撑到三天之后，这么可爱的雪山精灵，你忍心让它们被人类活活的折磨死了。”

    难道两只小家伙身上还有什么故事不成？经过询问两个女人才得知两个小家伙有多么的悲惨的身世。女人都是一些感性的动物，也是口是心非的人，前几分钟还在谴责乐福无事生非，买了两只雪豹当自己宠物。这是自找麻烦，可是几分钟过后，两个女人各自抱着一只小雪豹抱在怀里面心肝宝贝的乱叫，比自己的孩子都要亲近。

    对于两个女人几分钟之内的截然反差，两种情绪，乐福已经见怪不怪了。再说了两只小雪豹就像两个小棉花团一样，特别的可爱，非常的懂事，它们在玛丽安和安静的怀里面。会把自己锋利的爪子收回去，还用自己在这个小舌头，甜甜玛丽安和安静的脸颊，让两个女人为之疯狂。

    这时候两个女人才注意到两只雪豹身上细微的差异，两只小家伙一个大一个小，一个骨骼强壮，一个非常的柔弱。看到两只小家伙的小屁屁，才知道两个小家伙是一公一母，加上两个小家伙年龄不相同，肯定不是一窝的亲兄妹。两个小家伙从小生活在一起，就是一对，以后可以顺其自然的结婚生子，为家族的宠物大军增添自己的一份力量。

    这倒是省下了很多麻烦，省下了给两只小家伙找对象的麻烦，所以两个女人对于两个小家伙更是宠爱万分。抱在自己的怀里就不撒手，两个小家伙也特别的聪明，闻着两个女人的身上气味。可以判断这是自己人自己的妈妈，自己主人的老婆，这可真是一家人，当然要和自己的妈妈打好关系了。

    再加上两个小家伙很早就失去了母爱，对于两个女人特别的依赖，看到两个小家伙这么上道。乐福也为它们高兴，这时候女仆晚上来了一壶新沏的普洱茶，一家人坐在客厅里面喝茶聊天，这时候安静突然说到。

    “乐福，两个小家伙还没有名字吧？赶快给两个小家伙起一个好听的名字，要不然也不知道怎么叫它们。两个小家伙也不知道咱们大人在叫他自己，而不是叫别的东西，让它们培养对自己名字的认知，这样以后才好沟通嘛。”

    安静说的对，名字不仅仅是一个代号，还让人或者是动物对自己的名字产生认知感。所以乐福仔细的考虑了一下，顺手说出了两个非常古怪的名字，但是却得到了两个女主人的一致赞同，取得了意想不到的结果。

    “既然这样，那就给两个小家伙起一个响亮一点的名字，雄性的那一只叫大王，母的那一只叫小王。和在一起，正好是大小王，54张扑克里面最大的两个，怎么样够响亮吧。”

    虽然不太好听，但是寓意非常的好，比什么白米白面强多了。所以两个小家伙的名字被设定为大小王，雄性的那一只叫大王，雌性的那一只叫小王。至于大小王成年之后刚采下来的后代叫什么名字？那是以后的事情了，再加上两个小家伙还不到三个月离结婚生子还远着呢招什么急。

    在吃晚饭的时候，乐福一家子更是个把大小王介绍给了白米白面和维尼，几只小家伙身上都有空间灵泉的气味。让它们知道彼此之间是一家子亲兄弟，虽然平时打打闹闹习惯了。但是对抗外部威胁的时候，亲兄弟应该同上阵，一致对外是它们的原则，所以几个小家伙在一起玩的吗？互相打了声招呼在一起非常的和谐。

    两只小家伙对于小熊维尼特别的有感觉，而且小熊维尼也有大哥哥的样子，让两只小家伙趴在自己的身上。带着它们到处玩耍，受到白米白面欺负的时候，还为两个小家伙出头。和两只大一点的哥哥姐姐干一仗，当然两只小家伙虽然现在非常的柔弱。半年之后两只小家伙长得像成年的时候，体型发生了明显的变化。

    完全超出了雪豹这个物种的极限，达到了小一号孟加拉虎的程度，大家可以想象一下两只雪豹身体达到了孟加拉虎的程度。这两个有多么的强悍，到那时候白米和白面还真干不过两只大小王。

    如果排得上战斗力，大小王居然在乐福家族里面排行第三位，第一位战斗力当然是白毛。那可是活动版的坦克，谁也不是对手，排名第二的是小熊维尼，在看这个货吃的胖胖的。平时憨态可掬的样子发起火来十头成年的雄性棕熊也不是他的对手啊，所以小熊维尼的战斗力排行第二。

    排行第三位的就是大小王，两个小家伙别看长得孟加拉虎的程度，但是身手特别的灵活。可以说是行走无声风飞檐走壁，是两个偷袭的高手，不论是在山区还是在平原地区。无论是在屋里还是在屋外，大小王的战斗力，那可是相当恐怖的。

    再加上两个小家伙也是能力非常好，在夜晚的时候可以保证整个家族的安全都没有任何一点问题。另外两个小家伙性格非常好，深受酋长家族孩子们的喜爱，有一个大哥哥大姐姐的样子，帮助爸爸妈妈照顾几个孩子。所以两个小家伙非常的懂事，也非常的受到整个家族人的欢迎，家族地位可不低呀，比白米和白面还要高。