
    得到通知轮到自己的时候，玛丽安非常紧张的拽着乐福一条手臂小声的在旁边嘱咐着说道。“乐福真正考验的时候到了，外面那些小孩子哭泣只不过是被传染的可是打针现场，就相当于一个屠宰场。那才恐怖呢，小孩子们哭喊的那叫一个绝望，你可做好心理准备，抱紧两个孩子要不然两个孩子会被吓着了。”

    乐福本来没在乎，可是边上的安静一句话让乐福不得不谨慎对待了。“乐福，你别摆出一副不相信的样子，上一次我和玛丽安来给两个，两个孩子就被吓着了。回到家之后，晚上睡觉的时候，两个孩子总是惊醒哭闹三四天，这才恢复正常，你可别不当回事儿。”

    乐福这才相信两个老婆的说法，赶紧把两个孩子抱在怀里面紧了紧，然后一家三口从椅子上站了起来。跟着贾巴尔管家走出了休息室的大门，然后从楼梯来到了二楼，刚刚来到二楼的入口，乐福敏锐的耳朵就听到了撕心裂肺的哭喊声。

    特别是两个孩子，可能是有记忆了，看到医院二楼熟悉的景象，两个孩子在自己的怀里面明显的僵硬住了。然后把头埋在了自己的怀里瑟瑟发抖，乐福明显的感觉到了两个孩子的异样，又往自己的怀里紧了紧。让两个孩子感觉到自己父亲怀里面才是世界上最安全的港湾，然后一边慢慢的走着让两个孩子稍微适应了一下环境。

    然后在走廊里面站着等待着排队，每一次护士打开疫苗接种室房门的时候，里面传来的哭声都让两个孩子感觉到不安。玛丽安刚才说的果然没错，这简直就是一个屠宰场，这样的声音哭喊声叫闹声，甚至有的几岁的孩子会说话了，居然喊出了救命，让乐福也不知道是该哭还是该笑。

    小安子实在是太搞笑了，你的父母领着你来打防预针，竟然喊救命，难道世界上还有父母害了孩子不成。这得怕成什么样才会有这么大的反应呢？可以说现场一片混乱，无论是大人也好，孩子也好，医生也好，护士也好，每个人都是满头大汗应付着眼前混乱的局面。

    这哪里是在打预防针啊？这根本就是屠宰场，等待屠宰的羔羊，医生们就是操刀的屠夫现场那叫一个混乱。为了减少两个孩子的应激反应，也是为了转移两个孩子的注意力。

    乐福一边在两个孩子耳边轻声的安慰，一边用自己的下巴上面的胡茬，扎着两个孩子敏感的脖子让两个孩子。埋在父亲怀里，面还咯咯笑个不停，这样一来两个孩子倒是没有那么害怕了。

    打针是非常麻烦的一件事，年轻没有经验的父母更是束手无策，所以每一个小孩子打针的过程最长的漫长。本来两分钟可以解决的事情，居然拖了五分钟十分钟，竟然有很多医生和护士为孩子们接种育苗。但是你架不住时间用的长啊？所以轮到乐福一家子的时候，已经是20分钟时间之后了。

    真正的战争马上就要打响，乐福在注射室的门口紧紧的抱住两个孩子，然后在玛丽安和安静的陪同下。进入到了注射室里呢，非常的干净也是无菌的环境，医生和护士都非常的专业，全身的防护服，每一次给孩子们打完防疫针之后，医生们都会摘掉自己的口罩和一次性手套然后再换上新的。

    等待下一个你要注册防御针的儿童和父母的到来，房子里面主要的颜色是粉红色，周围还挂着一些美丽的图案。这是一些小动物的玩偶，这些设施都是给孩子们转移注意力使用的。但是凡是打过防御针的孩子，心里面都会留下阴影，小孩子的记忆力可是非常强悍的。

    一看到屋子里面熟悉的场景就会回忆起打针的痛苦，到时候护士医生还没有把针头亮出来的。小家伙们已经开始扯着嗓子，呼喊救命哭泣的那叫一个惊天地泣鬼神，好在注射室的门隔音效果不错，将门关上之后外面的杂音就没办法传到朱市里面来了。

    房间非常的安静，乐福一手抱着一个孩子当然得哄着，医生们做着准备，一分钟之后准备完毕。大夫用眼神示意一下乐福可以开始了，这时候乐福这才把女儿交给了玛丽，自己抱着儿子一边逗弄儿子的开心转移注意力，一边来到了医生办公桌的前面。

    坐在了那里然后经过医生的眼神示意，乐福这才给怀里面的孩子开始脱衣服。小家伙虽然很茫然一脸天真地看着自己的父亲乐福，一边非常配合的脱着上衣，当孩子的小手臂被医生抓在手里的时候，小家伙好像突然想起了什么开始瘪着嘴挣扎。

    这时候乐福知道自己发挥作用的时候到了，看到自己的长子挣扎，乐福一边笑眯眯的看着孩子一边说道。“不怕不怕，马上就会过去的，有爸爸陪在你的身边，你还怕什么呢。你是爸爸的长子？是家里面的大哥，你应该起一个好的带头作用，是不是。”

    “给弟弟妹妹做了一个好头，勇敢一些，不就是扎一针吗？没什么大不了的。有爸爸陪在你的身边，你怕什么呀。”

    一边哄着小家伙一边转移小家伙的注意力，医生刚开始给小家伙的手臂消毒，酒精冰凉的感觉让小家伙更加的恐惧。马上就要离开嘴哭闹，小家伙一旦要哭起来都会影响到边上的小妹妹，两个孩子会一起估计，到时候即使自己是三个人也没办法把两个小家伙摆平。

    所以无论如何都不能让哭出声来，所以乐福这个无良的老爸使出了自己的杀手锏。那就是张开自己的血盆大口，将小家伙的鼻子咬了去，小家伙果然中招哈哈大笑着用另外一只手，一边推着父亲的脸，防止咬到自己的鼻子然后咯咯直笑。

    小家伙的注意力转移成功，而且打针的医生经验非常的丰富，看到小家伙和自己的父亲互动玩耍。立马迅速的行动起来，非常细的针头一下子就扎进了小家伙的手臂当中，里面的药水慢慢的推进，小家伙几乎没有任何感觉，还在和乐福进行互动，笑声从来没有停止过。

    几秒钟之后，护士放开了小家伙的手臂，打完了防疫针，医生摘下自己的口罩。笑的对坐在椅子上逗着孩子的乐福伸出大拇指，那些医生护士都是身经百战，什么样的小孩子没有见过，就这么顺利的打针过程还真是少见。