
    还真令人难以想象，新大哥长得人高马大身体非常的强壮，和相扑运动员有的一比。没想到居然没有肥胖人士的三高疾病，难道遗传基因这么厉害？真是搞不懂，但是多少知道新大哥底细的龙傲天表示理所应当的。

    兄弟三个说说笑笑五分钟之后，得到吩咐的保镖头子双手捧着个紫檀盒子，来到了众人的面前交给自己的主人。然后新大哥亲手拿着这个紫檀盒子交到乐福的手里嘱咐着说道。

    “老弟，这本清宫药酒辑录，虽然是副本但是也有几百年的年头了，好好收藏在家里千万千万别泄露出去。要是让那些奸商知道，每一个药方都可以带来数以亿计的利润，要好好收藏啊！现在这本书我就交给你了。”

    哎呦，没想到这本书这么珍贵，上面记载着108种清朝入关之后从各处收集回来的最顶级的药酒配方。大家可要做到这些药方可是无价之宝，那可是华夏上下五千年医药文化的精髓所在呀！珍贵程度可想而知。

    乐福没想到这么精贵的108张药方，新大哥眼睛都不眨一下就交给了自己非常的感动，郑重的向新大哥表示说道。“放心吧大哥，小弟我虽然年龄不大，但是我知道轻重。这张药方会一直收藏在野牛部落酋长家族的保险库里面，只有隐忧家族的嫡系成员才可以看到，享受得到这些中药方剂带来的好处。绝对不会对外泄露一个字，否则你拿我试问。”

    说完把这个紫檀盒子交给身后的贾巴尔先生，并且嘱咐的说道，“贾巴尔爷爷，你也知道这些药方的珍贵了？由你亲自保管。除了牛头家族之外任何人不得查阅，回去之后把这些药方锁在金库里面，没有我的命令不许拿出来。”

    108张药方交接之后，几个兄弟这才长舒了一口气说说笑笑喝茶聊天，很快就来到了中午。既然新大哥是这里的主人，中午饭当然由他来安排，客随主便傲天和乐福两个人等着吃就是了，果然十一点钟过后，一个美女服务员哀悼了几个兄弟的休息的地方恭敬的说道。

    “先生，午饭已经准备好了，什么时候可以开饭？另外先生今天喝什么样的酒呢。”

    新大哥哈哈大笑的说道，“洗了温泉又休息了这么长时间我早就饿了，咱们马上就开饭。另外喝个酒吗？就把我珍藏的三百多年的竹叶青拿出来一坛子，我和两个兄弟好好的吃一顿喝一顿，谁不喝躺下谁不是好汉哈哈哈哈。”

    好家伙一听这话，乐福就感觉到头皮发麻，自己遇到的都是什么人呢都是酒鬼。不喝躺下都不算好汉，你喝多少酒啊！看来今天是一场硬仗啊。吩咐完服务员之后兄弟三个回到换衣服的区域，带上自己的衣服梳妆整齐之后，这才来到了餐厅，步入眼帘的是一大桌子美味佳肴。

    但是红彤彤的一片，这让乐福感觉到一阵惊讶，印第安人是发明辣椒的祖宗。也是吃辣椒的祖宗，可是看到满桌的美食红彤彤的一片也让乐福感觉到非常的诧异。这是多么喜欢吃辣椒才能享受的美食，真够变态的，但是不过我喜欢嘿嘿。

    这个时候三兄弟当中对辣椒不太敏感的龙傲天，看到这些红彤彤一片的美食不由得哀嚎一声，跌坐在椅子上，哭笑不得的两个兄弟说到。“新大哥我知道你是辣如命，但是你也应该考虑考虑别人的感受吧。我可没有你那种很辣的程度，更加没有了乐福拿辣椒当饭吃的这种变态的能力。你们这是要玩儿我的节奏啊！吃完这顿饭之后，我非得在医院接受半个月治疗不可，你们这是要我的命啊！我怎么这么命苦啊。”

    听到龙傲天的话，新大哥明显一愣，然后看着乐福惊喜的问道。“是吗老弟？没想到你这么能吃辣椒，终于找到知音了哈哈哈哈。说实在话我们家族爱吃辣椒嗜辣如命，那我请客的时候很少能够找到像我们家族这样嗜辣如命的人。”

    “没想到今天找到了你，真是太令我开心了咱们兄弟可针脾气。你这个老弟，我认定了咱们入席吧！边吃边聊哈哈哈哈！让你尝尝什么是正宗的湘菜。我比外国人熟知的川菜还要麻还要辣保准你吃的过瘾，哈哈。”

    乐福虽然这辈子是印第安人，可是上辈子那是正宗的华夏人，虽然人生活在社会最底层。但是对华夏美食还是有一些了解的，知道川菜和湘菜的区别，川菜讲究嘛，讲究辣重油重味。但是湘菜则不一样，湘菜讲究香辣，要吃顿辣的程度，比川菜还要恐怖。

    但是这点辣椒对于乐福来说不算事儿，龙傲天说的没错，印第安人是种辣椒的祖宗乐福这样的印第安人，可以说是拿辣椒当饭吃。墨西哥出产的魔鬼椒辣不辣，乐福照样拿他当辣椒酱吃，所以对于辣的乐福来者不拒。

    更何况这些色香味俱全的华夏美食更是难于抗拒的诱惑，闻着香味都已经流口水了。乐福已经忍不住坐在桌子上拿起筷子夹了一下辣椒和牛肉，干巴组成的美味佳肴，放在嘴里面越嚼越香。越嚼越辣，露出一副享受的表情，让边上的新大哥感觉到这个老弟和自己真对脾气。

    接下来兄弟三个推杯换盏，三百年的竹叶青那可真是好酒，滋味甘甜，回味无穷。而且酒精浓度非常的高，但是有一点非常的好那就是不上头，无论喝多少酒，脑袋不疼。再配上香辣的湘菜越吃越出汗，那种感觉非常的爽，和大冬天吃麻辣火锅有的一比。

    但是让乐福感觉到非常古怪的事，这位嗜酒如命的新大哥没有想象的那么恐怖。酒量可以说是非常的一般，半斤白酒下肚之后就开始舌头发直眼神发票一看就是喝多了的样子，没想到对方是好酒如命，但是酒量和耗子有的一比。差点被他给唬住，这让乐福感觉到非常的不满，原来是外强中干呀！把我吓得够呛我以为你是酒缸呢。

    没说的喝吧！最后能够保持清醒的道是乐福这个印第安人，另外两个人都喝到桌子底下去了。虽然乐福还能保持清醒，但是2:1自己赢得也非常的艰难，走起路来袭就像脚踩在棉花包上轻飘飘的。东倒西歪的在贾巴尔先生亲自搀扶下回到了车里，然后怎么回到的家怎么睡着的乐福再也记不得了，而且这一觉睡得那叫一个香，连梦都没做一觉到了大天亮。