
    你小子属铁公鸡的呀！别以为我龙傲天是吃干饭的，以龙氏家族的实力在京城没有我不知道的事情。你小子在酒厂定制了超过二百吨的小烧酒，都弄到哪里去了？咱们两个关系这么好，你再给我一吨的重量都谁喝的呀！我不使用非常手段那还不得断顿啊。

    所以龙傲天才不上当呢笑着说道，“你小子别忽悠我，在京城的事情哪有我龙傲天不知道的。你那二百吨的小烧酒产量别以为我不知道！也太抠了，说铁公鸡的才给哥哥一吨的酒量够谁喝的呀。不管反正我要和小烧酒，要不然你别想和盗猎分子见面也别想老虎了，说老虎了连兔子都没有。”

    哎呦，你这个大无赖竟敢威胁我，虽然乐福很生气但是自己在华夏人生地不熟，和那些盗猎分子联系。一直都是龙傲天在做中间人，如果把龙傲天抛开，自己真是两眼抓瞎什么事儿都办不成了，所以没办法只能忍痛割爱拍了拍边上的亲卫队成员。

    然后保镖这才非常不愿意的从自己座位下面，拿出来了一坛十斤装的小烧酒方便饮用。看到小烧酒之后龙傲天就像看到了美女一样，嘿嘿傻笑的搓了搓手，然后对门外的服务员喊道。

    “服务员，你们全聚德的上菜速度有待改进呀！怎么还不上菜呀我们都快饿死了。赶紧上菜，另外把你们家的经典鸭杂，还有几个经典菜全给我上来我要请客啊，哈哈。”

    当小烧酒有被倒出来的那一刻，整个包房全部被酒香味填满，就连上菜的服务员都恋恋不舍的一步三回头走了出去。一杯小烧酒下肚之后龙傲天感慨的说道。“老弟呀！哥哥不得不佩服你的神奇，你从哪里找来的那么多好粮食？并造出来的小烧原浆酒。”

    “比那些上百年窖藏的茅台原浆酒还要好喝，真不敢相信，这才刚刚出厂没有超过五天的新酒。就已经有了这样的味道，如果再窖藏几十年那还聊得了，可以说和黄金等价也不为过，这可真正是液体黄金呀！老弟你发财啦。”

    拉倒吧！有好东西当然自己留着品尝了，自己家族自己的部落在农业方面取得了如此的成就。已经是感谢整个部落的列祖列宗啊！不会在像酒类方面的发展，更不会出售自己的小烧酒。所以对卖酒来说乐福一点兴趣都没有，买倒是可以卖酒吗那就别提了。

    一顿烤鸭吃的宾主尽欢，吃饱喝足之后，十斤的小烧酒已经见底了，剩下的最后八两的小烧酒居然被龙傲天抱在怀里。拿出了一个非常精致的银质小酒壶，把这些剩下的小烧原浆酒倒入到银制酒壶当中，然后这才小心翼翼的盖起来。

    再三确认，坛子里面没有剩下任何小烧酒之后，这才打着饱嗝小脸红彤彤的站起来。把自己的小酒壶揣在怀里，带着乐福还有众人走出了全聚德烤鸭总店的包厢。

    然后指挥着商务车，一直开到了燕郊地区在一个小镇子上面的饭店门口停了下来。然后开始等待着电话，没到五分钟电话响了起来，龙傲天接起电话和对方说了句，然后苦笑着对边上的司机说道。

    “这帮家伙，还真够神秘的，搞这么多事情干什么自己又不是第一次和他们打交道。真是的太小心了，走到顺义郊区的一个果园去。”

    四十多分钟之后来到了果园，然后龙傲天又接到了一个电话就开始换了接头地点跑到了天津和京城之间的廊坊。在一个不起眼的小饭店里面接头，街头的方式可真够复杂的，跑来跑去跑了四个多小时，终于接上了头和几十年前地下党差不多。

    双方确认完对方的身份之后，龙傲天带着乐虎还有保镖，和对方以步行的方式，在小村子里面绕来绕去。最后来到了村子边不起眼的一座四合院里面，然后轻轻敲了三下门，两长一短，两分钟之后门里面才响起了开门声，露出了一个非常年轻的一个脑袋。

    再三确认的看了看众人之后这才打开门，请龙傲天和乐福走进了四合院。刚刚拐弯来到了前院就看到了一个非常凶悍的男人站在院子中间。这个男人四十多岁，人高马大的，板寸头满身都是肌肉，大冬天的居然只穿了一个背心。

    为什么说它凶悍呢？因为这个四十多岁的男人脸上有一条几乎贯穿整个脸颊的伤疤。从左边太阳穴一直贯穿到右边腮帮子，几乎把整个脸都给斜着劈开了，这样的伤居然还活着，能不彪悍吗。

    对方看到龙傲天之后哈哈大笑，主动上前来个拥抱，然后拍了拍龙傲天的肩膀笑着说道。“龙少，你也知道我们是干什么买卖的？不得不谨慎一点所以给您造成的麻烦，请您见谅这位是谁呀还不介绍一下。”

    龙傲天和对方也不是第一次打交道，所以非常熟悉对方的做法，更没有生气。只是笑眯眯的拉过乐福，对着刀疤脸笑着说道。“刀疤哥，这可是你的财神爷乐福先生，这是他委托你们团队到西伯利亚去猎捕东北虎的。有的是钱以后有什么好东西可以直接联络乐福先生，保准你能得到最好的收益，哈哈哈。”

    这可是财神爷呀！那可是自己的上帝，自己的雇主。凶悍的刀疤哥非常有礼貌的主动伸出手，和乐福轻轻的握了一下，赞叹的说道。“乐福先生你好，没想到您亲自来了，这样更好和你面对面的谈生意。省了很多麻烦，我进屋快进屋，先喝杯茶，然后咱们再看货，保准乐福先生满意。”

    一行人呼呼啦啦跟着刀疤哥，进入到了四合院的客厅里面围成一圈坐下来之后。有一个长相非常漂亮的少妇，端着一壶热茶走了进来，给所有人倒上之后刀疤哥这才笑着对乐福还有龙傲天说道。

    “龙少，乐福先生，这一次去俄罗斯非常的顺利，可以说超额完成了胡先生的订单。十头成年雄性西伯利亚虎，也就是咱们华夏称之为东北虎，每一只的个头都超过了350公斤。”

    “而且由于现在是冬季，东北虎已经换毛，长长的过冬的绒毛保暖效果是最好的。另外捕猎这些东北虎使用的全都是枪械，没有用投毒的方法所以老虎身上所有的部位都可以使用，这一点我可以用性命担保。”