
    第二天乐福刚刚吃完早饭，接到了龙傲天的电话，这小子昨天帮了自己的忙。用了他的全聚德包厢的证明，居然敲诈了自己整整一箱罗曼尼康帝顶级葡萄酒，这让乐福感觉到非常的气愤。但是有求于人不拿出点好处来，作为交换，怎么可以得到别人的帮助呢。

    但是令乐福没有想到的是，龙傲天这么早居然来了，来搬酒来了，实在是孰可忍，婶婶不可忍。你小子都赶上食腐动物了至于一大早屁颠屁颠的来干酒吗？我又不能耍赖至于吗你？虽然很气愤，但是乐福还有什么办法已经答应的事情了，不能反悔吧。

    吃完早饭，坐在客厅里面闷着头喝茶心情非常的不好，里面开始盘算怎么反敲诈龙傲天。一个小时之后在客厅里面的乐福听到了远处传来了嘀嘀按喇叭的声音，那一会儿就听到外面传来了一阵脚步声，还有龙傲天那个嚣张跋扈的大笑声。

    没等走进正院了就开始喊道，“哈哈哈哈乐福老弟，跑哪去了。是不是躲起来了？哈哈哈哈，兄弟我来搬酒了，赶紧把我的罗曼尼康帝钩准备好，要不然我可就要发飙了。”

    嚣张，嚣张的一塌糊涂，居然敢在自己家嚣张乐福怎么可以惯着对方。所以斜着叼着一支雪茄，肩膀靠在门边儿上一脸阴沉的看着正院大门口，就看到龙傲天一脸嚣张的带着几个人笑眯眯的走进来，看到对方那欠揍的笑脸，让乐福感觉到自己压不住火气呼呼的说道。

    “我说龙大少爷，不就是一箱酒吗？你至于这么早来吗？怕我反悔不成？你也太小心翼翼了。”

    龙傲天才不在意乐福话里话外的讽刺，什么也没有比达到罗曼尼康帝让他放心的。真别说他真怕乐福反悔，所以一大早就赶紧赶了过来，把一箱罗曼尼康帝抱在自己的怀里才是最正经的，别在那都是虚的。

    看到乐福阴阳怪气的讽刺自己，龙傲天也不在意笑嘻嘻的说道。“还真说对了，我就怕你反悔，什么东西放在自己的手里才是最安全的。虽然你有堆积如山的罗曼尼康帝不在乎，但是别人没有啊。这一箱红酒可是我的宝贝，搜索乐当哥了先，陪我到酒窖里面去选酒以后再说别的。”

    乐福这个人好吃好喝，所使用的食材，还有饮用水都是从美国空运过来的。花费巨资但是你不得不承认，这样可以缓解水土不服的不适的感觉，可以防止拉肚子。所使用的食材和饮用水都可以空运，那么空运回来一些名贵的葡萄酒更好理解了，大院里面的酒窖不大，但是很快就被乐福填满了。

    里面不光有各种各样的葡萄酒，还有一些华夏著名的白酒，酒窖里面香气扑鼻。打开灯之后乐福亲自找到了一箱1970年的罗曼尼康帝，然后郑重的交在龙傲天的手里气呼呼的说道。

    “龙大少爷，你可看好了这是一箱1970年的罗曼尼康帝。正经八百的酒王可千万别打碎了，喝一瓶少一瓶，希望你好好的珍惜。”

    珍惜，太珍惜了，为了这箱酒我都得罪你这个小酋长了，能不珍惜吗。所以笑嘻嘻的一边把这一箱名贵的葡萄酒交给自己的后面保镖，一边笑嘻嘻的说道。“行了，别难受了我求到你的时候，你再敲诈我不就反过来了吗？看你小气的不就是一箱酒吗至于吗。”

    乐福嘿嘿一笑，没有吱声，龙傲天说得对这一箱酒对自己来说不算什么，只不过是不满龙傲天敲诈你而已。等你求我的时候看我怎么收拾你，这个仇一定要报，只不过现在不是时候，看到龙傲天收下自己的一箱酒之后，乐福这才笑嘻嘻的说道。

    “当初咱俩可是说好了，给你一箱罗曼尼康帝，但是全聚德东来顺这些知名的百年老字号餐馆的包房证明。我可是使用一直离开华夏才为止，是不是这样。”

    龙傲天笑着点点头说道，“所以可以，只要你在华夏就可以使用，当你带着家人什么时候离开华夏之后？把这个证明交给我这总可以了吧。”

    交割完一箱红酒之后，龙傲天看着酒窖里面被堆得满满当当的各种名酒，忍不住哈喇子都流了下来。非常犯贱的来到了福身边笑嘻嘻的问道。“乐福，你也知道现在随着华夏经济发展，有钱人到处都是。满世界挥舞着钞票大肆收藏，所以这些名贵的葡萄酒价格越来越高，越来越难以买到。你有这么多也喝不了，是不是能匀给兄弟一些？我花市场价购买怎么样。”

    怎么样？没门，这些名贵的葡萄酒都是整个野牛部落几代人？花费上百年时间才收藏回来的。自己怎么喝都可以，但是就不能出售，要不然对不起自己的列祖列宗了。再说了，这些年好葡萄酒越来越少，喝一瓶少一瓶，葡萄酒可是有投资价值的。

    知道名贵的葡萄酒是最保值的商品，也是最好的硬通货，可以和黄金等价的交换。我才不会傻呢卖给你，所以乐福脑袋像要拨浪鼓一样摇了起来，但是龙傲天不在意，今天龙傲天可是有备而来，不得不让乐福就范。

    所以不招忙，跟着乐福走出酒窖之后，这才回到了正房的客厅，双方坐下之后品了一口茶。龙傲天眼睛一转，坏主意来的，笑嘻嘻的对乐福问道。“老弟，你们家藏酒这么丰富？肯定对酒有很高的理解文化，你也是杯中之人。知道什么酒好什么酒不好，但是你知不知道华夏有很多不为人知的酒文化。”

    这你可问对人了？华夏有很多传说的补酒只不过是只闻其名没见其时，故宫里面又有很大的酒窖。里面也有很多的皇室御酒，即使到乐福这样的资产也非常的眼馋，是没办法，不是有钱你就可以买得到的。

    但是乐福很快就清醒了过来，龙傲天问这句话绝对是另有深意，看到龙傲天笑嘻嘻的样子。乐福突然之间好像明白了什么，躺在沙发上笑着问道。“龙大哥，有什么话就说吧，别藏着噎着在心里面多不得劲啊。你今天肯定是有备而来，说说，让我这个小老弟也长长见识？我有好东西我不介意交换哟。”

    等的就是你这句话，废了么大的劲终于把这句话给套了出来，只要你小子感兴趣就好。不怕你不就范，要你一箱罗曼尼康帝看把你疼的，我让你乖乖的拿出几十箱出来，看你狠，还是我狠，哈哈哈哈。