
    连续工作了十几个小时，外面的时间也只有两个小时，乐福累着自己腰酸背疼但是洗完澡之后。躺在床上好好的休息一晚，年轻的身体就会恢复正常状态，第二天早上起来还是生龙活虎的一条好汉。

    第二天吃完早饭之后乐福，和家里的两个老婆打好招呼之后带着贾巴尔管家。开着商务车，匆匆忙忙的来到了首都的市区，然后乐福吩咐老管家去找一个中小型的烧酒加工厂。然后和这个烧酒厂签订合同，为了乐福烧至两百吨极品的小烧酒。而且合同上规定乐福提供原料，并且派人现场监督酒厂的制作烧酒的全过程。

    把自己的老管家打发走之后，乐福打上一辆出租车，匆匆忙忙的赶到了顺义区找到了昨天晚上在网上联络的仓库主人。现场看了一下位于郊区的一家仓库，仓库是新建的面积足够大，周围也没有什么人家都是大片的仓库群来来往往的车辆特别多。

    很好的掩护了自己的行动，为了让对方安心一次性租了这间仓库半年的时间。共三千平方米的仓库半年时间的租金就达到了惊人的三百多万，但是这点小钱对于乐福来说九牛一毛。

    仓库租好了乐福又坐上出租车，来到了农机商店，现场定制了超过1万只五十公斤重的塑料编织袋。还有封口器等配件然后坐上农机站的车，回到了自己租的仓库，把仓库大门反锁上进入空间然后用自己的意念，让自己种植的那些粮食全部脱离。然后装在这些100斤的编织袋里面，整整齐齐的码放在仓库。

    一上午的时间就这么过去了，中午的时间贾巴尔先生但是效率非常的高，已经找好了。小烧酒的加工厂然后带着加工厂的货车，来到了乐福上午租好的仓库，把那些成吨的粮食全部装运到车上。运送到小烧酒的加工厂，然后进行烘干作业，应该完成之后就开始酿制小烧酒，七天之后就会出产由玉米，高粱，小麦，组成的小五谷酿制而成的小烧酒。

    烧酒加工厂的加工费用，高达600万人民币，可以酿制超过两百吨以上的高纯度原浆酒。这可是两百吨的重量，足够泡制两百吨的药酒，如果这些药酒熬制而成，它的品质不亚于有两百年窖藏的宫廷秘酒。

    终于完成了先期的准备工作，接下来只欠东风了，东风是什么呀！那就是药引子虎骨还没有着落。那就会有人问了，乐福有的是钱，再加上华夏中药，本来就有虎骨入药。只要有钱经过正规的渠道，完全可以买到中药虎骨，但是大家不要忘了乐福不是开药厂的。也不是经营中药铺的，而且所需要的虎骨数量非常的庞大，到哪里去找这么多正规的虎骨啊。

    所以没办法，只能求助地头蛇龙傲天，龙傲天在听清楚乐福守住自己要办的事情之后也不禁苦笑了起来，无奈的说道。“老弟呀，老弟，你都快赶上我祖宗了。你要的虎骨数量实在是太庞大了，十头成年东北虎的虎骨再加上老虎鞭，你让我到哪里去给你弄这么多宝贝。难道你不知道东北虎有多么珍贵吗？我是少批量使用还行，你这么大批量的使用？根本就没办法，通过正规渠道给你弄到，只能找那些偷猎分子了。”

    没错，大家听听乐福所使用的虎骨数量，达到了十头成年雄性东北虎的程度。另外还有龙胜东北虎身上的虎宝贝，这就更难弄到了，这也是为什么乐福没办法，在正规市场上弄到所需要的虎骨数量真正的原因。

    但是在华夏就认识龙傲天这个朋友，不麻烦你麻烦谁呀！不管是对方是偷猎分子也好。那是干什么的呀只要给自己弄的，十只成年雄性东北虎自己花多少钱都在所不惜，当然了乐福也不想引起麻烦，所以警告龙傲天说道。

    “我说老龙啊！你联系偷猎分子就联系，但是我有额外的要求，那就是不允许这些偷猎分子偷猎华夏的东北虎。让他们到俄罗斯远东地区给我弄回来十只成年的雄性东北虎，而且这些东北虎全部都是正规手段狩猎而获得的，我可不要毒药药死了的东北虎，都明白了吗。”

    龙傲天在电话里面哭笑不得，和乐福认识这么久了了和一些古怪的要求，自己已经听到无数次。可是没有比这一次还要古怪的，这要求也太多了吧！但是客户就是上帝啊乐福不差钱，有的是钱。所谓重赏之下，必有勇夫，无论客户有再多的非分要求只要金钱合适什么都不成为问题。

    龙傲天这样的太子党，认识的人五花八门，三教九流什么都有，联系一些偷猎分子再简单不过。根本就不用自己出面，所以很快答应了乐福的要求，但是乐福要求实在是太过奇特，没办法保证短时间完成任务，所以这些东北虎什么时候到货那就不一定了。

    为了不让自己兄弟为难，为了给那些偷猎分子一些底气，乐福先期投入200万人民币算是定金了。让他们到俄罗斯远东地区去偷猎生活在俄罗斯远东境内的东北虎，虽然这些年俄罗斯的经济条件有所缓和。但是生活在这些远东地区的当地居民，生活的还算是比较困难，华夏人出手大方。

    再加上俄罗斯远东地区的自然环境，实在是好得过分，东北虎啊，灰熊啊不能说到处都是。但也不能说是什么稀罕的动物，所以狩猎十头成年的雄性东北虎，对于俄罗斯远东地区的这些猎人来说不算是什么麻烦事。最麻烦的就是如何把这十只东北虎冰冻起来又回到华夏。

    华夏的海关可不是吃素的，好在有龙傲天这个太子党帮忙已经打好了招呼，只要从俄罗斯入境之后就会有人接应。然后会把这石头冰冻起来的东北虎，安安全全的交到乐福手里面完成这次交易，十头雄性成年东北虎，一只的价格达到了300万，一共十头就达到了3000万的资金数量。

    钱没少花，但是得到的东西简直称之为无价之宝，这可是十只成年雄性东北虎的冰冻尸体。上面还有十张完整的东北虎皮，完整的十只东北虎的大宝贝，还有十副完整的虎骨，还有那些老虎肉，老虎牙，都是不可多得的宝贝。所以这笔钱花得值，这笔钱花得实在是太值个了，让乐福感觉到非常的高兴，自己这个虎骨的终于落实了，再过几个月自己就可以泡制属于自己的私人药酒。