
    对方搞得越神秘，乐福越感兴趣，让这些见多识广的偷猎分子都说意外之喜。看来自己这一次还真找对人了，所以笑着说道。“是吗？那我可要好好的感谢一下刀疤哥，咱们长话短说。是不是先看货呀！然后再商谈价格，只要令我满意我不会亏待刀疤哥的。”

    爽快，和乐福这样的人做生意就是爽快，更何况对方每一次出国都是在生命线上挣扎。当然想要取得最大的收获，这样才可以对得起自己出生入死得来的东西，所以看到乐福这么痛快之后，刀疤哥也不扭捏。

    哈哈大笑的最先站起来，然后一个请字的手势笑着对两个人说道。“龙少，乐福先生把你们的保镖司机留在这里吧！跟我到后面看一看货保准你们二位满意。我们这些人虽然不受待见，但是做生意还是有良心的，保准雇主满意而归。”

    说完两个人留下了随从，亲自跟着刀疤哥来到了后院，来到后院的西厢房一进屋就看到了满屋都是大型的冷冻冰柜。嗡嗡的响着，然后刀疤哥笑眯眯的打开每一个冰柜，然后乐福往里面一看愣了一下。没想到刀疤哥处理的东西这么专业，所有的老虎几乎全部被扒了，冷冻在冰柜里面的只是一只老虎的尸体，一只老虎都非常的健壮高大，满身都是肌肉块。

    一共是十个大型的冷藏冰柜里面全都是老虎的尸体，就喝拨了皮的整羊样子差不多。只不过是更为雄壮一点而已，每一只老虎的个头都差不多大，如果算上皮毛和肚子里面的内脏一只老虎超过三百公斤的重量都算是保守的估计。都是成年的雄性西伯利亚老虎，令乐福感觉到非常的满意。

    这还不算完来到了东厢房映入眼帘的是一只冰柜，然后刀疤哥亲自打开冰柜，拿出里面被塑封在一个塑封袋里面的东西。这个东西体积不大，只有成人男性手掌，都不算是粗壮，但是最特别的就是这件东西的顶端有一些白色的毛毛刺儿。

    后面还带着两个蛋呢！这个东西那就是，雄性西伯利亚猛虎的宝贝，俗称老虎鞭。这可是男人进补的佳品，非常非常难得，从古到今，那个都是不可多得的宝贝，而且收拾得非常干净。放在塑封袋里面保存非常的完整，这可是不可多得的宝贝啊。

    无论是泡制药酒还是炖汤，那都是一等一的绝世补品，这让乐福感觉到非常的高兴。果然不虚此行这一群盗猎分子非常的专业，把老虎收拾的非常干净，看完老虎鞭感到满意之后。刀疤哥又笑眯眯的从屋子柜上面拿出来了两只非常新颖的密码箱，然后轻轻的打开，密码箱里面放着的是一张完整的雄性西伯利亚猛虎的虎皮。

    而且每一支枪眼儿都是从眼睛打进去的，所以老虎皮非常的完整有任何的破洞。另外这张老虎的皮毛非常的长摸起来毛绒绒的非常保暖，老虎皮被制成得非常完美。

    是一张非常好的老虎，回去之后经过简单的加工，就可以制成一个虎皮坐垫，或者是虎皮褥子。放在鼻子下闻了闻，非常的清晰，有一股青草的香味，看来这张老虎皮不是用那些化学药品处理的，而是用一些土办法天然处理的，身体没有任何的危害性。

    这生意做的真是地道，乐福即使是再挑剔，也不得不像刀疤哥伸出了大拇指，赞叹的说道。“完美，刀疤哥做生意真是追求完美，连我这样挑剔的雇主都没办法找出毛病来。”

    “放心有这么多完美的东西，咱们按照原先商量的价格交易，绝对不会亏待刀疤哥和手下的兄弟们。”

    出生入死，跑到外国去偷猎不就是想混口饭吃吗。风险越高回报也就越高，有了高回报刀疤哥总算是可以安安稳稳的带着兄弟们过几天逍遥的日子了，可以哈哈大笑的说道。

    “真是痛快，乐福先生看来以后咱们可以长期的合作，像您这样痛快的雇主真是少见。您这样给面子我给你一个惊喜，背下来的东西可不在咱们的交易规定范畴之内，问得上是意外收获，你要是满意给我一个公道价，我全部卖给你。”

    这一下乐福来了兴趣笑着说道，“放心吧刀疤哥不再让你吃亏的，有什么好东西赶紧拿出来。别掉我的胃口了哈哈哈！”

    刀疤哥笑嘻嘻的带着乐福还有龙傲天，进入到东厢房的一个小门，打开之后里面这一排排的货架子。架子上面摆放着各种各样大大小小的箱子还有笼子，屋子里面还有两个大型的冷冻柜，然后都把歌打开一个冷冻柜。

    里面出现的东西对别人来说倒算是不可多得的宝贝，也是不可多得的美食，那就是西伯利亚棕熊的熊掌。还有熊胆等等熊身上的制品，这些东西对别人来说都是不可多得的宝贝。但是对乐福来说感觉到颇为失望苦笑不得的摇了摇头，对于刀疤哥还有龙傲天说的。

    “刀疤哥，你可能不知道我是来自什么地方？但是龙大哥知道。我是来自美国，居住在怀俄明州距离，美国最大的也是最早的国家公园，黄石公园非常近。而且我们保留地里面有的是棕熊或者是黑熊，所以这些熊掌和熊胆对别人来说是不可多得的好东西。”

    “但是对我来说见得太多了，我想吃熊掌带着枪带着人上山。半个小时之内肯定会猎取一只成年的雄性棕熊，所以这些东西对我来说没有太大的吸引力。”

    哎哟哟，不得了，这一下子让刀疤哥倒是非常难办，没想到对方看到熊掌熊胆甚至熊皮没有一点点感兴趣的地方。听到乐福这么说之后刀疤哥看了看龙傲天，得到龙傲天准确的点头确认之后，刀疤哥哭笑不得。

    自己以为的是宝贝，没想到对方是一个印第安人人家保留地的后山上有的是东西，可以吃新鲜的熊掌哪用得着你这些冷冻的熊掌和熊胆呀。还不拿出点儿真东西？没办法打动这位身家不菲的乐福先生。

    不让对方看到自己的实力，将来怎么长期合作呀！所以刀疤哥下了狠茬子，好像下定了什么决心一样转过头。从架子上面拿出来了一个上面有一些灰尘的密码箱，然后放在地上轻轻的打开，然后看着乐福神秘的一笑，里面的东西出现在眼前的时候乐福都不由得惊呼一声。

    赞叹道刀疤哥果然有一些好的存货，实在是太难得了，里面出现的是一条条深紫色的貂皮。就算是乐福再没有见识也知道这是非常难得的紫貂皮，制作貂皮大衣最顶级的原料，也是最珍贵的一种原料，这才是真正的宝贝。