
    一切安排妥当之后乐福这才恢复了平静的生活，今天一大早起来整个野牛庄园的人全部忙碌了起来。大家开始打扫卫生，虽然现在是冬季，但是京城的气候和野牛部落的保留地相比较还要温和一些，气温也在零下几度徘徊，要是真比较起来有点像野牛部落的秋冬季节，所以气候非常的温暖。

    就连乐福平时也只是一件羊毛衫，还有一件毛裤就可以抵挡京城的寒风。今天一大早起来整个家里全部忙活了起来，大家打扫卫生，擦拭门窗，特别是厨房正在准备一场非常特别的宴席，那就是今天是安静的生日，经过安静的决定要吃饺子。所以厨房正在准备各种各样的饺子馅，准备中午的时候只做一顿饺子宴。

    当然整个家里面忙活的也只是那些仆人，作为主人的乐福还有家里面的两个妇人是不必插手的。现在乐福一家子正在厨房里面忙活，现在安静的身子特别的笨重，所以坐在操作台边，戴着一个大围裙正在指点玛丽安怎么和面。打算今天自己家亲手包饺子吃，而乐福呢！作为家里的男主人主力军，主动承担起来剁肉馅的责任。

    虽然乐福上辈子是一个光棍，吃饺子都是吃那些速冻的饺子，一年到头也包不了几回。但是乐福身为印第安野牛部落的酋长，野牛部落又是印第安出名的玩刀高手，特别是一手飞刀绝技三十米之内指哪呢！对付一个小小的牛肉块那还不是手到擒来。

    所以两把菜刀上下纷飞，只听马蹄声骤起，菜板子上面的牛肉块被一点一点的破碎。为了增加弹牙的口感乐福可是使用菜刀的背部，愣是把这块牛肉砸成肉泥，大家可以想象一下菜刀的背面平面面积有多么的狭窄，要想把一块几公斤的牛肉砸成肉泥难度可想而知。

    虽然乐福下刀的比例非常的快速，但是由于受力面实在是太窄，十几分钟高速运转才把1块1公斤左右的牛肉砸成肉泥。而且额头已经开始见汗累得气喘吁吁，一公斤牛肉解决完，乐福跌坐在旁边的椅子上，一边喝普洱茶一边抽烟狼狈不堪的样子，惹来安静和玛丽安一阵娇笑。

    乐福看着笑得前仰后合的两个老婆，真是无语，不满的说道。“你们两个笑什么？难道我就不可以歇一会儿了，你们是吃饺子还是叫你老公我的命。咱们全家加在一起一共才五个人，两个没长牙的孩子根本就不可能吃饺子。咱们三个能吃多少啊！安静居然给我弄了1块5公斤的牛肉，吃得了吗？这不是摆明了收拾我吗。”

    这时候的安静在旁边一边给胡萝卜打皮一边笑着说道，“乐福你这是冤枉我，你不知道现在可以冻饺子吗。没错，包这么多肯定是吃不了，但是可以速冻起来留着以后慢慢吃。这不是很好吗？省着我想吃饺子的时候还得再吩咐厨房现场制作那多麻烦呀。”

    乐福不满的哼了一声，“别以为我不知道！无论是什么样的东西？还是吃新鲜的好。你就是想收拾我一顿？别找那些借口了，冻饺子哪有新鲜包的饺子好吃啊。行啦，谁让我是男人呢！吃苦受累都是我，能够博美人一笑也是我的荣幸嘿嘿嘿嘿嘿。”

    看到乐福不要脸的行为，玛丽安和安静已经见怪不怪了，在外人眼里乐福这个小酋长是一个非常威严稳重，说一不二的酋长大人。但是在家里面乐福，只不过是一个没有长大的孩子，虽然是两个孩子的父亲。但是乐福童心未泯爱搞怪，爱搞笑，而且还乐此不疲，感觉自己这样才像是一个活生生的人，而不是那个威严的酋长。

    乐福休息了五分钟，一支雪茄抽完之后又开始剁饺子馅儿大业。酋长家族吃饺子怎么可以光光吃牛肉馅儿的呢！还应该有别人的馅儿饺子，当然印第安人没有那么多古怪的习俗，这不能吃，那不能吃。

    一家人什么都能吃，什么都能喝没有那么多忌讳，所以乐福又吩咐厨房准备了很多馅料。比如说猪肉大葱馅儿的，比如说羊肉萝卜馅儿的，牛肉胡萝卜馅儿的，甚至别出心裁，还弄了一个鱼肉馅饺子，只不过好吃不好吃那就另说了。

    剁完牛肉剁猪肉，剁完猪肉剁羊肉，最难搞定的那就是鱼肉馅儿饺子。鱼肉是采用海鱼里面非常常见的一种鱼肉馅儿那就是鲅鱼，鲅鱼馅饺子在东北那可是非常出名的一种美味食品。鲅鱼饺子最好制作，特别是鱼肉非常的细腻，再加上鸡蛋和各种配料一咬一口汤那才好吃呢。

    而且鲅鱼馅儿制作起来非常的省事儿，把鲅鱼的皮去掉，中间的大骨去掉，然后用刀背拍打在鱼肉身上。越细越好十几分钟之后，鱼肉成为肉泥，然后用刀轻轻的一刮，大鱼身上的小刺儿全部粘连在案板上。去除就可以了，然后鲅鱼馅儿里面没有一根扎人的鱼刺。

    经过四十分钟的努力，牛肉馅，猪肉馅儿，羊肉馅，把鱼肉馅儿的饺子原料全部制作完成。然后乐福会把玛丽安和安静制作的配料，按照比例放在肉馅里面进行搅拌，搅拌肉馅完成之后，接过擀面杖，开始给饺子擀皮。

    乐福一上手就让安静感觉到非常的不可思议，指着乐福擀得非常圆滑的饺子皮惊呼着说道。“我的天呀！乐福你的饺子皮为什么擀的这么好？这么圆滑，难道你以前经常包饺子不成。要不然你一个印第安人怎么会使用擀面杖呢！而且使用得着么流畅，我都感觉你像是一个地地道道的华夏人，而不是在美国出生长大的印第安人。”

    乐福非常得意把擀面杖放在手里面转了两圈，非常不要脸的笑着唱道，”黄色的脸，黑色的眼不变的笑容，哈哈哈哈！谁又能肯定印第安人和华人没有血统关系呢。会擀饺子皮有什么值得大惊小怪的？我会的还多着呢。“

    说完乐福非常臭屁的同时拿起两个饺子皮，打算一试身手，可是一个饺子皮倒是可以顺利的完成。另一个饺子皮居然被改成了面条这让乐福感觉到自己的手实在是太不给力了，惹得玛丽安和安静哈哈大笑。

    笑话过后一家人还是有说有笑的开始包饺子，乐福专门负责擀饺子皮，玛丽安在安静的指导下。成为了包饺子的主力军，至于安静吗在旁边渣渣呼呼得搞笑就可以了，谁也不可能指着一个大肚婆工作不是吗。