
    两边儿的兴趣都让自己给挑逗了起来，自己这个中间人肯定会得到意想不到的好处。乐福说的没有错，几百年前的顶级葡萄酒喝一瓶少一瓶，如果是一些孤品，肯定不会拿出来交换。

    而且对方给自己罗列出来的一些清单，如果按照清单上面来寻找，都可以完成双方的交易。而且清单非常详细，比如一瓶1700年的法国波尔多拉菲酒庄的产品，一瓶的兑换量是十斤两百多年前清朝宫廷秘制药酒的兑换量。

    双方年代虽然相差了100多年，但是他们的价格可不是等价交换可以换回来的。所以才需要十斤宫廷秘制药酒的兑换量，兑换拉菲750毫升的葡萄酒。初一看起来还算是公平，但是大家要知道1700年的波尔多拉菲酒庄的产品，数量可不是那么多。

    因为在1700年的时候，拉菲酒庄还是一个不起眼的小角色，没有现在这样顶级的名气。收藏葡萄酒那就是看酒庄的名气大小，你要是一个小角色其实葡萄酒再好也没有人收藏，以出产的葡萄酒。因为是没有收藏价值，即使收藏1000年酒的主人又带来什么样的好处呢。

    如果你是知名酒庄，比如说是吕萨吕斯，历史上百年前的葡萄酒它的价值也是以成吨的拉菲酒庄顶级葡萄酒来衡量。酒庄的名气那是一点一点积攒起来的，不是一朝一夕可以制造出来的，好的品质酒庄到处都是。

    但是真正混得起一级酒庄，或者是超一级酒庄整个法国红葡萄酒所有的产区也只有那么几个酒庄才达到这样的标准。按照龙傲天拿出来了一张兑换表，交到自己的手中的时候，乐福边看边皱眉头，果然和自己想象当中的是一个样子。

    对方所罗列出来的兑换品种那可都是极品，而且年代都超过了两百年以上，难怪龙傲天找不到别的合作伙伴。凭着一张酒类的兑换表，除了寻找欧洲最古老的王室，比如说英国王室，摩纳哥王室，丹麦王室才可以办得到。才可以拿得出这张兑换表当中的顶级葡萄酒，一般人根本就不可能有这个实力。

    难怪龙傲天这么为难，对方的要求实在是太过分了一点，可正如前面所说的话那样。对方不差钱就差美酒，你有拿美酒才可以换药酒，要是没有那就拉倒呗人家也不强求你。

    这张酒类兑换表当中的所有罗列出来的顶级美酒自己都有，只不过是数量多少而已。乐福之所以皱眉头，因为对方一拳打在了自己的软肋上，上面罗列出来的全都是酒王级别的存在。还是那句话，喝一瓶少一点，拿出来交换，实在是舍不得。

    就比如兑换十斤宫廷秘制药酒的1700年波尔多拉菲酒庄的名酒，自己家就不缺。但是总数量不会超过二十箱，一箱也就是十二瓶，总数量不超过240瓶。如果按照这样来计算也只能兑换，一吨多一点的宫廷秘制药酒，而且这二十箱拉菲红酒全给了对方自己家族的收藏可就断了代。

    再也没有170年的拉菲酒庄的产品了，这对一个西方人来说是一个莫大的损失。这对一个爱酒如命的人来说是不可以接受的，另外兑换表显示出来的另外几种美酒自己也不缺，比如说吕萨吕斯酒庄出产的贵腐酒，1900年的可以兑换十斤药酒。

    收藏年代每涨十年对方就会多兑换一级药酒，1800年的那就兑换二十斤药酒，1700年的才兑换三十斤药酒，既然是一瓶兑换三十斤但是也划不来啊。这个收藏价值根本就不成比例，唯一让乐福比较高兴的就是，上百年的龙舌兰可以兑换十斤药酒。

    乐福看到这里为什么高兴呢！因为印第安种族是发明烈酒，龙舌兰的鼻祖。也就是说龙舌兰烈酒是印第安人发明的，这对于本民族发明的极品美酒饮料，印第安每一个部落都有一些存货。乐福掌握着整个野牛部落的所有收藏，家里面的龙舌兰堆积如山，别说100年的，就算是三百年的也有收藏。

    而且收藏的数量还不少都数以吨计，最经典的就是1650年出产的龙舌兰最为珍贵。野牛部落储存的只有五百多瓶了，每一瓶的数量达到五百克就是一斤的量。1650年出产的龙舌兰可以兑换150斤宫廷出产的秘制药酒，如果在和对方讲一讲价可以兑换二百斤左右。

    这才是乐福最开心的，因为这些龙舌兰数量实在是太多了，拿出来兑换一点自己也不心疼。再说了龙舌兰这种酒的烈性实在是太强，储存年头越多他的酒性就越烈。虽然拿着自己家族收藏的美酒去兑换这些宫廷秘制药酒，但是作为中间人的龙傲天是自己的兄弟自己的大哥，也不好把龙傲天撇去吧。

    分龙傲天一部分那是理所应当的，可是让自己拿着大批量的美酒，去兑换这些用不着的宫廷秘制药酒实在是有点可惜。所以乐福皱着眉头看着边上的龙傲天，郑重的问道。

    “跟我说句实在话，龙大哥，你想兑换多少药酒啊。你也看到了这些兑换单上面的酒类名称，知道这些酒有多么的珍贵，跟兄弟说句实在话你想兑换多少。”

    龙傲天非常了解乐福的性格，知道什么时候该开玩笑，什么时候该说正经的。现在龙傲天可不能打哈哈！郑重的想了想，然后之后认真的对乐福说道。

    “不多，整个龙氏家族就需要100斤药酒左右，每一种药酒需要100斤，但是兄弟我不会让你独自承担。兑换这些药酒的费用你可以放心，我会承担超过自己需要量的80%，另外需要的20%只能让兄弟替我负担了。”

    好家伙，差点没吓死我，要是100斤药酒的所有兑换量全部让我负担，那么整个家族收藏就会损失惨重。好在只负担20%，又是两瓶酒的数量自己还算是负担得起，整个龙氏家族超过几十人，需要的也只有100斤的药酒。

    那么自己家没有那么多人，再加上也不是急需要这些药酒的使用，即使兑换过来也给收藏起来现实用不到。所以兑换的数量也放在100斤左右吧！太多了也没什么用处还算是浪费。所以乐福打算向龙傲天交个底笑着说道。

    “我和你的需要量基本上是差不多，100斤足够了，所以你的20%的负担让我来支付。算是给你答谢中间人的谢礼，咱们两兄弟一人100斤这样的负担我还算是承担得起的。那么我这就去准备兑换单上面的美酒，另外咱们和对方什么时候交易啊在什么地方交易你都没告诉我呢。”