
    就在医生更换一次手套，口罩开始兑药的时候，乐福赶紧把笑得一塌糊涂的长子交给边上的安静。然后从玛丽安的怀里面接过自己的长女，然后采用同样的办法开始转移自己女儿的注意力。

    女儿和儿子性格虽然有不同，但是女儿对自己的依赖性更强，自己更加容易把控自己女儿的情绪。再加上小家伙特别喜欢自己咬着他的小手指，看着自己的父亲呵呵直笑，这时候小家伙是最安静的时候，也是最放松的时候。

    咬手指，这个杀手锏一出来，乐福大女儿果然进入到了状态，小嘴一个劲的咯咯直笑。眼睛眯起来好像很享受的样子，这个时候乐福帮助护士把小孩子的衣服全部脱掉露出来了一条手臂，然后擦上酒精，在乐福给出信号，之后医生果断的扎防御针。

    小家伙在针头进入到自己手臂的时候，明显的一皱眉头，先有了感觉，这时候乐福赶紧把自己的大脸。用自己坚硬的胡茬扎着小孩子，对一下小公主的注意力彻底被自己吸引了过来，哈哈大笑的一边挣扎一边啊啊大叫着求饶。说实在话打防御针也就是那么几秒钟的事很快就可以打完，小家伙注意力转移成功，没有任何感觉就可以完成整个治疗过程。

    乐福这个老爸虽然不太靠谱，但是头一次带着自己一双儿女来到医院打针，还算是非常成功的。小家伙不哭不闹，完成了防御针的注射任务，然后赶紧给两个孩子穿完衣服，乐福这个一家之主先向医生和护士点点头表示感谢。然后紧紧抱着自己的一双儿女，在两个老婆的陪同下走出了注射室。

    一打开房门好家伙，震耳欲聋小孩子哭闹的声音，大人哄的声音，还有医生安慰的声音扑面而来。呆在自己怀里的两个小家伙明显一愣，根本就搞不清楚状况，清楚这些声音到底是从哪里来，一下子就忘了刚才打针的过程。

    为了不影响自家的孩子的情绪，已经完成注射任务之后乐福赶紧招呼自己的两个老婆抱着孩子。三步并两步小跑着走出了医院，一直回到了车里这才安静了下来，两个小家伙一路上颠簸。但是两个小家伙感觉非常的好玩，一路上咯咯笑一刻也不停息，回到车上之后玛丽安赶紧从保温箱里面拿出了奶瓶，让两个小家伙补充一下新鲜的骆驼奶。

    小家伙自从六个月断奶结束母乳喂养之后，为了补充营养，小家伙选择了世界上最好的一种代替乳制品。那就是新鲜的双峰骆驼奶，充当代替食品，大家可要知道骆驼奶非常的有营养。其中各种营养元素是牛奶的十倍以上，是羊奶的八倍以上，是母乳最佳的代替品。

    吃上奶，之后两个小家伙非常的安静，一双大眼睛，好奇的看着车里面的爸爸妈妈。小家伙安静下来之后，玛丽安这才长舒了一口气解下自己的围巾，笑着对边上的安静说道。

    “安静，这一次是咱们最轻松的一次，两个小家伙居然没有掉一颗金豆子实在是太不容易了。你想到乐福这个无良的老爸，一人有这么大的能量，居然可以让两个小家伙安静下来，几乎在毫无感觉的情况下完成了预防针的注射真是太令人不可思议了。”

    边上给两个孩子喂奶的乐福哈哈大笑，得意的说道，“这就是父爱的力量，父爱如山，你们懂不懂。父爱怎么能如母爱那种细腻的感觉呢，父爱才是大爱无疆，我是两个孩子的亲生父亲，当然会听我的啦，注射防疫针小意思，哈哈哈哈。”

    边上的安静摘下自己的帽子看到了乐福好不要脸的在那里哈哈大笑，把所有的功劳全部揽到了自己的身上，十分不满的说道。“说你胖，你还喘上了，你以为养孩子那么容易啊？你也不看看玛丽安每一天都在干什么。每一天都在围绕着两个孩子进行运转，除了吃饭和睡觉之外，几乎每时每刻都在注意着两个孩子的生活和情绪。你这个大爱无疆的父亲，那时候在哪里呀？说出来都丢人。”

    根本就不能比较嘛？我不忙，咱们家喝西北风啊。我要不忙碌一下，咱们家能有现在的幸福生活吗？你们以为男人在外面赚钱容易啊。不知道心疼就不说了，居然还挖苦自己，但是是可忍孰不可忍，乐福不满的哼哼唧唧说道。

    “不管你们承认不承认，我有本事让两个小家伙不掉一滴眼泪的情况下完成了预防针的注射任务。你们有能耐你们也来啊？不管怎么说，今天的任务完成非常出色，咱们是不是应该庆祝一下？晚上回家吃顿火锅，那感觉才叫棒。”

    乐福说的没错，对于这一点安静和玛丽安无从反驳，只能相视一眼摇头苦笑。商务车很快就启动沿着来的路线回头了庄园，把两个孩子安顿好之后，乐福这才回到了自己的房间坐在客厅里面，一边喝着茶，一边美美的吸上一支雪茄。

    自从今天早上坐上商务车开始，一直到回来的几个小时之内，乐福这个大烟鬼居然会顾及孩子和老婆的感受。没有在车里面吸烟，回来的时候好好的过了一下烟瘾，要不然浑身都不得劲。

    由于来回的时间实在是太长吃午饭的时候已经是下午一点半了，只是简单的吃了一些好消化的碳水化合物。还有水果之后，一家三口回到自己的房间准备午睡，下午两点多起来之后感觉到神清气爽。

    反正也没事干，今天晚上吃火锅，所以乐福亲自来到了厨房，对自己的家人准备了一个丰富的什锦火锅。除了自己部落生产出来的最顶级的牛羊肉之外，还有野牛山谷湖泊里面出产的鲤鱼制作而成的鱼丸，还有很多海鲜制品。或者是动物内脏之类，剩下的都是一些青菜比如说乐福最喜欢一种涮火锅的青菜，那就是茼蒿。

    玛丽安最喜欢吃的就是油麦菜，安静喜欢吃的是味道浓郁的香菜，除了这些之外还有什么金针菇。粉丝，海带黑木耳凡是能吃的都准备了一些，另外还有一个全家人都非常喜欢的一种著名的华夏美食，那就是卤水豆。

    其实吃火锅是最省事的一种就餐模式，所有的菜品准备好洗干净，装在篮子里面备用，然后放上火锅底料，烧上一大壶骨头汤兑入到火锅里面。然后加入炭火，可以热气腾腾的上锅了，当然乐福家里面吃的火锅是鸳鸯锅，一面是红彤彤的四川麻辣火锅另一面是骨头清汤。