
    乐福采购的所有物资全部放在了车里，然后和刀疤哥亲切的告别，并且把自己的私人电话号码交给了刀疤哥。两天之后刀疤哥会亲自拜访野牛庄园，然后双方再商量一些交易的细节问题。

    当商务车缓缓的启动的时候，坐在后面的路趁着前面开车的贾巴尔先生不注意。从空间里面拿出了一个肚子都那么大的小冰块，冰块的正中央，里面封存着绿色的空间灵泉原液。

    这个空间灵泉对于世界上所有的动物都有致命的吸引力，不论这只动物的智商如何。遵循着自己的本能也知道这些绿色的液体，对自己的身体是有的无穷无尽的好处。

    虽然两只雪豹被人类折磨的体无完肤，但是两只小家伙的本能驱使下，还是接受了乐福好意。两只小家伙各自吃下了一块空间灵泉原液，然后两只小家伙的眼神开始变得温柔起来，开始变得灵动起来，不像原先那么暴躁了。安安静静的坐在笼子里面，好奇的上下打量着乐福。

    两只小家伙的眼神特别的温柔，看见自己就像看到母亲一样依赖，有经验的乐福知道两只小家伙彻底认自己为主人。它们两个小家伙即使去死也不会伤害自己这个主人的，所以放心大胆的悄悄打开了笼子里面的开关，把手伸进来抚摸了两下两个小家伙的脑瓜顶。两个小家伙非常舒服的闭起眼睛，用自己的脑袋蹭了蹭热乎的手，跟猫一样打起了呼噜非常的可爱。

    看到两个小家伙反应这么快这么彻底，乐福总算是安心了，原先乐福以为两只小家伙是被神化了的神兽。是雪山的精灵和一般的动物根本就是两回事，本来以为是想把两只雪豹收入到自己的空间。这样两只雪豹才会认自己为主人，没有想到空间灵泉对两只小家伙的影响和别的动物是一样的。

    在品尝了空间灵泉的滋养之后，两只小家伙这才认自己为主，要是自己遇到了麻烦，现在两只小家伙是自己的宠物，它们会毫不犹豫舍弃自己的生命保护自己的安全。没有什么人比它们还值得信赖的，什么人都可以背叛自己，但是自己的宠物，认自己为主人的宠物绝对不会背叛自己。如果遇到什么危险，它们会舍弃性命保护自己。

    所以看到两个小家伙的反应乐福高兴的，差点没从车上蹦起来，好不容易安抚完自己狂热的心脏之后。乐福这才神神秘秘的多拿出来不少冰冻起来的空间灵泉给两个小家伙补充身体，两个小家伙本来就是雪豹。生活在冰天雪地高海拔的山区当中，对于冰雪那就是天然的喜爱，和北极熊一样，两个小家伙不怕冷就怕热。

    所以吃上一些空间灵泉冰棍儿，觉得很舒服没有任何的不适，汽车在山区来来回回折腾三个多小时才回到了庄园。然后乐福亲自走下车打开后备箱，然后再贾巴尔先生震惊的目光下，打开了后备箱里面的铁笼子。

    然后把两只小雪豹抱在怀里就像抱着两只听话的小猫咪一样，乐呵呵的回到了自己的卧室。虽然两只小家伙身上沾染了不少它们的排泄物，身上还有可能有很多对人体有害的寄生虫。但是自己身体强壮，又有空间灵泉保驾护航，乐福才不会在意这些脏东西。

    回到房间之后直奔洗手间，然后反锁上房门，把两个非常好奇，看着四周环境的小家伙放在了自己的浴缸里面。然后调节水温开始给两个小家伙洗澡，两个小家伙无论怎么聪明，都是一种猫科动物。凡是猫科动物除了老虎之外所有的动物都非常讨厌水这种东西，也不习惯水沾上自己的皮毛。

    所以洗澡的时候两只小家伙非常的抗拒，但是乐福板着一张脸好好的训斥了一顿。两个小家伙就像被训斥了的孩子一样，委屈的蹲在浴缸里面，忍受着高温热水洒在自己身上的感觉，然后还要忍受的乐福摆弄自己的身体。洗洗这洗洗那，还要忍受着宠物专用的沐浴露，在皮毛里面来回的揉搓。

    宠物专用的沐浴露，对于动物的皮毛是一种保护作用，要是人类的洗发水会伤害两只雪豹的皮毛。会让它们得上皮肤病的，再加上乐福家里面的动物多，专用的沐浴露那可都是最好的。这两只小家伙的皮毛有保护作用，杀菌除虫效果非常的不错。

    沐浴露用上之后两只小家伙的身体里面开始流淌出来一种黑褐色拥有相比气味的脏水，还有一些死去的寄生虫全部流了出来。一共洗了三遍，才让两只小家伙恢复了一些本来的英姿，然后把两只小家伙擦干净又用宠物专用的吹风机，把两个小家伙的皮毛吹干净。然后用木梳把一些打结的毛梳干净，这时候出现在人们面前的是两只浑身灰白色，拥有圆形斑点的小毛团。

    两只小家伙就像两只大一点的猫一样，再加上那一双大爪子非常的可爱，终于把两只小家伙洗干净了。然后带出卫生间拿一些野牛部落出产的最顶级的小羊排。然后乐福又偷偷的给两个小家伙的羊排拌上一些空间灵泉原液，含有各种微量元素。对了两个小家伙的身体有无限的好处。

    忙乎完这些两只小家伙，闻着小羊排感觉到非常的诱人，狼吞虎咽的吃了起来。这时候刚刚从后花园散步回来的玛丽安和安静走进乐福的客厅，闹了两只大一点的小猫咪蹲在茶几上吃肉。让两个女主任感觉到非常的新奇，没想到乐福出去一圈买回来了两只小猫咪。

    家里面的宠物已经够多了，买回来这两只不大的小猫咪能够经得住家里面的那几个，精力旺盛的宠物折腾的吗。那么小的身体，两天不就得折腾出病来，能不能活下来还是个问题，所以玛丽安和安静，特别的为两只小家伙的未来担忧。坐在沙发上看着，笑眯眯的乐福不满的说道。

    “乐福，我们伟大的小酋长，你都几岁了还要养两只小猫咪，你知不知道咱们家里的宠物已经够多的了。特别是那几只宠物精力过剩，这么两只小猫咪和他们呆在一起，能经得起折腾吗？你这是扼杀生命你知不知道。”

    知道两只小家伙底细的乐福不屑一顾的别撇嘴，笑嘻嘻的说道。“你们这是什么眼神啊？居然把两只神兽雪豹看成小猫咪。两只小家伙厉害着呢，到时候谁收拾谁还真不一定。”