
    既然龙傲天走了，那就没有福气品尝马利安制作的一家美食，便宜了自己。就笑着抱住马连安的肩膀，笑着问道。“老婆今天中午准备了一些什么样的美食啊！龙傲天是没有这个口福了，倒是便宜了我哈哈哈哈。”

    对于乐福刚刚打自己屁股一巴掌，还骂自己是败家老娘们，这让玛丽安非常的气愤，不满意的推开乐福笑眯眯的说道。“美食你是别想了，一碗玉米粥就把打发了。谁让你嘴没把门的，还敢骂我是败家老娘们，看我怎么收拾你。”

    “你来呀！让我看看怎么收拾我，看看怎么蹂躏我，你来呀哈哈。”

    夫妻俩在沙发上打闹成一团，然后中午的时候享受了一顿正宗的印第安美食。这是一道烤鹿排再蘸上一些自制的蓝莓果酱，清香可口，酸甜异常。而且鹿肉非常的鲜嫩，更适合自己的口味，就连那这几只宠物都吃的直打饱嗝。

    可以想象玛丽安制作一件传统美食，该有多么的厉害。说实在话，玛丽安对于烹饪那是相当有天赋的，在经过系统学习的华夏美食，结合印第安传统美食制作出来的中西合并，足够赶得上五星级大厨制作的水平。

    这也是玛丽安是野牛部落的酋长夫人，不可能外出工作，要不然开设一家饭馆生意肯定火爆。兴许还能成为一个印第安励志女青年的典型，或者是年轻一辈的领军人物，也是自己创业自己自足的独立女性的标志。

    可惜呀酋长夫人限制了玛丽安的一生，只能让玛丽安在这一生当中，只能为整个野牛部落服务。对整个野牛酋长家族生儿育女，抹杀了一个商业奇才。

    中午吃完饭之后，乐福都会陪着安静来到后花园走上几千米运动一下，然后陪着安静回到房间小睡一会。下午2点多钟这才起床在客厅的沙发上边喝茶边看电视，只是在心里面盘算，这些药酒到底是毒酒，还是真正对身体有用处的药酒。

    要知道那可是，泡制二百多年的药酒，能不能适合自己的体质。适合印第安人的体质还另说，如果是喝错了或者是喝什么药材或者是药物犯相，那可是会要人命的，中医当中的十八反了可是实实在在的存在。

    还是把药酒买回来，把自家的保健医师找过来，非常鉴定一下才保险。遵照医师服用才是最稳妥的办法，如果真有效果自己可就赚大发了，同时乐福也在心里面开始盘算。是不是应该把这些药酒的药方一次性弄过来？别人来说寻找那些天地间灵草的人参，何首乌或者是灵芝千难万难。

    随着这些年对环境的破坏，称之为仙草已经是越来越少了，把这些药方要过来，自己培植一些顶级的中草药。然后进行泡制，自己家族可以源源不断的享受这些药酒的滋润。不是更好吗？这样一来，一劳永逸，进去什么时候这些药酒还可以为整个家族出一笔钱渡过难关也是说不定的。

    后的事谁能说准呢！所以乐福正在打这些药酒的药方的主意，看看这些药方能不能弄到手。然后自己泡制药酒，第二天，没什么事儿乐福特意带上了一坛子百年女儿红，带一个不少礼物，和玛丽安一起陪着安静回到安氏家族的驻地。看一看安静的爷爷，老爷子看一看自己的亲孙女，安静现在过的怎么样？也好让老人家安心。

    安氏家族虽然没有龙氏家族的实力那么强大，但是安老爷子也是华夏硕果仅存的几位开国之前的知名人物。是属于国宝一类，受到中央的严格保护，享受中央的特殊津贴，什么好东西都会送一份到安老爷子的手里。

    安静可是整个安氏家族的小公主，从小就聪明伶俐小嘴也甜，和自己的爷爷关系非常的不错。安静上学的费用也是安老爷子资助了一半，没想到上学还没到一年的时间居然背乐福这个印第安人给拐跑了，这让老爷子对乐福的印象颇为不满。

    可是自从见到乐福这个孙女婿之后，两个人开始详细的交谈了一下。也是老爷子了解了一下乐福年纪轻轻就需要带领，整个也有3万多人生存，还要处理父母意外身亡的事情，也是一个苦命的娃。同时也是一个有担当的男人，同样为男人见面，如果看对眼儿的一句话喝一顿酒就可以成为生死之交。老爷子和乐福交谈没有超过一个小时，这个孙女就被老爷子认下。

    所以对乐福的印象大为改观，今天看着乐福带着自己的孙女来看望自己，特别是带了一坛子上百年历史的女儿红。可是有钱也买不到的好酒啊！让老爷子颇为高兴，拉着乐福一家子坐在自己平时休息的小花园里喝茶聊天。

    询问了一下安静的身体状况和饮食是否得到了充足的休息？肚子里的孩子是否健康。得知是一个大胖小子之后，老爷子开心的像一个小孩子一样，又蹦又跳，这可是四世同堂啊。

    竟然安静的大哥已经有了两个儿子，也就是老爷子的重孙子，而且还是长子长孙。但是在安老爷子看来安静的孩子，才是自己最疼爱的小外孙，老爷子一激动中午吃饭的时候愣是喝了半斤女儿红。喝的小脸红扑扑的，一个劲儿拉着乐福的手不让走，可是现在天色已经不早了，野牛庄园距离市区可不近。

    加上盘山道夜晚是最危险的，所以不得已之下只能挣脱老爷子的手腕，和安静的大伯父告辞。第二天贾巴尔先生亲自来到首都机场，取回了空运的木箱包裹，箱子里面是冷冻的牛羊肉。还有一些新鲜的蔬菜水果花卉，反正都是吃的另外一个板条箱里面装的是取自野牛山谷小壶里面的矿泉水。这些水是供养整个家族喝水和吃饭使用，对于洗澡和洗手的水都是京城的自来水。

    另外还有上百瓶十几箱各种各样的美酒，其中超过40%全都是龙舌兰。这种百年龙舌兰在野牛部落酒窖里面占有很大的比重，数量那叫一个多呀。在别人眼里百年龙舌兰不可多得的美酒，但是在乐福眼中这些百年的龙舌兰只不过是一种普通的烈酒而已。这口味有点发苦不好喝，用来第二天换取那些百年宫廷秘制的药酒比什么都强。

    自己准备的筹码已经准备完毕，和龙傲天联络了一下得到的通知是明天下午。在燕郊的一处温泉山庄进行交易，包房的号码是808。