
    虽然这108张药方，包罗万象但是到目前为止，乐福和自己的老婆孩子身体还算是健康。这108张药方大半部分所治疗的各种疾病，对于自己的家族来说差了十万八千里，但是有十几张药方自己是用得着的。

    比如里面最经典的一种固本培元药酒，这是非常好的一种保健药酒，无论是对女人也好。对男人也好都有明显的药效，会让男人更健康，会让女人的皮肤更加的细腻，有补肾调节女人经期的功效，非常适合现在的牛头家族。

    还有一种排毒药酒，有改善身体内分泌的功效，排除身体里面积累的毒素，让身体更加健康。要有都是保健药而且非常的实用，由于都是中草药泡制而成的不会对身体产生任何的副作用，或者是危害，没有药物残留这种说法所以可以放心的使用。

    另外王伟国大夫已经随队赶到了野牛庄园，把王伟国大夫找出来，经过一个下午的仔细挑选。终于选出了十个对于牛头家族现在而言，是保健效果最好的十种保健药酒，有了这些药可以保证乐福一家子几十年无忧了。

    所以乐福拿着十张药方，和自己购买回来的十种药有一对比，要酒的数量倒是不少。种类也不少，但是其中两种是自己最需要的，剩下的八种对于中老年人倒是有很好的治疗效果，特别是对治疗风湿病。关节炎或者是痛风三高都有非常好的抑制效果，适合自己的叔叔年龄段，而不是和自己和夫人的年龄段。

    所以除了两样药酒之外，剩下哪八种药酒都需要自己配置，才可以满足整个家族的保健需求。如果放在一般人的身上，即使你再有钱也购买不了这些药方上面标注的年份药材，这年份药材年份最少的也是需要百年以上。

    当然药材的年头越久它的药效也就越练越怕的，当然中草药非常的奇怪，而不是每一种药材年头越长越好。比如说青蒿在5月节之前采取那才是药材，如果5月节之后青蒿不会变成一种最最普普通通的杂草，没有一点药用价值了，所以不是每一种药材都是年份药材。

    这事放在别人身上根本就不可能得到这些年份药材，即使你再有钱，也不可能买的到上百年药材。但是对乐福来说，这根本就不是事儿，自己掌握着空间里面是归尘子道长耗费几十年种植积累的药材可以说是堆积如山。

    加上空间灵泉的帮助这些药材，比如说是长白山的野生人参上千年的在市面上根本就没有出现过。但是在空间里面这些野人参只不过是年份比较长的普通药材而已，而且那些像铁皮石斛天山雪莲人形的何首乌比比皆是。

    如果乐福是一个懒惰的人就可以把，西厢房那些归尘子道长晒干的药材拿过来直接可以使用。如果乐福想自己种植药材把这些药材的种子撒在空间的土地上，然后浇上空间灵泉三天之后，这些药材就会变成百年药材，乐福是个懒人，当然捡现成的用了。

    所以把所有人赶出自己的书房之后，反锁上房门然后回到空间，按照药方上面的描述把归尘子道长收割起来。制作成成要的那些药材仔细的辨认，然后称重打包，耗费了三个小时超过80%的药材全部都准备好了。

    剩下的20%的药材都是一些动物制品，比如说海马，比如说虎骨，比如说蟾蜍蜈蚣。还有那些极为少见的毒蛇，都是需要的药材，动物质的药材空间里面没有，只能另行采购了，但庆幸的是，这些药材除了虎骨不好弄之外。其他的都可以在药材市场大肆采购，所以当天下午吃完午饭之后，乐福不顾家人的阻止带着贾巴尔先生来到了华夏首都药材批发市场，选购了最好的动物制药。

    当天晚上回到家的时候，已经是晚上8点多，乐福虽然饿的前胸贴后背，但是精神非常的亢奋。除了虎骨之外，所有的动物质药材全部采购成功，就是这个虎骨实在是让乐福无从下手，在华夏无论是东北虎还是华南虎都是国家的特级保护动物。

    这些受到保护的动物要是吃了人，那么这些动物没事，人要是把这些动物捕杀了就会进监狱。所以在华夏根本就弄不到虎骨这么珍贵的药材？可是缺少了虎骨这些著名的强筋壮骨的药酒就会失去很大的药用价值。根本就不可能作为保健药酒供人食用，虎骨这一位珍贵的药材听了它这些药酒就成为一无是处的酒泡草药。没办法乐福在药材市场买不了这些虎骨，只能闷闷不乐的带着人回到了家里。

    吃饭的时候乐福还是闷闷不乐，不知道该怎么把这个药引子虎骨弄到手，另外还有一点让乐福感觉到非常的为难。那就是这些泡制药酒时所使用的酒，不是乐福大多数人认为的那些，百年的茅台酒，或者是百年的女儿红这种黄酒，而是最最普普通通的小烧酒。

    这些小烧酒泡制的药材还能称之为最顶级的药酒，因为这些小烧酒全部都是用粮食烧制酒精含量大。可以激发药材里面的药性，小烧泡酒那才是最正宗的药酒，让乐福拿出100多年的百年茅台酒，乐福可以拿出堆积如山的数量。泡多少药酒都有，可是让乐福拿出东北大汉平时喝的小烧酒，根本就无从下手。另外小烧酒的质量直接关系到药酒药效的组成成分，就是说小烧酒的品质越好，要有的品质也就越好。

    这个世界上难道还有空间出产的粮食烧制而成的小烧酒，品质再好的酒吗？没了世间根本就不会出现比空间烧酒还好的烧酒了。既然乐福不会酿酒，但是乐福可以在空间种植粮食，然后把这些粮食全部收集起来。

    委托给一个烧酒加工厂进行烧制这样一来，烧酒不就有了吗？是世界上独一无二的烧酒。配上药材泡制的药酒才是最好，所以当天晚上乐福在玛丽安税收之后，独自一人静悄悄的来到了书房然后反锁房门，然后闪身进入到了空间。

    然后用空间种植黑珍珠一号，甜心一号西红柿所使用的各种工具，开始种植最普通的玉米。高粱，等等制作小烧的原料，空间灵泉在乐福可以让这些作物每分钟都成熟一点，十个小时之内生产出来的粮食足够烧制一百吨小烧酒的原料。