
    龙傲天和乐福相处时间长了，知道乐福是什么样的人？乐福这个人干什么是最重要的就是兴奋点。只要是乐福感兴趣的事情，乐福总希望做到最好，而且孜孜不倦。如果不感兴趣，那么好即使面前有100吨黄金，乐福眼睛都不眨一下转身就走。

    为了调出乐福的兴趣龙傲天可是使尽了办法，非常神秘的坐在乐福的身边，然后那神秘的小声说道。“老弟，说出来的事情你肯定感兴趣，那就是你知道我们清朝有一个皇帝。名字叫做乾隆活到了八十多岁，身体特别的硬朗。想象一下那可是皇帝啊！三宫六院72嫔妃，当了一辈子的皇帝，能活到八十多身体还特别的硬朗秘诀在哪里。”

    乐福非常怪异的看了一眼龙傲天，嘴角上翘的说道，“秘密能在哪里那就是养生，然后再加上锻炼。要是有那么多女的那不得累死啊！绕来绕去，你到底想说什么说重点。”

    龙傲天笑嘻嘻的说道，“你说的可不全是对的，要知道在古代，那可是多子多福。女人多了生下来的孩子当然就多了，特别是皇室成员，多子多福选择性就更大一点。江山也更加的稳固，再说了有哪个正常的男人在美女面前能够把持的住啊。乾隆皇帝之所以健健康康的活到那么大岁数，倚仗的那个就是宫廷的秘方，怎么样有没有兴趣。”

    可拉倒吧！俺身体健康用不着那些小花招，所以乐福赶紧摇头断然否认自己有什么难言之隐。更何况自己身体健康，真没有那些小毛病拒绝着说道。“我说龙大哥，我身体特别的健康这些小花招对我来说没有任何价值。你还是把所谓的乾隆皇帝宫廷秘方兜售给那些不举的人吧！只有他们对这些有兴趣。”

    是你身体健康，要不然也不可能摆平两个老婆，这一点龙傲天不得不承认人比人得死货比货得扔。但是乐福误会自己了，误会自己向他兜售一些所谓的宫廷秘方，弄得哭笑不得说道。

    “我说老弟呀，你能不能让我把话说清楚然后再反驳我呀。向你兜售的可不是什么宫廷秘方，而是宫廷秘制的药酒，只要有那个就是相当霸道，比吃药还厉害。”

    “且这些药酒的种类非常多，不光有壮阳的，有关风湿病的，治疗三高的。延缓衰老的，甚至还有强身健体的，这些宫廷秘制的药酒可是十分难得呀！难道你不感兴趣吗。”

    宫廷秘制药酒，有可能吗？还真有可能，清朝皇帝一般都非常注意养生。身体也都不错，除了一个英年早逝的雍正皇帝之外，别的皇帝都不算是早夭，特别是康熙和乾隆两朝皇帝。活的岁数都比较大身体还特别的健康，没什么病灾，能在那些女人包围当中杀出来也是一条好汉。

    由于上一辈子，自己是一个普通的小老百姓，至于什么宫廷秘酒吧根本就没有任何接触。现在自己的财富不是任何人可以招惹的，如果顺顺利利发展下去自己或者是自己的儿子孙子一辈子都花不完的财富。有了钱接触不到的东西也可以接触一下，了解一下，虽然乐福不敢肯定，这些所谓的宫廷秘就存不存在，是为了满足自己的好奇心，只花费一些资金乐福也是非常愿意的。

    看到龙傲天向自己这么郑重的介绍，争取这件事八九不离十。如果真有那些所谓的宫廷保健酒流落出来，即使自己现在用不到，但是几十岁之后是否还需要呢。做什么事都应该做长远打算，为了几十年之后的幸福生活打算，乐福还是非常愿意试一试。

    看到龙傲天这么郑重的样子，笑着说道，“那么龙大哥这个所谓的宫廷秘制药酒，好在哪里呢！是否真的有这样的药酒流落出来。对方准不准啊！要知道这些中药泡制而成的药酒，要是喝不对，那可就是毒药了，你有几条命啊能够赔得起的。”

    龙傲天哈哈大笑的说道，“我当然知道，而且我还找专家进行鉴定过，这些药酒的封存时间超过了两百多年，是乾隆二十年特制而成的。为乾隆时期整个清朝处在最鼎盛的时期，有钱有势国家稳定老百姓富足。作为皇帝，当然是享受最好的待遇，那个时代各种野生动物，各种神奇的中草药络绎不绝的出现。”

    “有了这些最名贵最纯正的中药，泡制而成的药酒封存了两百多年。你想象一下这些药酒该有多么的霸道疗效，你说喝上一小杯足够维持一个月的药效。”

    “而且你说的我也明白，是药三分毒我怎么会不知道呢。放心吧你哥哥我做事有分寸，这些药酒可是非常难得的珍品，价钱按照克来计算。而且还是有价无市，不是哥哥关系过硬，这些药酒可就没有咱们兄弟两个省事儿了。”

    按照龙傲天的财力来说，即使这些药酒每克的价值和黄金等价，也买得起呀干嘛来找自己呢。肯定对方有什么特殊的要求？龙傲天满足不了对方，只能自己出面，难道自己有什么东西被对方看中的吗。

    好像除了一些牛羊农产品之外没什么特别的呀！所谓三思而后行，乐福现在家大业大了。虽然不在乎别人的算计，但是也不能主动落到别人的圈套里啊！还是先看一看再说吧！所以乐福笑着说道。

    “龙大哥，你别告诉我你还缺钱，你的财力购买下来，这些药就一点问题都没有。再说也这么困难，找到我肯定是因为对方有什么特殊的要求你办不到，说吧有什么地方用得着我的直说就可以了。”

    龙傲天嘿嘿傻笑搓着手感觉到非常不好意思，还真让乐福说着了，对方果然有一些特殊的要求。而且对方的实力并不比龙傲天差到哪里去，甚至比龙氏家族还要强势，这样强势的人做买卖而不是一件容易的事情。对方什么都不缺，实力还比你大，你能够拿的出来什么东西打动对方呢。

    难哪？实在是太难了，不得已之下龙傲天只能向乐福这个小酋长求助。因为在龙傲天看来，乐福这个小酋长可以说无所不能，虽然不显山不漏水，但是真要发起威来美国政府都得任其使用。甚至和欧洲古老的王室都有所关联，所有的关系发动起来可谓是地动山摇啊！再加上售卖这些封神两百多年的皇室宫廷药酒的人。

    所需要的东西乐福身上还真可以满足，那就是酒，为什么这么说呢？对方答应龙傲天。只要龙傲天能够找到他满意的酒，还可以等价交换，人家也不是差钱的主，能够换几瓶好酒回来自己享受这才是最重要的，比金钱要来得实在。