
    当第二天早上太阳照到自己脸上的时候，乐福这才幽幽的睁开了眼睛，茫然的看了看四周。好一会儿才确认自己回到了自己的房间，睡在了属于自己的紫檀大床上。往边上歪着脑袋一看，看到了玛丽安睡得正香，然后抬起头看了看钟表，已经是早上6点多了。

    虽然昨天喝的不省人事，自己怎么回来的都不知道！而是三百年的竹叶青果然是好酒。一点也不上头，早上起来神清气爽的，没有一点喝醉酒的后遗症，这让乐福对于竹叶青产生了兴趣。从床上慢慢的坐起来，靠在床头，然后拿起雪茄点燃一支美美的抽了一口，这才长舒了一口气。

    一支雪茄抽完之后，乐福这才小心翼翼的从床上爬起来，来到卫生间洗了一个澡换好一身运动装之后。这才打开房门走了出来，来个后花园会和自己几只宠物，绕着后花园就开始跑了起来，半个小时之后乐福头上微微见汗。

    这才回到房间准备换衣服洗澡，到时候帮你按已经清醒了过来正在梳妆台前化妆。看到乐福气喘吁吁的从外面回来，这才笑着说道。“天呀！老公你今天早上的状态这么好，一点也不像昨天晚上喝醉酒的样子，白白的害我担心了一晚上。”

    “还为你准备好了醒酒汤，没想到没有一点醉酒的后遗症真是太好了。老公昨天晚上你不知道你有多吓人喝的不省人事，以后还是少喝点酒为好。”

    乐福当然明白玛丽安是什么意思？是在担心自己的身体，笑着来到梳妆台前，从背后抱住玛丽安，听了玛丽安脸颊一下笑嘻嘻的说道。“好好好，我知道老婆疼我以后少喝点，另外我告诉你昨天喝的可是三百年竹叶青，而且味道相当不错。你看看昨天喝的烂醉如泥，今天早上起来神清气爽头不疼眼不花，胃里面也没有一点不适感觉，好酒就是好酒啊！一点也不上头，哈哈哈哈。”

    这时候玛丽安开始挣扎了起来，不满的说道，“没有刷牙，一嘴口臭别亲我，赶紧回到卫生间去洗脸刷牙，另外今天早上想吃点什么呀。”

    乐福也不在意的笑嘻嘻的放开了挣扎的玛丽安，一边往卫生间走，一边大声的回答道。“还是老三样，三鲜馅的馄饨，一根油条，再来一个四川豆花吧！另外多跟辣椒啊。”

    说完回到卫生间那你就打扫了一下自己的卫生，才一身清爽的穿着一套西服来到了餐厅。一边喝茶，一边抽雪茄看着报纸，不大一会儿真穿一个睡袍的安静，在两个贴身侍女的服侍下来到了小餐厅。

    看到精神百倍的乐福，感觉到非常惊讶，来到乐福身边左看右看，把乐福都看得不好意思。这才放下报纸，用手轻轻弹了一下安静的脑门儿笑着骂道。“你这个小东西自己还没睡醒呢，还一个劲看我干嘛啊！难道我脸上有花呀。”

    安静笑嘻嘻的坐在了湖的旁边，一脸惊喜的问道，“我的天呀！老公你知不知道昨天晚上你醉酒了？而且醉得不省人事酒气熏天。本来以为你昨晚醉酒了，今天早上肯定会爬不起来，而且还会产生非常严重的醉酒后遗症。”

    “折腾一上午不可能恢复正常，没想到你一大早起来这么清醒，没有一点头疼的记忆，昨天晚上喝的是什么酒啊这么厉害。”

    乐福笑眯眯的摇摇头，哭笑不得的说道，“你们两个可真是的，关心我也关心不到准确的位置，我昨天中午喝的酒，晚上什么都没吃。今天早上起来饿的前胸贴后背，你们怎么不在吃晚饭的时候叫醒我，哪管喝上一碗牛奶，也不至于把我饿成这个样子。”

    叫醒你能叫醒你就好了，安静才不会理会乐福呢！是打着哈欠吩咐边上的女仆说道。“没听到酋长大人的吩咐吗？现在酋长大人已经饿的前胸贴后背，给他来一碗姜撞奶，好好补一补。”

    说实在话乐福对于姜撞奶没有什么好感，以前早餐有这个姜撞奶的存在，但是这些都是为了玛丽安和安静准备的。看到安静为自己点了一杯姜撞奶，哭笑不得的说道。

    “老婆，你这是为我点的菜呀还是为你点的菜？你知道我不吃姜撞奶。你点它不就是为了你自己的肚子吗？真是的还为我好，真是口不对心。”

    说说笑笑不大一会儿玛丽安也来到了小餐厅，一家三口吃完饭之后，乐福抽了一个空，看了看自己的龙凤胎。一对儿女陪着两个小家伙玩了一会，这才回到了自己的书房，叫来了自己的管家贾巴尔先生。拿着新大哥视若珍宝，郑重嘱咐自己好几遍的清代太医院药酒辑录，慢慢的翻看起来。

    虽然上面有很多真笔字，乐福看起来有一点点费劲，但是你不得不承认，这108张药酒秘方。是华夏上下五千多年来医药文化的精髓，里面的药方可以说是集中医大成为一身，治病保健的圣品，每一张药方的珍贵程度。都不是金钱能够衡量的，这是一个民族医药文化的精髓呀。

    难怪新大哥这么郑重的交给自己？并且千叮咛万嘱咐千万千万不能泄露出去。这些108张药酒秘方，里面分为了两个大类别，第一个组成部分，那就是保健药酒的秘方。中医保健不光是针灸推拿，还有服用各种药酒强身健体的说法，这种保健药酒秘方，里面记载的非常详细，分为几个小的类别。

    比如男人在四十岁之前和四十岁之后所喝的药酒就是略有不同，女人四十岁之前和四十岁之后说是喝的药有各不相同。另外他们的要求也各不相同，有滋阴壮阳的，有固本培元的，有延缓衰老的，还有调节身体内分泌的。

    另外第二个大类那就是治疗型的药酒，先要有和保健药流有很大的区别那就是药劲儿非常的强劲。毕竟是治病救人的药酒，如果药效小了那就达不到治病的效果，而且这些药酒所使用的药材，那可是五花八门有很多都是虎狼之药。

    一般的大夫根本就不敢使用这样的药方搭配起来使用，那可是要人命的东西。林林总总108张药方，可以说是对应男女身体来调节治疗的。每个年龄段，每种疾病都有针对的药酒进行保健和治疗，有了这108张药方。几乎可以保证人体在各个年龄段，这种疾病都能够防御和治疗保健实在是令人感觉到太神奇了。