
    天呀，没想到是这两只神圣的精灵，看到这两只毛色灰暗，身体脏兮兮的，非常瘦弱的两只雪山精灵。被人类折磨成这样，这让崇尚自然的印第安酋长乐福感觉到非常的心痛。

    两只小东西已经是瘦骨嶙峋，身上的皮毛也非常的杂乱，还沾着一些自己的排泄物。被关在一个大大的笼子里面虽然有一些运动空间，但是这些狭小的空间对于雪山精灵雪豹来说，等于是一个活棺材。

    即使被折磨成这样，即使被折磨成濒临死亡的状态，但是两只小家伙的眼神还是那么的坚定。还是那么的凶悍，看到人充满了仇恨的目光，这两只小家伙刚刚断奶，但是乐福得承认，其实两个小家伙牙还没有长齐呢。

    如果和人关在一个房间，让它们自由行动，那么它们会毫不犹豫的向人类展开攻击。凭借着这两只雪豹敏捷的身手，就算是一个特种兵，也会被两只小家伙撕碎了。

    看到两个小家伙的体型，就知道他们不是一对亲兄妹，而是一大一小一公一母养在自己的身边，完全可以形成一个自己的家族。不怕近亲交配产生不良后果，这两只小家伙简直是天生一对，这么小就被盗猎分子杀害了自己的母亲，然后两只小家伙被辗转反侧卖来卖去。最后落到了刀疤哥的手里，两个小家伙相依为命一直到现在，已经产生了牢不可破的关系，可以说它们两个天生就是一对最完美的夫妻搭档。

    为什么说卖给刀疤哥的呢？虽然和刀疤哥接触的时间不长，但是话里话外刀疤哥已经透露出来。刀疤哥的偷猎团伙主要活动范围是远东和西伯利亚地区，主攻的市场也是华夏东北的市场。最主要的出售商品，那就是棕熊这里比如说华夏市场最受宠爱，也是八珍之一的熊掌备受市场的欢迎。

    而雪豹的生存空间是在新疆地区，中亚地区还有高加索山脉地区，离刀疤哥活动的远东地区远着呢。所以这两只雪豹也只能是刀疤哥花费重金买回来的，打算送给一些珍贵的人当礼物，赚钱也好寻找一个保护伞也好都是一个不错的礼物，毕竟雪豹这种动物已经被神化了。是神话当中的生物，如果人能养两只神兽当宠物感觉可不是一般的爽。

    那两个小家伙奶声奶气的张牙舞爪，虽然非常的瘦弱，濒临死亡的阶段，但是神兽毕竟是神兽。在人类面前它们不会屈服，你可以杀了这两只雪豹，但是你不能泯灭它们的野性。这两只神兽是没办法被人类驯服的，因为他们天生就是食物链最顶峰的强者，拥有自己的尊严，匹夫可以夺其命不可以夺其志，就是这个原因。

    看到两个小家伙乐福感觉到自己的心脏都要跳出来了，喜欢的不得了，但是这两只小家伙虽然被人类折磨了不短的时间。已经憔悴到濒临死亡的状态当中，但是乐福知道只要自己秘密的用空间灵泉进行滋养，两只小家伙在一个星期之内肯定回到巅峰状态。

    另外把两只小家伙收入到空间，喂养空间灵泉两只小家伙就会自动的认主。这两只来去无踪，可以飞檐走壁的两只猛兽生活在自己的身边，谁还能对自己产生威胁。两只雪豹如果成年之后，他们的战斗力绝对不会比两只雄狮差到哪去。

    如果在一个封闭的环境当中对战，两只小家伙甚至比狮子还可怕，因为它们的弹跳力惊人。再加上宽大的脚掌和毛化肉垫走起路来无声无息，再加上飞檐走壁的功能，还有尖牙利爪非洲的雄狮也不见得是两只雪豹的对手。

    完美，太完美了，这两只神兽自己要定了。为了让两只小家伙尽快的平静下来，乐福赶紧拉着笑眯眯的刀疤哥，被两只小家伙鄙视的龙傲天走出了房间。关上房间里面的灯，隔绝了一切光源之后两只小家伙这才一点点的安静下来。

    离着雪豹四五米远之后，乐福这才一脸激动的说道。“刀疤哥，谢谢你送给了我一对这么好的礼物，放心以后咱们就是固定的合作伙伴。但是我有一件事要叮嘱你那就是我们是印第安人，狼对我们来说是一种神兽，轻易的不会伤害狼这种动物。”

    “所以你偷猎的时候千万别选狼作为目标，有多少我都不会购买一点点狼身上的制品。另外远东地区最多的就是灰熊熊，这些熊类对别的国家的人来说是一种不可多得的宝物，但是对我们印第安人来说。棕熊既然是一种让人敬畏的动物，但是要想狩猎棕熊也不是什么难事，所以熊身上的饰品我不需要。”

    “剩下的你看着办，上到老虎下到林蛙这种动物我都需要，也是需要那些精致的动物制品。所以咱们以后长期合作，之后你要按照这个发展方向去运作，明白了吗。”

    明白太明白了，这时候刀疤哥才知道乐福先生的真实身份，原来不是海外华侨原来是美国的印第安人。难怪和华夏人长得这么相似，原来几百万年前是同一个祖宗，也算是半个自己人吧，可以刀疤哥更加信任乐福这个大金主了。

    听到乐福对于动物制品的硬性要求之后，刀疤哥拍着胸脯保证的说道。“放心吧乐福先生，我会按照你的指示去做，我不会伤害狼和熊的。另外凡是销售给你的动物制品全部都是精品这一点你可以放心。”

    好，要的就是你这句话，然后拉着刀疤哥和龙傲天一起回到了客厅，当场进行了交易两千多万尾款交给了刀疤哥。另外那50张极品的紫貂皮，还有一张极品的白老虎皮，都是不可多得的宝物，经过仔细的计算他们的总价值超过了600万元。

    这可都是市场价格，刀疤哥占了很大的便宜，但是这点小钱对于乐福来说九牛一毛都算不上。但是对刀疤哥来说是他们团伙生存下去的命根子，所以乐福全款支付之后刀疤哥和他的老婆。和他的手下不由自主的对视一眼，然后大声的欢呼了起来。

    边上的龙傲天也没闲着，在双方交易的过程当中打电话安排了几辆货车，两个小时之后。货车来到了刀疤哥的住处，刀疤哥的队员开始帮忙装运这些物资，另外两只雪豹已经被蒙上了黑布，安全都放在了乐福的商务车里面。打算亲自照看两只小家伙接下来的路途，确保两只小家伙安然无恙。