
    紫貂这个东西几乎被华夏的东北人给神化了，这是一种非常小的鼬科动物，身手敏捷而且异常的凶猛。但是紫貂本身的皮毛不是紫色的，在五岁之前它的皮毛是紫色当中带一点黄色，只有长到五岁之后中老年之后，紫貂的皮毛才会变成深紫色。

    而且紫貂的皮毛只有年纪越大身上皮毛的颜色也就越好，紫貂是非常好奇的一种动物。民间传说如果一个人想要得到紫貂的皮毛，只能豁出命才可以得到，来到野外紫貂出没的森林当中。把自己的衣服扒光露出自己的胸膛，躺卧在雪地里面一动不动等待着。为什么这么做呢因为传说当中紫貂有非常强大的好奇心，同时也非常的善良。

    而且还非常的有灵性，要不然也不可能被神化，紫貂看到一个人赤裸着上身躺在雪地里面。会感觉到非常的可怜，那就会跳到这个人的身上，它卧在这个人的胸口前面保存这个人的核心体温。不至于马上就被冻死，然后在紫貂慢慢的睡着了的时候，人才可以慢慢的移动手呀，用一个笼子或者是一张网把他在身上为自己取暖保温不至于让自己冻死的紫貂捉住。

    这样才可以得到好的紫貂皮，当然这只是传说而已。如果有人傻到真这么去做，怎么冻死的，肯定是这个人，不是等待着紫貂给你保暖。所以说紫貂已经被神化了，另外一个神话的原因，那就是紫貂的数量急剧减少，特别是从白山黑水走出来的女真人。

    对于紫貂的喜爱经到了变态的级别，长期这么捕杀紫貂这种小动物怎么可能是人类的对手。所以在华夏东北部紫貂几乎被斩尽杀绝，当然随着科技的发达，近些年也有从外国引进的紫貂经过人工的驯养成功的繁育了下来。

    但是这种人工驯养的紫貂无论是皮毛的光泽度，还是皮革的颜色都不如野生的好。再加上紫貂五岁之后进入到中老年它的皮革才会变成深紫色所以人工饲养的成本过大，所以没有形成大规模养殖，倒是别的颜色的貂养殖的数目不小。

    但是那都是白色的灰色的或者黑色的，真正紫红色的紫貂皮才是极少当中的极品，光颜色好看。而且皮毛细腻穿在身上非常的保暖，这对于身处在高海拔的野牛部落酋长家族的人来说，拥有一件保暖的紫貂皮大衣。对于度过冬天的严寒是一种非常大的帮助，加上哪个女人不喜欢皮草呢。

    所以看到这一大箱子极品的紫貂皮，乐福还是感觉到非常的开心，果然是一个不小的惊喜。可是这还不算完，刀疤哥看到乐福见到紫貂皮的时候眼冒金光就知道自己赌对了，可是这还不够。这还不够惊喜，在刀疤哥的惊喜表当中这才是最低的一级惊喜的程度。

    只有让乐福这个超级买主感觉到自己的能力出众，这才有可能长期的合作下去。要不然别人看不到你的本事，怎么断定你是当中的这个行业当中的霸主呢？怎么可以放心的和你合作呢。

    所以只要让大金主乐福先生对自己充满信心，以后的订单还会少吗？找了个长期的大金主支持。不用自己提心吊胆去寻找那些零散的销售渠道，说不上哪一天就被举报了抓进去这辈子也就算交代了。

    能够找到一个长期的合作而且又不差钱的大金主对于刀疤哥这样的顶级投资团队还是非常有必要的。所以为了拿下乐福，为了和乐福这个不差钱的大金主长期合作，刀疤哥可算是下了血本。

    一箱子，整整50条最完美的紫红色紫貂皮出现之后，刀疤哥又拿出了一个中等型号的皮箱子。然后打开，里面是一个黄色的丝绸包裹的东西，当黄色的丝绸会打开一刹那，就连龙傲天都不由得惊呼出声。

    里面是一个黑白相间的老虎，大家都知道在老虎这种动物当中也会出现隐藏基因。两只隐藏白老虎基金的黄老虎互相交配结合，产生的后代当中很大几率会出生一直到几只白老虎不等。而且大家都知道白老虎也是一种非常珍贵的顶级皮草，如果紫貂被普通民众神话，那么白虎这种神兽。

    自古以来就被华夏人民尊称为西方主杀伐的瑞金神兽，这可是和龙同一级别存在的神兽。是真正的神，所以白老虎皮一直是古代帝王将相最希望得到的一种宝物，特别是一些当将军的人拿白虎当成自己的守护神。毕竟白虎主西方瑞金神兽干的就是杀伐果断的事情，所以军人特别崇拜白虎。

    虽然乐福不是军人，没有对白虎产生一种变态的崇敬，但是这张白老虎皮无论是在哪个年代。在哪个时候都是不可多得的一件宝物，而且还是价值连城的那一种，不是你有钱就能买得到的。是要看这个人的命运或者是运气，今天自己的运气果然不错，既然看到了传说当中的白老虎。

    如果把这只白狐皮制作成为椅子靠垫，放在自己的在酋长城堡里面的主位上，自己坐在白老虎皮上和自己的部落高层开会。或者是接见外宾，那种感觉真是棒极了，给自己增加不少分数，所以乐福看到这张白老虎皮的时候就已经走不动道了，蹲在地上细细的查看这张被制作完成的白老虎痴迷不已。

    仔细的观察之后，唯一的遗憾就是这张白老虎皮只是春夏时期的皮毛，毛非常的短而且坚硬。不像冬天时候那么柔滑厚实，所以这是唯一的缺点，但是不要紧，这点缺点不是人为能控制的。

    能够捕猎一头白老虎，已经是千难万难，谁还能顾得了分季节去捕捉呢。所以这是一个小瑕疵，但是避免不了的小瑕疵，完全不影响这张白虎皮的价格，所以乐福把玩了好一会儿这张白老虎皮之后，笑眯眯的站起来看着刀疤哥笑着说道。

    “刀疤哥，果然有能力，兄弟我对这一张白老虎皮我要定了，你随便开价。我绝不还价，以后咱们还可以长期的合作，你的能力我已经见识到了合作愉快。”

    等得就是你这句话，看到乐福主动伸出手刀疤哥非常兴奋地和乐福握在了一起，哈哈大笑的说道。“谢谢乐福先生的信任，乐福先生请放心，只要您交代给我们的任务保准在三个月之内完成。虽然我们这一行见不得光，但是遵守自己的承诺这一点你可以放心。”