
    一共二百吨的小烧酒，是一个非常庞大的数字，即使把整个庄园的地下酒窖清空，也放不下这么多顶级的小烧原浆酒。所以运回庄园的很大一批原浆酒，会被空中运输运回野牛山谷的地下酒窖里面储存起来。

    这些小烧原浆酒用料讲究，全部都是空间生产出来的顶级粮食。论起真正的品质并不比那些三十年窖藏的茅台原浆酒差到哪里去？甚至品质要更高一点。这点自信乐福还是有的，自己空间出产的粮食，烧制出来的小烧原浆酒我不是那些普普通通两次烧制的茅台酒能够抗衡得了的。

    下午2点多，坐在客厅里面喝茶的乐福就听到了外面轰隆隆的汽车声音，还有人声鼎沸的声音。穿好自己的夹克衫走出来之后，看到了整个庄园全部沸腾了起来，无论是男人还是女人全部行动了起来，十个男人负责抬一个超过1500多斤的酒海。

    女人们一人抱着一个五十斤的酒坛，开始往地下酒窖搬运这些原浆酒。这些也只是三十吨的酒，所以数量有限，另外那些170吨的原浆酒也是同样的规格。已经运输到了首都机场，经过乐福花费高价钱租用回来的运输飞机，会把这些原浆酒平平安安的运输到研究部了，储存在地下酒窖里面。

    看到人来人往，热闹的景象了幅笑眯眯的，跟着人群来到了地下酒窖，然后亲自打开了一坛五十斤的小烧原浆酒。顿时诱人的酒香充满了整个地下酒窖，每一个人都非常陶醉的闭着眼睛吸了吸鼻子，赞叹着说道。

    “香真香啊！这是什么酒啊这么香？比得上咱们酋长家族收藏的百年茅台酒还要香。味道还要纯正，真是太不可思议了，自从来到华夏什么样的不可思议的事情都有。”

    “没错，没错，真是太香了，把我肚子里面的馋虫都给勾引了出来，以后还怎么喝那些该死的龙舌兰呀。”

    乐福听到自己家族的仆人议论纷纷之后哈哈大笑，拍着边上帮忙的酋长亲卫队成员的肩膀笑着说道。“行了行了，别在我面前装可怜了，反正有这么多酒也喝也喝不完，就当是福利吧！每个人发放一台五十斤的小烧酒。”

    “所以你们各自处置，都别眼馋了，赶紧干活。干完活之后把自己的那一份拿走，回到自己的房间，爱怎么喝怎么喝？但是不允许耽误正事。”

    听到乐福这个小酋长这么说之后，大家开始欢呼一下，脚下动作更快了。所有人的力气几乎涨了一倍大家有说有笑的开始忙活了起来，经过众人的努力，半个小时三十吨的小烧原浆酒，被整齐的码放在了地下酒窖里面。

    这些原浆酒的规格如下，十只1000斤的大酒海是用来泡制十种药酒的，这可就是五吨小烧酒的重量。另外全都是五十斤一坛的小烧酒桂冠是留着自己喝的，当然由于乐福非常的大方，送出去的小烧酒超过了七十坛。

    所以满打满算乐福的地下酒窖里面能喝的小烧酒一共不超过22吨，好在数量众多，足够自己在华夏的时间饮用这些美酒了。乐福看到所有的酒坛子安全的放在了地下酒窖，非常高兴的带着贾巴尔先生说说笑笑的走出来，这时候贾巴尔先生这才小声的对乐福说道。

    “酋长，我已经按照你的吩咐，准备了四十坛小烧原浆酒，分别送给了龙傲天先生。还有您的新的合作伙伴那位非常神秘的新先生，每个人一共是一吨的原浆酒，已经送到了他们的手里。”

    乐福笑眯眯的点头说道，“这两个货虽然酒量不怎么样，但是却长了一个非常刁钻的嘴。咱们这些顶级的小烧酒并不比那些百年的茅台酒差到哪里去，窖藏的时间越长他们的品质也就越高，到时候那些什么茅台酒啊。什么西凤酒啊什么山西的汾酒啊！和咱们家的小烧原浆酒相比较那都不算事儿。”

    当天晚上吃晚饭的时候乐福和贾巴尔先生对饮了起来，喝的就是小烧原浆酒。原浆酒的酒精浓度达到了73度，非常的壮口味道辛辣，喝到嘴里面一路向下，如同火烧一样。到了胃里面暖洋洋的没有一点点不适，而且越喝味道越好，虽然酒精浓度超高，但是这种酒不上头非常的好喝。

    以乐福的酒量也就是能喝不到二斤就会醉得不省人事，但是在自己家喝酒没有必要那么拼，喝好不等于喝倒嘛。喝掉了一斤小烧酒第二天早上起来还是神清气爽，没有一点点喝酒的后遗症。比新大哥那里面喝的百年竹叶青还要令人感觉到清爽，好酒不然是好酒啊空间出品必属精品，制作出来的小烧酒都是这样的品质实在是神器啊。

    不光乐福好好的品尝了一下小烧酒，就连接到了府礼物的龙傲天，还有那位非常神秘的新大哥。在品尝乐福送来的小烧酒之后无不伸出大拇指，这两个可都是见多识广的人物，知道什么是好什么是坏。

    没想到世界上还有比百年茅台酒品质还要高的原浆酒真是太令人不可思议了。唯一的一点令两个人感觉到不满的是乐福送来的酒实在是太少了，每个人才二十坛重量也就是一吨，不够喝呀。

    所以两个人无时无刻不在琢磨，怎么从铁公鸡一样的乐福身上拔下几根毛来。让他们的存货增加一些，好让他们随时随地的品尝一下这种最经典的原浆酒美味。

    当然送给朋友的都是一吨了，送给安静家人的数量肯定不会少，最主要的就是安静的父亲。爷爷还有几个伯伯叔叔，至于年轻一辈只有安静的大表哥才得到了乐福的原浆酒馈赠，其他人想都别想毛都没有。

    日子就这么逍遥自在的过了十几天，这一天早上刚刚起来吃完早饭，玛丽安陪着安静去做产检。自己在家看孩子，没想到接到了龙傲天的电话，在电话里面，龙傲天那说事情奸贼嘻嘻的笑了笑，笑的乐福一头汗水不明白所以不解的问道。

    “我说龙大少爷，你老人家没事儿瞎笑个什么呀。有事儿就说，哈哈大笑是怎么回事儿啊。”

    龙傲天这才笑着说道，“老弟呀！你交给我的事情我已经办完了，保准你满意，而且超额完成了任务。但是你怎么谢哥哥呀！如果我的谢礼不满意的话，你那些东北虎就别想要了听到没有。最主要的就是感谢礼物懂不懂啊，哈哈哈哈。”