
    乐福这个人好享受，走到哪里都不忘了带自己的美食和美酒随时准备享用。虽然现在野牛庄园酒窖里面的美酒只占整个家族收藏的1%，但是这座小酒窖里面的顶级美酒数量可不少，每一瓶可以说都是价值连城。

    家族收藏了有多少东西？自己家族收藏了多少美酒？乐福从酋长城堡搬出来的时候。就已经进行过仔细的统计，虽然这次带到华夏的美酒不多，但是也找出来了几十瓶，然后乐福打电话通知远在美国的叔叔埃克。自己的叔叔埃里克回到自己在野牛山谷的家里地下酒窖具选酒，把选择出来的美酒通过下一次空运食材的飞机一起运到华夏。

    下一次空运食材的时间是在星期六，也就是说后天有两天时间足够准备这些顶级美酒的了。龙傲天看到乐福这么用心的帮助自己也非常的感动，和乐福打了一声招呼之后跑回了自己的家里。

    开始动用自己所有的关系，帮助自己寻找美酒，特别是一些同学，或者是朋友在欧洲生活的，不惜花费一切代价收购那些顶级的酒王。想在别人手里面收购这些酒王级别的产品我耗费的代价实在是让人感觉到伸舌不已，一瓶1700年的拉菲在外面的售价达到了40万欧元一瓶。

    而且大家还别嫌贵，即使你有钱，也不一定买得到1700年出产的拉菲红酒。因为有价无市你根本就买不到，要不是龙傲天的实力雄厚，和龙傲天玩在一起的人都是华夏的顶级豪门，多多少少都和欧洲豪门有的一些联系。这些太子爷出面和对方取得联系，多多少少都看一些面子，能够卖给龙傲天一瓶两瓶的也算是不错。

    积少成多嘛，这一家买了两瓶那一家买了三瓶，拼凑了几天也可以满足自己的需要了。在龙傲天匆匆忙忙的回家之后，这时候玛丽安带着一个危险从厨房来到了客厅，震惊的问乐福。

    “老龙呢！这是怎么回事？都说好了要吃我的印第安料理的。怎么才刚做到一半匆匆忙忙就跑过去了？难道出了什么大事不成。”

    这个时候，乐福拉着自己的老婆玛丽安坐在沙发上，然后拿着兑换表交给玛丽安，笑着说道。“他都火烧眉毛了，能不急吗？哪有功夫吃你制作的印第安料理啊。你看看这张表就知道了，也不知道老龙是怎么想的。”

    “居然想要购买这些不知道是毒药还是补药的宫廷秘制药酒，说是好听宫廷秘制药酒。也不知道是不是真的，也不知道是不是乾隆皇帝亲自下令泡制这些药酒。”

    玛丽安现在的中文还算是过得去，虽然看起来非常的费劲，但是也可以看得明白上面说的是什么。越看越震惊捂着自己的小嘴一脸不可思议的看着乐福说道。

    “老公，这是不是真的？正像你说的那样，这些药酒是不是真的都另说。居然要价这么高还要求这么多，以酒换酒，也不知道对方是怎么想的，知道对方是皇帝不成。”

    乐福摇着头笑着说，“人家势力大，又不差钱儿，有的是钱和实力什么买不到啊。能稀罕什么东西啊！就喜欢美酒，有了美酒，就可以和对方交换这些百年的药酒。”

    “你有兑换的美酒你想买对方也不卖呀！对方脾气就这么古怪，而且你也知道老龙家里面的人那么多。还有他的爷爷，正是需要这些药有发挥作用的时候，能够减少老人家的痛苦和病症，让老人家多活几年。”

    “轻轻松松的生活不是很好吗？你要知道龙老爷子多活一天，那可就不是用什么金钱可以衡量的了。能够多保护龙氏家族一天，为了龙氏家族的这棵保护伞，龙氏家族的这棵大树花费任何代价，龙傲天都可以接受。”

    玛丽安可是正经八百的美国人？对于华夏这些国情来说，根本就一窍不通。感觉非常不可思议，这老人家对一个家族难道真的这么重要吗？难道有这个龙老爷子在龙氏家族就没有人敢动了吗。这都是什么样的逻辑搞不懂，是玛丽安就这点好，搞不懂的事情从来不过多考虑。

    也不会陷入到无穷无尽的麻烦当中，转眼就忘了个干干净净。看着兑换单上面的美酒数量和名称，对乐福惊喜的问道。

    “老公，这张兑换单上面的美酒，咱们家族好像都有收藏。而且数量还不少呢！就像吕萨吕斯酒庄1700年的贵腐酒，咱们家族收藏的好像超过了五十箱。”

    万幸啊！万幸，龙傲天不在，这个败家娘们。你也不看看什么场合就说出来了，要是被人听见多不好啊！自己刚刚明明保证吕萨吕斯酒庄的1700年贵腐酒整个家族酒窖里面只有二十箱240瓶。没有想到让这个败家娘们一下子就透露了老底，实在是太可恶了。

    照着玛丽安的大屁股就打了一巴掌，笑骂着说道，“你这个败家的老娘们倒是诚实，谁让你实话实说的。龙傲天那个小子可是非洲的秃鹫，有好处站都不要命的主，即使这件事这么难办，他也想让咱们家负责20%的费用，”

    “要是让他知道了，咱们家有五十多箱，吕萨吕斯酒庄出产的1700年贵腐酒。还不得让咱们负担60%的费用啊！咱们家的这些酒不是钱来的。好好的收藏在自家的酒窖不好吗？非得拿出来问这些不知道是毒酒还是药酒值得吗。”

    看到乐福这么生气，知道自己的错误犯在哪？玛丽安不禁呵呵直笑。乐福这个人非常的大方，可是在自己收藏的美酒这方面来说，那就是相当小气。即使自家酒窖里面堆积如山，各种各样的美酒，但是每喝一瓶比较经典的酒王。乐福都感觉到非常的心痛，而且每一口红酒都经过精心的品尝。

    这么做可以说是相当抠门，没错，就是抠门儿，抠到家了。同时玛丽安也非常理解乐福为什么这么抠门？物以稀为贵呀！东西少了喝一瓶少一瓶谁都会感觉到心疼的。

    这家酒窖可是乐福爷爷辈的那时候开始进行收藏的，虽然是上百年前的事情了。收藏了这些美酒当时的价格也不便宜，何况当时正处在第一次世界大战当中。然后把这些酒平安的运回美国，并回到野牛部落收藏起来，所需的代价大家可以想象得到该有多么难得。

    乐福又不是什么败家子儿，活了这辈子就知足了。没有下辈子自己倒是可以尽情挥霍，可是到自己儿子那一辈儿，到自己孙子那一辈还能留下些什么东西呢。