
    纷纷扰扰的日子非常愉快的度过，时间走得很快，马上12月份了。 腐书网过圣诞节的时候，虽然乐福还有野牛部落都是不过圣诞节的，在华夏的首都，过圣诞节的时候还是有非常浓厚的气氛。

    再加上有两个孩子，所以野牛庄园节日气氛非常的浓郁，一大早乐福就带着贾巴尔先生。开车来到了一个苗圃基地，在这里呢乐福选择了一颗，枝繁叶茂翠绿翠绿的松树苗，打算充当家里面的圣诞树。

    别看这是一棵松树苗，但是高度也达到了六米，需要从中间锯开。留下最顶上面的1米5左右的圣诞树就可以了，一棵圣诞树的造价超过了两千元。圣诞树准备完毕之后，乐福拐到了王府井购买了一些圣诞节用的东西。听说彩灯，比如说圣诞帽，给两个孩子准备礼物的大袜子，各种彩球还有一些吃的，玩儿的好一通大采购这才回到了家里。

    而且整个野牛庄园都已经进入了忙忙碌碌的状态，厨房准备的各种美食，仆人们开始打扫房间。当然这是过节所以乐福和贾巴尔先生商量了一下，整个家族产采用轮休制放三天假，所有的仆人可以轮休，坐飞机回到野营部落陪伴家人度过圣诞节。三天之后他们会回到野牛庄园，然后另一半仆人会采用三天的假期最近回到家里团圆一下。

    所以再加上仆人或者是亲卫队成员，还有乐福的家人一共才不到20个人，所以打算一起度过圣诞夜。20个人所需要的饮食数量不在少数，再加上是圣诞节，当然要好好的大吃一顿，另外吃火鸡可是印第安人的传统。

    所以在前几天就通过空运的方式，从野牛部落订婚，来了十只体重超过十公斤左右的野生火鸡准备做圣诞夜的主菜。烤火鸡非常的有讲究，先把火鸡宰杀干净，当然火鸡的头部还有脚部没多少肉而且还非常的难看恶心，所以头和脚是不食用的。

    把火鸡处理干净之后，在火鸡的肚子里面填上各种各样的香料，当然大多数都是印第安传统特色的野生香料。再加上华夏的传统香料来一个中西合璧，然后把这只大个头的火鸡放在烤盘里。覆盖上锡纸之后进入到烤箱烤制，考到一半的时候把火鸡拿出来，然后在火鸡表面上刷上一层酱料。

    酱料是有蜂蜜再加上各种各样的调味品，调制而成的一种酱料，味道特别的香浓。火鸡的身上烤制起来非常的好看，呈现出来颜色是红棕色的，而且还带一点脆脆皮的感觉，是在嘴里面不油腻，而且肉质非常鲜嫩。

    除了烤火鸡这道主菜之外，还准备了烤牛舌这个欧洲的传统圣诞节才是，牛舌头是非常灵活的一种器官。全都是肌肉而且吃起来非常的有嚼劲，好吃，但是牛舌头上面有一层薄膜包裹，你要把这层薄膜撕掉之后牛舌头才可以入味。

    经过各种各样香料和调料的浸泡，然后放在烤箱里烤制，考到一半的时候把牛舌头拿出来用竹签子进行定型。让牛舌头的形状看起来非常的饱满好看，除了这两个大菜之外，还制作了一些华夏的传统美食。当然以肉类为主，也不乏素菜，膳食结构平衡才是对人体最好的帮助，光吃肉类也不行。

    由于今天是过节，大家没有主人和仆人的观念再加上人少，大家一起动手，丰衣足食。整个家族说说笑笑忙活了起来，晚上6点钟晚饭准时开始，甚至一些比较有文艺特长的仆人或者是亲卫队成员还可以载歌载舞，给大家助助兴，大家吃好喝好才是最重要的。

    虽然火鸡肉质比较粗糙，但是如果制作好了还是一道美食，牛舌头那就更别说了可以说牛舌头是牛身上最好的一块肉。吃起来非常的美味，20多个人，五只火鸡都没有吃了可以想象这些火鸡个头该有多么的庞大。

    吃饱喝足之后，大家没坐在电视机前面，然后电视机连通的电脑，然后和野牛部落进行了连线。竟然由于时差的原因美国是凌晨，但是今年两个野牛部落在酋长乐福的带领下，打了一个漂漂亮亮的翻身仗。几乎每家每户都进入了百万富翁的行列，家里面有钱了，生活当然非常的富足，虽然以前印第安人没有过圣诞节的习惯。

    但是今年研究不错过了圣诞节，而且过得还不错，采用了传统的方式度过了一次圣诞节。双方经过视频连线，让留在乐福一家子身边的仆人和亲卫队成员，很远，隔万里的亲人取得联系，大家说说笑笑。

    互相介绍了一下自己在圣诞节的时候品尝了什么样的美食，热闹得进行到了下半夜。整个庄园这才安静了下来，除了值夜班的亲卫队成员之外，所有人都呼呼大睡。

    第二天早上起来神清气爽，按理说度过圣诞节之后，整个家族所以好好的休息几天。但是度过圣诞节一周之后是华夏著名的节日元旦，元旦那可是新年的开始，是一个非常重要的节日，这个节日整个华夏都会放几天假。

    所以外出上任的安静父母会在元旦的时候返回到京城，看望一下年纪大的安老爷子，顺便还看望一下怀孕的女儿安静。作为女婿乐福已经在华夏的首都安了家，理应过节的时候把安氏家族成员，请到自己的庄园看一看走一走，度过一个愉快的节日。所以整个家族过完圣诞节也消停不了，开始准备各种各样的食物，用具，开始收拾房间等待安氏家族的到来。

    为了烘托气氛，乐福悄悄的一个人开车来到了烟花专卖区，专卖店里面好一通大采购，购买了数量超过窗外的烟花。准备在元旦的时候好好的庆祝一下，另外为了和邻里之间搞好关系，再加上村子里面的老人数量可不少，过元旦了大家都高兴。乐福也为村里面的老人和孩子准备了大礼包，在元旦当天派送给村子里面的人。

    这个大礼包里面的东西也不是什么名贵的东西，但是样数却不少，纯羊毛制成的帽子和手套还有袜子。孩子们喜欢吃的巧克力，老人喜欢吃的糕点，还有一大瓶野牛部落特制的野生蓝莓酱最为经典和名贵。东西虽然不是很值钱但是非常的贴心，让人感觉到非常的暖和。所以得到了刘家村所有村民的一致拥护，但是淳朴的村民，不能光收礼物一毛不拔吧，所以这些老人也为乐福准备了回礼。

    请记住本书首发域名：.。腐书网手机版阅读网址：m.

    