
    哎呦，这可是好消息，自己盼星星盼月亮，终于把这些该死的盗猎分子盼回来了。有了这些珍贵的虎骨，虎鞭，自己的要求肯定有着落了，能不高兴吗。可是听到龙傲天张嘴闭嘴就是管自己要礼物要谢礼，这让乐福感到非常的不满。

    龙傲天你是人呢还是非洲的秃鹫啊！怎么沾上你就没好呢！所以不满的说道。“我说龙大哥，你缺什么呀！兄弟我有什么被你看上了直说，有的肯定给你，没有的你想要也没招。”

    龙傲天非常的聪明，知道乐福现在正在气头上，要这个要那个肯定不合适。所以听到乐福承认自己有作用应该给自己一些礼物作为答谢这就够了，等到乐福真正的看到梦寐以求的成年雄性西伯利亚虎的尸体。

    一高兴自己什么没有啊！到时候再说，自己的谢礼是什么？按照漯河的性格。肯定会毫不犹豫的答应，那个时候自己可就发财了所以现在还不是说的时，就笑眯眯的说道。

    “你承认我有作用，承认我应该收到你的感谢礼物这就够了，明天中午12点在全聚德的烤鸭包厢里面集合。哥哥请你吃烤鸭，然后下午再带你和那些偷猎分子接头，让你看一看梦寐以求的老虎保准你满意。”

    这还像一句人话，做哥哥的怎么老是想着从自己这个弟弟的身上得到好处，这样的哥哥要不要有什么用吗。虽然知道龙傲天以退为进，但是话说的好听，听着舒服比什么都强，所以乐福的脸上也露出了笑容回答着说道。

    “明天中午12点可以，另外龙大哥能不能提前给兄弟透露一下？这个超额完成任务是什么样的超额？都有什么东西啊搞得这么神神秘秘呢。”

    龙傲天哈哈大笑的说道，“告诉你，那就不是秘密了，也不是什么惊喜了。不是让你胡思乱想才好玩，明天你自己去探寻答案不就更好吗？何必问东问西的呢！今天好好休息明天还有一场恶仗。”

    “另外兄弟别忘了啊，这些偷猎分子的余款给结了。这些人在国外出生入死的也不容易，别亏待了他们。”

    这一点乐福不得不点头承认，偷猎分子也是有良心的，这些投机分子专门是跑俄罗斯远东地区的。从来不会在自己的国家华夏的境内偷猎一哪怕一只野鸡，可是一出国，一来到俄罗斯远东地区那可就是疯狂的一塌糊涂。

    这些人非常的凶狠什么都敢偷猎，只要价钱合适，你要什么他们都能给你弄来。而且物美价廉对待这些有良心的偷猎分子，乐福感觉还是不能亏待这些人，和龙傲天结束通话之后，就找到了贾巴尔先生亲自开了一张两千多万的余款支票。

    这张支票可是瑞士银行开具的，可以在世界上所有的瑞士银行匿名提取现金。而且现金的种类附加设定，你提取美金也好，提醒偶缘也好都可以，都可以满足你的需要。当天下午乐福看到了安静的产前检查的报告，无论是大人也好，孩子也好，都非常的健康，身体的各项指标都在巅峰状态。

    唯一的一点不好，就是安静多多少少有一点偏胖，需要加强运动量。也是没办法的事情，自从知道安静怀孕了之后，整个家族都在围着安静你身边转悠，什么好吃的都给安静准备。一天要吃好几顿饭，再加上身体笨重，运动量减少能不胖吗。

    但是不是孕妇越胖越对身体又有好处的，孕妇需要的是健康，而不是肥胖。所以安静减肥必须要进行下去，但是为了确保孩子和自己的营养充足，即使是减肥。也只能是增加运动量，绝对不会控制饮食，所以每一天的散步数量由一公里增加到了两公里，每天早晚各一次增加了三次。

    老婆孩子安安全全的是乐福最喜欢看到的事情，虽然安静身体偏胖，需要增加运动量。但这也不是什么大毛病，只不过是营养充足的表现而已，所以吃完晚饭之后乐福陪着安静在花园里面开始遛弯。身后还跟着几个宠物欢欢快快的在身边跑来跑去，增加了不少有意思的童趣。

    每天行走的距离是一公里，不然增加了两倍的运动量让安静感觉到非常的吃力。这不是乐福在旁边鼓励和搀扶安静肯定会选择放弃两公里的散步，即使这样回到房间的时候也累得气喘吁吁。但是为了自己的健康和孩子的健康，还是要坚持下去。

    第二天早上吃完早饭之后乐福就和自己的两个老婆，明说自己和龙傲天打算和那些偷猎分子接头。去看一看自己订购的那些动物制品品质怎么样？可能回来的很晚，两个老婆就不用等自己吃饭了。然后带着贾法尔先生和几个亲卫队保镖开着两辆商务车，一溜烟儿的跑到了市区。

    由于出来的时间早来到全聚德烤鸭总店的时候刚刚上午10点钟，离吃饭的时间还有两个小时。没办法只能到处转悠看一看王府井的热闹景象，转悠了一个多小时这才回到了全聚德烤鸭店的包厢，刚刚喝了一口茶房门响了起来。

    就听到龙傲天那个臭屁的声音哈哈大笑的走了进来，乐福没有站起来，也没有抬头自顾自的喝着茶。看着外面人来人往的景色，小声的说道。“龙大少爷，你可来了再不来我就饿死了，赶紧点菜点菜，今天好好的打一顿土豪，吃一顿好的先给我来五只烤鸭。”

    本来想和自己的老弟打声招呼的龙傲天，听到这话，差点没吓坐在地上。你是猪啊，你一个人吃五只烤鸭你吃的完吗？敲竹杠也没有你这么敲法的呀。你这是赤裸裸的报复，但是看到屋子里面坐的全都是大男人，说实在话五只烤鸭还真未必能够吃。所以龙傲天只能咬牙切齿吩咐服务员先来五只烤鸭再说吧。

    龙傲天坐下喝杯茶，这才笑眯眯对乐福说道。“老弟，吃的我已经准备好了，但是喝着呢！我可告诉你。你小子送给我那些小烧酒？已经把我的嘴给养刁了，除了小烧酒之外我不喝别的白酒，别拿那些茅台酒糊弄我没用。”

    哎哟呵茅台酒都不喝了，你想喝什么呀乐福嘿嘿冷笑两声说道。“想喝小烧酒，没门，有金六福给你喝就不错了，还想喝茅台酒想得美。如果你给我找的那些偷猎分子给力，超额完成了我设定下来的任务，我就发发善心，再给你两百斤小烧酒多了可就没有了。”