
    由于酋长家族的人实在是太少了，算得上贾巴尔爷爷一共才四个人能够吃多少饺子。剩下的肉馅全部交给了厨房，成为了仆人和保镖的食物，饺子包好之后，刚好上午10点离吃饭还有一会，乐福带着两个老婆洗了手。

    清理干净身体之后，这才回到自己的客厅，坐在沙发上一边看电视一边喝茶吃着各种各样的水果愉快的聊着天。边上安静的趴着家里面的三个宠物，这三个家伙现在已经长到了亚成年。和最普通的灰熊几乎是一样大的，现在白米白面的身高，体重已经超过了北美最大的一种野狼。

    也是世界上最大的犬科动物哥伦比亚灰狼的个头，所以三个小家伙往客厅里面一趴犹如三个庞然大物非常的凶悍。可是镜头转过来，看到三个小家伙讨好主人的嘴脸，和彪悍的体型根本就是天壤之别。

    一家子休息一个半小时之后午饭终于来到了，牛肉馅儿饺子，羊肉馅饺子，猪肉馅儿的。还有鲅鱼馅的饺子分别装在四个盘子里面拿了上来，然后乐福小心翼翼的，从背后的酒柜里面找出来了一瓶没有任何商标。用木头塞在瓶子里面储存的黄色液体，然后轻轻的打开没到两秒钟，满屋子都飘香了一股酸酸的果香味。

    这瓶黄色的液体只有五百克左右，是乐福搬到刘家村收到的最好的回礼，是一瓶储存十几年的柿子醋。可以说是不可多得的好东西，几乎可以和陈年的山西陈醋相比较，而且没有山西陈醋那么酸特别是有一股柿子的果香最是难得，这瓶柿子醋是吃饺子最佳的拍档。

    小心翼翼的倒出来五十克左右，也就是一两的柿子醋，然后把瓶子好好的带起来防止跑味。然后又小心翼翼的放回了酒柜里面，搞了柿子醋这么经典的蘸料？安静吃得那叫一个香，酸儿辣女果然没错。

    现在安静嗜酸如命，吃的都是一些酸角分没等等酸掉牙的食品，现在想想都流口水。热气腾腾的饺子，再加上柿子醋的香味简直是绝配，味道特别的纯正，再加上玛丽安特制调的肉馅味道非常符合众人的口味。

    吃得那叫一个兴高采烈，就连年老的贾巴尔先生都吃了整整一盘子饺子。更何况年轻力壮的乐福和两个老婆更是大吃一顿，现在一个个倒在椅子上直哼哼，实在是吃得太多了有一点撑了。

    这时候乐福艰难的做着自己的身，吩咐厨房的管事说道。“去，把煮饺子的饺子汤弄来几碗，华夏有一句古话说的好原汤化原食，吃饺子吃撑了用饺子汤有助于消化，快去弄几碗。”

    这时候边上的玛丽安哼哼唧唧的说道，“乐福，你是不是吃饺子吃糊涂了？饺子汤黏黏糊糊的，能好喝吗？原汤化原食这话是谁说的。”

    乐福嘿嘿冷笑一下，翻了翻白眼说道，“华夏的第一位神医华佗先生说的，在古代三国时期说的你有意见吗。”

    玛丽安找了几下眼睛选择还是闭嘴的好，和乐福分辨这事儿还是自己的输面更大。乐福那可是出了名的牙尖嘴利，胡搅蛮缠，要是想和乐福争论是理是非，根本就是自找罪受。所以玛丽安选择了沉默，爱谁谁吧！能够化解自己吃多了的感觉就可以了，管他是谁说的好使就行呗。

    不大一会儿一碗饺子汤就被放在了每一个人的面前，乐福笑眯眯的用放在桌子中央的调料开始调配饺子汤。来上一点香浓的柿子醋，来上一点最好的酱油，滴上两滴芝麻油，再来上一些太太乐鸡精。再来上一点红彤彤的辣椒油，再加上三末葱末姜末蒜末，一碗热气腾腾的饺子汤正式形成。

    另外三个人看到乐福眼花缭乱的动作感觉到非常的无语，好家伙这么多顶级调料调配的。饺子汤不好喝才怪，不管能不能原汤化原食，最起码能喝上一碗味道鲜美的饺子汤也算是不错。这几个人有样学样开始调配自己喜欢口味的饺子汤，那一会饺子汤喝下去之后，所有人的肚子就开始咕噜噜响，打了几个饱嗝之后感觉非常的舒服。

    这时候，即使玛丽安也不得不承认原汤化原食果然有它的道理，肚子胀绷绷的总算是缓解了一下。能够坐直身子，然后乐福亲自陪着两个老婆到花园里遛了两圈，这才回到了自己的房间，躺在床上午睡。

    一个半小时之后乐福感觉有人来到自己的身边，睁开眼睛一看。原来是贾巴尔先生，按照自己的身材，笑眯眯的小声说道。“酋长，我刚刚得到消息，咱们交给酒厂制作的小烧酒已经全部完成。现在已经开始装车准备运回到庄园之内，你还有什么吩咐。”

    乐福这才打着哈欠，从紫檀大床上爬了起来，示意了一下贾巴尔先生跟随自己来到客厅，点燃一支雪茄这才小声的说道。“你问问咱们派去的代表，看一看制作小烧酒的那些原料是否使用禁了？千万别让酒厂留下这些重要的植物种子，要不然咱们野牛部落损失可就大了去了。”

    贾巴尔先生笑眯眯的坐在边上的沙发上自信的说道，“先生，你放心吧我知道轻重，在这些植物种子运输到酒厂的时候。我就派遣了超过十个人现场24小时不停的监督，问拿这些粮食进行冲洗也好，蒸煮也好，放在酒池里面发酵也好。”

    “甚至放蒸酒器上面都有咱们的人24小时不停监督，保准没有任何遗漏的行为。甚至连制作成为酒糟不经过咱们野牛部落的人。现场监督转化成为有机饲料，包子没有任何一粒粮食被酒厂隐秘，这一点你可以放心。”

    那就好办了，乐福满意的点点头又问道，“那就好，那就好！怎么样我购买回来的这些顶级粮食。制作成的小烧酒肯定会经典，怎么样用什么样的坛子用回来的。”

    其实乐福以前早有吩咐，为了更好的泡制药酒，特意从牛栏山二锅头厂家购买了一些超过1000斤的酒海。运回来打算泡制药酒，大家可以想象，这可是能够装1000斤的大酒缸，再加上酒缸的自重都快赶上一吨的重量。几个人都搬不动，但是你别看这玩意笨重，却是泡制药酒的最好容器。

    1000斤高纯度的小烧酒泡制的药酒，可以最有效的防止酒精的挥发，即使封存上百年时间也不会有任何的品质下降。除了1000斤的大酒海之外，那些小烧酒全部被五十斤一坛的坛子封了起来，准备运回到庄园储存起来。