
    绕来绕去，绕了这么久终于把乐福的兴趣给勾引了出来，龙傲天感觉自己的事情成功了一半。既然自己这么算计兄弟有点无耻，其实大家都是贪杯之人，看到了美酒就像看到了美女一样，根本就迈不动步。

    让他们这些人的财富数量一辈子都花不完，最重要的那就是享受，享受生活。男人的爱好无非就是美女美酒，再加上美食，看到乐福正上道龙傲天感觉非常的高兴，事情已经成功了一半，笑嘻嘻的说道。

    “老弟你说的没错，对方不差钱，实力还比我大，说句实在话很难有东西打动对方的心里。但是对方和咱们一样都是不差钱的主，吃喝玩乐你也知道，男人也就这么点爱好。对方居然手里面掌握着两百多年前的宫廷秘酒，可以想象一下对方爱酒爱到什么程度。”

    这是好乐福一下子好像福临心至一般想通了，原来龙傲天绕来绕去是因为这个原因。对方也是一个爱酒的人，怎么就知道美酒难得，想要以酒换酒，争取自己没有的美酒双方各取所需，也算是一个公平交易。如果双方性格合得来也可以成为朋友，龙傲天认识的人不少，但是大多数都是华夏的顶级豪门，这些顶级豪门也都是新兴贵胄。不像自己的部落传承这么多年，所以这些新兴的顶级豪门手里面掌握的底蕴实在是少之又少。

    龙傲天之所以找到自己，那是因为自家的收藏品实在是太丰富了，特别是酒类可以说那叫一个堆积如山。好像世界上所有的美酒，自己家酒窖里面都可以找到，只不过是多少的区分而已，想通了这一点之后乐福倒是没有责怪龙傲天笑着问道。

    “对方特殊的要求就是一酒换酒对不对？你找不着那些所谓的好酒，你能找我来了。因为我家的酒窖里面收藏的品种实在是太丰富了年头也长，所以你想和我合作和对方换一批所谓的两百多年宫廷秘制药酒。储存在自己手里面，以备不时之需，可以给家里面的老人抑制一些非常难以根治的疾病，我说的对不对呀龙大哥。”

    对对对你说的什么都对，龙傲天就是这个意思，龙傲天做中间人，让乐福拿着自己的家族储藏美酒。和对方换一批酒回来，和乐福相处了这么长时间，龙傲天知道了乐福的性格，乐福得的好东西肯定会送给自己这个当大哥的一些。

    更何况自己还是一个中间人，应该得到属于自己的那一份，虽然得到的两百多年前的宫廷秘制药油数量不可能太多。但是药酒药酒，那不是酒，而是药，可能像别的美酒一杯一杯喝下去，就等于是在喝毒药了。

    所以药酒只是论克来计算的，即使再需要这些药酒的滋补，一天喝上五克也就是一小口药酒。足够满足自己的身体需要，所以需要的要有的数量不是很多，百多斤的重量足够几十年使用量了。

    看到乐福居然把问题的关键指了出来，自己也没有什么好隐瞒的。“没错，对方，也是一个要酒不要命的人，而且对方是一个嗜酒如命的人。喜欢收藏各种美酒，收藏品极其丰富，我想打动对方的占有欲可不简单。不知道老弟你家里面的酒窖收藏了哪些你是文明的美酒，或者是孤品最好了。”

    说来说去也不知道对方是什么样的人，对方到底是谁呀！居然不要钱要美酒还真是个奇葩，所以乐福问道。“龙大哥，说来说去对方要求这么古怪，对方到底是一个什么样的人呀。什么底细啊！打仗还讲究一个知彼知己，百战不殆，我对对方毫无了解让我怎么对付他呀。先说说对方到底是什么来路？到底是哪路大神？看看对方有没有弱点让咱们钻。”

    龙傲天不禁苦笑着摇摇头说道，“行了老弟，以哥哥的能力都不敢招惹对方，可以想象对方在华夏该有多么的强悍的实力。当然在国际上的影响力跟你们野牛部落根本就没办法比，但是在华夏那可是只手遮天。”

    “而且对方也是非常好相处的一个人，对方不差钱儿就差美酒，想用这些药酒换一些没有理所当然。更何况是等价交换，如果是一些极品或者是孤品对方也可以忍受增加筹码的交换条件，这是非常好的条件啊。”

    “对方也是一个讲理的人，没有必要和对方死磕吧！要是得罪了他哥哥，我就在京城没办法混下去了。”

    哎呦，能让龙大少爷说出这样一番话，看来对方的实力实在是太过惊世骇俗。乐福多少也了解一些华夏的体制，发现华夏能够出现这么样一个庞然大物的家族，肯定是不简单。正像龙傲天所说的那样对方身份不简单，那又怎么样只要公平交易比什么都强。

    自己所有的根基都在美国，都在野牛部落，没有必要和对方过多交集。如果合得来那就当朋友相处，如果合不来那就当成一个生意伙伴有什么可以纠结的呢。

    所以嘿嘿傻笑了一下摸了一下脸，点燃了一支雪茄，笑着说道。“那么照你这么说方也是一个不差钱的主，这年头没有金钱摆不平的事情。那些用钱买到的美酒，对方肯定不会缺少，缺的也就是用钱买不到的东西。”

    “还真别说我们家族的收藏还有一些金钱买不到的好东西，都成了酒王一般的存在。但是你要知道这些用钱买不来的东西肯定有价无市，储存量也不太多，对方要什么样都没有，只要我有的数量足够多，就拿出来和对方交换。”

    “但是数量不多那么就对不起了，这些酒王我还打算留着自己慢慢享用呢。药酒再好走了一个药方也可以自己配制，可是这些几百年的葡萄酒要是喝没了，那就永远消失了，孰重孰轻我想你比我更清楚。”

    没错，乐福说的没错药酒再好，只要拿到药方，凑齐药方上面的药物，然后再用百年的茅台酒进行浸泡。照样几十年之后出来顶级的药酒，可是葡萄酒就不一样了，几百年前的葡萄酒本来数量就更少。喝一瓶少一瓶，这是不可复制的顶级美酒，双方孰重孰轻自己当然清楚。

    更何况龙傲天先前已经说了，只要自己拿出来的美酒打动对方，对方可以加码。可以增加交换的比例，一瓶两百年前的拉菲红酒，能够换得取对方100斤宫廷秘制药酒也不算吃亏。