
    这个颇为神秘的新大哥非常的豪爽，交易完成之后亲自拉着乐福和龙傲天的手带到了包厢的温泉洗浴区。都是男人也没有什么不好意思，再换衣服的群换好了泳装之后，三个男人陆陆续续的来到了温泉区。

    进入到温泉里面泡澡，说实在话华夏京城的温泉，和自己野牛山谷里面的温泉温度差不多。但是给人一种轻灵的感觉，因为野牛山谷的温泉含矿物质过多，所以温泉水比较重，很难让人漂浮在水面上。

    各种含矿物质的温泉是饮用的佳品，补充微量元素没有比它更好的了，但是这种水人在水里面感觉到很难漂浮起来。要想在这样水里面游泳耗费一些力气才可以，但是京城的温泉就是比较轻，不知不觉就会飘起来，再加上温度合适，让人感觉到非常的舒适。

    三个人一人都没有到四十岁，但是相差的岁数可不近所以身材各异。倒是乐福身材比较好看，穿衣显瘦脱衣有肉，只不过皮肤有一点棕色，好像是晒太阳过多一样。其实这才是乐福的本来肤色，倒是没少让龙傲天这货取笑自己，乐福也是一个不吃亏的主，再加上对龙傲天也没有什么可客气的。

    兄弟俩在温泉里面打打闹闹拨弄得到处都是水，而这个神秘的新大哥只是哈哈大笑在旁边看着不插手。泡温泉的时间不宜过长，要不然会影响体内的血液循环，所以四十分钟之后三个兄弟穿着浴袍走了出来。来到休息区水果茶点已经准备好了，三个人躺在躺椅上面享受着阳光，这时候乐福边吃边向边上的新大哥笑着说道。

    “新大哥，这些药酒的年代已经达到了两百多年，是非常稀有的一种药酒。能弄到这些极品，可知新大哥的能力有多么的厉害，但是小弟有一个不情之请，不知道当说不当说。”

    新大哥长得高高大大的胖胖，非常的豪迈，哈哈大笑的说道。“乐福老弟呀！年纪轻轻的，怎么这么磨叽呢！有什么事直说。只要哥哥能办到的保准你满意不就完了？说说，到底是什么事儿能让你这么为难。”

    看到新大哥豪气冲天的样子乐福这才笑眯眯的说道，“不瞒新大哥，别看我是一个印第安人，但是我对华夏的中医药学很感兴趣。中医讲究是药三分毒，而且还要以毒攻毒，这两百多年的药酒药效肯定会非常的霸道，但是我想知道这些药酒都有哪些药材浸泡而成。”

    “如何制作而成的？非常的好奇，所以你看能不能把这些药酒的配方卖给我。让我回家好好的研究研究，兴许我能泡得出比这两百多年药酒还要厉害，到时候咱们兄弟可就有福了，哈哈哈哈。”

    新大哥还以为什么事儿？说实在话即使到了新大哥这样的地位，又想复制这些药酒的配方还是千难万难。根本就不可能实现，因为这些年随着社会的发展，自然破坏的非常严重，这些药酒的配方里面的药材那可都是有年份规定的。

    而且这些药材也都是全部都是野生药材，到现在已经可以称之为仙草也不为过。到哪里去找这些药材，而且里面所用的动物制品药物，别的还好说，就一样虎骨就是非常珍贵的一种动物制品的药材。

    所以说自己掌握着药方这么多年，也尝试过被一些药酒？由于药材达不到要求。药酒的药品很难达到令人满意的结果，但是乐福这个小兄弟非常不错，有能力有地位，是一个非常不错的朋友人选。虽然新大哥在华夏可以说横行无忌，但是在国际上的影响力可就不如乐福这个小酋长了，所以想结交乐福这个朋友，

    笑眯眯的说道。

    “多大点事儿啊！但是乐福老弟，我拿到这些药方已经有一些年头了，也尝试过自己配置一些药酒。可惜呀药方上面要求的药材都是百年时间，可以称之为仙草也不为过，这年头，要想找到一只百年以上的老山参都已经是天大的幸运事了。”

    “何况那些所谓的百年天山雪莲，百年铁皮石斛更是闻所未闻，见所未见。所以即使拿到药方要想你这个药酒的药效达到上百年以前的程度估计不太可能，原来你对这些古药方感兴趣。做哥哥的当然要成全你，什么钱不钱的拿去玩去吧。”

    说完转过头来对边上的一个保镖头子低声笑着说道，“去，把清宫太医院药酒辑录副本拿过来，交给乐福先生。”说完保镖应声而走，然后胖胖的新大哥端起一杯茶美美的喝了一口，这才对乐福笑着说道。

    “乐福老弟，这一本清宫太医院药酒辑录，虽然是副本，但是也有三百年的历史了。上面记录了金代入关有，太医院收录的所有经典药酒配方达到了108种，其中咱们交易的十种药酒里面都有记载。”

    “包括药材的用量药材的年代鉴定方法，如何医治的如何封存的？如何选用泡制药酒的酒的种类和酒的度数都有详细的记录。要你按照上面的记录进行制作而且任何差错，但是我还是那句话是药三分毒，你可千万别把自己胡乱配制的药酒拿出来喝掉。”

    “而是需要专业的中药医师进行鉴定之后，在尊重医师的嘱咐服用这样才可以保证你的安全，别到时候出了什么事情，新大哥担不起这个责任呀。”

    乐福哈哈大笑的说到，“我知道，我们家的王伟国大夫，是龙傲天大哥亲自介绍过来的。王伟国大夫的医术那是相当高明，鉴定这种药酒那是行家。”

    “所以新大哥你放心吧，我不会胡乱和我自己配制的药酒。没有经过王伟国大夫的同意，一直在你这里买回来的那些两百多年的药油我也不会喝一口，尊重医师嘱咐服用药物才是最稳妥的办法。”

    “再说了，我这么年纪轻轻的，我可不想被药酒毒死了，我还没活够呢。如果我配制的药酒成功，会提前通知两位大哥的，到时候咱们的药就可以源源不断的供应。保准让咱们兄弟几个健健康康快快乐乐的活到八九十岁，然后向100岁进行冲击，怎么样有没有信心呀。”

    龙傲天听到这话撇了撇嘴没有出声，他怎么有信心活到100岁？再说了龙氏家族从古到今也没有活到100岁的呀。可是这个胖胖的新大哥则非常有信心的哈哈大笑，拍着自己的大肚皮说道。

    “两个兄弟别看你哥我非常的肥，但是这是家族遗传，我没有肥胖人士的那些疾病。而且我的爷爷，我的父亲我的岁数还都不小，再加上现在医学这么发达保健非常的方便，所以100岁的年龄我还是有信心的哈哈哈哈。”