
    双方这个握手不接，但是奠定了双方长期合作的基础，一下子让刀疤哥的盗猎团伙升格成为专属部队。专属为了乐福这个小酋长服务，凡是乐福需要的野生动物制品，刀疤哥的团队就会义无反顾的为实现这个目标。

    这可是一张长期的饭票，后半辈子可都指望着乐福这个不差钱的大金主了。所以看到双方确立关系之后刀疤哥兴奋的样子是个人都能看得出来，也就是有房盖阻拦。要不然都能轻飘飘的飘出去，飘到天上去，可想而知刀疤哥的兴奋程度已经达到了顶点。

    虽然双方不是上下属的关系，但是刀疤哥的团队以后就为乐福着的小酋长服务了。双方也算是合作关系，为了和自己的老板打好关系，刀疤哥可是下了很大的一番功夫，继紫貂皮白虎皮之后又弄出了幺蛾子。

    这一回了福的小心脏可算是承受了无穷无尽的冲击，万幸的是乐福年轻又没有什么心脏病。要不然早就被一波一波的惊喜给弄晕过去，到时候还真是出现了不可预知的危险。

    看到刀疤哥还是一脸神神秘秘的样子，嘴角不住的翘起，就知道还有惊喜等待着自己。但是自己的心脏已经受不了了，还来，再来自己可就真要进医院了，但是嘿嘿嘿我喜欢惊喜，太爱惊喜了带给我惊喜吧刀疤哥。

    果然刀疤哥没有让乐福失望，那是秘密向龙傲天和乐福招了招手，然后再做一个噤声的手势。三个人脑袋碰到一块的时候刀疤哥这才小声的说道。“乐福先生，这是我免费送给你的一对儿礼物，保准你喜欢，但是这一对儿礼物非常的胆小。”

    “不喜欢吵闹的声音，但是这一对儿小东西非常的凶猛，您在饲养它们的时候可要格外的小心。另外这些东西可见不得光，千万千万别在别人面前拿出来显摆，要不然会给你带来麻烦的。”

    搞得这么神秘是什么东西啊？还一对儿，难道是一对东北虎幼崽。这倒是很对自己的脾气，上辈子乐福可是属虎的，对于老虎有着特别的感情，一直到这一辈子看到老虎的时候也颇为激动。要不然见多识广的乐福，也不可能是因为一张白虎皮，就和这个刀疤哥的偷猎团伙进行长期的合作。

    实在是刀疤哥拿出来的这张白虎皮实在是让乐福没办法拒绝，而是从灵魂深处没办法拒绝。这一次又搞事情，还是一对儿，饲养的时候要注意安全，难道送给自己的这两只礼物是活的？80%可能都是老虎的幼崽。

    如果是那样那就更好了，在别的地方公开饲养老虎的违法的，但是在美国只要你有钱。只要你办理合法的身份，就算是在家里面养一头大象，养一头恐龙也没人管你。当然这些被饲养起来的野生动物需要正规的法律手段得到承认，你才可以把他们带出去，另外还有不允许伤人。

    要是伤人了即使你是亿万富豪也应该为自己的宠物承担责任，谁让你是它的主人呢，谁让你没有看护好自己的宠物呢。搞得这么神秘，只不过是吊自己的胃口，但是刀疤哥下手还真准确，一下子就挠到了乐福的痒痒处。

    搞得乐福浑身不自在想问，而且又不好问，在那里难受。实在是太可恶了，但是刀疤哥也考虑了自己大金主的面子，看到气氛已经达到了预想的效果，这时候刀疤哥知道应该来一些实际的了。

    所以笑嘻嘻的向两个人招了招手，轻手轻脚的来到了东厢房的最里间，轻轻的打开门之后乐福敏锐的耳朵。就听到了两声呼噜声非常的微弱，但是灵敏的鼻子可以闻到里面，是一种食肉动物，而且还是非常凶猛的食肉动物。

    由于里面漆黑一片，什么也看不到，只能听得到声音闻得到气味就是看不到里面是什么东西。这让乐福感觉到心痒难耐，用手指捅了捅前面挡在门口的刀疤哥的后背，小声的说道。

    “我说刀疤哥，里面黑乎乎的，什么也看不到。你把这两只动物关在这种漆黑一片的环境当中，没死已经算是万幸了，你还神神秘秘的干什么呀？快打开灯，让我看看里面到底是什么东西。”

    刀疤哥虽然是偷猎分子，但是这句话说的好术业有专攻，刀疤哥是偷猎分子当中的顶级退伍。几乎可以和那些动物的专家相媲美经验非常的丰富，要不然也不可能在野外找到那么多凶猛的野生动物，所以对动物的习性非常了解，笑嘻嘻的解释着说道。

    “你放心吧，乐福先生我送给你这一对的礼物，非常喜欢这种黑暗的环境。而且身手特别的灵敏，你看到他们肯定会喜欢的不得了。”

    说完啪哒一声打开了灯，令人没有想到的是灯光特别的昏暗，只能让人看到屋子里面的环境和月光有得一比。冷不丁有一个光源照耀在自己的眼前，会产生一瞬间的致盲，当看清楚屋子里面环境的时候，就连乐福也不由得深吸了一口冷气。

    不是里面的面积不大，只有一个卫生间那么大，但是屋子里面却放置了一个非常大的铁笼子。笼子里面铺着稻草，铁笼子边上还有一个食盆和水盆，里面放的是新鲜的羊肉还有干净的饮用水。当灯光亮起来的时候，屋子里面的动物好像受到了什么惊吓一样，在铁笼子里面来回的折腾。

    而且速度非常快，纷纷嚎叫起来，嗷嗷叫的声音虽然有一点稚嫩，听起来好像是没断奶的奶娃子。但是你不能否认的是这两只确实是猛兽，而且还是世界上数量最少的一种猛兽。这种猫科动物但是四肢矮小最特别的就是他那一只大尾巴，几乎赶得上自己的身长，毛发非常的厚实，带有斑点是一种青白色的颜色，把那些岩石差不多是一种伪装色。

    胡须浓密两只大大的蓝色眼睛，特别的可爱，像两颗蓝宝石一样镶嵌在眼睛当中。两只小东西一个大一个小，但是最大的那只也好像是刚断奶，而那只小的好像还没有断奶一样依偎在大的身边，警惕着看到进入屋子里面的几个人。

    这两只精灵是世界上最少，最稀有的猫科动物，那就是雪豹。雪山上面的精灵，雪山女神的宠物，凡是有雪豹的国家都被这种动物给神话，是一种神才能拥有的宠物。是一种神灵一般的动物，不是人类的力量可以抗衡的雪山精灵。