
    竟然乐福这个当父亲的不太靠谱，那是血脉相通，这种东西需要而又玄，但你不能否认的是。即使相隔再亲父子之间也有一种联系，即使孩子和父亲从小分离20多年没见面。在大街上相遇你会有特别的感觉，就像是一个透明的锁链把两个人慢慢的拉近。

    更何况乐福虽然平时很少陪孩子们玩耍，但是每一天都会看看，孩子们抱一抱。用东北话来说就是稀罕一顿，这才放开两个孩子，让他们自己玩耍然后乐福安心的回去工作，所以两个孩子对自己的父亲乐福不是很陌生。

    所以今天一大早，乐福来到两个孩子的房间和两个孩子联络感情进展的，还算是非常顺利。两个孩子都让这幅抱在怀里而且不哭不闹，只是好奇的看着眼前的父亲没错。就是好奇，再加上双方血脉相通躺在父亲的怀里，让两个孩子感觉到特别的安全，所以两个孩子不哭不闹很安静。

    当乐福故意扮鬼脸逗弄两个孩子的时候，两个小家伙这才开心的哈哈大笑，很快和乐福这个不负责任的父亲玩儿在了一起。特别是小家伙非常喜欢，父子之间独特的一种游戏，那就是用胡子扎脸，这两个孩子最喜欢的一种互动，每一次乐福坚硬的胡茬扎在两个小家伙脸上的时候，会让他们哈哈大笑。

    笑个不停用两只小手推着父亲的脸，把天真浪漫的表情可以融化雪山。好在乐福是一个强壮的父亲，两个孩子一手抱着一个倒是应付的来，可是孩子和父亲另外一个经典的互动环节。举高高，或者是高空抛物没办法实施了，即使乐福身手再敏捷，也不敢拿自己的孩子安全开玩笑，手里面抱着一个把另外一个抛到空中。

    所以只能是玩耍一些安全的游戏，一上午时间父子三人的笑声从来没有断绝过。高强度的玩耍了一上午，两个小家伙实在是精力不济，嘴角上翘的在保姆的怀里面睡了过去，这时候乐福这才无比得意的来到了小餐厅。

    一边向两个老婆炫耀自己和孩子们相处的多么和谐，两个孩子是多么喜欢自己这个父亲。一上午笑声都没有断，这就是父子血脉相连的应征，虽然两个夫人很不服气，但是他们不得不承认，乐福只是稍稍的用了一些小手段就把两个孩子的心给俘虏了。

    父子之间的感情急剧升温，这也让两个母亲长出了一口气，以前抱着两个孩子去打防疫针的时候。总像是打了一场战役一样弄得身心俱疲，有了乐福这个墙缝，父亲的干预，这一次打防疫针的行动有可能顺利成功。

    让两个孩子安静下来，是这两个孩子伤害减到最低的行为，那毕竟是钢铁制成的针头。扎在肉里面小孩子要是乱动的话，最后受到伤害的还是小孩子，吃完午饭之后，全家人开始休息。两点多钟起来的时候，乐福又出现在了两个孩子的面前。

    和以前不一样，这一次乐福出现在孩子们面前的时候，两个小家伙会主动的坐在罗汉床上，让自己父亲生分开自己的小手臂。啊啊大叫的让自己的父亲乐福拥抱自己和自己玩耍，在玩耍的过程当中，也让乐福长了不少见识，一对龙凤胎虽然出生的时候相隔不长，但是他们的性格却是非常的不同。

    男孩子胆大心细，女孩子非常的安静，即使玩耍的时候，哈哈大笑的时候，也非常有女孩子的性格特点。不会像男孩子那样肆无忌惮，典型的小公主性格，而且正应了那句话，女儿是爸爸上辈子的情人。小公主非常的粘乐福这个父亲，爱在父亲怀里面非常的舒服，小家伙感到非常的有安全感。

    整整一天的培养感情行动，得到了圆满的成功，第二天一大早乐福一家子很早就吃了早饭。然后把两个孩子放在婴儿篮里面，一家五口人，再加上贾巴尔管家乘坐商务车在亲卫队的保护下，行驶出了野牛庄园。

    然后经过盘山公路，一点一点的来到了市区，在儿童医院准备接受预防针的注射。本来两个孩子面带笑容的走下了车，可是一进入儿童医院之后，乐福立刻就愣在了门口，眼前的景象实在是太渗人了。

    家长抱着孩子人山人海，小孩子哭哭闹闹，现场一片混乱，两个小孩子几乎都被吓坏了。不是呆呆的看着四周的画面，就是呆在父母怀里面玩儿了命的哭泣，玩儿了命的挣扎，而那些年轻的父母一个个都是满头大汗，怎么哄也哄不好。

    这个时候乐福感觉到了自己怀里面的儿子和女儿，身子僵硬瞪着一双大大的圆眼睛看着眼前的画面不知所措。显然两个孩子已经被吓坏了，平时都是呆在家里，有没有看到过和自己同龄的孩子呢如何的哭闹。这让两个孩子感觉到不知所措，不明白这是怎么了。

    乐福感觉到自己怀里面的两个孩子不太对劲之后，赶紧让贾巴尔先生和儿童医院进行了沟通。来到了一个比较安静的候诊室，这个候诊室里面大多数都是为外国父母和小朋友准备的，进入到这里之后，这才安静了一点。然后乐福把两个孩子抱在怀里，先是呵呵一笑，把两个孩子的注意力吸引到自己自己这里之后。

    乐福这才笑眯眯的不知道两个孩子听懂了，还是没听懂，用英语说道。“两个小宝贝儿，有爸爸在不用怕，你们两个可是野牛部落酋长的孩子。应该拿出王子和公主的气势来怎么能和那些普通小朋友一样又哭又闹呢？你们说是不是。再说了也就是打个针，一瞬间就结束了，有什么可怕的，再说了有爸爸陪在你们的身边不怕不怕不怕。”

    一边说一边用胡子扎下两个孩子稚嫩的脸庞，那两个小家伙立刻就想起了昨天父子三个玩的游戏。立马就放松了下来，开始哈哈大笑，兄妹两个一起用力，用自己的双手把父亲的脸用力的推开，当乐福张开大嘴露出里面雪白牙齿的时候。两个小家伙赶紧把手收回来，不然会被怪物爸爸咬住自己的小手。

    父子三人哈哈大笑的互动一点也没有紧张的情绪，这让陪在身边的玛丽安和安静终于放下了焦急的情绪。一边看护着玩耍在一起到父子三人，一边等待着两个孩子打预防针的通知。十几分钟之后终于轮到了两个孩子打预防针了，真正的战斗就要打响能否完美的渡过这一关，是考验乐福是否是一个合格父亲的关键所在。