
    居然这么隐蔽，看来对方这个大人物是实在是太注重自己的羽毛了，在意外界怎么看待自己。不知道这个大人物到底是谁？无论对方是谁都好，只不过是一个合作伙伴。乐福根基是在美国市场是在欧洲或者是华夏的南方，香港等地内地没有多少纠葛。

    这年头什么样的人都有，比这些人更奇怪的人大把大把的都是，所以在乐福看来也没有什么奇怪的地方。只是把自己交换的美酒全部他是干净弄得漂漂亮亮的，后放在各自的酒箱子里面，然后填上一些麦草防止碰撞。

    好好的休息一晚之后，第二天上午8点多乐福就带着自己的保镖和贾巴尔先生开了一辆商务车和一辆货车。经过GPS导航花了整整四个多小时，才找到燕郊的一处温泉度假山庄。可是来到山庄门口的时候让乐福感觉到非常的惊奇，因为正好是礼拜天。

    这个温泉的度假山庄正是生意爆满的时候，没想到现在山庄这么平静。难道对方把山庄包下来了不成？没说还真是这样，对了对自己的身份进行保密，也避免了外界的打扰。对方这个大人物居然把整个度假山庄包了下来，专门进行接下来的交易。

    通过层层的关卡得到好几次确认之后，才把乐福带来的人放行进入山庄，来到山庄的入口处之后。乐福带着贾巴尔先生有说有笑的走下了商务车，另外四个保镖则留在了车上。守护那些价值连城的酒王，等待乐福的准确消息，然后再进行双方交易。

    进入到度假山庄之后，山庄的装修可以说是金碧辉煌，非常的奢侈，但是令人诡异的是非常的安静。进入山庄大厅的时候有两个非常漂亮的服务员向乐福鞠了一躬，然后带着乐福和贾巴尔先生坐上电梯来到了最顶层的包房。最顶层的包房只有一间那就是808，而且是这座度假山庄最尊贵的房间，是最顶级的包房根本就不对外出售。

    到了敲门得到允许之后，乐福这才走进了包房，走进包房之后真让乐福开眼界。现在是初冬季节万物凋零，没想到包房里面居然有一个室内的小花园，小桥流水虫鸣鸟叫。各种鲜花盛开的那叫一个娇艳绕过小花园之后，这才来到了包房的最里面一个非常宽大的客厅，看不清里面的人不多，周围有几个穿着黑衣人的保镖。

    客厅正中央的沙发上，坐着两个年轻人，这个年轻人是再熟悉不过的龙傲天。另外一个年轻人看起来不到四十岁，长得非常的强壮，身高超过了1米8，胖胖的脸型有点儿眼熟，但是就想不起来在哪里见过。

    两个人正在有说有笑的交谈，看到第三个要等的人乐福出现之后，龙傲天率先站起来把乐福拉到身前，向对方介绍着说道。“这位是我兄弟乐福，美利坚野牛部落的酋长，别看年纪小手里面掌握的资产达到几百亿美元。老弟这个就是我跟你说的合作伙伴，你也别问他姓什么？只叫一声新大哥就可以了。”

    搞什么？搞得这么神神秘秘至于吗？不就是一次酒醉酒的交易吗？又不是地下党接头。至于这么神神秘秘的吗？我们交易的是酒而不是毒品你怕什么呀！乐福搞不明白对方为什么这么这么隐秘顾忌外界的看法。但是自己所需要的是要有又不是对方的身份，双方完成交易，谁也不欠谁的就完活了管那么多干什么呀。

    双方握了一下手，坐下之后乐福拿出三支雪茄来递给另外两个人，没想到这个叫新大哥的人毫不客气的接了过来，笑了笑就点燃，然后猛的抽了一口，赞叹着说道。

    “古巴正宗的高希霸雪茄，而且还是斯卡大师亲自卷制的，烟草出产于古巴中部的卡斯特罗。我说的没错吧老弟哈哈！真会享受啊！一只这样的高希霸特制雪茄，价格绝对不会少于150美元厉害真是太厉害了。”

    哎呦，没想到对方居然是同道中人，只吸了一口烟，就准确的说出自己烟的出处不简单呀。看来对方果然有实力，且嘴巴特别的刁钻，乐福只是笑了笑没有吱声算得上是默认了。一支雪茄抽了一口之后，乐福这才笑着第一次出声。

    “新大哥，我所准备的酒已经在楼下了，是不是让你的手下去看一看。检查一下货物数量，然后再让他们看一看质量，没问题，之后咱们就交易吧。”

    对方哈哈大笑像一个憨态可掬的弥勒佛一个后身后的保镖招了招手，黑衣人保镖点了一下头。然后带着两个人出去了，保镖出去之后，双方开始聊了起来容非常简单那就是吃喝玩乐。对方也是同道中人，而且年龄比较大几乎是他在说两个人在听。十分钟之后保镖走了进来，拿了一张准确的数量和质量报告递给这个弥勒佛。

    对方仔细的看了一眼之后，这才对乐福笑着说道。“没想到小兄弟能力这么大，居然交易的40%都是百年龙舌兰，甚至最少的年头都是1800年之前的不简单。真是不简单好久啊！让咱们是新认识的朋友我又是做大哥的，不能让小弟吃亏，按照原来的交易上升50%。”

    “龙老弟的酒每样药酒都有100斤，而乐福老弟上升50%。另外50%算是哥哥给你的见面礼，一种药酒二百斤，都是五斤一坛的，我可跟你们说呀！这些药酒可都是十六两一斤的标准。”

    不错这个叫新大哥的虽然有一点神神秘秘，搞不懂对方是什么底细，但确实是大方够朋友。与够朋友的朋友乐福还是比较尊重的，笑着对贾巴尔先生耳语了几句，贾巴尔先生匆匆忙忙走了出去，五分钟之后拿回来一个非常沉重的大皮箱。

    机箱非常的精致上面有四个轱辘可以推着前进，这是乐福先前想看一看能不能用这一箱顶级的雪茄交换一些百年药酒。没想到双方交易这么顺利，自己占了对方100斤药酒的便宜，这一箱顶级的雪茄超过三百个一号长矛就给对方当成礼物了。

    收到这样的礼物新大哥非常的高兴，拍了拍了福的肩膀哈哈大笑的说道。“这些雪茄实在是太难得了，不比我这些药酒差到哪里去。而不是有钱可以买得到的，三百根一号长矛啊！真实让我有一点受宠若惊。”

    “除了这些药酒之外，也没有什么比较拿得出手的礼物了，好在咱们来日方长。接礼物哥哥我先收下了，以后有什么好东西送给老弟就是了，哈哈哈哈。终于完成了咱们吃饭，然后去泡澡好好享受一下冬天温泉的乐趣。”