
今早一醒来，我又给徐晓曼和李藤打了电话，两人依旧关机，我心里不免有些犯嘀咕。

    昨晚跟我回家的是曹操、赵高、妲己三位同学，和珅自告奋勇留在网吧收银，我乐得他帮我，小黑看出网吧最近不太平，也表示想要留下从事安保工作。

    这妹子虽然冷了点，心还是不错的，千叮咛万嘱咐让她千万别搞出人命，才带着三人回家。

    我的大卧室彻底沦陷了，做为一个男人，我实在没脸跟一个像妲己这样的妹子抢大床，我爬到曹操顶上的上铺，刚一躺下只听到一阵轰鸣——曹操的呼噜声震得我的床板子那叫一个地动山摇。我小声问赵高：“他昨晚上也打呼噜？”

    赵高从被窝里探出个脑袋，说道：“昨天没这个声音响。”

    我又问赵高：“你打不打呼噜？”

    赵高摇头：“我不打。”

    我一骨碌跳下床，“走，搬床，咱们客厅睡去。”

    于是，我家里睡觉就分成了三个阵营，女人睡主卧，打呼噜的男人睡次卧，不打呼噜的男人睡客厅。我琢磨着，万一哪天来一个打呼噜的女人，就该换地方了。

    今天没车，我们只能坐公交去网吧，妲己初来乍到，对什么都好奇，此刻就算是给她找辆三崩子坐上，她也不会有意见的。另外两人就不同了，昨天坐过了徐晓曼的SUV，曹操一上公交就说道：“这座位太小了，也太硬了些。”

    我陪笑道：“曹哥，能有个地方坐就不错了，等会儿要是有老头老太太上车，咱们都得起来让座。”即便他们只在我这儿呆一阵子，我也有义务教育他们做合格守法的好公民，我是个好人。

    这时候赵高也发话了，“跟这些贱民坐一块，有损小远你的威严。”

    我白了他一眼，“我没什么威严，胃炎倒是有一点，没让你一二一过去就不错了，想想当初你在里头搬砖劳改，那时候艰苦朴素的作风呢？怎么一出来就全忘了？”

    周围的人一听赵高是从“里头”出来的，都不敢往我们跟前站了，司机一个劲儿地喊：“往里走往里走！已经上车的人往里走！”

    到站下车，赵高指着半空中纵横交错的电线问道：“这是干啥的？”

    我说：“一头连着灯泡，一头连着后裔射下来的太阳。”

    赵高惊讶道：“和珅还真猜对了！”

    见我们进网吧，小黑指着一个正在上网的大汉道，“那位叫黄巢，也是来投奔你的。”说着，递给我一张卡片。

    黄巢，这位历史名人我还在真不太熟，赶紧上网搜索。

    一看介绍不得了，“满城尽带黄金甲”就是出自黄巢之口。这位可能是中国历史上杀人最多的人了，他率领着唐末的农民起义军攻入长安自立为王，屠过城，吃过人。

    有一个关于黄巢的传说：他前世是个小神仙，不小心放了地狱的八百万恶鬼到人间，于是上面的派他到人间将转世的八百万恶鬼都杀回来，八百万啊，把吃饭睡觉的时间除去，就算他一分钟杀一个人，那也得杀个15年，可见这位上辈子没干别的，尽杀人了。

    站在他身后，看着他宽厚的臂膀，我不禁有些肝颤，等下若是一言不合，他会不会直接把我做了？

    这个中年大汉正笨拙地点击鼠标，每一下都点得十分小心，我一看他的显示器——呵呵，扫雷。

    “用右键，给有雷的位置插上旗。”我小声提醒，他松开鼠标让我示范一下，我给他插了两面小旗，他看明白了，嘿嘿直乐，我趁热打铁地说道：“黄哥吗？我是李远。”

    他转过脸来瞪着眼珠子看我，我这才看清了他的长相，吓得浑身一哆嗦。

    黄巢的两只眼睛向外鼓着，跟金鱼似的，一开始我还以为是他故意瞪起眼睛看我，后来才知道平时他也这样。

    他朝我嘿嘿一笑：“你这个地方不错嘛，好玩。”

    原来黄巢是个网瘾少年，用扫雷就能把他拴住。他一笑气氛放松了些，我就坐在他旁边的空位置上问道：“黄哥，你来我这儿有啥愿望？”

    黄巢一挑大拇指指着自己，“你知道我是谁不？”

    我老老实实回答：“黄巢。”

    他摇摇头道：“不是不是，我原本是目莲僧，大小也算个神仙，为了救母误放了地狱八百万恶鬼，上一世要是能杀够八百万人，就能继续做我的神仙了，可惜少杀了15个，我来这主要是想把人数补齐。”

    我擦了擦汗，往后挪了挪椅子，“意思是说，你要杀15个人？”

    黄巢笑道：“你不用怕，一般人我还不杀呢，我只杀那15个漏网的恶鬼。”

    我问道：“你怎么知道谁是恶鬼？”

    黄巢指了指他那凸起的眼珠子，“那人只要入了我的眼睛，我自然就能看出来。”

    这双眼睛光卖相就与众不同，他要非说具备X光CT等透视功能，我也没法反驳。

    我看他不像不讲理的主儿，便说道：“黄哥，你要是发现了恶鬼转世的人，动手之前能不能先跟我们说一声，”我指了指曹操小黑等人，“让大伙有个心理准备。”

    黄巢笑道：“放心吧，这事我有经验，不用你们插手。”

    合着他以为我是要领人帮他。

    我又语重心长道：“你还不太了解，咱们现在生活的是个法治社会，杀人是要抓起来枪毙的。”

    我看他心不在焉的，只能吓唬他道：“总之动手前你得先跟我说，不然我就让小黑把你送回去。”

    黄巢一边点着鼠标一边道：“行了行了，知道了，咋那么多事呢？”他还嫌我事多了！

    结束了跟黄巢的初步交流，我开始头痛：照地府这个送人的速度，我家眼看也快住不下了，能睡人的地方除了网吧就剩徐晓曼的酒吧……对了，徐晓曼怎么还没消息？……还有，李藤怎么也联系不上了？

    想到这些，我更是心乱如麻焦头烂额，掏出手机就想再给他俩打电话。

    这时，我看到一条奇怪的短信。短信来自一个陌生号码，内容十分凌乱：

    没想道阿你就是梨园的麻子我有名字我叫徐小满老师点你们把我关仓库里也没用离远肯定回来救我的他大直子是李腾李腾还是先顾好子嗝吧。

    我之所以耐心看完这条驴唇不对马嘴的短信，是因为里面的两个名字。

    徐小满，徐晓曼。

    李腾，李藤。

    什么意思？

    我反反复复读了十几遍却依旧不得要领，要不回一条试试？

    就在我准备回复短信的时候，我看到了输入键盘最下方的语音按键。一个念头电光火石般从我的脑海中闪过，又反复读了几遍，我终于明白了。

    这他娘的是一段对话！

    某人：没想到啊你就是李远的马子。

    徐晓曼：我有名字，我叫徐晓曼。

    某人：老实点！

    徐晓曼：你们把我关在仓库里也没用，李远肯定会来救我的，他大侄子是李藤。

    某人：李藤还是先顾好自个儿吧。

    我将这段内容列在纸上，短信所传达的信息马上就明了了。

    首先，徐晓曼被人绑架了；然后，这次绑架很可能是因我而起；最后，那人提到了我大侄子李藤，从对话来看，李藤遇到了十分棘手的事，以至于需要“先顾好自个儿”。

    假设徐晓曼昨天就被人劫走了，直到刚才她终于有了一个能接触到一部手机的机会，她没法明目张胆地用这部手机发短信，只能匆匆忙忙地在收信人一栏输入我的手机号，短信内容是靠语音功能完成的，凭运气录多少算多少，她尽可能多地向我传递着信息，以求我能去救她。

    现在，我该怎么办？