
我大侄子叫李藤，我俩虽然差了一辈儿，却是同龄，从幼儿园到高三都是同班同学。从小到大，但凡考试我们学校人只打听谁是第二，因为第一永远是李藤，老师批评我的时候总会说：“跟你侄子学学，你看看李藤……”有这样一个大侄子，你可以求一下我心里的阴影面积。

    大学毕业以后李藤子承父业，成了我们这儿的……黑道头子。许多人表示大跌眼镜，就连我大堂哥李藤他爹都表示不能接受。

    他本以为儿子考上了一所羡煞旁人的大学，只要顺顺利利毕业找份安稳工作，就能彻底跟家里这点事儿撇清关系，没想到儿子中途退学回来从小混混做起，等他爹发现的时候，李藤已经混成了一方诸侯，手底下几处生意也像模像样，就等接他老爹的班了。

    对这样的谜之逆转，我早就猜到了。

    上高中时，一个据称是“学校老大”的男生贱兮兮地招惹我，李藤单枪匹马就把他打服了，虽然我一直认为对方是因为从来没跟学霸打过架导致集体发挥失常，但不难看出，他那时就有坐镇一方的潜质了。

    我走出包厢的时候，李藤已经在酒吧找个地方坐下了，一手玩着手机，一手端着茶杯喝茶，还斯斯文文地抬了抬茶杯冲徐晓曼表示谢意。他身后站着两个虎背熊腰的汉子，戴着墨镜，中南海保镖似的。

    我大大咧咧地往对面一坐，“大侄子来了？”

    李藤笑道：“让人打成这样你还高兴得起来？”

    说话间手机却没有放下，手指不停地点在触摸屏上，看起来正跟人聊得热火朝天。

    我愁眉苦脸道：“打就打了吧，我认了。”

    “认？叔，咱啥时候受过别人欺负？”

    “这次不一样，是个误会。”我要说是和珅给我拍成这样的，而且那老小子就在跟前，指不准李腾身后那俩大汉干出点啥来。

    李藤点了根烟，嘴里叼着烟，手上依旧发着信息，说道：“叔，你让人打成这样，我要是不把场子找回来，以后我还怎么混？况且咱俩一块长大，你有啥不能跟我说的？”

    照这小子的脾气，我估摸着这会儿我要是不告诉他，他肯定会抓住我那可怜的小网管问个清楚。在心里打了个草稿，将昨晚发生的事讲了出来，当然，我只说打架的时候一个小青年失手伤着我了，没提起和珅。

    “不是我说你啊叔，从小你打架就不灵，以后再有这样的事你给我打电话，就别往上冲了。不过……”李藤沉思一番，继续道：“最近因为一笔生意，北城的龙兴云跟我剑拔弩张的，敢到你这儿闹事的八成就是他的人，你这两天多注意点。”

    这个龙兴云我听说过，道上前辈，以前我大堂哥在的时候还能镇得住他，现在大堂哥光荣退休，一番事业交给我大侄子，这人就开始不安分了，隐隐有种想要压我大侄子一头的意思。

    这事儿跟他有关系吗？我还真吃不准，那四个社会小青年最开始可不是冲着我来的，对不住了龙前辈，反正你跟我大侄子已经翻脸，他多收一笔糊涂账也不算多。

    “你这笔帐，我迟早跟他算清楚。”好吧，这符合黑老大的风格。

    这时，李藤终于收起手机，继续道：“叔，你手机借我用用，我的没电了。”

    拿过我的手机，他走到酒吧外头，打了约莫十几分钟的电话。

    送走李藤，我一看表下午4点了，往桌上放了一百块钱，跟徐晓曼借了车，带上三人组就出门去了，出门干什么去？买床！我那儿只有一张床不够睡的。

    我自己买了一套两居室的房子，一间是我的卧室，另一间只放了一张书桌兼电脑桌，我打算在另一间屋里添置几张上下铺，这样就算再来几个人也暂时够住的。

    进入装修家具市场，三个古代来客第一次感受到了现代商业的繁华，就连一向面无表情的曹操也觉得眼睛不够用了，和珅更是脚底抹了胶一般，一看见新鲜玩意就走不动路。

    “小远，这是什么？”一进市场，和珅就冲进了门口第一家店，指着店里摆了一排的水龙头问我。我说：“水龙头。”他还不甘心地追问：“干啥用的？”一边问还一边拿起一个水龙头对着嘴吹了两下，水龙头里发出呜呜的声响，和珅兴奋道：“像个乐器，不知道吹出来的歌好不好听。”

    店员小姑娘看着他直笑，我这个瀑布汗啊。这个时候我就发现了赵高的聪明之处，其实他也好奇，但他知道和珅一定会冲出来先问，所以他不问，站在我身后伸着耳朵听。

    我跑过去把和珅拉出来，跟他说道：“那是水龙头，里面能流出来水，回家你用一下就知道了。”

    和珅还一个劲儿地往里瞅，口中叨念：“没有见着水嘛，哪来的水？”不过很快他的注意力又被新鲜事物吸引，飞速冲进对面店里，对着摆了半面墙的开关插座按来按去，店员迎上来笑吟吟地问：“先生，买开关啊？”和珅可真实诚啊，直接跟人家说：“不买！没钱！”收获店员一个大白眼。

    等他看完出来又要问我的时候，我赶紧伸手勾上他的肩，一边往卖床的地方走，一边对他说道：“珅哥，这儿等会儿就关门了，你要是愿意今儿晚上睡地上，那咱们就慢慢逛。”

    和珅看了看我身后的曹操和赵高，曹操一副事不关己睡床睡地无所谓的表情，赵高赶紧道：“小远说得对，咱们先去买床。”

    和珅权衡了一下，总算老老实实呆在队伍里不乱跑了，看见新奇的东西，还是忍不住要问一句“小远，你家里有没有这个？”

    在我回答了无数次“有”，正觉得自己好歹有一个小康之家而心生快慰时，和珅瞄上了一个超大号的浴缸，那浴缸足足能容下三人，摆在橱窗里霸气外露，和珅踮着脚瞅了好几眼，以他的眼力显然能看出这东西高端大气上档次，不等他问我赶紧道：“这东西是做大锅饭用的，咱们用不上。”

    这时候，曹操发话了，他指着卖窗帘的门口竖着的几根罗马杆问道：“那是个啥兵器？”

    赵高一看曹操都发问了，他也不忍着了，抽了抽鼻子，指着一个卖臭豆腐的摊问道：“那是吃的？咋这个味道？”

    我头大无比，没好气地说道：“那是臭狗|屎！”引得卖臭豆腐的小贩怒目。和珅还伸着脖子往人家锅里看了看，说道：“你们这个地方真奇怪，狗|屎还用油炸呢，诚心恶心人么。”