
在我昏倒以后，或许，这里应该说“在我死了以后”，因为接下来我所去的地方，是只有死人才有资格去的。

    你已经猜到，我去了阴曹地府。

    前来引路的是一对风格迥异的姐妹，姐姐神态高冷，走暗黑路线，头发遮住了半边脸，另一半没遮住的脸上画着非主流杀马特烟熏妆，浓妆底下的五官还挺好看，黑色紧身皮衣皮裤，身材凹凸有致，黑皮鞋的鞋跟又高又细，约有十五厘米，恨天高啊！

    至于妹妹的形象，怎么说呢，很符合我小时候对白雪公主的想象，娃娃脸，大眼睛，白色蓬蓬裙到脚踝处，露出了短袜上的蕾丝边，头上有两个闪亮亮的小发卡，小皮鞋上还带着蝴蝶结。

    看到她们的时候，我还不知道自己已经身在阴曹地府，只当是个春梦，心情十分惬意。

    萝莉冲我腼腆一笑，我回以微笑，御姐冷冷说道：“跟我们走吧。”我便乖乖跟上，不敢怠慢。

    走了一会儿，我觉得那小萝莉比较好说话，就凑过去问道：“你们打算带我去哪儿啊？”

    我想，无论她的回答是莫泰汉庭还是如家速8，那都是极好的。

    小萝莉却没有回答我，转而向御姐道：“看来他还不知道。”

    御姐不屑地瞟了我一眼：“这里是阴曹地府，阎王要召见你，我们就索了你的魂。”

    我低头瞧瞧自己，却只看到一团模模糊糊的雾气，我并不是在走路，确切地说我是在飘路。那种面对未知的恐惧感非常瘆人，我很想掐一把自己的大腿，很遗憾，一团气体是无法完成“掐”这个需要至少两根指头配合的动作，大脑空白了几秒钟，紧接着我就想到了一个奇怪的命题：代表我老二的那部分雾气此刻会不会恰好飘到我的后脑勺上？这真是一个让人既蛋疼又头疼的命题。

    不管是梦里还是现实中，我从没见过这样美丽的姑娘，可惜此刻的我……

    小萝莉像是怕我难过，开始寻找话题，自我介绍道：“我们姐妹是黑白无常，她是姐姐小黑，我是妹妹小白。”

    “原来黑白无常是女的啊。”

    “不然呢？”小白问道。

    “坊间传闻黑白无常是两个舌头长过肚脐眼的面瘫男。”

    小白哈哈一笑，“大舌头兄弟啊，他们昨天退休了，我们姐妹俩接了班。”

    “合着这是你们第一天上岗啊。”

    小黑显然不喜欢别人怀疑她的专业性，瞪了我一眼道：“你有意见？”

    我想摆手，却发现自己没法做这个动作，赶紧解释，“没有没有，后生可畏，嘿嘿，长江后浪推前浪。”

    “油嘴滑舌。”小黑虽然在斥责我，脸上的冰冷却融化了一分，到底是年轻姑娘，喜欢听软话。

    我想起了正事，问道：“你们知道阎王找我来干啥不？总不会是让我陪他下棋吧？我可就会下跳棋。”

    小白掩嘴直笑，“我只知道有件事要问你。”

    阎王爷好大的架子，我带着哭腔道：“那他问完了还能把我送回去吗？我连女朋友都还没交过呢。”

    小白指着前头不远处的一座大门，说道：“你进去了自己问吧。你这人还挺有意思的，若是回不去了，我们姐妹愿意跟你交个朋友。”

    我正想开口说点感激的话，就被一股巨力吸进了门里，耳旁是小黑的声音：“她的话不代表我。”

    “啊？哦。”

    一进门，又是一个带路的妹子，她一见我就催促道：“怎么这么久？阎王都等半天了。”

    我心道久不久的也不是我能控制的啊，没敢顶嘴，毕竟咱是个外地人。

    转过几道小门，进了一间大殿，大殿真大，高不见顶，殿中央一个像龙椅一样的座位上坐着个三十来岁的男人，看长相，龙眉凤眼，英俊伟岸，两撇小胡子恰到好处。

    他冲我轻笑道：“来了？”

    我冲他苦笑道：“来了。”

    “坐，别客气。”说话间，我身后凭空出现了一把椅子，我屁股往上搭了一下，是货真价实的椅子。

    “和珅已经跟你说过大致情况了吧？”他看我满脸疑惑，提示道：“关于你这一世本该进畜生道，却进了人道的事。”

    昨天晚上半秃胖子的确跟我说过一嘴，我当个笑话听了，于是我问道：“怎么证明你的话是真的？”

    阎王失笑，反问道：“你想让我怎么证明？”

    我想了想，说道：“你告诉我我醒来以后第一眼看见的是什么，若是等我醒来真的看见了，我就信你。”

    我之所以提这个要求，是因为我害怕那个“万一”，万一我真的已经死了，万一我真的在阎王殿，他只要答应我这个要求，那就说明我还能再次醒来，回到那滚滚红尘声色犬马的人间。

    活久成精，也不知阎王活了多少岁，反正他肯定比我精，我心里这点小九九一下子就被他看穿了。他说道：“我若按你说的方法证明了，你能帮我做点事吗？”

    我不怕作死地问道：“我要是不答应呢？”

    “好说，送你进畜生道就是了。”说着不知从哪跑出两个青面獠牙的小鬼，一左一右架住我，一边往外拖一边念叨：“又来一个投胎的，畜生道三百一十八号！”

    就算是梦里，这场景也够惊悚的了，我连忙大喊道：“别别别！有话好商量！”

    阎王一摆手，两个小鬼消失了，我缓了一口气，问道：“那你想让我干什么？”

    “是这样的，前阵子掌管地狱第五层的赤面鬼被女朋友甩了，按说这也不是什么大事，没想到他却因此浑浑噩噩消极怠工，第五层里有些刑满了该去投胎的鬼被多关押了好几年。”说到这里，阎王竟然叹了口气，“能关进地狱第五层的生前都没少作恶，死后也是凶神恶煞的，很不好说话，你也知道，我们当官的最怕有人上访了。”

    我嘿嘿一笑，看来阴间阳间也差不多嘛。

    阎王继续道：“那些没见过市面的鬼，我许他们来世荣华富贵也就打发了，可还有一些帝王权臣，人间多大的排场他们都见过了，荣华富贵已如过眼云烟……”

    我打断道：“那你还可以许他们好姻缘啊，再不济的，许个好身体，健健康康活过一百三十岁也不错吧。”

    阎王摆摆手，“这些都不是他们想要的，他们还有一些未了的心愿，只要让他们回去了结了心愿，他们就乖乖去投胎，不闹了。”

    “那你就让他们了结心愿啊。”

    阎王道：“哎！给你举个例子吧，就拿送到你那儿去的和珅来说，他的心愿就是把临死没花完的钱都花了，我听说，他死以后从他家里抄出来的银子相当于清政府十几年的税收，国库就是因为他这笔银子才充实起来的，倘若让他回去把银子花干了，嘉庆皇帝拿什么镇压白莲教？拿什么禁鸦片？你家祖宗会不会被苛捐杂税逼死？这一切连锁反应可能直接导致你就此消失，还有那曹操，万一他……”

    我算是听明白了，“既不能篡改历史，又要满足这些人的心愿，所以你打算把他们送我这儿来，我来满足他们的心愿？”

    阎王点头道：“你终于猜对了。”

    我哀嚎：“你让我上哪儿找那么多银子给和半秃花啊？我爸又不是马云。”

    “和半秃？”

    我沮丧地解释道：“就是和珅。”

    阎王竟然走下他的座椅，拍了拍我的肩，就跟首长慰问小兵似的，“哎呀我也知道有些为难你了，但是只要你答应了咱们就是一条船上的人了嘛，我当然得帮你了。”

    我想了想好歹人家是阎王爷，我还指望他开口放我回去呢，就耐心问道：“怎么帮？”

    阎王想了想，说道：“我派黑白无常过去协助你。”

    那对冰火两重天的小姐妹？

    说实话，我当时有点动心，但这动心不足以让我忘记阎王爷布置的大山压顶一般的任务，“你确定她俩能帮上忙？”

    “我……确定……吧。”

    阎王不再看我狐疑的眼神，干脆耍赖道：“要么答应，要么进畜生道，你选吧！”

    两个青面獠牙的小鬼又出现了，我叹了口气，想自己活这二十多年也不是吓大的，怎么到了阎王殿让人欺负成这样，以后回去了如何面对江东父老，还是别回去了，直接进畜生道算了……

    “我答应！……不过我还有最后一个问题。”

    阎王现在特爽快，大手一挥，“问！”

    “这种事咱们是不是应该提前商量？和珅就这么随随便便给派过去了，你们就不怕他走丢了？”

    阎王讪笑道：“先派他过去是有任务的。”

    “啥任务？”

    “把你送过来。”

    合着他那一板砖是故意的！

    阎王笑眯眯地继续道：“现在我来给你证明。等会儿你醒来以后，先会看见穿白衣服的大夫护士，对了，还有那个叫徐晓曼的，她想要把一坨……呃……形似包扎物的东西放你头上，被护士拦住了。”

    我还想再问问细节时，阎王挥了挥手，我已经身在阎王殿外了。

    小白看我出来，跑过来问道：“怎么样？阎王爷爷怎么说？”

    我看了看一旁漠不关心的小黑，神神秘秘道：“过两天你们就知道了。”

    沿原路返回。

    然后，我就醒了。

    我醒来的时候，救护车刚刚到，混乱的局面总算有所好转，大夫和护士正将我往担架上搬，几个白衣人围在我周围，紧接着就是徐晓曼急眼了的表情，她一边大呼：“赶紧给他止血啊！血都流干了！”一边就要把一张……呃……姨妈巾往我头上放，还好被一个眼疾手快的小护士挡开了。

    我靠！全被他说中了！