
    老头撒开手，喃喃道：“四十万啊……足足四十万条命啊……”

    我开导道：“您有什么心事慢慢说，有什么愿望也可以告诉我，我……尽量帮您实现……吧。”

    这句话说得实在挺心虚，已经有五个人将愿望告诉我，除了浑水摸鱼的赵高，目测四个愿望我都实现不了。

    白起道：“我要去长平！送我去长平！我……没良心啊！”

    地府派到我这儿的人里，他是唯一一个主动要求离开的，我其实很想满足他。可是，可是咱不具备穿越这项YY小说常用技能啊，咱们这位作者心黑啊，光干活不给开金手指啊。

    “咳咳，”我求助地看向赵高，老小子会意，略一沉吟道：“白将军，你可知道，你死以后大秦的结局如何了？”

    白起道：“听说是被项羽刘邦两人祸祸了，可惜这两人已经投胎了，不然我非在地府里跟他们好好打上一仗。”

    赵高抚额道：“远了远了，往近了说。”

    白起道：“那自然是始皇帝陛下统一六国。”

    赵高拍手道：“是啊，要不是你那一仗根除了强赵的威胁，就当时的局面，一统天下究竟是秦还是赵，那还很难说啊。”

    白起坚持道：“可是，我不该杀降啊！”

    “杀降的真是你？”赵高点起一根烟，眯起眼睛猛吸一口，继续道：“我曾在私下里跟始皇帝陛下讨论过长平之战，关于杀降，他意味深长地说了一句‘四十万条命，岂是一个将军能决定的？’所以我觉得，你是替当时的秦昭王背了黑锅，杀降的命令是他下的吧？”

    啧啧，皇家机密啊！这可比听评书过瘾多了。

    白起喃喃道：“凭我当年的威望，若是死柬，未必不能劝阻秦王，可我却没为那四十万人说一句话，我……我良心不安啊！赵老弟，不瞒你说，在地府的日子我没睡过一个安稳觉！有时候我会想：老天就让我碰上那四十万亡魂吧，要杀要剐老夫悉听尊便。”

    赵高老谋深算道：“帝王心岂是你我能猜度的？要说威望，的确无人能跟你比，可咱们为人臣的，再是万人之上，那不还在一人之下吗？”

    “难道，这件事再没有转寰的余地了？”白起颓然，这个来自千年前的问题难住了在场的所有人。

    我赶紧打圆场道：“白哥，我能理解你是带着一颗赎罪的心来我这儿的，知错能改善莫大焉，可咱们这儿有这儿的处事方式，你看南京大屠杀纪念馆，实在不行，等兄弟我有钱了，也给你建一座长平之战纪念馆，要是还不够，咱们跟秦桧似的，在四十万赵兵的衣冠冢跟前放一个跪像……”

    赵高看我越说越离谱，偷偷捏了我一把，“小远，整点靠谱的。”

    “要说最靠谱的……对了，被你杀死的这些人，兴许他们的后人一代代延续到了现在，咱们可以为他们做点什么，这也算是赎罪吧？”

    这可能是最靠谱的主意了，白起眼中也有光亮闪过，“这……当真能行吗？”

    “能行……吧。”我心里还真是没底，不说别的，如何找到这些赵国将士的后人就是个问题，再说了，就算找到了，白起拿着一沓人民币给人家，怎么说啊？我杀了你第78辈祖宗，特来赎罪？这也太诡异了！

    不管怎么说，先把这一行19人安顿好，只要他们不惹事不乱跑，后续的赎罪工作可以从长计议。

    一想到这里，我看了一眼和他同来的18人，低声问道：“这些是？”

    白起介绍道：“他们是我的亲兵，真正的铁鹰锐士，生死追随于我。”

    这些人腰杆挺直，刚刚有俩学生进来想上网，一看这架势，还以为我这网吧被第五类部队占领了呢，哆哆嗦嗦又退出去了。

    我现在要养活一个加强排的兵力，就凭网吧这座小庙实在捉襟见肘，再让他们把生意搅合了，大家都得喝西北风。

    我求助地看着白起，老爷子微微一笑，对18道：“隐蔽。”

    顿时，他们纷纷学着朱有光等人的样子，松散地靠在椅背上，有些人还翘起了二郎腿，更有几人装模作样地握着鼠标，在键盘上一气乱敲，黄巢正坐在一旁看着这群“土老帽”直乐。

    五十步笑百步！

    黄老爷子，阶级友情哪里去了？你难道都不为自己的行为愧疚吗？

    我冲他喊道：“黄巢听令！”

    他一楞，随即嘿嘿笑着喊道：“末将在！”

    我道：“命你今日之内将电脑开机、关机、扫雷的操作方法教给白将军和18亲兵，一人没学会我为你是问！”

    “得令！”黄巢脸上的表情竟然有了积分萧肃，白起等19人的表情也是如临大敌。

    徐晓曼下楼问道：“我订外卖，你要几个人的？”

    我数了数，“加上王霞，整30个。”

    徐小曼不可思议到道：“多少？”

    我留着瀑布汗道：“媳妇，没开玩笑，真是30个。”