
我奋起将围在我周围的人墙扒拉出来一道缝，冲被挤在最外围的半秃胖子喊道：“你就是和珅？”

    胖子一愣，随即手舞足蹈道：“这下好了！这下好了！”

    我骂了一句奶奶个腿儿，一把抓住徐晓曼，吼道：“把那胖子给我看住了！管吃管住别虐待他，一切等我回来再说！”

    他拿板砖把我拍成了这样，我还真怕徐晓曼找他算账，交代完这些，我又迅速合计了一下，没什么遗漏，终于可以放心昏过去了。

    我醒来的时候只觉得光线昏暗，徐晓曼坐在病床边上背对着我，看不见她在干什么。

    我像电视剧里那样很矫情地问道：“我睡了几天？”

    徐晓曼翻了翻眼皮，“昨晚上到现在，也就八九个小时吧，没什么大事情，大夫说就是缺乏睡眠。”

    她转过身的时候手里握着一把刀，吓得我一缩脖子，心道和珅不会已经被她做了吧。待她再转过来一点，我才看见她另一只手上削得光溜溜的苹果，她把苹果递给我，站起来要去给我办出院手续，我问道：“哦对了，那胖子怎么样了？”

    徐晓曼无奈地指着脑袋说：“这里有问题，你怎么认识他的？你家亲戚？”

    我叹口气，“说来话长，咱先办了出院出去吃点东西吧，一个苹果不够塞牙缝的。”

    从医院出来，我脑门上贴着纱布，头上套着白网兜，跟个白兰瓜似的，实在不习惯被路人观赏，我赶紧钻进她的车，徐晓曼一边发动车子，一边问我想吃啥，我一挥手：“吃个十全大补的，羊杂汤！”

    徐晓曼笑道：“伤了脑子，要补也应该吃点猪脑核桃什么的。”

    我纠正她：“哥伤的是头，皮外的，没伤到脑子。”

    一路闲扯，到了一家陕西特色饭馆，我跟徐晓曼一人要了一大碗羊杂汤。

    正吸溜着粉条，我们这桌又坐了俩男人，我心想这也不是饭点啊，旁边好几张空桌子呢偏往我们这儿挤个什么劲儿？

    老哥俩看起来都是五十出头，要了两碗羊肉泡馍。服务员把碗端上来，一人凑上鼻子贪婪地闻着，端碗喝了一大口，烫得直吐舌头，冲另一个说道：“还是俺们大秦的饭对味。”

    另一人不甘示弱，“我当魏王那会儿也没少吃好吃的。”虽这么说，手里的筷子却不停将碗里的肉往嘴里送。

    我一听俩人的对话，后背上汗毛都竖起来了。

    不会吧，又是大秦又是魏王的，这么快又送来俩人？

    来自大秦的老哥拿沧桑的鱼尾纹一扫我，脸上顿时笑出了沟沟壑壑，拱手道：“魏……先生？可算找着你了！”

    我看着他俩面前桌子上风卷残云的两只大碗，心想哪儿是你们找我，分明是我自投罗网。

    我还没答话，坐我对面的徐晓曼拿筷子敲了敲我的碗，问道：“你们认识？”

    我摇了摇头说“不认识”，转而一想，这老哥俩辛辛苦苦从阴曹地府过来实现梦想，我总不能给人撂马路牙子上不管，看着他俩花白的头发，估摸着跟我爸一个岁数，万一明天晨报头条是“两位走失老人尸横街头”什么的，我还真有点于心不忍，于是我又装出一副才认出来的样子，热情道：“哦——刚刚没看出来，好久不见啊二位。”

    魏王板着脸道：“从来就没见过。”

    还是来自大秦的老哥有眼色，赶忙打马虎眼道：“小兄弟近来怎么样啊？”

    我这边跟大秦老哥对付着，徐晓曼已经开始在桌子底下踩我的脚了，我赶紧解释：“这两位，以前一起排练过话剧，我演魏忠贤。”

    给四人结完账，我“热情地”邀请两位一起去徐晓曼的酒吧坐坐，大秦老哥装模作样地推辞一番，最终从善如流。

    徐晓曼开车，我坐副驾驶位置，老哥俩坐后头，我也顾不上他俩对汽车的好奇，把人往车里一推，就催促徐晓曼快走。我问徐晓曼：“你酒吧包厢现在用不用？”

    徐晓曼道：“不用啊，晚上7点才开始营业呢。”

    我道：“那等会儿借我用用。”

    徐晓曼费解道：“你干什么？”

    我说：“开会。”

    徐晓曼显然对刚才的话题更感兴趣，车一上路就迫不及待道：“行啊李远，你还演过话剧呢？魏忠贤听着耳熟啊，是个皇帝？”

    好么，她历史还不如我，我干脆顺水推舟道：“对对对，魏忠贤是个贤明皇帝，就跟唐太宗李世民似的。”后头传来的闷笑声被我自动忽略。显然他们在阴曹地府受过基础培训，对我的前世——魏忠贤还是有一定了解的。

    趁着等红绿灯的档儿，徐晓曼回头问道：“俩位叔叔演的谁啊？”

    大秦老哥接过话来，“俺是赵高。”又指着旁边白脸老哥道：“他是曹操。”

    曹操！终于来了一位我认识的！白脸老哥一艇腰杆儿，“吾乃曹孟德是也！”

    我看曹操起范儿了，捏了一把冷汗，倒是徐晓曼咯咯直笑，夸道：“叔叔是专业的吧？现在的小女生最喜欢这种气质了。”

    一路上徐晓曼问这问那，我东拉西扯总算对付到了目的地。

    我的网吧在一排二层小楼里，网吧占了第一层，徐晓曼的酒吧和一家桌球厅平分了第二层。一进一楼大门是网吧收银台，左手网吧散客区，右手是通向二楼的楼梯。

    收银员王霞正坐收银台里头看韩剧呢，看我进来，估计是不习惯我的白兰瓜形象，竟然破天荒地站了起来，“老板你还真让人给开瓢了！”

    我痛心疾首道：“姑娘，不带这么打招呼的，你这个样子以后出去混可没朋友！”

    王霞不再搭理我，继续看韩剧。还别说，我当时招她就是看上她这股子威武不屈的劲儿了。

    上到二楼，和珅正踩在一张凳子上，对着个灯泡抠抠摸摸，一边动作一边念叨：“哎？咋不亮呢？咋不亮呢？”

    徐晓曼叹气道：“幸好我出门时候留了个心眼，把电闸给拉了。”

    和珅一看我们回来了，从凳子上跳下来，这仨半大老头在阴间就有交情，一见他俩和珅欢喜道：“你们也来了啊！”又赶紧指着灯泡献宝道：“那个圆球球可真亮，可惜我不会弄。”

    他这么一说我没想笑反而有点心酸，想起半年前给我妈买了一部智能手机，老人家觉得特新鲜，出门跳广场舞也要掏出来跟人炫耀“这是我儿子买的”，只有我知道里面好些功能她都不会用，教了一两遍也记不住，用起来其实挺费劲，我不在家里住，她要是遇到不会用的功能估计也跟和珅现在一个样。

    过两天回家去看看吧。

    这么一联想，和珅拍我那一板砖的气也消了一大半，本来还想找着他晦气也就算了。

    我跟徐晓曼说：“我们谈点事，来壶茶吧。”

    “好嘞！”

    徐晓曼去泡茶，我轻车熟路地带着他们往包厢里走，和珅已经开始跟他俩解释灯泡的原理了，“圆球球上那根线通到墙里头去了，线那头说不定就连着后裔射下来的太阳。”

    啧啧，这想象力不去写玄幻小说真亏了。

    进包厢，他仨在长沙发上排排坐，我直接坐在他们对面的茶几上，茶几上摆着烟灰缸和电视遥控器，和珅想拿起遥控器玩玩，被我瞪了一眼，只得缩回手正襟危坐。

    此刻，我的左前方是史上第一贪和珅，正对面是大枭雄曹操，右边是那个很会来事的赵高，我坐在茶几上高出他们半头，在他们略显拘谨的目光下不禁有些飘飘然，这是一次历史意义深刻的会议。