
    吃着饭，我在心里算了笔账，就按每顿饭每人15块钱算，一天三顿45，30个，每天光吃饭就得花掉1350，是我这小破网吧收入的2倍！再加上穿衣住宿呢？

    何况谁知道下一批人会不会是梁山一百零八将，长此以往，不等和珅出手，我这点家底迟早得走上借高利贷的不归路啊。

    得想办法赚点钱了！

    正思忖间，徐晓曼端着碗悄悄挤进了收银台，凑到我旁边，小声问道：“这些人都是谁啊？没发现你有这么多朋友啊。”

    被她突然这么一问，我的左脑基本瘫痪，右脑能想到的唯一一个主意就是：找赵高帮忙想办法！

    我迅速扫视了一圈，发现赵高正坐在一台电脑跟前，又是敲键盘又是按鼠标，投入得不得了，根本就没主意我这边火烧眉毛抓耳挠腮的动作。

    徐晓曼是个能够熟练使用互联网并具备正常推理能力的现代女性，无论我说“老家发洪水，这群是受灾的亲戚”，还是“他们是和曹操来自同一个话剧团的”，都很可能在一分钟内被她拆穿，这个谎究竟该怎么撒呢？

    憋到最后，我决定：不撒谎。

    我故作高深地说道：“有些事，不告诉你是为了你好。”

    推理悬疑小说里不是经常用到这招吗？主角为了探寻一个答案千辛万苦，无奈每个被问到的人都给他（她）这样一个模棱两可的答案，搞得一众读者心痒难耐。

    可是我忘了，徐晓曼的确是个现代女性，而我认识的现代女性都能把男朋友收拾得服服帖帖。

    她伸手拧住我一只耳朵，“嗯？”

    女人的用辞越来越简短，这绝对是个危险信号。

    我赶紧求饶道：“我说我说，不过，你可要承受得住啊！”

    “坦白从宽。”徐晓曼已经撒手，还帮我揉了两下耳朵，又道，“等等，你先让我猜猜。”

    我刚刚悬起来的心稍稍平复，怎么说呢，我就爱这样的傻姑娘。

    “小苏是李藤的女朋友，小黑是李藤的前女友，还有后来那个壮汉，”徐晓曼朝黄巢努了努嘴，若有所思道：“我总觉得这人不简单，眼神挺吓人的，也是跟李藤混黑社会的吧？”

    我点头如啄米，徐晓曼如侦探剧里的主角一样抚了抚并没有长胡子的下巴，继续分析道：“李藤究竟出什么事了？我被人绑架是不是也跟他有关？这些人不会都是他的手下吧？”

    她虽然没猜对过程，却猜对了结局。

    另外，这姑娘的反射弧是有多长？这么久才想起问问关于绑架的事，我还以为她选择性失忆了呢。

    “其实……你基本都猜对了，”我指了指新来的19，继续道：“他们都是跟着李藤混的，最近李藤那儿出了点状况，这才来投奔我的。”

    “我就说嘛。”徐晓曼欣慰地吸溜了一大口凉皮子。

    这时我的手机响起，是个陌生号码，我接起来“喂”了一声，对方一开腔就不干不净道：“你他娘的李远是吧？”

    我撂下筷子，对这种说脏话的不文明行为进行了严厉而深刻的纠正，我说道：“你她娘的，你全家都是她娘的。”

    对方换了个更有深度的话题：“你小子别给脸不要脸。”

    我继续纠正道：“我不爱吃猪头肉，给我还真不要。”

    这时电话里一阵吱吱啦啦声，直到对方再开腔，能够听出已经换人了。

    对方不阴不阳道：“可以啊你，敢让我等一个小时的人，我还是头一次见。”

    我不耐烦道：“凡事总得有人开头，对了，您哪位啊？”

    对方沉默了一会儿，才很憋屈地说道：“龙兴云。”

    我一看表，坏了！跟龙兴云约了3点喝茶的，我竟然把时间给忘了！

    这次会面就像是两个高手约在紫禁之巅决斗。叶孤城按时到了，与一群看客一起左等右等，直到后半夜，他的小弟来报：“西门吹雪正在家吃炸酱面呢，好像把决斗的事给忘了。”

    这说明什么？说明人家压根没把你放心上，你还上赶的什么似的，丢人丢到外太空去了都。

    龙兴云倒不至于把人丢到外太空去，但肯定是在小弟面前丢了威信，说起来真挺抱歉的，这绝对是个无心之失，可人家指定不能信啊，我这个愁啊，说话也软了下来，“龙哥，对不住啊龙哥，只怪最近不太平，我媳妇跟我大侄子的事都给我整失眠了，我这才刚起来，忘看时间了。”

    龙兴云毕竟是个有身份的人，不好跟我这个有身份证的人太过计较，他口气不善道：“给你二十分钟，二十分钟见不到你我就不客气了。”

    我其实挺想问问是怎么个不客气法，又觉得还有另一件事更重要，于是我道：“一个小时，你总得让我把饭吃了吧，你又不管饭。”

    说完不等他回答我直接挂了电话，我等了一会儿，他没再打过来，老混混遇上我这种能屈能伸的无赖也没招啊。