
用一句话概括白起的意思，那就是：有人没保管好自己的贵重物品，而这个贵重物品恰好是个死人。

    故事到了这里，开始有种惊悚的味道。

    做为一个草民、布衣、市井小民、小老百姓，遇到有人意外死亡，我的第一个反应那就是：找警察叔叔！

    我其实特别想打个110，最终还是忍住了——估计黑老大龙兴云不干。

    白起继续道：“不过小远你放心，我已经派出最擅长侦查的亲兵跟着那两人去了，此行定能查出他们的来头。”

    我一想，也只能如此，于是嘱咐道：“你让珅哥跟他们一起，人家万一打车走你们追不上。”

    白起道：“放心吧，我自有安排。”

    挂了电话，我几乎蹦起来，冲老神在在的龙兴云道：“你他娘的……”

    “哗啦——”众小弟起立，从桌子底下掏出钢管、砍刀等物，我看到竟还有人掏出了两只斧头一把榔头，再来把电钻都能组支装修队了。而我身后的三位警卫员，他们压根就没动弹，连眼皮都没抬一下。

    就在大战一触即发的时候，一个诡异的声音响起。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……爷爷您孙子给您来电话了……”

    我拿起手机，对众人按了按手，自己先坐下接起电话，一众小弟又哗啦一声坐了回去。

    我接起电话，一听是赵高，这老小子十分焦灼道：“小远，我就是想跟你说一声，万一等会儿我死了，你可要记得去阴曹地府再把我接回来。”

    我一听他那边十分混乱，赶忙问道：“究竟怎么了？”

    赵高道：“我们在龙兴云的一家厂房……让人给围了。”

    我急道：“你怎么跑那儿去了？”

    赵高道：“想把他栽赃给李藤的印假币的物证还回去来着，被发现了。”

    “你们有多少人？”

    “白将军只给我派了三名亲卫，还说这些人足够了，我看悬。”

    “对方有多少人？”

    “有……”赵高特别认真地数道：“一，二，三，四……”

    我赶紧打断他，“大概，大概多少人？”

    “大概，一百吧。”

    我看了看自己身后的三人，又看了看茶馆里坐着的百来号黑社会小弟，三个人究竟能不能打过一百人，就快有结果了。

    我问道：“你没事吧？”

    赵高弱弱道：“我是装做路过溜出来的。”

    我不爽道：“好歹人家正在替你挡刀，你也去看看人家的死活……”

    赵高突然打断我道：“不是吧，怎么……怎么又来一群？”

    “啊？”我也懵了，龙兴云这是让小弟倾巢出动了？声东击西？

    我记得，珍珠港战争打响的时候，日本人正像模像样地跟美国人在谈判桌上谈判呢，现在的我就像是坐在谈判桌上的美方代表。

    “不对不对，你等会儿，我看看。”

    我急忙催促道：“究竟什么情况，你倒是说啊！”

    等了约莫半分钟，我都怀疑是不是手机出毛病了，赵高这才说道：“后来的那些人真是怪了，领头那人问了一句‘谁是李远的人？’，咱们的人答了一声，他就开始带人帮着咱们打架。”

    我：“估计他叫雷锋。”

    赵高：“雷锋是谁？”

    我：“……”

    赵高又道：“那人刚刚好像说他叫李藤。”

    我噌地一下站起来道：“你说什么？李藤？”

    一众小弟又随我一起哗啦一声抄家伙起立，我身后的三人继续面无表情。

    “如果我没听错，应该是了。”

    手机那头喊打喊杀的声音渐弱，我坐下，对赵高道：“你把手机给李藤，我有话跟他说。”

    小弟们又悻悻然坐下，有些人脸上已经露出了不耐烦的神色。

    这时候，一直不动声色的龙兴云也把屁股向前挪了挪。要不是隔着桌子，要不是顾及到黑老大的形象，他肯定会直接把耳朵凑我电话跟前。

    又过了约莫半分钟，电话那头终于想起了一个声音，“喂？叔？”

    这次我暴起，振臂高呼道：“你个小兔崽子，你咋不上天呢？老子这个当叔的一天不揍你你就上房揭瓦是不是？”

    这一次，小弟们拖拖拉拉地站起来，哗啦哗啦哗啦——

    此情景可以参考经典寓言故事《狼来了》，此时我就像那个撒谎的小孩儿。

    我从来没跟李藤这么说过话，在学校里的时候总是他罩着我，大学我们分别两地，四年后再见各自都成熟起来了，我虽然是他叔，但我俩更像是亲哥俩，我从没想过拿辈分说事。

    李藤自知理亏，弱弱答道：“叔，没想到会把你牵扯进来，我……”

    我打断道：“别整没用的，你那边什么情况？”

    “造假币的物证，已经给龙兴云送过来了，但这还不是关键，有几桩杀人案，他也想往我身上栽。”

    这我已经想到了，自打得知网吧里惊现死人，我就做了最坏的打算。

    电话那头又咋呼起来，这一次能清晰地听见几人呵斥的声音。

    “喂！你们！干什么的？”

    “你们是哪边的？”

    好么，势力太多已经分不清敌我了，我又听见赵高高喊道：“和珅老弟，你也来了？误会误会，都是自己人！”

    我又冲李藤道：“你把电话给刚来那人，我有话跟他说。”

    龙兴云眼巴巴地望着我，有些着急，底下小弟中，已经有人头一点一点地睡着了。

    和珅估不缓不慢地“喂”了一声。

    我急赤白脸道：“你不是追踪人去了吗？怎么也跟他们凑一块儿了？”

    和珅笑呵呵道：“就是跟着那俩人追踪到这里的，刚才他们鬼鬼祟祟从后门进了厂房，一进去就把门锁上了，跟我一起来的亲兵翻墙过去了，我只好从正门绕道，一到正门碰见他们刚打完架……总之，既然那俩人回到这里，死人的事肯定跟龙兴云有关！”