
睡了一觉，打群架和英雄救美的热血冷却了下来，我开始后悔答应龙兴云的见面。

    毕竟趁人不备端掉对方一处窝点和直接跟黑社会老大火拼有着本质区别。

    去，不知道有怎样的危险，我不放心。

    不去，李藤至今音信全无，我更不放心。

    焦躁起来，我又开始无规律地按手机，直至再次看到李藤通话过的那个号码。

    我决定打过去试试运气。

    这种时候，伸头一刀，缩头也是一刀。

    电话接通，我开门见山地表明了身份，对方沉默了一会儿，报出一个地址。

    “你到这儿来，咱们面谈吧。”

    地址指向一个老旧的居民小区。

    直接去见龙兴云，还是先去会会这个电话号码背后的人？

    反正龙兴云已经等了一个小时，再等会儿吧。

    考虑到这次可能是跟人谈判，我带了一文一武，文是赵高，武是黄巢，打了车风风火火地朝目的地赶。

    找到楼门，上到三楼，一扇老式防盗门出现在眼前，那防盗门是钢条焊接出来的，跟现在的防盗窗似的，里面还有一层木门。

    “就这儿了。”

    我敲敲门，里面传来脚步声，待那脚步声走到门口，一个紧张且警惕的声音响起：“谁？”

    “李远！刚刚跟您通过电话！”

    里面的人打开了木门，透过防盗门看了看我，得出结论：“的确是。”

    屋里的是个看起来50出头的老人，头发花白，眼睛里布满了血丝，看起来已经很久没好好睡过觉了。

    待他打开防盗门，我也警惕地朝里看了看，确定没有埋伏才迈步走了进去。

    万万没想到，一关门，老头的整个画风都变了。

    他突然冲我跪下，眼中流下两行浊泪，“对不起！是我害了李藤！我没有办法！他们绑架了我女儿！是他们逼我这么做的！求求你救救我女儿吧！”

    我彻底懵了。

    黄巢和赵高压根没打理老头，黄巢挨个巡视了一遍老头家里的房间，确定这里没有别人才回来。赵高则是打量着这间有些简陋的客厅。

    纵然简陋，他还是有所发现。

    “小远，你看这个！”他将一只相框递给我。

    相框里是一张照片，照片里，老徐端坐着，一个年轻姑娘站在他身后，弯着腰，一只手搂着老徐的肩膀，另一只手……看起来像是搭在另一个人的肩膀上，这个人应该是跟老徐并排坐着的，可这个人的形象却被剪掉了。

    照片里的女孩笑得很灿烂。

    我惊讶地指着照片，“她……她……你……你……”

    老徐看了一眼照片，“她就是我女儿。”

    老徐，他竟然是，徐晓曼，她爸！

    “这究竟是怎么回事？”

    老徐沉默了一会儿，长叹一口气道：“作孽啊！是我自己找上龙兴云的！”

    说完这一句，老徐就不再开腔了，坐在那里唉声叹气，我只好试探性地问道：“为了钱？”

    老徐点点头，又摇摇头，“我的时间不多了，我……我是想给晓曼留些钱。她3岁的时候她妈就跟别人跑了，就这一个女儿，我放心不下啊！”

    时间不多了？

    老徐看到我疑惑的眼神，解释道：“胃癌晚期，上个月查出来的。”接着又补充道：“我还没告诉晓曼。”

    我点点头表示明白他的良苦用心，他感激地看了我一眼。

    接下来，老徐如竹筒倒豆子一般讲述了他这一个月的经历。

    一个月前他查出了胃癌晚期，老爷子倒不为自己着急，只是放心不下相依为命的女儿，他想到了钱，这世界上还数钱最靠谱，他决定要想办法给女儿留下一笔钱。

    可是当了一辈子印刷工人的他除了调色印刷再也没有别的手艺了，怎么赚钱呢？

    一次跟从前的工友喝酒时，别人无意间透露给他一个信息：有个叫龙兴云的老板在招老印刷工人，一个月能赚4、5万！

    4、5万，这可是老徐辛辛苦苦一年也不一定能赚到的钱！他立马就动心了，通过这个旧时工友的介绍，老徐还真就见到了龙兴云。

    该怎么形容初次见面呢？老徐直接称之为“面试”。

    当时还有两个跟老徐年纪差不多的人一起来参加面试，大家手艺差不多，但是一听说老徐来自李藤的印刷厂，龙兴云立马就聘用了老徐。

    当老徐得知龙兴云找他是为了印制假币的时候，他犹豫了，一辈子老实巴交的他当然没胆量干违法的事，可是一想自己也没几天好活了，违法就违法吧，大不了一死了之，也就想开了。

    一开始很顺利，老徐也真的分到了几万块钱，直到几天前龙兴云突然找到他，跟他深聊了一次。

    龙兴云开门见山地表示，造假币的事已经被警察盯上了，如果老徐想要全身而退，就必须配合他将这件事栽赃到李藤头上。

    栽赃的方法很简单，就是造假币的一切物证，包括印刷机、专用纸张、半成品的假币等东西悄悄转移到李藤的印刷厂。

    “李藤还有印刷厂呢？”我十分困惑，这种手工业厂房怎么也跟黑老大扯不上关系啊。

    老徐讪讪道：“不景气，早几年就该倒闭了，他为了照顾我，一直留着这间厂子，如今，厂里就剩我一个人了。”

    我点点头，示意老徐继续讲下去。

    毕竟李藤这个甩手掌柜对老徐有恩，他不能答应龙兴云，这么做太对不起李藤了！

    他立马拒绝了，对方也不恼，只说让他好好想想。

    结果，没过两天他女儿徐晓曼就失踪了，紧接着他接到了龙兴云的威胁电话。

    这下老徐终于知道一步错步步错，为了救女儿，他只能帮龙兴云，好在完事之前他悄悄跟李藤联络了一次，将这整件事和盘说出，李藤大概是先藏起来再做打算，万一被警察抓到，他就太被动了。这种事，浑身是嘴你也未必能说得清楚啊。

    老徐讲完如释重负，又畏畏缩缩道：“晓曼她……”

    我这时候已经一点都气不起来了，拍了拍老徐的肩膀，“你女儿已经救回来了，现在就在我的网吧。”

    老徐难以置信道：“真的？”

    “真的，现在你就能给她打个电话。”