
“啪”的一声，龙兴云将手中的小茶杯摔在了茶盘上，那茶杯可真结实，打了个转儿竟然没碎。

    只可惜它还没有黄巢的眼珠子大，在桌子上蹦了一下，歪倒了，坐得稍远些的人可能连响儿都没听见，实在没什么气势。

    “既然这样，你就转告李藤，让他找好送牢饭的人，下半辈子就在里面过吧。”

    “太夸张了吧，就算李藤替你背了造假币这个雷，蹲几年出来还是条好汉。”我想了想继续道：“不是我说你，你那假币质量也太差了，连号都是一样的，鬼才花得出去，这也不符合李藤的智商啊，你说，警察会相信造假的是李藤吗？”

    底下竟有俩小弟微微点头，如遇知音。

    龙兴云不怒反笑，“你以为李藤是因为几张假币躲起来的？”

    看他一副高深莫测的样子，我心里没底了。

    我之所以有恃无恐，一方面因为身边有三个白起的警卫员，另一方面因为我认为龙兴云的阴谋已经被我全部掌握，接下来就剩做为主角的我发扬智慧和勇气，帅帅地将敌人拿下，爽歪歪的剧情几乎已经板上钉钉。

    可此时龙兴云的态度让我隐隐觉得：事情并不像我想象得那么简单，龙兴云还有底牌，而这底牌很可能是大小王和四个2都管不住的。

    坑叔啊！

    李藤丫躲哪儿去了？临走也不交代一声，私房钱究竟是藏电脑光驱里了还是藏车载烟灰缸里了？这让我很难办啊！

    我稳了稳心神继续道：“把他名下一半产业给你，你就再也不找李藤的麻烦了？”

    龙兴云的目光炙热了一下，很快恢复了平静，“没错。”

    我沉默了很久，他有点着急了，问道：“你怎么想？”

    “我也没怎么想，就是不太相信你，”我老老实实道：“绑架手无缚鸡之力的女人，不给小弟发工钱，光拿假钱糊弄，你要是我，你能相信这样的人吗？”

    又有小弟跟着点头了，我数了数，这次人有点多……没数清。

    这时候有个中年男人进来，附在龙兴云耳边说了极短的一句话，龙兴云虽然强作淡定，但还是能看出一丝欣喜，他又低声对那人交代了两句。待那人退出去，龙兴云迎着我暧昧的眼神，也不自在起来，“那个……他是我表弟。”

    “哦——”我故意拉了个长音，“别激动，我又没说什么。”

    那人带来的消息让龙兴云心情大好，旁边泡茶的妹子赶紧给他添上一杯热的，他趁机在妹子手上摸了一把。

    我琢磨着，这妹子虽然也帮我泡茶，但我要是也敢摸一把，估计——嗯，不等龙兴云的一干小弟出手，徐晓曼第一个就得拍得我满地找牙。

    龙兴云道：“只要你能联系上李藤，我自然能让他相信我。”我刚想说这事我来管，龙兴云又补充道：“法人代表是李藤，你说了不算。”

    哎，龙兴云什么时候去上了普法扫盲培训班了？就怕黑社会有文化啊。

    “都这个点儿了，我上哪给你找李藤去？龙老板，你还是洗洗睡吧。”

    “李先生，请你现在就打电话吧，只要你能联系上李藤，那就是救了他，否则……”

    他话还没说完，一声天外之音呼啸而起。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……爷爷，您孙子给您来电话了……”

    这古怪的手机铃声响得特别突兀，令每个人的神经都紧绷了一下，接着大家开始强忍笑意面面相觑。

    我正看着热闹，身后的老战士低声道：“小远，这声音好像是从你身上出来的。”

    “不可能，开什么玩……”

    “爷爷，您孙子给您……”这次我听得格外仔细，还真别说，声音好像真的是从我口袋里发出来的，我掏出手机，可不是我的手机正响着呢。

    赵高！这老小子什么时候换了我的铃声？

    我尴尬地冲众人笑了笑，又对龙兴云道：“我接个电话，你不介意吧？”

    龙兴云也被这铃声弄得有些尴尬，不知该笑还是该怒，最后只好挥了挥手表示“你随便”。

    我于是很随便地接起电话，首先传来的是周扒皮结结巴巴的声音：“不好了！不好了……远哥，不好了！”

    我斜睨了一眼龙兴云，那老小子假装喝茶，耳朵竖得跟兔子精似的。

    这时白起的声音响起：“你起开，我跟小远说。”

    电话里稀里哗啦地响了一阵，间或还有分辨不出谁的声音，“拿反了，对着这儿说……说话啊，说话就行了。”

    我主动“喂”了一声，对面先是沉默了一下，接着白起的声音响起，“死人了。”

    我的头“轰”的一声大了，脑袋里只有一个念头：娘的我可能得去阎王殿出差了。自挂东南枝，自挂东南枝啊！

    “不是您自己说以前杀伐太重，不再杀人了吗？”电话里我也不好责备白起，我还担心老爷子一生气不帮我了呢。

    龙兴云和众小弟一听我的话，上身纷纷呈现朝我倾斜的角度，茶馆里一片安静。

    白起委屈道：“人不是我们杀的，本来就死了。”

    “什么？”

    白起解释道：“刚刚有两个人架着一个人进来，办了三张卡上网，周扒皮还问了问情况，那两人说被架着的人是喝醉了，坐会儿就好，我们也就没在意，谁知道没过多久那两人不见了，被架进来的人半天也不动弹一下，我过去一看，那人至少死了有1天了。”