
    回到网吧，我召集众人开了一个战前动员会，与会人员有：和珅、赵高、曹操、妲己、小黑、黄巢、白起。

    众人落座，我言简意赅地讲了讲事情的来龙去脉，然后道：“诸位，这是我李远的私事，没理由再拉上各位拼命，愿意留下帮我的，感激的话我就不多说了，若是有什么难处不方便插手的，我也绝无怨言。”

    曹操第一个开腔：“你喊我一声哥，那是白叫的吗？当年我最羡慕刘备大耳贼有两个拜把子兄弟，实打实的上刀山下火海两肋插刀啊，如今你小远有难，我怎能袖手旁观。”

    黄巢摩拳擦掌道：“算我一个。”

    典型的战争狂人，我估计他要晚生个几百年就没希特勒什么事儿了。

    在场面逐渐热烈和轻松时，我发现白起几次欲言又止，于是问道：“白哥，有啥事你就说。”

    白起不好意思道：“上辈子我杀伐太重，曾立下重誓：绝不再杀一人。”

    赵高嘿嘿笑着给白起科普道：“这里不像咱们那时候，不能随便杀人，咱们这次去是叫什么来着……对了，谈判，就是小远去跟别人讲讲话。”

    我纠正道：“你们那时候也不能随便杀人！”

    曹操道：“那没意思，我不去了。”抬腿就出了包厢。

    黄巢合计了一会儿，也道：“那你带我没用，还是带上赵高和珅妲己几位头脑够用的，我继续扫雷去了。”这位还挺有自知之明。

    曹操黄巢一走，武将就剩下白起一人了，我可怜巴巴地看着他，他笑道：“只要不杀人，我就领上十八亲兵与你同去，放心吧小远，保证护你周全。”

    看看，关键时刻还是人家正规军靠谱。

    “我建议兵分三路，小远带上三名亲兵去跟人谈判，既然对方能将造假币的罪名扣到咱们头上，那咱们不妨再派一路人马偷梁换柱，将造假币的物证悉数奉还，物证一旦送回龙兴云的地方，咱们立马报官，借助官府的力量一举消灭敌人。”白起的语速很慢，却条理清晰：“这第三路人马，就负责居中策应，一旦有新的战机，他们将是一股奇袭的力量，不过，每一路人马都需要一个熟悉这个世界人领头人，第一路有小远自然不在话下，难的是这第二路和第三路。”

    和珅赵高双双举手，表示愿意加入，我上下打量了一番赵高，仅半天工夫，这老小子已经从网吧收银台抽屉里翻出了我的旧手机，还买了张100块钱的手机卡，现在这部手机就别在他的腰间，跟民兵的土坷垃抢似的，虽然不伦不类，却俨然已经有一个现代人的派头。

    我看了看表说道：“这样吧，我先出发，赵哥你带领第二队人马。”我又冲门外喊了一声：“周扒皮！”

    “远哥，啥事？”

    “手机拿来，我暂时征用了！”

    拿过周扒皮的手机，我又跟赵高道：“你先教会白哥使用手机再出发，白哥跟第三路人马一起居中策应，咱们三人好电话联系。”

    和珅着急道：“那我干什么？”

    我说：“你跟白哥一起，保证他们的后勤，等会儿万一第三路人马出动，连个会打车的都没有。”

    一脚走出包厢，我又回身提醒道：“出门别忘了带钱。”

    和珅赵高笑道，“我们又不傻。”