
    一进我那间小网吧，王霞用两个坏消息对我表示欢迎。

    “白班网管2天没来了，这两天是我跟小北轮流值班的。还有，小北收到两张假钱。”

    喝了一口豆浆以后，她用一个婉转的疑问对两个坏消息进行了总结：“老板咱这是不是快倒闭了？”

    我这网吧有一个特别烂俗的名字，叫做“一网情深”，在我手里经营了3年多，总共有过9个网管，其中4个不告而别，2个在以家里有急事为由问我借了几百块以后不告而别，小北干了2年，时间最久。

    想到这些我觉得该给小北涨涨工资了，同时又开始为招不到网管和收银发愁。

    和珅已经不满足于盯着别人的屏幕看，他挤进收银台，凑到王霞身边，摸了摸显示器，又伸手动了动桌上的鼠标，很快他就发现屏幕上有个箭头随着他的手在动，于是他一边狂舞鼠标一边说道：“戳！戳！戳他的鼻孔！”合着是拿鼠标戳电视剧男主角的鼻孔呢。

    看到和珅，我有种峰回路转柳暗花明的感觉。

    拉着他坐下，我问道：“珅哥，听说你以前生意做得特大？”

    “尚可，不过有银号三百六十二间，当铺七十五间，大小盐铁厂米面厂四十四间，还有……”

    我擦了擦汗继续问道：“你还想不想做生意？”

    和珅嘿嘿笑着摇头：“不搞啦，老啦，况且……”他很认真地想了想，说道：“当年我身兼数十个要职，又跟乾隆爷是儿女亲家，凡事总能行个方便，也没人敢跟我对着干，现在不行喽。”

    我不甘心地指着屏幕问道：“那我教你玩这个行不行？”

    和珅连连点头，我让他坐进收银台里头，先教会了他使用鼠标，我耐心地看着他玩了15分钟鼠标，打开了无数文件，其中包括一个E盘里藏得很深的名为“人类起源”的文件夹，我一把夺过鼠标关闭文件夹，说道：“行了行了，该学学网吧管理软件了。”

    这个过程赵高始终在一旁伸着脖子看，他应该是看到了几张视频缩略图，嘿嘿笑道：“看那个，打开打开。”和珅眼睛里也泛着光，问道：“小远，那是啥？”王霞愣了一下，起身若无其事地走到收银台外头，正好给曹操腾出了地方，曹操一步几乎是直接从收银台上头跨过来的，这老闷杵在外头半天没说话，合着是在听我们说呢。

    三人都来了也好，我大致讲解了一下网吧收银系统的用法，和珅第一个上手尝试，一下子就给一张会员卡充了十万块。

    教会他使用收银系统以后，我又从抽屉里找出从1块到100块面额不等的钱。

    教他们认钱的时候，我感觉自己就像个幼儿园中班的阿姨。和珅曾经接触过纸币，对我掏出来的钱见怪不怪。

    赵高问道：“几张纸片片就能买东西了？”

    曹操附和：“还是攒些金银心里踏实。”

    我几乎要哭了，振臂高呼道：“有钱人才炒黄金呢，我是穷人！”

    徐晓曼进门，我看着她又补充了一句：“我很穷，可是我很温柔。”她偷乐，也不搭理我，上楼去了。

    进行了为时一个小时的教学，三人已经学会了充卡、退卡等基本操作，和珅拍着胸脯表示今儿晚上就可以上岗网吧收银的工作。

    我随手打开了一个电视剧给他们看，把三人安顿好，才走出来问王霞：“你说收到两张假钱，怎么回事？”

    王霞拿出两张一百的给我看，我拿起来弹了一下，的确不够脆生，将两张钱放进验钞机过了一遍，却没有报假币。这假造得已经能骗过验钞机了！王霞说道：“小北没啥经验，验钞机过一遍肯定就不仔细看了。”

    我把两张假钱揣兜里，跟王霞道：“没事，不怪小北。”说完，我就上了二楼。

    徐晓曼正窝在沙发里看书，我坐她对面说道：“最近有人用假钞，你也小心点。”

    “你收着了？”

    “收着两张。”

    她朝我勾勾手指头：“拿来我看看。”

    我把假钞递给她，她一手一张对着灯光看水印，“嘿，两张号是一样的！”递给我一张，又说道：“一人一张，以后你要是走丢了我就拿着这张钱去找你。”

    我把钱叠成三角形，放进钱包最里层，徐晓曼则大大咧咧地塞到牛仔裤口袋里。

    在这种二人独处的时候，该交代一下我跟徐晓曼的关系了。

    我们同一天租了这里的房子，那是一个阴天，房东约了我俩去看房，这栋二层小楼原本只打算租出去一层，同时约两个租客来是想营造紧迫感，让我们不敢压价，看房子的时候我就不停给徐晓曼递眼神，看完一圈，我一脸嫌弃地说道：“你这一层也不够我俩用啊。”

    房东愣了一下，问道：“你们认识？”

    徐晓曼手一搭我肩膀，“认识啊，不然能把店开到一块吗？”这么说着，她已经开始往外走了。

    房东赶紧喊道：“等等等等！楼上还有半层够不够？”

    我问道：“楼上不是你的桌球厅吗？”

    房东笑道：“桌球厅可大可小，我撤下来几张案子，再给中间垒堵墙，你们看成不成？”

    我看着徐晓曼，徐晓曼抱臂站在空旷的一楼环视一圈：“大小倒是够了，可你这位置也不怎么好，附近都是学生消费能力有限得很，房子也旧了我们还得重新装修，等店开张了开学热都过去了，再加上寒暑夏三个月没生意，还有……”

    这女人砍价的时候，还真是有大杀四方的气场，最终以低于我心理价位的价格签了租房合同，我来时候打了一路的腹稿愣是一句没用上。

    一边签合同，她一边对我道：“先说好了，二楼不好宣传，我得在你门口立个牌子。”

    “没问题！小事小事！对了美女，今天起咱们就是上下邻居了，我想请你吃个饭，赏光不？”

    ……

    我大概是从这一天起就喜欢上徐晓曼了，说来奇怪，有些人第一眼见到就仿佛认识了很久，第一次遇见就已经很有默契。

    “对了，拿砖拍你的胖子是什么人啊？还有大个儿老曹，够壮的啊，老赵看起来挺奸诈，专门演反派的吧？”

    她这么一提醒，我想起了赵高的生平。

    赵高同学原来跟我是同行，我当太监那会儿伺候的是明熹宗，他伺候的是秦始皇，中国历史上第一位皇帝，看主子的知名度我就比他矮了一截。这位也不是省油的灯，秦始皇死后，秦二世胡亥就是由他和李斯扶上皇位的，后来他又心黑手辣地除掉了李斯，自己独揽大权，有那么一段时间，中国第一个大一统帝国是他赵高说了算的。

    这老小子进了地狱第五层，就一个字：该！