
我看那小贩气得直想端油锅泼我们，拉着三人紧走几步，到一个买冷饮的摊前，一人买了一瓶水。

    和珅已经喝过一次矿泉水，主动要求来瓶绿茶尝尝，还撺掇另外两人，挑挑选选，总算都拿到满意的了。

    我付钱的工夫，和珅已经教会了他俩如何拧开瓶盖，三人各自喝了一口，和珅咂巴着嘴，“甜的。”赵高选了一瓶带果肉的果汁，喝完一口嚼了两下，“嘿，里面还有东西。”说着还将瓶口对在眼睛上往里看。曹操喝完一口表情十分古怪，我看他选的是芬达，一口气已经干了大半瓶，赶紧抹了抹他的背，说道：“打嗝，打出来就好了。”

    “嗝呃——”

    这是一个来自一千年多年前的具有跨时代意义的嗝，前调是清新的橘子芬达味，中调是浓郁的羊肉泡馍味，后调是七八种随历史长河飘来的厚重味道，气浪袭来，差点没把我掀个跟头。

    “曹哥真是……胸怀过人。”

    一路走走停停，总算赶在关门之前走到了卖床的区域，一排十几家店，各色各样的床，琳琅满目。

    一个人生在床上，死在床上，欲生欲死的时候也是在床上，所以床这个东西真的很重要。

    显然这三位也深谙此道，曹操一眼就看中了一架红木雕龙大床，那床摆在一家店最显赫的位置，颇有镇店之宝的架势，我一看价钱，果不其然，十三万六，再添几万，都能买下徐晓曼的这辆SUV了。

    我虽然不知道赵高从前在哪个朝代高就，却能看出他的眼光非常后现代，他在一架欧式铁艺大床上又坐又躺，十分陶醉。

    和珅干脆挑花了眼，摸摸这个看看那个，我看他手里的绿茶没拧盖子，赶紧冲他喊：“小心！别撒人家被单上。”

    我嘱咐一声，让他们在附近看看，自己走进一家装修最朴素的店。进店一看，店里有两种高低床，一种铁质的跟我大学时候在学校睡的一模一样，另外一种是木质的，无论床铺还是扶梯都更宽敞一些。

    能到我这儿的尽是从前剥削劳动人民的封建统治阶级，生活条件优越导致营养过剩，赵高那样的瘦子应该属于少数，还是买宽敞点的床吧，要让这些半大老头在睡觉上受了委屈，我还挺不忍心的。

    量了床的尺寸，我算了算，就我那次卧，顶多能摆三张床，老板看我诚心想买，说道：“你要得话可以打9折。”

    我没接他这茬，只道：“我要三张你算算多少钱。”

    老板在计算器上按了一通，说道：“你买得多给你85折，三张床4315。”

    我说：“3500，包床垫，包送货，包安装。”他就麻溜地去后头仓库取货了。

    我扭头朝外一看，背后汗毛都给竖起来了，仨人全没影了！

    且不说这仨人的生存能力如何，光他们身上一分钱没有这一条，真跑丢了就足够受罪的，万一曹枭雄一个激动，宁可我负天下人，干出挥刀杀人的事儿来，大家都得完蛋。

    我脑海中闪现出无数种结果，冷汗跟淋浴似的往下淌，一边撒腿往出跑，一边四处张望。

    突然，我看到前方窗帘店门口围了一群人，老远听见和珅咋咋唬唬的声音，稍稍放下心来。

    我扒啦开人群，挤到里圈一看，嘿，我这个气啊！

    只见曹操正拿着一根罗马杆当长枪耍，那罗马杆被他舞弄得虎虎生风，他边舞边跟和珅说：“当年张飞的丈八蛇矛也不过如此。”

    和半秃在旁直拍手：“曹兄威武！曹兄威武！”围观人群里不时有人叫好附和，我一看那附和得最凶的正是赵高，丫是闷坏型！

    我摆手大喊道：“停停停！”待曹操收势我才走了上去——我怕他抡着我。

    “市场里面不准卖艺！谁让你们在这儿耍的？都散了散了！你们仨，跟我走！”实在不想承认我认识他们，还好我机智，装作市场管理人员。

    我夺过罗马杆，塞给目瞪口呆的窗帘店老板，扯上三人就往卖床的店走，那店老板八成是以为我诓他，正愁眉不展望眼欲穿地站在店门口，见我回来立即喜笑颜开，回身冲店里喊：“不用往回搬了！人回来了！”

    一番装货，我开车载着三人组在前头开道，店老板找来的小皮卡在后头跟着。上了车，我板起脸，对三人道：“太胡闹了，这么大的地方，走丢了我上哪找你们去，再说了万一碰上坏人……”

    曹操眼一瞪：“有坏人？我单手劈了他！”

    我想了想，推心置腹地跟他说道：“曹哥，现在张辽徐晃夏侯敦都不在跟前，你身边这俩好像都是文臣，真打起来不给你拖后腿就不错了，万一遇上坏人猛虎难敌群狼，咱不吃这个眼前亏，跑就对了。”

    曹操想了想，冲我一挑大拇指道：“还是小远想得周道，你要是跟着我打仗，我封你个帐下第一谋士。”

    我松了口气，心想幸亏当年把《三国演义》当课外闲书看了一遍，真是知识改变命运！又一想能受到曹枭雄这样的表扬，我还真是优秀啊！不禁得意起来。

    和珅见我阴郁的脸色拨云见日，也问道：“你买的床是什么样的？”

    赵高适时表态：“俺看的那个大床就不错。”

    我说：“没你看的那个大，但我保证你从没睡过那么高的床。”

    赵高撇撇嘴，“睡太高了，半夜解手不方便吧？”

    这小老头八成前列腺不太好，抽空我得带他去医院看看。

    车子开进小区，这一路和珅已经看出了点门道，指着小区里的高层问道：“你就住这里头？”

    我说：“是，我住十九层。”

    和珅道：“地狱才十八层，你住十九层，你犯了多大的过错？”

    我气结，不过他这一说倒是提醒了我，我先下车，让他们在车里头等一会儿，然后招呼安装师傅跟我一块搬着床上楼，安装师傅看见我车里的仨人，鄙视地看了我一眼，好像是我不舍得让他们下来出力似的，我也懒得跟他解释。

    来回三趟总算搬完了，安装师傅手脚麻利，二十分钟不到三张高低床已经组装好了，我有点不好意思，给他手里塞了五十块钱，他才停止了对我的鄙视。

    下楼接上三人。我们进电梯的时候，正好一个漂亮姑娘从电梯里出来，曹操站在电梯门口死活不肯进去，还说道：“咋能随便进人家姑娘家呢，起码得跟人打个招呼，再说她家也太小了。”合着他是把电梯当成姑娘家了。

    刚刚把他们留车里实在是太明智了！要让我当着安装师傅的面给三人组科普关于电梯的基本原理，我还是更愿意让他鄙视我。