
电话里那人给出的地址位于城东老工厂聚集区，简称东厂。

    这种时候，最明智的做法肯定是报警，但我犹豫了。

    这事牵涉到李藤，据我所知，这小子也并不干净，万一警察连他一锅端了，我可怎么跟我大堂哥交代？

    不远处，曹操黄巢已经开始就扫雷游戏交换心得，我凑上去问道：“两位哥哥，我这样的你们能打多少个？”

    曹操上下打量着我，嘿嘿一笑，“就你这样的……百姓，五十人休想近我身。”

    黄巢摩挲着下巴道：“老哥太谦虚了，当年我曾三番五次死里逃生，一百个百姓也休想伤我分毫。”

    百姓就百姓吧。他俩这么一说我就放心了，于是嚷道：“打仗，你俩去吗？”

    两人对视一眼，曹操道：“我这骨头缝里早就憋屈得直响了，有丈打，当然去！”

    黄巢笑道：“算我一个！”

    小黑捋了一下刘海，露出光洁的额头，跟他俩站在了一起。

    “黑姐，你就别……”

    “我得保证你的安全。”

    我问隔壁超市借了辆面包车，三人上车，直奔东厂。

    行至东厂天已经蒙蒙黑了，远远看见一大片厂房亮着充满工业气息的灯光。

    天明玻璃厂。

    在东厂来来回回穿梭了好几遍，几个人都瞪大了眼睛，也没找到这家工厂。

    “小远，会不会是哪个？”赵高指着一块写着“天日玻璃厂”的灯箱问道。

    仔细一看，还真是，“月”上的灯坏了，所以晚上只能看到“天日”。

    天日，厂长是得有多逆天才敢挂起这样的名字，莫非厂长本人叫赵日天？

    “三位，等会儿先救人，务必保证人质安全，其他以后再说，还有，”我额外看了黄巢一眼，“千万别搞出人命啊。”

    黄巢跟着曹操下了车，“放心吧，只要不在那15人的名单上，我自会留他性命。”

    天明玻璃厂的大门前头立者俩石狮子，可惜雕工太差，不伦不类像京巴似的，令人不忍直视。

    曹操上前晃了晃大铁门，有个小混子从门房跑出来，透过门房的灯一眼就能看见他头上的毛五颜六色，走到近前，花毛身上零零碎碎的铁链子铁钉叮叮当当比大铁门的声音还响。

    他看见我们一行人先是一愣，没有开门，而是问道：“你们干什么的？”

    “送快递的。”说出这话，我自己都不信。

    “啊？”

    显然，花毛也并不相信。

    但是由于思维的惯性，他手中的钥匙已经探向了锁头。

    曹操眼疾手快，一把抓住花毛拿钥匙的手，夺过钥匙。一旁的黄巢突然出手，揪住花毛的头发，令他动弹不得。

    曹操把钥匙扔给我，我手忙脚乱地接上，又七手八脚地开锁。

    铁门和花毛同时发出刺耳的声音，隔壁厂房亮起了灯，接着住厂的一位河南工人大骂：“娘勒个腿儿，大半夜不睡觉弄啥哩？”

    黄巢的声音响起：“各位乡亲父老，我弟妹被人掳走一天有余了，就关在天明玻璃厂，我们现在要进去抢人，等下打起来拳脚无眼，还请大家躲在屋里，关好门窗不要出来。”

    黄巢这一吼，就像烧热的油锅溅进去一滴水，周围男男女女足有50个脑袋从门窗里探出来，人们七嘴八舌，一下子热闹开来。

    “铁柱！快起来看！有人打架！”

    “看看看，看你个头！丫蛋他爹，关门睡觉！”

    ……

    又听见有人小声道：“怪不得，昨天看见他们在厂门口跟一个女的拉扯不清。”

    待我扭头去看说话的人，那人一闪已经消失在围观群众中，深藏功与名。

    来不得细想，我大吼一声：“干！人就在这儿！”

    老子的女人被这些混蛋撸走，老子的大侄子活不见人死不见尸，老子……总之，老子的怒火憋了一天了！

    花毛被黄巢丢在一旁，看着虎视眈眈的我们连退几步，朝里面喊道：“快来人啊！有人来砸场子了！”退得太急，他竟一屁股坐地上了。

    这会儿我才刚把铁门打开——没办法，手抖啊！

    花毛在地上又是伸手又是蹬腿，运用了狗刨仰泳自由泳等一系列姿势，一开始叫骂的河南工人可能跟花毛有过节，笑道：“咦（四声），绿毛鳖孙翻盖儿了，说你虚你还抖上了！”

    众人一阵哄笑，气氛竟然无比轻松欢快。

    花毛一倒下，我三两步就跑进了漆黑的厂房，曹操小黑一左一右将我护在中间，黄巢殿后。

    一冲进去，我们的眼睛还没适应厂房里伸手不见五指黑暗，迎面刷刷刷几缕劲风袭来，听音儿像是钢管砍刀之类混混们最爱使用的装备，数量少说也有数十条。此时的我有些慌了，曹操黄巢再厉害，在这黑得仿佛头上被人套了面口袋的地方作战能力也得打个折扣，小黑就算身手再好毕竟还没长三头六臂。

    我一想，这下很可能没人帮得上我，赶紧双臂交叉护住脑袋，就在这时，一束光线恍过，我看清了砸过来的一根钢管两把砍刀，以及一张人脸，那人也不知在黑暗中猫了多久，如今被光束一照，两眼发花。

    机不可失！我身后的黄巢已经伸出长臂一记漂亮的勾拳招呼到那张脸上了。

    只见那光束照在哪儿，哪儿就是一声惨叫。

    我趁机回头看那光的来处，还是那位河南工人，他站在黑暗中发出光芒，他手里拿着的，是一只……手电筒。

    我说要有光，于是有了光。

    神助攻啊！

    三人边打边向前推进的时候，我跟在他们后头大喊：“徐晓曼！徐晓曼！我来救你了！你在哪儿？……徐晓曼！……徐晓曼！”

    就这样喊喊停停，很快我一个人的呼喊变成了四五十个男男女女的呼喊，我一停下，大家也跟着停下，仔细听徐晓曼的回应。

    可直到三人把在场的小混混全部放倒，依然没有听见徐晓曼的回应，我一把掐住一个混混头子，睚眦俱裂地吼道：“人呢？”

    混混头子眼珠滴溜溜转了两下，估计他也看出来了：要是不给我个说法我不会留他全尸。他哭丧着脸道：“人可以让你带走，但我有个要求。”

    我没应他，直道：“她要是伤着一根手指头，老子让你去练葵花宝典。”

    混混头子赶紧点头：“那是那是，都是被龙兴云逼的，我们绑了人来，也是好吃好喝伺候着。”

    我这才道：“有屁快放。”

    混混头子道：“你得把我也带走。”