
正说着话，一个贼眉鼠眼的年轻人进门，他一看收银台里的三个猥琐老头儿，先是一愣，走到跟前掏出十块钱递给和珅，笑道：“开张临时卡。”

    和珅接过他的钱，拿了张卡，正要充值的时候，那人又道：“还是充50吧。”说着递给和珅100块钱，和珅接过钱，把10块还给他，又给他找了50。办完卡，那人并没有进去上网，而是转身朝门口走。

    我正觉得不对劲，和珅已经从抽屉里又掏了张一百的比较起来了，“小远，你来看看，这两张钱不太一样啊。”

    “我靠！又来！花假币的！你！别跑！”

    曹操已经一大步跨出了收银台，我真有点不好意思，人家当年也是叱咤风云的一方诸侯，如今在我这小店里只能充当打手和保安，追追花假币的了。

    出乎意料的是有人比曹操动作还快，一道黑影闪过，小黑很拉风地高抬着一条腿挡在门口，脚抬到了头顶上。

    那人已经倒在了地上，捂着下巴不停地哎呦，看着小黑那十几厘米的鞋跟，我顿觉无比肉疼。

    小黑放下腿，淡定道：“他都说了让你站住，你还敢跑？”

    我的内心在欢呼，有这么一个美女言听计从地为我效力简直爽翻了，不过往后骂人的时候我得格外小心，什么“你去死吧”“我X尼玛”是绝对不能说了，万一小黑真的把人家的女性直系亲属给抓来了，那画面就太诡异了！

    那小子下巴上乌青一大片，晕头转向地从地上爬起来，跟个陀螺似的在原地转圈，被曹操一把揪住后脖领子拎到我面前。我从和珅手中接过他刚刚付的100块钱，伸到他眼前弹了弹，吓得他一缩脖子。确定是假币以后，我问道：“你叫什么？”

    “赖三儿。”

    “没问你外号。”

    “大名叫朱有光。”

    我问王霞：“是吗？”

    王霞调出他刚刚的办卡记录，那上面关联着他身份证上的信息。

    “的确叫朱有光。”

    “昨天晚上来我店里花假币的人跟你是一伙的？”

    “我……我不知道啊。”

    他跟我装傻，我掏出钱包最里层的那张假币，跟他刚刚付给和珅的100块一对比，嘿，号码又是一样的。

    我把两张钱举到他眼前，钱上的号码都快贴他眼珠上了，我一指曹操道：“不说也行，你身后这位，背着十几条人命呢，不多你一个。”曹操的另一只手很配合地拧上了他的脖子。

    我可没蒙他，曹操当年也是屠过城的主儿，估计他手下一个小兵战绩的也不止于此。

    曹操果然面露委屈之色，很不爽地看了我一眼，那人估计是感受到了一股莫名的杀气，终于认怂了，拖着哭腔说道：“远哥我就是个小喽喽，花几张假钱还行，打伤你我可没参与，你亏了多少我补上，你就当我是个屁，放了我吧。”

    “打伤我？”

    那人面露难色，曹操“嗯？”了一声，鼻孔里喷出来的气吹得他头发轻摆了几下。

    他一缩脖子答道：“打伤你的那4个人是做贼的，大家都在龙兴云手底下做事，也算是‘兄弟单位’了，他们现在可成了龙哥跟前的红人。”

    我明白了前因后果，看来当晚在这里打架的四个社会青年冒领了和珅的功劳，以此博得老大龙兴云的器重。

    也好，这一板砖的债就由你们来还吧。

    我又问道：“龙兴云到底想干什么？”

    “无非是跟藤哥抢地盘，具体怎么个抢法我们这些个小喽喽真的不知道啊。”

    藤哥就是我大侄子李藤，最开始人家喊他藤哥，他老大不乐意，疼哥，听着就欠揍，无奈三人成虎众口铄金，他当老大能管住自己人，却管不住别人的人，最后他也想开了，爱咋咋吧，拳头硬才是真理。

    “既然你在这儿，咱们就好好算算账，你们总共花了三百块假币，还有在我这儿打架砸坏的东西，”我一指收银台里头，那儿摆了一只没剩几个按键的键盘，还有一台被砸得稀巴烂的液晶显示器，“损坏的东西总共值八千块钱，”最后，我晃了晃脑袋，说道：“你倒是说说，我的脑袋值多少钱？”

    我当然要讹他，谁让这冤大头自己送上门来呢，曹哥你就是我亲哥，小黑你就是我亲嫂……不，亲姐。有这两位坐镇，我的底气别提有多足了。

    那人都快哭了，他掏出来一个瘪得跟撒了气的充气娃娃似的钱包，在钱包里摸了半天，只有几张毛票，面额最大的就是和珅刚刚找给他的50了。

    小伙子，你拖了祖国平均工资的后腿，都拖到大腿根了就快扯着蛋了你知道吗？

    那小子像是想起了什么，挣扎着往我跟前凑了凑（曹操还揪着他的后脖领子呢），低声道：“远哥，你也看见了，我现在连拿假币骗你那三百块都还不起，不过我倒是有个办法。”

    我实在很好奇这样的人能想出什么办法，就看了他一眼示意他说下去。

    那小子一看有戏，眉飞色舞道：“龙哥给了我50万假币，要不我全给你，你能花出去5万就赚5万，能花出去10万就赚十万，凭能力吃饭，干得多赚得多嘛。”

    我一巴掌拍他后脑勺上，“我TMD要50万假币，还是号都一样，是去菜市场买菜还是闲着没事点烟玩？”

    那小子很委屈地捂着后脑勺，“远哥我是实在没办法啊，我真没钱。”

    这时候和珅同学的经济敏感性就发挥出来了，老头满脸泛红地说道：“银票造假这可是大案，小远，只要你把他背后的黑手揪出来，皇上怎么也得封你个六品官当当。”

    六品官我倒不稀罕，但是制造假币那可是重罪，龙兴云要真因为这个进去了，他的势力就得土崩瓦解，到时候城北就是我大侄子的地盘了。

    我拍了拍那小子的脸，问道：“龙兴云在造假钞？”

    他头摇得拨浪鼓似的，“远哥，这我真不知道啊，你要是造假钞能到处跟小喽喽乱说吗？”

    我一想也是，有问了他几个问题，就让曹操放了他。那小子千恩万谢一溜烟儿跑得比兔子还快。

    既然这事跟龙兴云有关，我摸出电话来给李藤打了过去，响了十几声都没人接听，过了会儿我又打，他直接关机了，什么情况？一看表到中午饭点了，徐晓曼还没回来，我打电话给一屋子人叫外卖，顺便给徐晓曼叫了一份，可直到我们吃完了她也没回来，给她打电话一样是关机。

    直到晚上7点多，徐晓曼的酒吧该开业了，她还没回来，我开始焦虑，给她的两个小姐妹打电话，都没有她的消息，她的车停在门口，人能去哪儿呢？