
车驶出东厂，我发现了一个严重的问题：那个混混头子也上车了！

    这小子缩在小面包最后一排位置的角落里，尽量降低自己的存在感，一接触到我从后视镜里投来的目光，他瑟缩了一下，像被烟头烫了的气球，整个人都萎靡了。

    “我靠，你怎么在这儿！”我一激动差点把车开沟里去。

    他哭丧着脸道：“远哥，你可不能说话不算数见死不救啊。”

    我挠了挠头，“我说什么了？”

    这时曹操开口了：“男子汉大丈夫，说出来的话就是吐出来的钉，我们小远既然答应了，自然会带上你。”

    等等，我答应什么了？曹哥你吐个钉子我看看，再说了，你们那个年代有钉子吗？这话你从哪儿学的？

    我环视一圈，黄巢十指交握放在脑后，正悠闲地吹着口哨，显然这一架打爽了，小黑面无表情道：“酒。”徐晓曼坐在副驾驶位置，盖着一件衣服睡着了。

    曹操殷切而严肃地看着我。

    他看着我，我也看着他——用一只眼睛——我开着车呢，另一只眼睛得看路，这样下去，我很可能提前老花。

    我问道：“曹哥，我答应他什么了？”

    曹操还没答话，他急得大喊：“你答应带上我的啊！”

    “哈？你脑子让门夹了吧？我答应带上你，我怎么……”

    我发现，不仅曹操，黄巢也开始看着我，两人的眼光中均有警告和鄙视。

    “你们……我不会真答应他了吧？”

    两人同时冲我点头，混混头子赶紧绘声绘色地讲述了一遍我答应他的全过程。

    好像是有这么件事。

    “远哥，你可不能不管我啊，你不管我龙兴云还不得弄死我？再说，我也算是帮你把嫂子救出来了，你就赏兄弟口饭吃吧。”

    曹操在旁附和，“小远，我最看不起出尔反尔的人。”

    得，虱子多了不咬，我问周扒皮：“你以前都干过什么？”

    周扒皮道：“以前我帮龙兴云看一间夜总会，城市之光听说过吧？那地方是我看的。”

    城市之光？传说中一支雪茄卖800块钱的地方？里面小姐跟天上人间有得一拼？真没想到他还有些来头。

    我问道：“你叫什么？”

    “我姓周，道上兄弟都叫我周扒皮。”

    我：“……”

    不过很快我就想到徐晓曼有一间酒吧，酒吧里虽然大部分客源是学生，却时不时也会发生打架斗殴、赊账不还的情况，既然他有娱乐场所的经营经验，何不让他在酒吧里发挥价值呢？

    跟周扒皮一商量，他立马表示愿意上岗，只有一个条件：要跟我们住一起。他害怕独自回家被人拍黑砖啊！

    回网吧一看，通宵的一大批学生刚走，呵，真够冷清的。王霞还没来，妲己像模像样地坐在收银台里头。

    我们一进门，妲己就冲上来拉起徐晓曼的手，“可算把你找回来了，小远哥都快着急死了。”

    女人之间交流的方式的确跟男人不同，徐小曼跟妲己寒暄了半天，才想起来问道：“这位是？”

    其实，在车上徐晓曼就想跟我打听小黑和妲己了，只是碍于小黑参与营救她，她不好问得太直接，搞得好像在吃人家的醋那就不好了。

    这下，妲己可算给了她一个突破口，我指着妲己脱口而出道：“这位是……李藤的女朋友！你叫她小苏就行。”

    又拿眼睛瞟了两眼小黑，低声道：“那个，小黑，李藤的前女友，俩人现在和平友好，处得跟姐妹似的。”

    “这都行？”徐晓曼那颗熊熊燃烧的八卦之心瞬间战胜了醋意，她也低声道：“嘿，你大侄子可以啊！”

    后院的火总算灭了，我问妲己道：“我珅哥和赵哥呢？”

    妲己一指楼上：“在上面包厢睡觉呢，俩老头晚上帮你值班收银，累得够呛。”

    小黑又道：“酒。”

    徐晓曼赶紧拉住小黑：“走，姐们，到楼上我给你开瓶洋的，哎！失恋了也不能酗酒，天涯何处无芳草呢？”

    我对妲己道：“你也去歇着吧，我在这看着。”

    小妮子执意让我上去休息，我只觉得极度缺乏睡眠，脑仁子疼，交代她不懂的问朱有光，便也上楼去了酒吧。

    进了酒吧，和珅赵高果然霸占了一间包厢，睡的死猪一般，我随便找了一条长沙发，几乎一挨着沙发就睡着了，入睡的最后一刻，隐约觉得徐晓曼帮我盖了件衣服，十分幸福。

    一觉直睡到日上三竿，醒来时依旧觉得没睡够，果然老了，不像那些学生，玩个通宵第二天还能生龙活虎，虽然如此我也不得不起来，因为……我饿了，在起来之前，瞌睡小人和饥饿小人打了一场，本想三局两胜，结果第一局饥饿小人就把瞌睡小人给打死了。

    一想到我不是为自己活着，我还要养活好几个地狱来客，以及莫名其貌投靠过来的周扒皮，我就觉得无比沮丧，一人吃饱全家不饿的日子一去不回了。

    来到楼下，王霞又告诉了我一个巨大的噩耗：地狱来客已经不是“好几个”了，而是“一大群”，两只手已经数不清了。

    “那老头带了十八个人来……说是来投奔你，”王霞指着一个背影狐疑道：“老板最近咱们网吧咋来了这么多老头？你是不是在拐卖走失老人？”

    我白了她一眼，“卖给你你要啊？没事买俩爷爷回家玩啊？”

    我看了一眼王霞所指的背影，花白的头发，脖子上露出一节黝黑的皮肤，脊背笔直，看着就觉得气势如虹，赵高正凑在他身旁问这问那，满脸的谄媚和敬佩。

    怎么着？碰见偶像了？

    我凑上耳朵，只听那老小子左一句“军神”，右一句“左庶长”地叫着，听了一会儿才知道这人名叫白起。

    白起？秦之所以能一统六国，有一半是由他在战场上打出来的，可惜长平一战白起一念之差杀了四十万降军，令人齿寒，这可能是他一生中最大的也是唯一的一个污点。

    白起跟十八个一看就是军人家伙往椅子上一坐，坐姿标准，犹如十九根插在地上的胡萝卜。

    有这么一群人杵在网吧还咋做生意？我赶紧道：“既然来了就是自家兄弟，大家不必客气，那个……可以坐得……随意点。”

    没人听我的。

    白起神情落寞地问道：“你就是魏忠贤？”

    “是，是，您叫我小远就行。”

    他两眼通红，紧紧抓住我的胳膊，问道：“你能实现我的愿望？”

    我的胳膊如同被钳子钳住，根本使不上力气，哭腔道：“有话好商量，您先松松手，要断了。”