
    我的大脑一片空白。

    一直以来，那些打打杀杀不过是别人口中的故事，今天它突然将故事扯开一条血淋淋的口子，从中蹦了出来，我这才发现：原来故事是真的，原来是要死人的。

    我只能机械地一遍遍读那条短信，毫无目的的点击手机上的图标，然后我就在通话记录中发现了一个陌生的号码。

    前两天李藤来的时候，他曾经借我的手机打过一个电话，就是这个号码！

    这是谁的号码？会不会与这件事有关？

    刚刚有一点头绪的时候，我感觉到有人对着我的后脖子吹气，冷汗刷地一下子就下来了。

    大白天见鬼了？

    我猛一回头，跟一双眼睛对了个正着。这双眼睛长在一张满是沟壑的脸上，显然他也被我突然的一转身吓了一跳，脸上的沟壑如地壳运动一般颤抖了一下。

    “赵高？”

    赵高尴尬地笑了笑，“小远你是不是碰上什么为难事了？脸色很难看，跟我说说呗。”

    看着赵高那一脸的老谋深算，我觉得自己的确需要这样一个帮手，于是简要将徐晓曼和李藤的事跟他说了说。

    赵高听我讲完，指着我的手机问道：“你的意思是，用这个东西就能千里传音？”

    我没空纠正他，只道：“可以。”

    赵高只说了句容我想想，就不再说话。

    我把手机放桌上，去了趟洗手间，等我回来，他已经拿着我的手机跟一个人聊得热火朝天了。我老远就听到什么“大姐有福气……你儿子给阎王打工……几世的福分……”

    一听不对劲，我一把抢过手机，一看通话的对方是我老妈，赶紧挂了电话。

    没过几秒，我老妈就把电话打了过来，我一接起来听筒里就传来了老妈焦急的声音：“儿子，是你吗？刚刚有人用你的号码给我打电话。”

    我瞪了赵高一眼，果断道：“那肯定是骗子！别信他！”

    老妈将信将疑道：“他没问我要钱，不像是骗子。”

    我道：“那一定是想骗色！”

    老妈被我逗乐了，骂我小不正经的，很快，老妈又提起了另一件老生常谈的事。

    像所有家里有一个28岁待嫁的儿子一样，我老妈先是旁敲侧击地表示张三家的女儿快要结婚了，李四家的孙子已经会打酱油了，接着又拐弯抹角地问我：“你怎么想啊？”

    这是一个开放式的问题，于是我很开放地答道：“我跟张三家的女儿不熟，她结婚我就不去了，正好最近手头紧，随礼也就省了，等李四家的孙子年满十八岁，我让他免费来我这里上网。”

    老妈很不满意，还想继续，我赶紧道：“妈，咱先不聊了，您未来的儿媳妇正在水深火热之中，儿子要去英雄救美了，晚点再说吧。”

    挂了电话，我瞪了赵高一眼，“你到底行不行啊？”

    赵高一笑，“这事简单啊，回条短信，或者回个电话，骗出关押徐晓曼的地址不就行了？”

    真是个好主意，我要是能骗得来还问你干嘛？

    这时，一个快递小哥抱着一箱东西进了网吧，冲收银台里的和珅道：“徐晓曼的快递！”

    “这儿！人不在，我帮她签收！”我喊道。

    签收完快递，我灵光一闪，问那快递小哥道：“如果遇上看不清收件人地址的快递，你怎么办？”

    “打电话问呗，不是有收件人的电话吗？”

    “万一收件人不告诉你地址呢？”

    “这……你确定收件人没病？”

    我激动地抓住赵高的手，“我有办法了！有办法了！”

    当电话中传来正在接通的“嘟——嘟——”声时，我心如擂鼓。

    “喂，谁？”声音里透着一股懒散和不耐烦。

    “我逆风快递的，有你一个包裹，你那个位置是在哪儿啊？”我尽量模仿着常来送快的的那位小哥，真希望被一万个快递员之魂附体。

    “包裹？我的？”

    “是，151XXXXXXXX，这是您的号码吧？”

    “没错，是我的号码。”

    我“气喘吁吁”地走出网吧，站在马路旁边，以期让对方听到来来往往的车声，继续道：“那就是你的快递没错，地址写的是什么厂房来着，不清楚啊，往哪儿送啊？”

    “这个……”对方显然是让这突如其来的情况整懵了，开始犹豫。

    我趁热打铁，使出了杀手锏，“要不我放快递点儿，您自个儿来取？”

    “别别别，你还是送过来吧，我跟你说啊，你记一下，地址是……”

    我用颤抖的双手记下了他报出的地址，太尼玛刺激了！