
我开皮卡，带着三个看起来最像黑社会的小战士奔向一壶茶馆。

    选人的时候着实头疼了一把，正规军和黑社会就像藏獒和京巴，虽然都会咬人，但前者平时不声不响，一口少说要你二斤肉，后者往往狗仗人势乱叫一通雷声大雨点小。气势上就不是一个量级的，用徐晓曼的话来说，18身上各个透着杀气！

    车子开上主干道，我对三人道：“三位老弟，咱们商量个事儿呗。”

    坐在副驾驶位置上的小战士憨厚一笑，“白将军说了，此行一切听从小远哥的指挥，有什么您尽管吩咐。”

    白起真是个好人啊，这么随随便便就把三个大活人借给我。

    回去我得跟他好好聊聊，社会险恶啊，亏得是我，换成别人三个小战士回去一人少一只腰子也不是没可能！

    我说道：“等会儿万一跟人动手，别搞出人命就行。”

    小战士认真想了想，“我们每日的训练就是如何更有效地杀人，不杀人，不会。”

    啧啧，常在小说中看到某剑神／大侠／修仙者牛B哄哄地说：“我的刀／剑／流星锤／王麻子指甲剪是用来杀人的，一旦出鞘，必有人拿命来祭。”

    每每看到此处，我总会想：牛什么？不过你家作者会吹罢了，如今想来都是泪啊，咱家作者也会吹牛，可惜就是不往我身上吹啊！

    我换了种说法道：“那你们把人杀个半死就行了。”

    战士们欣然答应。

    到了一壶茶楼，我抬头一看，日式风格的装潢，十分清雅精致。

    这地方我早有耳闻，一方面因为它是龙兴云开的，另一方面是消费相当不菲，一壶喝不出好坏的碧螺春要九百块，恰好是我刚毕业那年一个月的工资。

    娘的，龙兴云要是让我掏茶钱，我只能跟他翻脸——我钱包只有500块钱。

    车停在一壶茶楼门口一个篮球场大的停车场中，左边大奔，右边宝马，前面是一辆一看就很拉风但我叫不出名字的车。

    我们四人一从车上下来，立马有个穿着和服拖着木屐的门童对我们客气道：“送货的车不能停这里，请几位直接开到后门去。”

    我一听，乐了，“你们今儿不营业，是吧？”

    “这……你怎么知道？”

    “简单啊，我会算呗，”我朝那门童勾勾手指，他凑过来，我道：“你们老板一定正在里头等人吧？我不仅知道这个，还知道你的下一句话肯定是‘你怎么知道？’”

    “你怎么……”门童咧了咧嘴，硬是没把后半句说完。

    我拍着他的肩膀道：“小伙子有前途，进去跟龙兴云说一声，他等的人来了。”

    那门童像是被人在屁股上踹了一脚，怪叫一声，撒腿就往茶馆里头跑。

    我乐了，小爷我都来你地盘了，还十分客气地只带了仨人，你怕个毛？

    进门一看，往日里跪坐在榻榻米上表演茶道的软妹子已经换成了清一色的壮汉，由于临时换人，好些人身上的和服都不合身，不是咧着前襟露出一片护心毛，就是裙摆不够长露出一截毛腿，好好一件衣服硬是让这些人穿出了古代屠夫的即视感，就差一片油腻腻的上面插着剁骨刀的案板了。

    此时每间包厢的木质推拉门都是打开的，我的左右两侧均是一长串包厢，粗略一数，一边大约20间，每间包厢里至少两个人，大约100号人，龙兴云坐在最里面正对大门的包厢里。

    坐在这样一个满屋子里最显赫的位置，看着自己手下人丁兴旺，哪怕是被人放了3个小时鸽子，龙兴云依旧很有兴致，具体表现为：他看起来都快睡着了。

    走向龙兴云所在的包厢的时候，我身后的三名战士已经在低声部署战略了。

    三人中年长的老战士低声道：“等下这些杂碎就交给我吧，你们俩负责保护好远哥，与他的距离保持在1丈之内。”

    年纪最小的战士道：“他们人多势众，还是我跟您一起吧。”

    老战士摇摇头道：“你们看那龙兴云身后的两人，也就这两人还算有些本事，正好留给你们练手。”

    另一个小战士倒谦让起来了，“还是您挑一个练手吧，好长时间没看您出手了。”

    三人你让我我让你，直到我落座，也没搞清等会儿究竟谁负责保护我。

    我哀怨地看了三人一眼，独孤求败还真是件闹心事儿。

    见我来了，龙兴云搭眼一瞧，也不说话，先在我跟前摆了杯茶，我端起来正要喝，却被老战士拦了下来，他毫不避讳道：“小心有毒！”引得在场所有人像看外星人似的看着他。

    我赶紧冲一道道目光解释道：“他以前给某首长当过警卫员来着，职业病，职业病。”

    众人这才对老战士刮目相看起来，底下一阵交头接耳，想必那群打扮成古代屠夫的汉子也在商量等会儿的分工问题。

    龙兴云冲下面摆了摆手，底下顿时又恢复了安静，我这才有空好好打量一下我的对手。他长着一张特别四平八稳的国字脸，脸上没有一丁点值得笔墨的特点，既没有赵高那沙皮一般的满脸褶子，又没有黄巢的金鱼眼，他的五官给人的感觉就是：在该长眼睛的地方长了一双眼睛，在该长鼻子的地方长了一只鼻子，然后，又在该长嘴巴的地方很随意地长了一张普普通通的嘴，头发不疏不密恰到好处。

    我对他的评价只能是：看起来挺健康的。

    这多少让我有点失望，这个一直在祸祸我的背后黑手，怎么着也得来个猛虎上山的大号纹身，抽着雪茄搂着妞儿，挂上满脖子大金链……算了，越说越像搞说唱的，总之，他不应该是我见到的这样。

    龙兴云先开口道：“大水冲了龙王庙，以前的事儿，都是误会。”

    我嘿嘿一笑，“好说好说。”

    龙兴云又道：“你们这样闹，让我很难做啊，我想了想，毕竟我也算是李藤的大哥，他也是我兄弟，只要他把名下的产业分我一半，从前的事我既往不咎。”

    我嘿嘿一笑，道：“你知道李藤跟我是什么关系吗？”

    龙兴云暧昧地看了看我，害我一口茶差点喷出来，“不是你想的那样！我是他叔，他是我大侄子！”

    龙兴云“哦”了一声，不是“原来是这样”的哦，而是“你就承认了吧，我又不会瞧不起你”的哦。

    心好累，一个黑社会老大长了一颗跟徐晓曼有一拼的八卦之心，这真的好吗？

    我继续道：“既然你哭着喊着要跟李藤做兄弟，按资历年纪他的确应该叫你声哥，可我是他叔啊，你说咱俩这辈分该怎么算？要不你先喊我声叔，再正式去跟我媳妇——哦，就是被你绑架的那个妹子——道个歉，你绑架她事儿就算过了，今后见面了我就当你是我亲侄子，保证不会偏向李藤那臭小子。”