
我把曹操拽进来，大致讲解了一下电梯的原理和用法，三人听得很认真，待我按下19，和半秃也伸出他粗胖的指头将两列数字全按亮了。

    这可能是我坐过的最慢的电梯，层层停不说，每到一层，和珅还要跑下去趴在楼道的窗户上向外望一下，每次看完都露出傻子一般的喜悦，跟我们汇报道：“又高了一点！又高了一点！”

    他契而不舍地一层层看到十九楼已经是十分钟之后了，赵高一开始还能保持和他一样的兴趣，到十九楼的时候这小老头都快睡着了，不容易啊！

    开门，进屋，三人很不客气地四处参观，和珅一头扎进厨房上手就拧煤气，我冲过去把他挡开，从冰箱里掏出来仨苹果，洗了洗塞他手里一个，把他按到沙发上坐好。这时卫生间的淋浴传来水声，伴着水声还有曹操嗷嗷的叫喊声，我又赶紧往卫生间跑，和珅哪坐得住，跟在我屁股后头也往“事故现场”跑，我也顾不上管他。

    曹操在花洒底下连蹦带跳，浑身都湿透了，看样子让突如其来的水吓得不轻，和半秃看着他直乐。

    令我目瞪口呆的却是赵高，只见他正将头伸进马桶里，试图搞清楚底下洞里的水连通到哪处江河湖海，见我看着他，他还指着马桶道：“这里头有水。”

    我真是又想气又想笑，也不知道他以后用马桶的时候会不会产生心理阴影。

    关上花洒，拽了一条浴巾给曹操裹身上，把他们仨都赶到沙发上去，给曹操和赵高也递了苹果，三人“嗑嘣嗑嘣”地吃着苹果，终于老实了。

    我搬了把椅子坐在他们对面，说道：“你们初来一个地方对什么都好奇，这我能理解，可有些东西是很危险的，比如……”我一指厨房的煤气阀门，说道：“那东西只要拧一下就能往外放毒气，一会儿咱们就都被毒死了。”

    其实没那么严重，但为了起到威慑作用，我故意夸张了一下。

    果然有效果，和珅倒吸了一口冷气，转而又说道：“这么危险的暗器不能放在显眼的地方，藏起来藏起来。”

    我没理他继续道：“等一下我先教会你们一些生活必需品的使用方法，我没教过的东西一律不许动，能记住吗？”

    三人老老实实回答：“记住了。”我只能在心里祈祷他们这次真的长点记性。

    吃完苹果，和珅吧唧吧唧嘴，问道：“小远，还有吃的吗？”

    我这才想起来，我跟曹操赵高在陕西饭馆吃过中午饭，和珅一个人在酒吧估计一天没吃了，又心疼起他来。

    我递给他一包薯片让他先垫垫，赶紧打电话叫外卖，和珅一撕开薯片包装，立即道：“小远你是不是上当了，这么大一个包，里头咋就这点东西。”

    “我第一次买的时候也以为上当了，习惯了就好。”

    和珅好心地跟曹操赵高分享了一包薯片，三位小朋友其乐融融，我很欣慰。吃完薯片，等外卖的工夫我招呼他们把次卧的电脑、书桌搬出来，把三张双人床摆进来。

    曹操的好体魄在这时候就有了特别明显的体现，我们俩人才能抬动的双人床，他一个人就行。

    收拾停当以后我发现：忘买被子了！好在老板送了六张劣质床垫，不至于直接睡木板，我在心里合计了一下，把我的夏凉被、冬天的棉被、床底下铺的褥子都贡献出来，今天晚上凑合凑合是够了。

    肯德基外卖送到，曹操拿着一个汉堡直感慨：“这个东西好，行军打仗带这个方便。”我心想按你麾下小兵的饭量，一顿饭起码得五个，还得是巨无霸汉堡。几人啃炸鸡啃得满手是油，大呼过瘾，曹操提议喝点酒，我家里没放酒，只得许诺他明天喝，他说了句“扫兴”埋头啃鸡肉。

    看来，吃激素长大的鸡深深地刺激了他们万年绿色毫无污染的味蕾，过两天再带他们去吃顿地沟油烤串，不知道他们会不会深深拜倒在垃圾食品的石榴裙下。

    拜曹枭雄所赐，第二天早上我差点又去阎王殿走一趟，也不知阎王要是看见我这么快就回去了会不会觉得我其实并不适合这份差事。

    9点多，我被一泡晨尿憋醒。

    当我拉开卧室的门，准备去五谷轮回之地方便一下的时候，一股犀利的剑气袭来，没错，是剑气。

    一瞬间，我浑身的每个细胞都发着抖清醒了。那种被剑气穿透的感觉该怎么形容呢？就像是站在两列背道而驰的列车中间，耳边是轰鸣的，身体是僵硬的，内心是崩溃的。

    一根……大葱停在我鼻尖处，鲜香辛辣扑面而来，我觉得早上应该带三人组去吃葱花饼。

    我的面前，曹操赤着上身，身上的肌肉丘陵一般纵横分布，很是凹凸有致，小腿上缠着两条枕套，我看了半天才明白那是“绑腿”，手中是我冰箱里仅剩的一根大葱，估计我昨天教他们使用冰箱的时候就被他盯上了。

    见我出来，他放下大葱说道：“小远啊，你这里有没有趁手的兵器？早上练功很不方便啊。”

    我缩了缩肚子，忍住尿意，颤声道：“曹哥，刀剑无眼，你这样容易误伤别人，就先用大葱凑合吧，下午我再给你买两根山药备着。”

    曹操嘟囔道：“又没病，买药干啥。”

    我说：“药不能停！”

    旁边卧室的门也开了，和珅和赵高已经穿戴整齐，一副小朋友准备出去春游的表情，一见我和珅就问道：“早上吃啥？”

    我冲进卫生间，一边稀里哗啦，一边吼道：“葱花饼！”

    收拾停当出门，我站在电梯按钮旁，用身体将两排按钮挡住，对和珅严防死守，这小老头倒是风轻云淡，反倒是赵高憋不住了，表示想按一下，我让开一道缝，他规规矩矩地按了1。

    经过昨天观察，我发现这三人中最能闹腾惹祸的是和珅，怎么说上辈子是个有钱人，果然比较任性，赵高在某些方面跟和珅挺像，但他沉得住气，绝不出头，我对他从前的身份比较好奇，等会儿抽空得上网查查，曹操如果放到现在，那就是高冷的代言，凡事有主见，又不跟你说，这种人轻易不惹事，一旦有事必然是大事，不得不防啊。

    早餐四个人吃了9碗豆腐脑，8笼包子，7张葱花饼，12根油条。我们走的时候，卖早点的大娘一个劲儿直喊：“你这几个朋友明天还来吧！”