
我召集这三个人开会，最主要的目的是要让他们明白，在帮他们达成愿望之前凡事都得听我的。没有组织性纪律性，队伍可没法带啊。

    正所谓知己知彼百战不殆，我先问道：“几位老哥都是从地狱第5层来的？”

    三人点头，不过和珅是一边点头一边四处张望，曹操面无表情眼神有些空洞，赵高看着我直乐。

    我又问道：“在地狱第5层平时都干些什么呀？”

    我本以为地狱里肯定是下油锅拔舌头之类惊悚血腥的，没想到这几位三言两语的回答让我重新建立了对地狱的认识。

    赵高先开口道：“就是干些体力活，上次地震的时候阎王殿塌了，新阎王殿就是俺们给盖起来的。”

    我不可置信道：“你们？给阎王盖房子？”

    阎王殿我去过，那叫一个高，抬头瞅不见顶，跟外滩经贸大厦似的，那房子是他们盖的？

    这次和珅也加入了讨论，“阎王说这叫劳动改造。”

    我一想到和珅拿着铁锹搅和沙子水泥，曹操铺地砖，赵高抹墙面，兴许旁边还有秦始皇汉高祖唐太宗在搬砖头，整个世界观都被颠覆了。我又问道：“那地狱里头第6层到第18层的鬼都干些啥？”

    和珅摆了摆手，“那些地方没住人，把人集中起来住嘛，又热闹又省地方。”

    合着阎王为了少请几个保洁阿姨干脆只把地狱开放到第5层，能住进第5层的想必已经头顶流脓脚底生疮坏透了。

    我赶紧问道：“你们知不知道还有谁要过来？”其实我是想问有没有漂亮女人，历史上心狠手辣狐媚惑主的漂亮女人可不少，什么褒姒妲己郑袖飞燕，随便来几个都够我蓬荜生辉的。

    他们显然没明白我的意思，赵高说道：“第五层几千人呢，这可说不准。”

    他这话一出，我也顾不上惦记美女了，点起一根烟来，又随手给他们一人发了一根，真要给我弄过来几百号人，我拿什么养活他们？要不开个建筑公司，我当包工头？我看曹操手上那老茧跟我的手一样厚，估计搬砖经验丰富。

    我叹了口气，问道：“想让我帮你们实现什么愿望啊？都说说吧。”

    和珅先说道：“我想把临死前没花完的银子都花了，我早就算好了，总共是十亿七千六百万两。”

    人这辈子最痛苦的事是什么？人死了钱没花了。像我这种得过且过有一块花一块的小市民就不用体验这种痛苦。可问题是，现在和珅的痛苦就是我的痛苦，我不仅得管他吃管他穿，还得变着花样地给他花钱，就是一个字：作（第一声）！问题是，就我这点家底，就算是可了命地作，扔进他那好多亿的大坑里估计连个响都听不见，所以说，挖坑不填是十分不道德的。

    我又冲曹操道：“曹哥，说说你的愿望吧。”

    曹操吸了吸鼻子，说道：“我要打赢一场水战！”

    啥？

    我的第一个念头是给他买把大号水枪，让他跟我小表妹幼儿园里的男同学欢欢乐乐地玩上一天，然后把他送走。

    随即我明白了他的意思。曹操这辈子败得最惨的一次是在哪儿？赤壁！他是想搞几艘战船，真刀真枪地跟人干上一丈，得了，领海问题有着落了。

    可我上哪儿给他搞军舰去？像他这个级别的将领，普通军舰肯定是满足不了他的胃口，不配艘航母，人家能干？

    我弱弱地问了一句：“曹哥，咱别打仗了，我把大乔小乔给你弄来行不？”

    没想到，曹操两眼放光中气十足地说了一声：“好！”

    好歹是一代枭雄，你怎么能这么没底线呢？我简直痛心疾首。

    阎王送来三个人，两个人说出了愿望，一个我实现不了，另一个，我也实现不了。

    三个人中我对赵高的印象最好，我拿出最诚挚的态度对他道：“赵哥，你的愿望呢？”

    赵高始终一副笑眯眯的样子，说道：“我没啥愿望，他们在阴间闹事，我跟着一块起哄，阎王就让我也过来了。”

    我拉着赵高的手，热泪盈眶，“赵哥你就是我的亲哥，别的不说，以后羊肉泡馍管够！”

    从这三个人的情况，可以看出几点关键：

    第一，阎王往我这边送人审查十分不严格，加上像赵高这样浑水摸鱼过来的，估计我得养活千把号人。

    第二，这些人在地狱里经过劳动改造，已经没有了封建统治者和贵族阶级骄奢淫逸的臭毛病，不必把他们当大爷供着。

    第三，他们虽然是古代人，但已经对这个时代有了一定的了解，至少来的时候衣服打扮已经是现代货色了，许多东西虽然没见过，却也没见他们大惊小怪，当然，和珅这种好奇心和精力都十分旺盛的除外。

    第四，他们对自己的愿望好像也不是特别执着，不知道好好哄一哄能不能算我完成任务，当然，可供分析的样本有限，这一点还有待继续观察。

    看清楚了形势，我给三人添上茶，笑道：“几位老哥，想必你们也看出来了，我就是个小老百姓，跟你们那时候的草民、贱民一样，你们的愿望吧……”我斟酌着用词，怕直接告诉他们没法实现惹得几人翻脸，“我尽量帮你们实现。”

    赵高一拍手，“我就说嘛，魏忠贤老弟肯定有办法，当年连皇帝都不怕。”

    门外传来徐晓曼一声叫嚷：“我靠！李远！你当年演的是个太监！”

    得，这么会儿功夫她已经上网查过了。

    屋里三人看我的眼神也带上了笑意，我一挥手，“好汉不提当年勇！那都是十几辈子以前的事儿了，我叫李远，叫我小远就行。”又正色对他们道：“既然几位老哥来我这儿，就得守这个世界的规矩，我先给你们约法三章：第一，不能跟任何人说起你们的来头，这事乱说容易被抓进精神病院；第二，杀人放火奸淫掳掠这些事一概不能干，会挨枪子儿的……”

    和珅赶忙问道：“那开钱庄倒私盐呢？”

    我斩钉截铁道：“也不行！”

    和珅悻悻缩回了沙发上，这老财迷本性不改，一来就想跟中银中粮抢生意啊。

    我继续道：“这第三……我还没想好，等我想好了再说吧。”扫视了一下，我像小学班主任似的问道：“记住了吗？”

    三人老老实实回答：“记住了。”

    “会议圆满结束，珅哥和赵哥，你俩先出去吧，我有点事想单独跟曹哥聊聊。”

    看着和珅和赵高出门，曹操像个放学后被老师留下的小学生，有些可怜，我干脆从茶几上娜到他旁边，小声问道：“曹哥，你当年手底下真有一群摸金校尉？”

    曹操一听，叹了口气道：“有。我本来应该在地狱第三层的，就是因为刨人家祖坟，罪加二等，给弄到地狱五层了。在那儿还见了几个被我刨坟的人，真有点不好意思。”

    我一听有门儿，赶紧问道：“那你下过墓吗？我听说摸金校尉会把找到的油斗记录下来，需要军饷的时候再下斗取东西，这些记录现在还有吗？”

    曹操有些吃惊，说道：“小远你很懂啊。”

    我赶紧摆手：“没有没有，你要是看几本盗墓小说你也懂。”

    曹操道：“我那时候忙着跟孙权刘备两个龟孙打仗，没空操心这些小事。”

    看来此生盗墓与我无缘，我又能安安心心做个守法小公民了，真是一大幸事！

    只听门外徐晓曼喊道：“李远！你大侄子来了！”

    我又拍拍曹操的肩，“曹哥，有空咱再聊。”