
他提出这要求的时候，我其实没完全反应过来，只是潜意识告诉我：这事不难办。

    于是我想也没想就答应道：“行！人呢？”

    他赶紧头前带路，穿过厂房，来到一处后院，停在后院深处的一间屋前，我一看，这一排屋子上写着“职工宿舍”。他一指屋门道：“就在里面了。”

    我抬手准备敲门的时候，黄巢已经一脚将那门踹飞了，我大呼“别！”已经晚了。

    我擦啊，别徐晓曼被人绑架了都没啥事，结果让黄巢给吓出毛病，或者人家正趴在门后听这边的动静呢，被你一脚连门带人踹飞了。

    我赶紧冲进去掀开门板，还好，徐晓曼不在下头。

    “李远？你……你来……救我了？”徐小曼的声音从屋里最黑暗的一角传来。

    以下情节可截取自任意一部言情小说。

    ……

    以上情节可截取自任意一部言情小说。（老天啊，把“2016年度最不拖字数奖”颁给形骸吧。）

    总之王子与黑恶势力英勇战斗，救出了被困的公主，两人互诉衷肠，淳朴的阶级友谊在这时发生了升华，再也没有什么能阻挡两人没羞没臊地在一起了，就连作者也不行！

    我将徐小曼拥进怀里，周围响起了热烈的掌声，甚至刚才被三人组揍得满地找牙的小混混中，也有人趴在地上一边抹眼泪一边鼓掌，八成是想到了什么伤心往事，我拉着徐小曼的手走出去，路过这人身边时拍了拍他的肩，道：“好人有好报，回头是岸。”

    他哭得更伤心了，边哭边说：“我的眼里啊，打架不带扬沙子的……大哥你踩着我手了！”

    这时有手机铃声响起，混子头拿出手机一看，直接把手机递给我道：“你要找的人。”

    我一看手机上的来电显示，龙哥！龙兴云！

    呵呵，老混子你撞猪上了吧？不对，怎么连我自己也骂进去了？

    说实话，我从没想过自己会跟龙兴云扯上关系，可话说回来，没事咱不惹事，有事咱也不怕事。

    我接起电话没吭声，对方道：“人你给我看住了，那女人既然跟李远有一腿，留着有用。”

    我嘿嘿一笑，“龙老板，不是好像，是的确。而且，这么说话就难听了不是，你找姘头可以叫有一腿，我谈恋爱那就得叫谈恋爱。”

    “你是……”对方有点吃不准了。

    “正式介绍一下，我是李远，现在就在你厂子里，跟你不争气的小弟在一块呢。哦，对了，我跟小曼的事能成，还要谢谢你。”

    对方竟然也笑了一下道：“不客气，咱们走着瞧。”

    中军生变还能沉得住气，足见龙兴云是个吃人不吐骨头的老江湖，一看我把徐小曼找回来了，他立马翻篇不提此事，要知道，绑架那可是重罪！

    什么样的人最可怕？明明怒火中烧偏偏还能对你笑的人最可怕！

    我深吸一口气，又道：“李藤那笔帐，咱们也该算算了。”

    龙兴云道：“就凭你？你能做主吗？”

    牵着徐小曼的手，我心情好得很，龙兴云现在就是问候我祖宗我也未必跟他生气，对他这种傲慢的态度，我表现得很大度，我问道：“你爹能做你的主吗？”

    龙兴云：“……”

    我：“那我就能做李藤的主，我是他……叔。”

    “也该谈谈了，明天下午3点，一壶茶馆，你敢来吗？”

    嘿嘿，他龙兴云去过的地方我都敢去，我去过的地方他就未必了。

    这可不是说大话，地府他敢去吗？黑无常他敢跟大宝似的天天见吗？

    “成，明天见吧。”

    走出玻璃厂后院的时候，正赶上日出，东方天际泛出一线白光，拿手电的河南老哥站在人堆里冲我乐呢，军功章上有他的一半，我赶紧掏出烟来递给他一支，“兄弟，刚才多谢了，怎么称呼啊？”

    “闫坤，叫俺老闫就行。”

    我们握了握手，我问道：“闫哥，在哪儿工作？”

    闫坤一指隔壁，“这床垫厂是俺开的，有需要来找俺老闫，俺给你最低价。”

    床垫？

    我看了看曹操黄巢小黑，这东西我还真用得上，赶紧压低声音道：“闫哥，我要订20张单人床的床垫，你算算多少钱。”

    闫坤连忙摆手道：“帮你那是顺手的事，你不必为了谢俺照顾俺的生意，搞这么多床垫回去你摆哪儿啊？”

    “闫哥你误会了，我真用得上。”

    闫坤狐疑地看了看我，道：“老弟，你究竟是干什么的？”

    我干脆道：“黑社会，入会包吃包住。”

    身后拜倒一片小混混，“远哥，早知道跟你混好了。”

    我没好气地骂道：“娘的没有硕士学历的不要。”众混混终于悻悻然闭嘴，相互搀扶着消失在地平线。

    闫坤道：“那就床垫20张，俺给你算最低价。”

    我一摆手，“闫哥你就是我的救命恩人，按最高价算！”

    这样缺心眼的消费者，估计世上唯我一家了。

    刚跟闫坤互相留了电话，只见大门口一人边跑边喊：“警察来了！警察来了！”

    合着这地方民风还真是淳朴，看完真人版古惑仔，人们发现这些古惑仔素质还不错，不仅给广大人民带来茶余饭后的谈资，还不拿人民群众一针一线，买东西不讲价，于是古惑仔与人民群众亲如一家鱼水情深，警察一来立马有人通风报信，跟地道战似的。

    我踮起脚冲那报信的人挥挥手，吼道：“谢谢啊！”又冲三人组大吼：“快上车！警察来了！”

    曹操道：“干！谁来咱都不怕！”

    我又吼：“捕快来了！”

    再一转眼，曹枭雄几大步超越我，第一个窜进了面包车，正在坐在里头冲我们招手呢。