
    正在我研究赵高身份的时候，一个清脆软糯的声音在我身后响起，“请问，魏……先生在吗？”

    多新鲜啊，找人找到网吧来了，还魏先生。过了20秒，我终于意识到：在某些人眼里，我不是李远，而是魏忠贤！

    三步并作两步地迎出去，只见两个二十来岁的姑娘站在收银台前。

    其中一位我曾经见过——小黑！她仍是一身黑，脸上的妆比上次淡了些，另一位身穿浅蓝色九分牛仔裤，脚上一双帆布鞋，露出一截白得像藕一样的脚踝，上身是一件格子衬衫，长发披肩清丽脱俗，这位姑娘正跟收银台里的三人组大眼瞪小眼，小黑冷冷地站在一旁。

    走近了我才听到一连串的“雅买蝶～～～～～～一带～～～～～～可莫其～～～～～～”显然，三人组正在观赏文件夹“人类起源”中的内容。

    我顾不上搭理他们，对妹子道：“你找谁？”

    妹子嫣然一笑：“我找魏先生，魏忠贤。”

    “我就是，你是谁？”

    赵高认得这位美女，抢着答道：“她是苏妲己。”

    苏妲己？商纣王的那个苏妲己？封神榜里的那只狐妖？有生之年能见到真人嘿，我不是做梦吧？

    “原来是妲己姐姐，幸会幸会，来来来，坐！”我换了一副花痴特有的嘴脸，将苏妲己和小黑让到沙发上，还随手拧开两瓶果汁递给她们，“渴了吧？别客气。”

    三人组鄙视的眼神被我自动忽略，不过他们似乎忌惮着小黑，也没敢说什么。

    这么一会儿工夫，网吧里已经有好几道目光盯住这边挪不开了。

    一落座，小黑的举动简直令我嗔目结舌。只见她将上衣拉链向下拉了两寸，立即有一条深沟两团白色晃得我眼晕，接着她将一只手伸进领口，也不知从哪里摸出几张卡片往我手里一塞。

    卡片上带着她的体温，还有一丝幽香，我的手像是摸到电线一般，浑身一个激灵。对我来说，这件事其实挺美好的，糟糕的是徐晓曼恰好从二楼下来，被她看个正着，她愣了一下，目光在我跟小黑之间逡巡了几圈，捎带着也看了看苏妲己，苏妲己好心地向她笑笑，她面无表情地走了出去。

    和珅小声跟赵高说道：“楼上下来的是咱们的女主角吗？小远完蛋了。”

    赵高道：“还是黑姐霸气。”

    曹操目不转睛地盯着电脑显示器，还不知道发生了什么。

    我一声哀嚎：“黑姐，你这是干啥啊？咱俩久别重逢也不用送这么大个礼啊！”

    小黑一指卡片，“每帮一个人完成愿望，你让他自己在卡片上打个勾，他就能回阴曹地府投胎了。”她嫌弃地看了我一眼，继续道：“阎王派我来这边给你帮忙，我要跟妲己住一起，另外，每顿饭都要有酒。”

    我仔细一看，卡片共有四张，和珅、曹操、赵高、苏妲己每人一张，卡片上写着他们的名字、出生年月、生平经历，还有照片，我随手将卡片扔进收银台放钱的抽屉里，问道：“小白怎么没来。”

    小黑瞪了我一眼：“我没让她来。”又很不客气地补充道：“跟你在一块我不放心。”

    她现在说什么我都没脾气，谁让她是阎王派来的监工呢？为数不多的动作经验告诉我：一定高跟直属领导搞好关系。

    我对苏妲己道：“妲己姐姐，你有什么愿望？”

    我真应该去选秀节目当导师，动不动就问别人“你的梦想是什么？”

    妲己轻咬嘴唇，低声道：“我想再见见子受，当年没能与他同死是我最大的遗憾。”

    子受？应该是商纣王的名字，毕竟“商纣王”是他死了以后的谥号，他本人和他媳妇肯定不会这么称呼他。

    “你在地府的时候见过他吗？这次他过来吗？”

    妲己摇摇头道：“我等了许多年，也问了许多人，可没人见过他。”

    我看向小黑，小黑一摊手，“看我也没用，我也不知道她男人在哪儿，再说了，鬼差也要守规矩的，就算我知道也不能告诉你们。”

    妲己一副泫然欲泣的表情，我赶紧安慰道：“不就是找男人吗，放心，包在你远哥我身上了！大不了再让和珅拍我一板砖，我当面问问阎王去。”

    “你真好。”美人破涕为笑，“那以后，我就叫你小远哥了。”