
    第一眼看见胖子的时候，我正提着一份蛋炒饭走在地下通道，蛋炒饭来自马路对面的小饭馆，小份，加了个蛋。

    他虽然是个胖子，却有一种难以形容的气质，背挺得很直，脸上的微笑像练习过似的恰如其分。这种气质，大腕与嫩模皆有，腊肉共鲜肉平分。

    我的第一反应是：哎，这不是那谁谁（某明星）吗？

    这是拍真人秀呢？打扮得挺老嘿。

    我正踌躇着，他似乎发现我认出了他，看我还淡定，将我当成了素质粉，竟冲我一笑，招招手示意我过去。我向身后望了望，这条阴森森的地下通道里只有我们两个人，他的确是在向我示意。

    顾不了那么多，我非常狗腿地小跑过去。

    胖子一点架子没有，拉着我的手亲切地说道：“可算找着你了！”

    我有点摸不着头脑，找我干什么？又仔细看了看他的脸，我俩长得也不像啊。

    我犯愁了，他若现在说我是他失散多年的儿子，有一大笔遗产准备留给我，那我……就免为其难地信了吧。

    我定了定神，问道：“你们这是录节目呢？真人秀哈？找我干啥？”

    他看着我，眼神中满是恭敬，低头一拱手道：“晚辈和珅，见过……九千岁。”

    啥玩意儿？

    我迷茫地四处瞅瞅，除了眼前这人天灵盖上的头发略微稀疏，已形成四周支援中央之势，便再无其他发现。

    他见我不答话，在原地踏了一步，更加郑重地再次拱手道：“晚辈和珅，特来投奔魏前辈。”

    看他那一本正经的样子，我也乐了，跟大腕儿搭戏的机会这辈子估计也就这么一次了，还愣着干啥？入戏吧！

    我也学着他一拱手，忍着笑说道：“你倒先说说，我是哪个魏前辈啊？”

    魏冉？魏延？魏徵？我在心里盘算着，这仨算是姓魏的里头比较出名的吧？任凭让我演哪一个，那起码也得是个……男五号吧。

    他拉着我的胳膊，忧心忡忡地盯着我的眼睛，说道：“前辈难道忘了？您就是明熹宗司礼监秉笔太监魏忠贤啊！”

    说实话，中学学的那点历史知识我基本都还给老师了，昨天小表妹到我家来玩，非要缠着我给她讲杨贵妃和唐玄宗的故事，我当时正在写日记，很不走心地问了一句“杨贵妃不是跟唐太宗是一对儿吗？”吓得我小姨赶紧把小表妹拽到一旁，语重心长地教育了一番，我无意间听到什么“好好学习……不然……你哥那样……没出息……只能开网吧。”我不以为然，小时候我老妈也曾经指着小姨这样教育我，三十年河东三十年河西，出来混早晚要还的。

    扯远了，回来。地下通道里，凭着相当过软（“过硬”的反义词，你没有看错！本书作者已经开始造词了！这是要上天啊！）的历史水平，当他口中说出那一长句我既没听懂又记不住的话时，我左脑在想这什么破节目连个题词板都没有不是整我吗，右脑却抽丝剥茧提取出一条有用的信息：魏忠贤是个太监！

    感谢不辞劳苦的右脑！谁这么苦大仇深拐着弯骂我啊！

    好演员的功底这时候就体现出来了，半秃胖子丝毫没有受我业余水平的影响，说完这句话，还满眼好奇和探究地打量着我的裤裆，地下通道的过堂风从我的裤裆中间穿过，微凉，裹挟着一股蛋蛋的忧伤。

    我向后跳了一步，避开他的视线，介于他是个好演员，演技细致入微且相当敬业，我也不好发作，只好问道：“到底有啥事儿？”

    他摸了摸肚子，说道：“那边的人说过来找你就行了，前辈，我这一天没吃饭了，还真有点站不住。”说话的时候，他转移了视线，开始打量我手里拎着的一份还冒着香气的蛋炒饭。

    感谢蛋炒饭！我身上的某个部位就快被他盯出毛病了！

    合着这节目还不给管饭啊，我招呼他跟我走，边走边说：“能碰见你也是个缘分，蛋炒饭让给你了，跟我回网吧吃吧。”接着我又小声道：“你们这节目有问题啊，上来就骂人是太监，太损了，亏你遇见的是我，要遇见个写网络小说的，这可是大忌，还不得手撕了你？”

    他一听有饭吃，嘿嘿笑道：“是我鲁莽了，不该直乎前辈的官名，犯了忌讳，还请前辈见谅。”也不知道他是真轴还是角色需要。

    转眼出了地下通道，我有心翻过这茬，指着马路边上一家不大不小的网吧道：“就这儿了，这网吧我开的，进去吃吧。”

    他搓了搓手，跟在我后头进了网吧，一进门就好奇地四处打量。

    今天是周六，网吧里座无虚席，不时有人进来转悠一圈，没找到空位只好悻悻离开。

    快十一点了，我进了收银台，简单交接，让兼职收银员的大三女生王霞赶紧回宿舍，她疑惑地看了一眼跟我一起回来的人，我打马虎眼道：“我叔，混演艺圈的，顺道过来看看我。”

    王霞大大咧咧道：“怪不得看着挺眼熟。”

    我道：“赶紧回去吧，路上注意安全。”

    说话的当口，半秃胖子惊讶地盯着一排排显示器，恨不得多长几双眼睛，直到我招呼他到收银台里面坐，他才指着一台显示器冲我叫道：“那上面的画儿会动！我看了这么长时间，那画儿都没重样。”

    我一看，人家正打BOSS呢，不动就死了。

    我从收银台下方的柜子里摸出一只碗，把打包袋连同蛋炒饭一块放里面，替他掰开一次性筷子，这才说道：“你可别演了，累不累？我是没法配合你了，赶紧进来吃饭吧。”

    他走进收银台，坐我旁边，看着蛋炒饭沉吟了一番，像是明白我误会他了，问道：“魏前辈，你还没想起来自己的身份？”

    我濒临崩溃，“我的身份就是个网吧小老板，不然咱俩能坐这收银台里头吗？”

    他一脸严肃地摇头道：“你再好好想想，前世你可是大名鼎鼎的魏忠贤啊！我来之前，阎王跟我说你前世作恶太多，本来接下来的十八世轮回都只能进畜生道，谁知第十八世，也就是现在这一世轮回时，负责管理六道轮回的小官打了个盹儿，让你误打误撞地进了人道，现在此事东窗事发，那小官已经给查办了，阎王说了，要么立马收你回去，要么你替他办点事，就算扯平了。”

    我嘿嘿一笑，从身后堆放零食的角落摸出两瓶矿泉水，一瓶递给他，一瓶自己拧开喝了一口，然后往沙发背上一靠，找了个最舒服的姿势，抱着吹牛打屁的心态问道：“那我前世是什么啊？”

    他抱着那瓶矿泉水哼哼唧唧地想了一会儿，道：“听阎王说是只尸鳖。”

    我一口水喷出来，幸好他机灵躲得快，我顾不上擦嘴，笑道：“知道了，上辈子我幸福快乐地生活在冬暖夏凉的尸洞里，结果有个叫闷油瓶的人路过，两指一夹我就挂了（场景来自《盗墓笔记》）。”

    他一点没有想笑的意思，对着那矿泉水瓶研究半天，又看了看我随手放在收银台上已经拧开的那瓶，终于搞清楚了原理，也学着我的样子拧开，小心翼翼地喝了一口，接到：“这我就不知道了。”

    我一看没得聊，就指了指蛋炒饭，对他道：“快趁热吃吧，吃完你再给我算算我上上辈子是干啥的。”

    他无奈道：“我还有个问题。”

    我叹了口气，“您吃完饭再问呗。”

    他犹豫了一下，最终还是没忍住，“我就是想问问，你这儿有没有勺子？”

    我看了看那颗粒饱满粒粒分明的蛋炒饭，又看了看他手中的一次性筷子，终于觉得彻底败给他了，“这个……真没有，和珅大人，你就当是体察民情了，凑合一顿，等回去了您再用勺子吃海参鲍鱼，行不？”

    等他吃晚饭，我指了指身后一道门说道：“忙活一天怪累的吧？里面有床，你进去睡吧。”

    他站在门口瞅了一眼，发现只有一张单人弹簧床，竟然很贴心地回头问：“你呢？”

    我摆了摆手，“你睡你的，不用管我。”

    我发誓，要是我知道接下来等待我的是怎样的命运，我宁愿在这一刻撒着欢儿跟这老小子挤一张单人床。