
当过皇帝的女人果然不一样。这老太太虽穿着普通，却有一种常人难望其项背的贵气，哪怕她就那么微笑地看着你，你也不敢造次。

    前两天我还梦见小黑往我这儿领了一打儿皇帝，没想到今儿就真领来了，还是咱们历史上唯一一位女皇帝。

    女皇这种存在吧，跟女博士有异曲同工之处，这世界上有三种性别：男人、女人、女博士……啊还有女皇大人。

    我不禁感慨一物降一物啊，都是坐拥过天下的人，我就敢张口闭口对曹操他娘的你娘的，各种亲切问候人家女性直系亲属，但对这位女皇大人，我还真抹不开那个脸。

    我陪着笑道：“您老一路辛苦了，要不咱们先在这儿住下，您往后叫我小远就行。”

    这边曹操透过门大吼道：“小远，给我带几瓶可乐！要冰的！”

    我吼道：“你打电话自己要！让人给你送上来！”

    曹操怒道：“娘的这儿多贵啊，老子是想给你省点钱！”

    我开开门，笑道：“没事，曹哥，你报李藤的名字，不要钱。”

    曹操惋惜地看了看地上的几个可乐瓶，“你不早说。”

    女皇大人忍不住好奇，往那屋里看了两眼，问道：“这几位想必也是名人吧？”

    “嘿嘿，可不是。”我指着脸上被贴了俩白条的小老头道：“这位是曹操。”

    “呦！”女皇大人唏嘘不已。

    这些历史名人生活在自己的朝代的时候，哪一个不是高处不胜寒独孤求败的主儿，正因为如此，他们很容易对跟自己不同时期的历史名人产生惺惺相惜的感情。

    屋里四人一见有新面孔，纷纷站起来，和珅问道：“这位老姐姐面孔生得很，也是地府过来的？”

    小黑微微点头，众人便不再纠结，女皇大人落落大方地跟曹操握了握手，“一直敬仰孟德用人之才，今日一见果然……”怪不得她找不着词，谁要非让我夸一个刚从赌桌下来脸上还贴俩白条的老头，我得揍丫的，“果然……啊不一般。”

    曹操揭掉脸上白条，讪笑着对自己的失态表达了歉意，赵高凑上来道：“大姐，有空我给你算一卦，不准不要钱。”

    女皇大人疑惑道：“小远你这里也养了方士？杀掉杀掉，都是骗子。”

    我惶恐啊，我一身冷汗啊，这老太太看来跟黄巢很有共同语言啊，果然黄巢两眼放光地看着她，激动道：“不能杀！他还欠我3块2呢！”

    赵高自我介绍道：“我叫赵高，是是皇帝陛下身边的……啊那啥。”

    不就是太监吗，这老小子还不好意思了。

    “原来是你啊，你的事迹我可是反复研究过的。”赵高露出一脸得意之色，女皇大人继续道：“以你为范本，大臣中但凡有行为举止跟你相似的，我就杀掉。”

    赵高一缩脖子退回了墙角，“那个，大姐上辈子是女中豪杰啊，今后找我算命，我给你打75折。”

    和珅早已按耐不住问道：“这位大姐是？”

    女皇大人从容道：“武氏，媚娘。”

    和珅惊呼道：“女皇陛下！”

    曹操赵高想必在地府里也对武则天的事迹有所耳闻，纷纷表达敬仰之情，唯有黄巢一溜儿小跑躲得远远的。

    我这才想起来，这家伙造了李唐江山的反，武则天虽然也夺了老李家的天下——一阵子，自己整了个大周朝玩——可毕竟，人家玩过瘾了以后还是退位把江山还给了老李家，这就好比是儿媳妇暂时保管财产，终究是一家人，从情理上还是说得通的。

    可黄巢就不同了，他造李唐江山的反，那就是跟女皇大人的第不知多少代孙子抢江山，属于列强入侵。我看了一眼可怜的黄巢，怪不落忍的，就问武则天道：“你知不知道老李家的天下后来怎么样了？”

    女皇大人云淡风轻道：“不过是朝代更迭，总会被老王家老赵家老刘家替代，没什么新鲜的。”

    我试探道：“看来您早就看开了。”

    我低估了这群帝王将相的精明程度，她一看我眼睛不时瞟向躲在赵高身后的黄巢，问道：“哪位仁兄，我还不认识。”

    黄巢被一个女人喊，老脸上终究挂不住了，站出来视死如归道：“我叫黄巢。”

    女皇大人对我道：“这位耳生得很啊，也是从地府过来的？”

    我嘿嘿干笑两声道：“他啊，跟您重重重……孙子打过一架，把老李家闹腾得够呛，不过后来还是让您重重重……孙子给杀了。”

    女皇大人大方道：“咱们既然都是死过一次的人了，我看以前的事就一笔勾销了吧。”

    黄巢点头如啄米，我嘀咕道；“但愿唐太宗也能有您这样的胸襟，对于睡了他儿子还抢了他江山的老婆既往不咎。”

    女皇大人：“小远你说什么？”

    我：“没什么，您胸襟宽广大人大量福如东海寿比南山子孙满堂……”

    趁着女皇大人跟众人寒暄的时候，小黑拽了我一下，使眼色让我出来，我嘱咐四人照顾好女皇大人，莫要怠慢，这才跟着小黑往出走，回身关门的时候正看见曹操将一瓶可乐拧开，递到武则天手里。

    小黑道：“武则天的来路跟其他人不一样，我这几天就是回地府办理她过来的手续了。”

    我嬉皮笑脸道：“什么手续啊？签证还是护照啊？”

    小黑严肃道：“先给你提个醒，要是武则天在你这儿有一丁点闪失，你就等着真正的天雷滚滚直劈下来吧，就连阎王也保不住咱们。”见我成功被她唬住了，小黑继续道：“我接下来告诉你的事属于地府0号机密，天知地知你知我知。”