
“谁让你连传功都不会，我还得花些时日教你。”王长老把我拨拉开，继续道：“以你的资质嘛，估摸着7、8天就学会了。”

    “这么久？”我可一分钟也不想再当超人了，要知道，这是冒着丢掉小JJ的风险的，我宁愿把内裤穿外头！

    “谁让你资质平庸呢？像我这种奇才，花个1、2天也就学会了。”王仙人倒不忘挤兑我。

    结果，第二天他就被打脸了，打得啪啪响。

    只花了半天，我就学会了传功的方法。

    因为小黑给我开了小灶。

    用她的话那就是“别丢了地府的人”。我虽然只是个临时工，地府在危难时不抛弃不放弃，坚决贯彻面子工程，这样的用人单位不多了呀！

    “你……你你你！”王仙人不可思议地看着我，“百年不遇的奇才啊！”

    “我知道。”我的内心和表面一样平静。

    百年不遇？呵呵，一万年也没出过一个我这样的吧？我是谁？地府驻人间办事处主任啊！

    “你拜贫道为师吧！我保证将平生所学倾囊相授！”看着我迟疑，王仙人补充道：“而且不收你学费！”

    我摇摇头。

    “还包吃包住！”王仙人咬着牙继续加筹码。

    中考那会儿，我妈总跟我叨叨：“你看看人家李藤，一高二高抢着要他，不仅不要学费，还给奖学金。”

    呵呵，我总算知道这种感觉了。

    什么？你想知道李藤最终选的那所学校？他啊，照我的志愿单抄了一份。

    没办法，我这个长辈一直都是他的榜样。

    “他不能拜你为师，你不够格。”小黑拿一句大实话帮我解了围。

    王仙人一点不恼，只是跺了跺脚道：“也是，如此骨骼清奇的后生，怕是早就拜高人为师了。”

    “别灰心，你是个好人，还有机会。”本着备胎不嫌多的原则，我拍了拍王仙人的肩，“咱们先说正事，你还是把丑木之力收回去吧，骨骼再清奇也怕变成女的。”

    王仙人连连摆手，“不不不，我不能收回！这或许是一次机会，你就帮帮我吧！”

    都什么跟什么啊？

    “你先别激动，我怎么帮你？”我怕他又陷入癫狂状态，只能先哄着。

    王仙人鼓动着喉结咽了咽口水，像是在回答一个决定去留的面试问题。

    “你知道爱迪生发明灯泡试验了多少次吗？”

    他用了一个问题来回答我的问题，并且，是这样匪夷所思的问题！

    科教版算卦半仙，半仙中的战斗机！

    我无力地摇了摇头，其实小学学过这个问题，我也还有些印象，摇头主要是表达对这个问题的迷茫。

    “1600多次！而我发明丑木之力，已经实验1800多次了！”王仙人激动地挥舞着拳头道：“快10年了！为了研究丑木之力我牺牲了整整10年！若将这些时间用在修行悟道上，凭我的根骨，道行怎会输给小辈？”

    他这个“小辈”，明显是指小黑。

    看着小黑无表情的脸，我赶紧将话题往正轨上扯。

    “所以呢？你不是已经发明出狂拽炫酷吊炸天的丑木之力了吗？这还不够？”

    王仙人双眼炯炯有神道：“不！我离‘成功’还差得远！这些丑木之力经过实验明明是失败品，偏偏在你身上却没有产生副作用，而且其神通还能被你发挥出来。”

    他绕着我转了个圈，满脸亢奋，让我想起了围着电线杆抬起一条腿准备撒尿的汪星人。

    “那又怎么样？说不定下一分钟小爷就变女的了，你负得了责吗？”我伸手就去抓王仙人的手，想要赶紧把丑木之力传给他。

    “你听我解释啊！”王仙人干脆拿袖子把手裹了起来，连连躲闪，“这股丑木之力到你身上以后也在发生变化，它似乎更纯净了，或许，不是我发明的丑木之力有问题，而是没有找到与之匹配的人！”

    “这道说得没错，丑木之力确实变了。”小黑在旁附和，王仙人立马抛来眼神，意思是“你看我就说嘛”。

    “还挑人呢，丑木之力也太矫情了吧？”被它挑上，也不知是不幸还是万幸。

    “怪我道行浅薄。”王仙人讪笑道：“你能改造我的丑木之力，就是有缘人，不如咱们联手生产这丑木之力，致于收入嘛，55分成，你看怎么样？”

    “这玩意有生产的吗？咱是不是还得搞个公司，名叫大力丸有限责任什么的？”最近能让我长见识的事真是越来越多。

    “怎么不能生产？我制造不纯的丑木之力，放你身上，然后你把提纯的丑木之力传出来，咱们好卖钱……”王仙人皱着眉手上做出捋胡子的动作，“怎么卖好呢？要不就让人用法宝秘籍来换，或者……”

    “王仙人！YY可以先停停了！”我没好气道：“怎么觉得我跟个净水器似的？还提纯，太伤自尊了，不行！这事没商量！”

    “小远！给我100块钱！我去修车！”黄巢扛着自行车探了个脑袋出来，“挺热闹哈。”

    王仙人乍一看到黄巢那俩眼珠子，吓得坐了个屁股蹲，“这位……相貌很有特点啊……那个，要不要算一卦？”

    “哪来的神棍？我警告你，不准到门口地下通道摆摊，敢抢老赵的生意，我就揍你！”黄巢显然是在牌桌上跟赵高建立了深厚的革命友情，也难怪，赵高那老小子多会来事儿啊，八面玲珑，跟谁都处得热乎。

    “黄哥，是朋友，别吓唬人。”我一边掏钱一边道：“收银台不是有钱吗？你拿着用就行了啊，还用跟我要？”

    “你问死老和去！搞什么规范化管理，每天下午对账，不让我拿收银台里的钱了。”黄巢委屈地翻了个白眼，刚爬起来的王仙人又吓坐地上了。

    “这样啊，让老和折腾去，咱不从收银台拿钱了，回头你去银行办张卡，我每月往你卡里打钱，保证你够花。”

    和珅的做法我支持，我现在无暇照顾网吧的生意，这地方鱼龙混杂，若是管理再一松懈，最后一笔糊涂账，那就麻烦了。

    “银行？”黄巢费解了。

    我解释道：“就是钱庄，我把钱存进去，你拿银票去取就行了。”

    “这个办法好。”黄巢招呼一声，从我手中接过钱。

    就在他拿钱的一瞬间，我俩的手指头碰触了一下。

    绝对是不小心的，特别纯洁的碰了一下，请YY玻璃情节的同学自行面壁去。

    就在那一瞬间，我感觉有一股力量从我身上传递了过去，忽然的浑身发凉，汗毛根根竖起，十个寒战叠加了一般，汹涌地一个激灵。

    “小远，你没事吧？”黄巢第一个注意到我惨白的脸。

    “不好！快分开！”小黑如同拆散早恋学生的班主任，一掌劈开了黄巢和我的手，我眼睁睁地看着红彤彤的毛爷爷被她一劈两半，败家啊！

    “这这这……怎么回事？丑木之力被他吸走了！”再次从地上爬起来的王仙人也发现了异样，指着黄巢直跳，好像他脸上粘的不是饭粒而是鸟屎。