
    上一回说到，李藤自称是警察局长的线人。（怎么感觉作者变身说书大爷了？）

    徐晓曼惊讶道：“线人？太刺激了吧？！”

    李藤冲徐晓曼笑笑，不置可否，对我道：“叔，你跟龙兴云谈得怎么样？”

    “你自己听吧。”我打开手机上的录音，将对话放给李藤。

    李藤一听两眼直放光道：“这下可好了！”

    我收起手机道：“你叔我脑袋别裤腰上忙活了半天，你总得给我个解释吧。”

    李藤道：“现在还不行，等这件事彻底结了，我保证给你一个说法。”

    我嗤之以鼻，“我不信！”

    “我信。”

    接话的是个女人，而且是那种只要听声音就知道肯定是美女的女人。

    反正我听出来了，这是妲己的声音。

    一众地狱来客围着我和李藤，妲己本站在最外围，她话一出，大家纷纷侧身，让出一条恰好够把她露出来的缝儿。

    她看着李藤，目不转睛，目不斜视，目……一眨不眨，深情款款。

    李藤有点儿懵，礼节性地冲妲己笑笑，微微点头表示感谢她的支持。

    妲己一步步挪过来，中途好几次撞到别人，自己还毫不知情，直到距离李藤只有一步之遥，她停下，看着李藤的目光仿佛要把他的容貌刻在脑海中。

    终于，妲己喃喃道：“大王……你……还记得我吗？”

    大王？我靠！我大侄子，李藤，丫竟然跟一代暴君商纣王长得很像！

    此刻我再也顾不上什么杀人案，什么线人，我内心已经不仅仅是天雷滚滚，还有地震、雪崩、泥石流……

    我迷茫地看了看小黑，小黑避开了我的目光。

    我靠！不会李藤就是商纣王转世吧？你们地府也太不负责了！明知道我身边就有一个历史名人，还把人家从前的媳妇送来，这不是添乱吗？

    再说了，像妲己这样的美女，谁能保证我不动心，万一，我是说万一，万一我跟妲己成了一对，你们让我以后如何面对我大侄子？

    世风日下，人心不古啊！

    妲己是这一群人中出生年代最早的，我估计在场的地狱来客中，有不少人是听着她跟商纣王的爱情故事长大的，众人皆是用探究的眼神看着李藤，赵高甚至伸手跟李藤握了握，难以自已道：“纣王，幸会幸会，我是赵高。”

    徐晓曼彻底懵了，“纣王？这怎么回事？”

    我给赵高使了个眼色，赵高赶紧拉了一把妲己，低声说道：“既然你的大王已经转世投胎了，他现在自然不记得你，好在人找到了，以后有得是机会，这事不能着急。”

    妲己何等聪明，马上冲李藤嫣然一笑道：“不好意思，吓到你了，我们正排练话剧呢，我演妲己，你觉得我演得好吗？”

    李藤竟然很认真地答道：“挺好的，只不过……”

    妲己正色道：“有什么问题，还请指教。”

    李藤道：“我只是奇怪，妲己为什么会问纣王记不记得自己，这俩人好像没经历过什么生死离别啊，当然，最后那次不算啊，妲己这女人贪生怕死都没陪着纣王一同自杀。”

    我在背后狠狠捣了一下李藤，他不耐烦道：“我实话实说还不行？”

    这一次，连赵高这根老油条都不知道该怎么圆了。

    我狠狠瞪了一眼李藤，把手机里面的录音发给他，对他道：“既然我的朋友相信你，你就拿着录音赶紧去办事吧，别在这逗留了，我晚上不管饭。”

    李藤莫名其妙道：“叔，你还生气呢？我保证事情一结束就给你个交代。”

    我挥挥手，他只好叹口气往外走。

    “你等等！”

    李藤刚到网吧门口，妲己咬了咬牙，又追了上去，也不知跟李藤说了几句什么。

    就在李藤转身打算离开的时候，一道人影迅速冲了出来，那人手中拿着一把刀，直取李藤！

    龙兴云！

    从他选择的方位来说，龙兴云顶多算个三流杀手——妲己恰好站在他和李藤中间。

    看他那急眼了的架势，很有可能先杀了妲己，再直取李藤。

    妲己背对着他浑然不知。

    曹操黄巢白起十八统统向门口冲去，可是，来不及了。

    “噗——”锐器刺进人身体的声音让我浑身一个激灵。

    “你不能死！求求你别死！来人啊！救救他！”妲己大喊着。

    我靠！李藤怎么了？

    我几步冲到门口，龙兴云已经被曹操提在手中，众武将亲兵只有一个结论：杀！

    李藤左肩膀上有个狰狞的窟窿，几秒钟功夫，地上已经积了一小摊血。

    妲己站在李藤身边，捂着他的受伤手臂哭。

    和珅对赵高道：“大侄子真是好样的。”

    赵高表示认同，“这就是传说中的英雄救美吧？”

    最可气的还要数李藤，这小子伤成这样还不忘耍帅，仍笑着对妲己道：“妹子，这次演得可真好，我都快跟着你入戏了。”

    我长叹一口气，完了我大侄子这是跟妲己看对眼了。