
这边我刚跟王霞交代完，网吧里一下子又炸开了锅。

    “我靠！又来五个差评？什么情况？”

    “肯定被人盯上了！哪家同行这么缺德？哎哎哎！那边几个计算机系的兄弟，给力啊！”

    “查到是谁搞鬼，10倍差评刷回去！”

    “技术部”的几个男生额头上冒出了细密的汗珠，我赶紧拿了几瓶饮料放他们跟前，低声安抚道：“别着急，慢慢来。”

    几人紧张的情绪稍有缓和，我又吼道：“多谢大家对我妹子的支持！今儿饮料零食全部免费！”

    乱哄哄的叫好声中，依稀有几人起哄道：“老板，上网费也免费了呗！”

    我没接话，但10秒之后，众人显示器右下角整齐划一地出现了一条系统消息：“您已成功在一往情深网吧充值20元，感谢您的支持！”

    “远哥威武！”

    “嘿，网吧也发红包？”

    “小远小远，你刚刚那招怎么操作的？教教我！”说这话的是和珅。

    我装没听见，一溜烟跑出收银台站门外头抽烟去了。开玩笑，他上次给自己开卡充值的时候，上来就是10万，手都不带哆嗦的，这功能要是让他玩会了，哪天这哥们一高兴来个普天同庆什么的，一人充个几十万，我这网吧还开不开了？

    我刚点上烟，只见俩老头有说有笑地从地下通道方向过来，其中一人胳膊底下夹了个小马扎，留着山羊胡，戴着圆片墨镜，另一个宽肩窄腰，衬衫西裤将他的身材衬托得极好，那分明就是我的衬衫和西裤！为什么穿他身上就显得神勇非凡如从天降，穿我身上就像卖保险的？我不服啊！

    来人正是赵高和曹操。两人正讨论得激烈，我一听差点吐血。

    赵高说道：“有个问题令我百思不得其解，小远你也来听听。”

    “什么问题啊？”

    赵高：“地下通道墙上几个大字，‘坚持才是硬道理’，那是什么意思啊？”

    “这……”这句话我倒是从小就被教育过，但就跟喊了好多年的“建设四化”一样，四化究竟是啥？为什么不是五化六化？怎么建设？我是真不知道啊！

    曹操沉吟了一番，恍然道：“这话肯定是写错了！”

    赵高：“哦？”

    曹操以过来人的口吻解释道：“坚持，硬，才是道理。”

    赵高：“啊？”

    我汗啊，曹同学，你跟太监讨论这个真的好吗？

    “妲己被人欺负了。”我简明扼要地主动讲明近期大事，成功转移话题。

    曹操低声吼道：“谁敢欺负她？先过了我曹孟德这关！”

    “咱们现在连对方是谁都不知道呢。”我补充道。

    曹操不耐烦道：“找出来嘛，杀掉嘛。”

    “这……”我无奈道：“你还真是‘宁可我负天下人，不可天下人负我’。”

    曹操眼睛一亮，“这是谁说的？有道理！精辟！”

    我：“这不是你说的吗？”

    曹操：“我没说过啊。”

    我：“小道消息不可信啊！”

    赵高的思路并没有被我俩带跑偏，“究竟怎么回事啊？”

    我将妲己事件的前因后果说了一通，赵高坐沙发上沉思了片刻，奸笑道：“我能把那人找出来。”

    我看了看那几个计算机系的孩子，他们电脑屏幕上大片的代码，看得人眼花缭乱，“赵哥，地府还有编程培训呢？这么牛？”

    赵高摆了摆手，“你说的我不懂，我问你，对方是不是只有买了东西以后才能评价？”

    我点点头，“是啊。”

    赵高又道：“既然买过东西，那总能联系上对方吧？”

    我又点点头，“理论上应该是可以的，就算留了假电话假地址，只要这人在线，应该能通过阿里旺旺联系上他。”

    赵高熟练地撕开一袋牛肉干，吃了一大口，很过瘾的表情，继续道：“那就联系他呗。”

    我：“联系他？然后呢？”

    赵高：“聊聊呗。”

    我：“哥，你是我亲哥，要不你试试？”

    赵高也不客气，坐到一台电脑前，按了开机键，神气道：“给哥找一个那什么旺旺账号。”

    我不敢怠慢，赶紧登陆自己的阿里旺旺，又问妲己要来了差评买家的旺旺ID，极其不熟练地完成了添加好友操作。

    说实话，阿里旺旺咱平常还真用不上，加好个好友操作了半天，赵高都有点看不下去了，一个劲儿地唠叨：“小远，你不行啊，你不行啊，你不行啊……”

    我心中的怨念简直排山倒海，浑身每一个细胞都在咆哮：“死太监！你才不行呢！”

    没想到一切竟然很顺利，第一个好友申请很快就被通过了。

    我打开聊天窗口，对赵高道：“行了，能说话了，你口述，我来打字吧。”

    赵高乐得清闲，嚼着牛肉干，口齿不清道：“你就伪装一下身份，就装成……想要雇他的店主吧。”

    领会了赵高的意思，我打出了一行字：“一条差评多少钱？”感觉有点太直接，我又补充上一句：“朋友给我介绍你，说你是专业刷差评的。”

    临发之前，觉得不妥，干脆全部删了，重新敲出一句：

    “上次刷完差评有效果，再刷点，还按老价钱？”