
    警车刚开到距离网吧200米的十字路口，又被我一个电话叫了回来，回来的时候警铃大作，路上车辆纷纷避让，待这辆十分不低调的警车停在网吧门口，过往的学生不免指指点点道：

    “演习这么逼真？下血本了！”

    “是啊，你看那个假装受伤的人，连血的颜色都像是真的。”

    “你怎么知道？你见过血？”

    “废话，老娘每个月都见！”

    将龙兴云交接给警官，一番交接以后，我开着徐晓曼的车将李藤往医院送，与我同去的是妲己和和珅。

    一上车，李藤倒是不忘在美女跟前耍帅，对妲己道：“你说我这算不算英雄救美？”

    妲己咬着嘴唇，轻轻点头，李藤特别绅士地说道：“能救你是我的荣幸。”

    说这句话时，他的上半身微微前倾，像是要对淑女行一个欧洲贵族范儿十足的礼，其实是借机往妲己跟前凑了凑。

    完了，这小子没救了。

    我也不知道商纣王和妲己从前是否许过“咱俩下辈子还在一起”的诺言，反正这诺言是要实现了。

    到了医院，我忙前忙后地挂号、找就诊室，和珅跟着学得很认真，在现代，这可是最基础的生存技能。

    不一会儿李藤被送进了急诊室，我将妲己拉到一边，问道：“我大侄子应该是对你一见钟情了，妹子你怎么想的？”

    妲己叹了口气道：“我当年没能与他同死，他还是介意的，在他心里我是个无情无义的女人。”

    我赶紧道：“妹子你可不能钻牛角尖啊，就算李藤上辈子真是你老公，投胎的时候一碗孟婆汤下去，他还能记得啥？过去的事都过去了，说得不好听点，妲己这个历史人物是好是坏跟他半毛钱关系没有，他喜欢的是现在的你。”

    妲己摇了摇头，“那我就更不能与他在一起了，等我完成了心愿就要回地府投胎，岂不是给他徒增烦恼？”

    这时，和珅插嘴道：“你先根他在一起嘛，待生米煮成熟饭再说，大不了咱们再闹一次阎王殿。”

    我急道：“珅哥别瞎说！哪有女的把男的煮成熟饭的？”

    妲己道：“对我来说，能再次见到他已经是个奇迹了，哪怕他永远想不起我是谁，哪怕只能远远看着他，我也满足了。”

    琼瑶阿姨啊，又一个穿越少女让您给带到苦情加煽情的阴沟里去了，您得负责啊！

    妲己低着头，看样子楚楚可怜，我拍拍她的肩道：“别着急，你的情况，等下次我见阎王了帮你问问吧。”

    等了约莫半个小时，我进去瞅了一眼，李藤这才刚开始缝针，这小子也算有种，没打麻药直接缝，硬是咬紧牙关一声都没哼哼。

    我拉起和珅道：“珅哥，陪我办点事去呗。”

    “干啥去？”

    我指了指头上的网兜和纱布道：“拆线。”

    和珅兴奋道：“是不是能看见你脑袋里头是啥样？”

    我点点头，和珅拉起我就往前走，我心中一阵恶寒，这老小子要是生在现代，估计能跟嗜血法医、电锯惊魂什么的扯上点关系。