
比我更关心曹操约会成果的，恐怕就数女皇大人了。

    我跟曹操说话的时候，她始终坐在旁边，默然不语。

    直到曹操对她说：“你能不能先别给她介绍其他的相亲对象？”

    女皇大人这才开口道：“当然。其实她刚刚打来电话，表示跟你不太合适，希望明天继续帮她安排相亲，我说明天再说，没有答应她。”

    答案呼之欲出了，小乔的骗子身份算是基本坐实了。

    曹操懊恼地左拳捶了右掌一下，“早点遇见她就好了，或许，她就不必做这些事了。”

    楼上酒吧陆续开始上客，音乐声越来越激烈，我干脆把曹操拽起来推到楼梯上，说道：“一醉解千愁，曹哥你上去喝点，这事我给你想办法。”

    曹操刚想说什么，我一拍胸脯道：“我办事你放心！”

    最终，曹操也没说什么，闷声上楼去了。

    他一走，我拉着女皇大人又钻进了小隔间，笑道：“外婆早就研究过这个小乔的资料了吧？透露点呗。”

    也不知是不是灯光的原因，她的脸竟微微泛红，笑道：“这个小乔，本名叫周若男，是我这里比较活跃的客户，从她的约会对象来看，她比较喜欢事业有成型的男人。”

    “事业有成？跟曹哥也不沾边儿啊，怎么会安排曹哥去跟她相亲？”我费解。

    “别提了，人算不如天算。”武则天摆摆手，郁闷道：“我不是想着反正不是她喜欢的类型，去了也不要紧，又相不中。”

    “啧啧啧，后宫手段啊，电视剧里演过来着，当年皇帝选妃子的时候，你是不是净挑些人家不喜欢的类型？”

    “都是上辈子的事，提它干什么，”女皇大人被我揭穿老底，不自在了一下，随即淡定道：“别光说我，这几天我会想办法先稳住这个周若男，实在不行就安排西门庆扮成纨绔子弟跟她相亲，先吊住她再说。”女皇大人话说得风轻云淡，大有一番手一覆手分分钟玩死一堆情敌的架势，我甚至想为周若男同学默哀一会儿。

    管你多么七窍玲珑，管你上辈子是不是曹操的女神，惹了不该惹的人啊！中国历史上有女人能跟武则天掰手腕？

    呵呵。

    曹操当晚喝得伶仃大醉，我上楼去找他的时候，他正一只爪子搭在徐晓曼肩膀上，尖着嗓子吼道：“咱们女人啊，就得找个爷们儿点的男人，历史上我最欣赏的男人他娘的只有曹操一个！”

    徐晓曼微醺，笑呵呵地逗着曹操问道：“姐们儿，说真心话，你喜欢他什么啊？”

    “啪！”曹操一排桌子，声音浑厚粗旷道：“欲知后事如何，且听下回分解！”

    说完，就倒沙发上不省人事了。

    我上前搂住徐晓曼道：“可以啊你，又多一姐们儿。”

    “曹哥是真失恋了吧？”徐晓曼小口抿着啤酒道：“能看出来，他心里难过得厉害。”

    “可不是么，又失恋又失望，要不今晚上就让他在你这儿包厢里凑合睡吧？我扛不动啊！”

    ……

    楼下，西门庆彻底被黄巢虐得没了脾气——俩人比赛扫雷呢。

    这时，女皇大人走到西门庆身后，亲切道：“小兄弟，明天帮我一个忙呗。”

    西门庆立马丢下电脑，“咱俩还说什么帮忙，外婆有事尽管吩咐。”

    武则天将曹操这边的约会情况大致一说，又道：“看来你得去会会那个小乔了。”

    “嗨，我就说么，早就应该按我提供的方案，一开始就让我去。外婆放心，这事包在我身上！”这小子倒是答应得痛快。

    武则天迟疑道：“明天要扮演纨绔子弟，就是有钱人家的少爷，你行吗？”

    西门庆笑得特真诚，“外婆，您的意思是，让我本色出演呗？”

    西门庆的目标只有一个：让周若男，也就是小乔爱上他，至少，暂时先爱上他口袋里的钱。

    对西门庆来说这并不算什么难事，所以第二天一早，我在收银台点了2000块钱塞钱包里，郑重而肉疼地将钱包和一部手机交给西门庆，和珅简单教了教他货币和手机的使用方法。

    我在旁边听见和珅说什么：看见没，我身上这件衣服，小远给我买的，20块钱一件呢，你要是给人50的，别忘了找30回来……

    我们的西门庆同学，就这么去做任务了。

    我总觉得少了点什么，等他走了才想起来，忘了告诉他怎么刷卡了，密码也没给，心中不免又担忧起来：也不知道钱够不够用。

    又是望眼欲穿的一整天等待，感觉自己都快变成怨妇了。

    吃过晚饭，我跟曹操一人叼一根烟坐沙发上，曹操先开口，喃喃道：“希望西门别瞧不起她。”

    “哪儿能啊，瞧不起还能跟你一块拯救失足少女？”我故作镇定。

    西门庆回来，曹操騰的一下从沙发上弹起来，三步并作两步跑过来问道：“怎么样？怎么样？”

    西门庆先是安抚道：“曹哥放心，今天并没有发生什么特别的事，就是吃了两顿饭，逛了一会儿街，给她买了些衣服。”

    曹操这才又重新坐下，过了一会儿，终于鼓足勇气问道：“那……她现在喜欢你……吗？”

    对于任何男人来说，这都是一件痛苦的事，眼看着女神喜欢上别人，而这一切还是自己参与设计的。

    “不喜欢，”西门庆回答得相当笃定，又解释道：“在她眼里，我可能太小气了。”

    “小气？”我不解道：“今早上给你的钱，你花了多少？”

    西门庆耸耸肩道：“都花完了啊，和珅骗我，哪儿有20块钱一件的衣服啊？今天光给她买了一身衣服，你给我的钱就全花光了，她还想要个包来着，我只能实话实说，钱花光了。”

    我纠结地猛吸一大口烟，问道：“你们去哪儿逛的街啊？”

    “什么鹿来着？……哎呦那地方叫什么名我咋给忘了……对了！想起来了了！巨鹿商场！”

    巨鹿大厦1-6层的商场，那就相当于我们这儿的曼哈顿，里面的东西只能用一个字形容——贵。

    “她带你去那儿的？”

    西门庆点了点头，没答话。

    曹哥黑着脸道：“小远这些钱算我欠你的，以后我赚钱还你。”

    “得了吧，曹哥，你要是铁了心一条道走到黑，兄弟我只能奉陪，只要能挽救小乔，花多少钱无所谓。”

    我确实有这个心思，但接过西门庆递来的干瘪钱包时，手还是不由自主抖了一下。

    就在这时，曹操的手机响了。

    微信！小乔发来的！

    信息只有简单的三个字：睡了吗？后面还跟了个调皮的表情。

    曹操也算事坚定了挽救小乔的决心，不再犹豫，当即回复道：还没有，你呢？

    对方回复得很快，又是三个字：想你呢。

    靠！这是比较一番之后发现还是曹操能榨出的油水多！

    阿弥陀佛，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，劳其筋骨，空其钱包啊！