
“这不算！赵哥知道我爱吃葱花饼，这不难猜！”我胸有成竹道：“你要是能说出点赵哥不知道的事，我就信你。”

    “这有何难？”王仙人上下打量我一番，继续道：“我要说的这事，不仅老赵，就连你也还不知道。”

    “那你最好能告诉我马云的银行卡号和密码。”我一边贫，一边也并不怠慢，引着两人进了一间包厢，并示意小服务生不必管我们。

    “这有什么难的，”王仙人淡定地捋了捋胡子道：“不过给你也没用，人家那卡级别多高，取个钱都是银行给送家里去的。”

    我诧异：“这么牛？”

    王仙人嘿嘿一笑，“可不是嘛，要不我早取他的钱花了。”

    “得，老爷子，别贫了。”我转向赵高道：“今儿你怎么有空上这儿来？不去地下通道窥探天机了？”

    “这不是有正事嘛，你可别小看这位王仙人。”赵高满脸得意道：“我俩的卦摊相隔不远，今早我一到地下通道，王仙人就算了一卦，说我有个朋友今天店面开张，但会有脏东西作祟，坏了好事，他愿意出手帮忙消灾。我一想，今天不就是你的夜总会开张吗？紧赶慢赶地总算赶来了，怎样样？出什么事了没？”

    哪有这么理直气壮问人出事没有的？我真是无语了。

    “暂时还没。”老赵也是一片好心，我不好让人家心寒，只好老老实实回答。

    对这个王仙人我就没什么好脾气了，典型的江湖骗子啊！

    “王仙人，你说我这儿要出事，什么时候啊？你算出来没有？”此刻，我倒真摆出了老板的架势——老是板着脸嘛！

    “嘿嘿，小友稍安勿躁，那脏东西就快来了。”王仙人倒是气定神闲，直接无视我的态度。

    “小远，把你这儿好吃好喝的拿些出来啊，我们老哥俩还没吃早饭呢。”赵高大大方方地往沙发上一靠，特不拿自个儿当外人。

    “行，我这就去给你俩整吃的，喝点什么？酒还是饮料？”把这俩老神棍放这儿也挺好，我还真想出去躲躲，免得单纯如我等会儿被忽悠。

    “你最好就呆在这间屋里。”王仙人严肃道。

    “为什么？”我合上已经打开的门，转身，直视他的眼睛。

    希望我诚挚的眼神能唤醒这个徘徊在罪恶边缘的老混蛋！有那么一瞬间，我心里真是这么想的。

    “因为我也在这间屋里，而我能保护你。”

    “我靠！”我这个鸡皮疙瘩！“谁用你保护啊！老爷子，我还是送您回四医院吧？”

    四医院是我们这儿的精神病医院。

    我现在真有点怕这老头了，骗子不可怕，被骗了钱还能挣，被骗了色……啊那估计不太可能，但遇上一个神经病，完全无法揣测对方的下限啊！人就是砍我两刀都不带负法律责任的，无民事行为能力人，世上最恐怖的存在！

    怎么办怎么办？单独把赵高留这儿好像太不仗义啊，我俩一块走那老头咋整？

    我愁啊！

    我用余光偷偷观察了一下，王仙人自告奋勇要当护花使者之后就盘腿坐沙发上，还闭上了眼睛。

    见此情形，我赶紧对着赵高指了指自己的脑袋，又朝着王半仙抬了抬下巴，意思是“这人是不是脑子有问题？”

    赵高何等聪明啊，立即明白了我的意思，大声道：“小远别瞎想！王仙人脑子没问题！”

    我靠！那一刻我真想先宰了赵高再撞豆腐自尽。

    王仙人显然也听见了赵高的话，却不以为然地连眼皮都懒得动一下，只是嘴角微微一扯，笑了吗？我看不出来。

    “来了！”

    极其短促有力的两个字，声音很低，却中气十足，根本听不出这是个老头说出的话。

    紧接着，王仙人的眼睛睁开，人也从沙发上弹跳下来，那眼神犀利如……如黄巢？领会精神领会精神，身手敏捷得我还以为他是白起。

    啪——啪——啪——

    四道黄色的符纸被他贴在包厢的四处墙角。门缝处更是接连被贴了三张符，一张连着一张，符上的花纹一张比一张复杂。

    这是神经病发作了？莫非他是间歇性的？

    一切发生得太突然，我几乎还什么都没反应过来。

    紧接着，透过门上的圆形玻璃，我看到了门外的一张脸。

    瘦猴！

    他怎么来了？

    一连串的疑问让我有些无所适从，但很快，一个念头占据了我的全部思维。

    绝不能让瘦猴看见包厢里面的一幕！

    我，李远，跟俩算命老头混在一块，并且往屋里贴了一堆鬼画符。

    这种事万一传出去，别说李藤这样土生土长的现代人了，就是白起这种初步接触现代文化的古代人，那都得鄙视我“相信封建迷信”，咱丢不起这个人啊！

    “别闹了，快拿下来！”我一扭脸就想去扯包厢门上的三张纸符。

    “住手！”王半仙大喝一声，竟有种气吞山河之势。

    他顺势一拽我的胳膊，我只觉得被一辆解放卡车撞了似的，竟然飞过茶几直接跌坐在沙发上。

    这得是多大的力气？我彻底懵了。

    门外，瘦猴正好看到坐在沙发上的我，冲我一笑，抬手推门，然后，门没开。

    他使劲推了两下，最后干脆是用一只肩膀顶了顶那包厢门。门始终纹丝不动，而据我所知，城市之光的包厢门是不带锁的，任何一间包厢的门，只要从外头推或者从里面拽，那是肯定能打开的。

    门缝处的三张符，难道是宇宙超级无敌强力泡泡糖？好想凑上去研究一下。

    完成了一次精准的抛投，王半仙显然也耗费了相当多的体力，他微喘粗气坐到我身边，感慨道：“真是老啦！”接着又问道：“准备好了吗？”

    “啥？”我忍不住抬起双臂，呈防御姿势。

    王半仙不屑道；“脏东西，让你见识见识，不过那玩意长得太磕碜，你得做好心理准备。”

    “来吧！”奶奶的，老子连阎王都不怕，还怕你一个江湖骗子？

    王半仙也不多啰嗦，突然抬手在我脸上抹了一把，我毫无防备，被他抹了一脸湿漉漉的。

    “妈的！你丫是不是上完厕所没洗手？！老子跟你没完！”

    说完，我自己还脑补了一下，胃里翻江倒海的恶心啊！这回我是真火了。

    “得了，你自己看吧。”说完，王半仙抬手朝包厢门指了一下。

    我恨恨地掏出手机，心想：练过了不起啊？老子要使出混混打架的大招了——叫人！我那儿养着仨会打仗的呢，其中一个还带着18保镖呢！

    掏手机的同时，我的眼睛还是不由自主地朝着他所指的方向看了一眼。

    然后，我手机就掉地上了。吓掉的。

    “我靠！什么玩意！”

    要不是我有个特别强壮的膀胱，此刻肯定已经尿一裤子了。