
    自从周扒皮投奔到我这儿，我几乎再没操心过网吧的生意，他一人身兼了网吧经理、收银、网管数职，还顺带着经营楼上徐晓曼的酒吧，我没事就泡上一大杯茶跟赵高下跳棋玩儿，要么就是跟徐晓曼约个会，俨然提前进入老年生活。

    我总算是明白了，为什么有些皇帝莫名其妙就被太监架空了权利，天天吃喝玩乐谁不乐意啊？

    不过，我跟周扒皮很快就在一点上达成了共识，那就是：凭我那一个小破网吧，它就是翻出花儿来也养活不了这小30号人，尤其是一顿能吃光俩全家桶还能再饶仨驴肉火烧的曹操，黄巢白起十八吃得少点，也就比曹操少俩驴肉火烧。

    这日，我正百无聊赖地上网，一条本地新闻弹了出来：

    近日，我市公安对一涉黑团伙进行严厉打击，抓获团伙的骨干成员13人，包括涉嫌杀人、绑架、勒索、制造假币的团伙老大龙兴云……

    大概是因为我最近光捉摸着挣钱了，一看到这条消息，下意识地就想到：龙兴云倒了，他的那些个产业呢？

    恰好这里李藤和妲己“回娘家”，一进网吧李藤就把我拉进楼上就把包厢。

    “我这有准确消息，龙兴云那些产业就要开始拍卖了。”

    “哦？你怎么想？”

    李藤道：“钱不够啊，不然有几家店我真想拿下来。”

    我喝了一口茶，“说说看，地主家还有多少余粮。”

    李藤盘算道：“龙兴云经营酒店发家，城北的豪斯、绿洲、玛尼（是玛尼，money的音译，不是尼玛）三家四星级酒店都是他开的，这三家店稳赚，也特别抢手，不过我算过了，最赚钱的还不是这个，而是这两年才开起来的城市之光、城市之冠、城市之醉三家夜总会。

    公开竞拍的价格就是再低，想拿下这三家店至少也得1200万，我没这么多现钱。”

    1200万啊，我倒是听说过，就是没见过。

    总之，李藤都没有，我就更没有了。

    “叔，不瞒你说，我的房子已经抵押出去了，”李藤吞了口口水，“你房贷也还完了吧？是不是也能抵押贷款了？”

    看我愣住没说话，李藤继续道：“还有网吧，盘出去应该也有个几十万吧？”

    我继续发愣，李藤索性一次说完：“从前不赚钱的两家老厂，我打算把厂房卖掉，加上我手头上的钱，你再帮我凑点，有1500万，咱们就能十拿九稳地拿下那三家夜总会了。”

    李藤同学不愧是妲己的男朋友，很快就学会了“咱们”“咱”等词汇的精妙用法。看看，一个“咱们”我就得帮他凑钱，也不多，1500万而已。

    这就是跟别人穿一条裤子的下场，你俩本来同穿一条七分裤，结果他想穿长裤，就从你那儿拽了一截，他是有长裤穿了，可你就剩个大裤衩了。

    我点起烟抽了一口，“这事……不好办啊。”

    李藤：“我知道。”

    我暴起捶胸顿足，“知道个屁！老子上月刚还完房贷！”

    李藤：“我知道，所以才找你的。”

    我拿烟的手直抖，帕金森似的，“还有网吧！那是我跟你嫂子相遇的地方，想把网吧盘出去，除非……除非……”我本来想用个诸如“除非踩着我的尸体过去”之类能表达愤懑之情的说法，又觉得太过琼瑶，有点娘，怕起到相反的效果，竟然给卡住了。

    李藤一看我气得够呛，赶紧道：“叔，喝口茶，别生气了，网吧的事你就当我没说，啊，我没说没说……”

    我：“这还差不多。”

    李藤赶紧：“那房子的事，你答应了？”

    噗——

    我从茶几上抽了张餐巾纸擦擦嘴，问道：“这事真能赚钱？”

    李藤：“你觉得我跟龙兴云比怎么样？”

    我睨了他一眼，“你也就比他强一丢丢。”

    李藤嘿嘿笑着，“叔你就不能正经夸我一次吗？”

    “当然不行！我怕你骄傲啊，你要理解你叔我的苦心！”

    李藤讪笑道：“是是是，叔你说得对，既然我比龙兴云强一丢丢，这夜总会在他手里头能赚钱，就没理由在我手里亏本。”

    我笑了笑，问道：“那……要是在我手里呢？”

    李藤一愣，随即拍手笑道：“叔，你也有兴趣？那咱俩合伙呗，我分你一半。”

    我心虚地看了一眼跟徐晓曼聊天的妲己。妲己的牛肉产业已经正式算我入股，我占了一半，李藤砸锅卖铁买来三家夜总会，再让我分走一家，搞得好像我破坏人家小两口的家庭似的。

    我心里还真有点过意不去，于是我立马道：“成，就这么决定了！对了，一壶茶馆也买下来吧，我有用。”

    “行，听你的。”

    两个小战士路过，我突然觉得这俩人身上有股味儿，这才反应过来：天天睡酒吧，脸澡都洗不上，太不方便了。

    我问李藤道：“我这二十多个兄弟，你能不能给找个住的地方？要求不高，能洗澡就行。”

    李藤一拍胸脯：“没问题，我办事你放心。”

    我好奇道：“你哪儿有地方安置他们啊？”

    “龙兴云不是还有三家酒店吗？你就等我消息吧。”