
我在超市入口推了一辆购物车，赵高和珅有样学样地也一人推上一辆，曹操看了看，左右开弓推了两辆，黄巢推了三辆，白起正造火车的时候我赶紧道：“曹哥，你不用推了，跟好赵哥，想要什么放他车里，黄哥白哥，你俩推一辆就行了，珅哥你负责帮黑姐妲己推东西。”

    几位武将不情不愿地放下手中的推车，和珅笑呵呵地向两位女士面前挪了挪，以示殷勤。

    进得超市，地狱来客们的第一感觉是……懵了。和珅一手拿着一瓶门口促销的洗发水，“小远，这是什么？”还没问完，就又抓了一包萨其马闻着，“这个呢？”不等得到答案，又奔向了另一个摆着巧克力糖豆的货架。

    我一眼没盯住，曹操已经拧开了一桶5公斤的色拉油喝了一口，老曹想吐又找不到地方，表情十分复杂。另一边，白起和黄巢低声讨论着婴儿纸尿裤的用法，引得一群腐女围观。

    “快看那儿！”

    “太有爱了吧！是两个大叔耶！”

    白起一看有好几个人拿手机对着自己（人家在拍照呢），觉得不妥，赶紧放下纸尿裤向我这边靠拢，又引得一片讨论：

    “大叔不好意思了！脸红了！卡哇伊！”

    “拍下来了！我得发个朋友圈！”

    我估计，就算白起的隐蔽术再高级，也逃不出腐女的追捕。

    直到我将众人召唤过来，徐晓曼仍两眼放光地掐着我的胳膊道：“李远你快看！老白跟老黄也太前卫了吧？不愧是搞艺术的啊！”

    我几乎吐血。

    召集齐了众人，我随手从一个促销文胸的货架一角拔出一面写着标语的小旗，大声道：“现在起大家跟紧我，我们的第一站是食品区，每人可以选三样自己想吃的东西，拿不准主意的问我！”

    大伙参差不齐地喊了一声“好”，围观群众里有人发出笑声，我一看，那面小旗上写道：“做女人，挺好。”

    挺好就挺好吧，我偷偷瞄了一眼徐晓曼的胸部，被她毫不客气地揍了一拳。

    选零食的时候，这些精英阶层的高智商得到了充分发挥。

    曹操先挑了三样他看来最大的东西，到了下一排货架，取下最大的几样与他挑好的比较一番，留下更大的那三个，食品区逛完，曹操心满意足地拿了一个超级旺旺大礼包，一个薯片大礼包，一条足有3米长的QQ糖。

    这个解释一下，咱们小时候买的小袋QQ糖其实是每一包首尾相连的一长串，曹操拿着这一长串QQ糖权衡再三，最终这玩意以长度取胜。

    白起就更实在了，选了三包最贵最大的牛肉干，我估计他是按行军打仗的配置选的，老爷子选完后问我：“小远，这东西能存放多长时间？”

    我看了看保质期道：“一年半。”

    白起欣喜道：“我们那时候要是有这东西就好了！”

    我道：“要是你们那时候就有这东西，估计到不了我们这一代人类就灭绝了。”这里头得有多少防腐剂啊！我又劝他道：“白哥，这东西吃多了对身体不好，咱们还是去买点新鲜的吧。”

    我抬手朝卖卤制品的柜台一指，恰好看见小黑和妲己正非常不淑女地扒在人家的柜台上一样样东西往过看，我领着白起过去，对她俩道：“找什么呢？跟哥说，哥帮你们找找。”

    小黑道：“你冰箱里的那种牛肉呢？那东西下酒不错。”

    妲己两眼放光附和道：“是啊是啊，我就尝了一口，太好吃了，必须再买点。”

    姑娘们上辈子是不是天使我不知道，反正这辈子肯定都是吃货。我仔细回想了一下她俩所描述的牛肉，恍然道：“那个啊！那是我老妈自制的，独此一家，再无分号。”

    妲己道：“那……能不能麻烦阿姨再做一点？”

    小黑虽然没说话，却也眼巴巴地看着我，看着她那小眼神啊，我不免美滋滋地想：将来咱家这牛肉干要是上市了，广告语就用“地府黑无常的下酒菜！”比什么“X国总统御用”“知名人士的尊贵首选”霸气多了！

    徐晓曼的推车里已经装满了糖醋盐等佐料，冲我道：“傻笑什么呢？”

    我搂着她的肩膀道：“咱家牛肉干已经远销阴阳两界了。”

    她摸了摸我的额头道：“也没发烧啊，哎，到底还是伤到脑子了。”

    我环视一圈，发现黄巢不见了，顿时一身冷汗，就凭老头那对吓死人不偿命的眼珠子，我估计站天桥上要饭行情都不会好，而且他来这里时间不长，基本不具备除了扫雷以外的生存能力，万一真走丢了后果不堪设想，我赶紧招呼大家道：“黄哥不见了，分头去找！”

    话音刚落，黄巢从远处晃了过来，手里举着三把长短宽窄不一的水果刀，老远冲曹操喊道：“曹老弟，你说这三把刀哪个杀人最利索？”引得他周围的人纷纷退开至少10米，旁边一个消瘦的小保安被他那无所顾忌的气势吓得脚下一个踉跄，这很有可能是他保安生涯中最刺激和莫名其妙的一天。

    我赶紧冲过去夺过他手里的刀，大声道：“随便选一把行了，哪个都能杀西瓜！”

    围观群众你看看我我看看你，难道集体听错了？

    我多么希望自己能掏出一支金属棒，戴上墨镜，对着围观群众道：“看这里。”围观群众看过来，我一按金属棒上的按钮，亮光一闪，大家表情有些呆滞，莫名其妙道：“怎么回事？刚刚发生了什么？”然后作鸟兽散。

    下次见了阎王，我要问问他有没有这种工作装备，给咱也来一个。

    这时候，赵高道：“小远，我选好了，咱们继续往里走吧。”

    我一看，他的购物车里躺了三袋花花绿绿的西北特产羊肉泡馍，分别是孜然味，辣味，以及……鸡肉味，我很好奇，哪个师傅如此有才，能把羊肉泡馍做出鸡肉口味。那东西的包装跟方便面似的，看起来相当廉价，我心痛道：“赵哥，到了这儿，选点从前没吃过的吧，这个咱们去馆子里吃新鲜的。”

    赵高摇头道：“老了，还是吃家乡饭菜对味，小远你就别管我了。”

    赵哥啊！不说啥了，以后兄弟的钱包就是你的钱包，兄弟的女人……那还是兄弟的女人。