
电话里，曹操跟小乔约在周末见面，这妹子顺手加了曹操的微信，两人你来我往聊了一会儿，事实上是妹子在说，曹操偶尔答上一句，最终把约会具体时间定在了周六下午7:00。

    现在是周四下午7:00，距离两人的约会仅剩48小时，曹操紧张的表现就是沉默。

    “你真打算跟她划清界线啊？”我坐曹操身旁问道。

    “嗯。”曹操闷闷地答道：“西门老弟说得不错，长痛不如短痛，与其最后两个人纠结，不如我一人全抗了。”

    “话是这么说没错，可人家还觉得你不错呢，你就打算老死不相往来了，多让人难过啊，你得有个正经理由把伤害降到最低啊。”

    “我想不出来。”显然，曹操在这方面没啥经验。

    “西门老弟！来来来！跟你曹哥唠10块钱的嗑！”

    我真应该庆幸，老天在这个时候把西门庆给派来了。

    “哈！来喽！”这小子答句话都能带出早上9点阳光的味道，小清新。

    “怎么啦怎么啦？有什么痛苦跟我分享一下，让我乐呵乐呵。”

    这小子学坏了啊！

    还好，曹操并没有跟他计较。

    “还是约会那事儿，妹子喜欢曹哥，曹哥不喜欢妹子，想拒绝用什么借口？你有经验，现场传授两招，江湖救急。”我说得义正严辞。

    “这样啊……”西门庆略一沉吟道：“好办，你就说自己要随军去前线打仗，不愿耽误女孩青春，以后就不要来往了。”

    曹操看了我一眼，意思是问我这么说靠谱吗，我摇摇头道：“不行不行，咱这儿是和平年代，想打仗都没条件，就算真的入伍了也不至于不能谈恋爱啊，军婚还受法律保护呢。”

    “这样啊，”西门庆又道：“那你就说自个儿其实身患绝症，时日不多。”

    我拉着曹操站起来，拨拉着他转了一圈，看着曹操虽不再年轻却十分壮硕的身板儿，西门庆自个儿也知道这说法站不住脚。

    “算了，还是直接用杀手锏吧，这一招我可是屡试不爽决不外传的，这是真没把曹哥你当外人，我这才……”

    “知道，”曹操一抱拳，“今后西门老弟有什么事只管支使我老曹，老夫万死不辞！”

    我晕这都什么跟什么啊，多大点事就万死不辞啊，要不说古人心思你别猜。

    西门庆不再啰嗦，笑道：“就告诉她，你其实早有家室，且家中钱财尽数由夫人一手掌管，遇见她不过是一场误会，叫她以后莫再纠缠你了，无论她图你什么，一听说你又有老婆又没管钱，也该知难而退了。”

    曹操又看我，我斟酌一番道：“这办法听起来挺靠谱。”

    曹操闷闷地应了一声，继续发愣，也不知是同意还是不同意，我跟西门庆使了个眼色，西门庆转身就欲去上网，刚走两步又回身道：“我刚想起来，还有个办法，可能更灵。”

    曹操问道：“对她的伤害还能更小些吗？”

    “那是自然，”西门庆眨了眨眼睛，低声道：“其实让她见见我就行了，她就不会再惦记曹哥你了，嘿嘿……”

    “我去！能不能要点脸！长得帅就敢惦记曹哥的女人？信不信曹哥做个梦分分钟杀了你？”我抬手做了个摸脖子的动作。

    西门庆跳着退开一步，佯装委屈对我道：“这是一个看脸的社会，这不小远你说的嘛！”

    曹操叹了口气道：“西门老弟一表人才，我倒希望她能与你平安渡过此生，可咱们都是地府过来的，指不定哪天就得回去投胎，我不想她难过啊。”

    西门庆自知玩笑开大了，摸了老虎屁股，赶忙道：“曹哥，我说笑的，你别往心里去。”

    曹操默然点头，不再言语。

    周五一整天曹操都是窝在网吧沙发上抽烟，除了上厕所再也没挪窝，就连心大的徐晓曼都忍不住偷偷问我，“曹哥不太正常啊，失恋了？”

    “没事，他甩别人，总比被别人甩一脸的好。”

    “我就说嘛，我看曹哥不像放不下的人。”徐晓曼转而对曹操喊道：“曹哥上来喝酒！我请客！”

    “明天有点事，以后再喝吧，多谢晓曼妹子。”曹操难得地答了一句话。

    “别客气，随时欢迎。”说完徐晓曼就上楼追剧去了。

    趁热打铁，我凑过去问道：“曹哥，你咋想的啊？西门庆的主意行不行？”

    “上辈子的事，我也该看开了。”曹操长舒了一口气，“就按他的办法来吧，只要能离开她就行了，这大概是老夫唯一能为她做的。”

    沉默片刻，曹操又感慨道：“我与她，终归是无缘，上辈子只恨周瑜那小子捷足先登，这辈子却又是有缘相见无缘相守。”

    “其实吧，女皇大人也挺好的。”我想安慰他来着，却不知道怎么没头没脑地蹦出了这么一句，话一出口我自己都吓了一跳。

    “嗯。”曹操竟然闷闷地答应了一声，没有反驳。

    “既然打定主意了，曹哥你也该回家洗个澡好好睡一觉了，你这身上都有味儿了，”转儿我又笑他：“兴许就这样直接去也不错，啥都不用说，妹子直接就被你熏跑了。”

    曹操苦笑一下，接过钥匙打车回家去了。

    第二天清早果然神清气爽地来了网吧，刮了胡子理了头发，下身牛仔裤，上身是件崭新的T恤——一眼就能认出来，是我花30块钱在地摊上给他买的那件。

    黄巢练完车回来，额上顶着饮料瓶盖那么大的汗珠子，冲曹操道：“听说你今天要去约会？坐我的车去吧？我送你！”

    “这……”曹操显然是不乐意的，一时却也想不出该如何拒绝。

    我汗了一个，赶紧道：“黄哥你后胎不是慢撒气吗？能带人？”

    黄巢一拍脑袋：“嗨呀！可惜了！早知道昨天应该去修修，本来还想载曹老弟一程的的，现在不行了，真可惜！”

    “是啊是啊，真可惜啊！”曹操赶紧附和。

    黄巢去后院放车，我倒是想起了正事，问曹操道：“曹哥，见面地点约好了吗？用不用我开车送你？”

    曹操摇了摇头：“不用，我自己打车过去，你去了也帮不上忙。”

    下午6：00，女皇大人也凑热闹来了网吧，一进门就问道：“怎么样老曹？都准备好了吗？”

    曹操只短短地看了她一眼，说道：“放心，我很快就跟她说清楚，毕竟是上辈子的是，我分得清。”

    在大家的目送下，曹操搭上一辆车，临上车前还悲壮地朝我们挥了挥手，上刑场一般。

    “暗恋害死人啊！”我由衷感慨。