
搬进新厂房，妲己的网店经营走上了正轨。

    我原本还担心黄巢万一再遇见包租婆，他倒是自觉得很，每天就在网吧门口的小路上练练骑自行车，妲己的新厂房，甚至是那个方向的一大片区域，他都坚决不踏入一步了。

    这样相安无事地过了一周，周围大学陆续放假，网吧和酒吧的经营都到了淡季，收入不及原先的三分之一。

    我一算，口袋里这点钱已经相当的捉襟见肘，好在李藤带来了一个好消息。

    “叔，你准备好了吗？”这家伙一进门就神秘兮兮地凑了上来。

    我警惕地捂住口袋里的钱包，“我没钱。”

    “出息吧。”李藤鄙视地看了我一眼，“三家夜总会的经营手续办好了，一块去看看？”

    说着，他很豪爽地将三个牛皮纸袋甩到桌上。

    还有一个牛皮纸袋，则是直接交到了我手上，“这是一壶茶馆的相关手续，从现在起，你就是那儿的老板了。”

    我还真是有些激动，虽然之前嘴上经常说说什么连房子都抵押了就快露宿街头了之类的话，但当换来的成果直接摆在我面前，本着一个小生意人的算计，我还是不由觉得这笔生意赚大发了。

    下午3点，城市之光。

    我头一次来这儿，用徐晓曼的话来形容：“去那儿？你傻啊？有那个钱在我酒吧办个年卡啊！”

    看，我媳妇属于典型的肥水不流外人田型。

    纵然我已经做了充足的心理准备，一进门还是被那富丽堂皇的装潢闪了眼。

    浅色大理石地面，金色屋顶，顶上的水晶吊灯一圈圈地盘旋下来，目测有5、6米长，灯没开，但灯上的玻璃球子折射出耀眼而不刺眼的自然光，就那么默默地彰显着霸气。

    前台有两辆加长林肯那么长，深色大理石台面，台上一端摆着两只做工考究的铜雕仙鹤，纵然上面已经落了一层薄灰，却仍能看出那仙鹤的身子弯曲曼妙，神态怡然自得。

    我环视一周，得出了一个结论：

    这地方没人，一个人都没有。

    看来，龙兴云进去以后这地方就彻底荒废了。

    周扒皮也跟我们一起来了，毕竟这地方他熟。

    周八片也不说话，走进前台左边的一条长廊，我和李藤对视一眼，默默跟上。

    一进长廊，左手边是一个看起来像便利店一样的地方，里面几排货架，曾经肯定摆着身价不菲的高档酒水，如今却是空空如也。

    又向前走了几米，进入包厢区，周扒皮推开一扇门，没进去，却只是站在门口发愣。

    我的目光越过他肩膀朝里看了一眼，靠！也是空的！

    也不能算全空，固定在地上的两个大茶几如劫后余生的难兄难弟立在屋里，沙发、平板电视、音响、麻将桌、电脑等能挪动的东西，竟像被人洗劫了一般统统不见了。

    “妈的！孙子！”周扒皮骂了一句，又向第二间包厢走去。

    “尼玛！太不要脸了！”

    听这声骂，第二间包厢看来也情况也好不到哪儿去。

    接着是第三间包厢，这次，周扒皮干脆直接走进包厢，一屁股坐茶几上了。

    “这究竟咋回事啊？你好歹透个底，我俩帮你一块郁闷。”我给周扒皮递了根烟。

    “这孙子！龙哥在的时候对他不薄，呵呵，这才进去几天，他就等不及了，连东西也不放过。”周扒皮一口吸掉半根烟，恨恨地说道。

    “你知道是谁把这里搬空了？”

    “大家都叫他‘瘦猴’，也在龙兴云手底下做事，他好像对龙兴云的东西特别感兴趣。”

    “恋物癖？”我也十分不确定，只是一听他描述脑海中就蹦出来这么个词，“或者，龙兴云有海贼王藏宝图之类的东西？这家伙是冲着恶魔果实来的？”

    自从见过阎王爷，我的脑洞被放大到正无穷。

    “叔，乖，一边玩去，等会儿给你买糖吃。”李藤送来毫不客气的讥讽。

    “滚！”我还之以一字真言。

    “现在怎么办？咱们要不要联系一下那个瘦猴？”我开始积极提出建议。

    “我看悬。”周扒皮道：“龙哥进去以后，再没人能联系上他了。”

    “我靠！另外两家夜总会不会也被他搬空了吧？”李藤这话一出，我彻底不淡定了，这可是我俩的全部身家，万一就买了三间空房子，我上哪儿哭去？

    “他要真为了东西，就不会动另外两家夜总会。”周扒皮笃定道：“那两家，龙哥基本不去，全交给手下打理，不像这儿是做为帮派大本营的所在。”

    “要不咱们去看看？”我其实还是挺不放心的。

    “那边的，轻点！慢慢搬，小心别碰坏了！”

    门外！有人讲话！

    三人先是一愣，周扒皮第一个窜了出去，我和李藤紧跟其后。

    瘦猴！一看那人的身材就知道。

    “哎哎哎！你！干什么呢？！”周扒皮这下算是找到了主场优势，一手叉腰，另一手很不客气地指着正背对我们的瘦猴。

    对方听见身后有人吆喝，也是一愣，转身一看，随即笑道：“好巧，你也来看看？”

    “来看看？”周扒皮指着瘦猴身后几个正搬东西的人，显然这些人正是瘦猴带来的。

    瘦猴干脆不理周扒皮，转而对我道：“你们把这里买下了？”

    “我俩合伙买的。”我指了指李藤，“但这不重要，你这是干什么呢？”

    他正在搬的可是我和李藤的东西，我怎么能忍？

    “哦，这些啊。”瘦猴显然并不把这点东西放在心上，“你新店开张，还用这些旧东西就不合适了吧？不如卖给我？价钱好说。”

    “你凭什么自作主……”

    我话还没说完，李藤已经接过话头道：“兄弟，这就让人费解了，你好像对这里的东西很有兴趣？”

    “呵呵。”瘦猴干脆笑而不语。

    “不卖！”看他那一副志在必得的样子我就不爽。

    “建议你先了解一下我的出价，相信你会有兴趣的。”