
王仙人不是个好东西！

    老头先是想空手套白狼，夺走我身上的丑木之力，虽然我至今也不知道这名字怪异的力量究竟是啥，但这不重要。

    为此他布了个阵，把我、丧尸版的瘦猴，还有他自个儿统统困在里面。

    可气的是他竟然对付不了丧尸版瘦猴，就算加上我，那也是白给，于是，我不得不在50分钟内背会一篇八百字乱码。

    是的，通篇找不出一个词语的乱码，纵然我深知应试教育的精华和真谛，拥有丰富的临阵磨枪经验，但要完成这一目标显然也是不可能的。

    “这她娘谁发明的口诀？老子外星语没过四级啊！”我简直暴怒。

    “要不咱退而求其次，你跟着我念一遍得了？”王仙人总算也端正了态度，对我的愤怒给予充分理解。

    “跟着念……能管用吗？”过程如何我是无所谓了，结果才重要啊，不然我跟这儿折腾半天等下被瘦猴一爪子挠死，亏得慌啊！

    “理论上……应该是……有点用的。”王仙人答话的时候压根没看我，闪烁的眼神简直就是一个大写的“心虚”。

    我也没办法，死马当活马医吧。

    “得了，你慢点，我跟着念。”

    念了约莫5分钟，王仙人停了停，问道：“怎么样？身上有没有什么奇异的感觉？”

    “怎么样？身上有没有……”我反应过来，“哦，你问我话呢？没啥感觉。”

    “难道这样不行？”王仙人沉默了。

    “那咱们怎么办？”

    门外，赵高悠悠转醒，摇了摇脑袋，揉着肩膀头子颤颤巍巍坐了起来，我看他额头上撞破了一块，脸上都是土，怪不落忍的，赶紧喊道：“赵哥，没事吧？”

    赵高顾不上回答，摸了一把头上的伤口，抽着冷气问道：“小远你呢？没事吧？”

    一边说着，他一边还想往包厢里走，我赶紧喊道：“停！别进来！”

    赵高瞅见瘦猴，听话地在门口止步，学着三流电视剧的台词吼道：“里面的警察听好了！你们已经被歹徒包围了！坦白从宽！缴枪不杀！”

    这什么跟什么啊！

    “赵哥您就别添乱了，”我哀嚎，“你在地下通道有没有靠谱点的同行？法力高强的，帮我找俩来呀，价钱好说！”

    我犹如揪住了救命稻草，殷切地望着赵高。

    “没有，就王仙人靠谱，其他都是骗子。”赵高的回答特诚恳。

    “都怪我！太心急了！”王仙人懊恼道：“不该中途停下问你的，应该一气呵成把口诀先念完啊！”

    “我擦！合着刚刚还没念完呢？！”

    王仙人羞愧得脑袋都快埋裤裆里去了，“也就念了三分之一吧，哎！怪我太急了。”

    “那现在怎么办？”我捉急啊！我急得冒泡啊！

    “只有从头开始了。”

    心若在，梦就在，只不过是从头再来——哎——哎——，此处可以有背景音乐。

    “好吧。”我已经懒得争辩对错了，“但是大哥，这次说什么也要一气呵成，坚持就是胜利啊！”

    “嗯嗯嗯！”王仙人连连点头。

    “赵哥，麻烦你给小黑打个电话，要是能联系上，就告诉她我快死了，需要江湖救急。”赵高“得嘞”一声，也不多问，钻隔壁包厢打电话去了。

    我深吸一口气，“开始吧。”

    这一次诵读持续了十几分钟，我超水平发挥，不仅跟上了王仙人的节奏，更是保证了一口字正腔圆的播音腔。

    最后一个字念完，王仙人激动地一拍我肩膀，喊道：“怎么样怎么样？有感觉吗？”

    “有……肩膀疼。”我揉着被他拍过的肩膀，实话实说。

    “还有没有别的感觉？发热啊，发冷啊，气冲丹田啊，脑袋想撞墙啊……什么感觉都可以啊。”

    “这个真没有。”

    我甚至站起来，在极其有限的空间内活动了一下四肢手脚，可偏偏浑身上下没有一点异样的感觉。

    “还是不行啊。”王仙人的声音都降了八度，“老天啊，你究竟为何这样对我？！”

    他举手问天的时候，竟哽咽不止，老泪纵横。

    “仙人，王哥，咱不哭了，我求你了。”我这个人见不得别人掉眼泪，况且还是个老头，“大不了就是一死呗，我跟你说啊，我跟阎王爷……”

    “你不能死！我不会让你死的！”我这话还没说完呢，王仙人已经化悲痛为力量了，“一切的起因在我，那就由我来承担所有后果！等周而复始阵失灵的时候，我来抵挡这脏物，就是拼上老命，我也要给你争取充足的逃跑时间！”

    一抖手，王仙人从腰间拔出了一把桃木小剑。

    我说他那袍子里怎么鼓鼓囊囊的，还以为腰上别了部大哥大呢。

    “淡定！淡定！”我一把拉住浑身亢奋眼看就要冲瘦猴过去的王仙人，“我有办法，咱俩都不用死！”

    “什么办法？”他顺势收剑，又端庄地坐回了沙发上。

    我现在确信了，这老头脑子必须有问题，我完全跟不上他这变化频率啊！

    “其实吧，我跟阎王爷……”

    噔噔噔——嘭——噗——

    高跟鞋奔跑的声音急促得骤雨一般，这双踩着高跟鞋的脚在快到包厢门口的时候急促而巧妙地一个刹车，稳稳停住，上前一步，一个抬腿，那速度快得我都能看见残影。

    一脚命中瘦猴下巴，将这丧尸踹了个大跟头。

    “黑姐，你可算来了！想死我了！”

    她当然没搭我的腔，一方面是冰山型的性格设定，另一方面是她已经投身与瘦猴的战斗。

    丧尸瘦猴虽然在一开始被踹翻，吃了点亏，但他皮糙血厚，一个鲤鱼打挺，又生龙活虎起来，与小黑战成一团，一时间小黑也占不到什么便宜。

    一看这阵势，我的心简直揪到了嗓子眼，这可是地府黑无常啊！要是连她都制不住瘦猴，这……这是要把主角写死的节奏啊！形骸同学还不至于吧？