
透过门上的圆形玻璃，我很难形容自己看见了什么。

    那仿佛是一张脸，一张五官十分怪异的脸。

    一只眼睛没有眼皮，眼珠子挂在脸上摇摇欲坠，另一只眼的位置上干脆只有一个血窟窿，鼻子只是脸盘正中间的一处凸起，嘴里森森然呲出了两排白牙。

    一整张脸上，竟然没有皮！

    “妈呀！鬼！”我歇斯底里地大叫，又是跳脚又是挥拳，惊恐的情绪一泻千里地发泄着。

    “赵哥！鬼！鬼！”我几乎坐到了赵高怀里，狂摇着他继续大喊。

    赵高呲牙裂嘴，显然这把老骨头禁不起我这么折腾。“鬼？……那……哎呦……那我是什么？”

    王仙人在这里，赵高的问题相当隐晦。

    赵高是什么？赵高，赵高……他也是从地府来的，那……难道他也是鬼？

    但，这是一个看脸的世界啊！赵高这种面相的半大老头，多么人畜无害啊，毫无杀伤力！门口那玩意呢？直接拉出去拍恐怖灾难惊悚电影，连特效钱都省了啊！

    阿弥陀佛哈利路亚菠萝菠萝蜜，洪荒众神，赶上哪个算哪个，保佑我吧！

    很遗憾，没有恰好路过的神仙。幸好，我旁边就是一位现成的仙人。

    “王仙人，你就别玩我了！”我哭丧着脸彻底认怂。

    “小友，你信了？”

    “我能不信吗？哎呦……你快把它变回去！辣眼睛！这玩意不会有狂犬病吧？”我几乎抓狂。

    “这才是它的真面目，你之前看到的都是假象。”王仙人倒还算淡定。

    “你怎么知道？”我诧异。

    “我不知道来的。”王仙人耸耸肩道：“只是从卦象看出你今日会招惹上脏东西，并不确定是就他。”

    “那你怎么……”

    王仙人打断我道：“看你的反应就知道肯定是了。”

    “你至少应该自己先确认一下吧！”我这还没付钱呢，就先差评投诉上了。

    “我这老心脏，还是少受点刺激吧，太慎得慌了。”原来他也害怕。

    “好吧，您是祖宗，现在怎么办？我听您的。至少，您得先把它变回去吧，我这小心脏也快受不了了。”关键时刻，我果断抱大腿。

    “刚刚我在你眼皮上抹了牛眼泪，一个时辰内你能看见鬼，过了时间自然就看不见了。”王仙人稍作解释，立即加快了语速，“咱们还没脱离危险，我在门口布下的三道符顶多抵挡一刻钟，而屋内的周而复始阵顶多迷惑它半个时辰。”

    一刻钟加半个时辰，满打满算45分钟，一想到接下来的45分钟我都要面对门外那只脸上没皮的玩意，如坐针毡啊。

    “然后呢？”我迫切地追问道。

    “然后，它会杀死咱们。”

    “靠！”我现在特别讨厌有人跟我提“咱们”。

    深吸一口气，镇定，镇定！

    “王仙人，王哥，你开玩笑的吧？”这聊天节奏让人肝颤啊！

    “当然了，也不是一点转圜的余地都没有。”王仙人继续道：“你就是我们的秘密武器。”

    “我？”我确定他那诚恳的目光聚光灯一般刻意避开赵高看着我。

    “嗯，你！”王仙人重重点了一下头。

    “豁出去了！”我撸起了衬衫袖子，大声道：“说吧！需要我干什么！”

    别说，我大声给自己壮胆还真起了点作用，因为剧烈打颤而无法站立的双腿，我估计已经可以歪歪扭扭走上3、5步了。

    “小友身上有一股……嗯……怎么形容呢……”王仙人这踟蹰上了。

    “一股？”我闻了闻自个儿胳肢窝，“我昨晚上洗澡了呀，没味儿啊。”

    “是……一股……神奇里的力量，哎呀，没法形容。”王仙人终于大喘气地把话说完了。

    “靠！”简短地表达了一下情绪，我继续道：“就剩不到45分钟了，咱就别用形容词了呗！”

    “好！”王仙人也痛快起来，他痛痛快快地问道：“小远是吧？你最近有没有觉得身体哪里出现异常？”

    “这……”我指着两条颤抖的腿，不好意思道：“我现在有点站不起来，这算异常吗？”

    “不算，我跟你一样。”王半仙也指了指自个儿盘着的腿，抖得跟行驶在坑洼路面上的三蹦子似的。

    我擦！原来他也怕！

    此时的我像躺在手术台上生死攸关的病号，主刀大夫若是冷如冰霜神态从容，我还能保持镇定，可偏偏主刀大夫自己吓得呲牙咧嘴大呼小叫，最后很可能我不是病死的，而是给吓死的。

    王半仙这个主刀大夫不靠谱啊！

    可是，病急乱投医，眼下这个形势，也就他还能谈得上“有经验”。

    “再想想，还有什么异常？”王半仙的眼神中已经流露出了急切。“或者，最近有没有发生过什么奇怪的事？尤其是在这里发生的事，好好想想。”

    在这里？城市之光？

    说起来，这只是我第二次来城市之光。

    上一次，也是在这里，我也碰见瘦猴了，这个混蛋还给我转了1000万。话说，他给的不会是冥币吧？

    我很有冲动想打开手机银行查查余额，最终还是觉得保命要紧，钱是浮云。

    奇怪的事，奇怪的事，我继续想啊。

    还有什么比有人花1000万买一堆旧家具旧电器更奇怪的事吗？可对方不是人啊，这就不能拿人类的价值观来揣测了，兴许人家那儿的通用货币是冥币，人民币刀勒什么的充其量就是垫桌脚的废纸。

    难啊！

    搬沙发，搬电视，搬音响，就连麦克风和烟灰缸都被他吗搬走了，对了，还有那对青铜雕塑的仙鹤！

    一想到这玩意，我右手就麻了一下。触电后遗症？

    “有一件事，不知算不算奇怪。”我屈伸了几下右手手指道：“我触电了，就在这儿，这里原本有两只青铜仙鹤，我摸了一下，明明上面是有电的，可别人摸就没事。”

    说话的工夫，门口传来砰砰砰的撞击声，门外的“瘦猴”失去了风度和耐心，正用肩膀疯狂地撞门，面目全非的一张脸更加扭曲了，仅剩的一只眼珠子里凶光乍现。

    幸好每天面对黄巢同学的金鱼眼，我已经有了一定的抵抗力。

    要命的是，门缝处贴的三张纸符摇摇欲坠，王半仙一把搬过我的肩膀，大声道：“青铜仙鹤现在在哪儿？你用哪只手摸的？”

    “被他拿走了。”我朝门口指了一下，“右手，右手摸的！”

    我刚刚抬起的右手被王半仙一把抓了过去。

    然后，他就抓着我的右手左看右看上看下看。

    话说，我十几岁的时候也曾经以“看手相”为借口拉人家小女孩的手，可像王仙人这样明目张胆的我还是头一次见。

    “这……这竟然是……丑木之力！真的有人做到了！”王仙人陷入了一种近乎癫狂的状态，范进中举似的，“快！快把这力量传给我！咱们有救了！”