
“什么？小远你长脑子了吗？”女皇大人伸出一根食指点着我的脑门，大声咆哮。

    “据我所知，好像长了。”我别开脑袋，实话实说。

    “靠！小远你的脑子是不是还没有核桃大？”曹操两手一捏，手中两只核桃相互挤压，核桃皮咔咔地裂开，他递了一个给武则天，另一个则剥开皮丢进自己嘴里，“老子眼不见心不烦，你把她整来干什么？你要气死我？”

    “我不是看着婚介公司的托儿阳盛阴衰吗，找个能力强的给你当帮手，难不成外婆你打算亲自上阵？”我从曹操手中抢过一个挤好的核桃，一边剥皮一边继续道：“再说了，这对她也算是个惩戒，谁让她得罪曹哥呢，哎我说我这给你出气呢你咋还不领情了。”

    “你小子有这么好？”女皇大人眯着眼睛打量我一番，笃定地摇了摇头道：“不像。”

    我叹了口气，“得，什么都瞒不过你，听说过打蛇不死反受其害吧？”

    “所以呢？”曹操是真看开了，我把他的女神比作蛇他也没啥反应。

    “周若男这种骗子，谁知道心里藏了多少弯弯绕，社会关系也复杂，她再突然给我使个绊子，防不胜防啊。我总觉得吧，这人还是放外婆你这里比较放心。”我看了一眼武则天阴晴不定的表情继续道：“话说外婆你当年管过后宫，当过皇帝，还能搞不定她？再说了……”我又瞅了一眼曹操道：“为了你跟曹哥的幸福，情敌什么的你还是亲手料理吧。”

    曹操老脸一红，不吱声了，武则天则目光闪烁地思索了一会儿。

    “行！我来会会她！”

    我们正在网吧隔间里谈论着，外头和珅喊道：“小远，有人找！”

    我探出脑袋一看，周若男！

    她今天的打扮干练中透着几分俏皮，马尾辫高高束起，白色T恤，浅色牛仔裤，一只精致的小手包，就像个刚迈出校门的女学生，任谁也看不出眼前这个清纯的女孩是个臭名昭著的骗子。

    “哼！”曹操看都不看她一眼，不爽地歪过头。我和武则天出了隔间。

    “呦，来得挺早啊，”我指着武则天道：“这位就是你以后的老板了，武老板。”

    “你好，我叫周若男。”她压根没看武则天，反倒从包里掏出一沓钱扔给我，“愿赌服输，五千，你数数。”

    我直接把钱丢给收银台里的和珅，“数什么，信任是合作的基础，我绝对相信，在武老板的领导下你不会对我们下黑手，是吧？以后大家都是自己人，自己人。”

    我故意恶心她，周若男气得跺了一下脚，没接我的话。

    “你的事小远都跟我说了，”女皇大人拿出了正宫娘娘范儿，直视周若男的眼睛道：“当托儿会吧？有什么不懂的，你可以问曹哥，或者那边那个小子。”说着话，她指了指收银台后头的隔间，还有坐在不远处上网的西门庆，“不过，他们愿不愿意帮你我就管不着了。”

    “怪不得，原来他俩都是托儿，好手段，”周若男咬了咬牙道：“咱们先说清楚，这一个月只要我完成你指派的任务，你们就不能为难我男朋友，一个月过后咱们井水不犯河水，谁也不认识谁。”

    “你最好能说话算数。”

    武则天领着周若男去婚介公司了，临出门前问我道：“小远你还从没去过我公司吧？要不要一块过来看看？”

    我头摇得拨浪鼓一般，“你俩情敌互掐，我还是不去围观了，血再溅我身上，阿弥陀佛，非礼勿视，非礼勿听。”

    俩人一走，曹操就从隔间里窜了出来，“你说，把这俩人放一块合适吗？”

    我斜睨了他一眼，“怎么样？哥帮你找回当年后宫的感觉，咱们这虽然不是种马文，但你要是乐意牺牲自己满足大伙儿，我也不介意你俩都收下。”

    西门庆也凑了过来，忧心忡忡道：“她会不会打击报复我啊？”

    “小伙子，处理好同事关系很重要啊！”我拍了拍他的肩，“我会给你烧纸的！”

    关于周若男的消息也不知被谁放出去的了，不一会儿，我微信上接连收到各路慰问。

    赵高：今日掐指一算，曹操最近桃花运不是一般的衰啊

    妲己：小乔呢小乔呢？听说也是个美女，发照片发照片，求真相

    王仙人：我又制造了一批丑木之力，酸甜可口老少咸宜，小远有没有兴趣来试试？后面跟了一堆勾引的手势

    和珅：我就在你身后，刚才究竟发生了什么，那女的跟曹操什么关系？别想骗过我！

    白起：听说又有敌人出现了？这次你借几个人？

    李二狗：白将军说你有危险，派俺来保护，还张铁牛跟俺一块来，远哥小心了，张铁牛有脚气

    ……

    小黑：呵

    ……

    我把这群二货一个个丢尽微信群里，众人一进群，又开始了另一轮消息轰炸。

    曹操：这是什么地方？大伙都在啊，**炸了！

    赵高：真的炸了吗？怎么炸的？这种血光之灾我怎么没算出来？@王仙人你教我的占卜术不准吧？

    和珅：小远刚才究竟发生了什么发生了什么发生了什么？

    妲己：照片！

    我：没有照片！老曹肯定偷拍了，问老曹要

    曹操：我早删了！@赵高你才炸了你全家都炸了！

    赵高：［翻白眼表情］我没有，炸不了

    王仙人：我这里有上好的金创药，祖传的，酸甜可口老少咸宜，曹哥要吗？

    白起：小远把我的亲兵也弄进来

    ［张铁牛加入微信群］

    ［李二狗加入微信群］

    ［赢建设加入微信群］

    ……

    赢建设：大家好，我是赢建设，请多多关照

    赵高：呦，小建设，来来来，报上生辰八字，叔叔给你算一卦

    赢建设：我40了

    赵高：……

    张铁牛：李二狗我跟你没完！！你刚跟小远哥说俺坏话是不是我要杀了你！

    我：冲动是魔鬼冲动是魔鬼

    王仙人：@李远新鲜的丑木之力呦，不甜不要钱呦，来尝尝吧

    小黑：呵呵……

    ［阎王加入微信群］

    阎王：大家好，我是阎王