
    我黄哥，他好这口儿？满脸粉渣儿型？

    这是我脑海中闪现的第一个念头。

    紧接着，他大吼的那一声在我的耳边回荡了一圈。

    他是不是说了“拿命来”？

    我黄哥可不是旅游来的啊！这哥们儿的奋斗目标就俩字：杀人啊！

    我背上的汗毛“嗖”地一下全部竖了起来，杀人，这是只有在警匪片悬疑片以及社会新闻中才能看到的现象，现在，它就要发生在我身边了！

    “白哥！！！”我脑海中一片空白，但还是下意识地大吼了一声。

    身经百战所磨炼出的高速反应和默契配合果然不是盖的。

    高速反应的是白起。

    “赢建设！张狗蛋！”我的声音还没落下，白起已经迅雷不及掩耳地开始点兵点将了。

    默契配合是指白起的18亲兵。

    被他点名的战士正是跟我打过交道的老战士和小战士B，这俩人此时站位距离包租婆最近，听到白起召唤，一步闪到包租婆身侧，直面黄巢冲来的方向，呈防御姿势，脚底生根一般，一看就相当的难缠。

    “赵庶！”白起继续调兵遣将。

    名为赵庶的哥们可不正是小战士A吗，只见他迎着黄巢就冲了过去。

    厂房里众人终于发现不对劲，参差不齐地放下手中的活儿，一边朝着屋外小跑，一边交头接耳道：“怎么了？怎么了？”

    全场最淡定的只有一人——小北。

    任凭外头乱成了一锅粥，小北还是头都不抬地组装着电脑，不紧不慢，安静的美男子啊！

    来不及眨眼的工夫，黄巢与赵庶已经开始一场遭遇战，两人一照面，冲势一丝不减，黄巢一拳挥出，竟然是……啊那什么拳——我倒是想起个诸如黑虎掏心之类霸气外露的名字，可我真不认识他这一招啊！反正是一看就特肉疼的一拳，我的脑袋要是不小心撞他拳头上，估计比和珅的一板砖也好不到哪儿去。

    人家和珅是被阎王爷随手加过技能的人啊，黄巢呢？自备光环，物理攻击起码800吧，还是不带装备属性的呢！

    天下武功唯快不破！

    黄巢这一拳虽威风赫赫，赵庶却比他更快了一分，只见他一个后弯腰——后来我才知道，专业术语应该叫“铁板桥”——反正就跟《黑客帝国》里头躲子弹那招似的，赵庶险之又险地避过了这一拳。

    这些在战场上出生入死的战士往往最讲究战斗效率，一个是铁板桥之后，他脚一蹬地，竟以这么一个后弯的姿势蹦了起来，借助身体展开的力量侧身，直接在空中使出了一个扫堂腿。

    这一扫比黄巢的一拳力量就小多了，可赵庶绝不是个力量型的选手，如果说黄巢是个MT或者输出，那么赵庶大概就是很考验操作的刺客、盗贼之类的角色了。

    黄巢直向前冲的身影竟然有了一个小幅度的漂移。

    他躲过了这从背后来的一击！难道他那双金鱼眼能打开了360度的视野？这货自带插眼功能的啊！

    团队配合在此时得到了充分的发挥，眼看黄巢已经跑出了赵庶的攻击范围，另一名小战士立马就位，同样是出拳，力量型的选手碰到同行了。

    其它几名战士也是严阵以待，众人排了一个……啊一字长蛇阵？反正看起来就是站了一排，这意思是等着黄巢一关一关地打过去，最后通关了才能见到BOSS？

    黄巢兴奋地大叫：“好！刚才那个太瘦了！不想欺负他！我跟你打！”说着，拳又挥出。

    我这个心惊胆战啊，反正无论谁的拳头，要是我的脑袋不小心碰上了，就得麻溜地去阎王爷那儿申请复活，我选择绝望地闭上双眼。

    心下叹息着，忽然一个念头浮现在我的脑海。

    既然18能拖住黄巢，至少拖住一会儿，为什么不趁机把包租婆转移了呢？

    哎呀，我怎么早没想到呢？

    等黄巢打通了一关又一关副本小怪，终于开启了关押着BOSS的邪恶大门，这时弹出系统提示：“您要拜访的小怪兽，参加老同学奥特曼的婚礼去了，请玩家下次再来。”

    一想到这场景，我飞快地睁眼四处打量，锁定了白起之后，我立马朝他挤眉弄眼，试图以丰富的表情阐述清楚我的战略意图。

    “老板，你中风了？”白起虽然没看到我的表情，但小北看到了啊！并且，他送上了特别诚恳的关怀。

    “没，没事。”我心虚地看了他一眼，好像小时候拿小棍搅粑粑玩的时候，正好被幼儿园里长得最好看的小姑娘看见，糗啊！

    “将军，接下来怎么办？”说话的是赢建设，我这才看到，黄巢此时就在他怀里。

    咳咳咳，别误会，咱这书没打算走宅腐路线。

    反正，我再看到黄巢的时候，他已经失去了意识，由于不能确定他究竟是死是伤还是昏过去了，我甚至有点不敢看他。

    “他……怎么了？”