
暑假是网吧的生意淡季，每年这个时候，我都清闲到恨不得来场说走就走的旅行，但最终都没能付诸行动，原因只有一个字——懒。

    平静地度过了二十天，在周扒皮紧锣密鼓的张罗下，三家夜总会重新开张已经准备就绪。

    7月16日，星期六，上午11:00

    “为什么选这个时间？”接到周扒皮的通知，我以为时间搞错了，大上午开门做生意的“夜”总会，总给人一种不伦不类的感觉。

    “这是经过我分析的。”周扒皮回答得特别一本正经：“咱们这个城市，出名的娱乐场所掰着手指头数，一双手就能数得过来，对不对？”

    我掰着指头算了算，果然，到第六根手指的时候就算清楚了，“是这么回事。”

    “以前我就发现，除非是特别隆重的节日活动，哪怕是周末，夜总会的生意也很少爆满，而且每家的状况差不多都是这样，这说明什么？”

    “你直接说答案吧。”我实在懒得配合周扒皮循循善诱诲人不倦的对话。

    “好吧。”周扒皮道：“这说明，咱们所在的这座城市，愿意来夜总会这种娱乐场所消费的人其实并不多。”

    李藤补充道：“买方市场，供过于求，僧多粥少啊。”

    “你的意思是，咱们这些夜总会是僧，来消费的人是粥呗？”我问道。

    “孺子可教也。”

    “滚！”骂完李藤，我转而对周扒皮道：“这跟选在上午开张有什么关系吗？”

    “有！太有了！”周扒皮攥着拳头挥了两下，特别亢奋地解释道：“与其跟别人争抢本就不多的消费者，不如发掘新的消费者。咱们这次的定位不是‘夜总会’，因为‘夜总会’给许多人的第一印象就是声色犬马、低端、恶俗，人们对这种地方还是有些偏见的。”

    “这不是什么偏见吧？难道不是事实？你别欺负我没去过夜总会啊，反正我不相信人们去哪儿是为了下跳棋这种单纯的目的。”

    “好吧，的确有一部分事实。”周扒皮继续道：“所以，我要把城市之光包装一下，改变你们这些人的印象，要让它有‘高端会所’的神秘感，以后咱们24小时营业，不过采取会员制，不是会员的，压根不让进门。”

    “乖乖，这么高端？听起来像霸道总裁和蠢萌女主相遇的地方。”我咂舌，转儿又担心道：“可人家凭什么在咱们这儿办会员啊？”

    “想办会员？嘿嘿，没有老会员介绍，没门！咱们可不做烂大街的买卖，记住，高端！大气！”李藤自信道：“卢少和他的一帮二世祖朋友已经是咱们这儿的第一批会员了。”

    “咱们这个开业活动，只邀请了所有第一批的36位会员，毕竟是娱乐场所，这些会员肯定也会邀请好友同来，你想想看，咱们这儿还愁会员办不出去？”周扒皮继续解释。

    “会员好像也不值钱吧？在连马路边上擦鞋的都在推销会员卡呢。”我举例反驳。

    “嘿嘿，要是加上每年会费20万这个门槛呢？”周扒皮道。

    我明白了，传说中一年光会费就好几十万的娱乐会所，霸道总裁和蠢萌女主相遇的地方，我就要成为这地方的老板……之一了。

    “这……靠谱吗？”我不由扪心自问，我要是花20万办这么一个会员，徐晓曼肯定得让我跪键盘，而我的母后大人，很可能一次性使用小时候她常用的扫把、鸡毛掸子、拖鞋等多种武器对我进行联合打击。

    也许我真该办个会员？根据“敌人的敌人就是朋友”这一原则，这很可能直接化解我妈对徐晓曼的不满情绪。

    “老板，你就相信我吧。”周扒皮的眼神无比坚定和诚恳。

    “我的合伙人，咱们一块实现这个好主意。”李藤招呼领班完成最后的准备工作，开门。

    10:50，距离城市之光开张还有最后10分钟，一切有条不紊地进行着。

    门一开，拍卖会上见过的几个熟面孔陆续走了进来，大家互相打着招呼，显然有着相当娴熟的社交经验。

    开张仪式是一个简单的自助酒会，就在城市之光的大厅里，那盏长得没天理的吊灯已经被打理得熠熠生辉，彰显着主人的野心。

    “卢少还没来？”

    这是大家最关心的问题，无论哪个圈子里，总会有极个别的焦点人物。已经进场的宾客三五成群，看样子真如李藤所说，会员们是带着朋友来的。

    我正在一旁观察着大厅里的情况，一个小服务生走来，低声道：“李总，门口有一位……老大爷，说是您的朋友，您看这……”

    我仍看着穿梭的客人，没理他，他只好上前一步，继续道：“李总，门口……”

    “啊？”我往背后看了看，确定他面朝的方向只有我一人，“你说我啊？”

    “是的。”

    “哦，李总，我还挺不习惯。”我继续道：“你刚说什么？有人找我？”

    “是，一位大爷说认识您来着。”

    “人呢？”我连忙问道。

    大爷，我认识得可多了去了，曹操、和珅、赵高、白起、黄巢，这几位小老头往马路上一走，一大半人都得喊大爷吧？

    “在侧门，我带您过去。”小服务生说着，已经开始带路。

    七拐八绕地走到侧门，老远我就看见了赵高，这老小子胳膊底下还夹着马扎呢，一见我就冲我挥手，他身后跟着一个看起来跟他同样岁数的老头。老头穿着半长马褂，花白胡子蓄了一大把，肩上还扛着个布幡，幡上两个大字：算卦。

    赵高不时指指点点地跟那老头低语几句。

    待我走近，要不是老头脚上的白色旅游鞋出卖了他，我还真就相信他是个半仙了。

    “这位是？”我对赵高道。

    赵高赶紧让出一步，把老头推到前头，隆重介绍道：“王仙人，这位的神通不是一般的大！你不是今天开业吗？我专门请了他来给你算一卦，王仙人看在跟我同在地下通道算卦的份上，价钱给你打个折，只要1888！”

    “靠！”我怒其不争啊！“赵哥，你就算要联合别人忽悠我，好歹也编个像样点的理由啊！”

    “小友今天早上是不是想吃葱花饼，但没吃上？”赵高没回答我，倒是那老头突兀地开口了。

    “你……你怎么知道？！”

    开业的事李藤前几天就跟我说过，可偏偏我今早上起晚了，紧赶慢赶地总算在开业活动之前赶到了城市之光，现在还没顾上吃早饭呢，偏偏早上路过早点摊的时候，看见人家在做葱花饼，特别想吃来着。