
双方你来我往，先是小黑试探性的进攻，兵器：鞋跟。

    丧尸版瘦猴连连深蹲闪过，抽冷子还之以爪，小黑则是跳后躲过，瘦猴补上更快的一抓。

    小黑再跳一步，出了包厢门。

    瘦猴紧追不放，就在他追到门口时，诡异的一幕发生了。

    他！！！他他他！！！卡门口了！

    王仙人瞪大眼睛，攥紧拳头，“我就知道！我就知道！周而复始阵一定有用！”

    这大概是周而复始阵被发明以后头一次发挥作用，所谓的巅峰时刻。

    瘦猴的身体距离两侧门框还有些许距离，本可以轻松通过门框，但有周而复始阵压制，他拼命迈步却连一寸都出不去，犹如在跑步机上。

    这一卡只有短短的一瞬。

    瘦猴意识到危险，欲抽身后腿。

    小黑脚一点地，高高跃起，连蹬两下门框，身体以一个标准的背跃式跳高姿势从瘦猴头顶翻进屋来。

    她在空中完成了平躺、舒展、转身，背后是瘦猴的头顶，身前是横在上方的那节门框，滋溜一下就从那小缝中钻了进来。

    啪——

    落地沉稳，没有一丝多余的动作。

    那什么，地府里也有体操培训班？

    我压根没看清小黑抬腿，刚刚退开一步的瘦猴就又被她踹回了门框底下。

    紧接着是一连串密集的拳脚。小黑每一次出手都裹挟着一股黑烟，黑烟一触到那丧尸的身体，它连连发出痛苦的嚎叫。很快，丧尸身上的腐肉横飞，尸浆飞溅，一时间酸臭味让人我恨不得把鼻子送人，它抓挠的双手力道越来越小，若不是被小黑和周而复始阵夹住，恐怕已经倒地。

    “黑姐威武！神走位啊！”我抓了一沓餐巾纸捂住鼻子，还不忘拍小黑的马屁。

    “这位……这位是……”王仙人相当惊诧。

    “当心！”小黑大喝一声，跃起退开，张开双臂挡在了我前面，同时喊道：“他要变异了！”

    今天真是一波三折，我只知道打boss红血的时候会触发变异，来个暴击群攻什么的，怎成想，现场版的丧尸也会变异呢。

    真想吼一句“爱咋咋地”啊！

    在这种关键时刻，做为大老爷们儿，我本应该冲上前去保护妇女儿童，如今被小黑护在身后，着实汗颜。

    “我来！”我一边吼一边蹦起来往前冲。

    然后——

    然后我就直挺挺地又坐了回去。不仅坐了回去，还夹紧了两腿。

    尿急。

    这是一个多么蛋疼的时刻，人类的尿意竟可以来得如此风驰电掣不露痕迹，有那么一瞬间，我觉得自己一定是哪儿出了问题，应该跟赵高一块去医院检查检查。

    这股剧烈的尿意让我浑身颤抖，鸡皮疙瘩起了一层又一层，大脑根本无法思考，只有拼尽所有力气忍住，忍住！

    我无比怀念上小学的时候，那真是个纯真年代，雪糕只要2毛，除了考试前后的几天再无烦恼，最重要的是，上课时只要举手说一声“老师，我想尿尿”，老师就会无奈地放你去上厕所。

    我想举手来着，估计暴走丧尸版瘦猴不能同意。

    “她顶不住了！老夫前去助阵，你快走！”王仙人一个箭步冲了上去。

    我用仅剩不多的意识观察了一下局势。瘦猴被扒了皮的身上血红血红的，筋脉喷张触目惊心，他的四肢伸长了几分，原本和我一样高的个头，此刻看来却已经高出我一头有余。

    小黑往他旁边一站，只能用小鸟依人形容，无论如何腾挪辗转，却难以形成有效攻击。

    “吃爷爷一剑！”王仙人冲上去就砍，还不忘焦急地回头招呼道：“快走啊你！”

    在他焦急的目光中，我抬起左腿，摞在右腿上，使劲夹了夹，摆了个标准的二郎腿，提着气小心翼翼道：“你先忙，别管我。”

    王仙人被我气得胡子都炸了起来。

    “丑木之力不能白白断送！快走啊！别管我们！”他像烈士英勇就义之前那样，冲我大吼着。

    “马上走，让我缓缓。”我已经没法分出一丝注意力给王仙人，纵然答话，声音也是扭曲的。

    “你这是怎么了？”王仙人连砍两剑，急得想要奔回来拉我，我一看他这势头，赶紧冲他摆手，千里之堤能不能毁于蚁穴我不知道，但绝对能毁于他拽这一把。

    两人对付瘦猴，令这倒霉丧尸疲于应付，此刻王仙人回身来拉我，瘦猴压力骤减，一鼓作气挠飞了小黑，又在王仙人屁股后面补了一脚。

    于是，世界上最悲惨的事发生了。

    小黑和王仙人先后脚撞我身上了！

    什么宇宙大爆炸啊，什么彗星撞地球啊，什么原子弹蘑菇云啊，挨个在我眼前浮现，身体里某个部分轰鸣了一声，紧绷的膀胱如释重负，力量在每一根骨头里嘶嘶地滋生着。

    大脑短暂地空白了几秒钟，毫无疑问，这几秒是无比幸福的，那刺激感犹如坐过山车俯冲直下。

    “小远快跑！你也走！”小黑的衣服被瘦猴抓破了，肩头更是留下一道血痕，伤得不浅，丢下一句话，回身再战。

    “我不走！死了死了！完蛋了！我靠追过来了！我的妈呀！你倒是走啊！带着丑木之力快走啊！”王仙人语无伦次，手上的低档招架却一点不落下风。

    两人再度联手，很快与瘦猴战成僵局。

    这种时刻，我当然要去叫人，无奈坐了太久，加之刚才浑身肌肉紧绷，我的腿有些麻了，只好伸手按了一下面前的茶几，以求快点站起来。

    啪——

    毫无征兆地，敦实的石材茶几面竟然被我按断了！

    我靠！假冒伪劣商品啊！

    我掂量着那块被我按断的桌角，真别说，还挺趁手。

    “孙子，接招！”

    本着“跑路之前要尽量给敌人制造麻烦”的原则，我丢出了那块沉甸甸的桌角。

    然后，瘦猴就被爆了菊花。

    多年以后，当王仙人从神仙这一行退居二线，每每跟太白金星等一干退休老头吹牛打屁时，他总是得意洋洋地捧出一块桌角，虔诚地说道：“想当年，大英雄李远就是凭借这块桌角完成了凡人到神仙的逆袭，从此走上了神挡杀神鬼拦灭鬼的道路。这东西乃是我毕生收藏之巅峰，我要将它传给我的儿子、孙子，以供后人瞻仰膜拜。”