
    “这个武则天咱们都惹不起，她是玉皇大帝的亲戚。”

    我有点转不过弯来了，玉皇大帝在咱们人间还有亲戚呢？什么情况啊？微服私访视察工作，偶遇人间姑娘，坠入爱河，几经波折有情人终成……啊兄妹。

    “什么亲戚啊？”

    “她是玉皇大帝的大姨。”

    我抽了抽鼻子，“七大姑八大姨那个大姨？”

    “嗯。”

    我脑海中浮现出种种画面。

    画面1:年三十晚上，玉帝一家子围着圆桌吃饺子，其中一个长相酷似武则天的老太太，挨个询问在座的小辈找对象了没有，人家一说没有，这位立马掏出一沓姑娘小伙的照片，张罗着要给介绍，那就是玉帝的大姨！

    画面2:一光屁股的熊孩子抱住玉帝的大腿，蹦跳着嚷嚷道：“舅舅！给我买山楂片！我还要泡芙！”

    画面3:王母娘娘一手叉腰，一手拧着玉帝的耳朵，“让你不给老娘买驴包！让你不给老娘买驴包！”

    我这个恶寒啊！神话里的仙人有一天突然蹲你跟前捧碗炸酱面吃，而且隔壁老王还是他的堂哥，呵呵，这个世界也太小了吧？就是这种感觉。

    我整理了一下思绪，问道：“她这么牛，来我这儿干什么呀？”

    小黑道：“本来她过完武则天这一世就能回天庭了，可是最近连着几场百年不遇的大雨，三途河水暴涨，把地狱到天庭的路给冲断了，正抢修呢，她现在回不去，只能先在你这儿呆几天了。”

    “修路，那应该挺快的吧？”

    小黑点头，“也就2、3天。”

    我长舒了一口气，“好说好说。”

    小黑小声道：“可是地府一天，人间一月呢。”

    我怒道：“说准了！究竟是俩月还是仨月？”

    “也就俩仨月吧。”小黑少有地一笑，而且绝对是奸笑，“你知足吧，幸好是跟我们地府的时间换算，要是跟天庭换算，你听说过天上一天地上一年吧？”

    我无力地问道：“黑姐，你给我指条明路吧，我可没伺候过天庭的神仙，万一武仙人明天非要吃蟠桃，我上哪儿给她整去？”

    走廊窗外传来叫卖声：“蟠桃！新上市的蟠桃！不甜不要钱啦！”

    “那你就给她买点呗，”小黑一指窗外，“其实你也不用太紧张，她还不知道自己是玉帝的大姨，这个身份和相关的记忆只有她重返天庭以后才会开启，现在她就是武则天。”

    我又问道：“她不会也有什么愿望吧？”

    “这就是我要跟你说的重点了。”小黑道：“老太太退位以后是真的看开了，现在最喜欢干的事就是给人介绍对象。”

    我道：“那好事啊，赶明儿给我介绍俩大唐的公主，一个用来看，另外一个……啊还是用来看。”

    总而言之，武氏媚娘性别女，爱好：给人介绍对象。

    “得了，我会站好这俩仨月的岗。”我从窗户探出脑袋对马路旁边的小贩喊道：“卖蟠桃的，给我来点！”

    “得嘞！您要多少？”

    “三斤！不！三十斤！”

    提着蟠桃回房间的时候，几位地狱来客聊得正起兴，我一听，大家破天荒地聊起了自己的孩子。

    曹操伤感道：“我最宠爱冲儿，若不是冲儿早早夭折，哪能轮到曹丕那个不争气的小兔崽子残害兄弟。”

    和珅道：“满门抄斩，是我害了他们啊！现在我才明白，钱再多也不如儿孙绕膝的天伦之乐。”

    黄巢道：“我那两个儿子倒称得上人中之龙，一路随我征战，少有败绩，只可惜成王败寇，最终也没落个好结果，唉！”

    我本以为，上辈子做太监的赵高在这个问题上没什么发言权，没想到这老小子骂了句娘狠狠道：“我得势时，不知多少王孙大臣上赶着认我做干爹，我也没少提携他们，等我失势了，竟连一个肯为我说句话的人都没有，人心啊！”

    国民干爹那不是魏忠贤吗？也就是我的前前前……世。看来，由极盛到极衰也是有一定套路的，对于想上位的人，无论男女，认干爹这个办法古今通用。

    这时，我们的女皇大人说了一句让在场所有人都大跌眼镜的话，“黄巢老弟，快把眼泪擦擦，男子汉大丈夫莫让人笑话，我说，我问你们孩子多大了，无非是想看看谁家孩子还没找对象，我给帮着物色一个，没想到勾起了几位老弟的伤心事，我给你们赔不是了。”

    众人：“……”