
我万万没想到，来自地府的下一位客户竟然是个老太太。

    当小黑搀着老太太出现的时候，18等一众地狱来客已经搬到玛尼酒店享受四星级服务了，什么是四星级服务？其实我也不知道，反正吧，据白起反馈，半夜总有人给战士们打电话，一接起来对方就妖妖娆娆地问：“先生，需要服务吗？”

    头一天住进去的时候，一个小战士不明就里地要了服务，不一会儿一个衣着暴露的姑娘来敲门，门一开，姑娘看见屋里的两名小战士，惊讶道：“呦～挺会玩儿啊，不过先说好了，三个人可得加钱。”

    姑娘边说边脱，把俩十四、五岁的小战士吓得脸蛋通红，坐在床边上手拉着手肩并着肩不敢动弹，半天才结结巴巴道：“姐姐，你干啥？”

    姑娘一看他俩的样，翻了个大白眼，骂道：“死基友！耽误老娘生意！”说完忿忿然离去。

    以白起为首的职业军人们作风严谨，第二天就出台了“关于不能接受服务的八项规定”“杜绝精神腐化，从我做起”等一系列规章制度。

    玛尼酒店的大堂出现了奇葩的一幕：十八名年龄不等普遍皮肤偏黑的男性每天早晨分别占据大堂的三个角落，他们口中念念有词，时而还引发激烈的讨论。仔细一看，正是白起的18亲兵，他们分为3组，每组6人，由小组长组织一起学习新制度。

    反观和珅曹操等人，几个老家伙也没闲着，18学习制度的时候，老家伙们刚打完通宵扑克，冲个澡，吃一顿酒店送上来的免费早餐，倒头就睡，惬意得很。

    几天下来，斗地主、争上游、锄大地、拱猪、升级、炸金花、干瞪眼等玩法已经轻车熟路，牌桌上的人手一个小本本，我拿起来一看，一毛钱一把，黄巢已经赢了30多块了，其余几人神色多少有些沮丧。

    我怀疑黄巢那双金鱼眼有透视功能，下次他在的时候得让徐晓曼多穿点。

    赵高不知从哪学会了扑克算命，地狱来客们已经被他算了个遍。常听到他说：“从卦象上来看，您上辈子非富即贵。”“您上辈子杀伐太重啊。”“你命里缺水啊，上辈子就败在水战上了。”

    擦擦擦擦擦，用得着你说？

    这天我来看望大伙儿，众人正玩着，没空搭理我，赵高突然从房间角落冲出来，拉着我的手道：“老夫夜观天象，发现小远你印堂发黑，近日怕是有血光之灾啊。”

    赵高同学已经在向专业半仙儿靠拢，不知从哪儿搞了一副圆片墨镜，刻意蓄起的花白胡子还没长成形，相当凌乱，像头老羊驼似的，我笑道：“你观天象能观到我印堂上啊？我是歼－15还是波音啊？”

    赵高耍赖道：“反正有血光之灾。”

    我一把搂住去上厕所的曹操，对赵高道：“再敢胡说，我关门放曹哥了，让你见识见识什么叫血光之灾。”

    赵高一缩脖子想溜，曹操笑眯眯道：“小远你才是狗呢！”

    不远处和珅一甩牌，叫到：“三带二，老曹快回来，我就剩五张了！”

    黄巢因为老赢钱，在大家一致同意下被强行换下了牌桌，他一见我，两眼放光道：“小远可算来了！过来陪哥哥打两把，不算钱也行！”

    我气结，吼道：“你们的愿望呢？你们的梦想呢？难道你们就想一辈子躲在这个……这个……不属于自己的地方？你！曹哥，当年一半天下可都是你的啊！赵哥！大秦国都能让你败干净，你当年的本事呢？和珅！你就给你的皇帝亲家丢脸吧！还有你！黄哥，你起义，你起义……诶你当年起义没成功哈……”

    黄巢一跃而起掐住李远。

    李远，猝。

    本书完。

    好吧，事情并不是这样子的。

    黄巢的确鼓着眼睛气结，可他挠了挠头又慢悠悠道：“小远说得也有些道理。”

    和珅曹操对视一眼，放下了手中的牌，曹操一摊手，“要不咱们再造一回反，再三分，不，四分天下玩玩儿？这次我保证跟哥几个秋毫不犯。”

    这一提议很快得到了造反派代表黄巢的支持，“还是五分吧，给小远也分一块地方。”

    关键时刻还是黄哥惦记我，我决定，以后再也不挤兑他了。

    老好人和珅附和道：“别忘了，还有妲己妹子，还有老白呢。”

    黄巢强调：“老白的18亲兵可不算数啊。”

    曹操道：“那当然，顶多算他技术人才入股，多给他分点地方。”

    末了，和珅问道：“小远，如今这天下是谁在坐？”

    我犯难了，党中央？人民群众？赵日天？王尼玛？关键是我不确定这答案一出来形骸的书会不会直接给和谐了。

    赵高看我默默不语，凑上前来摇头晃脑道：“老夫夜观天象，这天下大势恐怕要……”

    众人：“切！”

    出得酒店房间，老远看见小黑正学雷锋做好事呢——她搀扶着一个老太太，走得很慢，我一看，咱的思想觉悟不能比黑无常还低啊，赶紧跑上两步，从另一边扶住了老太太。

    “呦，黑姐，把奶奶接来了？奶奶好！”

    老太太看来颇有身份背景，拍了拍我的手，“这个后生倒是知礼，我看着就喜欢，找对象了吗？”

    “啊？老太太真直接哈……那个……咱俩恐怕有代沟，不合适吧。”

    小黑面无表情道：“正式介绍一下，这位是武则天。”

    我一愣，再也不敢直视天威，低头道：“给皇后娘娘……不，太后……不，女皇陛下，请安。”