
老天爷啊！让世界上多一点瘦猴这样的人吧！

    花1000万买一堆旧家具旧电器，这样的冤大头上哪儿找去？再遇见几个我直接冲击福布斯了。

    瘦猴指挥着人搬东西，两眼还不时四处打量。

    “这个也搬走。”他抬手一指，正是前台上的两只铜塑仙鹤。

    “我靠，这玩意不会是什么青铜古董吧？”我上前一步，仔细端详起来。

    光看还不过瘾，我伸手想摸摸仙鹤那尖尖的鹤嘴。

    “我擦嘞！漏电了！”

    我极速缩回手，指尖发麻，整条手臂几乎都失去了知觉。

    周扒皮疑惑地走进前台，猫腰看了看摆放仙鹤处的台面下方，“静电吧？这儿没电线啊。”

    “不可能！差点把我电晕过去！”我十分肯定。

    “你不是没晕吗？”周扒皮疑惑。

    “晕了，晕了1秒又醒了。”

    我没有谎报军情，毕竟，这又不是学生时代跟本主任请病假，但是看周扒皮的表情，他一准没信。

    “反正肯定是漏电了！哎！！你小心！！别！！……”

    一切都来不及了，看到周扒皮英勇地伸手摸上了铜仙鹤，我绝望地闭上了眼睛。

    多好的一位同志啊，充分发扬大无畏精神舍身试电。这一刻，我的脑海中浮现出董存瑞高举炸药包的手，又仿佛有黄继光堵枪眼的胸膛，又或者是邱少云着火的后背。反正此刻的周扒皮吧……跟这些英雄完全没有关系。

    “傻啊！初中没学过物理啊？不知道世界上有电工这种存在吗？”李藤吐槽。

    “你看，我就说没电吧，肯定是静电。”周扒皮一只手自然地搭在仙鹤上，我睁眼一看，嘿，这丫没事！

    难道碰上静电他二大爷了？这么厉害？

    我伸出被电的右手，指尖现在仍旧微麻，让我想起了跟初恋第一次牵手的感觉。

    然后，我就发现，我的中指尖变黑了！

    “你们看！”我仿佛找到了命案定罪证据，欣喜地朝众人比了个中指，“我真的被电了。”

    李藤直接回了我一个中指，瘦猴则是有些不知所措，周扒皮嘀咕道：“远哥究竟单身了多少年啊？苦了这只右手了，啧啧啧，不容易啊！”

    “我擦你再说一遍！”这回真的要发淫威了。

    “那个……我能把它搬走了吧？”瘦猴指着仙鹤问道。

    “不行，就算不是古董，万一是什么会自动发电的高科技发明呢？”我看着黑黝黝的中指继续开脑洞。

    “会发电……貌似，发电机也不是什么高科技吧？”瘦猴一边说，一边奋力抬起一只仙鹤铜雕，把那铜雕的底子对着我：“你看，下头还刻了英文呢，MadeinChina，不是古董。”

    “好吧，那就……搬走吧。”

    搬完东西，瘦猴问我要了银行卡号，当着我的面打了个电话，不出5分钟，我就收到一条短信，不外乎“尊敬的……向您的银行卡转账……”看到这里，我停下来喘了几口大气，因为短信里的那一串数字，由一个1和好多个0组成。感谢教会我数数的老妈，我数清楚了，小数点前7个0，整整一千万！

    我发愣的工夫，瘦猴已经招呼几个跟班抬着东西离开了。

    “接下来要采购的东西很多啊，”周扒皮在夜总会里转了一大圈，很快列出了一张采购单，李藤陪着他，两人不时商量讨论几句。

    在他俩列单子的时候，我认认真真地干了一件事——洗手。

    上至卫生间里剩余的高级洗手液，下至洗拖把专用的低档清洁剂，再加上不知谁丢在角落的一截肥皂头（我擦，突然意识到，我让主角捡肥皂了？），无论怎么洗，这中指上的黑色死活洗不掉，连变淡一点的趋势也没有。

    什么玩意？这么顽固！

    我把手指头放鼻子跟前闻了闻，除了洗手液、洗衣粉、肥皂混杂的香味，再无其他。

    又伸到眼前仔细一看。

    不对劲！

    那黑色竟像是透进肉里了一般！

    我无法形容自己究竟看到了什么，但那团黒给我的感觉就是：这他娘的什么东西好像在往我的骨头里钻！

    “你不会是得什么皮肤病了吧？有病得治啊！”李藤不知什么时候凑了过来。

    “不是把，远哥得花柳病了？”周扒皮一边核对手上的清单一边说道。

    “哼！”我晃了晃手机上那条1000万的短信，“都要采购些什么啊？算清楚了没有？”

    周扒皮一把扑过来，抱住我的大腿道：“远哥！就算你得花柳病，你也是我远哥！”

    咱终于知道当有钱人的感觉了！

    难得周扒皮如此上心，我当即转了些钱给他，他二话不说直接告辞就去采购了。等周扒皮一走，李藤这才低声道：“你说，这人为什么对龙兴云的东西这么感兴趣啊？”

    “恋物癖呗，没准人家暗恋龙兴云好久了，买回去睹物思人。”

    “屁！那用得着买夜总会的沙发电视？”李藤白了我一眼。

    我回了他俩白眼，“瘦猴想干什么，我倒是可以猜猜，不过我凭什么告诉你啊？”

    “好吧，交换情报。”李藤无奈道：“我告诉你我知道的，你也得告诉我你知道的。”

    “没问题。”

    “其实龙兴云只是个小人物，警方想抓的是藏在他背后的人。”李藤进一步解释道：“几年前龙兴云还只是个名不见经传的小混混，他能这么快发际，跟他背后的人有着莫大的关系。”

    “他背后这个人，你们了解多少？”我问道。

    “这个人藏得实在太深了，关于他只有一条线索。”李藤压低了声音，特别神秘。

    我缩了缩脖子，在只有两个人的空旷大厅里，我突然有种特务接头的场景带入感。

    “好好说话！”我大吼一声给自己壮胆，吓了李藤一跳。

    “他可能……不是人。”