
    这是第一位地狱来客——和珅来到我这里的第10天，在这10天中，我经历了脑袋开瓢，女友被绑架，得知我那原本当着黑社会老大的大侄子其实是警方线人，我还跟一个杀过人的黑老大斗智斗勇，成功把他送进了衙门。

    地狱来客们虽然来自不同的朝代，有着不同的经历，却都怀揣着梦想，概括起来那就是：同一个世界，同一个梦想。

    和珅同学希望把临死前没花完的钱都花了，也不多，十几亿白银而已；

    曹操同学想打赢一场水仗，航母级别的呦；

    赵高……数这老小子最让人省心，我亲赵哥啊；

    妲己的愿望比较现实：找男人，他要找的人是我们的前前前前……领导人商纣王，很不幸很混乱，好像我那原本当着黑社会老大其实是警方线人的大侄子还有一个身份：商纣王转世，太尼玛乱了；

    黄巢同志他不仅姓黄，而且很暴力，这位的愿望就是杀人，而且有整有零地要杀满15个，我在心里已经给他这愿望投了否决票，只不过……我没敢告诉他；

    白起和他的十八亲兵，一心想要纠正在长平之战杀死40万战俘的历史性错误，而我，并不具备穿越等高级技能；

    最后，还有一位阎王派来的监工——地府黑无常小黑，她要求顿顿有酒，据我目测，迄今为止只有小黑的愿望得到了充分满足。

    我，李远，一个刚交到女朋友的网吧小老板，我的女朋友是网吧楼上的酒吧女老板徐晓曼。

    嗯，写完第一卷，主要人物总算交代得差不多了，接下来就该进入跌宕起伏波澜壮阔扑朔迷离的剧情了，于是，我决定带领大家一起……逛超市。

    解决了龙兴云，我将打理网吧的事交给和珅和周扒皮，自己在家狠狠地睡了3天——实在是缺觉。这天刚一睡醒，小黑拎着一瓶啤酒在我眼前晃晃，说道：“最后一瓶了，该采购了。”

    我摸出手机看了看日期，该起了。踢着人字拖打开冰箱一看，说实话，我这冰箱刚买来的时候都没这么干净，连我一个月前放冰箱里的半头已经长出蒜苗的蒜都让曹操给吃了。

    曹操正在家用我的电脑玩扫雷，这款经典游戏再次在我身边风靡开来，它上次流行，是在1998年我家买第一台电脑的时候，那时候跟它一起流行的还有当空接龙、红心大战，我估计，再过几天地狱来客们就可以玩当空接龙了。

    我逗曹操道：“曹哥，我冰箱里那半头蒜呢？”

    “我肚子饿了，还以为那是啥好东西，尝了一口，辣死了，后来才知道那叫蒜。”曹操抱怨道：“还有姜、辣椒，都不好吃，西红柿还可以。”

    我这才意识到：这些地狱来客对这个时代饮食的了解全部建立在饭馆和外卖的基础上，典型的四体不勤五谷不分啊，这怎么行？于是我决定：带大家去逛超市！

    我带上曹操小黑妲己，出门打了辆车直奔网吧，借了隔壁超市的小面包，接上黄巢赵高和珅白起，准备往超市去。

    面包车是标准的7座，我们坐了8个人，略显拥挤，正要开车时徐晓曼“蹬蹬蹬”地从楼上跑来。

    “李远！你死哪去了？干什么去？带上我！”这位拉开车门，将最边上的赵高往里推了推，不由分说挤上了车。

    车里一番鸡飞狗跳……用词不对，领会精神吧。

    我开车，块头最大的黄巢坐副驾驶位置，徐晓曼妲己小黑三个妹子坐第二排，曹操和白起坐第三排，和珅跟赵高……自备两只小马扎，坐在最后拉货的位置。

    安排好座位，车子刚刚开稳，徐晓曼就劈头盖脸道：“李远，你死哪里去了？”

    我老实道：“睡觉。”

    徐晓曼从后排伸出一只手，拧着我的耳朵道：“跟谁？”

    我瀑布汗，“没……没跟谁。”

    车上众人皆是眼睛望向别处，嘴角挂着微笑，耳朵竖得兔子精一般，我向曹操求助道：“曹哥，你说句公道话啊，你也在我家来着。”

    曹操耸耸肩道：“我今天才过去，之前的事我可不知道。”

    徐晓曼手上加了力道，我吼道：“之前没事！”

    一路说笑这到了超市，停好车，一群人浩浩荡荡地进门。

    以前我一直有个愿望：站在郭敬明特别喜欢的港汇门口，掏出一张卡，对我的女人说：随便刷！

    现在，领着一群人进超市，我特别想演练一下，于是掏出一张卡来，对众人晃了晃，刚想开口觉得不妥，又改口道：“那个……等会儿看见什么想要的，吱一声。”

    众人应了一声继续往前走，徐晓曼闪到我身旁，低声问道：“老白他们也是话剧团的？怎么几天功夫你多出来这么多朋友？”

    饶是徐晓曼这样神经大条的姑娘也发现了问题，我觉得我该实话实说了，于是我道：“我原先加入过他们话剧团，这两年话剧团不景气，倒闭了，来投奔我，看看能不能混个营生。”

    徐晓曼心软道：“还真是搞艺术的啊，多不容易，人家既然来了，咱们就得好吃好喝管着，不能给人家脸色看，这样吧，咱们买点菜，晚上去酒吧，吃火锅怎么样？”

    看看，这姑娘务实的时候多么可爱，我趁机在她脸上吧唧了一口，“谢老婆大人。”