
我没有尝试着往外走，怕跟瘦猴狭路相逢啊！

    眼瞅着它在屋子里跌跌撞撞，却压根不能对王仙人近身分毫，干脆也一屁股坐在王仙人旁边。

    “往边挪点儿！”我干脆点了根烟，“老王你也太缺德了，布这是什么阵啊？杀敌1000自损800，有意思吗？现在怎么办？”

    王仙人脸上挂不住了，别别扭扭地承认道：“我就实话实说吧，其实我是冲着丑木之力来的，一见面我就看出来你身上有丑木之力了，试探之下又确定了你还不会使用这力量，所以想着趁危难逼你把丑木之力传给我，因为只有我能使用丑木之力对付这东西。”

    “没想到，你竟然连传功都不会，哎！这下被你害死了！”

    “靠！谁害死谁啊？！”我指着瘦猴道：“多好一哥们，兴许人一高兴再花个几千万把我这儿地砖也扣走了，这下可好，买卖不成仁义也不在了。”

    “你也太天真了。”王仙人鄙视道：“他傻啊？高价买你这些破烂？还不是为了获得丑木之力，上次买回那青铜仙鹤，他们必然已经发现蹊跷，这次来一准为了逼你就范，指不定憋着什么损招呢。”

    “嘿嘿，跟你差不多呗。”我冲王仙人翻了个大白眼。

    “别整没用的，”烟抽了一半，我总算恢复了一定的思考能力，“你不是仙人吗？先把这小子灭了啊，再让他晃两圈，小爷我就要吐了。”

    “呦，那你接着点。”王仙人赶忙尽最大可能跟我保持了距离，并一把抄起地上的垃圾桶，塞在我俩中间，随时替我准备着。

    王仙人叹了口气继续道：“如今我自己也被困在这阵中出不去了，若是没有丑木之力，我也不是它的对手，你知道这东西是什么吗？那可是取了含冤而死的9个魂魄，再辅以……”

    “少扯淡！”我对扒皮人干的配方实在提不起什么兴趣，“你布下的这什么阵，有办法破解吗？”

    “周而复始阵。”王仙人解释道：“进入符阵的，无论是鬼神妖怪还是人，皆会被困在阵中，受其迷惑，攻击目标紊乱，暂时伤不了我，可我自己也出不了阵。”

    “这阵谁发明的？脑子进屎了？打不过，把对方困住了赶紧跑啊，自个儿也困里头算什么？瓮中捉鳖？关门打狗？”

    “我发明的。”成了鳖和狗的王仙人郁闷地低下了头，无力地反驳道：“这阵的用处在于两方交战时，敌方没有支援，而我放支援马上就来，为了不让敌方逃跑，就可以布下此阵。”

    我真是长见识了，合着算卦半仙捉鬼也带叫人的，街头混混的常用套路啊！不得不说，时代在进步。

    “那……你有支援吗？”我还只捕捉到了一丝关键信息，赶忙问道。

    王仙人哭笑不得道：“原本在我的计划里，你身上的丑木之力就是支援，现在看来，支援不给力啊。”

    “那你总得有个方案B吧？”怎么说捉鬼这种事也属于高危行业，保不齐小命就得搭进去，我就不信他还没留几手保命的绝招。

    “嘿！真别说！有办法了！”王仙人一拍大腿，两眼放光。我也跟着两眼放光，根本不插话，只等他说完。

    “说起来也简单，你直接用丑木之力对付它不就成了？”王仙人饶有兴趣地打量着我，越说越有信心，“像这种高级的力量，说得玄乎点，本身也是有意识的，既然丑木之力选择了你，你驾驭它自然更容易些。”

    “怎么用？教教我。”我赶忙正襟危坐。

    说起来，那周而复始阵也是有时限的，我俩一唠嗑，不知它还能顶住多久，等下符阵失灵，瘦猴杀了我倒不要紧，对我来说阎王那里就是新手村复活点，可万一暴走版瘦猴大开杀戒，后果就不是我能应对的了。

    “嘿嘿，别急，我先延长一下时间。”王仙人一边说着，一边给包厢四角各补了一张符。

    我一看四张符上的图案，嘿，还是周而复始阵，半仙打架还能用加时赛呢，多新鲜啊。

    王仙人得意地解释道：“周而复始阵最大的好处就是可以持续使用。”

    “那你带了多少张符啊？先来个百八十张。”我豪气地一挥手，坐在沙发上指点道。

    “就带了两套符纸，这玩意比较冷门，平时用不上，没多带。”王仙人继续道。

    “靠！那你还不麻溜的，不到一个小时啊！”我急得冒泡。

    一个小时可以做很多事，无论是超人拯救地球，还是奥特曼打小怪兽，亦或者跟喜欢的姑娘打一炮，这时间都比较充裕。

    但是，一个小时，绝对不够我练成什么绝世神功。

    我还是比较有自知之明的，从小做广播体操都不太协调的我，怎么可能瞬间打遍天下无敌手，天王盖地虎，宝塔镇粽子，这不科学！

    “其实也不难。”王仙人看我迟疑，半真半假半哄半骗道：“只要学会我教你的口诀就行了。”

    “口诀？……就行了？”我不可置信。

    这就好比，为了考过高等代数，你奋战了一夜心中仍然没底，早晨一到考场接到通知：今天只考10以内加减法。

    如释重负啊！

    “我先念一遍，你一定要用心记住。”

    “您先来一个。”我竖起耳朵，全神贯注地盯住王仙人的嘴，以期通过分辨口型加深记忆。

    早要是能拿出这种劲头背背单词，也不至于混进三流大学啊，带着忏悔的心思，我的精神高度集中。

    “爱耶发吧方四福北沙拉啡三哦复户看风送句份卡年利假翻辣粉女进分姐失……”（你不会认真读完了这段字并试图解读其中暗含的玄机吧？好吧，形骸乱敲上去的，这种大智若愚的写作技巧还有个通俗的名字，叫做：拖字数。）

    “停停停！”我双手捂着头，这段冗长的咒语如同紧箍咒一般，我一听就觉得脑仁子疼啊！

    谁说不疼的，你倒是背一个试试啊！

    “我说，王仙人，您这咒语是有多长啊？”我绝望地问道。

    “八百字吧，不多不多，也就是初中毕业考试里一篇作文的长度。”

    这老神棍自己搞封建迷信，倒是对应试教育相当了解。