
    五一小长假，总有那么些个留在学校的网瘾少年，网吧里生意特别好。

    自从妲己跟李藤私奔，我这儿就跟娘家似的，俩人隔三差五过来一趟，这天我正在酒吧包厢里听赵高说书——秦朝皇家秘史。

    妲己小黑徐晓曼正一边吃牛肉干，一边拿ipad看动漫。我拽了一块牛肉干扔嘴里嚼着，凑上去看了看ipad屏幕，那竟然是个腐女动漫！俩男人正亲亲我我你侬我侬，妲己小黑竟然和徐晓曼一样看得津津有味，妲己还问道：“小远哥，你也喜欢这个？”

    “我……不敢。”我搂住徐晓曼道：“你可别把人家俩带坏了。”

    徐晓曼鄙视道：“我正带她们奔向康庄大道呢，你别挡道。”

    我没回她的话，因为我发现，牛肉干的味道有点不对头。

    我太熟悉我老妈做的牛肉干了，从小这种纯天然无污染的零食就一直伴随着我，哪怕是在外地上大学。

    那时快递业刚刚兴起，老妈几乎每个月都要给我寄上好几瓶牛肉干，她制作的牛肉干，辣中带香，牛肉软糯，牛筋劲道，值得一提的是，炖牛肉时加入了几位中药，味道独树一帜，远不是超市里的牛肉干能比的。

    今天的牛肉干，我老妈似乎发挥失常了，而这是近二十年来从未发生过的事。

    妲己见我看着桌上的牛肉干发愣，嫣然一笑道：“到底瞒不住小远哥，这是我按照阿姨给的秘方做的，头一次，献丑了。”

    “不丑不丑。”想想看，生在公元前的妲己站在李藤家的厨房里，拧开煤气灶，按下抽油烟机的启动键，一边听着手机里的音乐——哦，忘了说，李藤给她买了部最新款的iphone——一边专注锅里的肉。

    贤妻良母啊！能让一个女人变成贤妻良母的不是一个男人，而是一种市面上买不到的美食。

    “能做成这样，我给你打80分，妹子继续努力！”

    妲己一笑，问道：“小远哥，你给我的可是独门秘方？”

    我挠了挠头，“算是吧。”

    妲己正色道：“你把如此珍贵的东西给我，我该如何报答？”

    “那你就以身……”我看看隔壁桌被曹操灌得不分敌我的李藤，还有“不经意”扫了我一眼的徐晓曼，“啊以身作则，将我李氏牛肉发扬光大，让更多人吃到这样的美味吧。”

    呼——真险。

    妲己若有所思道：“小远哥，我有个想法。”

    我心想，只要你不是想以身相许，我都能接受。

    妲己继续道：“咱们这种牛肉干存放一个月应该不成问题，我想在网上卖牛肉干。”

    在政治权圈利场混过的人就是不一样，一个“咱们”，我老妈这牛肉干的技术专利就得分她一半。

    “行啊老妹儿，互联网创业，够潮的，我这网吧里的机器和网络，你随便用。”

    “谢谢小远哥，你把这么珍贵的秘方给我，我答应你，要是赚钱了，咱俩一人一半，要是亏钱了……那个，小远哥，你能不能借我点钱做初始资金。”

    妲己说完，特无辜地将手缩在下巴下方，两手食指不停地对碰，两眼满怀期待地望着我。

    我深吸一口气道：“妹子，哥就快要结婚了，口袋里剩点钱，那是给你晓曼姐买钻戒的……”

    我忘了，徐晓曼跟妲己已经是一起看过腐漫的闺蜜了，女人一起看腐漫，相当于男人一起抽假烟，那是多么纯粹的阶级友情啊！

    果然，徐晓曼满不在乎道：“苏酥妹子创业是件好事，我支持！就把钻戒借给她呗。”

    我垂头丧气道：“借多少？”

    妲己小心翼翼道：“五千……吧？”

    我：“啊？”

    妲己：“要不，四千？小远哥，你就好人做到底，不能再少了。”

    我“啊”那一声主要是没想到她借得那么少。也怪我受新闻毒害，天天看见互联网公司动辄融资好几千万，还是美刀，先入为主自作多情地就把自个儿当风投了，这一开口怎么着也得十好几……万吧。没想到这姑娘相当务实，我生怕她反悔，当即给了她一万。

    妲己立马掏出手机，打开支付软件让我转账，几天不见真是刮目相看，我们的妲己同学已经是个网络小达人了。

    转完钱，妲己低声道：“小远哥，这件事能不能先别跟李藤说？”

    我看了一眼已经开始说胡话的李藤，能看出来，他是因为高兴而喝醉的，而这高兴，很可能跟妲己有关。

    我问道：“几创业是好事儿啊，瞒着他干嘛？”

    “这你就不懂了，偷偷摸摸混成霸道女总裁，再跟李藤摊牌，跟李藤当年混黑社会的逻辑一样，这俩人简直天生一对啊，肯定上辈子就没羞没臊地在一起了！”徐晓曼的抢答竟然说破了一个惊天秘密！