
他真的忘了。

    他怎么能忘呢？

    他怎么能刚刚还试图杀人，一眨眼就彻底忘了呢？

    可他偏偏就是给忘了。

    20多年来，这是我第一次见到传说中的选择性失忆。

    这种狗血剧曾经风靡一时，剧情概括起来就是：女主深爱着男主，由于一次车祸她却忘记了对方，而男主不离不弃地以唤醒女主记忆为毕生目标，随着邪恶的男二号、女二号出现，随着男主急于表现而一次次弄巧成拙引得女主误会，让观众揪心了一把又一把，最后的结局有两种套路，一种是关键时刻女主总算是恢复记忆了，另一种是女主虽然没有回复记忆，却重新爱上了男主，总之，两人必须没羞没臊地在一起。

    现在黄巢同学选择性失忆的条件倒是达到了，问题是我上哪儿给他找一个不离不弃的女主去啊？

    “黄哥，你再好好想想，你真不记得刚刚发生什么？”

    黄巢痛苦地闭上眼睛，摇了摇头，“我只是觉得……觉得……这种感觉该怎么形容呢？就像错过了一个好久不见的老朋友……遗憾？或许是吧。”

    “遗憾？”我实在是没法理解因为没杀成人而产生的遗憾。

    “小远，刚才怎么了？”换黄巢发问了。

    “还记得你来这儿的愿望吗？”我试探地问道。

    “杀人。”黄巢到回答倒是干脆，“怎么了？”

    “你刚刚，好像是试图完成愿望……啊之一。”

    黄巢依旧迷茫，过了几秒钟他才犹豫道：“你的意思是，我刚刚想杀人？”

    “不是想。”我连忙纠正：“要是仅仅停留在YY阶段那就好了，你冲着人家就扑杀过去了，连招呼都不打呀！”

    黄巢沉默了，我只能跟他大眼瞪小眼，他是大眼，我是小眼。

    “黄哥，你不是真给忘了吧？你要在这跟我装蒜，我就……我就……”

    我其实挺想说我就让张狗蛋揍你，可转念一想，张狗蛋也不是归我管辖的呀，“你就”了半天，只得不了了之。

    “我知道是怎么回事了，唉！”黄巢叹气道：“阎王爷不厚道啊！他骗我！”

    “怎么回事？”对于有人跟我一块谴责阎王老人家，我还是相当喜闻乐见的，就差自备板凳瓜子矿泉水了。

    “毕竟是杀人啊！其实这事我压根就不想干！”

    我赶紧点头道：“就是就是，打打杀杀的多没技术含量啊。”

    “可阎王爷不答应啊，他就找我谈话啊，天天谈啊，描绘做神仙是多么美好啊，有多少多少好吃的多少多少好喝的多少多少美女……”

    “老实交代吧，你是不是没顶住诱惑？”我一听到有美女，顿时觉得这事悬。

    黄巢鄙视地看了我一眼：“屁！老子总归住过几天皇宫，什么样的美女没见过？”

    “天上的你肯定就没见过。”我实话实说。

    “究竟你说还是我说？”一看黄巢这是要急，我赶紧闭嘴。

    黄巢这才慢条斯理地继续道：“我答应阎王到你这儿来，主要是因为阎王最终松口了，意思大概就是不杀人也行，他来想办法帮我解决这事。”

    “什么办法？”问完这个我立马意识到了什么，转而又问道：“阎王爷是怎么答应你的？原话是什么？”

    黄巢苦笑道：“他的原话是'你放心去，杀人的事，你可能根本意识不到就已经结束了。'我现在想来，别有深意啊！我被他算计了！”

    “所以，现在看来，你依然会去杀人，只不过你会忘记杀人的过程，太可怕了。”

    发生在黄巢身上的事，刷新了我对阎王爷下限的认识，他竟然卑鄙到在关乎别人下辈子的问题上扯谎忽悠。

    一个无赖虽然可恨，但毕竟伤害输出有限，能引起的民愤仅限于像我这样被其坑过的一小撮人，而一个手握公权力的恶霸，那就不可同日而语了，阎王爷显然就是这种人。

    “这么说来，阎王爷给了你一种超能力？”妲己总结道：“就像和珅大哥，他有超出常人的爆发力和精准，而你，你这个超能力就是……该怎么说呢？自动遗忘杀人过程？”

    真的好难理解，世界上怎么会有如此嘲讽的超能力？我严重怀疑，阎王那儿肯定还有类似于“高考决不忘记带2B铅笔”“春梦第二天晚上自动回放”“坐公车不会被人偷手机”等诸如此类的超能力。

    这……这简直就是个笑话！

    超能力这种只存在于传说中的东西，好像一下子变成了地摊货。

    “小远，我刚刚真的杀人了？”令我欣慰的是，黄巢总算表现出了一个正常人应有的惶恐。

    “没有，多亏张狗蛋同学出手制止。”

    张狗蛋同学在众人善意的注视下继续仰头看天，这小伙，颈椎应该相当好吧？

    好了，问题搞清楚了，现在要解决的是怎么办。

    “我真对杀人没啥兴趣。”黄巢积极表态，“另外，我上辈子真的杀了将近八百万人？咋觉得没那么多？”

    “要不把你送回去你自己数数？”

    “算了算了，我算数不好，咱还是讨论怎么办吧。”

    “白将军，恐怕还得问你借人。”我对白起道。

    “人命关天，只要能救人，我们愿意出力。”

    黄巢一看大家这是有人的出人有钱的……啊暂时还没出钱，连忙保证道：“再出现这种情况，你们就使劲儿揍！”

    这时，一直沉默的李铁终于说话了：“正好我想尝试一种新暗器，下次要是有什么得罪之处，我先在这里跟黄大哥道歉了。”

    “没事没事，小意思。”

    这件事在一片祥和的氛围中进入了尾声。