
    自从妲己开始创业，我的网吧就变得相当热闹。

    妲己一人占了3台电脑，我凑过去一看，电脑上挂了QQ、旺旺、微信等一大堆聊天软件，偶尔有人咨询一句，妲己立马全情投入地跟人聊，她甚至在一个word文档里写了密密麻麻的常见问题，直接给人复制粘贴。

    旁边的黄巢的屏幕上，扫雷已经升级到了当空接龙，我摇头叹了口气。都是穿越来的，差别咋就那么大呢？妲己妹子已经开始自力更生艰苦创业了，而曾经叱咤沙场的大老爷们儿们却还在混吃混喝。

    “呦，妹子，挺快啊，已经学会打字了？”

    妲己嫣然一笑，“来你这里之前，地府组织我们突击完成了小学基础教育，我学过拼音。”

    妲己搞定了一笔生意，看起来心情不错，我好奇道：“你开业有3天了吧？卖出去了多少啊？”

    妲己道：“具体多少我也没记，反正每次做好一拿来，一天就能被来这儿上网的学生买光，网上卖的倒是少，而且都是学生们帮忙介绍的。”

    说完，她一掏包，包里鼓鼓囊囊地塞了一堆票子，从100到1毛不等，有整有零，厚厚的两摞，目测有……好吧，我没目测出来究竟是多少钱。

    妲己掏出一摞钱，推到我面前道：“说好了一人一半，这是给你的。”

    我把钱推了回去，笑道：“算我技术入股吧，年底分红就行了。”

    妲己认真道：“那我都给你存着，你用钱的时候记得问我要。对了，小远哥，我觉得咱们得给这牛肉起个像样的名字。”

    “牛肉的名字没想好，倒是给你想了个名儿。”

    “我？”

    “人家卖豆腐的叫豆腐西施，卖馒头的叫馒头西施，卖奶茶的叫奶茶……啊妹妹。”我一本正经道：“领会精神，领会精神，你可以叫牛肉西施。”

    “西施？就是那个出了名的美女？我听说过她。”妲己若有所思，“为什么大家不叫豆腐妲己、馒头妲己，还有奶茶……啊那啥呢？”

    女人啊！你俩隔了上千年了，还非要比个高下？怪我嘴贱，非拿这事跟妲己开玩笑。

    “咱还是说说给牛肉起名的事吧。”我赶紧转移话题道：“你有没有啥想法？”

    “我这两天略微研究了一下各种美食的名字。”妲己打开一个word文档，我一看，那上面密密麻麻尽是吃的。狗不理包子、三碗不过岗、叫花鸡等古今名吃皆在其上。

    “名字大概能分成两种，一种依着美食的特点来起，比如‘三碗不过岗’说明这酒后劲大，还有一种是依着发明美食的人，比如‘叫花鸡’‘老干妈辣子酱’……”

    她连宅男女神老干妈都研究过了，创业热情还真是高涨啊！

    我问道：“说了这么多，你究竟想起来名字没？”

    妲己摇摇头，“每天都能想到几个，第二天再一回味，又觉得不行了。”

    在一旁当空接龙的黄巢伸过手来，从妲己桌上的小塑料袋里拿起一块牛肉，丢进嘴里大嚼了一通，插话道：“我觉得可以叫老鬼牛肉，咱们都是地府来的鬼，从前的身份到了这里就用不成了，老鬼也算是个纪念。”

    我道：“黄哥，擦擦手再玩，别把油抹键盘上。”

    黄巢伸出刚刚捏牛肉的俩手指头，放嘴里吮了两下，若无其事地继续当空接龙，我怀疑他被我6岁的小表妹附体了。

    “老鬼牛肉，老鬼牛肉……”妲己反复念了几遍，“这名字，还真不错，再配上个百年秘制炖肉老方的噱头，显得特有历史感。”

    “历史感”这个词从一个古代来客嘴里说出来，真有一种错乱的滑稽感。

    于是，“李远他妈做的牛肉”终于有了一个官方名字——老鬼牛肉。

    接下来的几天，我工商局税务局两头跑，难得妲己创业热情高涨，我干脆帮她注册个公司，一开始正规些，免得留下后患。