
与在地府的时候相比，阎王整个人的气场都不一样了。

    之前两次见他，他坐在阎王殿里最高的椅子上，看人的时候耷拉着眼皮，不屑一顾，就算与你比肩而坐，品茗下棋，你依然能感觉到他在拿鼻孔看你。

    而现在，他那张帅得让同性生物想踹两脚的脸上挂着亲切而友好的笑容，眼神中……我擦那是什么？传说中的讨好？

    我不可置信地揉了揉眼睛，又掐了一把大腿，阎王笑呵呵道：“嘿嘿，疼吧？”

    “疼。”我呲着牙哼哼了一声。

    “人间变化真大啊！上次我来的时候男人还都留着小辫儿呢！”阎王随手撩了一把自己的长发，惹得无数上网的妹子侧目。

    啪嗒啪嗒……

    “我靠！你们擦擦口水啊！别把我网吧淹了！”

    虽然好奇地瞄了两眼电脑，他还是矜持地坐在了沙发上，被他眼神瞄过的区域，啪嗒声瞬间增强。

    “今日得见阎君大人，荣幸之至！”和珅眼尖，从收银台里跑出来跟阎王握了握手。

    “给你的阎君大人拿瓶饮料，来冰镇的！”跟和珅交代完，我一屁股坐阎王旁边道：“你怎么来了？”

    阎王一摊手，“没办法，年中考核大伙儿抽签，我抽到来人间考察的签了。”

    “考察？填调查问卷那种？好说啊，就在网吧里发问卷，保证一天之内完成任务。”我巴不得赶紧打发了阎君大人，天天跟阎王混在一个屋檐下，谁能自在啊？

    阎王睨了我一眼，“哪有那么简单？我可是带着任务来的，我的任务是……”

    “停停停！”我打断道：“做为地府最高领导人，你要给我这个临时工做出表率！自己动手丰衣足食，咬牙坚持排除万难，取得最后的胜利，千万不能有依靠别人好逸恶劳的可耻想法。所以，你的任务不用告诉我！”

    “没想到小远你这么有觉悟。”阎王喝了一口可乐，立即露出一个古怪的表情，即便这样也掩盖不住他看我时赞赏的眼神，“看来我找对人了，这件事交给你办准没错。”

    “……”我无语凝噎，“你说……什么？”

    阎王耸耸肩，“我是领导嘛，我的任务就是给底下的人分配任务，本来我还担心地府那套班子没带过来，在这边办事多有不便，看小远你这么有觉悟，我就放心了。”

    “我擦！我不认识你！老和过来收钱！一瓶可乐3块！”

    阎王嘿嘿一笑，拉住我的手道：“别着急啊，非常时期非常对待，3倍薪水，你真的不想试试？”

    看着他那循循善诱一脸诚恳的样子，我更确信他是个大骗子了，当年让白雪公主吃下毒苹果的老婆婆、让美人鱼放弃声音的海巫、让灰姑娘受尽欺负的后母一定也有这样的嘴脸！

    更要命的是，一群上网的妹子眼看阎王拉着我的手不放，眼中已经冒出了桃心。

    “好有爱！”

    “果然长得好的男人都去搞基了！”

    “不一定啊，网吧老板就长得很一般嘛。”

    “所以说，人家这才是真爱啊！”

    “秀分快！哼！”这竟然是个男人的声音，这都什么跟什么啊？！

    我一把甩开阎王的手，愤然道：“小爷岂是能用钱收买的，今儿我就让你看看什么叫视金钱如粪土！”

    阎王激动的热泪盈眶，一把拉上我的另一只手道：“这年头，像你这样只干活不要钱的人可不多了！我决定了，等年底考核职称的时候，把你转成正式工。”

    围观群众立即掀起了一阵热议。

    “快看！苦情了苦情了！”

    “答应他吧！他那么帅！”

    “是啊老板！遇到一个肯为你流眼泪的男人，就嫁了吧！”

    “在一起！在一起！”

    就在我极度崩溃的时候，阎王竟恬不知耻地站起来冲众人又是作揖又是抱拳，“多谢大家，毕竟是件大事，小远也得好好考虑一番，我不想逼他，我等他！”

    “哇！又帅又善解人意！求合体啊！”

    “靠！你不答应我上了！”我擦又是那个男人，哥一听见他的声音就觉得牙酸。

    我不动声色地抽出手来，低声问道，“谁刚刚说有三倍薪水来着？”

    阎王又撩了一把长发，冲围观众人抛了个阴谋得逞的眼神，这才道：“谈什么钱，伤感情，我来找你其实是因为这件事跟你脱不了干系，龙兴云你知道吧？”

    直到他问出最后一句之前，我都觉得阎王就是个不折不扣的骗子。

    但他说起了龙兴云，不知怎么的，我心里就哆嗦了一下。

    尤其是那个藏在龙兴云背后的神秘人，简直成了我的心病。

    我看着阎王，阎王看着我。

    我们就这样对视了整整5秒钟，整个网吧都安静了。

    “我知道你为难，所以别着急做决定，我等你，今晚上咱们细细商量一番，可好？”

    噗——噗——噗——

    “我靠你们小心点！鼻血都喷显示器上了！”我转头对阎王道：“你怎么知道龙兴云的？”

    “他前两天被枪毙了，到地府还是我亲自审的呢。”阎王表情凝重道：“结果我发现他的生平与生死簿上记载不符，开始他还嘴硬，不肯承认，后来下油锅地狱炸了个7成熟，这才如实招来。”

    “招了？是不是说他背后还有个神秘人？”我迫不及待地问道。

    “差不多吧，说起来龙兴云是个穷命，本应该贫困潦倒到60岁，这人却能帮龙兴云改命，让他飞黄腾达，不过改命必然有一定的反噬，龙兴云的寿命也因此缩短了十几年。可惜的是，关于这个神秘人，龙兴云也只有几面之缘，连人家叫什么名字长什么样都不记得了，而我此次来到人间的任务，正是调查这个神秘人，抓他回地府劳动改造，赎给人改命的罪。”说完，阎王惋惜地叹了口气。

    我狐疑地看着阎王，“怎么会不记得样子？你不会是被他忽悠了吧？还是有什么机密信息你想瞒着我？”

    “哪儿能啊！我这还指望你办事儿呢！”阎王连连摆手，“那人既然有改命的本事，说不定已经跳出三界之外，略施法术抹去龙兴云脑中关于他相貌的记忆并不是难事。”

    我无奈地叹了口气，“总之，敌人很强大，我们弱爆了，是不是？”

    “你总结得很到位。”阎王一本正经地问道，“在这种情况下，你有什么对策吗？”

    我点了根烟，仔细斟酌，阎王用期待的眼神注视着我，过了半晌，我吸了吸鼻子道：“那什么，咱先吃饭去吧。”

    阎王：“……”