
黄巢是被暗器打昏过去的。

    “什么暗器？以及，谁用的暗器？”其实，一开始我的不相信的，毕竟咱们这不是武侠小说，对吧？

    “就是这个。”白起将一枚小铁片递给我，它呈圆环形，入手颇有几分分量，通体锈迹斑斑，透着一股浓浓的历史沧桑感，以及铁锈味儿。

    “这是？”武侠小说咱看过不少，什么袖里箭、孔雀翎之类的暗器也曾令年少的我心潮澎湃，可这圆环，咱可真没见过。

    “随手捡的。”这次大话的是那个叫张狗蛋的小战士，没错，就是长久以来在18中保持着高出镜率的小战士B。

    这位黑脸小帅哥答话时保持着一贯的冷酷风格，光凭这气场，他就是说他刚刚是用动感光波打昏了黄巢，我也得信几分。

    “就用这个？”我倒不是不相信小战士的职业技能水平，问题是对方是黄巢啊，中国历史上出了名的能折腾啊，打不死的小强啊，他要打昏的是个路人甲乙丙，我二话不说就得信。

    “就用这个。”李铁显然是个惜字如金的人。

    “好吧，能说说你是怎么做到的吗？”我决定了，他要是还5个字以内打发我，我就再也不追问了。

    “随手一扔，”我在心里数着字儿，正郁闷时，他竟然问我道：“你想学？”

    嘿嘿，张狗蛋他竟然一下子跟我说了8个字！

    “我……”

    “算了，你根骨不行，而且已经过了练童子功打底子的年纪，就算下个十年八年的苦工，也很可能一事无成。”

    “我去！”我这个气啊！这什么人啊！话都留着损人呢！

    赵庶在后头扯了李铁一把，低声道：“胡说什么呢！”

    张狗蛋压根不鸟他这套，自顾自大声道：“怎么？实话实说还有错了？”

    我！……我……看在他曾经在一壶茶馆救过我一命的份上，我原谅他了，好吧，实际情况是考虑到打不过他，我认怂了。

    眼不见心为净，我干脆走到黄巢躺着的角落，背对着众人，主要是背对着张狗蛋。

    黄巢呼吸匀称，看起来一切体征正常，要不是他没打胡噜，我还以为他睡着了。最吸引人眼球的是他脑门上的一团呈圆环形的肿胀，大小与白起让我看的那枚铁片基本一致。

    它的确是凶器。

    怎么看怎么像包公啊，人家是头顶月牙，黄巢同学头顶满月啊！

    看着这位包公，我犯愁了，他醒来万一还要杀包租婆，我该怎么跟他说呢？

    关于他的愿望，之前我一直是避而不谈，并尽量抓住一切机会给他普及法律知识，现在看来，结果并不理想啊，人家出手的时候一点征兆没有，防不胜防啊！

    还不止这一点，关于他是怎么昏过去的，我该怎么解释呢？我倒是不介意直接告诉他是李铁那小子下黑手，让他把李铁揍一顿，可万一他反被李铁揍了呢？不保险啊！

    我左右为难啊，只恨没把赵高这狗头军师带来。

    正在我准备给赵高打个电话进行场外求助的时候，黄巢醒了。

    首先发现他醒来的是细心的妲己，一看到黄巢的眼皮子剧烈运动了几下，马上就要睁眼了，妲己妹子紧张地后退了一步。

    还好，剧烈运动的仅限于他眼皮子周围的肌肉。

    一睁眼，黄巢先是扫视了一圈，接着“哎呦”了两声。

    “脑袋疼。”很精辟地说明了自己的状况。

    “过两天就好了。”做为一个冒牌蒙古大夫，我很想来个“多喝点热水”的医嘱，最终还是忍住了。

    “哦。”黄巢同学在了解自己死不了之后竟然无比沉默，开始瞪着眼珠子忧伤望天。

    这让我相当的不适应，他是不是应该问点什么？难道伤到脑子了？砸傻了？

    “黄哥……那个……有些事咱不能急，得慢慢想办法。”

    “你究竟想说什么？”黄巢似有似无地看了我一眼。

    我给白起使了个眼色，白起也不知道用了什么暗号，18亲兵在2秒内分散，摆出了一个……反正我也不认识的阵型，我这才稍稍放心，对黄巢道：“你知道你刚刚的行为危害有多严重吗？咱们这群人，差点就要跟你一起去吃牢饭了！”

    我嫌事情说得还不够严重，继续晓之以情动之以理道：“那可不单单是一条人命啊！那是一个女儿、妻子、母亲，如果她的亲人失去她，这种痛苦你能理解吗？”

    黄巢这次总算是真的看了我一眼，“你说的什么啊？究竟怎么了？”

    他，他，他……我靠！他失忆了？！！

    尼玛这不是韩剧里才有的情节吗？

    “你……知道我是谁吗？”我努力地把脸凑到黄巢跟前。

    黄巢像赶苍蝇似的朝我挥了挥手，“小远，你有病吧，有病得治。”

    我根本不理他，拉过妲己，继续问道：“那她呢？她是谁？”

    黄巢俩眼珠子瞪得更大了，“不是吧？和珅又拿板砖拍你了？完了完了，这次真傻了。”

    我干脆挑明了问道：“你刚刚干了什么？还能想起来吗？！”

    “刚刚……”看他那空洞而迷茫的眼神，根本不像是回想刚刚发生的事，倒像在回想寒武纪时候的往事。

    “我……记不清了，对了，我怎么昏过去的？”

    “你是被人揍昏过去的。”我实话实说。

    “谁？”黄巢这次总算来了精神，一个激灵就坐了起来，瞪着眼珠子环视一圈。

    张狗蛋仰头看天，恨不得在脸上写上“我不存在”。

    “你应该问为什么，而不是谁。”我纠正道。

    “为什么？”黄巢倒是从善如流。

    “因为你对已婚妇女耍流氓，见了人家撒丫子就冲，对于你这种行为，我们就应该坚决抵制，见一次打一次，打到不敢再犯为止。”

    做为一个现代人，我还是不习惯把“杀人”挂嘴边，所以选择了一个相对委婉的表达方式。

    “啥？”黄巢惊讶得嘴张满了大半张脸。

    这张脸看起来违和感实在是太强烈了，一张嘴两只眼占据了脸盘上将近九成的面积，把鼻子几乎挤没了，这人怎么长得跟抽象画似的呢？

    “你……你……你说的是我？”黄巢同学继续不淡定。