
拿了酒，我垂头丧气地从小厨房出来，徐晓曼一个劲问我：“李远你咋了？有啥事说出来别想不开啊。”

    我默默叹了口气。

    介于香槟色与糖浆色之间的液体安静的在瓶中荡漾，昭示着其身份的稀有尊贵。我端详着刚从桌缝里掏出来的这瓶酒，成色质地明显优于二三十块的假冒伪劣产品，不由问道：“哪儿来的呀？”

    我陪徐晓曼进过几次货，对本市的酒类批发市场还是有一定了解的，本市的洋酒分为两种，一种批发价20块一瓶，一种批发价30块一瓶，像城市之光这样的高级夜总会，往往是批发30块钱一瓶的洋酒，转手卖个580、680、980，还不带打折的，徐晓曼这里则是批发20块一瓶的洋酒，卖150—280不等。

    徐晓曼不满道：“我就不能私藏点好货？”

    开了酒，徐晓曼将整瓶威士忌和两瓶冰红茶一起倒进盛酒的玻璃器皿里，嗜酒的武将们纵然已经喝多了，还是摇摇晃晃地过来倒上一杯，一饮而尽。

    黄巢第一个喝完，砸吧砸吧嘴道：“挺甜的，不像酒。”

    白起喝完，对徐晓曼感激道：“弟妹真贤惠，还给我们准备醒酒汤。”

    18一人喝了一小口，向徐晓曼道过谢，低声讨论着：“咋这么像小时候俺娘给俺喝的糖水？”“比那个味怪，这个有点酸。”“挺好喝的，应该能解暑吧。”

    这时，曹枭雄喝掉了最后一小杯，徐晓曼期待又可怜巴巴地看着他，他直言不讳道：“弟妹，这玩意不如瓶啤酒有劲儿啊。”

    真正的贵族，敢于喝着3块钱一瓶的绿棒子，并听从内心的声音，承认绿棒子比威士忌好喝。

    这种人，今天算是全让我碰着了。

    我环视一圈，武将们吆五喝六，推杯换盏，不知谁打开了顶上的闪光灯，众人在周扒皮的带领下脖子扭扭屁股扭扭正玩得不亦乐乎。和珅赵高俩文臣不知从哪里找来纸笔，正一本正经地写着什么。这是地狱来客们到我这里以后，我们的第一次聚餐。

    我那满意的表情才刚刚露出一半，手机铃声响起。

    “臭小子死哪去了？”我笑问道，“案子一结就不搭理我们了。”

    “好人难当啊，叔，早知道生意难做我就继续当黑社会了。”抱怨一句，李藤又道：“你那边够热闹的啊。”

    “聚餐呢，火锅，你来不来？”

    李藤激动道：“那位姓苏的姑娘也在？”

    合着这小子给我打电话是假，打听妲己是真。我的视线越过众人，我看到妲己独自坐在角落，手中端着高脚杯，呆呆地想着心事，不时端杯抿上一口。她本就长得羸弱，这副样子林黛玉一般，我见犹怜，不由也心软了下来，对电话里的李藤道：“她也在，我们在酒吧，你也过来吧。”

    “好嘞，嘿嘿，谢谢叔。”

    多年以后，当我满头白发儿孙满堂，我仍会想起那个奇妙的夜晚。我和一群10天前还只活在历时课本里的人物开了一场火锅party，并见证了穿越版妲己与转世版纣王再续前缘。

    我下楼想要透透风时，正看见一对帅哥美女准备上车，我喊了一声：“李藤——”

    李藤讪笑道：“叔，我带苏酥去兜兜风，行吗？”

    臭小子，拐带我的女人，啊，不，前来投奔我的女人，都不带打声招呼的。

    等等，苏酥？苏苏？酥酥？

    “你先等会儿。”我拉过妲己，低声问道：“咋回事啊？妲己妹子，我家下一代就这么一棵独苗，你可不能坑我大侄子啊！”

    妲己咬着嘴唇，坚决道：“从现在起我叫苏酥，天街小雨润如酥的酥。”

    我懵了，这诗她从哪儿学的啊？她那个年代还没有唐诗吧？

    女大不中留啊！我拍了拍她的肩膀，学着家长的口气道：“早点回来，不准跟那小子鬼混，敢夜不归宿让你黑姐打断你的腿。”

    妲己朝我吐了吐舌头，跑开了。

    那天晚上，妲己果然……没回来，我给李藤打电话，那小子竟然胡乱回了一条短信：开会中，稍后回复您。

    上天了！妖兽了！

    这天深夜，我缩在赵高的上铺辗转反侧：李藤进展咋这么快呢？兜风兜出了这般待遇，我这主角辛辛苦苦打怪升级，好不容易混到了恋爱这一步，却还过着男生集体宿舍的生活？连一点和谐内容都没有啊！

    我悲悲戚戚直到后半夜才睡着，和珅赵高好像在下铺嘀嘀咕咕了一整宿，具体说了啥我听得也不太真切。

    直到第二天一早，我迷迷糊糊听到了一个特别熟悉的声音，待3秒钟以后，我猛然睁开距离天花板不足1米的双眼，惊道：完了！我妈来了！

    我妈正跟曹操打招呼：“你是我们家小远楼下的邻居吧，哎呀，不好意思，走错了，老了老了。”

    曹操疑惑道：“大妹子你是？”

    大妹子？我喊他曹哥，他喊我妈大妹子，这辈份真的没问题吗？

    我妈笑道：“我儿子住19楼，你这里是几楼啊？”

    曹操老老实实道：“19楼。”

    我妈自言自语道：“难道是走错楼了？不应该啊。”

    我一跃而起道：“妈！”

    曹操愣了一下，好在他的脑子还够用，立马改口道：“原来是阿姨来了，有失远迎。”

    我妈立马对曹操翻了个白眼。一个女人甭管多大年纪，只要被人叫了阿姨，总不是件开心事，况且是被曹操这么个半大老头叫的。我已经在庆幸了，幸亏不是脸上褶子能夹住苍蝇的赵高，再把我老妈吓出点毛病。

    从上铺蹦下来，我避重就轻地问道：“妈，你怎么来了？”

    我妈压根没听我说了什么，进门环视一周，问道：“你这里改出租房了？还是群租的？小远你老实跟妈说，你是不是碰上什么事了？缺钱了？”

    转移话题失败，我张了张嘴，实在不知该怎么解释。这时，小黑踢着拖鞋从我那间主卧室出来，嘴里叼着一根牙刷，一边往卫生间走一边喊道：“小远，拿卷纸来。”

    我双手掩面，欲哭无泪啊！

    有些事，你跟哥们儿姐们儿一块干的时候，明明很正常，可只要当着父母的面，那真是要多别扭有多别扭。

    小黑竟然用她那目不斜视的余光发现了这边的异常，坐在马桶上，将推拉门拉开一条缝，恰好探出半个脑袋问道：“这谁呀？”

    我十分崩溃地咆哮道：“我妈！”

    啪嗒。

    我估计，小黑的牙刷掉马桶里了。

    接下来的十几秒非常之混乱，赵高跟和珅被我这一吼，也给醒了，两句“阿姨”，喊得我妈脸更黑了，我感觉身边的气压骤然升高，某人已经开始积攒爆发前的情绪了。

    卫生间的声音迅速而有条不紊：冲水，漱口，洗脸。

    接着，小黑出现，甜甜地喊了一声“大姐”，我妈脸上的表情这才有所缓和。

    这时，我在思考一个关乎今后日子是否顺畅的问题：刚刚掉马桶里的牙刷小黑捞出来了吗？别把马桶堵了。