
王仙人毫不犹豫：“成，以后都听他的，你们说吧。”

    黄巢简短介绍了从地府投奔而来的众人，他是这样开头的：“瞧见那个半秃胖子了吗？对对对，就是吃泡面那个，那是和珅，史上第一贪，天天跟你一块在地下通道练摊的，那是赵高，秦始皇身边的那个赵高，你知道吧？致于我吗……”

    王仙人张大了嘴，牙上的黄斑一览无余。

    好在，他对超自然现象的接受能力总算对得起算卦半仙这个身份，沉默了半晌，只讷讷地问道：“然后呢？”

    对于刚刚积极挽救我的王仙人，我心中怀有“毕竟我俩都属于人类范畴”的亲切想法，不由安慰道：“跟这群退役神仙、地府老鬼混，千万别自卑，你还能自主发明丑木之力呢，他们纯吃白饭，平常心，平常心很重要！”

    王仙人感激地冲我点点头，小黑道：“刚刚有巨大的神力波动。”

    王仙人伸手探了探我的脉搏附和道：“的确，小远身上的丑木之力完全消失了，难道是后遗症？”

    我哀怨地伸手摸了一把裤裆，还好，小兄弟还在。

    饶是小黑这样高冷的妹子，也被我这动作臊了个大红脸，“咳咳！”

    “关心则乱，关心则乱，嘿嘿，理解万岁。”赶紧解释啊，哥也是有家室的人了，耍流氓什么的是万万不能的。

    小黑瞪了我一眼继续道：“像黄巢、武则天这样前世为神，身上还带有神格。神格这东西说白了就像一根充电线似的，帮助神仙吸收天地神力，神力越充沛，神仙的发力自然越强，只不过人间神力稀薄，他们的神格暂时休眠了。”

    “明白，待机状态嘛。”小黑的解释其实还挺简单易懂的。

    她挥挥手示意我别插话，继续道：“丑木之力正是神力的一种，你身上汇聚了大量丑木之力，黄巢一碰到你，神格自然觉醒，久旱逢甘霖，瞬间就把丑木之力吸走了，若不是打断及时，恐怕你早就力尽而亡了。”

    “啊嘞嘞，我还是更愿意精尽而亡。”这是实话，掏心掏肺，真的。

    “小远，你还要拯救世界呢，保重身体要紧。”王仙人倒是捕捉到了重要信息，话锋一转道：“这么说来，除了黄巢、武则天两位仙人，其他地府过来的……哦，客户？……他们没有神格，也无法吸走丑木之力，对吧？”

    “理论上是这样。”小黑点头。

    “让老和过来摸他一下不就知道了？”黄巢指着我积极建议。

    “哥一个大男人摸个毛线啊！你们变态啊！”我用比蚊子哼哼大了不到5分贝的声音咆哮，直接被无视了。

    “老和你过来！”黄巢已经开始张罗了。

    “我靠！你们有没有人性了？我想静静，敢不敢让频死病号最后享受一会儿宁静？”我继续抗议。

    和珅进来，不等别人说明情况，一只胖手已经招呼到我额头上了，“小远这是咋的了？脸色不好啊，病了？”

    我后背上汗毛那个竖啊，都把我从床上支起来了。给我一个支点，我就能撬动地球，给我一个惊悚瞬间，我就能撬动自个儿。

    三秒后。

    我长舒一口气，活着真美好啊！

    “哥都快力尽而亡了，你们就让哥安静歇会儿吧。”

    放出最后一句话，我干脆闭眼装尸体。

    “也好，正好我要去接个人，又来新客户了，小远你做好准备。”小黑踩着高跟鞋哒哒哒走了，步伐果敢坚决，绝不拖泥带水。

    “那……我去修车了。”黄巢踢着拖拉板也去了。

    “搞毛啊！”和珅大掌柜脾气见长，而且学会了现代通用骂架用语，嘟囔了一句也散去了。

    就剩下王仙人一个，世界总算清净了。

    我睁眼对他道：“刚刚多谢你了，一直叫您王仙人，也没请教过正式称呼。”

    “没事，别客气，”王仙人这才自我介绍道：“在下甄流弊，王仙人就算是……啊艺名吧，你随便怎么叫都行。”

    “甄流弊，这名字……好吧，够霸气。”我好心情地一挑嘴角。

    “谁说不是呢，我师傅说名字起得贱才好养活，就随他姓改成王二小了。”

    “那个……流弊同学，咱还是说说丑木之力的事吧，你接下来有什么打算？”

    老王显然已经盘算了一番，此刻和盘托出道：“我清楚自个儿的斤两，能发明出半吊子神力已经是极限了，丑木之力要想发挥作用，必须经过你的净化，况且我也知道了你的秘密，要不以后我就跟着你混得了？嘿嘿，我看你这儿挺热闹。”

    继地狱来客、地府鬼差、混混青年以后，我这儿又多出一个算命半仙，一锅乱炖的节奏啊！

    “行，你来吧，不过有一点，哥可不给你当超能力净化机。”我提防道。

    “嘿嘿，好说好说，我明白。”王仙人赶紧借坡下驴。

    我又问道：“对了，丑木之力怎么会出现在龙兴云的夜总会里？”

    “我只知道丑木之力被人偷走了，后来机缘巧合地碰上赵高，他跟我说了你的生辰八字，非让我给你算一卦，这一算，竟然算出丑木之力就在你身上，当然，也顺便算出来你被脏东西盯上了，其它的我就不知道了。”

    像是怕我不信，王仙人又补充道：“我压根就不认识什么龙兴云啊！”

    偷走？

    为什么要偷走丑木之力？

    为什么是龙兴云？又或者，是他背后那个人？

    李藤说过，龙兴云背后的，恐怕不是个人。

    巨鹿大厦地上的鬼画符，丑木之力，隔着肚皮被掏空内脏的尸体，这些是否有什么关联？

    这么一思索，大半个下午不知不觉就过去了，我甚至没留意王仙人什么时候离开了小隔间。

    直到我颤颤巍巍地坐起来穿鞋，准备来碗泡面补充一下能量。

    这时候，小黑领着一个人出现在隔间门口。

    看到这个人的第一眼，我的脑海中只有一个念头：靠！帅！太帅了！妈的应该直接拖出去烧死！

    “小远，来认识一下，这位是西门庆，对对对，就是那个西门大官人。”少有的，小黑介绍他时眼中带着一抹狡黠的笑意。

    哎呦小黑同学，潘金莲外传啊野史啊什么的，没少看吧？妹子这是不对的啊，还能不能纯洁地一起玩耍了？