
转眼，和珅已经来了两个月，地狱来客们在两个月里已经掌握了基本生存技能，比如叫外卖、打车、使用微波炉。

    和珅每天下午来网吧，稳坐收银台跟王霞一起看电视剧，晚上按时按点回去打牌；

    赵高下午夹个小马扎戴副圆片墨镜去地下通道给人算命，我其实挺想让他再摆只破碗，这样兴许每天还能拿回来几张毛票，晚上他回酒店跟曹操、珅斗地主；

    曹操的生活最为规律，早起跟一群老头在公园里练太极，中午回酒店睡上几个小时，下午又去公园跳广场舞，晚上打牌，他试图邀请女皇大人当舞伴，女皇大人以创业初期没时间为由婉拒了他的邀请；

    黄巢因为前阵子打牌手气太旺，遭到了打牌三人组的一致排挤，郁闷地一个人打游戏。

    这天我刚到网吧，黄巢突然指着门口徐晓曼那辆SUV问道：“小远，汽车就是一台大机器吧？”

    他还真给说对了，我笑道：“呦，黄哥，你对这个有兴趣？”

    “能教教我吗？”

    “这……”这事我真不敢随便应承，万一他真学会了，天天的无照驾驶，我在交警队可没有熟人。“说实话，黄哥，恐怕暂时不行。”

    这些个英雄枭雄大都有着不达目的决不罢休的优良品质，黄巢的眼珠子又朝那车鼓了鼓，吞了一下口水道：“为什么呀？”

    “怎么跟你说呢？想要开车，你得先考一次科举，这科举一考就是好几天，而且还分科目1、2、3、4，别提有多难了，考过的给发一个小本本，考不过的明年再考，这才能开车。”

    我这么说是基于我对黄巢的有限的了解，上辈子他屡次参加科举，屡试不中才干脆造反的，我是希望他能知难而退。

    听我这么说，黄巢着实有些动容，“比我们唐末的科举，哪个更难？”

    “这……黄哥，这没有可比性啊。”

    黄巢满不在乎地挥挥手，“这样吧，小远，你先教教我，我要是学不会……”

    我赶紧接道：“黄哥，你可别激动啊，就算考不过咱也不能动不动的就造反啊。”

    “放心，我有分寸。”黄巢笑着指了指网吧门口的另一辆车：“实在不行，我要那个也成，那个跟骑马挺像，应该简单些。”

    我一看，他指的正是一辆山地自行车。

    “那个叫自行车……嘿嘿，我倒真有一辆，送给你也成。”

    “真的？”黄巢两眼放光道：“那我先学这个，学会以后，你再教我开汽车。”

    “行，车就在后头，你跟我一块去取吧。”

    穿过网吧后门，首先看到的是我那辆三手奥拓，车子的挡风玻璃不知被什么东西砸了个大洞，引擎盖开着，里面空空如也，少了一只轮胎，那轮胎的位置被几块砖头垫了起来。整辆车上唯有一处能勉强算得上7成新——插在雨刮器里的一张房产广告传单。

    黄巢眼角抽搐了两下，“小远，你，你不会是打算把这个给我吧？”

    “你要有本事把这玩意开走，倒省了我往回收站运的工夫了。”

    黄巢连连摇头，“咱们还是讨论一下自行车吧。”

    结果，我那自行车也并没有比汽车好到哪儿去。自行车就锁在汽车旁边的电线杆上，除了锁链子以外，没有一处是完好的，前胎是瘪的，后胎……也是瘪的，车座不翼而飞，只剩下一根铁杆，车链子掉了，脚蹬子一只完好，另一只……上面不明就里地缠满了黄色透明胶，跟做过开颅手术的脑袋似的。

    两辆车停在一块，彰显着它们的主人在十几岁和二十几岁两个年龄阶段过得都相当窘迫，很容易让人产生主人怀才不遇一生落魄英年早逝的想法。

    我从一串钥匙中扒拉了半天，找出了两把有可能能打开那锁链子的，上前一拿起那锁链子，捅了半天不得要领，我不好意思地看了看黄巢，这货早就在我后头摩拳擦掌了，他指了指锁链子道：“这东西还要吗？”

    我：“不要了……吧。”

    他伸出两根食指，挑住锁链子，微微一扯，那锁链子连声响都没发出来就断了，我不禁咂舌，“黄哥，我发现吧，有一个职业特别适合你。”

    “什么？”

    “偷自行车。”

    黄巢不屑地看了我一眼，“有车了，开始教我吧。”说着，片腿就想上车。

    我使出吃奶的劲儿拽住他，大声道：“不好！要太监！”

    这一声大呼显然引起了黄巢的警觉，他保持着片腿的动作，问道：“小远你说什么？”

    我拍了拍他的脚脖子，待他将腿收好，我才擦了把汗，指着车座处竖着的一根铁杆道：“这你也敢上？练过铁蛋功啊？”

    黄巢一看之下，夹了夹腿，“那怎么办？”

    “还能怎么办？修呗。”

    “小远，我想给你讲个故事。”黄巢认真道：“那会儿战事吃紧，我每日要处理的军务数不胜数，给我牵马的人几次三番建议我换一匹马，我烦不胜烦，问他为什么，他说‘现在这匹白云染墨虽然极其神武，速度惊人，却有一个致命的缺点。’我就问他什么缺点，他说：‘这马患了眼疾，要看清左侧的东西，必须借助右眼，所以总是歪着头，这样一来，它奔跑的路线必然也是歪的。’我觉得好奇就随他去看了看那匹白云染墨，果然如此。”

    我问道：“后来你就换马了？”

    黄巢点点头，“嗯，还把替我养马的人给杀了，不能发现问题，我要他何用？”

    我突然头皮发麻后背发凉，“黄哥，你……你干嘛给我讲这个故事？”

    黄巢看了看哪辆破自行车，惋惜道：“还是换一辆吧，这个……我看不行。”

    “还是修修看吧，省下的钱给你买辣条吃。”

    “行！”黄巢这次答应得特爽快。

    黄巢已经单手拎起了自行车就出了门，“今天就去修。”

    我不放心道：“还是我跟你一块吧。”

    黄巢干脆直接从收银台抽屉里抽了两张红彤彤的毛爷爷揣兜里，“还是我自己去吧，你太磨蹭了。”这位还真不拿自个儿当外人。

    他刚一出门，网吧里就出现了小范围骚乱，自从上次的板砖事件以后，我对这种骚乱特别敏感，赶忙扭头四处观察，确定没有发生打架之类的恶性事件，我才放下心来。

    这次骚动竟然是以妲己为核心，只见这妹子一言不发地盯着屏幕，深锁眉头，眼中隐隐有愤怒不甘之色，我凑上去，首先在她屏幕上看到的是一个淘宝店——老鬼牛肉专卖。

    那是她的网店，里面只有一种商品——老鬼牛肉。上线也就一个来月，总体来说，每天的订单数呈上涨趋势，刚刚有了一颗钻的业绩。

    妲己此时打开了商品评论区，里面赫然出现了3条差评：

    “烂！实在是太烂了！拿到手一打开东西都臭了！本来还想让同事尝尝，搞得我被同事笑话，必须差评！”

    “还说不含添加剂，丢给我家的狗，连狗都不吃。”

    “最差的一次网购！包装差！快递差！售后差！要求退款半天没人回应，千万别在这家买！上这一次当算是够了！”

    妲己身旁围观的学生都没少跟她蹭牛肉吃，对她那是相当的支持，一看情况就知道这是遭遇恶意差评了，当即有一个网购经验丰富的学生换下妲己，用妲己的帐号以店家的身份在这三条差评下进行了回应：

    “老衲掐指一算，您的同事也是职业差评师吧？怪不得跟你‘臭味相投’，缺不缺德啊？”

    “其实吧，我家狗也不吃，原因：嫌辣。狗容易吗？摊上你这么个主人已经是命运多舛了，长老你就收了神通别为难一条畜生了，阿弥陀佛。”

    “你是什么时候以何种方式要求退款的？敢不敢截图看看？另外，您下单以后不超过48小时货就送到了，如果这也叫慢，恕我直言，您这样的我们伺候不了，请您下次直接绕道。”