
    这日，我与李藤办完了房屋抵押手续，将钱交给他，自己开车回网吧。和珅、王霞正坐收银台里一起看韩剧呢，俩人还发明了延伸玩法，一边看一边打赌男主在哪一集遭遇车祸，女主在哪一集得绝症、女2以什么方法让女主和男主产生误会、男2在哪一集重伤男主……获胜者获得奖品：当天不用工作。失败者获得惩罚：当天替胜利者完成在网吧收银的工作。

    这是一个君子游戏，所以当我表示要加入的时候，两人上下将我打量一番，同时道：“不行不行，小远（老板）肯定会提前把后面的内容看完。”

    我点点头，“说得有道理，我不仅提前看完，还要给你们剧透，那个男主啊，马上就要被人陷害开始隐姓埋名的逃亡了……”

    两人跃起，挥舞拳头道：“滚！”

    “王霞你不能这样！怎么说我也是你的老板！我要是被你气死了，那你就……”

    王霞认真思考了一下，“那我就换家网吧。”

    和珅：“好主意。”

    我：“老奸臣！”

    徐晓曼听到我的声音，站在楼上道：“李远来了？”

    我赶紧道：“小的在此，大王有何吩咐？”

    徐晓曼噗嗤乐了，“巡山去吧。”

    我：“可否容小的先禀报一事？”

    徐晓曼：“不可。”

    我：“……”

    徐晓曼狡黠一笑，“不跟你扯淡了，什么事啊？”

    我噔噔噔上楼，环住她的腰，将头埋在她的肩膀上。

    徐晓曼愣了一下，也伸手搂住我的脑袋，“谁欺负你了？”

    我：“别说话，让我抱一会儿。”

    徐晓曼果然老老实实让我抱了一会儿，不过，也仅仅是一会儿。以这姑娘生生不息的八卦之心和能装下整个宇宙的脑洞，她很快开始了一连串猜测：

    “李远你干什么对不起我的事了？……你丫不会是喜欢上别人了吧？……对方还是个男的？……得癌了？……晚期？……你其实结婚了？……还有孩子？……你是我失散多年的哥哥？……你妈不同意咱俩？……”

    短短半分钟，徐晓曼编了一部都市家庭伦理虐恋婆媳大战电视连续剧，而且是能拍好几百集的那种。她要是去当编剧，咱们早就拿奥斯卡小金人了。

    直视着她那双因想象力外溢而充满光彩的眼睛，我问道：“我要是变成一穷光蛋，你还愿意跟我在一起不？”

    徐晓曼不屑地瞪了我一眼，“破产了？”

    我：“算是吧。”

    她的视线透过后窗瞟了一眼，随着她的目光，我看到网吧后面的空地上停了一辆三手奥拓，那是我以前开的车，一上道除了喇叭不响其余地方都响，冬天支持空调，夏天支持暖气，停在室外风吹日晒加之梁上君子光顾，它几乎只剩一个壳子了。

    “装什么大尾巴狼？你就没产过！还破产！”

    我委屈啊，我不甘啊，我垂死挣扎道：“我哪有那么差劲？好歹还有套房呢！”

    这话说得真有些心虚，徐晓曼却抓住了重点，兴奋道：“那你把房子卖了，白手起家重新开始呗。”

    我一咬牙道：“已经卖了。”

    徐晓曼：“哦。”

    我：“你没什么想说的？”

    徐晓曼：“你接下来是去住宾馆，还是在网吧凑合先住着？要是在网吧住，允许你每隔一天去我家洗澡。”

    “这不是重点！”我整理了一下被她带跑偏的思绪，纠正道：“我要是堕落成一穷光蛋，你还跟我吗？”

    徐晓曼又瞟了一眼二手奥拓，“‘堕落’这词太夸张了，你能落的空间明显不足，顶多也就这么高吧。”徐晓曼边说边伸出一只手比划了一下。

    楼下，妲己嚷道：“你们快来看！这有个招聘广告，能日赚三百！还有这么好的事？”

    徐晓曼立马附和道：“李远你不是缺钱吗？要不去试试？”

    我大吼道：“那是骗人的！妹子别信！”

    徐晓曼拿胳膊肘捅了捅我，贼笑道：“还行，不傻，没钻牛角尖。”

    合着她是在试探我！