
    众人表示都选到想要的东西了，可以出发去下一处了，我摇了摇小旗道：“下一站，日用品区域，这里大家就不要拿东西了，需要什么跟我说，不懂的可以随时问我。”

    往前走着，我对徐晓曼道：“你带两个妹子去看看化妆品什么的吧，帮她们选选。”

    徐晓曼拉住她俩道：“走走走，我早就想买那款粉底了，帮我参谋参谋吧？”

    妹子们一走，男人们站在空气里混杂着洗衣液、洗发水、润肤露等诸多香味的地方，开始手无足措起来，文官与武将的差别这时候就体现出来了。

    和珅和赵高俩细皮嫩肉的半大老头，用现代的话形容，那叫保养得好。这种人最受促销小姐青睐，卖男士洗面奶和剃须水的促销员一人一个抓住他俩，开始轰炸，俩老头听着，不时提出问题，比如：

    “什么？冰山水？不行不行，我怕凉。”

    “带磨砂的？不会磨掉皮吧？”

    “这个太香了吧？小姑娘用还可以，我老头子还是用个稳重的，你这有没有檀香味的？”

    受到冷落的武将们也并不介意，曹操在一个卖散装香水的柜台前闻闻这个闻闻那个，我凑到他身边，他指着其中一种味道说道：“当年，小乔身上就是这个味儿。”

    我狐疑地看了他一眼，“人家周瑜的老婆凭啥叫你闻味儿？”

    曹操急道：“我真的闻过。”

    好吧，自古暗恋多幻觉，就当他闻过吧。

    我问售货员：“这香水多少钱。”

    售货员脸上的微笑特别甜美，“35一克，买5克送一克。”

    还好，虽然我不知道盎司与克是如何换算的，但我知道这肯定比港汇里头好几百一盎司的香水便宜多了。

    “来5克！那个……您多给送点呗。”

    售货员会心一笑，她这礼拜总算是开张了。

    买过香水，又见黄巢白起在一个卖美瞳的柜台前徘徊，卖美瞳的姑娘看着黄巢那对金鱼眼直乐，“先生，您先看好颜色，要大号的我得给您调货。”

    白起惊奇道：“你说戴上这个就能看清远处的东西？那岂不是能更早刺探到敌情？曹老弟，快来看，这可是好东西啊！”

    我一把拉过白起道：“那个你不能戴，戴上就啥也看不见了，等会儿给你买个望远镜，你用它刺探敌情。”

    我往小推车里扔了几瓶大宝、飘柔，招呼上几人继续往前走，这时徐晓曼小黑妲己回来了，徐晓曼手中拎着个小购物袋，三人不时从中掏出粉底、眼线笔等物，讨论得热火朝天。

    一见我们，徐晓曼道：“大伙晚上想吃什么呀？等会儿咱们去卖菜。”

    我一看，前头可不就是蔬菜水果区了。和珅毕竟距离现在只有几百年光景，认得的瓜果蔬菜比其他人要多，纵然如此，这老小子还是忍不住感慨道：“这么大的西瓜，还真是头一次见。哎，那个是什么？你们也太奢侈了，那么大一棵白菜，只吃这么一点心，我当年也没这样……”

    呵呵，那是娃娃菜。

    曹操黄巢白起直接忽视了琳琅满目的蔬菜，在卖肉卖鱼的地方不停地徘徊，徐晓曼轻车熟路地挑选起蔬菜，我则带领一众武将，恨不得抬上半扇猪一只羊三条牛腿四只肥鱼。

    肉食堆了满满一辆小推车，我怎么看怎么多，后来一想，还有白起的18亲兵呢，怕是只少不多，赶紧又称了5条鱼。

    徐晓曼一看我这架势，也猛往小推车里放菜。

    趁着等称重的时间，我去买了几根山药，这就是曹操往后的兵器了。

    出超市的时候，每人手里最少提两个大号购物袋，曹操黄巢更是肩扛两大包——他俩没让白起抗，说是尊重前辈。

    本来就超载的小面包，这下……严重超载了，坐在最后面小马扎上的和珅赵高最惨，几乎被淹没在各种东西里，一路上众人纷纷吐槽。

    “你坐我腿上了。”

    “哎！小心！猪油别抹我身上！”

    “这什么东西，滚我脚底下了！”

    “李远，刹车你倒是先说一声啊！”

    “谁他娘的抽烟呢，烟灰掉我嘴里了！”

    ……

    我赶紧掐了烟，踩着油门一阵猛冲，纵观车内，唯有黄巢一人哼着小曲十分安逸——他坐副驾驶位置来着。

    我从后视镜里看到这群人的百态，不禁乐了，在座的人里头，除了我女朋友徐晓曼之外，哪个不是生前地位显赫，恨不得上趟厕所都让人八抬大轿抬着，如今挤在这辆小面包车里，竟然没一个人抱怨，大家都能有既来之则安之的态度，实在是难得。

    我逗黄巢道：“黄哥，还想回去继续打天下不？”

    黄巢鼓着的眼珠子里透出狡黠的笑意：“才不去咧，再杀15个人，我就能做神仙了。”

    得，怪我不长脑子，他还没忘了杀人的事呢。

    就这样，我们的第一次大会餐要开始了。