
被带进警察局的审讯室，我很郁闷，做为受害者，凭什么把我安置在这样一个地方？

    “审讯室”三个字的威慑力果然非同一般，一坐进来，我就开始回想自己这辈子干过的坏事，从小时候跟李藤一起偷看赵老六媳妇洗澡，到中学拿打火机点同学的课本，再到最近一次吃早点忘给钱。

    从头到尾将人生捋了一遍，确信没有什么事在刑法管辖范围，心才稍稍放下一点。

    这时，进来了一名老警察和一名小警察，两人不说话坐我对面。

    香港警匪片教育我，但凡审讯犯人，警察这边的配置必然是一人唱白脸一人唱红脸，我不仅好奇这俩谁是红脸，更想知道我究竟有什么事值得他们运用“审讯”这种级别的刑侦手段。

    老警察先开口道：“叫什么？”

    我道：“李远。”

    老警察惜字如金道：“说说吧。”

    我没答话，估计这老警察是唱红脸的，法制频道咱偶尔还是会陪着老爹老娘看看的，我几乎已经猜到了我们接下来的对话。

    我：“说什么？”

    老警察：“你不知道我们为什么找你？”

    我：“不知道。”

    老警察：“别跟我装。”

    我：“我没装。”

    老警察：“我现在可是给你立功的机会，看你能不能把握住。”

    我：“我真没装。”

    老警察：“行，那我给你点提示，你的XXX呢？”（这个XXX往往是案件重要的物证，凶器之类的东西。）

    我：“不知道。”

    老警察：“再给你一次机会，XXX我们已经找到了，你想好了再说。”

    这时，我差不多就该招了。

    思考了了1秒钟，我觉得还是老实交代偷看赵老六媳妇洗澡的事靠谱，这案子很可能已经过了追溯期（感谢柯南君在我小时候给我科普）。

    红脸老警察见我不说话，一拍桌子道：“别以为你不说我们就不知道！”

    白脸小警察赶紧补上一句：“只要你积极配合，宽大处理的机会还是有的。”

    “那我就说点你们不知道的事吧。”

    说完这一句，我先在心中把自己佩服了个五体投地，以后徐晓曼也能跟别人吹牛了。

    “我男人李远，那是进过局子的人，可他处变不惊，残酷的审讯没能打倒他，威逼利诱没能令他屈服……”

    好吧，夸张了。

    小警察已经铺好了稿纸，握起了钢笔，准备随时奋笔疾书。

    我说道：“我是个开网吧的。”

    老警察又要拍桌子，我赶紧道：“我知道这很容易查到，重点不是这个！”

    “重点是我的网吧里现在有一个死人。”

    此话一出，两人皆是一惊，小警察看样子刚刚工作，上岗时间可能不比小黑长，一听到“死人”，握笔的手开始微微发抖，我赶紧提醒他：“下面的内容比较重要，是不是应该记录一下？”

    小警察感激地看了我一眼。

    “我就先从几天前有人在我店里花假币的事开始说起吧……”接下来，我将假币事件、徐晓曼被绑架、会见龙兴云、惊现死尸等事仔仔细细地讲了一遍，当然，关于和珅等地狱来客我只字未提，我估计不会有哪个警察会怀疑网吧里多了一群穿越而来的黑户。

    听完我的讲述，老警察问道：“你有证据吗？”

    我想了想，带在身上的那份证据实在太重要了，那是我跟李藤保命用的，不到万不得已，绝对不能拿出来，于是我问道：“人证算吗？”

    老警察点点头，我继续道：“我网吧里有个叫周扒皮的人，他以前在龙兴云手底下做事，绑架徐晓曼的事他能做证。”

    小警察停笔抬头道：“你说的情况，我们会仔细查的。”

    哎！前年有人把我的三手奥拓撞坏了，对方肇事逃逸，交警还说会仔细查呢，还不是到现在也没个结果？

    小警察看我不信任的眼神，赌气道：“这种恶性案件，我们一定会查出个结果！”

    哥们你傲娇个啥？我一个受害人任凭你们审讯我说啥了吗？

    “哦，对了，还有一样物证。”我看他俩表情有所缓和，就道：“你们得去网吧处理尸体吧？我跟你们一起过去，那物证就放在网吧，我可以拿给你们。”

    老警察警惕道：“究竟是什么东西？”

    我道：“能给龙兴云定罪的证据。”

    老警察还想再问，我道：“必须我过去拿给你们，现在说不清楚。”

    两个警察没给我答复，又问了几个问题就出去了。

    过了约莫20分钟，四名警察带我上了警车，上车前我得到老警察的允许，给网吧里打了个电话，告诉周扒皮我马上跟警察一块回去，众人依次拿过周扒皮的手机对我表示了挂念。

    牵涉到命案，我本以为怎么着也得给我戴个手铐，再欲盖弥彰地在手上搭件衣服。

    我都已经做好了在徐晓曼面前丢脸的准备了，没想到那老警察只是拍了拍我的肩低声道：“你小子厉害啊，这么快就有上面的人打电话来关照。”

    我丈二和尚摸不着头脑，上面的人是谁？究竟有多上面？他为什么打电话关照我？以及，究竟是关照，还是“关照”？

    从这一行人没给我戴手铐来看，人家是真的关照我了，而不是老警察在说反话。

    坐在警车上，我一直在猜想“上面的人”的身份，难道这事还牵涉到警局上层斗争了？咱们这文要开始写官场了？脑子里简直乱成了一锅粥。

    快到网吧的时候，恰好下午4点多，正是网吧陆续上座的时候，我担忧地跟坐在我身旁的小警察道：“等会儿咱能不能低调点？我这网吧以后还要接着开呢。”

    小警察无奈道：“一个死人摆在那，总得盖块白布往出抬吧？怎么低调？”

    我长叹一声，家里几十张嘴等着吃饭呢，怎么偏偏这个时候赚钱的家伙不灵了呢？

    离网吧越近，我心中越是焦灼，难免伸长脖子朝网吧的方向望。

    首先看见周扒皮也正站在网吧门口张望，接着是网吧门头上突兀的一张红色条幅，上写道：“欢迎警察同志莅临本网吧演习凶案现场群众疏导”

    且不说这句话的行文是否通顺，这个周扒皮，总算干了件好事。