
半个月里，妲己同学干脆以我的网吧为根据地，以买一赠一、免费品尝等活动，让一批网瘾宅男成了她的免费宣传员。

    我私底下觉得，促销之所以能成功，老鬼牛肉物美价廉是一方面，但主要还得看脸。

    宅男们达到一定数量就会促发质变，比如某论坛资深版主现身说法的一篇广告贴，就为妲己带来了十几单生意，在实践中，她对这个世界某些行业的了解更加深刻了，比如快递业，哪家运费最划算，哪家送货速度最快，哪家快递小哥最帅她门儿清，当然，最后一项并不重要。

    再比如恶意差评、刷淘宝店等级之类的伎俩，她都有所涉猎，不过我们的妲己妹子还是有着一颗傻白甜的心，这些歪门邪道被她看透了以后，她反倒不屑于去用。

    我很奇怪她怎么不跟纣王，也就是李藤腻在一起了，热恋中的小情侣天天不见面，这正常吗？难道因为上辈子的感情延续到现在，老夫老妻全无新鲜感？用妲己的话来说那就是：恋爱中的人更需要空间。

    她的确需要空间，比如李藤家的厨房。经过反复实践，她卤出的牛肉已经与我老妈的水平旗鼓相当，就连我这个资深吃货都分不出来了。

    这天一大早我刚到网吧，就见和珅赵高小北王霞周扒皮徐晓曼纷纷围在妲己周围，人手一块牛肉，一边吃一边品评，我凑过去恰好听见和珅说道：“无论味道、口感，的确跟以前的有所不同。”

    我捏了一块牛肉放嘴里，一边嚼一边道：“行啊妹子，这么快就开发新口味了？咱们以后也跟康帅傅方便面似的，整它几十种口味，在超市霸占一整排货架，多威风。”

    说完，我觉得不对劲，口中的牛肉全无香糯劲道之感，如同嚼柴火棍子，味道也透着一股子陈腐味儿，像是刚刚过保质期的食品。

    “火候没掌握好？”我拍拍妲己的肩膀，安慰道：“没事没事，人有失手马有失蹄常在河边走哪有不湿鞋，一次没做好咱们从头再来。”

    徐晓曼慢条斯理道：“好像不是做法的问题。”

    妲己小声道：“是啊，晓曼姐，我是严格按照配方上的做法操作的，绝对不会错。”

    徐晓曼做为老徐家的小家碧玉，对做饭还是有一定实践经验的，她拿起一块牛肉放在鼻下使劲闻了闻，又掰开来仔细地瞧，像警犬嗅白面儿似的，谨慎地研究了一阵子，激动道：“终于让我碰上了！”

    众人竖起耳朵等着听她的下文，这姑娘是见鬼了？

    “冷冻了好多年的注水牛肉！以前只在微信朋友圈里见过，这回终于让我碰上真的了！”

    男人跟女人的差别只在于一个染色体，女人的X染色体包含了数千种基因，而男人的Y染色体只包含了几十种基因，从进化的角度来说，基因越多的生物进化得越是完善，往往这种生物处于食物链的最顶端，其思维之复杂，是其它低等生物所不能理解的。

    作者唠叨这么一大堆，除了拖点字数以外，主要还是想说明：我实在不能理解，见到冷冻了好多年的注水牛肉，为什么会让一个女人如此激动？

    和珅率先问道：“你说的那什么，究竟是什么？”

    徐晓曼解释道：“说白了，就是十几年前的牛肉。”

    这老小子显然还没拐过弯来，低声问我道：“难道这牛肉也跟我们一样，是从地府过来的？”

    在他的理解中，但凡有点年头的东西，那都是从地府空投到我这儿来的。

    我低声给和珅科普了一下关于这个年代的食品安全知识，和珅听完一愣，接着是：

    哦——哦——哦——

    这老小子干呕上了。

    其它几位一看这阵仗，知道刚刚吃的不是什么好东西，被和珅一带动，也是一阵嗓子眼发紧，脸上表情怪得很，我赶紧伸手指着门外，大家三步并作两步跑了出去，在网吧门口墙根处站成一排，面对墙壁，双手扶墙，口中不停地“啊哦额”。

    我长叹一声，这几位今天的早饭算是白吃了，午饭估计又得翻倍。

    徐晓曼拿胳膊肘捅了我一下，“嘿，李远，你这些哥们儿还挺讲究啊。”

    我苦笑道：“没事，会习惯的。”

    周扒皮问道：“这牛肉从哪儿买的？”

    “以前都是在李藤家附近的菜场里买牛肉，最近他家附近新开了个小超市，正在搞特价，我就在那儿买了一次。”

    周扒皮问我：“远哥，用不用我带人过去把那家店砸了？”

    我瞪了他一眼，“咱们不是黑社会！”转而对妲己道：“好在只买了一次，没事，下次咱不去那家店买了。”

    妲己无奈道：“可我这次我直接买了三千块钱的！亏大了！”

    “这么多？！”

    “最近生意有了起色，每天都有人在网上下单，正好那家超市牛肉搞特价，我就想多买点囤着，都怪我，早该知道便宜没好货。”

    我怒道：“有这种事？”

    总共我才给了妲己一万块钱，三千块的折损对于一个初创企业来说，那绝对是元气大伤的打击。

    做为黑老大李藤他叔，做为成功突围龙兴云百人包围的传奇，做为一本YY小说的男主，这种哑巴亏我就是想吃，读者也不能答应。

    于是，我转向周扒皮，和蔼而亲切地问道：“你刚说什么来着？”

    周扒皮一缩脖子，小声道：“用不用我带人过去把那家店砸了？”

    我掷地有声道：“用！”

    周扒皮估摸着牛吹大了，不停地用无辜的小眼神瞄我，可怜兮兮道：“我没人啊，不过，远哥，你上次去一壶茶馆的时候带的三个人，真是太牛了，要是能有一个跟我一起去……”