
苍天啊大地啊！

    上小学的时候，我曾被卖雪糕的大妈忽悠，花一周零花钱买了两只又贵又难吃的奶油冰激凌，以至于被掌管零花钱的老妈羞辱智商，我老爸甚至怀疑我这智商不是他亲生的，后来据调查我家隔壁不姓王，这事也就不了了之。

    初二那年，路过一家鞋店，我不过多看了两眼摆在门口的一双鞋子，结果被老板盯上，三忽悠两不忽悠愣是抹不开面儿买了下来，穿上那鞋被同学笑话了一个学期，只因为那鞋的品牌是能引起宇宙大爆炸的阿迪王。

    直到上了大学，被在培训班兼职销售的同学忽悠，莫名其妙报了英语四级培训班，我的确认认真真去听课了，对考试也特有信心，然后……四级考试那天我睡过头了，没去考。

    种种经历让我对“强买强卖”这个词产生了深深的怀疑，这世界上只有强卖的，怎么可能有强买的？

    可偏偏就是有，而且人家还不温不火的特别有韧劲儿。

    瘦猴，这个谜一样的男人，真他娘的太……

    “那……你出多少钱？”

    人家既然这么有诚意，咱也不能太不给面儿是吧？

    “李老板一看就是个痛快人。”瘦猴倒也装模作样地跟我客气了一句，“可是，钱该怎么算呢？”

    我对他这种谈生意之前不做准备的人表示鄙视，具体的鄙视方式是：我决定狠宰他一刀。谁让这小子一副不缺钱的样子呢？

    “9成新的东西，价钱可不会便宜，与其买这些旧货，我看你不如直接去买新的。”我以退为进，劝他别买。

    “不是钱的问题”瘦猴微微一笑，“你出个价吧。”

    “这……”我故意做出很为难的样子。

    故意的成分只占一小部分，我是真的为难啊！我连他究竟搬走了多少东西都不知道呢！

    “你搬东西的时候，已经想好价钱了吧？给个痛快话吧。”我继续把皮球踢给他。

    瘦猴朝他们过来的方向看了一眼，并伸手一指道：“剩下的，我都要了。”

    我看着他不置可否，他继续自信满满道：“我也稍微了解了一下，你们拍下这间夜总会花了700万。”

    李藤接口道：“也不算很多，这是笔相当划算的买卖。”

    “当然，”瘦猴继续道：“我就再送你一笔更划算的买卖吧。”

    “700万。”

    我吸了吸鼻子，没理他，我以为他只是在重复刚刚最后一句话的末尾几个字。

    “我说，我出700万。”他只好再强调一下。

    “你要买下城市之光？不卖！”

    瘦猴擦了擦汗——其实他并没有出汗，但就是有了这么一个动作，“咱们刚刚好像不是在谈论买夜总会吧？”

    李藤倒还是相当淡定，“说说看你都要买些什么吧。”

    “这里能搬走的所有东西，我都要。”瘦猴势在必得。

    “这俩不卖，多少钱都不卖。”我一手一个搂住李藤和周扒皮，搞得周扒皮相当受宠若惊。

    “这个当赠品送你。”李藤一把将我推到瘦猴面前。

    “靠！你这个叛徒！”我连忙退了回来。

    “怎么样？考虑一下？”瘦猴继续道：“700万啊，把3家夜总会重新装修一下都绰绰有余了吧？”

    此刻的瘦猴特别像兜售毒苹果的巫婆，问你“听说过安利没有”的老同学，以及告诉你“压岁钱我帮你存着”的家长。

    “不知道，我不是包工头。”我思索一翻，老老实实给出答案。

    “你究竟想干什么？”周扒皮已经失去了耐心，口气不是疑问而是质问。

    “好，卖了！”李藤答应得干脆。

    瘦猴的看向李藤的眼神大放光彩，激动难以掩饰。

    “喂，咱们是不是应该稍微矜持一下？虽然700万听起来是个好价钱。”我扭头问李藤。

    “不带这样的！”瘦猴跳脚喊道。

    “我说了不算，这夜总会是他的。”李藤指着我无奈地撇了撇嘴。

    “靠！”

    能让瘦猴郁闷一下，我跟李藤交换了一下满意的眼神。

    “我说，让你花这么多钱买一堆破沙发破电视，我还是挺不落忍的。”我先表明一下做为一名好人杜绝漫天要价扰乱市场风气的立场，转而又道：“不过，反正你非要买，而且，700万和1000万好像也差不多。”

    说这话的时候我腮帮子上的肌肉忍不住一哆嗦，谁说站着说话不腰疼的？疼着呢！我都腰膝酸软了。

    瘦猴愣了一下，却并没有拒绝。

    “我能打个电话吗？”他礼貌地征求着我的意见。

    “当然可以。”我回答得也很礼貌，内心却在吐槽：问我有个毛用！还能不能打电话，你得问2路汽车上专偷手机的小偷！

    瘦猴转身走进长廊深处的一间包厢，还关了包厢门，这里的隔音效果不是一般的好，纵然我伸长了耳朵还是连一丁点声音都没听到。

    不肖一会儿，瘦猴就从那包厢里走了出来。

    “远哥这次说话算数了吧？确定是1000万？”看来他是吃一堑长一智了。

    “不确定。”我回答得特诚恳，瘦猴的表情依旧是微笑的，却捏了捏拳头。

    “我的老板并没有太多耐心。”这话的语气已经暗含威胁。

    “那倒是跟李藤很像。”我转向李藤道：“做为一个没什么耐心的老板，如果你交代的事手下没完成，你会怎么办？”

    “揍他？”李藤回答得并不是很确定。

    “这才是他真实的嘴脸啊，小周同志，你可千万要看清楚，以后跟着他经营夜总会，别被他忽悠了啊！”我拍着周扒皮的肩膀语重心长道。

    “靠！你算计老子！”李藤朝我咆哮。

    “你够了！”瘦猴也朝我咆哮。