
窗外淅沥沥地下起小雨，我关了网吧的空调，打开窗子，小风吹得很是凉爽。

    这是入夏以来的第一场雨，本应十分惬意，却因为曹操的这次约会，被裹上了一层分手的阴影，让我隐隐有一丝担忧。

    徐晓曼红着眼睛从楼上走下来，我逗她道：“呦，男主为了救女主又受伤了？”

    “嗯。”徐晓曼拖着鼻音靠我肩膀上，出奇的安静。

    “没事，偶像剧么，最后男主女主肯定会过上没羞没臊的幸福生活，就跟咱俩似的。”我搂着她低声安慰。

    徐晓曼破涕为笑，“对了，有空了你跟我一块回趟家吧，我爸也不知怎么了，最近老念叨你。”

    她这么一说，我心中一紧，两个月前老徐就是癌症晚期，恐怕真没剩几天了，这事徐晓曼看样子还不知道。

    “是该去看看了，你说我直接去提亲会不会显得特靠谱？”

    “这么着急啊你？”徐晓曼狡黠地一笑。

    “开玩笑，哥才不着急，多撸两年的事。”我有意调戏调戏她。

    “呸！”徐晓曼拍了我一掌，笑道：“哥们儿小心啊，强撸灰飞烟灭。”

    说完，一溜烟跑楼上继续追剧去了。

    我这个郁闷啊，哥灰飞烟灭了对你有啥好处啊？

    站网吧门口点了根烟，正琢磨着天都快黑了曹操啥时候回来，只见不远处一大汉冒着雨朝着这边走来，脚步颇有几分沉重。

    我把手搭在额头上仔细一看，可不正是曹操！

    赶紧冲回网吧拿了把大伞，又冲进雨里跑到曹操身旁，帮他撑了伞道：“曹哥，多大人了？失恋了还玩淋雨这套呢？得流感挂了不值得。”

    “有烟吗？”曹操冲我一伸手，我赶紧把烟递过去，又给他点上，一手举伞，一手做这些实在不怎么老练，被曹操嫌弃地看了一眼。

    好吧，看在你失恋的份上，小爷今儿让着你。

    把打火机揣回兜里，我问道：“怎么样？按原计划完成任务了吗？”

    曹操点了点头，又摇了摇头，站网吧门口抽着烟，看着绵绵细雨不时眯一下眼睛，也不知在想什么。

    “别绷着了，又没外人，说说什么情况吧。”我招呼他进隔间坐着。

    曹操颓然坐下，抹了一把被雨水打湿的头发道：“咱们演练好的话，我都跟她说了。”

    “她怎么答复你的啊？”

    曹操郁闷地开始薅头发，继续讲述道：“她也没怎么答复我，她……她就是……问我借了5000块钱。”

    “啥玩意？”

    饶是阅历包罗人间与地府，我还是被他这句话雷得外焦里嫩。

    借钱？这……靠！小乔原来是女骗子！

    还真是让人无语，怪不得曹哥备受打击，凭他的老谋深算，肯定能猜到她的身份，眼看着自己深爱的姑娘成了骗子，这酸爽。

    “节哀。”我拍了拍他的肩膀问道：“那……你借给她了吗？”

    “嗯，我虽然知道八成是假的，但一想到她说的那些事，什么父亲重病，母亲早逝，家里还有个上初中的弟弟没钱交学费，万一这些事都是真的呢？我怕这个万一啊！我就是没法看着她受苦。”

    “得了曹哥，话也说清楚了，钱也借出去了，该忘的就忘了吧，过日子总要向前看。”我把烟灰缸推到曹操手跟前，他灭了那根快要烧到手指头的烟，捧起水杯喝了一大口。

    “不行！我……不能眼看着她受苦啊！”曹操哐当一声把杯子放桌上，像是下了极大的决心。

    我瞪了他一眼，“你可想好了，曹哥，帮急不帮穷，这种骗术早就曝光了，我就不明白了，小乔就这么大本事？瞅一眼就能让你惦记成这样？”

    “你不懂。”曹操叹了口气，“那些深宫中的女人，又怎能与她相比？她一定能懂得我想坐拥天下的雄心，懂得我失去爱子的痛苦，懂得我垂垂老矣壮志未酬的失落，懂得……”

    “得了，咱就别用排比句煽情了，”我打断他道：“问题她已经不记得上辈子的事了，不对，人家上辈子跟你压根就没事，纯粹是你单恋来着……那什么，总之，这辈子的小乔很可能就是个女骗子，你打算跟她玩天下无贼盗雌雄双盗啊？”

    曹操闭着眼，痛苦地摇了摇头，“正因为这样，我才不知道如何是好，要是能让她变好，过上正常生活，也不枉我一番念想。”

    说话间，曹操手机响了，我一看屏幕上的提示：有一条微信消息。

    我俩对视一眼，曹操深吸一口气，解锁，打开微信。

    小乔的头像上赫然带着一个小红点，点开头像，是一场段信息：

    孟德大哥，今天谢谢你了，真是不好意思，借你的钱我下月发工资了就还上。

    最后还带了个将哭未哭的可怜表情。

    曹操杵着俩大拇指，不知道该回复些什么，我拿过他的手机回道：

    没事，别在意，不够用了再跟哥说，哥就是见不得你受苦。

    曹操惊道：“你干什么？”

    我把手机还他，“没什么，替你说句你既想说又别扭着不肯说的话，不用客气。”

    我深有一种不好的预感，甚至觉得兜里的钱包开始哆哆嗦嗦，来花钱的和珅还没什么动静了，曹操这似乎先一步变成了无底洞，这洞得拿多少钱填啊？喜欢谁不好偏偏喜欢上个女骗子，什么事啊！