
    我这客厅里原本是有一套沙发的，不过现在被上下铺给挡住了只露出一小截能坐人的地方，这一小截沙发上赫然堆着赵高和珅俩小老头的衣服。

    他俩穿着二道白背心和大裤衩，将堆在沙发上的衣服挪开，给我妈腾出一块能坐的地方，我妈坐下，没说一句话。

    我妈年轻的时候相当泼辣，每逢我犯错，她能抓着笤帚追我3条街。此刻的沉默估计是被眼前的情况搞懵了。

    我倒了杯热水，放到她面前的小茶几上，小声道：“妈，别生气，你听我说。”

    我妈睨了我一眼，“说吧，我听着呢。”

    “这……这是……他们是……”死就死吧，我准备豁出去了，“他们是我朋友，是来帮我准备婚礼的。”

    我妈愣了一下，“什么婚礼？谁要结婚了？”

    我一咬牙一闭眼。“我，我要结婚！”

    常年跟我叨念女朋友啊结婚啊生孩子啊的老妈，骤然知道我已经运作到结婚这一步了，惊讶之余还是有些惊喜的，这让她忘了质疑和生气。

    接下来是更长时间的沉默，我偷偷看了一眼我妈，我妈正瞄着小黑，“结婚？”

    我妈热情地拉起小黑的手絮叨起来，乐得嘴都合不拢了，小黑倒是少有地没有摆出那张扑克脸，甚至还恭维道：“阿姨看着真年轻，跟李远像姐弟似的。”

    我妈顿时心花怒放，瞪了我一眼数落道：“小远也太不懂事了，结婚这么大的事连我们都瞒着。”又对小黑道：“对了，你父母知道吗？”

    “应该……不知道吧。”小黑继续道：“我就是想问问，您做的牛肉干还有吗？”

    我把小黑拉一边去，对我妈道：“我是打算跟徐晓曼结婚，您见过她的。”

    我妈边想边自言自语道：“听着熟悉……哦！那个开酒吧的？”

    当一个人说起另一个人的时候，用了“那个修电脑的”“那个卖衣服的”“那个混吃等死的”，而不是“那个程序员”“那个服装店老板”“那个小说写手”，那就说明，某种程度上，说这话的人不大看得上被说的人。

    我打着哈哈道：“开酒吧的怎么了，您儿子不就是个开网吧的？”

    我妈立马道：“那不一样，她上过大学吗？”

    我道：“比您儿子的三流大学强，985还是211来着。”

    我妈撇了撇嘴，“那还开酒吧？”

    我嘿嘿笑道：“李藤不也名牌大学毕业的吗？不还是在瞎混？”

    “女孩不一样的，天天泡在酒吧那种地方，能是什么好姑娘？”

    “照这么个说法，您儿子我天天泡网吧里也不是什么好东西了？”我点了根烟表示抗议。

    对我这副死猪不怕开水烫的样子，我妈选择直接无视，她拽过我手的烟，行云流水地在烟灰缸里按灭，这套动作她已经在我爸那儿练习了百八十遍。

    我无赖道：“反正我非她不娶！”

    过了半晌，我妈叹了口气道：“抽空回趟家吧，把她带上。”

    我小心道：“您这是，同意了？”

    “不同意能怎么样？我儿子长大了，自己会做主了。”她又气哼哼道：“我可不代表你老爹，他那个脾气犟起来，我也没辙。”

    “骗谁啊？你都能让我老爹把烟戒了。”