
没想到，刚刚送走王霞的第二天，妲己就也要搬走了，搬去新租的厂房。

    妲己妹子已经从创业初期走上了发展阶段，李藤也相当支持，忙前忙后地张罗，帮她租下了一间厂房。

    这一个乔迁，带走了大批人马，白起和18亲兵竟直接加入了妲己的牛肉事业，有的负责采购，有的负责打包，还有个别打字速度可以的干脆做了客服。

    “什么情况？”这天早上一到网吧，我就看到白起正指挥着俩小战士往外搬电脑。

    “小远啊，酒店房间已经退了，打包装箱的活我们能干。”白起脸上露出了宽厚的笑，“妲己妹子给的工资待遇不错，我们也不能总让你养着，干脆一起过去吧。”

    看看人家这觉悟，我瞅了一眼远处那个胳肢窝里夹着小马扎正往地下通道钻的背影，朽木不可雕啊！烂泥扶不上墙啊！那什么跟那什么啊！

    妲己拎着俩键盘也从网吧走了出来，“小远哥，借你几台电脑用用，过阵子我添置好了就还给你！”

    “甭客气，随便搬！”我跟妲己道：“你真打算把白起和18收编啊？人家好好的精锐部队愣被你用成搬运工了。”

    “这样闲下去，再好的本事也废了，不如找点事做，人生总要有个奔头。”

    这小妞今儿穿了一身浅灰色职业套裙，倍儿精神，开口就是个意识流。

    我低声问道：“你的身份还没跟李藤说呢？”

    妲己苦笑道：“我……还是怕吓着他，而且，我总觉得任何一个正常人都不会相信这件事的。”

    “你们这恋爱可是跨越了好几千年呢，慢慢来吧。”

    “对了，小远哥，”妲己突然一把拉过小北道：“这小孩借我用两天吧？”

    “用？”

    “我不是小孩啊啊啊！”这是小北本人无力的还击。

    “小北是计算机系毕业的啊，我的店铺就是他帮我设计制作的，当网管也太埋没人了！”

    小北是计算机系毕业的我知道，可他一毕业就来当网管，我一直以为是个学渣来着，没想到深藏不露啊，哪儿有不答应的道理？

    我冲网吧里面吼道：“珅哥！上位的机会来了！”

    和珅眼皮都没抬一下，十分不走心地问道：“什么？”

    “你想不想当首席网管？”

    这下，他的目光总算从显示器上向我挪了挪，“涨工资吗？”

    一句话问得我几乎吐血，他还接了一句更气人的，“你要不给我涨工资，我就跟苏酥走了，打包装箱的活儿我也会干。”

    我这个怒啊，武将们纷纷去当蓝领这我还能理解，可好歹您也是一文臣，您跟着掺合什么啊？业绩您拼得过吗？

    “妹子你也太不厚道了！”我立马转向妲己声讨：“兔子还不吃窝边草呢，你怎么净搁我这儿挖人啊？你这锄头挥得，别说墙角了，墙都快让你挖没了。”

    妲己咯咯笑着，冲和珅道：“和珅大哥是能掌管一国经济的人，这本事哪能用钱衡量，到我那儿实在是屈才了。”

    妹子一句话说得和珅通体舒坦，连连夸道：“妲己别看年纪不大，看人可真准。”

    一众人七手八脚地收拾停当，打了6、7辆出租车，直奔新厂房。

    一路上，18的兵痞气暴露无遗，指挥着司机师傅好一番你追我赶，我坐在车里，不时听到外头有人大声嚷嚷：“超过去超过去！嘿嘿嘿，小远！我们先走了！快！再超一个！咱们就是第一了！”弄得我满头黑线。

    我虽一路低着头，怎奈我这车上的司机师傅艺高人胆大，属于平时开车一看见红灯就往公交车道蹭的那种，脚下油门踩得虎虎生风，感觉车底盘都快被他蹬穿了，终于重新抢回了第一的位置，在后面好几车人骂骂咧咧中一个漂移甩尾，硬是甩开了一段安全距离。

    “师傅……您以前是开F1的吧？”过了许久我才反应过来。

    司机师傅点了根烟，很潇洒地抽了一口，以过来人的口吻道：“小伙子学驾照吗？我兼职驾校教练。”

    我：“……”

    这趟去新厂房的人，除了妲己及一众跟随她创业的同志，还有我和黄巢。

    黄巢同学今天相当的无聊，当他在游戏上的热情逐渐衰退，上天又给他开了一扇窗——学骑自行车。

    自行车并不是天天都能骑到，能不能骑到车，取决于前一天摔了没有摔在哪儿了以及车摔坏了没有，还取决于修车师傅出摊了没有几点钟出的摊以及打算几点钟收摊。

    显然，综合各项条件得出结论：今天没车可骑，所以我们的黄巢同学相当无聊，我看着他落寞的神情，问他愿不愿意一起去新厂房看看，他乐呵呵地第一个钻进了出租车。

    “嗯，不错，这地方够大，要是在这里面骑自行车，就再也不怕下雨了。”

    这是黄巢进入新厂房之后的第一句感慨，白起少有地好奇道：“自行车？那是什么？”

    黄巢伸出两只大手边说边比划：“唔……和马差不多，能跑，不过你得自己蹬。”

    武将们讨论起坐骑，那就相当于程序员讨论起电脑CPU，白起立马两眼放光地请教道：“能跑多快？”

    黄巢郁闷道：“不知道，我还没学会呢。”

    “老弟，等你驯服了自行车，可一定得让我也骑一骑。”

    黄巢费了好一番口舌，才解释清楚“不是我让你骑你就能骑”的道理。

    就在我我们闲聊的功夫，包租婆也来了，大概是觉得租客搬迁也是件喜庆事，她穿得格外……啊说得好听点是花枝招展，客观来说那就是媚俗，具体的穿着嘛……反正相当吸引眼球。

    “哎呦！这么早就都来了！真热闹啊！”

    我这儿目光刚被她吸引过去，只见一道黑影风一般旋了出来。

    “呔！拿命来！”

    黄巢！他他他……他竟然直奔包租婆去了！

    当他从我身旁闪过的一瞬间，我立即有种“灵魂被洞穿了”的感觉，这种感觉似曾相识，某天清晨当曹操拿着一根葱朝我比划的时候，就是这种感觉——有杀气！

    我靠！他是玩真的！