
看见这哥们的回复，学生们不禁热血沸腾起来，纷纷呼朋唤友地在妲己的淘宝店里下单，想帮她将掉下来的好评率刷高。

    那帮忙回复的学生赶紧提醒：“不要集体在网吧下单！大家的IP地址是相同的，可能会被淘宝判定为刷好评，最好回宿舍了再下单。”众人纷纷停手。

    当即有人表示：“我这就去高中同学群里吼喊人，大家分散在全国各地的大学，正好发动起来下单。”

    “对！我也去高中群里叫人！”

    “没错没错！今儿不玩游戏了，进同学群给你叫人去！”

    “我兄弟在城北农业大学！我找他们帮忙刷几单！”

    “对对对！我女朋友是医科大的学生会长，她最爱吃咱们这牛肉了，让她叫人帮忙！”

    妲己早已感激得说不出话来，每有人吆喝一句，她就回一声“谢谢”。直到最后她都来不及说话了，干脆把今天带来的牛肉往吧台上一放，对众人道：“谢谢大家！我也没什么可回报的！这三天牛肉免费供应！”

    学生们大哗！大家也不客气，上前拿上一袋牛肉，一边吃又一边默默地喊人。

    仅一个小时，妲己的淘宝店成交了一百多单生意，网吧里空前的热闹，每有一个人进来上机，刚一落座，旁边的人就会问一句：“你叫人了吗？”搞得新来的人莫名其妙。

    我坐在收银台后面心想：美女效应啊！要是卖牛肉的是和珅或者赵高，你们这帮小兔崽子能这么积极？

    妲己这边也是两手翻飞地打字，回答汹涌而至的顾客的问题，看她忙不过来，立马有两个学生坐在她旁边帮忙。

    鱼龙混杂的网吧在一瞬间竟然有了几分办公室的感觉，以中间过道为界，左边可以直接挂个“销售部”的牌子，这个区域的人正呼朋唤友地拉人买牛肉，间或有人对着屏幕自言自语：

    “不愧是我兄弟。”

    “靠！这点忙都不帮！老子不认识你！”

    “什么？想要店主照片？……”

    右边第一排是几个计算机系的男生，也算是熟客了，平时只见过他们打游戏秀手速，今天却打开了代码编辑器，满屏的字符、编程语句，十分高深的样子，我凑上去问道：“你们这是……”

    为首的男生淡定道：“没什么，查查那几个刷差评的，看能不能查到这些人的来头，就算是课外练习吧。”

    “这么神奇？”

    几人噼里啪啦地敲着代码……反正，我一点都没看懂。如果要给这个区域挂牌，肯定得是“技术部”。

    不多时，本地论坛、淘宝论坛以及一些美食论坛上相继出现了一篇名为《柔弱女子被三禽兽轮番壁咚，只因她的肉太好吃？》的帖子，我点进去一看，差点从椅子上栽下来，那柔弱女子赫然就是苏妲己！

    标题党！绝对的无节操标题党！三个差评摇身一变成了“三禽兽”，连续差评被偷换概念成了“轮番壁咚”，而本该是“她做的老鬼牛肉太好吃”，被三缩两减的，竟隐隐透着那么一股暧昧，这标题就跟网络爽文似的，与《美女总裁／清纯校花／漂亮空姐／俏房东的贴身保镖／近身侍卫／专情总裁／同居房客》有着异曲同工之妙（以上书名纯属随手瞎编，如有雷同……啊那也木有办法），让人心里发痒，想点进去一探究竟。

    网吧过道右手边，靠中间的位置，俩中文系的妹子正在商量下一篇帖子的视角和内容，标题倒是已经定了：《这样的女人，得不到，就毁了她！》我擦嘞，不就是三个差评吗？至于上升到如此饱含推理悬疑惊悚伦理道德等诸多元素爱恨交织的程度吗？我不由感叹：高手在民间啊！

    几个混迹论坛的老手正不亦乐乎地发帖、顶帖。要给这里挂个牌子得话应该叫什么呢？公关部吧。

    那三个差评，很快就淹没在人民群众的海洋中了。

    最后，就是妲己所坐的位置了，妥妥的CEO。

    我又看了看自己所在的收银台，这里嘛……哈哈哈，就叫董事会吧，谁让我这个占了1/2股份的大股东在这儿呢！

    一番YY以后，我发现真该给妲己找个像样的地方办公了，她一个人倒是可以在网吧凑合，可眼看着她的劳动能力已经饱和，该招人了，总不能在招人的时候告诉人家：咱们公司的企业文化比较特殊，具体体现为工作地点在网吧，谁来啊？

    这时候，一直坐在和珅旁边的王霞起身，对我道：“老板，借一步说话。”

    我示意几人稍等，领着王霞上了二楼，就站在徐晓曼的酒吧门口点了根烟道：“什么事啊？还得背着人，这要让你晓曼姐看见了，我不得跪键盘啊？”

    王霞男子汉气势十足地呸了一声，道：“老板，我就打算辞职了。”

    “辞职？”我有点错愕，王霞在我这网吧里也有2年了，她为人直爽，没心没肺，网吧里好多熟客都跟她以兄弟相称，当然，每当有男生称她为兄弟时，都会遭她一顿痛扁，并被她一本正经地纠正，直到对方求饶，承认自己是她的“姐妹”为止。

    这是一个敢痛扁顾客，敢挖苦老板的姑娘，那句话怎么说的？威武不能屈。

    转念想想，2年了，人家也快要毕业了，于是我问道：“实习单位找好了吗？工作有着落吗？”

    王霞点头，“去银行坐柜台，家里托关系安排的。”

    我点点头：“好工作，每天都能看见好多钞票哈。”

    王霞郁闷道：“老板，万一哪天我克制不住，把银行的钞票给揣走了，你可得来给我送牢饭。”

    我：“出息吧你，咱什么场面没见过啊，在乎那点钱。”

    王霞：“在乎。”

    我：“……”

    沉默了一会儿，我继续道：“那工作应该挺清闲的吧，我看银行一到下午5点就关门了，多好啊。”

    王霞更郁闷了，“门确实关了，人……都关在里头数钱呢。老板要不咱不说这个了吧，我怎么觉得你的嘲讽技能突飞猛进了呢？”

    我故作轻松道：“这边的工作，你想干到什么时候就干到什么时候，以后有空回来玩，上网不收你钱。”

    王霞认真道：“那下周……我就不来了。”

    我点点头，“行，你自己安排好，周天咱们一起吃个饭吧。”

    “好。”