
点菜，吃饭，一时间包厢里全是碗筷的声音，我只得担负起调节气氛的重任。

    “那个……你弟弟挺淘气哈。”

    “男孩儿嘛，淘气点正常的。”她神色中不无担忧，“希望这次能吸取教训吧。”

    我又道：“两个孩子好啊，你父母挺有先见之明，现在不都开放二胎政策了嘛，我还想再要个弟弟呢，估计难喽。”

    她噗嗤一笑道：“还要什么弟弟，自己生个孩子多好。”

    我苦着脸道：“我连女朋友的影儿都没见着呢，哪像老曹啊，一把年纪不找对象，一找就找上你这么个大美女。”

    周若男羞得低了头，我继续道：“对了美女，你究竟看上我们老曹哪一点了啊？又闷又没趣，还是个死心眼，除了扫雷再不具备第二项生活技能了，还有啊……”

    曹操在桌子底下踹了我一脚，我只得闭嘴。

    “我就是看上他实在靠谱。”说这话的时候，周若男对曹操一笑，眼睛弯成了月牙，而那两弯月牙里又仿佛装着星辰大海。

    若不是早知道她是个骗子，我都想立马恭喜他俩百年好合子孙满堂了。

    这叫什么事儿啊！

    过会儿我手机响了一声，我打开微信，西门庆的消息都快刷屏了：

    喂喂喂你们在哪儿呢我都快饿死了你这车门怎么开啊出不去了憋死我了小远快来你快回来我已经承受不来说好的见妹子呢说好的拆穿骗局呢你们不能把我扔这儿不管啊

    我决定回去教教他使用标点符号，读他消息真能把人憋死。

    我冲曹操使了个眼色，曹操深深地看了一眼周若男，微微点了点头。他终于下了决心要给这妹子来一剂猛药了。

    我打开微信，给西门庆发了餐馆名和包厢号，又强调本次行动代号：拯救

    对方回复道：得嘞这就过来饿死了

    经过我暖场，周若男这边跟曹操已经开始憧憬未来了，包括什么时候见家长，什么时候结婚，生几个娃，曹操少有地配合，真事儿似的跟她讨论着，并从中获得了100点精神安慰。

    两人正聊得热烈，谁也没注意到一个修长的人影随着服务员上菜，风一般刮进了包厢。

    “呦！你也在啊！好巧好巧！你看我就说咱俩有缘吧！”

    听到这个声音，周若男的肩膀耸动了一下，表情有些僵硬，只一瞬间，她就用诧异掩盖了不自然的僵硬。西门庆很自然坐在周若男身边的位置上，并用椅子把出门的位置堵了个结实，一条手臂很自然地搭在她的椅背上，旗帜一般，跟在场的人宣誓着领土主权。

    “呦，你们认识啊。”我也不理曹操难看的脸色，冲西门庆打了个招呼。

    “可不是么，昨天才认识你说巧不巧，我跟你说啊我俩昨天相……”西门庆化身话痨。

    周若男转身冲服务员大声道：“再给我们添一套碗筷，赶紧的！”总算打断了西门庆的话头，又巧笑嫣然地对他道：“是啊，好巧，又见面了。”

    说话间，她装作给西门庆腾位置，不动声色地挪了挪椅子，西门庆不得不收回那条手臂。

    “原来你住在这附近啊。”周若男开始主动引导聊天话题，她很清楚，绝不能让西门庆说出昨天相亲的事。

    “是啊，对了，你怎么在这儿？你们也认识？”西门庆像条嗅到危险的猎犬，狐疑地看了曹操两眼。

    “我弟弟腿摔断了，在对面医院里，明天就要手术了。”她放出一条足够有吸引力的消息，而直接忽略了怎么认识我们的这一问题。

    “这么大事你怎么不跟我说啊，把我当外人了不是，不行不行，等会儿我得买点水果什么的去看看咱弟弟，小远你们是不是已经去看望过了？怎么也不叫上我？”西门庆拆了碗筷，一边唠叨一边吃菜。

    “你们很熟？”曹操说这话的时候是直接看向西门庆的，眼中……反正不是善意，情敌相见分外眼红，就这么个意思，曹操这是铁了心要戳破骗局了。

    西门庆哪儿有不配合的道理，一仰脖子，斗志昂扬道：“是啊我们可熟了，我们可是奔着那什么的目的，真心的，可不是随便玩玩。”

    周若男几次想插话，无奈西门庆这边的情况已经是箭在弦上不吐不快，语速惊人不死不休，她根本插不上话！

    “奔着什么目的？”这次，曹操转向了周若男，一副“我其实是相信你的，只要给一个解释你说什么我都信”的表情。

    唉，年度苦情大戏开播了。

    “你别瞎说！”周若男竟摆出一副被损友坑惨了的表情，干脆伸手一搭西门庆的肩膀，“姐们儿的幸福可都靠你了，关键时刻不带这样的！”

    这……这什么情况？！这女人也忒精明了吧？

    好吧，我们来分析一下现在的情况。

    曹操和西门庆的目标是通过对质让事实真相浮出水面，拆穿周若男的骗局，可另一方面，他们还要装做第一次见面，不能让周若男看出我们其实也在做局。

    所以，这俩人也不好一上来就急头白脸地拉开针锋相对你死我活的阵仗，只能慢慢铺垫引导，眼看着每次都被周若男险之又险地化解，我这个着急啊。

    就说刚刚周若男半开玩笑半撒娇的一句话吧，开玩笑的成分是给曹操看的，话外之意：这二货就一损友，专门整我的，你别往心里去。撒娇的成分却是给西门庆看的，话外之意：伦家的幸福都靠你了，你咋还那么多问题，有点眼力见儿行吗？

    于是，曹操和西门庆坐蜡了。

    两人甚至对视一眼，尴尬地笑了笑，都以为自己才是白马王子，对方不过是打酱油的。

    “嘿嘿，吃菜吃菜，是不是不够吃？唉！服务员！菜单拿来！我们加个菜！”我不咸不淡地招呼两声，仅仅为了发出点声音填补尴尬的沉默。

    周若男抹了一把额角，估计刚才累死了不少脑细胞，“谢谢你们关心我弟弟，我这人也不太会说话，就以茶代酒，敬大家一杯吧。”

    不行，再这么下去，这顿饭就要变成亲切友好的茶话会了，为了我曹哥的身心健康，我要放大招了。