
解决完对手，矮个小战士立即向我靠拢，在两个小战士的保护下，我深入敌军内部，如入无人之境。

    我像个高音喇叭似的，每到一处必高声呼喊一番，不断瓦解敌人军心。

    期间龙兴云几次想要偷偷溜出茶馆，都被我们拦截了回来，众小弟一看情况不对，我们所过之处流水一般让开一大片。

    如此一来大家又觉得脸上挂不住，只好站得老远冲我们伸胳膊伸腿，作势要冲过来，跟做广播体操似的。

    我正喊得起劲，真正的高音喇叭来了：

    “里面的歹徒，你们已经被包围了！立即放下武器，依次走出来！任何抵抗都是徒劳的！里面的歹徒，你们已经被……”

    我下意识地跟龙兴云对视一眼，我们从对方脸上看到了自己的表情。

    我去！玩大了！把警察给玩来了！

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    怎么……等等，我又没干坏事，我怕什么？

    意识到这一点以后，我立马挺胸抬头地向外走，但很快，我又想到了另一个问题，就算我跟3亲卫是受害者，那肯定也得跟着上局子里留个笔录什么的，我还好说，3亲卫可怎么办？这三个黑户连身份证都没有，太可疑了！还有，网吧里那死人怎么办？照实说会不会有风险？

    一想到这个，我又放慢了向外走的脚步，龙兴云几步小跑蹭到我身边，低声道：“兄弟，等会儿进了局子，咱们这就是普通的打架斗殴，别的私下解决，不然……”龙兴云目露凶光道：“不然，我可要把你店里有死人的事抖出来了。”

    我没看他道：“别跟我套近乎，谁是你兄弟？”

    说完，我边往外走边对三个亲兵道：“我有一个要求，你们能做到吗？”

    三人你看看我，我看看你，都点了点头，我继续道：“也不是什么难事，接下来，只要跟我分开了，无论是跟什么人在一起，无论对方问你什么，都不准说一句话，也不许打人。”

    三人面面相觑，眼看就要出门了，我急道：“具体的原因，以后我会告诉你们，只要你们这次答应我，我保证……嗯……第一个就帮白起将军达成心愿。”

    这下，三名战士纷纷保证完成任务。

    当我走出茶馆大门时，茶馆门口已经围了至少10层人。

    最里层是警察，警戒线外是无处不在的围观群众，恰好茶馆门口摆着刚刚淘汰的旧沙发旧板凳，于是围观群众有的抢了沙发，有的抢了板凳，还有的自带了瓜子饮料，周边甚至还有卖水果的小贩，大娘们一边买水果一边交流对案情的看法。

    “里面打得可凶了，血淋淋的。油桃多少钱一斤？”

    “可不是吗，我听说是黑社会老大抢生意来着。”

    “好几百好人呢，死人脑袋滚了一地。13一斤？便宜点便宜点，我们都要买的。”

    ……

    在众人中，我看到了几个熟悉的面孔，徐晓曼，李藤，以及我那些来自地狱的客户。和珅曹操赵高站成一排，一见我出来，和珅激动地拍着曹操大喊道：“快看快看！咱们小远出来了！”

    曹操默默往边上挪了半步，和珅又挥手冲我喊道：“小远！小远！我们在这儿呢！”赵高也默默往边上挪了一步，并低下了头叨念：“我刚刚掉的5块钱哪儿去了？”

    白起和众亲兵估计进入了隐蔽状态，藏在围观群众中，偶尔一个眼熟的面孔一闪而过。

    我出来冲这些人微微点了一下头，有警察上前，拿枪指着我，大喊道：“趴地上！”

    啥？

    当着我昨天才交的女朋友的面五体投地？

    我犹豫了。

    徐晓曼已经不顾一切地向我冲了过来，仿佛要跟我做最后的诀别拥吻，两名男警察特别尽职地一边一个拽住了她，跟电视剧里一模一样。

    我大吼道：“放开她！我趴下！”

    不明真相的围观群众立即分成了两派，一派认为现在发生的事是真的，另一派坚持认为这一定是在拍电视剧，而且是琼瑶剧这一类型的。

    警察不为所动，眼看着徐晓曼几乎被他们按倒在地，我最后看了一眼黑洞洞的枪口，一咬牙向徐晓曼冲了过去。

    这时，奇怪的事发生了。

    徐晓曼身边的两名警察像是同时崴了脚，身子一倾重心不稳，竟直接倒了下去，两人茫然四顾，可刚才明明就站在他们身后的两个年轻人早已消失人群中，深藏功与名。

    与此同时，刚刚还拿枪对着我的那名警察突然大吼道：“我的枪！谁偷了我的枪！”

    这下，场面彻底混乱了，我搂着坐在地上的徐晓曼，将她护在怀里，在我们的身边是无数条奔跑的腿，有的穿着警察制服的裤子，制服裤子大喊着：“枪丢了！枪丢了！唯一的一把枪丢了！”“快叫增援！”“控制现场！每个人都有嫌疑！哎，你！刚出来的那个！别跑！哎呦谁绊我……”

    除了制服裤子，略微发福的大妈腿也特别多，得益于广场舞的锻炼，这些大妈腿脚灵光健步如飞，跑起来脚下生风，我生怕她们眼神跟不上脚步踩到我俩，不停地大喊：“当心脚下！当心脚下！”

    白起竟也夹杂在其中，活像个跳惯了广场舞的老大爷，他路过我身旁时偷偷一弯腰，丢下一句话：“三个人我带走了，官府你自己解决。”

    我赶紧也低声道：“多谢！多谢！”也不知他听到没有。

    徐晓曼掐着我的胳膊大声问道：“李远，咱们也跑吧，我愿意跟你亡命天涯！”

    我去！这都哪儿跟哪儿啊？本来就是进去做个笔录的事，注意，不是被抓进去！咱是好公民，受害者，是去配合调查！

    再说跑路的主意能随便吼出来吗？已经有好几个警察听到她这一吼朝着我扑了过来。

    这个傻女人啊！

    在这关键的0.01秒，我掰过徐晓曼的脑袋，吧唧亲了一口，也不知亲到哪儿了，接着一把将她推开，然后，我就被3、4个警察压在了身下。看过橄榄球比赛吧？就是那样的。