
我倒上一杯酒，走到两锅中间，举杯冲众人敬了一周，正要开口，黄巢喊道：“说点实在的！不准打官腔！”

    我嘿嘿一笑：“感谢CCTV，感谢MTV，感谢……”

    众人：“……”

    “咱们来自天南海北，今天有缘在一个，哦，不，在两个锅里吃饭，今后咱们就不分地域、朝代，都是兄弟。”

    众人点头，妲己笑道：“小远哥偏心，那我们女的呢？”

    我赶紧道：“啊还有姐妹。”

    众人都满意了，我继续道：“在座的从前都是响当当的人物，有些未尽的心愿我能理解，来我这儿也都带着愿望，但既然大家是兄弟，啊还有姐妹，我就不能瞒着你们，大家来我这儿享享福，安度晚年，我欢迎，可说白了，甭管我上辈子是谁，现在我也就是个小老百姓，刚刚解决温饱，正往小康上奔着呢，你的愿望要是想找个对象，”我看了看曹操和妲己，“那还好说。可是杀人打仗什么的，”我又看了看曹操和黄巢，“那咱们就得……从长计议了，哥哥们，急不得啊。”

    我早就想给他们打打预防针了，有些愿望，那是压根实现不了滴，比如黄巢同学心心念念的十五条人命，真要由着他胡搞瞎搞，还不得把什么重案七组第五部队都给惊动了？

    黄巢知道我在说他，挠了挠后脑勺，大大咧咧道：“不杀那15个人，我就做不成神仙咧。”

    一直沉默的小黑突然道：“神仙有什么好的？还不是玉帝一家子说了算？要我说，还不如地府有意思。你忘了，当年你为什么误放了地府八百万恶鬼？都怪那王母娘娘……”

    黄巢是这屋里唯一一个当过神仙的，虽然只是个三流神仙，众人难免还是对他的事抱着几分好奇，偏偏小黑说了一半，自觉失言，坚决闭口不谈了，即便与她关系最好的妲己旁敲侧击她也再也不说一个字，众人只得作罢。

    我总结道：“总之，大家先安心在我这儿住下，咱们青山不改，绿水长流，有朝一日，还是一条好汉！”

    好么，我都不知道自己在说啥。

    小北探个脑袋上来，“远哥，搞邪教和传销可是犯法的啊。”说完，不等我答话，抄起筷子已经向锅里招呼了。

    填饱了肚子，众人开始互相敬酒，气氛再次掀起高潮。

    和珅赵高坐在角落里推杯换盏，交流着为官之道，两人不时贼笑一下，间或经由对方指点，露出大彻大悟的表情，白起的十八亲兵喝酒时也是一致对外，很快就喝倒了曹操黄巢，曹操不服，直吼：“老白欺负人，赵高，你打电话把我的三百亲兵也叫过来！”

    好么，曹枭雄这么块就学会打电话叫人了，这可是街头混混的必杀绝技。

    要说18那真各个都是好样的，喝倒了曹操黄巢之后，几个小战士相互一递眼色，开始轮番给白起敬酒，祝酒词相当老套，却很是让武将受用。什么“大将军再建奇功”“率领我大秦虎狼之师一统六国”“誓死追随将军”……说得白起眉开眼笑，一杯接一杯下肚，脚下也开始发飘。

    徐晓曼估计从没见过这么豪爽的酒客，被热烈的氛围一感染，大声道：“难得今天这么热闹，我要开一瓶镇店之宝！”

    我一惊，指着摆在酒柜最显赫位置一瓶黄汤，低声道：“不会是那瓶假XO吧？你不怕把他们的眼睛喝瞎了？”

    徐晓曼瞪了我一眼道：“那里面是1块钱两袋的料酒，顶多就是过期了，喝了也不碍事，再说了，我又没打算给他们喝这个，好东西在里面呢！”说着，她贼贼地指了指里面的小厨房。

    一般小说里出现这样的情节：女主角领着男主角来到一个僻静的房间／走廊／小巷（具体场景你可以自己YY），当这个地方只有男主角跟女主角俩人时，这往往是女主在暗示可以发生点什么了。

    所以，当徐晓曼看似漫不经心地瞟了一眼小厨房时，我分明感到，我的心漏跳了一拍。

    我毫不犹豫地跟着她往厨房走，还郑重地对众人道：“我们再去拿点酒，等会儿过来。”

    结果，没人理我。只有赵高的目光越过众人，意味深长地看了我一眼。

    死太监，你懂什么？！

    我屁颠屁颠地跟着徐晓曼走进小厨房，非常鸡贼地关门并插了门上摇摇欲坠的插销。

    待我插好插销转过身，徐晓曼正趴在一张桌上不知在干什么，牛仔裤勾勒出她小屁股圆润的曲线，她还适时地扭了两下。

    我咽了咽口水。

    这是暗示吧？这是暗示吧！

    我一步一步走近，伸手几乎摸上了她露出来的一小截腰肢。这时候我犹豫了，我们虽然已经认识好几年，可她才刚刚成为我女朋友，进展会不会太快了点？

    关键是门上的插销不结实，黄巢那样的块头，很可能一个手指头就能把门推开。

    徐晓曼突然回头道：“磨叽什么呢你？”

    看到她媚眼如丝的样子，我再也把持不住，嘿嘿一笑：“花姑娘地干活，你还挺着急啊？”

    徐晓曼干脆直起身来，指着桌子跟墙的夹缝道：“酒在里面呢，我够不着，你把它拿出来。”

    我：“……”

    姑娘，不带这么晃人的！