
送走老妈，我掏出手机给李藤拨了过去，自从妲己同学夜不归宿，李藤这小子就又玩起了失踪，堪称专业失踪队友。

    “喂，叔。”我本以为会听到一个饱含睡意和纵欲无度的声音，没想到他的声音干脆清爽，还带着那么点不好意思——对拐跑妲己的事，这小子当然应该不好意思！

    我问道：“忙着呢？”

    李藤：“没，不忙，什么事你说。”

    我嘿嘿一笑，“我有什么可说的，听你说。”

    电话那头李藤吸了口气，我估计他正跟妲己交换眼神呢，过了约莫3、4秒钟，李藤道：“叔，我是真的喜欢苏酥。”

    “我呸，你可别祸害人家了，从你幼儿园开始早恋，哪个姑娘你不是真的喜欢？”

    李藤道：“这次不一样，叔，真的。”

    我痛心疾首，“哪次都不一样！你……你知道她是谁吗？”

    “叔，我对苏酥是真心的。”

    电话那头传来妲己的声音：“小远哥，是我。”

    我赶紧道：“李藤小兔崽子没欺负你吧。”

    “没有没有。”妲己道：“他……对我很好，还帮我办了身份证，他说有了这个就能坐上大铁鸟去任何地方。”

    我撇撇嘴：“大铁鸟？”

    李藤笑着嚷嚷道：“飞机！哈哈，苏酥你太可爱了！”

    妲己呵呵一笑，继续道：“对了，小远哥，我在网上卖了两件衣服，还给你们买了些零食，寄到你家去的，这两天就该到了，你们帮忙签收一下。”

    几天不见小姑娘进步很快啊，已经成了马云这个成功男人背后众多老娘们儿中的一员。

    我道：“听这意思，你最近是不打算回来了？”

    “不是，”妲己笑道：“小远哥，我明天就回去看你。”

    我正色道：“你跟李藤说，让他抽空给你珅哥曹哥他们也办上身份证。”

    李藤重新拿回电话道：“没问题！明天把他们的照片给我。对了，叔，你给我打电话有什么事吗？”

    他这一问，我才想起来正事。

    “过两天我要带徐晓曼回家，就是见家长，你懂的，到时候你陪我一块吧。”

    李藤大方道：“没问题，随时待命。”

    挂了电话，我对正在扫雷的黄巢道：“黄巢，听令！”

    黄巢又插了两面小旗，才不情不愿道：“末将在。”

    我道：“速速组织所有来自地府的同学，跟我出门！”

    黄巢问道：“干啥去？”

    我说：“照相……啊画像！”

    我实在懒得解释一遍照相的原理。

    黄巢兴趣索然道：“不去，你让长得好看的去吧。”

    我特别想说一句“你就是长得好看的。”嘴唇抖了两下，最终没能昧下良心，只好给他解释一遍画像的必要性，一知半解的黄巢这才扯着嗓子吼道：“话剧团的集合，跟小远走！咱们画像去，画好了就能骑着大铁鸟飞了！”

    大家一致默认，对外的身份就是某不景气的话剧团成员。

    第一个响应的是18中的一个中年战士，“任何地方都能去？长平之战的战场上也行？”

    他这么一问，白起连同18呼啦一下子将我团团围住，一双双眼睛扑闪扑闪期待地看着我，我无奈地补充道：“是空间上的任何地方，不是时间上的。”

    众人默默退回，有上网的学生小声嘀咕：“我还以为老板又要被人开瓢了呢。”

    过了约莫3分钟，众人集合完毕，我数了数，除了妲己都在了，于是领着他们浩浩荡荡奔向马路斜对面的照相馆，又有人小声嘀咕：“啧啧，这回是老板领人去开别人的瓢。”

    我深深地担忧啊，做为祖国的花朵，同学你们能不能阳光一点？

    说起来，我跟开照相馆的老马也算有一面之缘，我们这个社区的店面有个“十保制度”，每十家店为一保，选一个保长，是不是有点像民国时期？当时有人通知我这事儿的时候，我都以为自个儿穿越了。

    选举保长那天我也被叫去了，大家花了1个小时闲聊，然后花3分钟把老马选为保长。

    大伙选他，主要是他年纪最大，十个人里只有我没选他，我选的徐小曼，由于是不记名投票，大家都以为老马没选自个儿，更觉得这家伙靠谱，老马一看没人揭穿，便也不否认，我对此事嗤之以鼻。

    一看我领了这么多人来，鉴于前不久我被人开瓢的消息已经传开，老马谨慎道：“小远啊，有话好好说……”

    “照相，身份证相片，这些人都照。”我懒得跟他废话。

    老马一看来了单大生意，赶紧回身喊：“老婆子！老婆子！快出来！照相了！”

    老马媳妇斜眼，从照相馆二楼下来冲着吊灯笑道：“哎呦！你是对面那个……那个谁……你来了？”

    我满头黑线，“来了，阿姨，我这些朋友身份证快到期了，要照相。”

    “行，我上楼给你们准备灯光啥的，老头子你快点！”

    老马拿出一台跟大炮似的照相机，问道：“谁先来？”

    我一推和珅，“珅哥，你先去，一会儿就好了。”

    和珅认真地理了理衣服，又对着镜子往头上摸了两把口水，问我：“看起来怎么样？”

    我拿起镜子旁边拴的一把梳子，帮他把周围的头发往中间梳了梳，“帅呆了，和美男，去吧。”

    和珅潇洒一转身，从容上楼。

    我交代大伙儿等在这儿，自己跟了上去。和珅不愧是见过世面，只见他从容地坐在椅子上，面露微笑，亲和而又不失威严。

    老马上下打量他一番，让他放下二郎腿，原本抱在胸前的双臂打开，双手板板正正地放膝盖上，抬头挺胸收下巴，和珅仍带着微笑冲我道：“小远，这……好看吗？”

    摄影师老马俨然进入了工作状态，严肃道：“看镜头！别笑！来！保持！”

    我指着老马的相机镜头，翻译道：“看那个，珅哥盯住那里！”

    咔嚓——

    “啊！！！”

    在闪光灯亮起的一瞬间，和珅双手捂眼，一跃而起，几乎跳进我的怀里，口中大喊道：“我的眼睛！我的眼睛！”

    我当时的第一个想法是：这大概就是真实版的“闪瞎了我的狗眼”吧？

    我一下子乐了，拍了拍珅哥的肩膀道：“珅哥，睁眼看看吧。”

    和珅缓缓睁开眼睛，目光先是聚焦在我脸上，然后转着圈环视一周，指着照相机问道：“刚刚吓死我了，那是什么？”

    我骗他说是高科技，灯闪一下像就画好了，和珅这才又将信将疑地坐了回去。

    整个过程中，老马两口子非常职业化地保持着沉默。

    拍完和珅，我嘱咐他下去给大家讲讲画像是怎么回事，别到时候出洋相，和珅欣然答应。

    第二个上来的是曹操，曹操难得地露出了笑容，对我道：“小远，把我画得伟岸些，背景最好是大山大河。”

    我：“行，等回去我用PS给你加上。”

    这次我没好意思麻烦老马，让曹操坐下，帮他摆好姿势，老马这才恢复语言能力，弱弱地笑道：“小远，你这些朋友……挺幽默。”

    我只得干笑，“话剧团的，演了一辈子话剧，到老都有点职业病。”

    “能理解，能理解。”

    咔嚓——咔嚓——

    “好！不错！下一个！”

    曹操坐那儿没动，我拍拍他的肩膀，小声道：“曹哥，能起来了。”

    曹操也小声道：“我眼跟前都是星星，让我缓缓。”

    估计是和珅对其他人进行了拍照注意事项的基础培训，曹操之后上楼的人竟然都拍得十分顺利，只是拍到黄巢的时候，老马不断强调，让黄巢别瞪眼。

    我赶紧解释道：“这已经是我黄哥最和蔼可亲的眼神了。”老马这才作罢。

    最后一个上来照相的是赵高，我一看这老小子乐了。

    不知他从哪个摆放艺术照道具的地方翻出了一只墨镜，一上来，他就开始显摆智商，“老和说了，你们这里画像要拿灯照一下，差点把眼睛晃瞎，我戴着墨镜画，小远啊，我看你前两天戴墨镜就觉得好看了。”

    我笑道：“你也想要个墨镜？”

    “想要。”

    我道：“行，只要你画像的时候不戴它，明天我就给你买一个。”

    “不用等到明天，你就把这个买下来吧。”这么说着，赵高把那墨镜戴鼻梁上，对着我一番摇头晃脑，简直就是萌版算命老瞎子。

    我只好问老马道：“您这个墨镜卖吗？”

    老马还没答话，他媳妇抢答道：“那可是名牌，要四五百的。”

    我从赵高手里接过墨镜，看了一眼，嘿嘿一笑，说道：“赵哥，您先画像。”

    赵高对钱已经有了一定概念，嘟囔道：“算了，太贵了。”

    老马媳妇继续道：“大家都是邻居，你要我给你便宜点啦。”

    待赵高拍完照片，我道：“大家都是邻居，以后您要是还采购这种道具，找我，我卖给您，只要三百。”

    这破玩意批发市场15块钱一副，老马媳妇翻了翻眼珠子，没再接话。