
经过一番大乱斗，瘦猴的身形已经有些模糊了，肩膀不像肩膀，屁股不像屁股，头不似头，脚也没个脚样。

    被我丢出的桌角呈锐角三角形，那最为锐利的一角噗的一下插到了它身上。

    而所插的位置，正是……反正，正常人那个部位要是插了一块三角板，大伙就会称之为“爆菊”，你懂的。

    瘦猴挥舞着胳膊怒吼一声，直接忽视小黑和王仙人，盯准我一个饿虎扑食。

    我下意识地抬起一脚，照它面门踹了过去。

    噗——

    脚底下传来踩扁烂橘子的感觉，瘦猴整张脸都被我踹得凹了下去，它后退着踉跄几步，还是没能卸去这一脚的惯性，终于滚倒在地。

    “丑木之力！觉醒了！”王仙人喊了一句漫画风十足的口号，抄着剑就往瘦猴身上招呼，间或还不忘朝我挤眉弄眼。

    “那可不，哥是有主角光环的男人！”我也加入群殴的行列，跟小黑一起向着瘦猴身上下黑脚。差别在于，我每踹下去一脚，都能在瘦猴身上留下一个深深的脚印，力道不知比他俩大了多少。

    “丑木之力吗？”小黑淡淡看了王仙人一眼：“提炼出丑木之力的人，就是你？”

    王仙人像是获了专利发明奖，挺了挺胸脯道：“正是老夫，小姑娘你眼光不错啊。”

    击败了瘦猴，我心情大好，有意逗逗王仙人，于是一指小黑道：“你不是能掐会算吗？算算她什么来头。”

    王仙人显然也对小黑产生了兴趣，一拱手道：“这位小友年纪轻轻，道行却比老夫高出许多，长江后浪推前浪啊，不知小友师从何人？”

    “没人。”小黑恢复了冰山设定。

    看着王仙人吃瘪，我挺欢畅。

    “小友可是修炼了什么绝门功法？”王仙人倒是还不死心。

    “没有。”依旧是简短的回答。

    “那……”王仙人还欲再找话题。

    “结束了，终于。”小黑盯着地上那团间或抽搐一下的东西，低声道：“是个可怜人，死了还遭这般折磨，烧了吧，烧了干净。”

    说完，她像是累脱力了，一屁股砸在沙发上，掏出一根烟，对我晃了晃，我很有眼色地过去给她点上。

    小黑干脆从我手里夺过打火机，点完烟，随手一丢，我的打火机就落在了地上的一滩里，王仙人赶紧把一塌子餐巾纸做为助燃材料丢向打火机那微弱的小火苗。

    “靠！那可是你晓曼姐送我的！”我心疼地抓了两下，最终zippo打火机擦着我的指尖滑了出去。

    还是晚了一点啊，我眼看着打火机落进一滩尸水腐肉中，心里挺不是滋味。

    在王仙人看来，这俨然是一次交手。

    拥有丑木之力的我，在速度、力量上都远强与常人。

    打火机一扔一拦，我终究比小黑慢了。

    小黑的速度究竟有多恐怖？是不是刚刚的战斗中她并没有用出全力？

    那是当然，怎么说也是地府鬼差，公职人员，专管各种孤魂野鬼，单挑丧尸那是小儿科的把戏，我从没质疑过小黑的能力，也完全理解当着外人的面她不能使出全力的考量。

    “先说说丑木之力究竟是怎么回事吧。”看着王仙人直朝小黑放电，我赶紧转移话题道：“是你发明的这种力量？”

    “也不完全是，我先是经过推算发现了这种力量，然后一点点在实践中摸索，几个月前终于制造出了第一丝丑木之力。”王仙人骄傲道。

    “超能力也能推算？太假了吧？”我压根不信。

    “为什么不能？哈雷彗星的出现都能被人推算出来！”

    看看，有理有据，面对一个算卦半仙，我跟他讲迷信，他跟我讲科学，这天还怎么聊？

    “好吧，你赢了，其实我最关心的是，丑木之力有没有什么副作用？不会引发老年痴呆症吧？”

    这的确是我眼下最最关心的问题。

    有了丑木之力，腰不酸了，背不疼了，上楼不喘了，跟粽子战斗肝也不颤了，总的来说还是挺美好的，要是没有副作用，那就完美了。

    “你刚才有什么不适的感觉吗？”王仙人一脸关切，“说说看啊，越详细越好。”

    “我……这个……”小黑在旁边我还真不好意开口，毕竟“一个大活人让尿给憋了”实在不怎么光荣。

    “是否觉得小腹发涨呢？”王仙人倒是一副颇有临床经验的样子。

    “是是是！”我连忙点头附和，“还有点想去小解。”

    “那就对了！终于成功了！”王仙人拍手道：“刚刚获得的丑木之力应该统统聚集在人体的丹田之处，小腹发涨正事丑木之力聚集的征兆。”

    “丹田在什么位置？”

    我小时候偷偷练习铁砂掌，把俩巴掌往米缸里头戳，被我妈吊打，只得不了了之，后来大侄子李藤自称练成了神功“气沉丹田”，顿时觉得他特了不起，文武双全。

    可惜，至今我也没闹明白丹田究竟在哪儿。

    “脐下三寸。”王仙人只得帮我科普。

    “怪不得尿憋呢，合着是丑木之力挤着小爷的膀胱了。”

    “咳咳，”小黑适时插话，继续科普道：“纯正的丑木之力，不仅没有副作用，还能延年益寿永葆青春。”

    “延年益寿还行，永葆青春就算了吧，几十年以后我还这样，徐晓曼变成老太太了，我可受不了。”说到兴奋处，我还哼了两句歌：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”

    “可惜，你这丑木之力一点也不纯正。”小黑伸手搭在我手腕上，给我把了一会儿脉，十分确定地丢了这么一句话。

    “姑奶奶，您说话别大喘气行吗？我这刚想乐呵乐呵呢！”我抗议。

    “对了，丑木之力有什么来头吗？”我又转向王仙人问道。

    “来头可大了去了，说出来吓死你。”王仙人兴奋道：“那可是天上神仙散落在人间的神力！若能集齐7份丑木之力，将其炼化为己所用，就能开启通往伸向仙界的大门，成为神仙！”

    “集齐7份？我现在有几份啊？咱们可以召唤神龙拯救世界了吧？”

    “一份也没有！不是跟你说了吗，这些丑木之力是我造出来的！”王仙人再次强调其自主研发的重要性，“都怪我大意了，也不知什么时候被人盯上的，丑木之力刚造出来没多久，就被人偷走了。”

    “偷走？难道是瘦猴？”我指了指地上噼啪燃烧着的一滩尸油。

    “他就是一个可怜的傀儡，他背后一定还有人，而且，”王仙人看了一眼小黑道：“那人的道行恐怕不在这位姑娘之下。”

    比小黑还厉害？难不成是阎王爷？或者是正牌神仙？

    小黑只是听着，未置可否。

    “这么说，你要把丑木之力收回去喽？”我搂着王仙人的肩膀道：“咱俩谁跟谁啊，借我玩几天呗。”

    “干嘛？你要去欺男霸女啊？”王仙人抖落我的手，一脸正气。

    “我还不是怕你胡作非为？”我回敬他的挖苦

    “借你玩几天也行，只不过……”王仙人拖了个长音继续道：“你身上这股力量还不稳定，万一有什么副作用我可不负责，让我想想看，之前的试验品都有些什么副作用来着？对了，你可能会变成女的，或者长出一条狗尾巴，兴许还能产生光合作用，连以后的饭钱都省了，还有啊……”

    “得，打住！王长老收了神通吧！”我赶忙抱他大腿。

    “嘿嘿，小子，怕了吧？”王仙人一脸得意之色。