
    下午6点，我们一行人回到网吧，待众人拎着东西下车，我又开着小面包去加满了一箱油，给隔壁商店还车时，顺便买了10箱啤酒10瓶白酒。

    我站网吧门口喊了一声：“下来搬酒！”

    头一个探出脑袋的是小黑，不待她招呼，18亲兵中有3人出列，跟着我就往隔壁商店走，我一看正是上次跟我见龙兴云的三人，他们一见我也直乐，年纪最小的战士还朝我眨了眨眼。

    这么多酒，三人愣是一趟就搬完了，开商店的大哥拉住我直问：“他们是退役军人吧？我朋友的公司正招保安呢，他们愿意去吗？五险一金，年底还有奖金。”

    我问道：“什么公司？”

    大哥挠挠头，不好意思道：“讨债公司。”

    我掰着指头算了算，要真把18卖到黑煤窑之类的地方，那真能赚不少钱呢，可惜我是个好人。

    这也给了我一个不小的启发：曹操等老头也就罢了，像18这样年轻力壮的小伙子，我得给他们找个正经活计，一来老让我养着我也受不了，别的小说主人公都是养后宫，我倒好，养闲汉，这很容易引起我心理失衡，长此以往万一哪天我变成变态杀人狂吓坏小朋友那就不好了。再者这些人虽然没有学历，总有一把子功夫，找个专业对口的工作还是不难的。

    慢悠悠地回到网吧，和珅已经接了王霞的班，跟赵高一起坐收银台里，俩人正看电影呢，《指环王3》。

    我对准备回学校的王霞道：“别走啊，晚上留下吃火锅。”

    王霞无奈道：“你们跟小北吃吧，我晚上有节选修课，都被点了3回名了，再不去上课就要挂科了。”

    我道：“让同学帮你答到啊，我上大学那会儿，一个人能代表半个班的男生。”

    王霞道：“老师都学精了，给我们排了座位，不点名了，光看座位。”我只得挥挥手让她赶紧去学校。

    上楼一看，好一派热火朝天。两只电磁炉已经摆在酒吧当中的两张桌子，两只汤锅里均烧着大半锅水，大厨徐晓曼正打开火锅调料，一边往锅里倒，一边还对正带着18洗菜剁肉刮鱼鳞的白起喊道：“老白，剥两头蒜，捣点蒜泥！”

    “好嘞！那个……哪个是蒜？”

    “我来整我来整！”我赶紧将一头蒜塞紧一个亲兵手中，又教他剥了一瓣，那小亲兵眼明手快一学就会，我拍拍他的肩膀，“小鬼，前途大大地有！”

    那边徐晓曼又道：“黄巢！去给他们洗菜的再拎两桶水。”

    黄巢笑着对18道：“我就负责给你们打水，需要水的招呼一声。”

    曹操也不甘成为落后分子，赶紧道：“来来来，脏水都倒我这大桶里，我统一往后厨倒。”引得18纷纷感谢。

    我探出脑袋往酒吧深处的小厨房一看，桌上是一大堆切好的水果，小黑和妲己正在研究冰柜，小黑道：“这里面有冰。”

    妲己凑过去，伸手进去摸摸，想了一会儿道：“你可以把啤酒放进去，等会儿拿出来应该会更好喝。”

    不得不承认，这小姑娘一下子就猜对了冰柜的用法，我发誓，我再也不腹诽她胸大无脑了。

    我拿起一块苹果丢进嘴里，一边嚼一边抄起一个盛冰激淋的碗，从冰柜里成箱的冰激淋中挖了三个冰激淋球出来，将碗放妲己手里，示意她尝尝，又给小黑挖了一碗。

    妲己拿小木勺尝了一小口，十分中肯地评价道：“真凉，真甜。”

    小黑也尝了尝，很快用发展的眼光提出了一个建设性的问题：“不知道下酒怎么样？”

    我赶紧道：“回头还是让我老妈再给你卤点牛肉吧。”

    待锅里的底料煮开，各种肉、菜也都准备好了，仅肉就把徐晓曼这里的20个平时用来盛放果盘的大盘子装满了，青菜豆腐等食材没地方搁，大家临时拼了4张桌子，铺上一次性塑料桌布，直接往上摞。

    徐晓曼搬出一摞小碟子，那是平实给客人盛放瓜子花生等小吃的，每人发了一只小碟子又发现没有筷子，大家你看看我我看看你，香味四溢却无从下手。

    这时，和珅赵高闻着香味从楼下跑了上来，和珅手里竟还有一大把方便筷子，我问道：“哪来的？”

    和珅道：“前几天吃外卖，多余的我没舍得扔。”

    曹操卯足了劲吼了一声：“能开饭了吗？”

    我大手一挥：“开饭！”

    轰——

    气氛前所未有的热烈，肉块鱼块纷纷下锅，还没等煮熟，已经有几双筷子偷偷伸了下去，捞起一块肉，丢进自己碗里，背过身吃得“哈哧哈哧”直响。

    我赶紧吼道：“煮熟了再吃！煮熟了再吃！这儿的肉跟你们那时候不一样！兴许有寄生虫！”

    那几人一听，纷纷放下了筷子，眼巴巴地看着锅。

    因为锅少人多，大家都是端着盘子站着吃的，这个站在锅边捞起一块肉，就端着去别处吃，让出锅边的位置，那个又站过来也捞上一盘。

    众人埋头吃了一阵子，赵高提议道：“小远，你给我们讲两句呗。”

    众人纷纷附和：“就是就是，小远你讲两句。”

    你还真别说，专业拍马屁的拍出的效果就是不一样，赵高这么一带头，大伙一起哄，我顿时有了种领导做报告的感觉，脚底下也开始飘飘然起来。