
    王霞要离开了，原定周天走，而今天就是周天。

    这注定是个悲伤的日子，用她本人的话来说，“好歹相处了2年，就算你是条狗我也对你有感情了呀！”

    这里的“你”就是指我。一种暗自庆幸之感油然而生，这妞儿终于是羽翼丰满了！

    注意，丰满的仅仅是羽翼而已！

    总之，这是要出去祸害别的老板了！

    为了送别她，我专门订了饭店包厢，召集起平时跟她关系要好的人，大家一起好好吃顿晚饭。

    参加饭局的人包括王霞，我，徐晓曼，网管小北，现任收银和珅，2号收银兼算命半仙赵高，多日未曾露面一直单刷广场舞副本的曹操，资深扫雷玩家兼自行车发烧友黄巢，创业女青年的妲己，妲己的男伴我大侄子李藤，至于跟妲己同期到我这里的小黑同学，做为一名失踪专业户，她又失踪了。

    外婆武则天以“你们年轻人去玩吧，我这把老骨头就不掺合了”拒绝了我的邀请，我严重怀疑，她其实是不好意思见曹操，毕竟徐晓曼曾经有意无意地撮合他俩来着，见了面多尴尬啊！

    至于白起，他不愿意抛下18来跟我们酒肉，我也没有过分跟他客气。倒不是我小气不请18，而是他们的确跟王霞不熟，硬拽来难免尴尬。

    众人进得包厢落座，酒过三巡，菜过五味，气氛逐渐活跃起来，我再次举杯对王霞道：“谢谢！2年来辛苦你了！有什么遗言要说吗？”

    王霞喝high了，涨红着脸端起酒杯道：“我对你们每个人都有话说！”

    “跟我说跟我说！”

    “我的我的！”

    众人一番起哄，我也扯着嗓子喊到：“先说我的！我是老板！”

    曹操道：“你已经不是人家的老板了，人家岂会慑于你的淫威？”

    “我靠！我就是当老板的时候也没发过淫威啊！”我蹦起来抗议。

    徐晓曼咯咯直笑，拉着我坐下道：“听人家王霞说。”

    王霞转向我跟徐晓曼，认真道：“老板！老板娘！祝你们百年好合白头偕老子孙满堂寿比南山……”

    我俩一起汗啊，只能应着：“谢谢谢谢！谢谢谢谢！”

    “我是说真的。”王霞一仰脖子喝干了杯中的酒，又倒了一杯，转向和珅道：“冲你敢拿板砖拍我们老板，我敬你是条汉子！”

    仰脖，又是一饮而尽，我被和珅的板砖砸过，对地狱来客们来说当然不是什么新鲜事，但李藤不知道啊，这个黑老大立即显露出了职业化的洞察力，可他却不露声色，不经意地凑到妲己耳边道：“哦？我叔还有这种糗事？”

    我赶忙向妲己使眼色啊，眼珠子都快要转出来了，妲己何等聪明，只笑道：“何止啊，赵哥、曹哥、黄哥，还有我，对了，得手最多的数晓曼姐，我们都拿板砖拍过他。”

    “呵呵。”李藤此时的表情翻译过来那就叫笑而不语。

    妲己继续道：“玩游戏输了弹脑嘣儿啊，我们一直叫拍板砖来的。”

    李藤未置信否，只淡淡问道：“哦？什么游戏？”

    黄巢大大咧咧道：“扫雷啊。”

    说完，黄巢同学脸上竟有几分伤感，对王霞道：“你走咧，没人帮我找雷咧。”

    王霞原本兴奋的神色竟也露出了几分伤感，低声道：“黄哥，眼睛不好就别老盯着电脑了，有空了让小远带你去看看眼科。”

    曹操也叹了口气道：“你一走，怕是没人陪老和看电视剧了。”

    和珅嚷嚷道：“你的《三国演义》不也没看完吗？”

    曹操不屑道：“那有什么好看的？你想知道什么可以直接来问我。”

    “哦，对了，”王霞一本正经道：“收银台那台电脑，‘人类起源’和‘黄品源’两个文件夹我都删了，拒绝黄赌毒，从我做起。”

    “我靠！”在场所有男人几乎同时咆哮。

    “我……干得好！”看到身旁的徐晓曼，我一个急刹车中途改口，被一众男人鄙视。

    令我没想到的是，小北这孩子竟也露出了一脸惋惜的神色，这孩子学坏了啊！那个穿着白衬衫眼神忧郁的少年，怎么就变成貌似忠良了呢？

    “老板，我也是黄品源的粉丝啊！你收藏了什么好东西？怎么不让我看看就删了呢？”小北弱弱地问道。

    “啊，哈哈，哈哈哈，你也喜欢他啊……我……那个……我已经粉转路人了。”我努力忍住眼角微微的抽搐，“来来来，吃菜喝酒！”

    酒兴正酣，赵高也不知从哪儿摸出一副扑克牌，拉着王霞的手道：“来来来，老哥给你算一卦，不要你钱。”

    我嚷道：“放开那姑娘！你也不嫌害臊！人都能喊你爷爷了！”

    赵高一本正经道：“哪儿能啊，你们这年代人结婚都晚，好多人三十多岁了还没当爹呢，我啊，顶多当她大伯！哎对了小远，你打算什么时候结婚啊？我来给你算个良辰吉日哈……”

    “您继续，王霞这边比较重要！”徐晓曼埋头狂吃菜啊。

    聚餐在融洽的氛围中接近尾声，最后竟然有人提议表演节目，我毫无准备，倒是平时惜字如金的曹操率先唱了一首《滚滚长江东逝水》，声音浑厚，仿佛自备低音炮，众人评价“果然是专业话剧演员”。

    接下来是赵高的评书段子《秦始皇秘史》，讲的荆轲刺秦的故事，那叫一个高潮迭起一环扣一环，而且保证跟史料上记载的不同，可不是嘛，第一手情报，人家当时就搁秦始皇旁边站着呢。众人再次评价“话剧演员还会说评书呢，跨界啊！”