
“丑什么木？什么玩意？”

    门外砰砰砰的撞击声让我抓心挠肝，眼看着王仙人也开启了癫狂模式，我这心里就更没谱了。

    “就是一种特牛B的力量！”王仙人显然懒得废话解释，“赶快把丑木之力传给我！我来保护你们！”

    传？

    我学着武侠电视剧里的样子，把自己的双掌贴在王仙人背上。

    “小远干啥呢？挠痒用老头乐啊！”作壁上观的赵高开始指点江山。

    “我……我传功呢！”我自己都羞于启齿。

    “别闹了！快传给我！”王仙人一反刚刚的淡定，凶狠地瞪了我一眼。

    “怎么传？”我一大老爷们都快哭出来了。

    “你不会？”王仙人错愕。

    “谁规定我得会啊？我还没开金手指呢！”

    做为一本书的主角，这都快100章了，还没开启金手指也就罢了，好不容易有了一种貌似牛B的力量，然后，然后我还得传给别人？

    这……太不科学了！

    当王仙人让我把那什么丑木之力传给他的时候，我是怀着一点私心的。

    我真的不会传！并且，我也不太想传。

    至少，让我稍微施展一下力量，参加一下实战锻炼，可是现在，小爷我还没上场风骚一下呢，王仙人你未免也太急了点吧！抢戏啊！

    “你怎么能不会？”王仙人喃喃地嘟囔着，眼神竟然有些呆滞，“完了，死定了，这下死定了，作茧自缚啊……”

    这个一开始以大神自居的骗子半仙，就在我都已经相信了他以后，他竟然直接掉链子了！

    猪队友啊！

    情况没有最糟，只有更糟。在意识到王仙人不可靠之后，强烈的求生欲让我不得不主动注意门口的动静，三张纸符已经出现裂口，摇摇欲坠。

    我的神经从未如此强大，甚至直接忽略了门外那东西丑陋的颜值，将压力降至最低。

    嘶——嘭！

    贴在包厢门缝上的纸符再也禁受不住来自瘦猴的反复撞击，三张纸符齐齐撕裂。

    而就在这一瞬间，我跟赵高的动作惊人地一致。

    我一跃而起，推动距离门口最近的一小节沙发，直抵门洞，赵高则是抬起电视柜架在了沙发上，两样家具虽然没能将门口堵得严严实实，留下的空隙饿却也让门外的瘦猴无法钻入。

    “赵哥，身手不错哈。”透过缝隙，我清清楚楚地看到了眼前这团东西，必须打开话题转移注意，否则恐惧会将我逼疯。

    “比曹操黄巢他们差远了。”赵高倒是相当有自知之明，转而又朝着门外的东西喊上话了，“喂！你干嘛闯我们的屋子！”

    我忘了，赵高看不到门外恐怖的场景，这小老头甚至还试图伸手上去推一把。

    “住手！”我大喊一声。

    还是晚了。

    门外那东西虽然全身都血淋淋的，但至少还有四肢，他伸出了一只手臂，手臂末端那团鸡爪似的东西也不知是抓是勾，一挨着赵高竟直接把他扯出了包厢，我俩辛苦建立起来的防御工事瞬间倒塌——被赵高带倒了。

    赵高一个文臣哪儿禁得住这番折腾，躺地上翻了两下白眼，登时就起不来了。

    他娘的，这玩意这副德行，多少总该有点僵尸的僵硬感吧？靠！攻速怎么这么快？！

    而且，人家单手就能把赵高抡起来啊！这劲儿也忒足了！

    天下武功唯快不破。

    一力破十会。

    全都让它给占了。

    更要命的是，他哪怕是什么都不干地往那儿一站，单凭形象，我就能受到10000点攻击，而且是持续技能。

    我花了五分之一秒一盘算：这架没法打啊！全无胜算啊！

    怎么办？

    我一边后退一边调集所有脑细胞飞速思索。

    瘦猴终究跨过了门口那道脆弱的防线。

    一进屋它就冲我直冲而来，我惊恐地大吼着向一边躲闪。

    还是不够快啊。

    就在他那犀利的手要触上我的一瞬间，我心中响起了一声声叹息：

    夭寿啦！要死啦！哎呀妈呀！

    然后，我就想到了另一件事。

    又不是头一次死！去地府找阎王爷复活貌似也个不错选择哈。

    心若在，梦就在，只不过是从头再来——哎——哎——

    谁怕谁？丫的拼了！

    打定了注意，我弯腰竟然闪过了这一击。

    用“眨眼间”来形容简直都污蔑了我的速度。

    弯腰的当口，我一把抄起桌上的烟灰缸。

    不愧是高档娱乐场所，亮晶晶的水晶烟灰缸大得跟洗脚盆似的，且分量十足。

    脑海中的反应甚至跟不上身体的节奏，烟灰缸几乎是刚刚被我抓起，就已经朝着那东西的面门盖了下去。

    没命中！

    丫竟然会闪！攻防兼备啊！德智体美劳全面发展啊！我真想哭。

    它不仅会闪，而且闪的幅度相当精妙，只微微侧了侧上身，闪过我的攻击，下盘压根没动。

    我也并没有完全指望攻击能得手，但起码总能把它逼退个1、2步，给自己争取更多的战术空间吧。

    没有。

    它就这么站在那儿，上身向前倾一倾，脸都能贴我脸上。

    身后是茶几和沙发，退无可退了！

    它的手再次朝着我举了起来，距离太近，躲不开了。

    就在这千钧一发的瞬间，身后沙发上坐着的王仙人不知咕哝了一句什么，屋角的四张纸符竟然无风而动猎猎作响了起来，紧接着，瘦猴方向一转，那一记眼看就要落在我身上的攻击抓了个空。

    它飞快地在房间里游走着，时不时挥一挥手，又时不时蹬一蹬腿，做广播体操似的，但我知道，每一个动作都是一次犀利的攻击。

    只不过，攻击准头实在是差了点，没头苍蝇似的。

    “你这个战斗力只有3的渣渣！”王仙人开口抱怨道：“丑木之力放你身上太浪费了！暴殄天物啊！”

    “靠！早不出手！吓死小爷我了！”知道是他的符纸发挥了作用，我稍稍放下心来，一边留意不定向游走的瘦猴，一边朝着王仙人招呼道：“赶紧走！逃出去再说！”

    “逃不出去了。”王仙人叹了口气道：“我这符阵把出路封死了，不信你往外头走试试，出不去的。”