
“你好，小远，很高兴认识你。”

    西门庆同学……该怎么形容呢？

    嘴角弯起了一个好看的弧度，这是青春偶像剧版；他的唇角是暖的，他的心也是暖的，这是古龙版；在这一抹微笑出现的时候，我忘记了多年前学会的逢场作戏，这是王家卫版……啊还需要更多形容吗？

    反正，就一个字：帅爆了！

    “来了哈？坐！坐！别客气！”冲西门庆拍了拍床边的位置，我对小黑低声道：“那什么，武松不会也来了吧？”

    “打虎那位早投胎了，还有潘金莲武大郎……啊统统都不来。”这下我就放心了。

    “小弟恐怕要叨扰数日，还请小远兄别嫌弃。”彬彬有礼啊！

    如果说李藤是硬汉型的帅哥，那西门庆就是儒雅型的，我开始理解人妻潘金莲为啥喜欢他了，她很可能只是云云暗恋对象其中之一，只不过是运气比较好，一炮走红了。

    所以说，运气这东西很重要。

    好吧，回到正题。

    怀着“看见比我长得帅的实在不爽尤其是要不要帅这么多靠还让不让别的男人混了”的心情，我恶狠狠地对西门庆道：“好好说话！”

    西门同学一愣，随即又笑了：“黑姐说得没错，小远是个爽快人。”

    我勒个去！

    伸手不打笑脸人啊！我真心矛盾纠结了！

    “说说吧，你有啥愿望。”我从口袋里摸了跟烟点上，又给小黑扔过去一根，长长地吸了一口。

    “我的愿……咳咳咳。”烟呛着他了。

    我换了一边吞咽吐雾，西门同学好脾气地笑了笑，继续道：“我也没啥愿望，不想再被地府里的女鬼纠缠了，所以跟阎王申请到你这儿来，我这能算是……那话怎么说的来着？……对了，政治避难，能算是避难吗？”

    我竟一时无语。

    你见过帅到需要政治避难的人吗？反正我见了。

    “我想你误会了，咱们这儿也是个看脸的社会。”我语重心长道：“而且，西门老弟你想啊，地府里好歹还有不少古代女鬼，人家玩的是矜持，现在可不一样啊，妹子要是看上你了，敢上你家门口堵人！”

    西门庆被惊得虎躯一震，道：“这么恐怖？”

    “可不是，你哥我以前就常被人堵。”我大言不惭。

    他的笑仿佛会说话，现在这个笑就像是在说“呵呵”。

    呵呵。

    我无视他的笑脸，继续道：“好在哥现在是有家室的人了，以你嫂子那脾气，敢惦记哥的妹子就不多了。”

    这次连小黑也忍不住了吐槽道：“根本就没有好吗？！”

    我继续无视，总结道：“所以说，得赶紧给你找个女朋友，一旦名草有主尘埃落定，妹子们就会自动散去，去追逐下一个目标。”

    “我答应过金莲，无论今生来世，绝不负她，纵然身死，纵然人鬼相隔，我也决不变心！”

    我擦嘞！西门庆眼角那亮晶晶是咋回事？

    夭寿啦！帅并不可怕，你他娘的又帅又煽情是几个意思？琼瑶阿姨附体了吗？

    我靠如何安慰一个挂着眼泪的大老爷们？前提是哥也是男的，纯爷们！直男！怎么办？捉急！在线等……

    在西门庆面前，哥受伤的不仅仅是颜，还有智商以及基础沟通能力。

    我狠狠嘬了两口烟屁股，灵光一闪道：“你这事其实也好办。”

    西门庆抹了一把眼角，这次惊喜地笑道：“我就说嘛！小远哥这么有本事的人，准能帮到我。”

    我意味深长地拍了拍他的肩膀道：“你听说过整容吗？”

    是不是跟“你听说过安利吗”有异曲同工之感？

    一边说，我一边在收银电脑上搜索了一下“整容”，和珅惊道：“小远你要去整容了？我的天啊，这么大工程，得花多少钱？！”

    “帮别人查的！大人办事小孩别添乱，一边玩去。”我没好气。

    “你自己来看看吧。”我点开几篇关于整容的资料，简单教了教西门庆鼠标的用法。

    西门庆握住鼠标点了两下，弯着眼睛笑道：“嗯，跟地府里培训的一样，电脑还有鼠标。”

    我彻底惊诧了！地府还有电脑培训班呢？实在没法想象李白趴键盘上写诗的场景啊！简直就一仆街写手形象啊有木有！

    “不过，我们那里只能学点理论知识，这还是我第一次操作电脑呢。”西门大官人露出了任何领域里小白们特有的笑容，有点憨，有点傻，纵然如此，还是引得上网的妹子们魂不守舍，频频拿余光观望。

    甚至有跟我相熟的妹子大胆问道：“新招的网管？不赖啊！”

    话匣子一打开，顿时又有腐女大着胆子道：“帅哥有男朋友了吗？”

    西门庆脆弱的小心脏被吓得不轻，噌一下又钻回了小隔间。

    “你们这儿的人，是有点奇怪哈。”西门庆苦笑道：“我怎么会有男朋友？”

    “怎么样？看清楚整容是啥了没？”我跟进来问道。

    “大概了解了，就是……永久性的变脸？”西门庆思索了一番得出这么个答案。

    “差不多吧，你想变成啥样，都能整得八九不离十。不想被人追，简单啊，咱就往丑里整。”

    “我想好了，小远哥，就照着你这样整。”西门庆整个人都笑弯了腰。

    靠！嘲讽技能是会传染的！比埃博拉病毒还恐怖！问题是，为什么每次被嘲讽的都是我？

    为什么受伤的总是哥？

    “跟你开玩笑的小远哥，其实……挺羡慕你的，听说你跟嫂子感情可好了。”

    “你从哪儿听说的啊？小黑不是高冷设定吗？没事跟你八卦我干啥啊？”我实在不能理解，小黑要介绍一个人的时候，往往是用非常公式化的一句“这是张三”，而张三可以替换成任何人名，除此以外，再无第二句。

    “这不是地府刚开通了车道吗？我们来的时候堵车了，无聊得慌，我就跟黑姐多打听了几句。”西门庆温厚地笑着解释。

    “哎呦，这小伙子长得也忒俊了！来来来，快让我看看，”武则天进门，“啧啧，孩子以后跟着我混吧，包吃包住五险一金。”

    看着被武则天扒拉来扒拉去的西门庆，我嘿然。

    让你小子逆天帅，被女皇大人看上了吧？该！