
    从医院出来，我决定跟李藤单独聊聊。

    找了家安静的茶馆，我俩落座，李藤痛快道：“叔，想问什么你今天一起问。”

    我示意泡茶的妹子可以离开了，接下来我们自己动手，那妹子眼观鼻鼻观心，非常职业化地退了出去。

    我喝了3杯茶，组织了一下逻辑，才开始问道：“你怎么成了线人？”

    李藤：“你也知道，我之前的的案底并不干净，而警察正好需要一个能跟龙兴云搭上话的人，所以他们找到了我，只要我帮他们抓住龙兴云，我的事就一笔勾销。”

    我：“你当线人都干些什么？”

    李藤：“概括起来就是收集龙兴云犯罪的证据，必要的时候，我也可以诱导他犯罪。”

    “我靠，钓鱼执法啊！”

    李藤未置可否，我继续问道：“你是怎么收集证据的？”

    “我故意跟他抢生意，激怒他，让他对我下手，只是我没想到，他用了栽赃这个损招。”

    我问道：“所以你就装做被警察抓铺，躲了起来？”

    “是，原本接下来都是警察的事，我怎么也没想到，竟然把你和晓曼给牵扯进来了。”李藤小心地看了我一眼。

    “这么说来？你的案底就彻底洗白了？”我问道。

    “是，不光是案底洗白，经过这件事，我还有一个收获，”李藤抬了抬受伤的胳膊，“要不是挨了一刀，我还没机会认识她呢。”

    她？

    我琢磨了5秒钟，草反应过来，他说的是妲己。

    “对了，她叫什么名字？”

    迎着李藤期待的目光，我真不知道该怎么跟他介绍妲己。一个从远方来投奔我的朋友？太模糊！表妹？算了，我的8个表妹他都认识。前女友？绝对不行！太尴尬了！我妈？我姥姥？……

    不得不承认，我这颗连续几天严重缺乏睡眠的脑袋，已经不能胜任这种高强度的编瞎话工作了。

    我干脆摆摆手道：“你先别激动，你有什么好的？人家凭什么喜欢你啊？”

    这下李藤愣住了，我估计他长这么大还没人质疑过他的魅力，长得帅＋学霸＋黑老大身份＋卧底经历，怎么看这都像是一个YY小说的男主角啊，没道理被女人拒绝啊！

    不过李藤还是认真想了想，答道：“我看见她就有种说不出来的感觉，好想很久以前见过似的，像是小时候的玩伴，就是那种亲切感。”

    “少在这耍流氓！谁见了美女都是这感觉！”

    李藤摇头，“不一样，真的不一样。”

    我表示崩溃，“大侄子，我还有最后一个问题。”

    “说。”

    “你相信转世穿越什么的吗？”

    “我……叔你没事吧？好好休息。”