
“你小子最近很滋润啊，昨天相亲什么情况？妹子长得好吗？”

    说着话，我还拿肩膀顶了一下西门庆。

    西门庆哪肯错过机会，一把搂过周若男，“相亲对象就是若男啊，怎么样，我俩般配吧？我跟你讲啊，昨天我俩走街上回头率老高了，活生生的男才女貌啊，你们还真别羡慕……”

    这个“你们”特指曹操，这是开了挑衅技能啊。

    一切发生得太快，周若男千防万防，万万没防住我这个打酱油的。

    她脸上仍带着微笑，但笑容已经僵住了，我还嫌不够，夸张地嚷道：“什么？不可能！周小姐不是跟曹哥……”

    事情终于向着我们希望的方向发展了。

    在故事就要进入一个小高潮的时候，做为主角，我责无旁贷地揪心了。

    我偷偷看了一眼曹操，因为有充足的心理准备，他倒没有太过于失态，不过脸部肌肉还是微微地抽搐了一下。

    “呵呵，真是笑死我了。”

    率先打破沉默的竟是周若男，她从我面前捞过烟盒，娴熟地点上，深深吸了一大口，看起来已经忍了很久了。

    “有什么大惊小怪的。”她竟然直接冲我开炮了，没错，这话是冲着我说的！

    转而她又指着曹操道：“醒醒吧！多大年纪了？一想到你跟个老蛤蟆似的趴我身上我就恶心，我会喜欢你？你是怎么让自己相信的？我都不信哎！”

    曹操也算是少年英雄，从小到大哪儿受过这种气，被一介女流指着鼻子冷嘲热讽，怒火中烧道：“老夫今日便杀了你！”

    我正想开口劝两句，曹操又指着我和西门庆吼道：“今日之事谁敢说出去，我照杀不误！”

    我去，这是要封口的节奏啊！

    西门庆慑于曹操的淫威，压根忘了角色扮演这回事，点头如啄米。偏偏这时候周若男往他身上一帖，还亲昵地跨上了他的胳膊，说道：“我就是喜欢他！怎么着？你不就有几个臭钱吗？我不就问你借了点钱吗？又不是不还你！你至于这样缠着我不放吗？”

    周若男越说越委屈，最后干脆泪眼迷离地望着西门庆道：“亲爱的，为了给弟弟治腿，我是欠了他5000块钱，他就这样缠着我不放，要不咱们先把他的钱还了，我真是一分钟都忍不下去了！”

    听到“咱们”我真是气不打一处来，不能忍，坚决不能忍啊！

    我一拍桌子，指着周若男道：“你能不能要点脸？谁跟你咱们啊！人家一表人材，看得上你这个……这个骗子吗？”

    “医生？哼！你管得也太宽了点吧！有空领你这位朋友去查查，别再有个老年痴呆前列腺炎啥的，相亲我看就免了吧，别耽误别人幸福。”

    “曹哥，我就一句话：杀人犯法，但今儿你要真干了点什么出格的事，以后进去了兄弟天天给你送牢饭。”说完，我默默闭上了眼。

    周若男啊周若男，嘴贱不是你的错，但你跟曹枭雄嘴贱，这不是找死吗？哥不管，生死由命吧。

    西门庆生怕殃及池鱼，慌忙甩脱了周若男，闪到包厢门口远离战场。

    曹操起立，杀气腾腾地盯着周若男，因为气愤他的胸膛剧烈地起伏着。我毫不怀疑，以曹哥这块头，随便一伸手就能撕了她，考虑到手撕的画面太血腥，我往曹操手里递了一根筷子，希望他以飞镖或暗器的方式文明礼貌干净利索地结束战斗。

    “老夫平生杀人无数，但从未动过女人一根手指头，让我破例，你还不配。”曹操深吸一口气，强压下心头怒火，“罢了！是我太贪心！你虽跟她像，又怎比得了她的万分之一！也好，也好，从今以后我再也不必存着念想了！”

    丢下筷子，他再也不愿看她一眼，快步出了包厢，背影虽落寞，却有几分不羁与潇洒。

    西门庆看看我，又看看周若男，“那个，我还没吃饱呢，能打包吗？”

    这小子倒是一点不浪费，见我不吭声，真就朝着外面吼了一句：“服务员！打包！”

    周若男一看该散了，也面无表情地抬腿朝外走，我冲着她道：“周小姐留步，我有几句话想跟你单独聊聊。”

    “我没什么可跟你说的。”她脚步不停。

    “如果是我有几句话想跟小凤仙说呢？你也没兴趣吗？或者，我应该叫李藤亲自来跟你说？”这种时候搬出李藤这尊佛总能管点用的。

    听到“小凤仙”三个字时她已停了步子，听到“李藤”，她转身回来又坐下了。

    果然管用。

    西门庆已经打包完了，临走很有眼色地帮我带上了包厢门。

    “碰见同道中人，今天我认栽，你还有什么后招尽管来。”周若男一副刘胡兰英勇就义的表情。

    “首先，我没什么后招了，第二，认栽要有个认栽的态度，曹哥借给你的5000块还是我的呢，哥就发扬一次风格，不问你要利息了，最后，曹哥人虽然老土了些，但对你一片真心，今儿让你损得三孙子似的，这事不算完，你去我们的婚介公司当一个月托儿，就算是将功补过。”

    “等等，”周若男表达了她的第一个困惑，“不是李藤有话要跟我说吗？怎么是你？”

    “李藤是我大侄子，你要想听听他的意思也成，我现在就打电话让他过来，不过，你也知道这些老混混的尿性，他一旦插手，我可不能保证你男朋友还能安全地在里头蹲到出狱……”

    “拿他威胁我？卑鄙！”周若男噌地站起来，吓了我一跳。

    “再过俩月你男朋友就该出来了吧？挑这时候出来骗，是帮他赚点安身立命的钱吧？”她想狡辩，我直接打断道：“你骗不了我。”

    周若男想了想，“只要你们不动我男朋友，我答应你的要求，明天就把5000块钱还你，不过……婚介公司当托儿，这要求也太奇怪了吧？”

    “你不觉得自己很适合干这个吗？而且……”我耸耸肩，“就在介绍你跟曹哥相亲的这家婚介公司，我外婆开的，兴许以后曹哥就变成我外公了，给这两口子打工，你可得小心点，我不保证他俩不给你穿小鞋。”

    “靠！我就知道你没安好心！”