
群里短暂地安静了一会儿，我甚至怀疑是不是网络卡了。

    然后，好奇心旺盛的和珅首先打破了沉默。

    和珅：你们看到了吗？阎王诶，不会真是阎王吧？

    阎王：是我［擦汗表情］

    妲己：发照片发照片，无图无真相

    阎王：堂堂地府一把手，我还能骗你们？再说了，我的尊荣岂容尔等随便观瞻？

    我：不发踢出去！

    阎王：［狂汗表情］发！你等等！

    赵高：难道……真是阎王？

    黄巢：这是什么地方？我只不过上了趟茅房，感觉整个世界都变了

    曹操：坐等阎王照片

    白起：坐等＋1

    张铁牛：＋2

    赢建设：+3

    李二狗：+4

    ……

    小兵N：＋19

    我：好整齐，我都不忍心打乱你们的队形

    白起：必须的

    阎王：闪开闪开！我要发照片了！

    众人：……

    阎王：［shuaibaole.jpg］

    和珅：我靠这是阎王？

    曹操：有几分像，但不是同一个人，阎王的眼珠子不是蓝的

    赵高：这个世界真恐怖，连假阎王都造得出来

    西门庆：哥们你这脸整的花了多少钱？

    阎王：我真是阎王，小黑你帮我证明一下啊

    小黑：是阎王，我拉进来的

    和珅：我就知道肯定是咱们英明神武高大威猛的阎君大人！

    曹操：老和你也太假了吧？

    和珅：哪里有？怎么会？［委屈表情］阎君大人一定感受到了我浓浓的真心！［飞吻表情］

    赵高：［呕吐表情］

    白起：［呕吐表情］

    阎王：小和，差不多得了

    和珅：好的阎君大人，遵命阎君大人

    张铁牛：真正的大佬来了，我想闪人……

    赢建设：闪闪闪！

    黄巢：我靠那照片是谁……我的眼睛！啊！我的眼睛……闪瞎了！

    妲己：黄哥这是……

    黄巢：原来是阎王老人家哈，吃了吗？吃的啥？今天天气不错哈……

    妲己：黄哥真是……后知后觉啊，阎王哥哥好！［可爱表情］

    阎王：哼！我要狠狠地罚你们！把你们统统打入第六层地狱！

    我：让你丫用美图软件！让你丫磨皮！让你丫美瞳！该！

    阎王：咳咳咳，咱换个话题吧，吃了吗？吃的啥？今天天气不错哈……妲己妹子也好～

    我：你咋来了？中移动在地府开业务了？再敢搞坑爹4G套餐，你就直接把他扔畜生道里去

    阎王：小远，我快到了，出门接一下我

    我：啥？

    阎王：你网吧在哪儿？我给你打电话，你跟司机师傅说

    我：对不起，您拨打的用户不想接听您的电话，掉头回家请按1，如需其它帮助，请直接联系小黑，电话：135XXXXXXXX

    小黑：对不起，您拨打的电话正在关机

    阎王：你们两个小兔仔子龟孙王八蛋！

    我：聊天时请注意文明礼貌，本次警告，下次直接踢人。

    阎王：擦擦擦擦擦！

    王仙人：我是不是错过了什么？小远，关于丑木之力我还有一个想法

    西门庆：那啥……咱们不是正在讨论小乔吗？

    白起：小乔是什么？

    曹操：［狂汗表情］

    我：曹哥的女神

    白起：哦……阎王，让俺媳妇也过来呗！

    和珅：还有我儿子

    黄巢：我刚出生就夭折的闺女啊！

    我：……

    赵高：别让嬴政他老人家来就行，我就这一个要求！

    阎王：小远接电话！

    我：你没给我打过来啊

    阎王：我明明按了你的号码，138XXXXXXXX，对不对？

    我：对

    阎王：那你接啊

    我：你打过来啊

    阎王：要不你打给我？

    我：你号码多少？

    阎王：不知道啊，小黑给我办的卡

    我：@小黑要不咱别搭理阎王了吧，他要是丢了，你是不是就成阎王了？

    小黑：我职称不够，顶多官升一级

    阎王：！！！

    小黑：@阎王我也不知道你号码多少，办完卡没记

    阎王：！！！

    赵高：阎君大人，你是不是没按拨打键？

    黄巢：哈哈哈，怎么可能，这么白痴的行为你当阎王大大傻啊？

    阎王：什么是拨打键？在哪儿？

    我：他真傻，恭喜@黄巢你学会抢答了

    黄巢：今天天气不错哈，吃了吗？吃的啥？

    赵高：你拨完号以后，手机屏幕上是不是有一个绿色的按键？

    阎王：我看看

    赵高：阎君大人真是……特别

    20秒后，我的电话响起，来自一个陌生号码。

    我接起来喂了一声，立即听到一个强压住激动和紧张的声音，“李远吗？我是阎王。”

    我还没说话，先听见他那边一个陌生的声音调侃道：“名字霸气啊，地府是不是你说了算啊？哥们改改生死簿，给咱弄个长生不老呗！”

    的哥真是一种神奇的存在，上至国内国际形势分析，下至三流明星二姨的小舅子的闺女出柜，没有什么消息是他们不能给出经典评价的，堪称“接话小能手”。

    阎王不了解行情啊，一个劲儿地跟人解释：“我虽然是阎王，地府也归我管，但修改生死簿的事是万万不能干的，被天庭查出来那是要……”

    我赶紧吼道：“得了得了！快吧电话给司机师傅！”

    阎王初来乍到，心里发怵，果然很听话，赶紧将电话递给的哥，我一说地址，的哥道：“多亏您给指路！马上上国道出省了！得嘞，您等着吧，10分钟到！”

    才过了9分半钟，一辆出租车一个漂移甩尾稳稳停我网吧门口，我一看副驾驶位置上坐的，真是阎王。

    我付了车钱，阎王仍不肯下车，不停地跟那司机说着什么，凑过去一听，我这个囧啊！

    “我是阎王的事你究竟怎么知道的？对了，这事千万别告诉任何人啊，不然你就完蛋了！泄露天机会遭天谴的！……唔，改生死簿的事你又是怎么知道的？……不行我觉得你很可疑啊！你知道得太多了！你得跟我回去接受调查……”

    的哥一脸求死不能的表情，央求我道：“你快带他去看看吧，犯病啦！没有监护人可不敢往外跑啊！”

    我特真诚地说道：“你是个好人！”

    “阎王！差不多得了！下车！”一边给的哥陪不是，我一边揪住阎王直接拎了出来。