
“不是人？”我一时没反应过来：“这时候你就别用比喻了吧，我知道他肯定罪大恶极，可……”

    “不是比喻。”李藤打断我，以更加笃定的语气道：“他不是人！他真的不是人！”

    “哦，不会是玉帝他大姨夫吧？”要知道，我这疑问可不是空穴来风。

    “呃……”李藤竟然被我问住了。“还是先给你解释一下为什么说他不是人吧。”

    “洗耳恭听。”嗯，我就只当是看《聊斋志异》番外篇了。

    “巨鹿大厦的顶层被人买下来了，龙兴云买的。”这个开头相当出人意料，李藤停顿了一下，显然是在等我消化，我神色淡定地示意他继续。

    “你是不是觉得奇怪，为什么这处资产没有出现在拍卖中？”

    “没什么奇怪的，你继续说吧。”

    李藤郁闷，显然，为了搞清楚这个问题，他或者跟他在同一阵线的警察付出了艰苦的努力。可到了我这儿，它竟然成了一个可有可无的问题。

    “好吧，直接看这个吧。”李藤把他的手机递给我，手机上，是他已经打开的一张照片。

    “什么破玩意？你们这些卧底线人还要研究鬼画符？好高端！”

    “靠！你竟然一眼就看出来了！”李藤满脸震惊。

    “看出什么？”

    “这他娘的就是一个鬼画符！就在巨鹿大厦的屋顶上！”李藤的声音竟有些颤抖。

    面对未知事物，人往往好奇与恐惧掺半，黑老大不怕流汗也不怕流血，但怕鬼不丢人！

    对此，我表示深深的理解。

    我拍了拍李藤的肩膀以示安慰，接着问道：“你的意思是，有人通过龙兴云买了一层楼，只为搞一次在楼顶涂鸦的行为艺术？”

    “一开始我也不信来着。”李藤显然没打算一次性说服我，“直到警方验尸。”

    “验尸？”

    “是的，那些跟龙兴云案相关的死者，包括在你网吧里发现的那一具尸体。”

    “有什么特别的？”我觉得李藤就要说到关键问题了，也难免提起兴趣。

    “内脏全都不见了，五脏六腑，每一具尸体都被掏空了。”李藤点了根烟，勉强让自己保持镇定。

    “这是……买卖人体器官？”我感觉再无其它的解释了。

    “不可能。”李藤夹着烟的手竟有些许颤抖，“那些尸体上，没有任何伤痕。”

    “啊？”我没反应过来。

    “如果我要掏出你的心脏，我该怎么做？”李藤伸手在我胸膛上比划了一个切的动作，我顿时全明白了。

    想把一个人胸腔或者腹腔中的器官取出来，必然要留下至少一个切口，可这些尸体上，没有切口。

    “这不可能！”纵然我就快要在地府七进七出了，这种属于灵异小说范畴的内容我还是难以相信。一旁的李藤则摆出了一副“我就知道，刚开始我也这样”的表情。

    “而且，警方也没有你想得那么唯物主义，遇到这种匪夷所思的事情，难免也要动用一些民间高手。”李藤继续道。

    “民间高手？道士还是和尚？要不要我帮你把黑无常请来？兴许真能帮上忙。”

    李藤对我现在仍没有进入状态的调侃十分不满，“靠，跟你说正事呢。”

    我就郁闷了，我说的也是正事啊，人家真心想帮忙来着。

    “好吧，您继续。”我无奈啊。

    “总之，我了解到的情况是，警方请来的这位高人真的看出了些门道。巨鹿大厦顶上那个鬼画符，极凶极邪，却能打开通往仙界的大门。”

    “等等，咱们这个书是要往灵异或者玄幻题材上歪了吗？作者没通知我啊？”我问道。

    “也没有通知我，应该不会歪吧。”李藤深深地思索了一下，这才回答我。

    “好吧，你继续。”

    “喂！不要随便岔开话题啊！我刚刚说到哪儿了？”李藤一脸郁闷，看来是真的忘了。

    “打开大门。”我提醒道。

    “对，打开大门……打开那个仙界的大门，这是鬼画符的作用。”李藤继续道：“这张符要够大，而且要够高，所以才选在巨鹿大厦。”

    巨鹿大厦是我市最高的一座建筑，前几年建成的时候市长还去剪过彩，不过具体有多少层我可真没记住，大概就是……啊好几十层吧。

    李藤继续道：“我刚刚说了，这鬼画符极凶极邪，这种极凶极邪的符阵往往布有阵眼，而阵眼需要取人血、人头、人内脏等做为压阵之物，恐怕这种鬼画符，取的正是内脏。”

    “你这么一说，几件事倒是串起来了。”我思索一番道：“你们还需要算命半仙吗？要不你帮忙给赵高在公安局谋个差事？”

    李藤：“我是认真的！”

    我：“我也是认真的，你看我的眼神。”

    李藤：“滚！”

    “好吧，说正事，我怎么觉得把话题带歪的人是你啊？”我正色道。

    “我？”李藤不解。

    “咱们不是在讨论瘦猴究竟为什么哭着喊着要当冤大头吗？1000万啊，一堆二手家具电器啊，我真是很难在中间画上等号。”

    鬼故事听完了，该讲正事了。

    “嗨，我这脑子。”李藤一听我的话，立马道：“对于这个神秘人来说，咱们暂且就叫他‘神秘人’吧。龙兴云进去了，神秘人失去了一个傀儡，你说他不会不重新找一个呢？而我觉得，这个瘦猴很可能已经被他找上了。”

    “你的意思是，瘦猴是龙兴云事件的延续，因为那个神秘人还没被揪出来？”

    “对对对！就是因为咱们只抓住了瘦猴，没抓住他背后那个神秘人！”

    “你等等！”我果断不能被他带坑里，“没抓住神秘人的是警察以及你这个线人卧底！”

    我握住李藤的手，摇晃了一番道：“小同志，任重道远啊！至于我嘛，在精神上与你同在。”

    “好吧，叔，该说说你知道的情报了。”李藤一副“一手交钱一手交货”的样子。

    “情报？什么情报？”我大惑不解。

    “交换情报啊！我把我知道都告诉你，你也得告诉我你知道的啊！”（这句是不是特别拗口？）

    “我好像只答应你猜一猜瘦猴在想什么吧？”

    “怎么可能？叔！你耍赖啊！不带这样的！”李藤直跳脚。

    “真的，不信你看上一章内容。”我难得地有理有据了一次。

    “好吧，那你猜猜看，瘦猴究竟想干什么。”李藤妥协。

    “猜完了。”我严肃地点了点头。

    “什么？”李藤当然不相信我是猜的，毕竟我与龙兴云正面发生过冲突，他认为我了解内情也正常。

    “没猜着。”我是真的不了解什么神秘人啊！我只是偶然被卷入一桩案件的路人甲啊！天地良心！

    “滚！”黑老大终于怒了。