
想你呢。

    这简简单单的三个字，在男女朋友间就跟“你好”“吃了没”这么稀松平常，却让我们仨神色凝重。

    靠！老子的钱！这是我的想法。

    她她她……她真的不喜欢我？难道我还不够帅？这是西门庆的想法。

    致于曹操是怎么想的，我暂时也揣摩不透。

    他一动不动地盯着屏幕上的三个字，仿佛要把这几个字掰开了揉碎了瞧出花儿来，又像要透过屏幕看穿对方的想法。

    曹操的沉默让周若男心里也没底了，隔了约莫一分钟，估计是调整了策略，语气正儿八经起来：

    还是想跟你说一声：谢谢

    曹操：咱们之间，不用说感谢

    我擦，曹哥这是下定决心要撩妹了啊！

    对方很快回复了一个害羞的表情，紧接着又道：想跟你打听个事，你知不知道好一点的骨科医院？

    曹操这次几乎是秒回：你怎么了？

    周若男：我弟弟腿摔断了，很严重，必须到大医院治疗

    我赶紧支招：“二医院，就说那儿你有熟人，能介绍给她。”

    曹操依言回复。

    周若男：又麻烦你了，真不知道该怎么感谢

    我嗤之以鼻，三流小说里，但凡女主说了这样的话，不出五章一准就得肉偿，没跑儿。

    曹操犹豫了一下，又回了一句：钱够用吗？我再给你送过去点

    这次对方犹豫了很久，一会儿显示“正在输入”，一会儿又没状态了，一句话删了又写写了又删。

    那就再借我一点吧，以后一定还你。

    曹操看了我一眼，叹了口气，“只有这样她才愿意见我吧。”

    我拍了拍他的肩膀，都说曹操是个枭雄，谁又知道他也有着如此妇人之仁的一面。

    一夜无话。

    第二天中午，曹操主动联系周若男，表示医院已经帮她联系好了，周若男自是千谢万谢。曹操又说跟她一块送弟弟入院，对方立即化身女超人，表示不用不用自己一个人忙得过来怎么好意思再耽误孟德大哥的时间以后有空当面感谢。

    焦躁不安地度过半天，到了晚间，对方又急匆匆地发来消息，说弟弟现在就要手术，不然腿就保不住了，曹操手机屏幕上一排哭泣的表情，刷得人心烦意乱。

    煽情得差不多了，消息的最后附上了一个银行卡号，让曹操转些救命钱，并特意强调“三五万就够了，欠曹操的这辈子也换不清了”。

    烟缸里的烟屁股堆得刺猬一般，曹操这一天抽了两包烟，嗓子都哑了，头发蓬乱，眼睛里全是血丝。

    他小心翼翼地呵护着这点联系，想方设法地救她，而她未必领这个情。

    让我去帮你

    钱我准备了5万，等会儿亲自给你送过去

    头一句话回得无比坚定，第二句话却又满是无奈。

    对方大概是感受到了曹操强硬的态度，这次竟没有拒绝，发了个医院的地址。

    我这就过去

    放下手机，曹操可怜兮兮地看着我，在与他的对视中我终于败下阵来，“得了，你是大爷！我给你凑钱去！”

    我为自己的钱包默哀了5秒，转身进收银台开始张罗钱。

    5万不是个小数目，尤其对一个连房子都抵押了的人来说。

    珅面表示网吧这月的收入青黄不接，凑不出来5万，告诉我这一消息时，这老小子面色沉重，好像明天网吧就要倒闭了似的。

    无奈我给妲己妹子去了个电话，问她能不能周转点钱，妲己答应得爽快，没过5分钟钱就转我卡上了。

    曹操胡乱洗了把脸，踟蹰着对我道：“小远要不这次你跟我一块去吧？你就假装是那什么骨科医生。”

    我也的确想去会会这个小乔，立马答应下来，西门庆闲得只想挠墙，表示想要加入，我看曹操没拒绝，就答应了下来。

    问徐晓曼借了车，我们生怕周若男离开，紧着慢着往医院赶，到医院大门口附近，曹操歪靠着的背突然绷直了，在来来往往的行人中远远一指，“是她！”

    后座上的西门庆不敢开窗，生怕周若男看见俩约会对象同时出现，只好趴在车窗上向外望，“是了是了，还穿着我昨天给她买的衣服呢！”

    曹操等不及跟我一块找车位，率先下车朝着医院门口就跑了过去，我远远看见一个穿着米色连衣裙的妹子向曹操挥了挥手，白生生的一节手臂，会反光似的，晃得人眼花。

    “西门，你先在车里坐会儿，等下需要你上场我电话你。”没办法，他要跟曹操同时出现肯定得打草惊蛇。

    “我知道，你们加油！”做了个握拳加油的手势，西门庆就靠靠背上闭目养神了。

    远远望见曹操正那妹子说着什么，等我走近了，相互介绍一番，那妹子果然是周若男。

    “你是医生？”我分明从她的眼神中看到了一丝防备。

    “是，听说你弟弟要手术，怎么不去我们二医院啊？曹哥早就跟我打过招呼了。”面对一个职业骗子，我还能如此坦然地扯谎，着实佩服自己。

    “呃……”她指了指身后的医院道：“听说这里也不错。”

    “这儿不行，私人的，转我们医院去，我帮你安排。”我摆出一副“哥说了算”的架势。

    周若男连连摆手，苦笑道：“早点认识你就好了，已经安排了手术，现在恐怕来不及了。”

    曹操清楚我再追问下去她就要露馅了，不愿事情闹僵，转移话题道：“你吃饭了吗？这两天累坏了吧？咱们找个地方先吃点东西。”

    周若男赶紧附和：“是啊，这两天都没怎么顾上吃饭。”

    我在心里呸了一声：昨天你不是还跟西门庆逛街吃饭来的？花了小爷2000多呢！

    我一指医院斜对面的一家私房菜道：“就去那儿吧，安静些。”主要是考虑到那家私房菜馆里有包厢，万一等会儿撕破脸，不至于让她太尴尬，又不想让她迅速逃走。

    进包厢落座，周若男选了离包厢门口比较近的位置，一坐下就客气道：“咱们就仨人，坐外面散座就行了吧？”

    “嘿嘿，没事，老曹这不是想跟你独处吗？”我摆弄着手机又道：“再说了，我有个发小就住附近，干脆把他也叫来，妹子你没意见吧？”

    “没意见。”周若男淡淡地应了一声，满眼柔情地看着曹操，不再说话。