
有一瞬间，对方的状态显示了一下“正在输入……”，接着就是没有状态的沉默。

    毫无疑问，对方看到了这条消息，他现在在干嘛？已经看出我的破绽了？在回忆我究竟是曾经的哪个顾客？或者，他根本就不是什么职业差评师？

    我心中忐忑，打字的双手都出汗了，赵高却是气定神闲。

    “QQ上说”

    对方回了极其简短的一句，显然他习惯于在QQ上跟人谈“生意”，做为一个职业差评师，他绝不会在阿里旺旺留下聊天记录等证据。

    这至少说明，我找对人了。

    问题是我没他的QQ啊，什么样的理由能让他相信呢？

    我愁啊！这种阴险狡诈的事，怎么我一干起来就一筹莫展呢？

    赵高凑上来看了看，不紧不慢道：“你就直接问他QQ号码。”

    “啊？”

    这老小子看着我，仿佛看着不成器的孙子，循循善诱道：“他要是一心想做成你这单生意，就不会纠缠于你为什么没他QQ这种问题，他要真那么谨慎，非得打破沙锅问到底，那也好说。”

    我连忙虚心求教：“应该怎么说呢？”

    赵高道：“就说你不是老板，老板交代你联系他的，老板忘了给你他的QQ。”

    我对赵高挑起了大拇指。

    果然，按照赵高的思路，你来我往的一番周旋加上了对方QQ，只要确定了对方职业差评师的身份，接下来怎么办我心里已经有数了。

    顺藤摸瓜？抽丝剥茧？揪出幕后真凶？no，no，no，太拖沓了，咱们还是直接开始反击吧。

    加上QQ，我先问道：“什么样的店你都敢差评？”

    对方十分自信地只回了一个字：“是。”还配了个戴墨镜的小黄脸表情。

    我再次问道：“你确定？什么样的店都能评？”

    对方更自信了：“就算马云开的淘宝店，我照样给他刷差评。”

    国民老爹对不起，让您躺枪了。

    “好吧，你敢刷就行，”我继续问道：“价钱呢？”

    对方非常迅速地发了几行字来，显然是事先打好了，直接粘贴的。

    “纯文字差评每条20块

    带图差评每条40

    差评内容可以自己编，也可以由我从库里给你随机找”

    我擦，刷个差评都这么先进了？还库？莫非妲己店里出现的差评就是从那什么库里找出来的？

    “内容嘛，我来提供”我这儿消息刚发出去，对方已经迫不及待地问道：“你刷多少条？哪家店？”

    我不忙回答他，只道：“价钱我给你翻倍，因为这家店比较特殊。”

    对方回以一串省略号，估计他入行这么久还没见过主动要求涨价的顾客，我啥也不说，只是将妲己的店铺链接发给他。

    长时间沉默。

    一方面我害怕他突然把我拉黑，另一方面，抱着猎奇的心理，我很想钻过显示器去看看对方此时的表情，想到女鬼贞子，我又打消了这一念头。

    过了约莫点根烟的功夫，对方又发来一串省略号，我回了个问号。

    这个问号，可以解读出好几重意思：

    这单生意你接不接？

    为什么刷这家店的差评？

    是谁指使你的？

    更长时间沉默，聊天窗口上，不断显示他“正在输入”，却又不断地停下，真替他纠结啊！我真怕他关电脑吃饭去——这时候正好是下午饭点儿，反正……我的肚子不争气地叫了一声。

    赵高贴心地将半袋牛肉递给我，“吃吗？”

    我接过来咬了一口，“谢谢。”

    聊天窗口上方，对方飞快的一个“正在输入”，终于说了一句话：

    “什么意思？”

    我干脆道：“哪家店雇你来这儿刷差评的，我想10倍刷回去。”

    这其实是在赌运气，毕竟他是受雇于人，对方要是用了个马甲联系他，压根没透露自己的店铺，我还真没办法。消息发出，焦虑感反倒渐渐平静，尽人事，听天命吧。

    “这不好吧”

    有戏！他没有直接拒绝！“不好”和“不能”，那还是有区别的！

    我步步紧逼道：“怎么？”

    “人家是我的客户，我刚收过他的钱这就反过去刷他的差评，不厚道吧。”

    我发了个挑眉奸笑的小黄脸表情，“你就当自己是个法官，吃完被告吃原告，正常。”

    对方发来个皱眉为难的表情，“说起来，我跟他认识挺久了，也算得上朋友，这么干实在是……”

    我一拍键盘，“价钱翻3倍！”

    对方飞快地回道：“干了！”

    有钱能使磨推鬼啊！

    趁热打铁，我交代道：“你给我们刷的差评内容，原封不动地送回去，除此以外再加100条，差评内容统一用：要还（huan）的。”

    “要还的？这差评刷得也太明显了吧？”对方发来一个忧虑的表情。

    “就是要明显，我怕他不长记性。”

    这次，对方只发了一个流汗的表情。

    又是一番细致的商量，确定了开始刷的时间，几天内刷完，算价钱的时候，对方很大方地表示：“对了，给你店里刷的差评，我会陆续改成好评，就算是额外的赠品吧。”

    十几个差评相继转为好评，妲己长舒了一口气，掏出手机拨通，问白起借了几个人，为首的老战士不明就里，赶到网吧，一见我就问道：“小远，这次咱们打谁？”

    我汗啊，好好的职业军人，到我这儿愣是被挖掘出了做地痞流氓的潜质。

    “不打谁，妲己妹子那儿有个活儿，人手不足，请哥儿几个过来帮帮忙。”一边说着，我一边给众人分发牛肉干吃。

    小战士A接过牛肉干，问道：“什么事啊？”

    “打包。”妲己解释道：“淘宝店的订单今天涨了好几百个，想麻烦几位帮我打包装箱，一个人实在忙不过来，不白干，给工钱，一人一天三百。”

    我算了算，一天三百，一个月三十天，小一万块钱呢！

    “算我一个呗！”我踊跃举手。

    妲己笑道：“小远哥是股东，自然得来帮忙，不过没有工钱。”

    我这股东当得亏啊！光干活不给钱啊！妲己同学你拖欠农名工工资了问题很严重你知道吗？

    “没问题！”老战士大手一挥，大方道：“大家都从那边来，也算半个老乡了，谈什么钱？伤感情！”

    我不忿道：“谈什么感情？伤钱！”

    据我预测，老鬼牛肉这月的收入铁定能创下历史新高，同样创新高的，还有网吧不远处修车摊的营业额。

    这不，黄巢的自行车又送去修了。

    他唉声叹气地开了一台电脑，就连扫雷都玩得不那么顺溜了。我心一软，推了他一把，安慰道：“又撞坏了？别纠结了，回头我教你开那个！”黄巢顺着我手所指的方向一看，正是徐晓曼那辆SUV，头摇得拨浪鼓似的，“不要不要，你当我傻啊，马路上的红眼睛一瞪，这玩意就吓得走不动了，非得等那红眼睛瞪绿了才敢走。”

    敢情红灯停车那都是给吓得了？在黄巢的脑洞面前，我觉得自己的驾照都白考了。