
一切正如标题所说。

    做为一本不温不火的网络小说里的主角，快一百章了还没有金手指，我出门都不好意思跟那些在擦屁股手纸上都能发现绝世秘籍的主角搭话，总觉得自己矮人一等。

    现在，我终于获得了一个让人特别蛋疼的金手指，蛋疼到想给金手指一个明确的定义都十分烧脑。

    为了便于记忆，我给它起了个名字叫做“超能力净化”。

    意思就是：不够纯粹的超能力到了我身上就能自动净化，从而转化为纯净的超能力。

    目前被我净化过的只有丑木之力一种。

    这简直就是金手指界的羞耻！还不如直接在我脑门上写“我是2货”“我弱爆了”之类的提示。

    好吧，话说回来，总比什么都没有的好。

    至少，还有个能造出丑木之力的王仙人，搞点超能力为我所用，好像也挺不错的样子。

    貌似我已经向着各类YY小说主角水平的平均线迈进了一步，说不定，很快就不用拖组织后腿了。

    就在这时候，我跟黄巢同学发生了一小下不怎么亲密的接触。

    然后，我身上的丑木之力就瞬间全被他吸走了。

    更糟糕的是，不仅丑木之力，就连我自己的力气也都被裹走了。

    只一瞬间，我就像根煮老了的面条似的，直接瘫地上了。

    “小远你咋了？”黄巢伸手就想上来扶我。

    “住手！”小黑眼疾手快，伸手对上了黄巢的两只手，就跟武侠片里大侠们对掌试探内力似的。

    黄巢后退两步，小黑上前一步，拦在我俩中间。

    “你不能碰他！”语气坚定不容置疑，却又懒得解释。

    “凭什么？”黄巢也不是好相与的，尤其是刚刚在收银台和珅那儿碰了钉子，现在又被小黑这般戒备着，心情肯定不那么美丽。

    果然，这家伙脚下挪动着，看架势已经在准备伺机反攻了。

    这位前世当过神仙，对待地府黑无常的态度虽然尊重，但并不畏惧，再加上造反派特有的性格特点，嘿嘿，爷不发威你以为爷怕你？小妞，走着练练。

    我这个急啊，可惜我现在连说话睁眼的力气都没有，只能瘫在地上任凭脑袋上方也不知是拳风还是脚风呼呼直吹，凛冽异常。

    唉，要是就这么挂了，实在太憋屈了。

    前后不过几秒钟，两人已经过了三十几招，我终于听到了王仙人的声音。

    “嗷——”先是凄惨的一声嚎叫，被人踩了尾巴似的，“你不能死啊！我的研究啊！全靠你了！你死了我也不想活了！还修什么仙问什么道！……老天啊！让我死了吧！”

    随着王仙人一声比一声悲愤的呼喊，打架的两人终于停手。

    “他好像没死？”小黑率先开口问道。

    找到了一个台阶下，黄巢赶紧接话，“哪那么容易死啊，嘿嘿，你工夫挺不错的哈，刚刚我献丑了。”

    小黑倒是不吝夸赞：“是因为丑木之力吗？你比我想象得要强。”

    “谢谢，谢谢。”黄巢嘿嘿直乐。

    “我说，你们能不能先管管我？等会儿聊得忘乎所以了再踩着我！”这是我特别想吐槽的话，我心中一万头某马已经列队整齐，再有一丁点刺激就要呼啸而过了。

    “我说，咱是不是应该先管管李远？他好像……还能抢救一下。”王仙人替我表示了抗议，弱弱地。

    当然，面对那俩能打的，他也强硬不起来，这足够令我感激的了。

    “嗯，确实，放在这里有损市容，先抬回去吧。”黄巢煞有介事地说道。

    小黑赶忙抢道：“我来。”

    说完，我就被两只小手架了起来，周身似有风托着，就这样轻飘飘地被送到了……应该是网吧那张小弹簧床上。

    我靠什么叫有损市容！我躺自己家后院有损谁的市容了？靠靠靠！这不是重点！黄巢你那双金鱼眼有什么立场说别人有损市容！

    内心狂吐槽啊。

    “他怎么了？”黄巢若无其事地发问，显然并没有接受到来自我内心满满的恨意。

    “你难道没觉得身体有什么异常？”小黑直接问黄巢。

    从声音的远近判断，小黑仍旧挡在我和黄巢之间。

    “异常？没有啊。”黄巢一边说着话一边摸出一面照镜子照了照，“我好像又变帅了。”

    “我靠！要不要脸啊！”缓了一会儿，我总算能哼哼着说话了，就是眼睛还睁不开。

    “怎么样怎么样？要不要去医院？”最先跑到我跟前的是王仙人。

    我提不起力气回答，只微微摇了一下头。

    “你们都围这儿干什么呢？有花儿啊？”徐晓曼的声音由远及近。

    完了，我完全想象不出该如何跟她解释。

    你男友有超能力，叫超能力净化，意思就是……唉你听我说完啊，别走啊……

    你男友被一群怪力乱神的家伙玩坏了，记得烧纸……

    你男友其实背负着拯救人类的使命，现在他光荣牺牲了，做为烈士家属，我谨代表世界人民感谢你，军功章上有他一半也有你一半……

    ……

    结果，黄巢用一句话就把她打发了。

    “我们看你男人睡觉呢，睡相可诱人了，你也来瞅瞅？”

    黄哥，你学坏了！不带这样坑哥的啊！

    “呵呵。”传来徐晓曼上楼的声音，我想起来了，今天好像是她一直追看的某部悲爱剧大结局，估计她没什么心情跟人说笑。

    我发誓，再也不吐槽国产剧了，国产剧是一把双刃剑啊，不仅能要命，关键时刻也能救命。

    “究竟怎么回事？”我继续用蚊子哼哼一般的声音表达不满的情绪。

    “是啊，两位大能咱们就明人不说暗话，刚才究竟怎么了？”王仙人鼓足了勇气，像是要增加筹码似的补充道：“不管怎么说，丑木之力还是我发明的呢。”

    “我看你也有些根骨，不像江湖骗子，接下来我们要说的事，你若是选择在旁听了，就算是跟我们一伙，以后什么都得听小远的，你同意吗？”小黑破天荒地说了这么多话，我都没来得及数字数。