
    跟徐晓曼一块下楼，发现网吧里来了个快递小哥，小哥一进门，轻车熟路地走到妲己跟前，“呦！今天又多了两个包裹！”

    妲己一笑，“辛苦了，你也尝尝我做的牛肉吧。”

    快递小哥挠挠头，不好意思道，“每次来都白吃你一块牛肉，干脆我买点吧。”

    我心想：白吃牛肉不要紧，要是白吃豆腐，旁边对你虎视眈眈的李藤一准得让你吃不了兜着走。

    妲己已经将一小袋牛肉塞到快递小哥手中，一边阻拦他掏钱，一边说道：“你要这么客气，下次我可不敢找你了。”

    快递小哥收下东西，拍着胸脯保证道：“你放心，同城的当天到，异地最迟三天送到，保证你的买家满意。”

    我凑上去对妲己道：“妹子，看你这架势，已经日赚三百了吧？”

    “你才日赚三百呢！你全家都日赚三百！”看来她在我的耐心教育下已经能够识破简单的广告诈骗了，我表示很欣慰。

    妲己打开电脑上的计算器软件，输入几个数字算了算，认真道：“好像……我已经可以日赚五百了。”

    我看一了一眼坐在远处角落玩游戏的黄巢，差距啊！

    令我更加不可思议的是，在距离妲己所坐的位置不远处，有一个熟悉的身影。

    那人与整个网吧显得格格不入，纵然她与别人一样，安安静静地坐在那里，间或点几下鼠标，按几下键盘，但她还是如此的鹤立鸡群，只要接近她5米范围内，你就会深刻地认识到：自己只是芸芸众生。

    武则天，女皇大人，玉皇大帝他大姨，她来了！

    见我看她，她端庄地冲我一笑。是的，那一笑高贵冷艳，却又仿佛与你亲密无间，我从不知道，原来“端庄”这个词也可以用来形容一位老人。

    我愣了几秒钟的工夫，女皇大人道：“怎么了小远？我脸上有饭粒？”

    “没有没有，”我谄媚道：“大美女，看看你还不行？”

    说完这话，徐晓曼看我的目光立马变了，好像看着一个调戏老年妇女的变态，我赶紧跟徐晓曼介绍道：“这位是我的……我的……”

    这位我可真不敢胡编，人家是玉帝的大姨，我要敢说一句“这位是我妹”，把自己升级成玉帝的长辈，保不准等会儿天上就得打雷。我真想问问阎王爷：我要是因为这事儿被雷劈了，能不能算工伤？

    女皇大人早就看见徐晓曼了，她抓住徐晓曼的一只手，亲切地拍了两下道：“我是小远的外婆，听说这小子有女朋友了，我来看看，姑娘你叫什么呀？”

    徐晓曼受宠若惊，赶忙道：“我叫徐晓曼，应该是我们去看望您的，李远外婆来了你怎么也不说一声啊，实在是……”

    我愤愤不平地楼主徐晓曼的肩膀，“没事！不用准备！”

    下次见了玉帝我该怎么称呼啊？大伯？三叔？二舅？……乱，真是乱啊。

    徐晓曼不满地伸手在我腰上拧了一把，惊奇道：“呦！外婆这么前卫啊？还喜欢看相亲网站呢？”

    女皇大人一听这个可来了精神，“你家里有没有未婚的兄弟姐妹啊？我帮他们介绍个对象吧，能成是一桩美事，成不了只当交个朋友。”

    徐晓曼：“……”

    我：“外婆你就别替人家操心了，有时间给自己找个老伴，现在社会开放了，就算我爹我妈不支持你，我也支持你！”

    嘿嘿嘿，我还真想看看这个叱咤风云老太太发起囧来是什么样。

    女皇大人还未开口，徐晓曼却道：“我看曹哥就挺合适啊，不抽烟不喝酒，最近还喜欢跳广场舞，多健康向上的一个老头啊。”

    这话要是我说的，女皇大人顶多骂我两句小不正经的，如今是徐晓曼认认真真在替她考虑，她脸色微红道：“不行不行，我老了。”

    徐晓曼双手叉腰，不忿道：“年纪不是问题！凭什么八十岁的男人都喜欢二十岁的女人，八十岁的女人就不能喜欢二十岁的男人？”

    没人说不能啊，这丫头激动个什么劲儿啊？女皇大人当年那也是养过男宠的，被徐晓曼这么一说，估计是想起了自己的风流韵事，脸更红了，硬生生道：“反正就是不行！”

    我一看，继续纠结这个问题很可能引得龙颜大怒，赶紧打圆场道：“我外婆她不喜欢曹操，那是有原因的，那是因为……因为……因为曹操有脚气！”

    谢天谢地，这一个急中生智，累死的脑细胞没有一万也有八千了，我为它们默哀了三分钟，紧接着就决定化悲痛为食欲，从妲己那儿撕了一大块牛肉丢进嘴里恶狠狠地嚼着。

    女皇大人指着电脑屏幕上的恋爱网站道：“小远，我也想整一个网站，专门给人介绍对象。”

    我想了想，“外婆，您就先开个小婚介所试试，行不？”