
    一听到“报警”，瘦老板有些沉不住气了，恶狠狠道：“现在哪有不注水的肉？我这里已经算好的了，你们就是去别人家买也是这个样子的，就别鸡蛋里头挑骨头了，有没有你们这样买东西的……”

    徐晓曼直接笑了，“注水也就罢了，你这肉冷冻得有些年头了吧，再放个几年都能当木乃伊展览了。”

    “你们究竟想怎么样？”瘦老板问道。

    “呸——”周扒皮牛轰轰地走出来，一口痰吐在了店老板鞋面上，“也不想怎么样，之前在你这儿买了3000块钱的牛肉，该给我们退多少，你看着办。”

    瘦老板一边擦鞋一边嚷道：“你们这是敲诈！”

    周扒皮抢风头抢上了瘾，笑道：“敲诈？这事不解决，直接拆店！”

    说着，他朝房顶上的小战士A猛使颜色，小战士A压根不搭理他，只等我微微点了一下头，才又……学着周扒皮的样子吐了一口痰。

    唉！现在的孩子呀，学坏太容易了！

    那口痰不偏不倚又落在了店老板的鞋面上——另一只。

    瘦老板一愣，蹦起来想要破口大骂，小战士A已经一个纵身从屋顶上蹦了下来，那屋顶怎么说也有2米5高，任谁往下蹦也难免崴个脚滚个地摔个跟头，偏偏那小战士落地极稳，就连脸上的微笑都没动一下。

    小战士A一落地，老战士探了个脑袋出来，笑骂道：“小兔崽子，我正给你弄保险绳呢，怎么自己蹦下去了？”

    小战士A道：“不足一仗就不用保险绳了吧？让人知道了有失脸面。”

    老战士：“还用我下去吗？”

    小战士A：“不用，我一个人就足够了。”

    妲己朝老板一伸手，“退钱！”

    徐晓曼也把手里塑料袋往地上一仍，“我这个也不要了，退钱！”

    令我们始料未及的是：瘦老板竟然在众目睽睽之下突出重围飞奔而去，看他那逃跑时动若脱兔的势头以及时而出现的标准跨栏动作，我终于知道他的肾透支到哪儿去了。

    小战士A拔腿就要去追，老战士也麻利地从房顶上跃了下来。

    嗖——啪——

    没人看清发生了什么，一切都在电光火石之间。

    瘦老板一个趔趄滚倒在地，就像刚会走路的小孩左脚踩了右脚似的，一只小木棍插在他脚旁的地上，木棍以极高的频率颤动着，发出嗡嗡的蜂鸣声。

    这可是柏油马路，谁有这么大劲儿往路中间插根木棍？

    不远处，另一处房顶上，小战士B手中举了一把……那应该是弩吧，面无表情地朝我们这边挥了一下手。

    原来我们还有喜欢耍酷、打野和抓人的远程英雄呢。

    再看店老板，他被我方空对地远程攻击所威吓，呆滞地坐在地上，再不敢动弹一下了。老战士乐道：“我说这小子神神秘秘干什么呢，原来做了把秦弩，好！让他见识见识咱们大秦的军威。”

    周扒皮走过去，把店老板提溜起来，“你还有什么说的？”

    瘦老板失神了好一会儿，才喃喃道：“我……你们究竟是什么人？”

    这货已经七分傻三分懵，一会儿看看小战士A，一会儿看看小战士B，一会儿又看看妲己徐晓曼。这俩妹子手挽手肩并肩，同仇敌忾。

    “算我倒霉，你们就别闹了，我给你们退钱还不行吗？”

    周扒皮哼了一声，“光退钱啊？”

    店老板一咬牙，“我双倍……哦，不，三倍退钱！求你们别闹了！”

    这个月，妲己的牛肉生意总计收入1万5，其中1万2来自向超市老板的索赔。