
曹操一个乱入，让我们三人大有蒙圈之感。

    西门庆第一个反应过来，笑着自我介绍道：“久仰久仰，在下西门庆，刚从地府过来，以后还要劳烦曹大哥多多关照。”

    “你好。”曹操伸出手跟他握了一下，明显心不在焉。

    “真遇见小乔了？”从女皇大人的询问中听不出情绪。

    “嗯，长得一模一样，八成和李藤情况一样，是小乔的转世。”曹操一边思索一边回答，语速较慢。

    “性格什么的，跟小乔一样吗？”我八卦道。

    “我只远远看过小乔一眼，那时战事吃紧，她却有胆量与周瑜泛舟江面，抚琴饮酒，那淡然自若的模样，像是料定了她的男人能在赤壁取胜，我就想：若我身边也有个这样的女人，将来必能战无不胜。惊鸿一瞥，从此再不能忘，对她的了解，也仅限于知道她是个温婉的江南女子。”

    讲述这些时，曹操额上的皱纹都变得柔和了，他伸出大手搓了搓脸，缓了缓精神，继续道：“今日再见到她，我吓了一跳，只顾得看她，吃了些什么饭，说了些什么话竟都不记得了。”

    说完这些，曹操一屁股坐沙发上，开始发愣，我递给他一根烟，问道：“那曹哥你有什么打算？还想继续跟这个小乔联系吗？”

    曹操沉默许久，摇了摇头，“对她来说，我太老了，而且早晚我要回地府投胎，何必给她添烦恼？”

    这倒是实话，当初妲己跟李藤在一起的时候，我也有这种顾虑：万一过阵子妲己同学投胎去了，何必白白给我大侄子添烦恼？

    我感慨道：“拿得起放得下，曹哥真爷们儿，还是咱们女皇大人好啊。”

    “臭小子再瞎说撕了你的嘴！”女皇大人立马拿出了血腥残暴的一面。

    “我和你吻别，在无人的夜——”手机铃声响起，我四下看看，竟然是曹操，这家伙的铃声也是老男人味儿十足啊。

    “这……这这这……”曹操看着手机屏幕上的一串号码，竟有些手无足措，“是小乔！”

    我分明听见他倒抽了一口冷气。

    “怎么办？怎么办？”曹操无奈地向我求助。

    “靠！你不是不打算跟人家联系了吗？那还留号码？贼心不死吧！”我鄙视地瞪了他一眼，“接啊，怕什么，不想再联系说清楚不就行了？”

    被我一说，曹操老脸一红，也淡定了下来，但他却并没有接起电话，而是短短地看了我们的女皇大人一眼。

    嘿，真让徐晓曼蒙对了，这俩人有戏！

    “接呗。”女皇大人早就习惯了男人朝三暮四，压根没当回事，放在现今社会，也称得上一朵奇葩了。

    “别忘了开免提！”在曹操接起电话的前的一瞬间我吼了一声，没办法，对小乔这个罕见地没有被历史抹黑的女人，我抱有一丝好奇。

    曹操接起电话，又点了免提，这才沉着声音道了一声“喂”。

    “喂，是孟德大哥吗？”

    电话里声音有些失真，纵然如此，这声音传入耳朵以后还是让人觉得很舒服。

    我无声地朝曹操挑了下大拇指，意思是“很有眼光嘛！”曹操苦笑一下算是回应我。

    “今天很高兴认识你，也谢谢你请我吃饭，不知道孟德大哥肯不肯赏光，让我回请你一下？”好听的声音再次响起，我能听出，电话那头的人略微有些紧张。

    相亲嘛，就这么回事，但凡两人看对眼了，水到渠成的恋爱就从你来我往的请客与回请开始，话说，吃货还真挺适合相亲的。

    当小乔表示打算回请的时候，我就了然了：这是王八看绿豆，看对眼了呀！

    我擦我亲爱的女皇大人可怎么办？

    这么想着，我不禁偷偷瞄了一眼武则天，她脸上云淡风轻，脚下却不动声色地倒腾了两下，好像不太适应女精英必备的高跟鞋。

    这个小动作暴露了，她心中还是有些想法的。

    “孟德大哥？你在吗？能听到吗？……喂喂，是不是信号不好？”一姑娘家的被老曹这么磨叽着，也真够无奈的。

    “在，在呢。”曹操不出声是不行了，深呼吸几下理了理思绪道：“我慎重考虑了一下，咱俩可能不合适，我比你大了快三十岁了。”

    “嘻嘻，这有什么？”对方倒是回答得大方，“我就喜欢成熟稳重型的，再说了，我也没说一定要跟你谈恋爱啊，既然有缘认识，交个朋友总可以吧？”

    对方这一退让，曹操算是再也没法拒绝了，只好勉为其难道：“那，也行。”

    “周末有空吗？我请你吃饭。”对方颇有一股乘胜追击的意思。

    “我请我请，哪能让你一个姑娘家的破费。”你别说，曹操这种看不得女士掏钱的大男子主义，其实还是挺受欢迎的。

    “到时候再说吧，”对方显然是个中高手，也不跟他客气，继续道：“那就说好了，周末见。”

    挂了电话，西门庆首先打破沉默，指着曹操道：“这就是我以后的工作？跟曹大哥做的是差不多吧？”

    武则天耐心解释道：“这只是工作的一部分。”

    西门庆若有所思地点了点头，继续道：“曹哥，小弟有句话不知当讲不当讲。”

    是不是挺耳熟？电视剧里一旦出现这种情节，对方一定会义正严辞“咱俩客气啥？讲！”

    这不废话吗？所以我最讨厌这句对话，于是鬼使神差地回了一句：“不当讲，忍着！”

    女皇大人斜睨了我一眼，“小远你这是不对的，不要看着别人长得帅就羡慕嫉妒恨，你也有你的优势啊，比如……啊比如……对了！比如你比别人长得丑啊！”

    “我去！哥只是比不过西门庆而已！怎么被你说得好像要在全世界垫底似的？”我几乎跳脚。

    “小远，听西门小弟说完。”曹操对西门庆比了个请的手势。

    西门庆笑得人畜无害，继续道：“我要讲的就一句话：当断不断，必受其乱。”

    说完，这小帅哥挥一挥衣袖，进隔间休息去了，颇有片叶不沾身的风范啊。

    “说得好啊！他……他以前是干什么的？”曹操问道。

    “他啊，他拿自个儿的切身经历说事儿呢，血淋淋的教训啊，曹哥你可要引以为戒！”不知怎的，我对西门庆的敌意竟然渐渐弱了。