
走进网吧时我拍了拍周扒皮的肩膀，他心领神会地嘿嘿一笑。

    这张条幅完美地掩盖了这里真的有具死尸的惊悚真相，至少大家能理解“演习”和“凶案现场”的意思，那么，甭管是真的有警察来网吧里“像模像样地”忙活大半天，还是抬出一具盖着白布的“死尸”，亦或者这家网吧的老板被警察叔叔抓走了，在围观群众眼里，这不过都是演习罢了，并不会影响到网吧今后的生意。

    走进网吧，里面已经清场了，一眼望去只有徐晓曼、周扒皮、网管小北三人，我担忧地看了看通向二楼的楼梯，徐晓曼以几不可见的幅度朝我点点头。

    那些地狱来客就在楼上酒吧里！

    网吧里萧索空旷，平日精彩纷呈的显示屏此时显得格外安静，虽然那个歪坐在座位上的死人从背影看来很想是睡着了，我还是觉得十分不舒服。

    两名同来的警察带上塑胶手套，凑到尸体旁边又摸又看，看来是搞验尸、痕迹之类技术工作的。

    审讯我的老警察拍了我一把，“你要给我看的证据呢？”

    我走进收银台，打开电脑，装做充电的样子将手机连上数据线，电脑下方弹出“是否同步数据？”的询问，我随手点了个“是”，然后装模作样地打开了一个又一个文件夹。

    直到藏在最深处的“人类起源”都快被我点开了，屏幕右下角终于再次弹出提示：数据同步已经完成。

    我手一抖，关了刚刚打开的文件夹，老警察低声道：“别耍花样。”

    我笑道：“不敢不敢。”又打开了刚刚从手机同步过来的数据，一段录音赫然出现在文件夹中。

    网管小北很有眼色地帮我连接好迷你型音响，我点击播放，一段沉默后，录音里出现了一段对话：

    “死人是你送过来的？”

    “既然你已经发现了，我懒得再瞒你，你说对了，都是我干的。”

    “就为了李藤名下的产业？”

    “只要把造假币、杀人的事都栽到李藤身上，有这么一只替罪羊，我就再也不用提心吊胆了，至于李藤名下那几家店，不过是利息。”

    “那些死人是怎么回事？”

    “我不让他们消失，他们就会让我消失。不过你放心，我不会这么对你的。”

    ……

    我对身后的老警察道：“龙兴云已经承认了，造假币、杀人都是他干的。这下，李藤的嫌疑是不是就都洗清了？”

    小警察道：“暂时还没有，除非他有充分的不在场证明，或者我们抓住龙兴云。”

    那要等到什么时候？难道我大侄子以后每天都得绝命大逃亡？

    等等……等到你们抓住龙兴云？你们TMD竟然没抓住龙兴云？

    我深吸一口气，尽量平复情绪以后问道：“你们没抓到龙兴云？”

    小警察不好意思道：“今天太混乱了，我们的一把枪被抢了，人也被打了，龙兴云趁乱跑了，不过请放心，我们一定尽力抓住他。”

    小警察继续道：“关于犯罪嫌疑人李藤，你还是劝他来一趟派出所，只要他有充分的不在场证明，就能排除嫌疑，另外，请你配合我们调查，把这份资料拷贝给我们。”

    我顺手拔下手机，揣进口袋里，起身让出收银台前头的位置，小警察掏出一只U盘，轻车熟路地插到主机箱上，考走了这份录音。

    之所以非要回网吧才拿出这份录音，是因为我担心警察中有被龙兴云买通了的人。

    我得创造一个备份录音的机会，李藤的罪名还没洗清，手机里那份原始录音我一定要留下。

    拷贝完录音，警察的工作基本就完成了。

    老警察突然问道：“你这楼上是什么地方？”

    说着，他还作势要往上走，徐晓曼抢答道：“上面是个酒吧，我就是老板。”

    老警察看了徐晓曼一眼，问道：“你？”

    我赶紧补充了一句：“她还是我女朋友。”

    老警察停下脚步，问道：“被龙兴云绑架的人就是你？”

    徐晓曼点点头，老警察道：“下次再有这样的事，一定要第一时间找警察，你记一下我电话。”

    我一边掏手机记录，一边点头道：“一定一定。”心想：屁！下次你才碰上这种事呢！

    约莫过了2个小时，警察叫来殡仪馆的车拉走了尸体，老警察下令收队了，并对我的积极配合表示了感谢，我则立马表示这是一个优秀公民应该做的，跟新闻联播似的。

    警察走了没一会儿，李藤就偷偷摸摸钻进了网吧，几天不见，这小子憔悴了不少，胡子拉碴，原本俊朗的脸因为有些消瘦而略显凹陷，仿佛大病了一场。

    好在，眼睛比平时还有精神，他一进来就问道：“叔，我给卢局打过电话，警察没为难你吧？”

    见我迷茫，李藤补充道：“卢局，就是市公安局局长。”

    哦，所谓“上面的人”，应该就是这个卢局吧？

    我瘫在沙发上，无比心累道：“臭小子，你一个在逃嫌犯人家还肯帮你？”

    李藤嘿嘿一笑：“别人不帮，他得帮，谁让我是他的线人呢？”

    啥？

    我的脑海中浮现出一个画面：

    屋顶天台上，龙兴云和李藤掏出手枪互相指着。

    龙兴云：“给我个机会。”

    李藤：“怎么给你机会。”

    龙兴云：“我以前没得选择，现在我想做一个好人。”

    李藤：“好，跟法官说，看他让不让你做好人。”

    龙兴云：“那就是要我死。”

    李藤：“对不起，我是警察……局长的卧底。”

    ……