
“小远这人借我用用，过几天还你。”女皇大人一张口，那叫一个气吞山河，完全不留商量的余地。

    “救命！救命！小远你不能见死不救啊！”西门庆挥舞着手臂大喊。万万没想到，我竟然成了西门庆下意识抓起的救命稻草。

    “外婆，原来你喜欢……啊娘炮型的啊，口味很独特啊。”我斟酌着用词说道。

    “现在的小姑娘就喜欢什么‘小鲜肉’，我看这位小兄弟就符合小鲜肉的标准，来我的婚介公司当托儿吧，高收入。”

    武则天笑呵呵地掏出一张名片递给西门庆，我伸脑袋一看：

    缘来婚介CEO

    资深红娘

    只为你幸福

    还挺煽情。

    等等，婚介公司！外婆她老人家还真是行动派啊！

    “可以啊外婆，啥时候开的婚介公司？”我深感自己out了。

    “终归不想在你这儿吃白饭啊，再加上喜欢给人说个媒，干脆自己开个公司玩玩。”武则天压根没当回事儿。

    “外婆，你的初始资金哪儿来的？”对于这一点，我相当好奇。

    “把我随身带来的首饰卖了两件，钱就凑出来了，怎么说我当年也当过皇帝，随便拿一件东西也是价值连城吧？”说着话，也不知她从哪儿摸出一颗鸽子蛋大小的珠子，当真是光泽圆润，瑰丽华美，照得大半个网吧熠熠生辉。

    关键是，这么一颗一搭眼就能看出价值连城的珠子，正被武则天随意把玩着，不时还抛两下，就跟我小时候玩玻璃弹珠似的。

    “我的亲姥姥啊，您还是收了宝贝吧！”我捂着脑门郁闷道：“都卖了些什么啊？您这随便一件都得是一级文物，古董啊，私人倒卖是犯法的啊！”

    “卖了两根金簪，”武则天比我还郁闷，“我卖自己的东西，咋还犯法了？还有没有王法了？”

    我追问道：“卖给谁了？你还记得吗？”

    “嗯……大概是……”武则天仔细想了想道：“一个老头儿。”

    得，说了等于没说。

    我又问道：“你怎么跟搞古董的搭上线了啊？”

    “也不难，和珅帮我估了个价，又帮我查了一个古董市场的地址，我打车过去，就卖掉了，卖了30万吧，和珅说卖亏了，要不是着急出手还能翻几倍，我主要是想着够办个小公司就行，没心思抬价。”

    “算了，您这个事，走一步看一步吧。”我长叹一口气，深感心力交瘁。

    “那这人你借我用用？”女皇大人再次捉住西门庆。

    西门庆可怜的小眼神看得我没招了，我只能道：“西门小弟啊，咱们这儿呢是法治社会，讲究人权，你不乐意的事，谁也不能强迫你，不过嘛，整容是要花钱的，为了早日实现变成丑男的梦想，我建议你还是打打工攒攒钱，咱外婆这儿的兼职其实挺适合你的，你要不要考虑一下？要敞开心扉勇于接受新鲜事物嘛，不能固步自封……啊，对了，还没跟你介绍，这位是武则天，没错，就是那位女皇帝。”

    “女皇陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”西门庆膝盖一软，跪在地上大呼。

    女皇大人倒是一点不含糊，等他喊完，一把扶起来，呵呵笑道：“小兄弟不必客气，我看你跟小远差不多年纪，以后也叫我外婆吧。”

    “皇外婆吉祥。”得，画风变清宫版的了。

    “那你考虑考虑，来我这儿工作吧？”武则天笑呵呵道。

    西门庆立马一脸欣喜，“能给外婆效力是我的荣幸，只是不知，这工作具体是干什么？我怕不能胜任，坏了外婆的事。”

    这小子，太孙子了！我忍不住腹诽。

    “没什么难的，就是跟姑娘吃饭约会。”武则天形容得挺简单。

    “没问题。”西门大官人这次特别大方，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    “外婆，你这是欺骗消费者！还有你啊西门庆，要不要脸，刚刚谁说的只爱金莲一个！”我大声抗议。

    “吃吃饭而已，没什么吧。”西门庆笑得特单纯。

    “不仅是吃饭，还有约会！这个你怎么解释？我最痛恨你们这些朝三暮四的，男人中的败类！”我继续抗议。

    “请问，什么叫约会？”西门庆挠了挠头问道。

    女皇大人解释道：“就是吃吃饭看看电影什么的。”

    “好像也没什么啊。”西门庆耸耸肩，“小远哥我还要为整容攒钱呢，好不容易有份工作，你就别拦着了。”

    我长叹一口气，“阿弥陀佛，妹子们保重啊，我不是故意把这只妖孽放出去的。”

    “对了，小远，和珅赵高曹操他们的资料和照片我都收集起来了，让给我当客户，没事去见几个相亲对象，你的资料我就不要了。”

    女皇大人在我眼中俨然成了一个拉皮条的。

    “话说，外婆，曹操他们就这么心甘情愿陪你玩儿啊？你找这一堆老头当托儿，婚介公司干脆改名叫夕阳红第二春什么的，多贴切啊。”

    “那不能，他们不过是临时的，再说了，这事多亏曹操帮着张罗，他这人办事真靠谱啊。”女皇大人少有地温柔一笑，“对了，他今天还去相亲来着，对方是个挺漂亮的姑娘。”

    “这么好个男人，你真舍得拱手让人啊？”我啧啧地替武则天可惜。

    女皇大人倒是大方，“他不是一直对小乔念念不忘吗？兴许，我真能帮他找到小乔的转世，了却他一桩心愿呢。”

    “您这是毫不利己，专门利人啊，得，我不猜了，皇帝心海底针。不过……”我想了想继续道：“曹哥当年是一方枭雄，喜欢过的妹子，正史加上野史，能从这儿排队排到长江入海口去，你还能都给他找来啊？”

    正闲聊着，曹操闷闷不乐地走了进来，一见我就嚷道：“小远！我今天好像……见到小乔了！”

    擦擦擦！说曹操曹操到，说小乔小乔也到！不愧是被曹操惦记过的女人！