
在我看到曹操是如何藏匿那只装着周若男的冰柜时，我对他真是……还是大伙儿自己看吧。

    从酒吧下来的时候，他正在锁门——网吧收银台后头小隔间的门。

    锁是足有我手腕那么粗的链锁，偶尔我会用它锁一锁网吧的大门。

    我示意他等下再锁，然后推开门朝里瞧了一眼。

    弹簧床已经被收了起来，就像一堆废铁颓废地堆在冰柜上，我的铺盖就如破桌布，十分随意地往上一铺，一半搭在被收起的弹簧床上，一半垂在冰柜上。除此以外，隔间里还堆着几把破椅子，一台破显示器，缺少按钮的键盘若干，最令我惊奇的是，冰柜上竟然真的横七竖八地捆了几道铁链，也不知曹操从哪儿找来的，锁住铁链的锁——是黄巢用来锁自行车的链子锁。

    “看不出来吧？”曹操问道。

    的确，在浓浓的工业后现代颓废气息中，谁也不会想到：这儿藏着一个死人。

    我拍了拍曹操的肩，他又留恋地看了一眼角落被遮盖得七七八八的冰柜，这才一咬牙大步走了出去。

    我们没打车，一路步行，阎王带路，不停地看手机、发消息。据说那地方离网吧并不远。

    如果一条狗盯上了一块肥肉，这条狗住的地方就不会离这快肥肉太远，至少暂时不会太远。

    越走距离城中村越近——就是黄巢常去修车的城中村，那地方有成片的自建房，大多3、4层，房东一家住半层，其余的统统租出去，于是哪怕每天只打麻将、骂街、弄哭熊孩子，房东一家也足以衣食无忧。

    无论一个人还是一条狗，只要藏进了城中村，再想把他找出来，总要费些力气。

    黄巢就在入口处等着我们，一见到他，曹操就问道：“人呢？”

    “人跑了，黑姐追去了，跟我来。”

    黄巢的回答很简短，话音未落，他几乎已经冲过了一条小巷。

    阎王肯定经常健身，看起来瘦，全是肌肉，跟曹操跑了个并列第二，我跟王仙人就惨了，跑到几乎口吐白沫，才勉强不跟丢前面三位大神的背影。

    “我、不、行、了、跟、不、上……”我跑得气喘吁吁啊。

    “坚、持、就、是、胜、利！”王仙人也没比我好到哪儿去。

    就在我跑得分不清东南西北上下左右的时候，前面三人终于停了脚步，我喘着粗气，一头撞在了曹操身上。

    这是一条恰好能容两人并排通过的小巷，巷子很长，在黑夜里看不见尽头。

    曹操伸手摩挲着小巷一侧的墙，普普通通的水泥墙，有一人半高。

    “咱们是不是来过这儿了？”他问道。

    阎王抬眼盯着墙头上的两撮小草，点头道：“不错，这地方来过三遍了。”

    黄巢不解道：“他们应该就在这附近啊。”

    阎王看了看他的手机，愕然道：“刚刚小黑跟我分享位置来着，怎么现在不灵了。”

    我拿过他的手机一看，直接惊呆了，智能机出现了诺基亚时代的黑白屏效果！几秒钟之后就连黑白屏也不见了，满屏的雪花——就是电视上没有节目时候的那个雪花！

    我靠见鬼了！等下贞子不会就要从阎王的手机里爬出来了吧？那得多迷你啊？一脚能踩死不？……

    正在我看着阎王的手机六神无主心乱如麻时，王仙人很靠谱地问道：“咱们是不是遇上鬼打墙了？”

    阎王抠着指甲认真思索了3秒钟，很严谨地答道：“好像是。”

    “什么叫好像是？”我怒道：“阎王我真的忍你很久了！堂堂地府阎君，被随便一只阿猫阿狗着了道？好歹也做出点羞愧的样子吧？我要是你，早就羞愧得辞职不干了！”

    黄巢道：“小远你别着急，这事也不怨阎王啊。”

    我挡开黄巢想要拍我肩膀的手，继续呵斥道：“错了就是错了！这种时候你还想着捧他的臭脚？老子可是赔上性命跟你们玩儿呢，你们就这么办事的？老子一分钟也受不了了！不干了！”

    “小远！”曹操猛然抓住我的手，又颓然撒手，道：“算了，你要退出，哥理解你，本就是哥的私事儿，我自己想办法去救她吧。”

    曹操对众人抱了抱拳道：“是曹某连累大家了，我自己去找那个甄流弊就好，大家回去吧。”

    说完，选了个方向，转身就走。

    “唉！”黄巢郁闷地一跺脚，追着曹操跟了上去。

    我指了指王仙人斜挎着的一个军用水壶，道：“那里面储存的是丑木之力吧？呵呵，反正也不纯粹，你留着没用，不如给我，我净化一下兴许还能拯救世界呢。”

    王仙人道：“小远，你一个人破不了这鬼打墙，咱们一起回吧。”

    我指着阎王，十分傲娇地一仰脖子，“我不跟他一起走！”

    “哦，”阎王看都没看我一眼，揪起王仙人的衣领子，抓小鸡似的把他掂起来，“那我们走了。”

    王仙人无助地挥舞着手臂，看样子想对我说什么，却又无从说起，最后只得将那只军用水壶丢给我，顺便丢给我一个“好自为之自求多福”的眼神。

    地府阎君何时受过这样的气，说走就走，毫不拖泥带水，我不禁想到两口子吵架，女的总是最先负气离开，不免在心中吐槽：你个娘娘腔！

    等到两人真的走远了，背影几乎消失，我这才慌了起来。

    这可是只有恐怖小说里才会出现的鬼打墙啊！我做为一个搞笑小说的主角，真的搞不定啊！而且，很快我又发现了一个问题。曹操黄巢这对好基友一起走了，阎王强行带走了王仙人，而我，很不幸，我落单了。

    按照国产鬼片的尿性，一群人遇鬼，肯定是落单的那个挂掉，毫无悬念，我脖子里不由自主地起了一圈鸡皮疙瘩。

    追还是不追？

    追，肯定丢面子。

    不追，有可能丢小命。

    追！能保住的小命的时候，咱还是先把面子揣兜里吧。

    我跑得很快，因为我想跟着他们走出这该死的鬼打墙，可又不敢太快，因为我不想他们发现我没出息地在后头跟着。

    无论快慢，我都追不上他们了，不到半分钟，阎王和王仙人的身影彻底从我视线里消失了。

    我抬头看了看，墙头两撮小草，跟我们刚刚停下时一模一样。