
夜黑，无风。

    我听到曹操攥紧拳头的声音，听到小黑咬牙切齿的声音，还有黄巢因气愤而鼓动胸膛的声音。

    “呃——”王仙人不知所措地咕哝了一声。

    唯有阎王面不改色，依旧风轻云淡地抠着指甲，这时他才抬起眼皮看了一眼“我”，仿佛一个胡闹的熊孩子终于吸引了大人的一丁点儿注意。

    “闹够了？那么，你可以去死了。”阎王的声音波澜不惊。

    小黑急道：“可是小远他……”

    “小远已经死了，魂魄散落，救不回来了。”阎王低垂着眼帘，陈述这件事对他来说并不愉快。

    我着急地大吼：“靠！阎王你个不要脸的！老子还能再抢救一下！谋杀啊！老子要去上访！你玩忽职守！”

    没人能听见我的叫喊。

    “是啊，他已经死了，”小黑惋惜地看着“我”，好一会儿，才接受了这个事实：“我们要收回他的肉身，好生入殓厚葬，莫让人亵渎了他。”

    “你们……什么意思？”甄流弊意识到危险，背贴着墙，唯唯诺诺道：“这可是李远的肉身！你们难道想毁坏它？”

    没有人回答他，阎王懒得再看他一眼，继续专心抠着指甲，小黑晃了晃手中的勾魂锁，曹操左手捏了捏右手的拳头，咔咔咔，右手又捏了捏左手的拳头，咔咔咔，黄巢挡在王仙人和阎王身前，护住两人，王仙人掐着手指，悠悠道：“不是不报，时候未到，现在，时候到了。”

    “别过来！你们别过来！信不信我毁了这具肉身！我说真的！……给你们！周若男的魂魄还给你们！你们放我走！……我……”

    勾魂锁如银龙出海，直取“我”的面门，大有要一击打爆我脑袋的意思，交友不慎啊！

    “不！别杀……”

    “我”大吼一声，勾魂锁擦着“我”的鼻尖飞过，劲风在鼻子上留下了一道血痕。整个人瘫软在地，目光呆滞，面色惨白，一动不动，显然已经吓傻了。

    小黑出手突然，众人皆是一愣。

    这一愣连一秒钟都不到，甄流弊却把握住了稍纵即逝的机会。

    倒在一旁残缺了一只手被人忽略的甄流弊一跃而起，选择了“包围圈”最为薄弱的一环——绕开一步避过黄巢，撞倒王仙人，沿着围墙飞速逃离。

    好一个金蝉脱壳。

    围墙开始异动，堵住了他去的方向，如同一座移动迷宫。

    “周若男的魂魄还在他手里！”阎王喊道。

    “我去追！”小黑脚尖一点墙头，高高跃了出去。

    “我也去！”黄巢已经能驾驭丑木之力，跟小黑跑了个并驾齐驱。

    阎王慢悠悠地抬起头来，他一抬头，我就觉得他在跟我对视。

    “肉身给你要回来了，还不过来？”他对我说道。

    “你……你能看见我？”

    “当然。”

    “那……你也能听见我说话？”

    阎王瞪了我一眼，“刚刚谁骂我不要脸来着？我记住了。”

    “别啊，哥，有话好说啊！”真庆幸他们看不到一团雾气的表情，“怎么回去？我不会啊，阎王，哥，您就别跟我一般见识了，教教我吧。”

    王仙人被甄流弊撞了个后滚翻，这会儿刚刚爬起来，顾不上拍掉身上的土，对我道：“那啥……我可以帮你还魂。”

    我马上不搭理阎王了，对王仙人哀嚎：“王哥，救命啊！”

    阎王咕哝了一句“小兔崽子”，不再跟我计较。

    王仙人从口袋里掏出来两张黄纸，伸出一根手指在我鼻尖上沾了点血。

    沾了血的手指在黄符上勾勾画画，很快，两张黄符就画好了，花纹繁复，样式复古，总之看起来很牛X。

    王仙人在一张黄符上抹了点口水，然后……一伸手将那黄符贴在了我的脑门上。

    靠！

    我深深感到了来自灵魂深处的恶心。

    老神棍一脸阴谋得逞的笑，“小远，你要尽量屏息凝神，保持内心平静，还魂还是有一定风险的啊。”

    我恶狠狠道：“等会儿我也往你脑门上抹一把口水，看你怎么屏息凝神，保持内心平静。”

    王仙人对阎王道：“你看看，我好心帮他，反倒被嫌弃了，其实童子尿的效果更好，小远，要不咱们试试？”

    “得，你们都是爷，我一个也惹不起。”我深吸了几口气，摒弃杂念。

    “好了，开始吧。”

    王仙人手一扬，另一张黄符朝着悬在空中的我的魂魄飞来。

    一层鹅黄挡住了视线，头脑变得昏昏沉沉，在彻底陷入昏迷之前，我听见王仙人的声音悠悠响起：“我即是你，你亦是我。”

    仿佛沉入地狱，又似乎翱翔九天。

    耳边是呼呼的风声，眼前的景色越来越清晰，约莫过了十几秒，我使劲摇了摇头，发现自己又有了肉身。

    一步之遥处有座独木桥，货真价实的独木桥，整个桥身只有宽10厘米左右的一根木条，长度却足有上百米。

    不仅长，而且这座小桥是架在两座高耸入云的悬崖峭壁之间。

    我虽然不恐高，但看到这情景也难免揪心，这要万一掉下去……

    不待我细想，吼叫声从脚下的悬崖中传来，透过重重雾霭，无数面目丑陋的恶鬼弓着背向山顶爬来，空洞的眼眶里贪婪漫溢，一看见我，他们吼得更兴奋了，虽然距离尚远，却一个个朝我伸长了手臂，恨不得立即将我拽下来。

    “得走过去！”看着独木桥，我心中这个想法越来越强烈。

    我深吸一口气，踏出了第一步。

    木板轻颤，发出嘎吱声，我的腿肚子跟着哆嗦了一下，心已经提到了嗓子眼，这尼玛就是不带保险绳的走钢丝啊！

    深吸一口气，我不断提醒自己：看前面看前面，别看脚下。

    又走出几步，稍稍适应了这种感觉，我停下来，目测了一下对面的距离，觉得这么走下去可能得饿死在半道，想一咬牙一闭眼狂奔过去算了，又担心出现左脚绊右脚的低级错误，最终只得放弃。

    一步一个脚印地挪到三分之一处，腿也酸了，腰和背也僵硬了，中间还有两次险象环生，要不是我及时蹲下降低重心，现在已经掉下去了。

    越靠近中间，独木桥的抖动越剧烈，一步三摇。

    “嗷——”

    身后一声嘶吼，我转了一下僵硬的脖子，视线边缘出现了一只恶鬼，它第一个爬上悬崖顶端，挑衅地朝着其它恶鬼大吼，大步走上了独木桥。

    不好！