
进得包厢，阎王首先提议：“得把这丫头的尸身冷冻起来，别放臭了，找回七魂六魄以后还要用的。”

    曹操深以为然，直接闯进酒吧后厨，往包厢里抬了一只冰柜，不明真相的酒客简直惊呆了，好几个关系要好的客人掏出手机就要报警：警察蜀黍，有人打劫！那劫匪……他劫了一个冰柜！

    被我机智地拦了下来，并赠送啤酒一一感谢。

    抹了把汗回到包厢，曹操已经接通了电源，正轻轻将周若男放进冰柜，做这件事时，他那小心翼翼的样子，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    我看着周若男的身体蜷缩在冰箱里，姿势不是很舒服的样子，心中默默叨念：“妹子，你死得仓促，哥来不急准备，委屈你了，下次争取给你整个伟人那样的水晶棺。”

    曹操在冰柜盖子上拍了两下，又不放心地对我道：“小远，来两根锁链子。”

    “你可得了吧，此地无银三百两，人家还一位你这里头放的金条呢，非得敲开看看不可。”劝住曹操，我又对阎王道：“这可是条人命，爹疼娘养的，咱必须救回来，你有多少把握？”

    阎王喏喏道：“偷人魂魄的事我还是头一回碰见，而且，对方有神格，严格意义上来说，那可是尊神，比我还要……”

    曹操一把揪住阎王的衣领，只一抬手就把阎王提了起来，“你究竟有几成把握？”

    阎王沉思了片刻，直视曹操道：“一成，不到。”

    曹操撒手，颓然坐在沙发上，双手痛苦地揪着头发。

    “一个没心没肺的女骗子，盼着狱中的男友出来，纵然做了些坏事，只要活着，就总有变好的希望，可现在……毁了！全毁了！因为我！若不是我要认什么狗屁小乔，我……”

    “若不是你要认小乔，她也不会变成一个为了救人挺身而出的人。”我实在不想曹操颓废下去，拍着他的肩膀继续道：“曹哥，想想当年打袁绍的时候，可比现在艰苦多了，不也挺过来了吗？”

    曹操颓然道：“要是打仗倒好了，无非老夫赔上一条命，可……唉！你也听到了，不到一成的把握啊！”

    “要是加上我呢？”包厢门开了一条缝，王仙人探了个脑袋进来。

    我惊出一身汗，急道：“不是让周扒皮看好门的吗？你怎么进来的？”

    王仙人一笑：“嘿嘿，我跟他说‘放我进来小远准得给你钱’，他就让我进来了。”

    “我……”我借着门缝向外瞄了一眼，果然看到周扒皮一脸殷切地朝着包厢张望。

    这都什么人啊！

    让王仙人进了包厢，我问道：“今儿晚上的事你怎么知道了？”

    “贫道掐指一算……”

    我在他脑袋上推了一把，“少扯犊子，说人话！”

    王仙人这才老老实实道：“那个神秘人的真实姓名叫甄流弊，他身上那极其不纯粹的神力也是从我这儿获得的，哎哎……哎呦别打我！我不是早就给过你提示的吗！”

    我真是被他气笑了，“你提示什么了？”

    “当初刚刚认识你，我虽然知道你在追查那个神秘人，可也不确定咱们究竟是敌是友，哪儿敢什么都告诉你，只能谎称自己叫甄流弊试探一下，谁知道你压根没反应，这事暂且就搁下了。”

    “我去，大哥，你这也算是提示？我叫雕吒天，来！你来给我个反应！你要是没反应咱今儿这事儿没完！”

    王仙人这次倒是学乖了，态度特别诚恳道：“所以嘛，我错了。”

    考虑到周若男同学还在冰柜里等着哥几个救援呢，实在不好跟这个老神棍耽误时间，我压下怒火问道：“这个甄流弊，他怎么从你那儿获得丑木之力的？”

    王仙人讪讪道：“其实是再普通不过的办法，他……花钱买的。”一听曹操把拳头捏的嘎嘣直响，王仙人赶紧道：“被逼无奈啊！你也知道，他那个手下，龙什么云来着，黑社会，动不动就要砍人的，我哪儿敢不卖啊，不过，我卖给他的丑木之力属于残次品，毕竟那会儿还没遇见小远嘛。”

    阎王问道：“你对这个甄流弊有多少了解？”

    “我跟他不过一面之缘，这人颇通道法，且自成一格，看不出师承何人，也看不出属于哪门哪派，只觉得修道修得走火入魔，满脑子得道成仙长生不老。”

    阎王自言自语道：“他为何屡次想要对我出手？”

    王仙人细细打量阎王一番，道：“我看未必，他以一介凡人的肉身承载丑木之力，就好比……嗯……好比二手奥拓里安了个法拉利的发动机，好比3岁小孩挥舞重剑，好比……”

    我赶紧打断道：“不用举更多例子了，我们听明白了，说重点！”

    王仙人道：“他现在的肉身根本无法驾驭丑木之力，纵然强行使用神力，顶多发挥不足两成的效果，所以他现在最最需要的是一个能跟丑木之力匹配上的肉身，而你们这些人……”

    “我们这些人？哈，我竟没想道，原来是这样！”阎王恨恨地砸了一下拳头，看着我和曹操不解，解释道：“我们这些人从地府来的人，体质与常人自然不同，对丑木之力的承受能力自然也比常人要好得多。”

    “一点不错，”王仙人继续解释道：“在甄流弊眼里，你们就是一大块香饽饽，无论他这一口咬下谁来，那都是稳赚不赔的。他只要用移魂之法，跟你们之中任谁换了肉身，就能发挥出丑木之力十成的效果，修为大涨。”

    曹操开了一瓶啤酒，郁闷地一口干了，问道：“你的意思是，若男正是被他用移魂之法夺走了七魂六魄？”

    王仙人点头不语。

    曹操继续追问：“可有破解的办法？”

    王仙人伸出两根指头晃了晃，“两种办法，一种美国大片版，一种中国鬼片版，你选哪个？”

    我忍不住伸手想拍王仙人，这老神棍一边躲一遍道：“你们听我说完啊，人家这形容可贴切了呢！”