
    今早一睁眼，只见王仙人笑眯眯地盯着我，我迷迷糊糊地问道：“小爷帅吧？”

    一旁喝豆浆的赵高直接喷了，“这小子，脸皮越来越厚了。”

    王仙人道：“别管他，一百块钱你准备好了没？咱可说好了，愿赌服输。”

    赵高撇撇嘴：“谁输还不一定呢。”

    两人正贫着，手机传来短信铃声，我伸出一根手指勾过手机，闭着眼睛解锁，将眼睛睁开一条缝看了看，噌地一下就坐起来了。

    尊敬的李先生，李藤于2016年8月19日9:32时向您尾号后四位为2345的招商银行账户发起人民币347600.00元的转账，请注意查收，截止目前您的卡内余额368704.22元。【招商银行】

    我点着短信里的数字，个十百千万地数了好两遍，确认是30多万，一骨碌爬起来，兴奋地对王仙人和赵高道：“嘿嘿，夜总会的分红到账了，好几十万呢，今儿想吃啥，告诉哥，哥请你们。”

    “果然不出我所料。”王仙人得意地捋着胡子，“贫道就说这小子财运当头，今天必有进项，而且至少十万，”转向赵高，继续道：“我可是算无遗漏，你输了，一百块！”

    赵高大大方方地掏出一张毛爷爷，递到王仙人手上，自己却不撒手，“我输了，师傅果然厉害！这掐算的本领能不能教给我？”

    和着这俩大早上吃饱了就拿我打赌呢。

    我也好奇道：“就是，老王，给我们透透底，怎么算出来的？”

    王仙人为难道：“不行不行，祖传秘术，从我这儿透露出去，待我百年以后对不起祖宗。

    我也从钱包里掏出来一百块，拍他手里，“差不多得了，告诉我们吧。”

    “嘿嘿，得嘞！”王仙人将两百块钱装进上衣内侧的暗兜，装好了才凑过脑袋，压低了声音道：“你们真想知道？”

    我俩被他营造的神秘氛围感染，四处看看，发现没人注意我们，这才小心翼翼地点了点头。

    王仙人笑道：“其实也没什么，挺简单的，不过就是……”答案呼之欲出时，王仙人话锋一转道：“先说好啊，我说出来你们可不准生气。”

    我跟赵高一点脾气没有，只得又保证一遍，他这才继续道：“也没什么，不过是我前两天无意间听到小远跟李藤打电话的内容了。”

    说完，他呲溜一下已经跑到了网吧门口，“今天天气不错啊，我先去地下通道出摊了，嘿嘿嘿。”

    我跟赵高相视苦笑，这老神棍，粘上毛比猴子还精。

    跟徐晓曼要了徐妈的电话，通了个不长的电话，我本想把钱转给她得了，她却犹犹豫豫地提出了想见一面的要求，还重点强调只有我们俩人。

    毕竟是徐晓曼的妈，我起来收拾一番，出门打车，直奔跟她约好的咖啡馆。

    大早上，咖啡馆的生意相当冷清，上了二楼，一眼看见唯一一位顾客——徐妈已经坐在角落一张桌旁等我了，她没有要咖啡，只喝了一杯免费的柠檬水，一看见我，神情不自然地局促了一下。

    我要了杯蓝山，又给她点了一杯卡布基诺，打发走服生，这才坐下道：“阿姨好。”

    我已经改口喊老徐“爸”，却从心里不愿意喊她妈。

    “你好，李远，是吧？”她想站起来迎我，我赶紧摆手示意不用麻烦，站到一半的她又坐了下去。

    我开门见山道：“钱准备好了，您给我个卡号，我这就给您转过去，要现金也行，等会儿给您取去。”

    “先不说钱，”徐妈低头道：“我知道晓曼不肯原谅我，你也看不起我，那天的事，真的抱歉，我男人欠了高额赌债，我……是真没办法。”

    我耸耸肩，“只要您老公和儿子别再来打扰晓曼，我无所谓，如果因为他们让晓曼受到伤害，我也绝不客气。”

    我不是虚张声势。

    她点点头道：“你这样对晓曼，我……我其实挺高兴，我约你出来，是想跟你聊聊。”

    我伸手做了个请的手势，说实话，对这个只有一面之缘的丈母娘，我有些好奇。

    除了她早年抛下徐晓曼父女跟人私奔以外，我对她一无所知。那日见她死死抱着冲向我的徐晓曼，生怕自己老公的拳脚伤到她，可见她还是关心徐晓曼的，并不像我想象中那般不近人情。

    “我这辈子最后悔离开老徐，扔下晓曼。”她苦笑道：“后来连老天爷都看不下去了，让我嫁个赌鬼老公，又有个不服管教的儿子，大概是惩罚我吧。”

    “上个月我儿子18岁了，总算把他拉扯到成年。我这辈子生了两个孩子，老大才3岁就被我丢下了，老二又没教育好，我失败啊。”

    ……

    “我在家里苦熬这么多年，说穿了就为了把儿子养大，再不成器也是我身上掉下来的肉。”

    ……

    “这些罪都是我应该受的，怨不得别人，但晓曼不该受他们欺负，她已经遭了够多的罪。”

    ……

    “我想，我唯一能为她做的，就是离开这里，走得远远的，这样，我老公和儿子跟晓曼就没有一丁点关系了，他们再也没有理由去欺负晓曼。”

    ……

    “这是当年老徐送我的结婚戒指，我没脸戴它，你替我把它给晓曼吧，算是我给她留个结婚礼物。”

    徐妈絮絮叨叨，说到最后，掏出一枚戒指，伸手放在我面前的桌上。

    那是一枚黄金戒指，不大，做工看起来也相当粗糙，大概是二十多年前流行的款式。

    戒指圈不大，这让我想到了徐晓曼的手指，她的手指纤细，现在看来，是遗传了妈妈好看的手。

    “这么贵重的礼物，您还是亲自送给她吧，”我将戒指推回去，笑道：“而且，我非常确信，就算您躲得远远的，也不能阻止那爷俩变本加厉地问晓曼要钱。”

    “你……你怎么知道？”

    “我不仅知道，还有办法彻底解决这个问题，我这个办法，还需要阿姨您配合。”

    “什么办法？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    