
    众人坐定，飞机上开始播放安全知识以及逃生技巧，空姐站在中间过道跟大家演示。br  />

    当空姐拿出救生衣演示用法的时候，和珅兴奋地转过头冲我喊：“她的衣服能充气嘿！我也要！”

    我真想装作无辜的路人甲乙丙，主角咱不当了，丢不起这个人啊！

    我吼道：“你问老赵，老赵赶紧解答一下，以后由你负责解答老和的问题。”

    赵高不乐意了，“我没空。”

    “不白干，给你付钱，每月100。”

    “太少了！”

    “120！”

    赵高特认真地思考了一会儿，“那啥……有奖金吗？”

    “包五险一金！”

    “成交！”

    只见赵高搂着和珅的肩膀，亲切而友好地解释道：“衣服上有一根吸管，我觉得里面一定是装水用的，渴了对着吸管就能喝。”

    和珅若有所思道：“你说得有些道理。”

    赵高道：“当然了，还可以灵活使用呢，比如换一根粗一点吸管，里面装上羊肉泡沫，都能当行军的干粮啊！”

    “我去！”我能在每一个听到两人神对话的无辜乘客脸上看到自己的表情。

    拿吸管吃羊肉泡沫，您也不怕粉条吸溜不上来？您这思维也忒发散了吧？都散成白砂糖了。

    “他们，不会真是穿越过来的吧？”李藤不可置信地看着我。

    我拍拍他的肩膀，“大侄子，人生还长，遇什么事想开点，我建议吧，有空你还是跟妲……不，跟苏酥好好聊聊，毕竟苏酥跟他们是一伙的，这事她比较有发言权。”

    李藤这个傻孩子，立马紧张道：“叔，你的意思是，苏酥也不正常？”

    “让我怎么跟你说呢，”飞机缓缓向着跑道行驶，我终于叹了口气，只说了句：“你把安全带系好。”

    三个妹子就和谐多了，徐晓曼拿出包里的零食，几人嘎嘣嘎嘣边吃边聊，妲己大大方方道：“我还是第一次坐飞机，这安全带怎么扣啊？”

    小黑伸手帮她扣上，又对徐晓曼道：“刚刚说了，起飞的时候要收起小桌板。”

    徐晓曼赶紧把面前的小桌板收起来，连连向小黑道谢，又给妲己科普道：“等会儿起飞可能有点难受，忍忍就好了。”

    前头空姐拉上了头等舱与经济舱之间的帘子，曹操慌张地回头看着我，我给他做了个加油的手势，他干脆叫住空姐大声问道：“我要跟他换位置！”

    说这话的时候，他远远地指着我。

    “先生您的座位可是头等舱。”

    “小远你快过来！我不坐这儿！”曹操朝我大声嚷道。

    看来，甭管多上天的英雄，你真要让他上天，他还是会害怕的。

    “我去跟老曹换换，他们要是有什么不正常行为，你帮我招呼着点。”

    跟李藤交代了一句，我起身欲往头等舱走，李藤一把拉住我，苦着脸道：“别！叔！太邪魅了我招呼不来，还是我去换他吧。”

    李藤坐过去，曹操一个劲儿地对他道：“谢谢你了小藤，哥以后一定对你两肋插刀。”

    好么，肋骨做成的刀架子上又多了一把刀。

    曹操往我旁边一坐，位置顿时颇显局促，他倒是松了口气，对我道：“坐你旁边我就放心了。”

    他旁边靠窗坐的妹子赏了我俩一个看变态时特有的眼神。

    突然特别怀念与正常小伙伴玩耍的日子，无论是和泥巴、打弹子、摔贴画，那都是极好的啊！

    飞机在跑到尽头稍稍停顿，加速，终于一撅屁股飞上了天。

    坐在我正前方的和珅大喊道：“我的耳朵！要聋了！”

    赵高沉默了一会儿，回头对我道：“小远，耳朵不舒服，好像被人堵上了。”和珅可怜的小眼神望着我，连连点头。

    徐晓曼隔着过道提醒：“咽几口吐沫就好了。”

    两人一试，果然灵验，又是一番讨论。

    盘旋上升了一会儿，飞机总算平稳了，空姐开始给大家发放餐食，没错，就是那个“请问您想要牛肉面还是鸡肉饭？”的餐食。

    这是每个坐过飞机的人所面临的最难的抉择，因为它们一样难吃，无论选哪个，你都会感受到来自这个世界的恶意。

    牛肉面还是鸡肉饭？

    这他娘的是个哲学问题啊！

    对于这个问题，绝不按常理出牌的地狱来客们给出了不同的答案。

    和珅表示：“昨晚上吃坏肚子了，能不能来点清淡的，一碗大米粥就行了。”

    赵高表示：“粥太寡淡了，得配上咸菜，至于我，给我来碗羊肉泡馍，我这肚子吃这个最舒坦。”

    曹操倒是不挑食，“太少了！今儿这一天可把我拉虚了，先上3个饭2个面！”

    俩送餐的空姐职业素质颇高，一个跟和珅赵高解释道：“我们只有牛肉面和鸡肉饭。”

    另一个对曹操道：“好的先生，除了每人一份的固定配给以外，您加了4份餐食，每份40元，总共160元。”

    跟曹操说话的空姐，别提笑得有多甜了。

    我拦住曹操，对空姐道：“他跟你开玩笑的，来份饭就行了。”

    曹操不高兴了，“我没开玩笑，一份吃不饱。”

    我低声道：“曹哥，飞机上这饭吧，怎么说呢，您就只当垫垫肚子，等下了飞机，咱们吃海鲜大餐去。”

    曹操道：“可我肚里空得慌。”

    已经开始吃饭的仨妹子纷纷表示：“肚里空不怕啊，我们有零食啊，瓜子花生、棉花糖、牛肉干、辣条、果丹皮、酸奶……你想要什么？管够！”

    我深深怀疑，徐晓曼是不是把网吧旁边的小卖部搬飞机上了。

    末了，小黑一本正经地对空姐道：“来瓶啤酒，3块钱那种的就行。”

    这一次，空姐特别高冷地直接忽略了小黑的要求，推着餐车离开的背影相当幽怨。

    前排的一个猥琐的中年男人转过身，笑着对小黑说道：“姑娘你可真幽默哈。”

    见小黑不搭理他，又对妲己道：“三位是一起出来玩的吗？”妲己礼貌地“嗯”了一声。

    我这就来气了，这年头什么物种都敢出来搭讪嘿，你也不看看自己有几条命，连地府黑无常都敢调戏，果然色字头上一把刀啊。

    最令我气愤的是，你为啥没跟我媳妇搭讪啊？嫌我媳妇难看还是咋的？你这是要上天啊！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    