
    猥琐男继续问道：“住的地方订好了吗？赶上学生放假，最近旅游的人多，酒店可不好定。”

    仨妹子一番交换眼神，眼底皆有笑意。

    妲己落落大方地答道：“酒店还没订呢，想着下了飞机再订也不迟。”

    猥琐男一副替她们操心的样子，着急道：“这怎么行？现在正是旅游旺季，不提前一个礼拜，根本订不上酒店。”

    三人皆现惶恐之色，妲己道：“这可怎么办？”

    徐晓曼道：“都怪我，订机票的时候一块订上酒店就好了。”

    妲己又道：“怎么能怪姐姐呢，前前后后都是姐姐在操心。”

    从头到尾，小黑只“哦”了一声。

    猥琐男见妹子们慌了，正中下怀，笑道：“别着急，我正好订的是家庭旅馆，三居室，三位美女不嫌弃得话可以来我这里住。”

    徐晓曼犹豫道：“这……不太好吧。”

    “没事没事，我怎么忍心看着三位美女流落街头呢？”

    说话间，他的目光已经开始不老实地在三人身上逡巡。

    妲己问道：“方便吗？”

    猥琐男温柔一笑，“方便啊，就我一个人有什么不方便的，咱们还能结伴游海南呢，我给你们拎包当苦力都没问题。”

    我算是知道了，这就是传说中的“伪暖男”，伪暖男的战术概括起来就是：以跟妹子上床为目的的各种做牛做马。

    妲己笑道：“真的不会打扰你吗？我们人多呀。”

    猥琐男拍拍胸脯，“怕什么的，三间卧室给你们住，我睡沙发，我保证君子。

    徐晓曼眨着无辜的大眼睛，“真的啊？你这么好？”

    “真的，不骗你。”

    正在猥琐男深情款款地望着仨妹子的时候，徐晓曼突然转身对我道：“老公老公！酒店不用订了，这位先生人超级好哦！让咱们去他那儿住呢。”

    妲己也不甘示弱，转身对曹操道：“哥，咱们有地方住了！”

    小黑竟也破天荒地加入了整人游戏，对旁边和珅赵高道：“爸爸，大伯，住他家。”

    这一瞬间，猥琐男的表情特别精彩。

    好像一块经过万年风化的石头，再来一股小风吹一下，就会化为黄沙，随风飘散。

    此处应该有背景音：你是疯儿，我是傻——

    我对猥琐男道：“真的假的？哥们你也太仗义了，我给你付住宿费。”

    曹操把脸从饭盒里露出半截，瞪眼盯着猥琐男，声音模糊地说道：“谢谢啊兄弟！”

    我要为你两肋插刀！这句是我脑补的。

    和珅赵高文邹邹地冲猥琐男一拱手，“多谢多谢，我们若是跟你客气，反倒显得做作了。”

    猥琐男都快哭了。

    我们这些突然出现的大老爷们儿犹如一支支利箭，齐刷刷射中了他的膝盖，于是，他跪了。

    “我……我就是开个玩笑。”

    徐晓曼不依道：“您这玩笑开得大了点吧，万一等会儿我们跟着您去了，磨蹭到天黑，您来一句开玩笑的，我们这么些人上哪儿住去？”

    妲己赶紧拦住徐晓曼，“人家也是好心嘛，姐姐别生气啊。”

    徐晓曼冷笑道：“不生气？心里都想了些什么，龌龊还是干净，他自己清楚！”

    猥琐男还想还嘴，曹操瞪了他一眼，他悻悻然转过了身。

    仨妹子压低了声音一阵狂笑，就连万年冰山小黑都勾了勾嘴角，呵呵了两声。

    这对她来说就是狂笑了吧？

    “你们也太阴了。”说这话的时候，赵高一点责备的意思都没有，倒是满脸欣慰，仿佛仨妹子是他的得意门生。

    妲己道：“人不犯我我不犯人，他那点心思还以为别人看不出来，当我们瞎啊？”

    一路说笑着，飞机抵达了三亚。

    经过几个小时的适应，降落的时候大家都比较淡定，没出什么意外，我恨不得给老天爷鞠躬敬礼。

    下了飞机，等三个妹子取行李。我就纳闷了，5个男人一件需要托运的行李都没有，女人怎么就人手一只大箱子呢？

    妲己眨巴着无辜的眼睛解释道：“我也不知道啊，晓曼姐特地嘱咐我们带着箱子的。”

    小黑则是伸手指了指徐晓曼。

    徐晓曼把取回来的箱子往我手里一塞，我掂了掂，从重量来看，箱子基本是空的。

    徐晓曼道：“得给咱爸咱妈买点东西吧？还得带点特产回去吧？我可早就查过了，这儿的鱼干特别好吃，等咱们买完了，你不得用箱子往回带啊？”

    妲己笑呵呵地对众人道：“等咱们走的时候，大家买的东西可以放我箱子里，我帮你们带。”

    小黑指了指自己的箱子，意思是也可以往她那儿放。

    几个男人哪儿好意思，赶忙抢过她们手中的箱子，并表示承担旅行期间拎包等一切劳力工作。

    打车到酒店，正赶上晚饭时间，办理好入住，一行人跟着徐晓曼七拐八绕地进了一家海鲜大排档。

    徐晓曼介绍：“网上说这家大排档味道很不错的，好评率第一。”

    曹操闻着四周的香味，早已忍不住肚饿，嚷道：“小二！上菜！”引得一众食客哄笑。

    待酒菜上来，听着不远处的海浪声，几人的心情十分惬意。

    李藤先是举杯对我和徐晓曼道：“还是祝你俩新婚愉快！借你俩的福，我们也能趁着蜜月旅行的机会出来玩一趟，太舒坦了。”

    徐晓曼大大咧咧道：“别光说我们啊，你什么时候娶苏酥？”

    此话一出，桌上众人多少都有点尴尬。地狱来客们知道妲己的来头，虽然觉得这俩人郎才女貌情深意切十分相配，却终究害怕他们走不到最后，所以平日里总是避开这个话题的，李藤倒是旁敲侧击地跟妲己提过结婚的事，偏偏妲己姑娘像只把头埋进沙子的鸵鸟，自己还没想好怎么办呢。

    七仙女和董永，白素贞和许仙，这些活生生的例子不断提醒着她：跨越种族的爱情是不会有好结果的。

    我是不是应该让妲己多看几遍阿凡达？兴许能帮助她树立信心。

    李藤无视了大家的尴尬，对妲己道：“只要苏酥肯嫁给我，我随时娶她。”

    咳咳——

    您的好友，霸道总裁李藤已经上线。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    