
    在海上颠簸了近10个小时，此时踩在松软的沙滩上，只觉得脚下发飘，腿架不住身子。

    我们几人相互搀扶，走得相当狼狈。常年在水上讨生活的水手们见怪不怪，麻利地停好船，从船上卸下一个足有两人高一人宽的大铁皮箱子，箱子上一圈又一圈地缠满了铁链，像是锁着某种可怕的东西。

    我一下子想到了船老大的女儿——那个吃人的大头怪。

    船老大恶狠狠地瞪了我一眼，似乎很介意我盯着他的箱子。

    他们究竟到这岛上干什么？船老大怎么会有一个那样的女儿？这次航程隐藏着太多秘密，也不知他们会如何“处置”我们，一时间我心乱如麻。

    和珅突然小声对我道：“从前在朝时，我曾听两广总督说起沿海一带的奇闻怪谈，其中一件事跟咱们现在所登的岛很像。”

    “不是吧？您这是要开始科普鬼故事了？”

    和珅拍了我一把，意思是让我别胡闹，继续道：“你想想驾驶舱底下那东西，自从咱们上了船，有一件正常事儿吗？有些事儿就不能按常理解释，不然王仙人早饿死了。”

    他这么说也有一定道理。

    “那你想说的究竟是什么奇闻怪谈？”

    “乾隆年间，有几艘前来朝贡的船只相继失踪，皇帝下了圣旨，命两广总督出海寻找失踪的贡船，茫茫大海上哪儿去找那几搜船呢？再难的事儿也得想办法啊，两广总督愁得三天没睡着觉，一嘴大火泡，还真让他想到一个办法。”

    “他不仅派出了军船，还贴出悬赏告示，广征民船，发动沿海渔民参与到搜寻之中。重赏之下必有勇夫，一个在当地极有威望的老渔民真就组织了十几个后生一同出海，想凭借自己弄海的本事，将那白花花的赏银赚进口袋。”

    “寻了十几天，贡船没找到，倒是遇见了风暴，老渔民平生不知涉险多少次，立即下令全船加速，尽快穿过风暴，就跟咱们今天的航行似的。”

    “没想到，风暴好像长了眼睛，追着他们跑了足足5天，老渔民心里犯了怵，赶紧备下贡品，请出一尊当地人供奉的海巫像，虔诚祷告一番，将贡品尽数丢进海里。这一招还真起了作用，第二天傍晚，他们的船竟然发现了一座小岛。”

    “这岛也真怪，无论如何狂风巨浪，岛周围却平静得出奇，白天甚至还有一小片阳光能穿透乌云，正好照在岛上。这座岛就像是风暴中的一个盲点。”

    “众人跟着渔夫上岛探寻一番，发现岛上有个隐秘的山洞，洞里有一美若天仙的女子刚刚睡醒，两个伶俐的小丫头正在给那女子梳头，女子的衣裙无风而舞，只觉得是仙女下凡。老渔夫连忙率众人磕头道谢，感谢神仙庇佑，求神仙给他们指一条驶出暴风的路。”

    “没想到这神仙却是个会讨价还价的，要这些渔民回去后帮她做一件事，她便保众人平安，大伙儿回家心切，便答应了神仙的要求。”

    “他们顺着神仙的指引航行，果然风暴渐小，又行了一日，驶出了风暴，天晴日朗，这才发现，原来离岸不过一日航程。”

    “众人都庆幸捡回了一条命，也不知那神仙要他们如何还愿，想来渔民们回来以后并没有履行承诺，一年后真正可怕的事才刚刚开始。”

    “一夜之间，一名渔夫全家老小全部惨死，7口人直愣愣地死在村子正对的海滩上，四肢不知被什么吃掉了，只剩下泡涨了的头和身子，就像……”

    讲到这里，和珅瞄了一眼水手们抬在最前头的大铁箱，声音又放低了些，道：“像船老大那个女儿。”

    我听得满脖子白毛汗，别说在这种环境了，就是晚上关了灯放个人给我将鬼故事，我也受不了啊。

    “那……那次出海的渔夫都死了吗？”我问道。

    “每隔7天，就有一家人惨死在同一个地方，当地官府派了最好的捕头办案，那铺头也是个能吃苦的，既然人都死在同一片海滩，他就派出人手夜里在岸边蹲守。又过了7天，这一晚被他派出去的人可真是眼睛都不敢眨。这一夜风平浪静，偏偏什么都没发生，可就在太阳露头的时候，一个大浪冲开了岸边的一片薄沙子，借着清晨的阳光，捕快定睛一看，被冲开的那块沙子下，又是一家5口死在了这里。”

    “官府束手无策，很快这件事就传开了，有人说这些死去的人触怒了海巫，魂魄被海巫拘去受苦，手脚也被收去做工，以偿还生前欠下的债。五花八门的传闻让还活着的16名渔夫惶惶不可终日，谁也不知道7天后死亡的厄运会不会轮到自己头上。”

    “那老渔夫也是个凶狠的角色，他决心最后一搏，绝不坐以待毙，于是率领15名渔夫再次出海，寻找当初那座小岛。他们的计划是，找到山洞中的女人，不管她是妖是神，贴上村中半仙给的黄符，先一通刀棍，再放火去烧，只要将那女人弄死，她便再也不能施展妖术害人性命。”

    “那他们成功了吗？”我插嘴道。

    和珅遗憾道：“我也是偶然听人说起，他们再次出海的经历已经不得而知，只知道最后回来的只有那老渔夫一人，其余的渔夫及他们的家眷竟统统不知所踪。”

    “老渔夫虽然回来了，境况却十分不好，首先，他回来的就十分蹊跷。也是在一天黎明，有人发现老渔夫倒在那片死人的海滩上，与之前的死人不同，他只还剩下一只胳膊一条腿，人已经极其虚弱，只剩下胸口的一点热气，口中竟还含着一小片上好的人参，若不是这一小片人参吊着一口气，他早就去见龙王了。”

    “郎中将他救活之后，他只说了两个字：报应。之后便哑了一般，再也不说一个字了。老渔夫降养了一阵子，待能下地，便独自离开了渔村，他本就无妻无子孤苦一人，去了哪儿，活到了多少岁便再也无人知道。”

    我想了想，问道：“如果当年确有其事，再假设咱们现在就在当年那个岛上，你说，船老大为什么要来这里？”

    一直伸着耳朵在旁旁听的赵高突然插话：“我看，他是来还愿的。”

    