
我真是身心疲惫，经历了昨晚的生死之战以后，我的身体就跟刚参加完铁人三项似的，脑袋更是嗡嗡作响。

    要不是徐晓曼是我的女人，我绝不会从网吧的小沙发上爬起来。

    在医院折腾了一趟，我已经累得开始大喘气了，实在不想跟这一家子一看面相就很难缠的家伙扯上关系。

    “我说，徐叔还没彻底康复，病者为大，有什么事不能等先送老人回去休息啊？”

    说话的功夫，徐晓曼也没闲着，还没出门诊楼大门，她就小跑着去把车开了过来，将老徐扶上副驾驶的位置，我示意她来开车，自己爬上后座，做为一个珍爱生命的大好青年，疲劳驾驶什么的我可不干。

    我这刚上车，破裤子刺溜一下也钻了进来，接着是徐妈，这俩人一上来，后座就满了，两人屁股还使劲儿往里挪，硬是给那中年男人挤出了一个位置。

    一家三口挤上车来，横眉怒目，破裤子几乎坐在我腿上，我从后视镜里看了一眼徐晓曼，她脸色很不好，却也没说什么。

    得，今儿这事拖不过去了。

    我也不理他们，缩在角落闭目养神，一闭上眼，疲倦袭来，5秒钟都不到就看见周公了。

    我睡着的这段时间，车里的氛围相当诡异。

    按说，无论是吵是闹，无非家事，上了车大家完全可以各抒己见，可偏偏多出我一个“外人”，这个外人竟然还厚着脸皮大剌剌地睡着了，跟我并排坐在后座上的一家三口内心一定是崩溃的。

    徐晓曼和老徐一脸的理所应当，老徐甚至还问徐晓曼道：“李远昨晚上干啥去了？怎么累成这样？”

    徐晓曼道：“生意忙呗，趁年轻多赚点钱。”

    老徐透过后视镜看了我一眼，眼中满是慈爱和赞许。

    医院距离老徐家不近，中间还要经过一段堵车严重的繁华的商业街，一行人到达老徐家，已经是半个小时以后。

    过度疲劳的时候，只要一闭上眼就能直接进入深度睡眠，别提这一觉睡得有多踏实了，众人都下了车我还没醒，徐晓曼一手扶着老徐，又冲我河东狮吼的数声，我才迷迷糊糊地醒来。

    下了车，小风一吹，神清气爽。

    进得老徐家，扶老徐躺下，徐晓曼坐病床旁边的木凳子上削苹果，一家三口也顺势坐了下来，他们这一坐，椅子全占上了，我只好站门口。

    徐妈妈伸手一指我，首先发话了，“我们要说些家事，你一个外人先回去吧。”

    老徐往病床里侧挪了挪，拍了拍挪出来的地方，对我招招手道：“小远，过来坐。”

    嘿，这离婚的两口子是扛上了。

    徐晓曼拉着我坐下，“妈，这是李远，我男朋友。”

    破裤子一脸嫌弃地看着我，不怀好意道：“不是我说你啊，姐，你这男朋友也太随便了，走到哪儿睡到哪儿哈。”

    话里带刺，却也是实话，我不好反驳。

    徐妈乘胜追击道：“男朋友？谁同意的？晓曼，这么大的事你也不跟妈商量商量。”

    徐晓曼削着苹果眼都没抬，“有什么可商量的？你当年扔下我的时候也没跟我商量过吧。”

    中年男人不乐意了，指着徐晓曼道：“怎么跟你妈说话的？没教养！”

    “你不知道？”徐晓曼诧异地看了中年男人一眼，“没妈的孩子教养自然差点。”

    “你！……”

    “我一个晚辈，按说不该打断诸位，”我直接打断中年男人，走进屋子，坐老徐旁边，“这儿还有病号呢，闹脾气合适吗？诸位，咱就有事说事吧。”

    徐晓曼将削好的苹果递给老徐，对徐妈道：“你想要钱，可以啊，我给，你说个数。”

    “跟你没关系，”中年男人对老徐道：“当年她妈的确抛下你们父女俩走了，可那是净身出户啊，一个女人多不容易，如今这么多年过去了，女儿也长大了，你多少也要给她一点钱吧？”

    徐晓曼冷笑道：“我的确长大了，你怎么不问问我是怎么长大的？六岁之前，爸爸为了给我补营养，自己连一个鸡蛋都没舍得吃过，那时候我妈在哪儿？爸爸顶着39度高烧带着得黄疸的我去看病，天多黑，夜多凉，那时候我妈在哪儿？高考那年，爸为了给我攒大学学费，白天去印刷厂上班，晚上在小区门口当保安，一晚上囫囵觉都没睡过，我妈又在哪儿？”

    徐晓曼握着老徐的手，边说边抹眼泪。

    我头一次听她说起成长经历，知道她小时候不易，又看她伤心难过，不由心里一酸，往后更要对她好。

    破裤子不屑地哼了一声，“谁还没点挫折，姐你这么翻旧帐可就没意思了，再说了，”他盯住老徐道：“你还是男人吗？一说到钱就把女儿推出来哭。”

    老徐气得浑身颤抖，指着徐妈道：“你当年离开的时候，咱们就再没关系了！这么多年了，你……何苦回来让大家不痛快！”

    徐妈红着烟圈低头不语。

    老徐探起上身，激动道：“你仔细看看，在这屋子里，除了对晓曼的亏欠，还有什么是你应得的？你说啊！说啊！”

    中年男人压根不理，不耐烦道：“10万！”

    “什么？”老徐瞪大了眼睛。

    “嚷什么？”破裤子喝道：“这么多年，我妈一分钱也没要你的，你至少给我们10万补偿！”

    说着话，破裤子两眼放光。

    “好！我给你们！”徐晓曼一咬牙，抓过提包，开始往外掏钱包，“有一张卡……我现在就给你们，你们以后再也不要来了！”

    我一把拦住她，“不能给！”

    徐晓曼哭到：“李远你别管了，我……实在没办法了。”

    我抓住她的双手道：“救急不救穷，你真以为给了10万他们就不来了吗？”

    徐晓曼低头不语，显然，这一家子不是头一次来要钱了。

    还没等待徐晓曼的回答，我已经被一双粗壮的手臂拎起领口，顶到了墙上，“我们家的事，还轮不到你管！”

    中年男人双目赤红，凶相毕露，破裤子在旁挥舞着拳头道：“也不打听打听彪哥的名号，你小子再敢多嘴，信不信我废了你？！”

    呵呵，我还真是被他逗乐了。