
    这是一部狗血爱情剧。

    和许多狗血爱情剧一样，剧中有男女主人公，还有一个不断纠缠女主，对女主一往情深无法忘怀的前男友，这个前男友为了得到女主而不择手段。

    他的手段主要包括：威胁恐吓、自残式表白、不惜与女主同归于尽。

    你已经看出来了，男女主人公分别是李雷、韩梅梅，前男友就是那个高冷的雨衣男。

    雨衣男竟然是这种货色？看不出来啊。

    和珅问道：“你前男友是干什么的？”

    “他……他是……呃……健身教练。”

    韩梅梅显然不想再继续这个话题，着急道：“我能跟你们一起吗？我一个人……害怕。”

    众人彼此交换着眼神，有一点大家一致确认：韩梅梅在撒谎！

    至少，关于雨衣男，她没说实话。

    如此一来，跟这个不明来路不明目的女人住一起肯定是有风险的。

    “我跟你住。”小黑已经起身走到了门口，“走吧，先去休息。”

    “谢谢，谢谢你们。”韩梅梅紧走几步跟上小黑。

    徐晓曼焦急道：“那个女人……小黑与他独处，能行吗？”

    李藤附和道：“是啊，咱们还要分舱睡吗？我看还是大家呆在一起比较安全。”

    经过这么多年国产电影熏陶，李藤对惊悚片的基本套路还是很清楚的：落单的那个必死。

    我只得瞎编道：“放心，小黑是练过的，5个人休想近身。”

    徐晓曼担忧道：“那也不行，人总有放松警惕的时候，我过去陪她。”

    妲己看了看李藤，又看了看徐晓曼，“那……我也去，三人一起还能做个伴儿。”

    我想了想，女人们在一起由小黑保护着，也是个办法，于是没有阻拦。

    “接下来怎么办？”目送徐晓曼和妲己进了小黑的卧舱，李藤转身问道。

    现在的情况相当尴尬。我们8人中，身手好的只有曹操、小黑两人，如今一个失踪，一个负责保护妹子们，余下4人，和珅赵高俩老头，我和李藤俩半吊子黑社会，别说对付船老大了，万一跟雨衣男打起来，很可能都得全军覆没。

    下次出门很有必要多带几个武将啊！

    几人一筹莫展地在床上歪了一会儿，船仍在摇晃，却不似刚才那般剧烈，风浪似乎平息了一些。

    舱门外走廊上传来叫嚷和敲门声。我打开门向外看，只见一个年轻水手手中提了一只水桶，正在敲雨衣男的门，“送餐了！送餐了！开开门！”

    门里没有动静，水手干脆掏出一把钥匙开了舱门。

    这艘船上是没有**的，水手随时可以从腰间掏出一把钥匙，悄无声息地进入你的卧舱，或许，有些人的消失也是这般的悄无声息。

    水手只站在门外看了一眼，骂了一声：“娘的！人死哪儿去了！”就悻悻然关上了舱门。

    雨衣男不在这里？他会去哪儿呢？

    水手继续朝里走，继续敲门，直敲到小黑那间卧舱，门终于开了。

    或许是因为看见有4个人在，水手微微愣了一下，从桶里掏出四条比巴掌大一些的干鱼，一边将干鱼塞进开门人的手里，一边说道：“晚餐，晚餐。”

    和珅早饿了，听见“晚餐”探出头来喊道：“我们的呢？”

    水手直接来到我们门前，也递了四条干鱼进来，和珅见他桶里还有没发完的干鱼，又伸手抢了两条，水手无奈地耸耸肩，也不跟他计较，仿佛一分钟都不多呆，转身就想走。

    我拉住他一边比划一边问道：“你见过一个大个儿汉子吗？我们找不见他了。”

    水手面无表情地摇摇头。

    我又问道：“这船什么时候靠岸？”

    水手也比划着说了几句话，意思是为了躲避暴风，船绕道行驶了一段，要靠岸还得花些时间。

    末了他又说道：“更大的风暴就要来了。”

    鱼干很硬，像块鞋底子，我拿起来在床沿上敲了敲，乓乓直响。

    李藤拿着一条鱼干当扇子扇着，“这东西比铁都硬，兴许还能当武器呢，咱们干脆人手一条鱼干，出发找人吧。”

    “总得多转几趟，看看有没有能藏人的地方，我总觉得老曹还在船上，倘若他真的死了，小黑肯定……”和珅的话只说了一半。

    我明白他的意思，如果老曹死了，地府方面一定会给出消息，小黑现在也该接到曹操的死讯了。

    但是没有。

    这说明，曹操并没有如我们想象的那般葬身大海，他还在这艘船上，但很可能被困在了某个隐秘的地方。

    李藤追问道：“小黑怎么了？”

    哎！就是因为他在，和珅的话才不能说完。

    “没什么，反正，老曹应该还没死，”我挥了挥鱼干，“咱们拿上‘武器’，少年，战斗吧！”

    李藤跟着我莫名其妙地挥了挥鱼干，又莫名其妙地跟着众人出了门，“不是，我刚才是想问什么来着，叔，你把我思路都给打断了……”

    我嘿嘿一笑，“小子，快跟上！”

    船不大，我们能进入的区域很快被搜了个遍，就连水手居住的船舱也被我们以“借打火机”“借香烟”“借充电宝”“借手纸”等理由挨个敲门看了个遍。

    水手舱和我们的卧舱基本一样，每个小舱里只有两张床，还是上下铺，空间局促得很，如果藏了一个曹操那种块头的人，肯定一眼就能看见。

    一边往回走，我一边梳理道：“卫生间、厨房、餐厅、仓库、水手舱都找过了，只剩下驾驶舱了，失踪的两个人很可能在那儿。”

    赵高皱着眉道：“不止两个，现在好像已经有3个人失踪了。”

    李藤惊慌地举了举手中的干鱼：“还有谁？”

    这一个动作，不小心碰到了和珅，一个圆形铁盒从和珅衣服里咕噜噜滚了下来。

    我捡起一看，嘿，是盒午餐肉罐头。

    “珅哥，这东西哪儿来的？”

    “嘿嘿，检查厨房的时候顺手拿的，晚上没吃东西，饿了。”

    “珅哥你怎么能这样呢，你这种行为简直就是……干得太好了！”我冲他竖起大拇指。

    “咳咳，咱们先说正事吧，还有谁失踪了？”李藤还眼巴巴地望着赵高呢。

    “那个雨衣男，你们没发现吗？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    