
    “为什么是……白的？老赵老赵，我记得办丧事的时候才穿白的啊！”

    当徐晓曼身着一袭洁白的婚纱出现在众人面前，曹操一手挠着后脑勺，一手捅了捅赵高，问了这么一句。

    “呃……好像是的。”赵高打量着我身上的白西装，“你别说，小远这身还挺好看的，等我死的时候，你们也给我也弄这么一套衣服。”

    我怒道：“你已经死过了好吗！你没机会了！”

    赵高委屈地蹲一旁画圈圈去了。

    妲己皱着眉，围着我俩看了又看，我道：“妹子别瞅了，现在结婚跟你们那会儿不一样了，就流行穿这个。”

    妲己一指不远处的49对新人，“所以结婚的人都要穿一样的吗？一会儿你俩往人堆里一站，我们上哪儿找你们去啊？”

    这还真是个问题。

    “好了吗好了吗？新郎新娘换好礼服赶紧上船了，婚礼快要来不及了！”

    急脾气的小青年已经开始催促了，选礼服时聊了几句，原来他是这场集体婚礼的策划兼司仪。

    “不行不行。”妲己摇头道：“穿这身衣服怎么能结婚呢？也太简陋了！你等半小时，我重新给他们准备。”

    “我的姑奶奶！50对新人要一起坐船的，等你们半小时船都开了！”司仪急得恨不得将我俩绑过去。

    徐晓曼有些不好意思了，对妲己道：“要不就穿这套吧，我看着挺好的，咱就甭计较了。”

    “不行。”妲己咬了咬嘴唇，“我希望，以后你们想起来今天会觉得幸福，而不是凑凑合合地办了一场婚礼。我帮你们准备，好不好？给我半个小时就够了。”

    李藤自然是一切听妲己的，直接对司仪道：“你去跟开船的说，让他等一会儿，晚一会儿又不会死。”

    司仪还想说什么，赵高直接道：“要么等一会儿，要么你就再去找一对新人吧，我们不玩儿了。”

    “最多半个小时！”司仪一咬牙，转身朝游船的方向跑去了。

    我和徐晓曼眼巴巴地看着妲己，“妹子，你打算怎么给我们准备？”

    妲己低声对小黑说道：“小黑姐，你知道我放在地府的那两套衣服吧？”

    小黑点头。

    “你能帮我取来吗？”

    “你不会是打算……”一向波澜不惊的小黑眼中闪过一抹惊诧。

    “是，我已经决定了！”

    小黑点点头，“我马上回来。”

    “有劳了。”

    小黑快步走了出去。

    当她再次回到集体婚礼临时搭建的更衣室时，手中多了两套大红的礼服。

    红裙，红袍，红得像两团火，上面绣着古老的图腾，每一针都细密柔滑得如同江南姑娘的肌肤。

    “这……”

    妲己低声对我道：“在地府的时候，每当思念子受，我就秀上几针，上千年了，不知不觉绣成了两套红衣，当年我们大婚时，也是穿着这样的红衣，那是世上最美的婚礼，现在我将它送给你们。”

    “这……太贵重了吧！”徐晓曼轻抚红衣，十分喜欢，却还是对妲己道：“苏妹子还是留着自己结婚的时候穿，你皮肤白，穿上肯定好看，我……我不能夺人所爱。”

    妲己挽上李藤的手臂，“所以啊，等咱们结婚的时候，你得给我买更好看的。”

    “你……你刚才说什么？”李藤激动得都不知道手该往哪儿放了。

    妲己冲徐晓曼眨了眨眼睛，“快穿上吧，那是给你们准备的。”

    待我和徐晓曼再次出现在司仪跟前，全场安静了3秒钟。

    司仪推了推鼻梁上只能起到装饰作用的黑色眼镜框，突然疯了似的对工作人员喊道：“重新安排！坐船抵达沙滩以后，集体婚礼以这对新人为焦点，安排他们站第一排中间！”

    司仪这一嚷嚷，立马引起了其他新人的注意，周围顿时有人指着我俩窃窃私语。

    我跟徐晓曼对视一眼，这算是成功抢镜吗？

    不远处，曹操扯着嗓子冲我俩喊道：“亲一个亲一个！”

    徐晓曼脸一红，整个人看起来既华贵又纯洁，像朵含苞的牡丹。

    我正打算按曹操说的亲一个，司仪很没眼色地拉了我一把，“大家快上船！来不及了来不及了！”

    赶鸭子似的，催得一群新人慌乱不已，这个踩了裙子，那个找不到自己老婆了。

    我赶紧护住徐晓曼，待众人陆续登船了，才最后走了上去。

    李藤在我身后喊道：“叔！我这就去买船票，等会儿上岸跟你们汇合！放心吧！”

    这是一搜小型游船，除了船舱里的100个座位，还有一个始终紧闭的贵宾室。

    一上船，徐晓曼就站在船舷旁的位置看海，还不时吸着鼻子闻两下，“李远你闻见没，有股鱼腥味儿！”

    “我怎么觉得是臭味儿呢？”

    “哪儿臭了？”徐晓曼笑道，“你想象着大海就是一锅鱼汤，就一点都不臭了，还会有股鲜味儿。”

    迎着清晨的海风，有一句没一句地聊着天，徐晓曼突然指着一处海面大喊道：“我靠！海怪！”

    “我靠不是吧！”顺着她的手看去，前方那片海的确比其它的地方颜色更深一些。

    “咱们这船……是不是朝着海怪开过去的？”徐晓曼放下手，紧张兮兮地问道。

    “好像……是的。”

    “等会儿不会突然冒出来一张大嘴把船给吞了吧？”

    这姑娘是《加勒比海盗》看多了吧？还真应了那句话，面朝大海，当个海怪。

    我有心逗她，问道：“万一等会儿要被海怪吃了，你现在有没有什么想对我说的？”

    她深情款款地看着我，就在我快要融化在她的目光里时，她说了一句令我终身难忘的话。

    “咱们还是回船舱吧，我觉得那儿生还的可能性更大，还有，你知道救生衣在哪儿吗？”

    我叹了口气，以前咋就没发现她这么不解风情呢？

    回到船舱，100个座位全被新娘占了，据我目测，每个蓬蓬裙平均占2个座位。新郎们大都站在船舷的过道处，有的抽烟有的聊天，还有卖安利的两口子，见人就发名片，充分体现了都市小青年生活不易的现状和顽强打拼的精神。

    徐晓曼站在原地，抬起左脚晃晃，左脚落地，又抬起右脚晃晃，这是站久累了。

    船舱里一个空位都没有，我走到贵宾室门口，一拧门把手，门竟然直接开了。

    里头没人！

    赶紧招呼徐晓曼进来坐。

    “嘿嘿，你真聪明。”

    “那是，你老公我是谁。”

    刚说两句话，贵宾室的门开了，一个婚纱裙摆明显比别的新娘更大更华丽的新娘走了进来。

    看见我俩，她冷笑一声道：“原来是你们！”

    “啊，是我们啊……”我被她这开场整懵了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    