
    破裤子被我成功策反，成了我的卧底。

    他提供的第一条情报是甄流弊所在的地点。

    “那地方很神秘，据说由他的心腹守卫，很难混进去，我这种打杂的根本不够资格进去。”

    破裤子的描述倒是让白起很兴奋，这位军事奇才特别喜欢挑战，当即决定晚上亲自去“探营”。

    黄巢一拍胸脯，“我与你们同去。”

    白起笑道：“黄老弟身负神力，有你同去如虎添翼。”

    我兴奋道：“我也去我也去！”

    曹操蹬了我一眼，“大人办事小孩别捣乱。”

    我这个气啊，武将们的职业优越感也忒强了点！

    王仙人难得帮我说一次话，“你们还是带上小远吧，小远身上能储备丑木之力，万一黄巢的神力用完了，可以及时补充。”

    这话听着怎么这么别扭，合着我就是个充电宝啊。

    黄巢这才点头道：“有道理，小远也一起去吧。”

    说多了都是泪，最终组织决定让我、黄巢、白起同去。

    赵高和珅已经为地狱来客们找好了藏身之处，我们出发时大家也开始转移，曹操指挥着18，负责保护众人安全。

    城北郊区废弃的精神病院，灵异鬼怪的理想场景，甄流弊真会选地方。

    院墙是两道厚厚的铁丝网，惨白的月光投下摇曳的树影，大楼的门洞怎么看都像一张吃人的巨口。

    白起不习惯地缩了缩脖子，“这地方……挺黑哈。”

    黄巢皱眉道：“咋整？小远拿个主意。”

    我趴在草丛里，打死了一只嗡嗡落在胳膊上的蚊子，“AB型血的人伤不起啊，咱进去吧，再跟这儿猫一会儿，小爷我就要壮烈牺牲了。”

    白起不满道：“出发之前你难道没做准备？”

    “什么准备？”

    “喷花露水啊。”

    “我去这也可以！”

    黄巢好心道：“我喷得多分你点。”说着也不知从哪儿蹭了一手汗就要往我脖子上招呼。

    “走走走！进去！”我连滚带爬躲过他的魔爪，从铁丝围栏的一个大洞中钻了进去，身后是俩武将“憨厚”的笑声。

    说来也奇怪，第一道铁丝网虽然有斑驳的锈迹，但总体还算结实，不知为何偏偏野草最茂盛的这处有这么一个大洞。

    相隔约10米远的第二道铁丝网应该是后架设的，看起来更新一些，偏偏离我们不远处也有一个大洞。

    白起沉吟一番道：“恐怕有诈！莫非甄流弊是想请君入瓮，然后来个关门打狗？”

    “那咋整？”我问道。

    最后一道铁丝围栏，钻还是不钻，这是个问题。

    三人正商量着，两个人影走了过来，我们赶紧噤声趴在草丛里，大气都不敢喘。

    那两个人看起来格外魁梧，并不比黄巢白起差，走路的姿势却很奇怪，说不出的僵硬，每走一步关节处的骨缝都能透出嘎嘎吱吱的声音。

    “嗯？”其中一人看见第二道铁丝网上的破洞，发出了疑惑的鼻音。

    另一人凑到跟前去查看那铁丝网，“昨天还好好的。”

    两人对视一眼，“应该报告主人。”

    “没错，报告给主人，哈哈哈，得到那个奖励。”

    两人拖着僵硬的腿走远了，黄巢倒吸了一口凉气，问白起道：“白兄，你……认出来了吗？”

    白起的眉毛拧成了一个大疙瘩，“莫非那是……吕布？”

    “错不了，我在地府时与他相交甚厚。问题是，他怎么会在这儿？”

    吕布？

    幸亏曹操没来，这俩有血海深仇的见了面指不定要怎么掐呢。

    “我说，两位大哥，咱们要不跟上去看看？等会儿人家可走远了。”

    黄巢白起对视一点头，一前一后钻过了第二道铁丝网，我跟在最后头。

    第二道铁丝网上的洞比较狭窄，三人均是小心翼翼地缩着肚子才能勉强通过，黄巢肩膀上还被挂破了两道。

    就在两位哥哥顺利通过，蹲在一旁帮我望风，而我正十分狼狈地往里爬的时候，黄巢低呼一声“不好！”伸手就把我往回推。

    我猝不及防，正被他一把推在脸上，一想到这就是那只刚刚沾满汗水的手，我恶心得都要吐了，拼了命地往回缩，我刚缩回来，黄巢一只大脚便从那洞里伸了过来，怕他踹着我，我赶紧往一旁滚。

    待我再次藏进草丛，才看见一个鬼鬼祟祟的人影猫在医院大楼门口。

    他也警惕地盯着渐行渐远的两道黑影，等他们彻底消失在夜色中，才偷偷摸摸地往铁丝网的地方跑。

    也不知是因为紧张还是体力不行，那人跑这几步喘得跟牛似的，我真担心他被人发现。

    他对铁丝网上的洞倒是很熟悉，轻车熟路就钻过了第二道铁丝网。

    然后……他就跟白起四目相对了。

    “啊——”

    其实他并没有叫出来，就在他刚一张嘴的时候，白起一手掐住了他的脖子，另一手将他的嘴捂得严严实实的。

    别看那人弱鸡似的，胆子倒不小，很快冷静下来，连连摆手让白起不要伤害他，还在嘴巴前做了个拉上拉链的手势，表示决不会大喊大叫。

    白起这才小心翼翼地松开了捂着他的那只手。

    “呼——”

    那小子长舒了一口气，竟然嘿嘿轻笑了两声，“白将军贵人多忘事，莫非已经不记得再下了？”

    白起还没答话，黄巢先激动了，“杨广！隋炀帝！你这小兔崽子怎在这儿？！”

    “是你？”白起也有些吃惊，仔细看了两眼，确定了对方身份，终于松了掐在他脖子上的手。

    杨广一骨碌爬起来，“快跟我走，先逃出去再说！”

    我一把揪住他，“里面究竟什么情况？”

    杨广当然不认识我，看我是跟黄巢白起一伙的，也不好发作，只道：“里面……太可怕了，比地狱还可怕啊！我好不容易才逃出来的，到安全的地方咱们再聊行吗？”

    “逃出来？这么说你对这儿很了解？”

    杨广一拍胸脯，“那是！知己知彼百战不殆，为了逃出这里，我花了整整三个月做准备！”

    “太好了！”我跟黄巢白起交换了一下眼神，“我们要进去找到甄流弊，你来带路。”

    “我靠！不带这么玩的！黄哥白哥你俩帮我说句话啊，咱们走吧！”

    黄巢耸耸肩，指着我道：“我听小远的，他是老大。”

    