
    高台上那“人”通体乌黑，身上不像皮肤，倒像是某种金属，或者石化物。

    高台足有5米，它一跃竟稳稳地落地，当地一声，砸碎了两块青砖。

    “跑！”

    小黑拉起我，来不及转身，脚一蹬地，飞速向后倒退，想要与它拉开距离。

    还是晚了一步。

    一只黝黑的瘦骨嶙峋的手向我伸来，眼看是够不着了，臂弯处突然出现了一道裂痕，从裂痕中突然又拔出了一截手臂。

    那抓向我的手臂竟突然长了一倍！

    我的脑海中只有一个念头：妈的碰上人民币玩家了，带隐藏属性啊！

    死定了！

    “李雷——救……”

    就在那黑手抓上我脑袋的前一刻，它的另一只手也突然伸长，一把抓住了韩梅梅的脑袋。

    一秒钟都不到，那女人的脑袋就像一颗掉地上的西瓜，稀碎。

    “靠！”

    我拼命伸手去挡，这回可真是要命啊！

    我看到徐晓曼大叫着朝我冲过来，小黑揪我的那条手臂肌肉紧绷，拼了命地把我往后拽。

    整个世界无比安静，像一场无声的哑剧。

    嗖——

    一道金光闪过，竟挡住了那怪物的攻击。

    确切地说，那金光并不是闪过，而是从我胸前直接散发出来，在最危险的一刻将我严严实实地包裹了起来。

    我万分欣喜地滚倒在地，看看胳膊看看腿，又摸摸脑袋，确定自己脑袋暂时完好没变成西瓜，才终于放下心来。

    我摸了摸胸口，发现哗啦啦直想，拽起T恤的领口朝里一摸，竟让我拽出来两张黄纸符，还有一张已经碎成了小纸片。

    是王仙人托梦给我的神符！

    想来，刚刚那一道金光消耗了一张符纸。

    还有两条命，我默默提醒自己。

    “所有人退后！”小黑大喝一声。

    “抓住他们！快抓住他们！就要成功了！”船老大红了眼，紧跟着那怪物向我扑来。

    水手们原本都看傻了，被船老大一提醒，一时间也不知道是该看热闹、该逃跑、该来抓我们，还是在假装抓我们的时候看看热闹顺便找个机会逃跑。

    那怪物倒是帮他们做了选择。

    看船老大的架势，我本以为怪物是跟他站在一边儿的，就跟家养大黄狗似的，指哪儿咬哪儿，全然没想到，着家伙竟然是无差别攻击。

    它似乎嫌船老大这个“跟班”很烦，反手一抓就挠了过去。船老大的战斗能力也不是盖的，一看不对，矮身一个翻滚，擦着它的爪子躲了过去。

    他跺过去了，站他旁边的一名水手可倒霉了，被那爪子带了个跟头，肚皮上深深的两道口子，伤口呈黑色。

    那水手倒在地上直打滚，痛苦地捂着肚子，不断哀嚎，伤口上的黑色竟开始向浑身蔓延。

    他看着自己变黑的手臂，惊恐地连嚎叫声都高了好几个分贝。

    其他水手见状，哪里还肯逗留一秒钟，为了找到刚才的入口，一个个没头苍蝇似的乱窜。

    转眼，又有两人倒地，整个山洞犹如地狱，恐惧笼罩在每个人心头。

    小黑念了一段……啊反正我没听懂，可能是咒语吧。左手凭空一抓，手中勾魂锁上燃烧着来自地狱的黑色火焰。

    “妖怪，受死吧！”

    小黑出手的速度极快，那妖怪却更快，我看到它突然在原地消失，下一刻便出现在了另一个地方，一伸爪子，又抓伤了两名水手。

    “我靠！瞬移！开外挂啊！充多少钱能开这个技能啊？！！”我真替小黑捏了一把汗啊。

    “不是瞬移，是它速度太快了，你已经看不到他移动了。”小黑的两道细眉都拧成了疙瘩，打着架还不忘给我科普。

    徐晓曼等人逐渐汇集在我身边，我喊道：“你们先走！我去帮小黑！”

    徐晓曼死死拽住我，“我不走！要死一起死！”

    “哥有神功护体，死不了！你走！”

    说完，我一把将她推给李藤，“带你婶儿走！快！”

    李藤也是个果断的，知道此刻争执没有意义，嘱咐一声“你小心”，托着徐晓曼就往出口走，其余几人也不拖泥带水，跟着李藤就往入口处走。

    “李远！你个王八蛋！你给老娘活着回来！”

    听见徐晓曼的怒吼，不知为何，我心中竟燃起了无尽的勇气。

    我捡起一支被水手丢在地上的鱼叉，朝那怪物身后绕去。

    小黑吸引了怪物全部的注意力，背后偷袭大概是最好的办法。

    当我真的提着鱼叉去捅人家菊花，并且以为一击就能将那妖怪KO的时候。

    当——

    清脆的金属撞击声，紧接着鱼叉就掉在了地上。

    这一击我使出了所有力气，只觉得虎口生痛，两只手被震得发麻，一时间两条小臂都有点抬不起来了。

    “怎么会这样？”

    “小远！闪！”小黑焦急地大喊。

    闪？我能快过这只妖怪？

    不可能！

    “****娘的！”我大吼一声，鼓足所有力气用最快的速度捡起鱼叉，直奔那怪物冲了上去。

    “靠！”小黑额头上出现了细密的汗珠。

    她只有这一次机会，趁着那怪物攻击我的瞬间将它缠住。

    这次机会是我用仅剩的两张保命神符为她争取来的。一旦两张神符全部耗尽，我将成为妖怪嘴边的猎物。

    嗖——嗖——

    两张神符几乎是同时碎裂的，我甚至都没看清这妖怪使了什么招式。

    嗖——

    与此同时，小黑的勾魂锁也缠上了那妖怪的脖子。

    勾魂锁上仿佛有无数倒钩，一被缠上，无论那妖怪如何挣扎，只有越缠越紧。

    黑色的火焰经由勾魂锁蔓延到妖怪全身，火焰沸腾了，烧得噼啪直响，曾经在驾驶舱闻到的香味变得无比浓烈。

    妖怪大张这嘴，似乎在大喊，却又没有发出声音，那样子与被它杀死的水手并无二致。

    “不！快停下！”

    船老大绝望地大喊，手提鱼叉朝着小黑冲了过去。

    小黑正专心对付那妖怪，根本无法应对船老大突如其来的一击。

    我飞奔去为她挡，恨不得自己能长八条腿。

    我努力将手中的鱼叉向前伸，可终究还是慢了一点。

    噗——

    鱼叉刺进身体的声音，湿漉漉的，有鲜血顺着鱼叉的尖儿流出。

    