
时隔数月，茶馆里仍保持着最后那场混战带来的凌乱，木质屏风断裂得不像样子，茶案翻倒在地，茶渍在榻榻米上留下斑驳的印记。

    “那啥……乱了点哈。”我环视一周，总结发言。

    徐晓曼踢了踢地上的碎茶碗，“这礼物，还真让人……措手不及呀。”

    “不喜欢？”我尽量让声音平缓，内心却无比紧张。

    “喜欢。”徐晓曼一笑，眼睛弯成月牙，“只是不明白，你怎么会想要送我一间茶馆。”

    “我就是觉得吧，你泡的茶比酒好喝多了，不开茶馆真是太屈才了。”

    徐晓曼在我胳膊上捶了一下，“酒又不是我酿的。”

    我揽过她道：“就是想给咱俩找个养老的地方，等以后头发白了，你给我我泡一壶茶，我给你念几页书，大半天就消磨过去了，多好，总不能俩老不死的还混在酒吧里跟人打架吧。”

    徐晓曼噗嗤一笑，“贫吧你就。”

    我掏出户口本道：“哥可是认真的，为了随时响应领证的号召，哥的户口本都是随身带着的。”

    “本来我都打定主意跟你领证了，现在看来……”徐晓曼看外星人似的看着我，“有病得治啊，我得再考虑考虑。”

    “别介啊！哥被王仙人坑了！”我大喊道。

    “什么意思？”

    我咬牙切齿道：“今早上出门之前，他非要给我算一卦，算完就说什么印堂发情，是要结婚的兆头，让我一定要揣上户口本，免得错过姻缘。”

    徐晓曼大笑：“印堂发情……啊哈哈……哈哈哈……印堂……发情……”转而又羞道：“其实……他算得还挺准。”

    我道：“择日不如撞日，是吧？媳妇。”

    徐晓曼：“你究竟想说什么？”

    我：“咱现在就领证去吧。”

    回到网吧的时候一众地狱来客正吃羊肉泡馍呢，和珅意境学会订外卖了，我将两张红彤彤的结婚证打开，拍了张照片，发在朋友圈，不一会儿微信群里就炸开了锅。

    和珅：你们快看朋友圈！

    王仙人：嘿嘿，@李远我算得准吧？这次就个你打个88折，算一次姻缘只要998，只要998！

    赵高：发生了什么？

    曹操：小远这是……大婚？

    妲己：小远哥也不通知我一声，真是越来越生分了，伦家桑心了……

    小黑：恭喜

    白起：［红包］给小远的份子钱，你们不许抢

    李远：还是白哥对我最好，白哥你太敞亮了

    ［系统消息：和珅领取了白起发放的红包］

    李远：我靠！和老贼不带这样的！

    和珅：［尴尬］不好意思，抢顺手了

    赵高：我要爆料！老和加了十几个红包群

    白起：双倍双倍！

    和珅：我双倍吐出来［红包］我和老白的份子钱

    黄巢：大婚？谁？

    李远：我

    黄巢：不错不错，男大当嫁

    李远：……

    西门庆：我靠李远你竟然结婚了，小爷我风流倜傥玉树临风还没有对象呢，你怎么就先结了呢？不行不行我得赶紧找到金莲我的金莲你在哪儿你好狠心啊丢下我一个人……

    赢建设：我只是偶然路过，西门老弟你打字速度真快

    李二狗：小远哥恭喜！

    张铁牛：喜糖呢喜糖呢喜糖呢

    ……

    武则天：外婆也没什么送你的，就封你个齐王吧，今后齐鲁之地全归你管，食邑万户

    李远：谢女皇大人！！！你们说国家能把山东地界划给我管吗？

    王仙人：待老夫给你算一卦

    黄巢：［红包］祝新人白头偕老

    李远：谢谢黄哥

    ［系统消息：和珅领取了黄巢发放的红包］

    曹操：老和你这手速真是……

    和珅：［委屈］老黄又没说红包是给小远的别人不能抢

    黄巢：这种时候你的心照不宣哪儿去了？

    和珅：谁跟你心照不宣，我只跟满肚子坏水的@赵高心有灵犀，是吧？

    赵高：你滚！！！

    和珅：注意聊天素质

    赵高：你蜷缩在地向后翻腾！！！

    西门庆：李远我们这些单身狗受到了伤害，你得补偿我们，至少一顿饭啊不三顿饭，还得发喜糖喝喜酒哎呦以后再聊我得约会去了

    王仙人：小远，我这有个婚庆占卜套餐，简直是为你量身定做的，包含挑选良辰吉日、代请送子观音、选宅看风水、婚后情感不和调解服务……包君满意，只要1999，只要1999！

    李远：蜷缩在地向后翻腾！！！

    武则天：对了小远，你们的婚礼打算怎么办？一辈子就这么一次，外婆得给你张罗得风风光光

    李远：我们打算旅行结婚，过两天就走

    我正打字，想解释一下何为旅行结婚，李藤的电话就打进来了，我接起来，对方急吼吼道：“叔你下手够快的啊！”

    我正色道：“你叔我是该出手时就出手。”

    贫了几句，李藤正色道：“有空吗？把你卡号发我，我把开业以后的分红给你，三十几万呢。”

    我激动道：“这么多？”

    “那是，不赚钱咱费这个劲儿干啥。”李藤不无得意，转而又道：“叔，实在不好意思，你结婚要用房子，我却撺掇你把房子抵押出去了。”

    我拍着胸脯，特豪气道：“谁让我是长辈呢，支持晚辈脱离黑社会背景自主创业，那是我应尽的义务！”

    李藤又道：“我听苏酥说你俩要旅行结婚，还挺急？”

    他一提醒，我又想起了徐妈一家三口的纠缠，问道：“你听说过彪哥吗？是个混混。”

    “我不做大哥好多年，”李藤满口沧桑道，“没听说过，不过可以帮你打听打听，对了，怎么突然对一个混混感兴趣？你又惹事了？还是谁欺负你了？”

    看，李藤同学虽然不做大哥好多年，对道上诸事还是保有一颗熊熊燃烧的八卦之心。

    “欺负我？算是吧，”我无奈道：“他是徐晓曼的弟弟！”

    “啊？”李藤显然大脑有些短路。

    “同母异父，而且这个弟弟除了伸手要钱，俩人再没什么交集了，晓曼被后爹一家子折磨得够呛，我想有个了结。”我说道。

    李藤显然还没反应过来，缓缓道；“那……叔，你的意思呢？”

    “只要他不来找事就行。”

    李藤思索片刻道：“得嘞，叔，包我身上吧，算我送你的结婚大礼。”

    嗯，这大概是我见过的最霸气的结婚礼物。