
这是本地唯一的一家游乐场，占地面积不大，里面五脏俱全，惊险刺激的项目有过山车、大摆锤、海盗船、跳楼机等，此外还有旋转木马、浪卷珍珠、碰碰车、旋转秋千等较为平缓的项目。

    周若男、小黑、阎王三人一进门就直奔过山车，剩下我们六个老爷们，只好跟上，就如黄巢所说：先观望观望。

    其实这玩意我观望过好几次，无论是跟徐晓曼还是跟李藤一起来，我始终是那个在底下观望的人，甚至有一次这俩人连拉带拽，我硬是抱住过山车大门口的柱子半小时没撒手。

    做为一根死活不肯下锅的老油条，我跟黄巢的态度有着微妙的差别，黄巢一边观望一边摩拳擦掌，新鲜感十足，我则是纯粹的等待，其余几人显然也抱有好奇，就连沉默的曹操都忍不住担心道：“小远，他们不会掉下来吧？”

    “没事，人都在椅子上捆着呢。”我实在没那个信心跟他解释清楚向心力是怎么一回事。

    和珅拍着胸口道：“阿弥陀佛阿弥陀佛，你看那个刚刚下来的人……哎呦，那是怎么了？”

    我顺着他的目光一看，俩壮汉互相搀扶着正对着垃圾桶啊喔呃，吐得那叫一个酣畅淋漓，隔着十几米远空气中都能弥漫一股胃酸的味道。

    赵高神神叨叨地掐了掐手指头，吸了吸鼻子，“贫道掐指一算，那两位小兄弟早上吃的羊杂汤。”

    “这……这也可以？”西门庆表示今天算是开眼了。

    “老赵你够了！闻人家的呕吐物！太恶心了！这玩意在就算在动漫里面也得打码吧？”我忍无可忍。

    赵高嘿嘿一笑，“谁说我是闻的？我明明是用眼睛瞧的。”

    得，再跟他聊下去，我早饭的俩包子一碗豆腐脑也得吐出来。

    聊了没几句，阎王他们已经坐进了过山车里，周若男还笑着冲我们挥了挥手，小黑目视前方面无表情，阎王紧张地查看着座椅上的卡扣。

    “阎王你行不行啊？不行别硬撑！吓出个心脏病高血压算不算工伤啊？”我大言不惭地朝着阎王喊。

    围观者一听这个貌若潘安的美男子竟然叫阎王，忍不住开始窃笑，阎王绿着脸瞪了我一眼，“你行你上啊！”

    负责开过山车的妹子从操控室里跑出来，红着脸对阎王道：“你……你真的不要紧？”

    阎王恢复了淡定微笑，“有劳这位小姐费心，我没事。”

    妹子红着脸又跑回了操控室，我想，这大概就是小说里面常写到的帅到了某种境界吧，异性看一眼脸红，看两眼失去语言能力，共处5分钟就会无可救药地爱上他。

    叮——

    随着一声铃响，过山车缓缓地启动了。

    一开始是爬一个上坡，速度挺慢，周若男兴奋地看着接下来的一个呈70度的下坡，甚至还掏出手机，打开照相功能，打算全程自拍，胆小如阎王则是死死抓住前方的把手，双眼紧闭，牙关紧咬，唯有小黑鹤立鸡群，平静得仿佛喝下午茶的淑女。

    下一秒，在一群妹子的喊叫声中，我分明听到了阎王的声音。

    “要死啦要死啦！我要下去啊！小黑我快吓死了了！……啊！掉下去了！屁股唉不上椅子啦！……救命啊小黑！……停停停！放我下去！不坐了！受不了了！……”

    伴随着一声声凄厉的喊叫，阎王的长发随风飞扬，湖飞丝广告似的，刚刚还看着阎王发花痴的妹子们开始窃笑，几位男朋友则趁机开始人身攻击。

    “你看看，这男人一点安全感没有，就有个花架子。”

    “小红别看了，就一娘炮哪儿有哥威武。”

    “呵呵，呵呵呵呵……”

    “哇哈哈，他比我还怂！看见了没？”

    “哎呦不错哦，我就喜欢这样的。”说这话的竟然是个男人，我回头看他的时候，他礼貌地对我笑笑。

    我再仔细一看，擦擦擦！这不是网吧里那位吗？阴魂不散啊！

    笑完，他就继续用深沉的目光盯着阎王看，我决定了，等会儿阎王下来，我就要告诉他：人间太危险了，您还是回地府吧。

    正思量着，过山车停了，小黑和周若男一边一个搀扶着阎王缓缓下来，阎王两条腿直打颤，嘴上却嘿嘿直乐，还低声对小黑说着什么。

    我一走近，阎王就对我道：“第一次感受这么刺激的玩法，不太习惯。”

    “该！”我建议道：“你还是赶紧收拾铺盖回地府吧，这儿不适合你。”

    阎王大手一挥道：“做为地府最高领导人，我要起到表率作用，迎难而上。”

    我一指不远处高高竖起的一根铁杆子道，“要不您再去哪儿表率一个？”

    阎王好奇道：“那是？”

    我道：“跳楼机。”

    阎王哈哈一笑，对一旁的小黑道：“这个名字倒是有意思，咱们地府也应该建一个，那些不听话的小鬼，就罚他们每天坐100次跳楼机。”转而又对众人道：“咱们去玩玩跳楼机？”

    小黑甩了甩胳膊，“只要你不抓我就行。”

    我鄙视道：“色狼啊你，趁机占人家小姑娘便宜。”

    黄巢指着过山车，兴奋地搓着两只大手，“他们都没事，我也想去试试，小远你陪我吧。”

    我赶紧躲在小黑身后，“黄哥我不行，你找老曹他们。”

    曹操、和珅、赵高仨老头齐刷刷后退了一步，开过山车的妹子又从操作室的小窗探了个脑袋出来，说道：“过山车太刺激了，不适合老年人。”

    嘱咐完，姑娘又红着脸娇羞地瞅了一眼阎王，这才缩回脑袋。

    什么是真爱？看过你坐过山车的怂样，仍然对你持志不渝忠贞不二，这就是真爱。

    黄巢不解风情地继续嚷道：“没人？没人小远跟我一块去！”

    我都快哭了，指着西门庆犹如抓住最后一根救命稻草，“你跟老西去！我不去！”

    西门庆道：“还有门！”

    我乐了，“听到没？他说有门儿！你跟他去！”

    这下，西门庆眼泪都要掉下来了，“小远哥，不带这么欺负人的！”

    眼看快要没座位了，黄巢干脆一手一个拎住我俩，“都去都去，咱们虽然不能同年同月同日生，至少可以同年同月同日死。”

    我呸！