
“难道……没打中？”不速之客不可置信地看着黄巢，接着又满脸买到假货的表情看着自己的双手，“怎么可能？怎么可能？！我的神力，不是普通人能承受的！”

    黄巢搓着大手憨厚地笑道：“谢谢夸奖哈。”

    “龙兴云！这个办事不力的废物！死有余辜！”那人指着我们，疯狂道：“为什么？我付出了那么多，却只得到半成品的神力！难道……难道被骗了？”

    和珅感同身受道：“小伙子，你要把每一次上当当成宝贵的人生经历，就拿我来说吧，上次我买的方便面里面没有调料包，我说什么了吗？我抱怨了吗？并没有！”

    “可你用那包方便面换走了我的果丹皮。”曹操乐呵呵道：“不过，我同样没有抱怨！因为……”

    “因为最后你又用方便面换走了我的酸奶。”黄巢恍然大悟道：“我说那方便面怎么食之无味呢！”

    我向争论不休的三人摆了摆手，示意他们一边吵去，转儿对那不速之客道：“你跟龙兴云什么关系？”

    “龙兴云？哈哈……哈哈哈哈……小丑！若不是我帮他改命……”说到这里，他自觉失言，住了口。

    神秘人！

    他是龙兴云背后的神秘人！

    我靠！这就是龙兴云背后的神秘人？

    隐藏了将近30万字的大反派竟然是个战斗力只有5的渣，我无语问苍天。

    “小弟弟，快回家吧，天黑你爸妈该着急了。”面对弱爆了的反派，西门庆爱心泛滥。

    “你！”他伸出被气得颤抖的手指着西门庆，“你给我等着！我要让你为今天的行为付出代价！”

    于是我们就等着，然后……他就转身一瘸一拐地跑了。

    多么实诚的大反派啊！我都不好意思打败他了有木有！

    我刚想去追，阎王一把按住了我，“他是神，咱们拿他没办法。”

    “啥？”我摸了摸阎王的额头，“没病啊，胡说什么呢？”

    周若男也从茫然中回过神来，“这是……是临场发挥的话剧吗？还挺……有意思的哈。”说完，她带头来了几下稀稀拉拉的掌声。

    就在我张口继续向阎王发问的时候，一道白光从隐密处以极其刁钻的角度飞来，速度比刚才快了不止3倍，是那种你明明看到了也立马伸手去挡了却还是无能为力的速度。

    我甚至脑补出了“嗖”的一声。

    那道白光本是冲着阎王去的，不出意料地，它又歪了，歪向了阎王身旁的曹操。

    就凭这一点，足以确定出手的是谁，这小子竟然偷袭！

    “小心！”

    好几个看到白光的人同时对曹操伸手，有的想拽，有的想推，但有一双手比所有人都要快！

    那双手竟已快成了一道光！快到众人还没反应过来，那手只轻轻一带，曹操便微微侧身，躲过了白光。

    一双女人的手！

    小黑？

    不是小黑！

    是另一个谁也没想到她有如此快的身手的女人。

    周若男！

    更令人意想不到的是，那白光犹如一脚香蕉球，不仅快，还会拐弯。

    毫无征兆的一个折拐，直冲周若男而去。

    距离太近，变化太突然，这一次，无论她有多快，终究没能躲过。

    “你……”曹操仍握着周若男的手，他已经看见发生了什么，却又不敢确定。

    小黑第一个朝着白光所来的方向追去，黄巢脚下生风，也跟了过去。

    只一瞬间，周若男的身体便软软倒下了，她脸上甚至还挂着因为救了曹操而露出的一抹如释重负的微笑。

    “别闹，快起来。”西门庆上前拍了拍周若男。

    是啊，黄巢也挨了那白光一下，不是一点事没有吗？

    这么一想，众人又放下心来。

    “小丫头，你可不要吓唬我们。”赵高端起酒杯道：“咱们接着喝！等小黑把人抓回来，好好问问他为何与我们过不去。”

    和珅也道：“若男丫头，你这一下子可谓‘美人救英雄’，看老曹还好意思跟你生气！”

    “死了。”阎王松开探在周若男手腕上的手，摇了摇头。

    “救她！”曹操一把抓住阎王，眼神狰狞得如同吃人的猛兽。

    “当然要救！”阎王一握拳头，“这恶贼胆敢抢夺活人七魂六魄，藐视地府，简直猖狂！不抓住他我誓不罢休！”

    我小心翼翼地靠近周若男，伸手在她鼻子跟前探了一下，不仅没有任何气息，简直就是冰冷一片。

    众人沉默了，不仅我们，还有夜市上其他食客、摊贩。

    “死人了？是真的吗？”

    “不是拍电影吗？难道真的死了？”

    “不会吧……”

    “别看了，咱们快走快走……”

    “哎哎哎！别跑！小兔崽子吃饭不给钱霸王餐啊！”

    一时周围大乱，跑的，嚷的，逃单的，壮着胆子凑过来细瞧两眼的……直将我们冲得七零八落。

    赵高喊道：“小远阎王曹哥，你们仨带若男丫头走！我们留下接应小黑。”

    只听得一句，我们就被混乱的人流冲成了两波人，眨眼间赵高和珅西门庆就失了踪影，我只得招呼道：“我跟阎王开道，曹哥抱上周若男跟紧了！”

    话音刚落，阎王已经大吼道：“让一让！有人晕倒了！”

    前面的人非但没有让路，脚步反而更乱了。

    我大吼道：“憋不住了！尿了！”

    哗啦——

    刚刚还堵得严严实实的人如同退去的潮水，让出了一条足能通过解放卡车的路。

    阎王抛来一个五体投地的眼神，一马当先地冲了出去，曹操紧随其后，由我断后。

    凭借“小心！榴莲别蹭您身上！”“不好啦！拉裤子里啦！”“我靠！猪油撒了！”等奇葩理由，我们这一路如入无人之境，虽然动身晚，却是最先打上车的。

    坐进出租车，看着身后浩浩荡荡的打车大军，我还没来得及长舒一口气，就迎上了司机师傅狐疑的目光。

    他看我们的眼神……怎么形容呢？就像看着灌醉未成年少女欲行不轨的臭流氓。

    我冲他笑笑，臭流氓就臭流氓吧，总比让他知道我们带了具尸体强。

    回到网吧，我上楼一看，徐晓曼不在，多日不见的周扒皮竟然从城市之光赶来帮她看场子了，我直接征用了一间酒吧包厢，让曹操先抱着周若男进去，我问周扒皮道：“我媳妇呢？”

    周扒皮挠挠头，“说是家里有事，让我临时来帮两天忙，具体什么事也没说。”

    我指了指被征用的包厢，严肃道：“从现在起，那里谁也不准进。”

    周扒皮一愣，随即一副“我懂了”的表情道：“呦，嫂子不在远哥挺会玩儿啊，嘿嘿，我明白，请勿打扰，保证不让嫂子知道！”

    我靠！你明白个屁！少年你心理能不能阳光一点？