
“来得及吗？”我拖着疲倦的身体坐起来，可怜巴巴地望着阎王。

    阎王一边往外跑一边道：“我回地府去拦住那索魂无常，你在这等着！”

    又是等，我无奈地躺回沙发上。

    外面天色已是破晓时分，折腾了一夜，加之死过一次元气大伤，这一躺下，只觉得眼皮发沉，不一会儿真的睡了过去。

    高质量的4小时深度睡眠，醒来只觉得喉咙剧痛，刚一睁眼，我这个气啊。

    曹操坐我旁边抽烟呢，面前茶几上烟灰缸里头，烟屁股跟朵绽放的线菊似的，再多一根儿都插不进去了。

    也不知他在这儿抽了多久，反正我感觉有200个新疆烤羊肉摊在我喉咙里同时开烤。

    “咳咳咳……”

    “小远醒了？”

    “失味……”

    “你说啥？”

    “水……”

    和珅从收银台里头奔出来，拧开一瓶矿泉水，给我灌下半瓶，我才能说句囫囵话。

    “周若男怎么样了？”我问道。

    和珅又夺过曹操手里的烟，摁灭了，我又问了一遍话，他才神情木讷地答道：“结束了。”

    “结束了？”

    和珅耐心地跟我解释道：“人救回来了，醒来之前曹哥和王仙人就出来了，周若男已经不记得咱们了。”

    我叹了口气，这么些天算是白折腾了。

    正想安慰曹操两句，我手机响了，拿起来一看，徐晓曼，这才想起来还有她爸那档子事儿呢。

    电话一接起，徐晓曼就劈头道：“李远，你知道吗？”

    多新鲜呢，我在心里过了一遍事情的来龙去脉，这个真可以知道，不过我没接话，等着她继续。

    徐晓曼情绪相当激动，语速很快，甚至有些语无伦次，但我还是听明白了她的意思：

    徐晓曼去看望老徐的时候，老徐突然昏倒，被送进医院，癌症晚期的事就此瞒不住了，一天下了十几次病危通知，徐晓曼在医院直接傻了，直到今天凌晨，老徐突然幽幽转醒，所有大夫护士都以为是回光返照，招呼徐晓曼去听遗言。

    没成想，父女俩一聊起来，遗言聊了三个多小时。

    大夫们面面相觑，重新给老虚检查了一次，肿瘤竟然平白消失了！

    简直是奇迹。

    讲完来龙去脉，徐晓曼哼了一声，埋怨道：“你说现在这医院多缺德？啊？好好一个人非说癌症，就为了多赚点钱，心也忒黑了，你都不知道啊，这两天给我吓的……”

    “这……”

    这回真冤枉人家医院了，我听到电话那头嘈杂的声音里有人不停地在解释，不禁为主治大夫和医院领导捏了把汗。

    “这么大事，你怎么不跟我说？”想到徐晓曼选择独自面对即将失去亲人的痛苦，我心中有些不快。

    “我……我妈一家又来闹了……”徐晓曼声音明显低了几分。

    我走下沙发踱了几步，发现虚弱感已经逐渐退去，柔声道：“一切有我，医院地址发我，我接你去。”

    徐晓曼温顺地嗯了一声，刚挂电话消息就发来了。

    出门的时候恰好杨雪琪拎着早点来上班，煎饼果子的香味馋得我哈喇子都快流下来了，昨晚奋战了大半宿，我还真是腹内空空饥肠辘辘，舔着脸抢了妹子的早点，一边吃着一边出门打车，杨雪琪愣在原地问和珅：“咱老板都穷成这样了？网吧是不是快倒闭了？”

    这姑娘总算是继承了王霞的衣钵，得了师傅真传啊，我真替她高兴。

    刚到医院，远远看见住院部门口人山人海地围了一群人，八成又是医闹，走近了一看，还真不是，好些个记者长枪短炮蓄势待发，还有一些已经进了医院。

    路过一个正对着摄像机解说的记者身旁，我留心听了几句：

    “一夜之间摆脱癌症病魔的神奇老人就在我身后的住院部，据说58岁的徐某半年前查出癌症晚期，半年来一直保守治疗，昨晚突发并发症进入重症病房，更是多次病危，可今天早上他却奇迹般地痊愈了，接下来我就带大家……”

    徐某？

    我擦，这不是老徐嘛！

    我掏出电话就给徐晓曼拨了过去，徐晓曼声音闷闷地喂了一声，我急道：“你在哪儿呢？快出来！一堆记者来围堵你爸了！”

    “啊？”徐晓曼吃惊不小，也急道：“我们这就走！电梯安全吗？”

    我顾不上她声音的古怪，一看两拨记者已经冲上电梯了，赶紧嘱咐道：“不行！走楼梯！我从楼梯上去接你们！”

    老徐的病房在7楼，我从一楼拐角处拎起一把简易轮椅就冲上了楼梯。

    上到五楼半，徐晓曼吃力地搀着老徐往下走，身后还跟着一家三口，几个人脸色都不怎么好，老徐瘦得皮包骨头，徐晓曼眼角隐隐有泪痕。

    我快走两步，背起老徐，直奔3楼，让他坐进轮椅，这才推着他从三楼楼梯口的一处通道往门诊楼走，我记得三楼有条通道是连接门诊楼的，从那边出去，应该能避开记者。

    走上通道，这才伸手擦了擦徐晓曼眼角，笑道：“咱爸病好了，这不好事嘛，咋还哭了呢，不哭啊。”

    徐晓曼转头看了一眼跟在我们身后的一家三口，一指其中那个妇女，对我道：“李远，这是我妈，你认识一下。”

    这还是我第一次见徐晓曼他妈，人家压根没拿正眼瞧我，我一愣，紧接着笑道：“阿姨好，阿姨还真是……高冷呵。”

    我又看了看跟她妈并排走这的两人，中年男人应该是徐妈的再婚对象，一脸横肉，少年可能是两人的孩子，徐晓曼同母异父的弟弟，人挺瘦，但眼睛小得像发过福似的，T恤上一个巨大的骷髅，牛仔裤上破洞的面积比布料的面积还大。

    看着一家三口眼中不死不休的气势，我就知道今天这事儿没那么简单。

    兵来将挡，水来土掩吧，我现在是妖魔鬼怪见多了，再凶的活人也不怕了。

    出得医院大门，我对徐晓曼道：“先送咱爸回家吧，你这两天也别去酒吧了，在家照顾咱爸，酒吧的生意有人帮你盯着。”

    徐晓曼这边还没吱声，破裤子少年上前一步，指着老徐道：“想走？没门！这事儿可还没完！”