
    徐妈的生活远比她告诉我的还要艰辛，家里除了承重墙还算完整，剩下的东西真不多，可以用家徒四壁来形容。br  />

    就算是家里剩下的东西，也尽是破破烂烂，徐妈说都是拜上门讨债的人所赐。

    一进门，我尽量掩饰着这个家带给我的诧异和不适感，她还是有所察觉，尴尬地不知该招呼我往哪儿坐。

    在我看来，这一家子的问题根源在于那个中年男人，也就是徐妈现在的老公。

    至于破裤子，小屁孩年轻气盛，等过个几年，被没钱没工作没房子没媳妇丈母娘不同意磨掉了嚣张，也就不是问题了。

    这一点，和珅就看得很透彻，老爷子常劝我：“争那一口气，没用，有那闲功夫，不如挣点钱。”

    在把房子抵押出去，过了两个多月入不敷出经济紧张的日子以后，我对这句话的认同感就如同滔滔江水，后来，和珅这个说法被曹操精辟地概括为“人穷志短”，又被黄巢概括为“没钱，能不能消停会儿别瞎作”。

    我觉得吧，他俩说得也对。

    一进屋，破裤子爷俩正睡觉，这俩人一个昨晚直混到夜店打烊，又去网吧打游戏到早上9点才到家，这会儿睡得正香，另一个因为欠了赌债要跺风头，晚上倒是没敢出家门，不过昼伏夜出的生活习惯让他睁着眼翻了一宿烙饼，这会儿也才入睡不久。

    两室一厅的房子，一大一小两间卧室，爷俩一人占一间，客厅空空如也，除了床，再没有可坐的地方。

    我冲满脸抱歉的徐妈摆摆手，点了根烟道：“没事，我站会儿。”

    徐妈进了主卧去喊她老公起来，她叫了他好几声“康师傅”，听这称呼，八成徐晓曼她后爹喜欢红烧牛肉口味。

    过了几分钟，康师傅骂骂咧咧地从主卧走了出来，一见我就道：“钱带来了吗？”

    我连忙后退了两步。

    我倒不是怕他起床气太大，一言不合就揍人，而是他嘴里那股子发酵了一夜的廉价香烟味儿实在是太**，毒气弹似的，我怕谈判尚未结束我方已经阵亡。

    我赶紧给他发了根烟，祈祷着能压压味儿。

    这位把烟挂耳朵上，从地上捞起一个玻璃罐头瓶做的杯子，直接对着水管接了大半杯水，咕咚咕咚地喝下去，这才点起烟抽了起来，抽第一口的时候，他舒坦地眯了下眼睛。

    徐妈跟我介绍道：“这是我老公，康世覆，你喊康叔叔就行。”

    我站在离康师傅3步远的地方问道：“你欠了多少钱？”

    “不用你管。”他眼睛滴溜溜地转了一圈，看向我牛仔裤的口袋，“我只关心你的10万块带来了吗？今天可是第3天了。”

    “带来了，我可以给你10万块钱，或者，我帮你把所有的赌债都还清，你选哪个？”

    我确信后者的吸引力远远大于前者，来的路上，徐妈给我透了个底：康师傅在外头至少欠了50万，这还仅仅是她知道的。

    康师傅也不傻，抽完一根烟，伸手又问我要了一根，“有了10万块，我就能翻本，债用不着你还。”

    徐妈怒道：“翻本翻本！要不是总想着翻本，你能欠人家50万？！”

    这话显然起到了一点作用，康师傅低头想了一会儿，问道：“你凭什么帮我还债？你有这么好？”

    “当然，是有条件的。”我也不含糊，“你得答应，今后再也不去赌了。”

    他像看傻子似的看着我，指着徐妈笑道：“不赌了？你问问她，我答应她多少回了？我要能戒赌，早戒了，轮不到你个毛都没长齐的小子跟我吆喝。”

    我直接忽视他的嘲讽，看着他的眼睛道：“这么说，你是想戒赌的，就是管不住自己。”

    “有区别吗？”他嘲弄地看着我。

    “当然有。”我依旧盯着他的眼睛：“你不想戒，我就是把你手砍下来，你装个假肢也照样赌去，我能有什么办法？人心里的事是没法勉强的。”

    他躲闪着我的目光，直到我说“当然有”的时候，他才短短地跟我对视了一下，眼中隐隐有渴望和困惑。

    “我要是想戒呢？”他问得有些怯懦，却没了嘲讽的态度。

    “你想戒，我就帮你戒掉，往后你去哪儿堵，我就让哪儿倒闭。”我说得十分笃信。

    康师傅刚刚敞开一道缝的心门“嘭”的一下又关上了，不仅关上，还上了好几根大腿粗的门闩子。

    “哈哈哈……老婆，看到没，你女婿跑咱家吹牛b来了！牛皮都吹破了！”

    我瞄了一眼破裤子睡觉的房间，“城市之光，你儿子应该去过。”

    “哈哈哈……我管他是城市还是农村！”康师傅笑得快坐地上了。

    我不理他，继续道：“我是那儿的大股东，不知道得话，去跟你儿子打听打听，打听清楚了咱们再谈。哦，对了，你要是去那儿玩，只要跟领班的周扒皮说你是老板娘徐晓曼的后爹，估计他不收你钱。”

    他显然是知道城市之光的，一座三线小城市里最大的夜总会，即便没去过，也总见过。

    所以，当我一本正经地说出这些，并且抱着不怕他求证的态度，他动摇了。

    “你真的是……？”他一会儿看看我，一会儿看看徐妈，徐妈点了点头，没有说话。

    “你在哪儿输的？把地下赌场的负责人约出来，就说城市之光的老板想堵几局大的，我这样的人，他们很乐意见的。”

    康师傅的情绪中夹杂着质疑、迷茫，却又有一股蠢蠢欲动，我提出的条件就像摆在岸边的肥美鱼饵，水中的鱼想要吃到鱼饵，就得跃上岸来。

    不过，我相信，等他跃上岸来，脱离赌博的苦水，他就会发现，原来自己根本不是鱼，而是只乌龟，而且是陆地龟。

    见他犹豫，我干脆好人做到底，继续道：“如果你需要，我可以在城市之光帮你找个稳定的工作，当然，前提是你彻底戒赌。”

    “你为什么帮我？”

    “因为徐晓曼是我老婆。”

    这话有三重含义，第一，徐妈是我丈母娘，我是看在徐妈的面子上帮你；第二，我不喜欢有人欺负我老婆；第三，我能为老婆得罪开地下赌场的人，当然不介意得罪他这个不招待见的后爹，所以，威胁我根本没用。

    康师傅倒是没有太大反应，徐妈呜呜哭了起来，一边哭一边拉着我叨念：“我对晓曼……真是造孽啊……可没想到……你还肯帮我……享了你们的福。”

    我拍拍她，“您好好过，享福的日子在后头呢。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    