
“什么问题？”曹操噌地一下站了起来。

    王仙人赶紧摆摆手，意思不是什么大问题，让曹操别激动，“抹去了关于咱们的记忆，她醒来以后就不认识咱们了，是不是应该先送她回家，再帮她还魂呢？我已经从她记忆中知晓了她家地址。”

    “已经不记得了……不记得了……”曹操喃喃嘀咕了两句，这才意识到实质问题，咳了两声，“我跟你一块送她回去。”

    我想爬起来同去，阎王一把按住了我的肩膀，“此事人多无益，小黑陪二位同去即可，你留下休息。”

    我也知道自己帮不上忙，本想掏手机帮他们联系个搬家公司运送冰柜，没成想曹操将冰柜往肩上一扛，已经大步出门了。

    看着三人离去，气氛相当压抑。黄巢同学更是打回来就一脸的若有所思，两耳不闻窗外事，恨不得在脸上挂张“请勿打扰”的牌子。

    看他这样，准是遇见什么难事了，而且跟他母亲有关。

    黄哥对我那是相当够意思，我的肉身被甄流弊抢去时，黄哥第一个站出来，要求用他自己的肉身换回我的，就凭这个，我也得为他……啊两肋插刀。

    家事我不好问，但还是想着如何帮帮他，这一想，真让我想到了一个主意。

    我一把抓住想要离开的阎王，嚷道：“喂喂喂，你说的三倍薪水在哪儿呢？”

    阎王一愣，没想到这种时候我还记得这茬，打着哈哈道：“哎呦咱俩还用得着提钱嘛，伤感情。”

    我不依不饶，“咱俩没感情，说说钱。”

    “给你冥币也没用，你上哪儿花去啊？要不这样吧，我给你记着，等以后你挂了，上地府来找我领。”阎王一副骗小孩压岁钱的嘴脸。

    对于小时候经历过“你的压岁钱妈妈帮你存着”的孩子来说，这套早就不管用了。

    “不管！那你就折抵点实惠的东西！”我拽着阎王的衣服不撒手，干脆开始撒泼耍赖。

    阎王被我缠得没办法，只得坐我身旁，开始认真思考，“三倍薪水就免了，我送你3分吧。”

    “啥？”

    “3分，以后你要是来地府考公务员，可以给你加3分。”

    我惊讶地愣了足足一分钟，我去，地府这设定也太接地气了吧，尼玛臣妾做不到啊！

    我很严肃地问道：“不遵守誓言会不会天打五雷轰？”

    “那倒不至于，不过会计入地府诚信系统，扣除诚信积分，积分低到一定程度，投胎会打入畜生道。”

    我长舒了一口气道：“真遗憾哈，我不能考地府公务员。”

    “为什么？”

    “高考结束的时候，我发过一个毒誓：今后老子再也不考试了。你知道的，人要讲诚信嘛，发了誓就得遵守，所以，3分对我来说没啥用啊。”

    “算你狠！”阎王剜了我一眼，“那你究竟想要什么？”

    我嘿嘿一笑，“哎呀，人家有两个愿望，阎君大人气度不凡，貌美如花，又掌管整个地府，一言九鼎，要是……”

    听见“貌美如花”，阎王特风骚地撩了一下头发，笑眯眯道：“说重点！”

    我哪敢怠慢，趁他心情好赶紧道：“黄巢，我黄哥，你能不能别让他一见到那15个人就进入暴走模式啊，太吓人了，再说，人家自己也不愿意杀人啊。”

    “你以为是我将他变成这样的？”阎王惆怅地叹了口气，“我何尝愿意他去杀人，你也知道，他是有神格的，是神啊！按说神的事不归我管，偏偏天庭把这个苦差事推给我，让我当这个坏人，哎！”

    我看他言辞诚恳，也不想过多责怪，只问道：“你有没有什么办法把他这状态停了？黄哥生怕再碰上‘目标’，都不敢出门了，天天在后院巴掌大的地方练车，怪可怜的。”

    “这样低等的道法，我的确能破解，只不过……”阎王沉吟一番道：“道法一旦破解，天庭必然有所察觉，到时候追究下来，我也不知能瞒多久。”

    阎王这么一说，我反倒不好意思求他了，这就好比，你可以问朋友借钱，甚至让当官的朋友给你行些小方便，但你不能拽着朋友去干杀人犯法的勾当，害朋友掉脑袋。

    从阎王的话中不难听出，天庭就是法，得罪了天庭准没好果子吃。

    我心中忿忿，凭什么啊？却不好跟阎王抱怨。

    阎王思忖良久，咬了咬嘴唇道：“干！”

    一撩头发，又补充道：“早就看天庭那帮孙子不顺眼了！”

    在我眼中，阎王从未如此爷们儿过，我却开始有心理负担了，“可是……万一……”

    “万一他们查出来，大不了我这个阎王不当了，早在地府呆腻了，重新投胎回到人世好像也不错。”

    我激动地抓住他的手道：“万一你进了畜生道，哪怕投胎成蚊子，哥也养着你！”

    “你滚！”阎王一把甩开我的手。

    “哎呦，阎君大人，讲话要文明嘛！”我在沙发上打了个滚，笑道。

    “汝滚！够文明吗？”

    我无语了一会儿，继续道：“那你这就是答应了哈，我还有第二个愿望……”

    阎王跃起，大吼道：“汝再滚！滚远！别回来了！”

    我一边打滚一边嚷嚷道：“阎王欺负人啦！说话不算数啦！大家快来看啊！”

    阎王气鼓鼓地重新坐下，“你……不讲理！”

    “我可不全是为了自个儿，哥，你先听我说嘛！”

    阎王鼻子里哼了一声，表示听着呢，我赶紧道：“我未来的岳父，老徐，得癌症了，你能不能动动笔，在生死簿里给他改改命，让老人多活几年，享享我们的福。”

    “这倒不难，只不过，命不能续，只能借，除非有人自愿把寿命借给他，不然我也没办法。”

    说罢，阎王颇有深意地看了我一眼。

    我惆怅道：“那……借出去的寿命还能还回来吗？”

    阎王嘿嘿一笑，“好像不能。”

    我就知道，这是个坑，不过为了徐晓曼不留遗憾，哥豁出去了。

    “我借给老徐五年寿命！”

    阎王诧异道：“你真的愿意？”

    我学着曹操道：“趁老子还没改主意，你赶紧的！”

    阎王掏出生死簿一翻，惊道：“不好！今日正是他的死期，还有二十分钟，索魂无常肯定已经在路上了！”

    我也是一惊，瞬间明白徐晓曼丢下酒吧干什么去了，这两天她八成都是在医院度过的。