
    严厉而又慈祥的师傅给弟子们布置了最后一项任务，他已经教了他们九年，只要通过最后一项任务的考验，他们就出师了。

    这是他的最后一批弟子，他已决定卸下肩上的重担，与糟糠之妻一同归隐山林，过那闲云野鹤的日子。

    九年来弟子们过得苦，他心里的弦比弟子绷得还要紧。如今，弟子中已经有人超过了他，他们只要跨过心中那道坎，对自己的手艺有了信心，往后闯荡江湖就能无往不胜。

    老师傅甚至有些期待，他盼着所有的七名弟子都能从他身上偷件东西，哪怕是那个最不被看好的盗跖。

    盗跖比任何人都紧张，他知道凭他的水平无论如何也完不成这个任务，可他硬着头皮也要来试试。他是个孤儿，师傅不仅教他手艺，还将他养大，除了去偷，他已经没有路。

    他虽然有这个心，却是天不遂人愿。

    老师傅死了。

    被那把师娘用来剁肉的蒲扇似的菜刀砍中，只一刀，直中脖颈处的动脉，血直喷到屋顶上。

    盗跖至今仍记得师娘的一声惨呼，昨天夜里她额丈夫还与她说起以后的打算，他连想带她归隐的去处都想好了，如今却成了一句冰冷的尸体。

    在众弟子乱成一团时，平日里最受师傅疼爱的大师兄掏出了一枚戒指，那戒指巧夺天工，戒指里暗藏了极薄的刀片，是师傅平日所戴的喜爱之物。

    “我不仅拿到了他身上的东西，还是这件他贴身佩戴之物，我可以出师了吗？”

    众弟子这才发现，师傅佩戴戒指的手指齐根而断。

    “是你杀了师傅？”盗跖问道。

    大师兄走向盗跖，趾高气昂地用肩膀撞了他一下，“是我又怎么样？你能把我怎么样？”

    盗跖没有回答，他已经拉开了打架的架势。网

    他只是知道，要打败那个人，要为师傅报仇。

    拳头雨点般砸向大师兄，无论招式，没有套路。拳头要是不挥出去，他一定会被胸中的一口闷气憋死。

    他的拳太快，大师兄来不及用招法，只能一边大叫一边闪躲。偶尔出手招架也必然是个阴狠的招式。

    比如，当他出掌去挡盗跖的拳头时，他已经带上了师傅的戒指，盗跖的拳轰上师兄的掌，拳头上留下了两道血痕。

    再比如，当他双拳起飞破绽大开时，师兄不躲不闪，飞起一脚直踹向他的小腹。

    这简直毫无技术含量，根本不像两个习武之人，倒像是街头的无赖混子。

    大师兄的刀片割在他手上，大师兄的脚踹在他身上，他竟一点也不觉得疼。

    当他也发现自己失去了痛觉，他便开始主动“找打”，一拳换一拳，一脚换一脚，哪怕吃些亏也不要紧，他不在乎，谁能打得赢一个不怕痛的人呢？

    大师兄害怕了，打架时遇到一个不怕痛的人，谁都该害怕的。

    一害怕，本就不成规矩的招法更凌乱了，他慌慌张张地向其他师弟求救，希望他们能拉开这个疯子老七。

    没有一个师弟肯接他的眼神。

    他怎么也想不到，自己竟然会死在那个那个最笨拙学什么都最慢的小师弟手里。

    直到死，他还不甘地喃喃道：“为什么？我明明是最优秀的，怎么会？”

    大师兄死了，痛感渐渐回归，盗跖觉得疲倦极了，真想倒头睡个三天三夜。

    但他忍住了，他帮师娘埋葬了师傅，本想替师娘重新寻一个安身之处，师娘却不愿离开这里，她要守着他的孤坟，哪怕生死相隔，也要跟那个死老头子作伴。

    师兄们陆绪离开，这里的生活告一段落，前路滚滚红尘等着他们。盗跖将房子修葺一遍，将水缸里挑满了水，又劈了整整一夜柴，柴堆高得仿佛一年也烧不完。

    临走，师娘送他一枚七窍玲珑钥匙，这把钥匙是师傅毕生心血，能开尽天下锁，师娘怅然道：“这门手艺就靠你传下去了。”

    盗跖本已走出三十里，却又折了回来，他悄悄地来到师傅坟前，将那七窍玲珑钥匙埋进了坟里。

    “师傅，你曾立下规矩，你的弟子只偷盗，不可烧杀抢掠，我已经破了规矩，不配再做你的弟子，也没有资格传承你的手艺。”

    “你死后，天下再不配有人用这七窍玲珑钥匙，物归原主，自此别过。”

    与大师兄的一战让盗跖明白了一个道理：做个侠盗虽然能衣食无忧，但要成为真正的强者，不受欺负，还是得靠拳头。

    为了不被恶人欺负，他就比恶人还要恶，比狠人还要狠，纠集数千人成为当世最出名的匪盗。

    他给师娘养老送终，师兄有难时尽力去帮，可他终身不承认自己的师门。

    盗跖的故事到此为止，听者无不唏嘘。

    我们本是抱着茶余饭后听乐子的心态，没想到气氛却因为这个故事而沉重起来。

    成吉思汗给盗跖递了一块西瓜道：“你这有仇报仇有冤报冤的性子倒像我们草原男儿，你这个朋友我交定了。”

    李煜道：“我若没有生在帝王家，也能像你这样快意恩仇，那该多好。”

    文臣们纷纷附和，安慰着盗跖。

    我问道：“盗跖哥，那你来这边有什么愿望？”

    盗跖道：“我在地府时欠了黑无常一个人情，要说愿望，只要她能平安度过此次凶险，我别无他求。用得到的我地方，你只管说。”

    我的天哪，提到小黑时，盗跖的目光第一次聚焦，竟然是无限温柔，这……这分明就是一只暗恋小黑的痴汉啊！

    敢惦记地府黑无常的男人，真汉子啊！

    就在我浮想联翩时，王仙人和破裤子从隔间走了出来。

    自从那天杀死甄流弊，破裤子就一直在隔间里接受王仙人价值200元／小时的“心理治疗”，此刻看他表情平静，应该是治疗起到了一定作用。

    王仙人拿过佛骨舍利，仔细端详一番，点头称赞道：“不错，正是此物，接下来还要找到九色繁花和茅山木剑。”

    我问破裤子：“你真的相信自己是齐天大圣孙悟空？”

    破裤子道：“姐夫你了解我的，我就是再混蛋，也对没胆子杀人啊，除非是齐天大圣附体了，不然，不然我不可能……”

    我打断他道：“你想好了，现在的日子虽然得过且过，好歹也算自在，一旦我们唤醒了你的神格，让你变成齐天大圣，你就得跟我们一起对抗天庭，结果怎样，会不会死，这都不好说。”

    破裤子握着拳道：“干了！老子五百年前就敢大闹天庭，如今还能怕了他？！”

    好吧，还得收集两样神物：九色繁花、茅山木剑。

    我问王仙人：“你那什么祖师不就是茅山派弟子吗？他老人家难道没给你留一把茅山木剑？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    