
阎王似乎意识到了什么，转过头问道：“小远，那是谁？”

    我嘿嘿一笑，不嫌事儿大地高声回答道：“没见过吧？那是阎王。”

    众人皆是一愣，黄巢率先道：“还有假扮阎王的嘿！真丑！”引得一阵哄笑，迫不及待地向着假阎王的坐处奔去。

    曲曲折折又走了一阵子，刚到假阎王近前，蹦出一黑一白两鬼，戴着比特级厨师还要高的帽子，嘴里含着两节鞭炮似的红舌头，长舌及腰啊。

    “这……难道是黑白无常？”和珅问道。

    “还真是……一个黑一个白哈……嘴里那是什么？吃饭不碍事吗？”黄巢凑上前来，揪着黑无常的假舌头不放手，那假扮黑无常的人没办法，只得拿掉舌头道：“大哥您别玩儿我了，我这工作呢。”

    白无常退到阎王身后，护着自己的舌头，也喊道：“来来来！前面的游客排队向前走！不要挡路！”

    他身前阎王入戏地喊道：“来者何人！报上名来！”

    一时间三只假鬼乱作一团，阎王一撩长发，趁机跟众人讲解道：“看，此刻就体现出规矩的重要性了！你们以前老抱怨我规矩多，婆婆妈妈，我还不是为了创建文明地府，通过上头的检查，多给咱们弄几笔拨款吗？你们要体谅我的苦心……”

    周若男指着阎王道：“这帅哥挺逗哈，真当自个儿是阎王了。”

    黄巢终于反应过来自己揪的是人家的舌头，撒了手道：“我记得前任的黑白无常的确说话大舌头，可没大到这种地步，这也太夸张了点吧。”

    阎王连连点头，痛心疾首道：“为了提升地府形象，树立地府品牌，我特意把那俩大舌头换成了幕后工作者，让两个美女担任黑白无常，宣传工作不到位啊！人间对黑白无常的印象竟还是这般丑陋，回头我要扣宣传部的薪水！”

    这哪儿是阎王，活活一个霸道总裁啊！（女频有对这题材感兴趣的作者吗？拿走吧，不谢不谢～）

    曹操夺走了一只骷髅手中的……啊那大概是方天画戟吧，瞬间开启武术狂人模式，一边舞弄一边对我道：“这兵器趁手嘿！小远这个我要了！”

    “那是非卖品，你快放下！”我着急得想要上去抢，又怕他抡到我。

    曹操不舍道：“付钱买下来就是了。”

    我白了他一眼，“爱情不是你想买想买就能买！你以为这只是一把兵器？不！它代表着骷髅与它忠贞的……啊反正是感情，要有人把你的兵器抢走了，你还不得跟人急眼？推己及人。”

    “小远说得有道理。”曹操郑重地将兵器放还骷髅王手中，又拍了拍人家的肩膀道：“刚才多有得罪，还望兄弟见谅。”看得我直流冷汗，这家伙入戏也太快了，影帝啊。

    又笑闹了一阵子，留下凌乱的假阎王三人，我们一行人终于出了鬼屋。

    一出鬼屋，周若男就看着阎王若有所思，我怕她看出端倪，赶紧解释道：“我这群朋友，以前折腾话剧团的，怎么样？都特能演吧？”

    周若男一指阎王道：“看不出来呀，这么帅的人演阎王？”

    “正常，现在都讲究细分市场，针对年轻人，咱们就上这位偶像派的阎王，”我一指黄巢继续继续道：“针对大妈大爷咱们就上这位传统实力派阎王。”

    周若男这才将信将疑地停止思索，一指旋转木马道：“走，咱们玩那个去，休息一会儿。”

    于是，旋转木马上出现了耐人寻味的一幕。

    小黑和周若男一人一只冰激淋——站在旋转木马旁边——两人都没上去玩，用她俩的话来形容那就是：“太幼稚了，我才不去呢！”

    这要是在平时，俩妹子往旋转木马旁边一站，准能吸引不少眼球，可今天，突兀地挤进人们视线中的几位大叔，那个视觉冲击真是相当错乱。

    曹操和黄巢骑了两匹挨着的旋转木马，黄巢拿脚猛磕马肚子，“病马！太慢了，莫说日行千里，怕是连日行百里也做不到吧？”

    曹操手伸到后头一个劲儿地拍马屁股，只恨手上少了一根鞭子，“是你方法不对吧？得拿鞭子抽……唉不行啊，还是快不起来。”

    和珅赵高则是同乘一辆马车，美滋滋地看着周围旋转的景色。

    阎王骑在旋转木马上凝视远方，几缕发丝随风飞扬，这一刻，他大概只想做个安静的美男子吧。

    我和西门庆也没上去坐，我不去的理由和俩妹子一样，西门庆则是为了献殷勤给俩妹子买冰激淋去了，没赶上这一波，只好羡慕地看着阎王。

    又玩了几次旋转木马等比较平缓的游乐设施，赵高几人胆子也大了起来，主动要求玩一次过山车。

    等到又重新玩了一次大家各自感兴趣的项目，夜幕悄悄降临。

    9点整，不远处硕大的摩天轮瞬间灯火通明，一众地狱来客直接看傻了，阎王道：“真好看，俺的阎王殿顶上，以后也要安个大轮子……”

    周若男道：“这时候坐摩天轮最好，能看见整个城市华灯初上。”

    她一提议，众人迫不及待，曹操黄巢甚至带头跑了起来。

    摩天轮的每个客舱里可以乘坐3个人，我们9个人正好分三组，为了帮助曹操、周若男消除矛盾，大家很默契地把他俩和西门庆放在了一组，三人没有异议。

    我、阎王、小黑一组，和珅、赵高、黄巢一组。

    曹操三人最先走进客舱，接着是黄巢三人，待我们这组正准备往紧挨着的第三个客舱走的时候，突然冒出一人插队，硬是钻进了客舱，关上门，走了。

    那人速度太快，待货舱载着他缓缓升起，我才反应过来：这不是从网吧跟过来那个家伙吗？还真对阎王感兴趣啊？

    顾不得多想，我就被小黑拽进了客舱。

    “刚刚那人真没素质！”阎王不满地翻了个白眼。

    “你们不觉得他有点奇怪吗？”小黑紧盯着我们前面的那个客舱，她这么一说，我总觉得客舱里也有一束目光正盯着我们。

    “他身上有股死人味。”