
    再也顾不得那怪物，四人回身就往卧舱赶。

    只见一人飞奔出卧舱走廊，向着跟我们相反的方向逃窜，他跑得太快，出现得太突然，我们都没看清他的长相。

    顾不上追他，几步赶到小黑的卧舱门口。

    舱里一片凌乱，妲己、徐晓曼和韩梅梅显然都受了惊吓，小黑想去追那逃跑的人，又担心余下三人的安危，只得留在原地。

    “没事吧？”我上前搂过徐晓曼。

    “你们看见那人了吗？是谁啊？”韩梅梅问道。

    我们只能摇头，韩梅梅拍着胸口道：“刚刚太凶险了，幸好黑姐有功夫。”

    “那人身手如何？难道是雨衣男？”我问道。

    “不是。”小黑摇了摇头。

    妲己挽着李藤的胳膊低头不语，李藤正想对她说几句安慰的话，外面骚动声又起。

    这次，水手们的脚步明显是朝着我们来的。

    船老大脸色阴郁，带着足有二十人将我们围在狭窄的卧舱中。

    “你们去过驾驶舱。”船老大首先发话。

    “是，还看见您女儿了，她当着我们面儿吃了个人。”李藤回答得很干脆，声音冷得可怕。

    “她没有！”船老大大吼：“她没有吃人！”

    水手也分两类，一类怒目瞪着我们，一类若有所思，显然，后者并不是团队核心成员，这还是头一次听说船老大女儿的事，心里正犯嘀咕呢。

    当然，还有几个“聪明”人，先是若有所思，然后怒目瞪着我们。

    “伤我女儿的，拿命来偿！”换老大一声吼，水手们手中的棍棒鱼叉纷纷指向我们，鱼叉的尖头泛着冷光，嘲笑着卧舱顶灯的浑黄。

    没人看清小黑是如何出手的，就连离她最近的那个水手都还没反应过来，他手中的鱼叉已经“跑”小黑手里去了。

    “谁敢！”

    她的声音不高，语调也平缓，却震慑了所有人。

    我与李藤站在小黑两侧，形成犄角之势，将其余人护在身后。

    一时间水手们也没了主意。

    他们有二十多人，一起上小黑有可能应接不暇，可谁也不愿做那倒霉挨揍的。

    船摇摇晃晃，左左右右，右右左左。

    卧舱顶的黄灯很配合地闪了两下，加重了紧张的氛围。

    就在两方僵持不下时，一名水手跑来，慌慌张张喊着：“到了到了！”

    船老大神色一松，对身后大跟班说了句什么，自己跟那水手走向了驾驶舱，剩下我们和一众水手大眼瞪小眼。

    “那啥，都别举着了，累得慌。”我朝水手们按了按手，率先收势——主要是一直这么弓腿屈膝地摆着架势，我腿都酸了。

    水手们陆陆续续也收了鱼叉棍棒，大家尴尬地笑了笑。

    相逢一笑泯恩仇，就这么来的。

    嗖——

    一支一次性针头以迅雷不及掩耳之势戳进了小黑肩膀处的肌肉，待我看清时，针管里的液体已经全部注射进了小黑体内。

    握着针管的，赫然是韩梅梅。

    “你干什么？！”徐晓曼和妲己同时伸手去拦，可已经太晚了。

    小黑眨巴着眼睛看了看我，一头栽倒在我怀里。

    “你！”赵高恨道：“没想到你竟然……”

    “她没事，不过是麻醉剂，睡一觉就好了。”韩梅梅长舒了一口气，“你们这群人里还真是藏龙卧虎，搞定你们比我想象得可难多了。”

    “你究竟想干什么？”我问道。

    “我不想死，只好让你们来当这个替死鬼。”韩梅梅笑道：“等会儿上了岸你就明白了。”

    这时，船的摇晃趋于平稳，速度也慢了下来，好像真的在靠岸。

    驾驶舱传来喊声，站在我对面的水手又端起鱼叉棍棒，开始将我们向甲板上驱赶。

    有几个刚刚相逢一笑的水手神色尴尬，也没有过分为难我们，那意思是：我也是给别人打工的，没办法，您多包涵。

    我表示理解。

    我走头里，李藤第二个，徐晓曼和妲己一起搀扶着小黑，赵高和珅跟在最后，我们被水手们“押送”着，老老实实往甲板上走。

    韩梅梅大概是受不了徐晓曼和妲己的瞪视，自顾自走到前头去了。

    “呸！不得好死！”徐晓曼骂道。

    “就是，早晚被雷劈！”妲己附和。

    一出舱门，众人皆是一愣。

    眼前的景象太过匪夷所思，以至于我们都忘了说话。

    远处是黑蒙蒙的天，海天一色。风暴卷起的海浪比船的桅杆还要高，一茬接着一茬地向我们扑来，船却平稳得犹如行驶在红毯上的劳斯莱斯，缓缓向着一座小岛滑行。

    整座岛十分静谧，岛周围的海水就像被装在密封盒子里似的，波澜不惊。

    我探出头去看船边的水，水中映出了我的脸，非常清晰。

    那倒影看起来有些颓废，头发凌乱，驼着背，肩膀下塌。

    我刚想借着倒影整理一下头发，旁边突然多出一张脸来。

    那是一张女人的脸，苍白，瞳孔空洞，仔细一看，她竟然没有眼白，黑眼珠填满了眼窝，如同两个黑洞，让人深陷其中。

    最关键的是，她的长相与小黑一模一样！

    我颤抖着回身，小黑被徐晓曼和妲己搀扶着，离船边至少5步距离，我再伸头看看水中，那个诡异的女人脸阴魂不散地赖在我边上。

    “鬼啊！”我大喊一声，噌地一下从船边弹开，猫到李藤身后。

    “别嚷嚷！”船老大的脸色阴晴不定，指着我们道：“等下靠岸你们跟着下船，敢耍花样，我手里的鱼叉可不是吃素的！”

    我心想：我奶奶的家的粪耙子也不吃素啊，连肉也不吃。

    李藤巡着我刚刚探脑袋的地方，也伸头去看，“叔，哪儿有鬼？什么也没有啊！”

    我郁闷道：“你这是刻舟求剑，船都开跑了，还能看见个屁。”

    李藤不服了，“合着鬼还分地盘呢？过了那地方它就不来了？”

    “当然了，就跟你们黑社会似的，你占城南，龙兴云占城北，大家互不干涉，友好相处，越界容易引发火拼。”

    “去你的，你才黑社会，你全家都是黑社会。”

    “嘿，你跟我不是一家啊？你不是我大侄子啊？”

    船老大忍无可忍，吼道：“那俩说相声的，闭嘴！跟上！”

    