
    当一个人花了3个月时间研究越狱，冒着生命危险战战兢兢地实施计划，只差最后一步就能获得自由了，这时候有人要求他回去。

    你能体会这个人的心情吗？

    即便杨广就呆坐在我跟前，我也无法完全体会。

    是的，呆坐。

    那种生无可恋的呆坐。

    我开始犯愁了，不带他，我们少了一个人肉地图，前路必然困难重重，带上他，以他现在的精神状态，我怀疑他会主动暴露我方目标以求同归于尽死个痛快。

    “算了算了，”我看他那样也怪不落忍的，“走吧，回去以后杨广把这里的情况详细跟我们说说，肯定比咱们自己进去探营还清楚。”

    白起和黄巢也觉得我说的有理，点头表示同意。

    “唉！”杨广长叹一口气道：“还有十几个兄弟在里面受苦，我自己跑出来的确不仗义，你们要是能打败甄流弊，把他们救出来，我……我就豁出去了，给你们带路！”

    “你是说，吕布他们？”黄巢问道。

    “是啊！你见过吕布将军了？”杨广诧异道。

    “虚——”

    白起将耳朵贴在地上听了听，示意大家噤声。

    “救人还是撤退？给个主意。”白起低声问道。

    “娘的！干了！救人！”黄巢一咬牙，答得爽快。

    白起一猫腰，钻过了第二道铁丝网，我们跟着他一个接一个地往里钻，就在远处隐隐传来脚步声的时候，四个人总算都钻了过来。

    “快跑！”

    前脚刚躲进医院大楼，我就听破洞的方向传来嘈杂声。

    “一定是有人想逃跑！”

    “快去检查外围铁丝网！”

    “不好！这里也有一个破洞！明明昨天还是完好的！谁干的？！”

    “无论是谁，时间这么仓促，应该还没有逃出去。”

    “呵呵，已经逃出去了。”

    最后一个声音令我脖子上的汗毛都竖起来了，甄流弊！

    他就在距离我不到30米的地方！

    透过朦胧的月光，我看到他伸出两指摸了摸铁丝断口处，又伸出舌头舔了舔那两根手指。

    “哈哈，有意思，”他若有若无地朝我们的方向瞟了一眼，“很新鲜，而且这血的味道我认识。”

    黄巢摸了一把被铁丝网划伤的肩膀，两手一摊做了个抱歉的姿势。

    “快跑！”杨广沉声一句招呼，第一个窜进了黑暗的医院大楼。

    嘿，这孙子逃起命来一点也不弱鸡！

    可怜我不久前刚刚死而复生，体力还没有完全恢复，只能由黄巢白起架着，一开始我还挺不好意思，两腿还象征性地在地上蹬两下，发现于事无补，干脆不做这个无用功了，任由他俩拖着。

    “我靠那货也太变态了吧！”我边跑边问道：“他追不上咱们吧？离得还远呢。”

    杨广沉声道：“他有神力，比你想得更可怕，跟紧了，只有一个地方能躲过他！”

    这座楼有6层，第一层应该囊括了候诊大厅、收费处、化验室、药房、餐厅、小卖部、患者活动室等诸多功能，地形相当复杂。走廊七拐八拐，迷宫似的，即便有人带路，也很有可能几个拐弯以后掉队。

    杨广属于爆发型的短跑选手，转过几个弯他又喘上了，速度也明显下降。

    黄巢干脆将我交给白起，自己拉住杨广，沉声道：“拐弯的时候你且说左右。”

    有了人肉加速器的帮助，杨广明显轻松了很多，只要在每次拐弯前跟黄巢说明方向就行，我和白起则紧跟其后。

    跑了几分钟，白起“嗯？”了一声，我低声问道：“怎么了？”

    “奇怪，这第一层的格局，竟然隐约像一种阵法。”

    杨广道：“军神，你看出来了？”

    白起颔首道：“没看错得话，这应该是一种牢阵，专为了将人困住。”

    “不错，若不是吕布将军提醒，我也走不出这阵，可惜吕布却已经……”话没说完，杨广眼睛一亮，“到了！”

    我不解地看看面前，“那不是一面白墙吗？哪儿到了？”

    杨广示意我噤声，伸手在那白墙上敲了三下，白墙抖了几抖，竟凭空消失了！

    “墙是障眼法，甄流弊在这里面藏了一个宝贝，我带你们去看看。”

    我拉住杨广道：“宝贝什么的都是身外之物，保命要紧，你那些兄弟们都在哪儿啊？咱们还是先救人吧。”

    杨广不耐烦道：“你这人怎么这么啰嗦，就是因为这件宝贝存在，甄流弊才不敢来这里，咱们呆在这儿才是最安全的。”

    我无故被他怼了一句，很不服气，可人家有地图优势，我只好默默跟着他往前走。

    众人沉默着，气氛有点尴尬。

    杨广也觉得不好意思了，又没话找话地主动对我解释道：“那个宝贝是打败甄流弊的关键，你看了就知道。”

    “嗯。”

    我随便应了他一句，看向白起，白起已经皱起了眉。

    按照计划，我们三人是来探营的，任务是掌握医院里的大致情况，此时被杨广引得偏离了计划，怎么想都有种危险的味道。

    黄巢与吕布交好，心里牵挂着朋友，倒是没多想，一个劲儿催促大家快点。

    墙里面的空间很大，先是一条台阶，台阶一直向下延伸，有二十六节之多。

    走下台阶又是一条长长的走廊，走廊两边是惨白的墙壁，地板也是白的，加上天花板上每隔大约十米就有一盏白织灯，穿过走廊时我几乎得了雪盲症，只觉得眼前有虚影在闪，闭一会儿眼虚影才会消失。

    走了许久，终于有一扇门让我无处安放的视线有了着落。

    那是90年代的医院里常常会见到的老式门，两扇门，对开，门中间镶着玻璃，玻璃处挂着白布，木质的部分被漆成了浅黄色。

    这扇门让我觉得，里面的东西肯定也是有些年头的。

    里面的东西不仅有年头，还相当吓人。

    那是一个平躺在床上的人，他的胸膛一鼓一鼓的，还有呼吸，只是昏迷了一般，纵然我们在旁说话，他也没有要醒来的迹象。

    他身材魁梧，身上穿着一套破破烂烂的皮甲，看不出来自哪个朝代。

    我一看他的五官，吓了一跳。

    这人脸极黑，而且脸上有长长的棕毛，鼻子高高耸起，三分像牛，三分像鹿，三分像熊，一分像人。

    “这什么鬼？”我被吓得跳开一步。

    “上古神，蚩尤。”

    