
那恶鬼走在独木桥上如履平地，仔细一看，嘿，丫长了四只猫爪子。

    跟那恶鬼一比，我挪动的速度比蜗牛还不如。呵呵，我真是图样图森破啊，碰到开挂玩家怎么破？急，在线等……

    更令我郁闷的是，第二只、第三只恶鬼纷纷踏上独木桥，独木桥发出尖锐的嘎吱声，听起来，很快就要达到负重的临界点了。

    掉下去，摔成肉饼。

    或者被饿鬼捉住，死得更惨。

    两害相权取其轻。

    我捏了两下肌肉紧绷的腿，脚下一发力，朝着对面狂奔而去。

    独木剧烈震动，每一次落脚都踩在死亡线上。

    身后吼声震天，几只恶鬼在独木桥上打成一团，互相牵制着，反倒没有急于过来追我。

    在他们眼中，我就是困在蛛网上的小飞虫，已是囊中之物，反倒其它抢食的蜘蛛更棘手。

    暴发全力一跑，真将那些恶鬼甩开了，对面的悬崖看起来也没那么远了，不禁觉得胜利在望。

    眼看距离对面悬崖还剩大约10米，恶鬼的吼叫声越来越远，我紧绷的神经终于微微松下来一点，回头看了一眼身后，腿一软，差点直接掉下去。

    一张巨大扁平的脸几乎贴在我的后脖子上，它大张着嘴，露出一口尖锐的黑牙，口水啪嗒啪嗒地往下滴，像关不紧的水龙头。

    也不知它是如何绕过其它恶鬼，悄无声息地追了过来。

    见我回头，它张开爪子一个猛扑，大嘴也嗷地一下咬了过来。

    我慌得一跃而起，只知道向前狂奔，再也顾不得脚下。

    8米，5米，3米……

    最后一步。

    左脚绊到右脚，我一个重心不稳，大头朝下栽了下去。

    不出所料，真给绊倒了，阿西吧！

    我伸手在空中乱抓，试图自救。

    恶鬼的长舌头朝我的腰卷来，我拼尽所有力气，在空中完成了一个侧身转体——没错，一个标准的跳水动作——险险地避过舌头。

    恶鬼是个死脑筋，舌头卷不到我，干脆一跃而下朝我扑来。

    完了完了，小爷不仅要摔成肉饼，还得给这恶心玩意儿垫背，太尼玛凄惨了。我绝望地闭上了眼睛。

    恶鬼惨叫一声跌了下去，叫声中多有不甘。

    不甘，因为它掉下去了，我却没有。

    一只手抓住了我的手。

    那手非常冰冷，甚至还有些僵硬，但的的确确是人类的手。

    我被那只手抓着，吊在悬崖边缘，饿鬼的惨叫越来越远。

    一睁眼，我看到了一张既陌生又熟悉的脸。

    那是一张平时只能在镜子里看到的脸，花了几秒钟才认出，是我自己。

    这种感觉非常奇怪，当你看到一个跟自己一模一样的人，第一反应是“真像啊”，然而他脸上细微的表情，举手投足的角度又让你逐渐确信“这就是我”，然后你就会产生怀疑：那么，我是谁？

    他只是拉着我，却并没有把我拽上去的意思，同是脸上露出了迷茫的神色，显然，我们俩此刻的心理活动是一样的。

    “你是谁？”他问道。

    “我……我觉得吧，这事你得问咱妈。”我小心翼翼地回答，生怕他改了主意直接撒手。

    “我是谁？”他像是在问我，又像是喃喃自语。

    “哥们，能不能先把我拽上去，咱们再讨论哲学问题。”

    那只被他抓住的手出了一层汗，正慢慢向下滑，我试图攀上另一只手，脚也开始在悬崖上乱蹬，想找一个着力点支撑身体的重量，最终失败了。

    他的出现给了我无限希望，而他呆滞死板的态度又让希望渐渐冷却，真是让人急得冒泡啊！

    这什么世道？关键时刻，连自个儿都靠不住啊！

    “你是谁？”他又问了一遍。

    我：“……”

    “我是谁？”

    “你是谁？”

    ……

    被抓住的手僵硬得几乎没了知觉，在巨大的恐慌中，我的大脑陷入一片空白。

    再过几秒钟我就要跌落悬崖，粉身碎骨，生理性的鼻涕眼泪如开了闸的洪水，奔涌而出，我脸上一定非常精彩。

    我试图调整思维，张口回答他，却根本发不出任何声音。

    什么英勇赴死慷慨就义，临死我才发现，我就是个蝇营狗苟的小市民，活着时碌碌无为，死了也什么都无法留下。

    只有一个念头：再过几秒钟，我就要死了。

    巨大的悲怆令我浑身僵硬，几乎昏厥。

    死亡并不可怕，可怕的是等待死亡。

    我的手终于滑出了他的手，他绝望地大吼：“我究竟是谁？你又是谁？”

    这一吼，如杜鹃啼血，竟有醍醐灌顶之感。

    “我即是你，你亦是我！”

    这句话完全凭借印象脱口而出。

    他恍然大悟，随即脸上出现了决绝又温热的笑容。

    他纵身一跃，直追我而来，我在空中挥舞着手臂，脑海中只有一个念头：离他近一点，再近一点。

    终于，他又握住了我的手，顺势一带，我被他圈进了怀里。那一瞬间温暖如春，仿佛回到母亲的子宫，我便再也不害怕死亡。

    “原来是你，原来是你。”他在我耳边低喃。

    我闭上眼睛，耳边的风声越来越小，我仿佛坠入大海，又在海上漂浮了十天十夜，劳累得每一根骨头都痛。

    不知何时，他已经离去，我一定要睁眼看看他在哪里，可抬起眼皮的动作让我头痛欲裂。

    终于，我强忍疼痛，将眼皮支起了一条小缝。

    昏黄的路灯光线，却刺得我眼睛泪流不止。

    过了许久，视线终于聚焦。

    首先看到的是王仙人，他伸手往我嘴里塞了一粒药丸，药丸清甜，还有一股淡淡的薄荷味，提神醒脑。

    “怎么样？”曹操凑过来问道。

    我眨了一下眼睛算是回应，王仙人抹了一把头上的汗，松了口气，“总算还魂了，没什么大碍，休息两天就好。”

    阎王好奇道：“没想到，凡间竟有你这样的高手。”

    王仙人眉飞色舞道：“嘿嘿，您过奖了。”

    阎王又问道：“你刚刚给他吃下的是何丹药？有何功效？”

    王仙人嘿嘿一笑，“我给他吃的口香糖，免得死人口里的臭味熏到咱们。”

    我靠！你才死人！你全家都是死人！我强忍疼痛冲王仙人翻了个大白眼。这大概是我现在能够运用的最强攻击了。