
小黑晃了晃手中的链子，链环碰撞，叮当声清脆悦耳，令人精神一振，“眼力不错，你认得我手中的勾魂锁，就该知道，没有它拘不到的魂魄，它还从未令人失望过。”

    甄流弊把玩着指尖的鬼火，鬼火忽明忽暗，映得他表情说不出的诡异。

    “你可以试试，”甄流伸出一根手指，摩挲着身侧的围墙，“勾了我的魂，你们一个也别想从这鬼打墙中出去。”

    小黑没有答话，也没有进一步的动作，这足以说明，甄流弊的话的确让她有所顾虑。

    “有话好说嘛，嘿嘿，什么事不能商量？对不对？”我拧上军用水壶的盖子，摇晃了几下，“还有半瓶，这些可是改良版的丑木之力，比你之前买的不知道好了多少倍，”一手举起水壶，一手指着甄流弊指间的鬼火，“交换吧，我保证不伤害你。”

    “好啊。”

    没想道他答应得如此痛快，甚至，他脸上又挂起了那春风和煦的笑，仿佛我们只是偶遇的熟人，相互问候。

    他指了指水壶，“慢慢地拿过来，我要先验货。”我迟疑不前，他笑道：“你们这么多人，难道还怕我耍赖？”

    我看了一眼小黑，小黑握紧了勾魂锁，微微点了一下头。

    得嘞，关键时刻还得爷们儿出来救场。

    6、7米距离，我走了将近10分钟，看着甄流弊脸上的笑容，心里是真没底啊！等我终于走到他跟前，黄巢已经打了仨瞌睡。

    我将水壶举到甄流弊眼前，缓缓拧开盖子，“我拿着，你看。”

    “呵呵，我不会对丑木之力下手的。”

    话音未落，甄流弊和小黑几乎同时出手。

    甄流弊手中白光一闪，直奔我面门而来，小黑手腕一抖，银钩如长蛇捕猎，一闪即至。

    甄流弊的速度明显慢于小黑，可他离我实在太近了，对付我这个普通人绰绰有余。

    对我们俩来说，躲，都已来不及了。

    那条沟魂索命的东西，无论谁刮擦上一丁点儿，都绝不会好受，甄流弊不仅不躲，反而伸手试图去挡那勾魂锁。

    在白光占满我的视线之前，我看到一只脱离了手腕的手，它向着右上方斜斜地飞了出去，并在空中旋转了两圈，像是要抓住什么，有血飞溅在我身上和脸上，热的。

    血迷了我的眼睛。

    银钩一抖，已经回到小黑手中。

    我依然能看见在场的所有情况，却是以上帝视角，自空中俯视着众人。

    低头看看，恍如第一次去到地府的时候，自己变成了一团薄薄的雾气。

    我的身体依旧站在原地，脸上的表情已经凝固，不仅表情凝固，皮肤还泛出了死人特有的青色。

    “不！”

    小黑与阎王大呼着上前一步。

    然后，我的身体诡异地动了一下。

    “我”站在原地，扭了扭脖子，又抬了抬手。

    这与每天在镜子里看到的自己截然不同，最大的差别就是，我绝不会笑得这么邪气。

    甄流弊手臂上的断口露着骨头碴子，血啪嗒啪嗒地往下滴，滴得身侧的裤子上湿淋淋的一片红，他的身体缓缓地摊在了地上，像一块沾满了血污的破抹布。

    真相只有一个：甄流弊夺走了我的肉身！

    我欣喜地发现：哥的戏路还挺宽，变态坏人也能驾驭。

    好吧，这不是重点。

    “就说嘛，让你有去无回。”

    “我”开口说话了，

    一阵风吹过，勾魂锁叮叮当当地摇摆了一下。

    “小心哦，别勾坏了你朋友的肉身。”

    “我”挺了挺胸膛，作死地向小黑迈了一步。

    我要是还具备出汗这个生理功能，肯定早就汗如雨下了。一想到往后就要由别人用着我的身体吃饭、睡觉、上厕所，心中无比隔应。

    “喂喂喂，你们还能听见我说话吗？”我对着地上的众人喊道。

    没人理我。

    阎王上前一步，“你想干什么？”

    “我”转身，冲阎王拱了拱手，笑道：“阎君大人在，我哪儿敢造次，”指响一打，指尖再次出现一团蓝色鬼火，“不如咱们来个公平交易，以命换一命，如何？”

    “我”用燃着鬼火的手指了指王仙人，“拿小姑娘的魂魄换这个老头子，哎呀，好像我吃亏了呢。”

    王仙人倒是淡定，一副“我不入地狱谁入地狱”的表情，“小友看得起贫道，贫道跟你去就是了，但你得把小远的肉身还回来。”

    “我”伸出个兰花指，一点王仙人脑门，“死老鬼，真当自个儿那么值钱啊，不自量力！”

    看着自个儿的肉身这副德行，我整个魂儿都不好了。

    曹操怒道：“你伤我两位挚友，我杀了你！”

    撸起袖子，曹操的拳头就往我身上招呼。

    “别啊！”

    我着急得大叫，这一拳要是锤在脸上，我就再也不用考虑去整容了。

    “曹兄莫急！”黄巢眼疾手快，一个“瞬间移动”拦住了曹操。

    “越来越有意思了，还有个不入流的小仙。”

    “我”玩味地打量着黄巢，笑道：“好，很好，你若肯帮我，待我重返天庭，就求王母娘娘，给你……连升三级，如何？”

    黄巢叹了口气，“天庭不过如此，我……不想去了！”

    “什么？你……你傻啊？放着寿与天齐的神仙不当，在这六道轮回中受苦？”

    “我”一脸恨铁不成钢。

    “你说得对，我不想去天庭，人间又没有什么值得留恋的，”黄巢低头思忖了许久，再抬头时，眼神中无比坚毅，“所以，你将我这具肉身拿去，把小远的肉身还给他吧。”

    像是要增加谈判的筹码，黄巢补充道：“我有神格，对丑木之力的驾驭远远超过小远这具肉身，你并不吃亏。”

    我很想扑下去拦住黄巢，无奈自己现在就像个被挂在杆子上的摄像头，只能干看着，啥也干不了。

    心中五味陈杂，这个造反派，这个沉迷于扫雷和自行车的大哥，他很少表露感情。我还没来得及带他出去好好玩乐一次，甚至连一次促膝长谈都没有过，他却为了我毫不犹豫地把命拿了出来。

    心里真不是个滋味！

    “不错的建议，我真应该好好考虑一下，”“我”拍了拍黄巢的肩膀，认真道：“毕竟，咱们没冤没仇，我没必要为难你们，是吧？”

    “老黄！老黄！你别……都怪我！我害死了若男和小远！我跟他换！”曹操睚眦欲裂。

    王仙人掐着指头算道：“天道轮回，因果报应，不是不报……”

    小黑紧咬下嘴唇，握着勾魂锁的手微微颤抖。

    “我”踱着步，看起来在认真考虑黄巢的建议。

    “我——不——同——意——”

    “我”故意拉长了语调，笑得别提有多愉快了——那种小孩子捉弄了人之后狡黠的愉快。