
“怪事，门怎么开了？我明明给你们关上了呀！”

    我们所乘坐的客舱缓缓降下，负责开门的工作人员看着洞开的门，满脸诧异。

    小黑沉默地从他身边走过，我拍了拍他的肩膀道：“这是个意外，不怪你。”

    阎王最后一个出来，直接无视了工作人员，一边东张西望一边叨念着：“刚刚那人不是掉下来了吗？怎的这么快就没影了？还是不够高啊，摔成个肉饼子才好呢！”

    我分明听到工作人员的牙开始打颤。

    其余六人看到刚才的异象，纷纷围拢过来。

    和珅道：“刚刚好像打雷了，离你们的客舱好近，吓死我了。”

    赵高道：“小远你做了多少坏事？竟然招雷劈。”

    我怒道：“明明雷是来劈你的，劈歪了好吧？！”

    黄巢一声大吼：“有杀气！”

    众人皆是一惊，我笑道：“还是黄哥靠谱。”

    黄巢遗憾道：“要不是刚刚门在外头锁住了，我早就出来救你们了。”

    曹操鄙视地看了他一眼，“你又不会飞，出来也得掉下去。”

    黄巢嘿嘿一笑道：“这你就不懂了吧，只要把内裤穿在外头就能飞了。”

    我去，从来没觉得电视上偶尔出现的“本动作属于特效，请勿模仿”那么有用。

    我们一行人有说有笑地离开，留下工作人员在风中凌乱。

    据说第二天晨报第4版和第5版中间接缝处刊登了一个小豆腐块，标题是：我市游乐场摩天轮暂停运营，疑似有轻生者跳下。

    出得游乐场，在附近夜市找了个烤串的摊位，一行人坐定，要了无数烤串啤酒，大快朵颐。

    正吃着，一个男人一瘸一拐地跑来，刚到近前就喊道：“我的法力又能用了，阎王！吃我一招！”

    我一看，可不又是那个在摩天轮上骚扰我们的人。

    小黑继续喝啤酒，懒得拿正眼瞧他，和珅对赵高道：“这人脑子有毛病吧？”

    赵高摇了摇头，叹道：“年轻轻的，可惜了。”

    黄巢放下手中的一根竹签，沉吟道：“杀气！跟刚才一样！”

    曹操抬眼一眼他，道：“比刚才弱，好像是因为……腿瘸了？”

    周若男疑惑地看着西门庆，西门庆看向我。无奈，我只得再次肩负起与敌人谈判的重任。

    “我说你，差不多得了，虽然你爱慕阎王的美貌，但这种事也要分场合，吓跑了别人的食欲那就不好了。”说完，我拿了串烤腰子咬了一大口。

    对方一跺脚道：“休得猖狂！刚刚是我轻敌了，才留下你这小人一条狗命！”

    这我就不能忍了，看武侠小说我就最讨厌这种人：打不过你就跑呗，还非要叫嚣着什么刚刚只用了5成功力。

    我呸！冲你这副嘴脸，你就活不到下一章！

    此刻正是夜市摊里人声鼎沸的时候，我们前后左右的桌上都坐满了人，酒兴正酣，这家伙突然冒出来，大伙只当他是个笑话，看得不亦乐乎。

    有个胆大的光头男一边吃着串儿一边嚷道：“打架了嘿！大家快给人家腾地方！”引得众人一阵哄笑。

    我无限担忧地对小黑道：“万一把他逼急了，狗急跳墙……”

    小黑对瓶吹了口啤酒，低声道：“我还不信了，当着这么多百姓的面，他敢使法术？”

    话音未落，一道白光已经迎面劈来。

    他的眼睛明明是盯着阎王的，可那道白光好死不死偏偏是奔着我来的。

    靠！他又劈歪了。

    那光飞得多快啊，眼看来不及躲了。桌上唯一能制住他的小黑刚刚还笃信他不敢出手，此刻小黑少有地露出了一个惊讶的表情。

    我心想：完蛋了，又要去地府复活点了。

    就在我闭上眼睛准备给自己个痛快的时候，一个高大的身影嗖地一下子挡在了我身前。

    黄巢！

    这个在众人印象中与“二傻子”画等号的大个儿，这个一边扫雷一边憨笑的老家伙，这个凭借一己之力养活了网吧附近3个自行车修理摊的好人，在他生命的最后一刻，他选择牺牲自己，把活下去的希望留给别人。

    看着他那伟岸的背影，我的眼眶湿润了。

    “老黄！”

    “黄哥！”

    “挺住啊！”

    就如同每个英雄人物死去的时候，周围的人无不动容。

    我搀扶着他的一条胳膊，曹操扶着他的另一个肩膀，怒视跟我们隔了一桌的不速之客。

    和珅赵高等坐在圆桌对面的人也纷纷伸出手，准备接住随时可能倒下的黄巢。

    “咳咳，”黄巢弱弱地咳了一下，似是要留遗言。

    我哽咽道：“黄哥，你有什么要交代的尽管说，我一定帮你办到。”

    曹操咬牙切齿道：“宁可负了天下人，我也要帮你报仇！”

    阎王淡定了吃着烤蘑菇道：“我即刻安排地府的鬼差接待你，一切按照接待外宾的待遇来，绝不让你受一点儿委屈。”

    周若男笑道：“不愧是话剧演员，你们演得可真逼真啊！”

    演？我疑惑地对周若男道：“刚刚黄哥被一道白光劈中了，你没看见？”

    周若男道：“你眼花了吧？哪儿来的白光？”

    围观群众此时也从震惊中回过神来，刚刚那光头男又对旁边人道：“嘿！拍电影呢吧！”

    他们，竟然都没看见白光？

    黄巢拍开我和曹操搀扶着他的手，检查了一下刚刚被白光劈到的胸口，除了衣服破了个大口子，身上的皮肤完好如初。

    他在原地抖了抖胳膊，蹬了蹬腿，还蹦了两下，“我想说的是，我好像没事。”

    这下，不等众人回应，出手那人倒是先跳脚嚷道：“不可能！绝不可能！不千辛万苦才买到此等神力，怎会轻易被你化解！我要投诉！差评！”

    围观群众顿时有人摇头道：“又拍狗血都市玄幻剧呢！坑爹啊！”

    “谁说不是呢！”

    据说第二天晨报第6版和第7版中间接缝处还有一个小豆腐块，标题是：大型都市玄幻剧在我市开拍，夜市摊惊现神秘剧组。

    看到黄哥没事，众人总算放下心来，满腔怒火直指那出手的不速之客。

    “有两下子，竟然还能掩人耳目。”小黑其身，朝着那人走去。

    “你别过来！我警告你！我还剩一招呢！”

    可不是么，十分钟内他能发出两招。

    “把你知道了都说出来，我给你个痛快！”