
不远处的院子里，一颗有院墙两倍那么高的果树上结满了果子，树很茂密，像一个成熟的女人，别有韵味。

    有微风，风很凉，在盛夏时节，能享受到这样的凉风，实在是件惬意的事。

    我看到树叶摇摆，却听不到沙沙响声，无法形容的安静，静到仿佛这世上只剩下我一个人。

    我恨恨地跺了跺脚，“你们不让小爷跟着，小爷还不稀罕跟着你们呢！”

    既然这巷子无论朝前还是朝后走都会回到这里，那我就……嘿嘿，朝上走！

    翻墙。中国好少年的一门必修课，想要掌握翻墙这门武林绝学的精髓，你不仅要身轻如燕，还得把握时机，同时还要眼观六路耳听八方，随时准备逃离班主任、教导主任、校长等武林高手的追捕，而这一切，我统统都……不具备。

    我看着光滑的水泥墙，不禁想起了李藤第一次带我翻墙是的情景。

    那时我俩还都是初中生熊孩子，某天逃课，李藤表示带我翻墙出去玩，我双手赞成。

    据他说，学校里有一截围墙是学长学姐们留下的宝贵财富，这截围墙因为经常被人翻，看起来更加破旧，也稍微矮了一点。

    来到这截围墙跟前，李藤先是示范了一下正确的翻墙姿势，“你看，先踩住这里，另一只脚踩这儿，看到这块凹进去的地方没有？手抠住这里，然后一使劲儿……就上来了，看见没有？”

    我一边做热身运动，一边兴奋地表示：“SoEasy，妈妈再也不用担心我翻墙！”

    于是，我按照他的姿势脚踩手抠，然后，我一使劲儿……墙塌了。

    “我靠靠靠靠靠！”黑老大李藤的身手果然不同于常人，他一边大叫，一边脚一点从已经开始坍塌的围墙上跳了下去，落地以后翻滚一圈缓冲，然后一个鲤鱼打挺站了起来。

    “妈呀！塌了！”我陈述了一下事实以后，就被埋砖头底下了。

    那是一个寒冷的冬日，我记得，天上没有太阳，砖头是冷的，我的心也是冷的。

    等李藤花半小时把我从砖头里挖出来，我已进入四大皆空的状态，喃喃道：“出门应该看黄历的呀。”

    李藤则是激动滴抓住我说：“兄弟，你就是我亲兄弟啊，以前翻墙咋没带上你呢？”

    我拍开他的手，严肃地教育道：“滚！谁是你兄弟！叫叔！”

    第二天，当李藤带领着一众小弟前去观摩我的英雄遗迹时，他惊讶地发现：那截倒塌的墙已经重新砌上了，砌得又高又平整，你说气人不气人，政府衙门的办事效率要是也能有这么高，那该有多好！

    跑偏了，回来。

    总之，这就是我第一次也是最后一次的翻墙经历，当我看着身旁那截与当年学校围墙高度相同的墙时，难免触景生情。

    虽然我一向信奉“在哪里摔倒了就在哪里趴着”，但生死攸关的时刻，肾上腺素玩命地分泌着，让我又产生了一种“与其趴着等死，不如临死蹦跶几下”的错觉。

    为什么说是错觉？等下你就知道了。

    我活动了一下手腕脚腕，向后退了一点，以一个小到不能再小的角度助跑了4、5步，左脚一蹬墙，向上跃起了约莫三十公分，右脚又一蹬墙，这次跃起了约莫二十公分，就在身体飞升至最高点时，双手扒住墙头，手臂一用力，终于又攀了一只脚上去。

    你已经看出来了，我的确缺乏运动细胞，刚刚浑身重量都挂在两条胳膊上，胳膊早已酸了。

    我用脚勾着墙头，撒开一只胳膊活动一下，重新攀上墙头，又撒开另一只胳膊活动了一下。

    深吸一口气，攀在墙上的两条胳膊一条腿拼了命地使劲儿，终于把身子和另一条腿也吊了上去。

    满身大汗，我感觉自己就像一条被冲上海滩搁浅了的鱼，只有趴在墙头张开嘴努力呼吸。

    气喘匀了，我这才有力气睁眼看看围墙另一边。

    然后，我就惊得差点从跌下去。

    围墙的另一边依然是一条小巷，一条和刚才一模一样的小巷。

    我不可思议地揉了揉眼睛，又小心翼翼地站起来。这一站起来，视野一下子宽广了，于是我看见一道道一模一样的围墙一直延伸到我目力不能及的地方。

    至少三四十道围墙！

    它们像一列列鬼兵，静默地矗立，静默地示威，静默地嘲笑我的孤独。

    我一一扫视每条巷子的尽头，期望着曹操黄巢能大骂着跑出来，又希望看见跑得如一阵风的小黑，当然，如果阎王提着王仙人出现，这样的见面倒也不太尴尬。

    我认识的人一个都没有出现，在我视野的边缘，却模模糊糊地有一个人影。

    他和我一样站在墙头，太远了，我看不清他是谁，却能感到他也在看我。

    “哎！”我朝他挥手，他仍只是看着我。

    “哎！哎！哎！”这一次，我一边蹦着一边挥手，那人总算是动了。

    不动则已，一动就快得我都要哭了——他已来到我面前，站在与我仅隔一道隔墙的另一堵墙上，怎么形容呢，就跟国产鬼片的5毛钱特效似的，远处的人影消失了，眼前的人影出现了。

    我的确要哭了，因为这样的距离已经足够我看清他的脸。

    甄流弊！

    他上下打量着我，像是在看一件待价而沽的商品，待他看了个够，终于摇了摇头，“啧啧啧，世间竟有如此奇特的体魄。”

    我多希望咱们这是一本武侠小说，仙侠玄幻什么的也成啊！

    按照套路，只有在主角无意间跌落悬崖或者掉进山洞，而后大难不死必然碰见绝世高人后才会出现这样的对话，然后那绝世高人就要传授主角绝世神功，主角练成神功之日，也正是绝世高人仙逝之时，于是，主角不仅要用神功闯荡天下，扬名立万，还要肩负起照顾绝世高人那如花似玉年方二八的小女儿的责任，最终，主角不仅凭借绝世神功报了杀父之仇，还没羞没臊地跟绝世高人的女儿在一起了。

    好吧，看着眼满猥琐的甄流弊，我确信：一般套路是实现不了了。

    他的第二句话更加呼出我的意料。

    他说：“你想做神仙吗？”

    这句话，跟“你听说过安利吗？”有异曲同工之处，有木有？