
    “你当茅山木剑就是随便一把茅山出品的木头剑啊？”王仙人一脸鄙视地跟我解释道：“那得是供奉在茅山派正殿，足有500年历史的桃木古剑。小远你是不知道啊，那把剑当年……”

    我摆摆手道：“哪儿有那么玄乎？你那书上画的图，明明跟我当年买的旅游纪念品差不多嘛。”

    王仙人立马就不干了，掏出那本旧书，翻开我们当时看的那一页，指着插图上的那把剑说道：“你看这里，是不是有一个豁口？这就是想当年茅山祖师爷力斩妖魔崩坏的！”

    我眯着眼睛仔细看了看，那剑锋的线条上的确有个小豁口，可怎么看都像是画的时候手误啊！这也能行？

    我无奈道：“行吧，您说了算，现在怎么办？去茅山偷剑？我连茅山在哪儿都不知道啊！”

    王仙人笑眯眯道：“我们蛤蟆山祖师爷当年就是被茅山逐出门的弟子……”

    “这你已经说过了。”

    “我还没说过他为什么被驱逐出门。”

    “为什么？”

    “嘿嘿，就因为偷这把茅山木剑。”

    “我靠！绕了半天茅山木剑还是在你祖师爷手上啊？藏哪儿了？赶紧拿出来！”

    王仙人摇了摇头道：“镇山的宝贝哪儿那么容易偷出来？当年我祖师爷也是机关算尽，却唯独没有算到，与他合伙偷盗茅山木剑的师兄竟然在得手后暗算他，使他身受重伤，师兄独吞了宝剑，从此杳无音信。”

    王仙人愤愤不平地继续道：“若不是祖师爷身受重伤，又怎会被师门所擒？他独自背了偷盗宝剑的罪名，耗尽毕生寻找那师兄的下落。”

    我关切地问道：“找到了吗？”

    王仙人沮丧地摇了摇头，“或许是他与这把木剑无缘，纵然穷尽一生，也未能再见那师兄一面。”

    我叹了口气，“这么说来茅山木剑是下落不明喽？这么多年过去了，兴许早就被人当烧火棍了，这条路走不通啊。”

    不等王仙人说话，破裤子先道：“不是吧姐夫，我这辈子过得这么窝囊，好不容易能翻身做齐天大圣了，听起来多带感啊，你可别耍我！”

    王仙人嘿嘿笑道：“不过，经过我的努力，已经找到茅山木剑的下落了。”

    我瞪了他一眼道：“咱下次能不能直接说结果，别这么大喘气啊？”

    王仙人委屈道：“这也不能怪我啊！还不是形骸想拖点字数？”

    我赶紧把王仙人拉到一旁，低声道：“这你也敢往外说？小心她下一章写死你！”

    王仙人：“我错了，小远你就当我啥也没说。”

    我正色道：“说说茅山木剑的消息吧。”

    王仙人也一本正经起来，“茅山木剑被盗以后，在世间飘零足有两百年，一开始在我祖师爷的师兄手中，后来据说他被一个很厉害的江湖骗子所骗，桃木剑连同贵重钱财被那骗子狸猫换太子全部骗走了。”

    “后来那骗子一夜之间满门惨遭杀害，连襁褓中的婴儿都未能幸免。人死光了钱财却分文未少，只少了那把被当做废品随手丢在床底下的木剑。”

    “木剑再次出现，是在战乱年代的一次民间拍卖上，持剑的是个年轻人，他说这把剑只卖一块银元，却也只卖给有缘人。在场有懂行的看出这是个古物，愿意加价购买，都被那年轻人拒绝了，有个军阀家的公子不服气，仗势欺人强买下了木剑。年轻人临走时留了一句话：有权揽得天下先，无命消受独此剑。”

    “不出一个月，那军阀被副官出卖，吃了大败仗，军阀本人中弹身亡，一众家眷被副官屠杀殆尽，副官拿着他们的人头去邀功，换得加官晋爵，还吞了军阀的不少财物，其中就包括那把桃木剑。”

    “军阀死去的第三日，正当副官把玩从军阀家里抢来的古玩，一队身穿军装的士兵闯入，不由分说就是开抢，直把副官打成了筛子。原来副官的靠山并不是真心接纳他，不过是想借他的手夺取军阀的地盘，如今狡兔死走狗烹，副官死时手上正拿着那把桃木剑。”

    “自那以后，桃木剑又消失了很长时间，直到建国以后……”

    我听的浑身汗毛都竖起来了，插嘴道：“真的假的啊？你这故事也太瘆人了，怎么跟里诅咒之剑似的，谁拿谁死，专坑主人啊。”

    王仙人道：“别急，上面这些只不过是我这些年查访茅山木剑所听说的传闻，接下来我要说的可都是真事。”

    “时间不太清楚，就是建国以后****之前的那段时间，文玩市场刚刚热乎起来，有些心思活络的港商专门来大陆低价收文玩，其中一个叫张正天的香港人以眼睛毒辣出了名，这人祖上是广东大户，不仅眼睛毒，而且心黑，会压价，一件文玩几百块钱入手，倒卖给外国人就是几十万甚至上百万的进项。”

    “他每年从香港往返内地多次，每次都要搜罗许多古玩，唯独有一次，只专心探访一把木剑。”

    破裤子道：“就是那把茅山木剑？”

    王仙人道：“不错，正是。”

    “一个香港人，要木剑干什么？还有，他究竟找到木剑了吗？”我问道。

    “张正天为了找到这把木剑也是颇费苦心，按道理来说，他心黑尖酸，习惯了独来独往，本来没什么朋友，为了找这把桃木剑，硬是拿钱在古玩圈子里砸出了一堆狐朋狗友，古玩市场、拍卖行都有他的眼线，颇有为得到茅山木剑不惜倾家荡产的意思。”

    “就这么耗了整整一年，你别说，功夫不负有心人，还真让他找到了。他带着剑回到香港，这次可不是形单影只，与他同行的还有一名中年道人。”

    “原来他生意场上得罪了人，被下了降头，而且下降头的南洋巫师极其厉害，他为了活命四处求人打听，也不知怎么知道了这把茅山木剑的神奇之处，又寻来那个道行颇深的中年道人，就是为了回香港破除身上的降头。”

    说到此处，王仙人神秘道：“你知道那个中年道人是谁吗？”

    我上下打量着王仙人，“不会是你吧？你个老妖精，鸦片战争的时候就出生了？”

    王仙人鄙视地看了我一眼，“是我师傅。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    