
    “像蚩尤这样的上古神，神力惊人，即便是死，遗体不化不灭。”杨广解释道。

    我看着床上那正在喘气的“人”问道，“你的意思是，这玩意是蚩尤的遗体？”

    杨广欣慰地点点头，“你可别小看他，只要有足够的神力就能重塑神格，将他唤醒，他一人之力足以匹敌整个天庭。”

    “这东西就是你说的宝贝？”

    “不错，像甄流弊这种身上神力不纯的歪门邪道，最怕上古神身上的正气，所以不敢靠近这里。”

    白起摸着下巴疑惑道：“你是怎么知道这些的？”

    “你想从这儿逃出去，自然什么都得知道。”

    黄巢焦急道：“我看吕布不太正常啊，他好像……”

    “的确不正常，”杨广面露痛苦之色，“任何人被改造成机器，都不会好受。”

    “改造？”

    杨广问道：“甄流弊曾经被你们重伤，少了一条胳膊，没错吧？”

    黄巢点头道：“不错。”

    “他的神力虽然并不纯粹，却也在渐渐改变他的身体，那只手竟然又慢慢长出来了。”杨广点了点头算是回应我们的不可置信，继续道：“这也令他发现神力可以改变人的体质，他早就勾结天庭，暗中截胡了十几个本应该送到你那儿去的人，我和吕布都在这批人中。”

    白起拧眉道：“所以他用神力改造你们？”

    杨广自嘲地一摊手，“我这种瘦弱皇帝他还看不上呢，吃苦的都是你们武将。”

    一听这话，黄巢白起均是拳头紧握，黄巢咬牙切齿道：“好凶残的手段！老子若活捉他，非剥了他的皮不可！”

    白起思忖片刻，长叹一声，“我本发誓再不杀人，偏偏此人不除遗祸无穷，今日便破了这誓言，杀他一人！”

    我也叹了口气，“我说，你俩先别激动，眼下这情况，谁剥谁的皮还不一定呢，咱们别喊了半天口号，等会儿直接让人给KO了。”

    我又问杨广道：“你觉得我们能打得过甄流弊吗？万一打不过咱们怎么脱身？给点建议啊。”

    杨广沉思一番，问道：“我听说，你身上也有神力是不是？”

    黄巢大手一挥道：“有神力的那是我，他就是一充电宝。”

    “我去！不带这么坑队友的！”我立马表示不满。

    “本来就是嘛。”黄巢满不在乎。

    杨广好声好气劝道：“两位，别伤了和气，有神力就好，咱们只要用神力让蚩尤复活，有上古神帮忙，别说从这儿逃出去，就是反抗天庭也不是不可能。”

    我狐疑地看了一眼杨广，对白起道：“白哥，我咋觉得这事越来越复杂了？”

    “呵呵，”白起指了指一直在床上挺尸的玩意儿，“当年秦灭六国，若不是变法强兵，而是指望什么上古神，秦早就灭国了，我堂堂大秦将军，不信这个。”

    黄巢附和道：“不错，皇帝才用迷信骗老百姓呢，我一个造反派，也不信这个。”

    杨广可怜巴巴地看着我，我道：“你可别指望我，我一个现代人就更不信了，那可是蚩尤！神话里的人物啊，我傻才信你呢！”

    杨广不甘心道：“以咱们的力量跟甄流弊硬拼，肯定毫无胜算，唤醒蚩尤是唯一的办法。”

    “哈哈哈……啊哈哈哈……他说得一点没错，你们要么在这儿活活饿死，要么赌一赌运气，唤醒蚩尤。”

    甄流弊已经来到门口，却一步都不肯走进来。看来杨广说得不错，他的确对这里心存忌讳。

    “哦，为了帮你快点做出选择，我还带来了一个彩头。”甄流弊朝身后勾了勾手指，一名悍将出现在他身后，那悍将身体说不出的僵硬，抓鸡仔似的拎着……破裤子！

    破裤子一见我，立马哭喊道：“姐夫救我啊！我可是为了你才沦落到……”

    啪——

    “闭嘴！杂碎真是吵死了！”甄流弊照着破裤子脸上就是一巴掌，破裤子被打得一声不敢吭。

    还真别说，破裤子虽然不招人喜欢，但看着他因为我挨揍，我心里还是挺过意不去的，对甄流弊更是恨得牙痒痒。

    黄巢突然走上前去，冲拎着破裤子的悍将道：“小布！小布！你不认识我了？我是黄巢啊！”

    那悍将目视前方，连一点散光的视线都不肯分给黄巢。

    “吕布，你还记得大明湖畔的黄巢吗？”不知为啥，我就是想说这句话。

    黄巢没看过这部老剧，倒是觉得这个句式不错，继续套用道：“你还记得咱俩三场比武的约定吗？我输了两场，还有最后一场，你得好好地跟我打完，让我赢你一次啊！”

    吕布迷茫地看了一眼黄巢，继续面瘫。

    “打赢他？哈哈哈……这真是最可笑的笑话……”甄流弊夸张地狂笑，“如果你有命离开这里，我一定让他跟你打一场，不过那肯定是你们最后一次比试了，因为，他会杀了你……啊哈哈……”

    看见甄流弊这副嘴脸我就气不打一出来，“知不知道多少反派死于话多？说完了就赶紧滚，我想静静。”

    甄流弊一声笑噎在喉咙里，笑出来肯定走调，咽下去又实在不甘心，表情别提有多古怪了。

    他一指破裤子，恶狠狠道：“给你一天时间，你救不走他，我就杀了他！”

    甄流弊刚走，杨广长舒一口气，“幸好他进不来，咱们赶紧唤醒蚩尤吧，只有一天时间！不容浪费啊！”

    我们都没理他。

    我对白起道：“白哥，咱们现在跟上去，有多少胜算？”

    “总比耗一整天胜算要高。”

    黄巢也点头道：“直接跟上去，反正这一战早晚要打，省得找他们了！”

    杨广惊讶道：“不能冲动啊！甄流弊很厉害的！你们都是祖宗行了吧，听句劝咋就这么难呢？”

    白起瞪了他一眼道：“你跟我们一块还是留在这儿？自己选，没人强迫你。”

    说完，他第一个出门悄悄跟了上去。

    我和黄巢紧随其后，杨广急得在原地跺了跺脚，最后一咬牙，也跟了上来。

    一场恶战，要开始了。

    