
    “啊？……你好……”徐晓曼也相当的不知所措。

    “婚服很好看嘛。”女人不阴不阳地从鼻孔里哼出一句话来。

    “还行吧。”徐晓曼也看出了这人来者不善，耸耸肩，拿出了一副“别惹老娘老娘今儿大婚没空搭理你”的样子。

    女人一手叉着腰道：“这贵宾室是我老公包下来专门给我休息的，你们怎么进来了？”

    “那你下次千万要锁门。”徐晓曼蹭地站起来，拉着我就往外走。

    女人的老公大概是听见了贵宾室里的声音，从堵在门口的硕大婚纱中找了条缝隙，探了个脑袋进来，对我笑笑，“没事没事，里面位置宽敞，想坐就坐会儿呗。”

    他又搂了搂堵在门口的女人道：“老婆笑一个，今天咱们结婚，你可不许生气，生气就不好看了。”

    “我能不生气吗？咱们的位置被人占了！”女人一指我和徐晓曼，“就是他们两个！把第一排中间的位置抢了！”

    男人笑道：“只是往旁边挪了一个位置而已，咱们还是在中间啊。”

    女人不依道：“那怎么行？我跟小楠她们都说过了，咱们站在最显眼的位置，她们一眼就能看见，现在倒好，风头让别人抢了，我站旁边跟个伴娘似的！”

    “那你想怎么办？”男人也没了耐心，深吸了一口气，尽量让语气听起来平缓些。

    女人看着我俩身上的婚服，眼珠转了转，对男人道：“你去把他们的婚服买下来，就当是你送我的结婚礼物吧。”

    男人摸了一把额头上的汗珠，“结婚礼物……不是已经送过手镯和项链了吗？你喜欢的车子也买回来了……”

    女人摇晃着男人的胳膊，撒娇道：“不嘛不嘛，我就要他们的婚服嘛！”

    “别闹！”男人想了想道：“我答应给你请个保姆，以后一点家务都不让你干，行不行？”

    女人诧异道：“本来就要请保姆的啊，这还用说？你赶紧去把衣服买回来啊，你想让我在小楠她们面前丢脸吗？”

    “我就不明白了，你为什么非要跟小楠比？”

    女人冷笑道：“就说你去不去吧。”

    “不去！”男人答得很坚决。

    “好啊你……没想到你是这样的人，结婚前发誓对我好，不让我委屈……婚礼还没办呢，你就翻脸了……”女人呜呜哭了起来，“这婚……这婚我不结了！你爱跟谁结就跟谁结去！”

    真是个极品啊！

    我看了看身旁的徐晓曼，她看俩人吵架眼都直了。

    “我说，两位，今天大喜的日子为这点小事吵架不值当。”我对那女人说道：“你看你老公对你多好，要什么给什么，还不让你干家务。”

    我立马接收到来自那个可怜的男人复杂的眼神，这个眼神既包含了“哥们，理解万岁”的意思，又有“怎么娶了这么个媳妇”的无奈，还有“靠，他俩婚服还真挺好看的，穿我身上会是什么样”的幻想。

    徐晓曼赶紧附和道：“就是啊，你命真好，我在家天天给他洗衣做饭做牛做马，还是你老公好。”

    听见这话，女人的眼泪总算止住了，徐晓曼继续攻城略地，诚恳地对那女人道：“我们穿这套婚服，是因为他妈请人给我们算了一卦，说什么两人八字不合，结婚必须得穿红的才能破解。”

    “真的啊？”女人抽了抽鼻子问道。

    “当然是假的了。”徐晓曼叹气道：“他妈不喜欢我呗，找各种理由难为我呗，等下要是看见我俩没穿红婚服，指不定以后要怎么闹呢，我还哪有太平日子啊。”

    “你……真不容易。”女人挥了挥手，“得了得了，那我就不跟你挣了，不过你也得帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    她附在徐晓曼耳边嘀咕了几句，徐晓曼欣然道：“没问题，包在我身上。”

    两个女人相视一笑，竟然就跟什么都没发生过似的，坐一旁聊天去了。

    男人冲我晃了晃烟盒，我点头，跟他一块出了贵宾室。

    来到船外甲板上，男人长舒了一口气，“刚才不好意思啊，我媳妇，人还是挺好的。”

    我点点头，是啊，除了不好的地方其它都挺好的。

    心里虽然这么想，嘴上却客气道：“嗨，人无完人，这样的妹子才单纯呢想，想什么就是什么。”

    “是吧是吧？你也觉得吧？”男人再次求证。

    我只得昧著良心再次点头，脸上还要装出一副“英雄所见略同”的表情。

    倒不是人家媳妇真有多差劲，而是我天生怕麻烦，这种特能作的女人吧，真不是我的菜，让我娶这么一个女人，我宁愿去当和尚。

    船一上岸，首先映入眼帘的是一大片纯白的沙滩，海水湛蓝湛蓝的，能见度很深，怎么形容呢，这是一个你一看见就想拉个人在这里结婚的地方。

    “哇，还真来对了！快看快看，沙滩上还摆了个桃心呢！”徐晓曼连连感慨。

    沙滩就是天然的画板，走近了一看，每隔几步脚下就写着一个数字，有工作人员引着我和徐晓曼道：“两位在最前面的一号位置。”

    约莫过了十分钟，大家都找好了位置，这才发现，50对新人站成了桃心状，而我和徐晓曼恰好站在心尖的位置。

    嘿嘿，还真像那女人所说的，其他人都成了我俩的伴娘和伴郎。

    真得感谢几位地狱来客的出谋划策，我才能给徐晓曼一场如此完美的婚礼。

    徐晓曼已经感动得不行了，“李远李远，这是真的吗？这场婚礼太棒了！关键是，咱们一分钱都没花诶！天哪，我不会是做梦吧？”

    老板，给我来一打徐晓曼这款的傻媳妇儿，真是居家旅行的不二之选啊！

    一段抒情的音乐过后，司仪开始讲话。

    “尊敬的各位朋友、各位来宾，女士们、先生们、幸福的新郎新娘们……”

    徐晓曼打了个哈欠，“这个开头好长啊。”

    我伸出一只手揽过她的腰，“过了今天可就签了卖身契了，后悔也来不及了。”

    徐晓曼睨了我一眼，“谁卖身了？”

    “我……我卖给你了还不行吗？”我偏过头，在她脸颊上亲了一下。

    徐晓曼立即红了脸，“这还差不多，回头给你一块钱，不用找了。”

    “靠！老子才值一块！太黑了吧你！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    