
    在地上挺尸的破裤子突然一个鲤鱼打挺站了起来。画风一变，原先那个古惑仔小混混眼神犀利，表情冷峻，衣角无风而动。

    “刚才谁按我的头？”

    问话时，他紧盯着离得最近的我。

    “小同志，先一致对外吧！”

    吼了一句，我抄起一个破板凳就冲了上去。

    鳌拜的匕首狠狠地刺向黄巢的胸膛，趁着白起与成吉思汗缠斗，尉迟恭的长刀抽冷子砍向了白起的脖子。

    我该救谁？我能救谁？

    这一刻我什么也不顾了，手中的板凳乱挥，绝望开始在我心里叫嚣，我知道，我一个人都救不下来。

    “小远，跑！”黄巢大喊道。

    白起伸手接住了尉迟恭砍来的长刀，手上血流如注，胸口中了成吉思汗一拳，大喊道：“替我照顾18亲兵！”

    我一不记得模糊了视线的究竟是汗水还是泪水，我恨自己为什么力气不能再大一点，为什么速度不能再快一点，为什么不能使用那操蛋的超能力。

    “哈哈哈……就这点本事吗？……死吧死吧都去死吧……哈哈哈……”

    “啊——”

    甄流弊魔性的笑声还未停下，人却已经飞了出去。

    “真吵。”

    谁也没看清破裤子是如何出现在甄流弊刚刚站的位置，又是如何出拳将他轰飞。一切发生得太快了。

    “他娘的，我最讨厌有人弄乱我的发型！”破裤子啐了一口，“刚刚谁按老子的头？”

    历史名人们停手，疑惑地看着破裤子。终于安静下来了，血从白起受伤的手上滴答滴答地落在地上。

    白起倒是满不在乎，还指着破裤子，用口型问我：“咋回事啊？”

    我指了指自己的脑袋，也用口型回答道：“他啊，脑子有问题！”

    破裤子察觉到我俩的小动作，眯着眼睛看我，半天才试探性地问道：“姐夫？”

    只要他还认识我就好办，我赶紧道：“是啊是啊，我是你姐夫。”

    “杀了他们！上啊！”

    不远处，甄流弊的喊声再次响起，他还试图指挥历史名人们继续以多欺少，还真是没有机会也要创造机会……作死啊！

    破裤子皱了皱眉头，整个人化为一道残影，待我看清时他已经将甄流弊拎了起来，不停地往墙上撞。

    甄流弊被撞得头破血流，脑袋上一个血淋淋的大洞。

    “住……住手！”

    吕布竟然开口说话了！

    他一手夹住白起的脖子，另一手的匕首正对着白起，“不然我杀了他！”

    “小布你住手！”黄巢大喊。

    吕布眼中犹豫之色一闪而过，他干脆不看黄巢了，只对破裤子道：“放人。”

    破裤子桀骜不驯地笑道：“关我屁事！”继续将甄流弊往墙上撞。

    吕布那也是位狠主儿，加上被改造过，脑子一根筋，一咬牙就要杀白起。

    “停！你俩都停！”我大喊道。

    破裤子面无表情地看着我，“为什么？”

    我拽过奄奄一息甄流弊，指着吕布等人问道：“你对他们做了什么？”

    甄流弊脑袋上血肉模糊，比我两次被开瓢加起来还惨，却仍笑道：“他们只听我的……哈哈哈……吕布，你过来……你们赶紧来救我啊！……”

    这个疯子！

    一直猫在远处的杨广突然凑到我跟前低声道：“咱们还是赶紧走吧，黄巢白起受了伤，而且他们有5个人，僵持下去对咱们不利啊。”

    “走？”我对甄流弊道：“你抓了多少人，我要全部带走。”

    “你别想……哈哈哈……不可能……他们只听我的……我只要有一个念头，他们就会杀了你们……”

    “如果我先杀了你呢？”我也笑道：“放他们走，你就能活着，很公平。”

    “不……不会的……杀我……你犯法……”甄流弊的表情有了一丝慌乱，他终于笑不出来了。

    “那么，你选什么？”

    有那么一瞬间，我是真的想杀了他，我扪心自问：是不是他死了就再也不会有人纠缠我们了？我真是烦透了他。

    可我又想到了被天庭囚禁的阎王，想到了还在跑路的小黑。

    如果他死了，天庭会放过他们吗？

    我又退缩了。

    纵然退缩了，我还是要装出一副凶狠的样子，一副恨不得立马宰了他泄恨的样子。

    能吓唬住这个疯子吗？

    鲜血糊住了他的眼睛，他努力地睁眼，紧盯着我的眼睛，似乎想看穿我的想法。

    “你……你不敢……”虽这么说，话却已经没了底气。

    我不答话，冷冷地回看着他。

    终于，吕布手中的匕首哐啷一声掉在了地上，其余一人也丢了兵器。

    这在古代，就是投降的意思了。

    “其他人呢？”我问道。

    “跟我来。”回答我的却是吕布。

    说完这话，他转身便走，其余几位历史名人紧跟着他，我将甄流弊还给破裤子，嘱咐道：“带着他，一块走。”

    破裤子不满道：“不杀掉？”

    吓得甄流弊一个劲儿地挣扎，“李远你可说过不杀我的！说话得算数！”

    我拍拍破裤子的肩膀，“他敢有一点儿小动作，你就杀了他。”

    破裤子撇了撇嘴，“真麻烦。”开始紧盯着甄流弊，吓得甄流弊动都不敢动一下。

    吕布带路，一行人上到3楼，又走过一段长廊，进入了重症病房。

    这里不像病房，倒更像是监狱。走廊里每隔一段就是一道铁门，吕布沉默地带路，沉默地开门，年久失修的铁门不时发出哐啷哐啷吱扭吱扭的声音。

    走廊两侧每间病房也安装着铁门，透过铁门上的空隙，可以看到里面十分阴森萧索。

    最里面的一扇铁门经过加固，明显更结实些。

    吕布开了那间铁门，只见里面瑟缩着7、8个人，一见门开，无不是吓得使劲儿往角落里躲。

    “高俅？高老弟？……哎呀这不是董卓吗？……你们没事吧？……”

    看来黄巢在地府交友甚广，一进屋，立马认出两人，握住他们的手一番嘘寒问暖。

    “都在这里了？”我问甄流弊。

    他点点头，脸上的表情无限遗憾。

    “我可以让武将全听你的，放了他们，你……你不能杀我。”甄流弊讨价还价。

    “好。”

    甄流弊深深看了我一眼，闭眼默念了一句什么，吕布首先“醒”过来，挠了挠后脑勺，惊喜道：“我没看错吧？黄巢大哥？！”

    就在其余几位历史名人渐渐恢复了正常，开始与黄巢白起寒暄时，破裤子突然冷笑一声，拎着甄流弊的手一用力。

    咔嚓——

    甄流弊的脖子——断了！

    最后一刻，一个不可置信的表情定格在他的脸上。

    “他答应不杀你，我可没答应！”

    丢下一句话，破裤子转身就走。

    