
要不是他夺走了周若男的魂魄，我甚至都要相信天庭也有卖安利和做黄牛的了。

    这哥们儿，他是来倒卖神仙水的？还是来兜售天庭入场券的？

    察觉到我的诧异，他继续道：“谁不喜欢做快活神仙，长命百岁呢？是吧？我能理解。”

    话锋一转，他又语重心长道：“选对领路人很重要啊，阎王嘛，说白了，地府部门总监，充其量也就是个高级打工仔，跟着他混能有什么前途？不如跟着我，迟早跻身天庭董事会，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    我谨代表我自己以及全体地府小伙伴，惊讶地张大了嘴。

    好想拨打110：警察叔叔！有人搞传销啦！快来抓人啊！

    看着他那殷切的眼神，我举了一下手，他很满意地问道：“这位同学，你有什么问题？”

    我道：“差不多得了，我送你回四医院（本地精神病院）吧。”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”上一刻他还笑得温暖如花，怎么看都像邻家大哥，这一刻，他的表情已冷的如北极的冰川。

    “开玩笑，开玩笑！”我赶紧对他拱了拱手道：“光画饼可不行，你怎么让我当上神仙？总的有点方法吧？”

    他脸上的冰川瞬间融化，又是春风和煦，柳岸花香。

    “你知道我是谁吗？”他问道。

    你丫就是一蛇精病！这话我没敢说出口，只是老老实实地摇了摇头。

    “告诉你哦，”他朝我探了探身，一手围在嘴边，压低了声音道：“我是王母娘娘的大外甥！”

    噗——

    在接待了玉帝的大姨妈之后，我又有幸认识了王母娘娘的大外甥，我强烈建议作者把书名改成《我和玉帝一家子》，话说回来，《我哥是阎王爷》这书名真的贴切吗？阎王他真的是我哥吗？我妈年轻时候难道去地府旅游过？呸呸呸！

    甄流弊挺了挺胸膛，背过手得意道：“现在你总该明白了吧，我在天庭有关系！”

    “有关系”本身就是一种微妙的关系，在帮妲己办过食品卫生许可证以后，我深切感受到了“有关系好办事”的道理。

    “听起来很厉害的样子，不过……”我一脸“你当我傻啊”的表情，继续道：“既然你的身份和你的名字一样牛B，你自己回去做神仙就得了，何必带我这么个拖油瓶？”

    “这……”他略一沉吟道：“我可以告诉你实话，不过，你必须站在我这边。”

    站他那边？我看了看自己所站的墙头，又看了看他脚下的墙头，再翻两堵墙就能站在他那边了，虽然对小爷的体力是个极大的考验，但也并不是没可能做到。

    “成，我答应你。”

    “真的答应？”他不可思议地看着我。

    “当然，小爷说话算话。”

    “不后悔？”

    我最后看了看面前的两堵墙，把心一横道：“不后悔！”

    “好吧，告诉你也无妨，我的故事要从很久以前说起……”

    “等等！等等！”我示意他先停一下，颤颤巍巍地弯腰，坐在墙头，耷拉着脚一晃一晃，就差来块西瓜了，这才道：“您继续。”开玩笑，小爷等下还得爬两堵墙呢，他万一来个俩小时的单口相声专场，腿给我站麻了，不划算！

    他干脆学着我的样子也坐了下来，继续道：“几百年前，我跟哪吒逗哮天犬玩儿，不小心把镇守天河的鲤鱼老祖给弄死了。”

    “都怪哪吒，非要骗那哮天犬，说什么天河底下的鲤鱼最好吃，一只笨畜生懂什么？一个猛子扎进天河，叼了鲤鱼老祖就往岸上丢，然后……鲤鱼老祖就被吃了。”

    我惊道：“我靠你们也太残忍了吧？人家修炼好多年，好不容易才混上一个治理河流的差事，直接就让你们吃了？”

    甄流弊低着头小声道：“我可没吃。”

    “那你就看着他们吃啊？”

    “我……我还帮他们烤熟了来着。”

    得，这三位凑一块玩，不是没有道理的。我无语地抬了抬手，示意他继续讲。

    “吃完之后，我们就在岸边睡着了，也不知这一觉睡了多久，等我们醒来时，天河完全变了样子，原本清澈的水不仅变得混黑，还散发着浓浓的臭味，数不清的水中精怪争先恐后向岸上逃窜。”

    “更令我们的害怕的是，远处的水下，几个庞大的黑影若隐若现，搅动得水面如同开了锅似的，我们知道自己闯祸了，赶紧回去搬来天兵天将，镇压河中妖物。”

    我翻了个白眼，“你们这些神仙还讲不讲道理？二话不说就把人家吃了，还不兴人家的兄弟出来报个仇？”

    “来报仇倒好了，”甄流弊摇头苦笑道：“鲤鱼精是个只知道吃吃睡睡的糊涂蛋，最不喜欢的就是金银钱财法器宝贝，这些天河中的大妖没少从鲤鱼精这儿捞好处，所以才肯卖他个面子，不出来惹事生非。”

    “鲤鱼精在的时候，一切自然相安无事，可他死了，这些大妖立即占领了天河，甚至谋划着攻打天庭。”

    “托塔李天王跟二郎神联手，才只能跟那些大妖打个平手，打也打完了，两败俱伤，总该坐下来谈判了。”

    “最终，双方各让一步，大妖们可以继续住在天河中，但要保证绝不犯天庭一步，天庭则是下嫁了一位仙女给大妖首领，同时每年给大妖们钱财、丹药、法器若干。”

    “我靠，天庭也有割地赔款的时候。”

    这哪儿是天庭，简直就是我大清朝嘛！

    甄流弊叹了口气道：“天庭无端受了这些窝囊气，当然得有人负责了，哪吒和哮天犬就来求我，说什么我是王母娘娘的大外甥，有这层关系玉帝一定不忍重罚我，他俩就不一样了，弄不好就得遭九重雷劈，神魂俱散。”

    “我一听也有道理，就一个人把这事儿抗下来了，王母娘娘虽然也求了情，怎奈这事实在是让天庭丢尽了脸，罚轻了玉帝面上更加过不去，于是罚我下届历练，十世为人，我现在这是……啊一、二、……五……嗯，第七世了。”

    “我靠！你这惩罚也太轻了吧！想老子十八世之前，不过是权力欲膨胀了点，当了几天伪皇帝，就被打进畜生道十几世，哪儿说理去啊！”

    甄流弊一副相见恨晚惺惺相惜的样子道：“同是天涯沦落人啊，这么说，你答应站我这边了？”

    “等会儿，”我捋了捋他刚刚说的故事，问道：“就算你是个闯了祸的熊孩子神仙，是从天上被贬下来的，可这跟我有什么关系？”