
    别看我跟康师傅夸下海口，一出门我这心里也发着虚。

    打电话跟李藤说明了事情来龙去脉，电话那头沉默了一会儿道：“这样吧，我找卢哥帮忙，无论是赌，还是放高利贷，毕竟都犯法，这些人总要卖卢哥点面子。”

    “卢哥？”

    “拍卖会上见过来着，你忘了？公安局长家的公子。”

    我这才想起这个卢哥的来头，问道：“那他肯帮咱们吗？”

    “不问问怎么知道。”李藤道：“再说了，他能拿下三家酒店，明里暗里我也没少帮他，这点事他不至于拒绝。”

    末了，李藤以一句“等我消息”挂了电话。

    刚走到网吧门口，就见徐晓曼坐沙发上心不在焉地翻一本，显然是担心我跟她妈的会面，不待她问，我先交代道：“搞定了，别担心。”

    “怎么搞定的？钱已经给了？”徐晓曼紧张地问道。

    我摸摸她的头发，笑道：“你就别操心了，有我呢。”

    徐晓曼不依不饶道：“你……你是不是掺合进去了？我跟你说，我后爸见钱眼开，不是什么好人，你不用帮他。”

    “哪儿是帮他啊，我是帮咱们俩。”

    “李远！你是不是好日子过多了！瞎折腾什么？跟那个赌鬼掰手腕，你真以为自己能占便宜？不行不行，我得跟他们说清楚，不能拖你下水……”

    叨念着，徐晓曼掏出手机就要给徐妈打电话。

    我抢过她的手机，“她毕竟是你妈！”

    徐晓曼眼眼圈发红，低头不语。这个开朗的妹子，只有提起家的时候才会这样，也正因为如此，我想解开她的心结，至少今后再也不用担心受怕。

    不愿她再难过，我转移话题道：“咱们不是要旅行结婚吗？你想好去哪儿了吗？”

    徐晓曼摇摇头，“我哪有心思想这些。”

    我笑道：“现在起，旅行攻略由你负责，别的什么都不用你操心，到时候你带着我我带着钱，行不行？媳妇。

    徐晓曼吸了吸鼻子，“你可千万别出什么事。”

    我一指曹操胳膊上的肱二头肌，“你看见了吗？”

    徐晓曼点头。

    我又一指收银台里赵高和珅的俩脑袋：“还有这俩。”

    徐晓曼又点头。

    我这才继续道：“所以啊，咱要智商有智商，要实力有实力，能出什么事啊，你就放一百个心，啊。”

    徐晓曼又牵了牵我的手，这才去开了台电脑查询旅行攻略。

    她刚走，微信群里有人说话。

    妲己：小远哥小远哥，你们上次说要旅行结婚？

    李远：是啊，怎么了？

    妲己：我和李藤也想去

    李远：一块呗，人多热闹

    妲己：可是你们新婚哎……会不会打扰你们？

    赵高：要出门游历吗？我也想去

    黄巢：不错，我前两天还听说“读万卷书，不如行万里路”，很有道理

    武则天：人家小两口新婚，你们瞎掺合啥？

    西门庆：喂喂喂，你们不能丢下我啊，我也要去兴许能找到我的金莲呢，带上我带上我，对了女皇大人我要请假我要休年休我要跟着小远哥混跟着小远哥有肉吃

    武则天：［瀑布汗］你还真是……

    西门庆：女皇大人你可不能做黑心老板啊，克扣工钱占用假期不是你的风格啊［可怜］

    武则天：……

    和珅：我赞同女皇大人，给人家李远两口子一点空间嘛

    赵高：我反对！我也要去！

    和珅：反对无效！

    赵高：为什么？

    和珅：钱都在我这儿

    赵高：老和我错了

    李远：喂喂喂！你们俩够了！明明挨着坐，还要在群里秀恩爱！

    赵高：小远好像在说咱俩？

    和珅：管他呢，我有钱

    黄巢：老和任性！！！［大拇指］

    和珅：所以说，小远，出去玩你得带上我

    赵高：我去！和珅你真不要脸！

    武则天：同意

    妲己：所以小远哥你究竟带不带我们啊？

    李远：问你和珅哥哥，他有钱

    和珅：……

    李远：干脆这样吧，我带上你们，你们带上和珅，和珅带上钱

    和珅：小远我错了

    白起：小远新婚快乐，我们人太多，就不去了，再说妲己妹子的生意也需要照应

    阎王：我谨代表地府全体人民对李远徐晓曼夫妇表示祝贺，新婚快乐！

    李远：［瀑布汗］，谢阎君大人

    白起：我擦嘞，拜阎王！

    和珅：阎王大人您英俊潇洒风流倜傥玉树临风……

    西门庆：老和你确定不是在说我？……啊哈哈，阎君大人吉祥

    赵高：拜阎王！＋1

    黄巢：拜阎王！＋2

    ……

    阎王：我已经回地府了，小黑代表我跟你们一块玩去吧

    小黑：哦

    和珅：阎君大人放心，我一定无微不至地照顾好黑无常大人！

    阎王：老和你差不多得了！

    西门庆：小远哥，我决定不去了

    和珅：咋的了？

    西门庆：刚刚女皇大人找我谈话来着……（谈话内容略去225字，请自行脑补）

    黄巢：现在的年轻人真不容易啊！［白蜡烛］

    和珅：兄弟，我在精神上与你同在！［白蜡烛］

    赵高：［白蜡烛］来来来，后面的队形不要乱

    白起：［白蜡烛］

    妲己：［白蜡烛］

    ……

    李远：我说，是不是跑题了，咱们不是在说旅行的事吗？

    李远：还有，@曹操曹哥你咋不说话？一块去呀！

    曹操：我刚刚失去小乔，不吉利，算了吧

    李远：这都什么年代了，还迷信呢，曹哥必须去，正好出门散散心，男子汉大丈夫不要总是儿女情长嘛，想想打水战的事，对不对？

    曹操：对！

    黄巢：这就对了嘛曹老弟，别跟过去较劲，凡事往开了想

    曹操：那咱们去当年的赤壁吧！

    和珅：……

    此时，徐晓曼回头冲我喊道：“李远，咱们去海南好不好，我还没见过大海呢！”

    我：“成！就算你想去开普勒星球，我都陪着你！”

    低头看手机，继续跟他们闲扯。

    李远：曹哥我带你看大海去，那水老多了，比赤壁壮观

    曹操：有战船吗？

    李远：海上打仗不用战船

    曹操：那用什么？

    李远：风火轮和混天绫

    曹操：我读书少，小远你可不要忽悠我

    赵高：我看还是金箍棒最厉害

    黄巢：那话怎么说的来着？面朝大海，当个海怪，不要成天到晚打打杀杀的嘛，有点情怀嘛你们

    和珅：你们够了！

    李远：这样吧，去的同志找@和珅老哥报名，截止今晚过期不候，@曹操算一个啊，明天统一定机票，对了，@妲己妹子，你跟李藤都商量好了吧？

    妲己：商量好了，他不好意思跟你说，这才让我来的

    就这样，原本的二人世界旅行结婚，变成了一群老家伙说走就走的旅行。

    我有一种强烈的预感，出这趟门得被折腾掉半条命。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    