
    众人一下子凌乱了。

    这谁啊？拿一血！这么牛X？这是吕布等人的第一反应。

    早看这小子不顺眼了，死了活该。这是黄巢的想法，他倒是淡定。

    唉！又是一条命！白起又开始纠结了，究竟是该遵守誓言，还是该除暴安良？这是个问题。

    我靠真杀人了？我靠他只管杀不管埋啊？！这一刻，我的内心是崩溃的。

    虽然甄流弊不是什么好人，但做为一个法治社会长大的人，我还是不能接受有人当着我的面行凶杀人。

    而且，破裤子这算是怎么回事啊？

    好吧，我其实一点也不关心这些问题，既然反派已经死了，咱这书是不是可以完结了？我是不是该去领盒饭了？

    然而，并……

    破裤子以一个很潇洒的姿势转身，孤独的背影渐行渐远，然后……他又回来了。

    “姐夫，带路，出不去。”

    他这会儿看起来挺正常，我上前问道：“你……究竟是谁啊？”

    他也不解地看着自己折断了甄流弊脖子的手，“我……我也不知道。”

    “姐夫……我刚刚，是不是杀人了？”破裤子声音在颤抖，根本不敢看死去的甄流弊，可怜巴巴地看着我。

    不待我回答，他就浑身发抖地瘫在了地上，“怎么办？杀人了，我……杀人了……我不是故意的啊……”

    我与黄巢对视一眼，黄巢摇了摇头，“兴许王仙人知道他怎么了，带回网吧看看吧。”

    这也是个办法，可甄流弊的尸体该怎么处理呢？

    说实话，徐晓曼的冰柜里藏过小乔的尸体，我的网吧也曾成为龙兴云的弃尸现场，自从地狱来客们到我这儿，我对死人基本已经免疫了。

    新手和老手最大的差别就在于心理素质，杀完人慌慌张张只顾着自己跑路的，那是新手，发现尸体还能随手处理一下的那是老手。

    关键是我不想再上警察的嫌疑人名单了。

    这时候，杨广发话了，“抬到关着蚩尤的那间屋子去，那间屋子最隐蔽，即便尸体腐烂，味道也出不来。”

    这家伙总算出了一个靠谱的主意，他见我点头，赶紧招呼了成吉思汗和尉迟恭抬着尸体往楼下走。

    被解救的文臣们一一跟我握手表示感谢，武将则开始催促大家快走。

    恰是早晨，日头刚出，郊区草地里的露水能把人的裤管沾湿到膝盖，一出精神病院，我深吸一口气，这一宿过得太闹心了！

    回到网吧，众人挑了个地方休息，王仙人带着破裤子去做心里辅导了，这家伙平日里嚣张，真摊上事儿了胆子却最小，一路抹着眼泪，好像马上就要被送去枪毙似的。

    安置完他们，我上楼，倒在酒吧沙发上就再也不想起来了，汹涌的疲倦让我连眼皮都抬不起来。

    昏昏沉沉地睡了一觉，我是被电话吵醒的，一接起来电话，我老妈边骂我边哭，“你个小兔崽子，是不是又去找那个徐晓曼了？！你是要气死我啊！……”

    我好生劝解了一番，硬说网吧有急事，并答应她明天一早就回去，她这才不情不愿地挂了电话。

    给徐晓曼打电话报了平安，下楼一看，众人叫了外卖，正在吃饭，新来的这批人一直被当做黑奴关押着，如今一朝得解放，翻身农奴把歌唱，吃个盖浇饭都能热泪盈眶。

    黄巢调侃大胖子董卓道：“少吃点肉吧，小心得高血压脂肪肝什么的。”

    吕布立马伸筷子，把董卓碗里的肉夹走了，“就是就是，这儿可不比当年，没人抬着你。”

    董卓憨厚地笑笑，任由吕布在他碗里挑挑拣拣，连肉末茄子里的几星碎肉也没剩下，“我又不是吃胖的，从小就这样。”

    吕布一撇嘴，“骗人，饿你三天试试。”

    我看得一愣一愣的。

    当年董卓睡了吕布的女人——貂蝉，吕布一怒之下杀了董卓，这种狗血冤家都能一笑泯恩仇，我不由感慨：真和谐啊！

    王仙人从收银台后的隔间走出来，笑眯眯地看着我，“小远，恭喜啊。”

    “恭喜？”我擦了擦汗，“怎么感觉不像有好事？”

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    我想了想，问道：“我一个都不想听，行吗？”

    王仙人话噎在嘴边的表情别提有多滑稽了，把一众吃饭的地狱来客都逗乐了。

    “先告诉你好消息吧，”他开始自说自话，“你带来的那个人也有神格，而且……”他凑到我耳边，压低了声音，特别神秘地说道：“他的神格与黄巢甄流弊都不一样，要么他在天庭的官不低，至少跟二郎神一个等级，要么……”

    王仙人故意卖关子道：“你最近是不是在找孙悟空？那只猴子？”

    我惊道：“你怎么知道？”

    “这么重要的事小黑当然得告诉我了，没有我帮你，你怎么可能找得到孙悟空？”

    我咽了咽口水，看了一眼收银台后的隔间——破裤子正在里头睡觉呢——低声问道：“他……不会就是那只猴子吧？”

    王仙人笑得特别欠揍，“那啥，小远啊，现在咱们来说说坏消息吧。”

    “我靠不带这样的，到底是不是啊？”

    “他的确受了惊吓，毕竟是杀人啊，给他做心里咨询，让他继续做一个积极向上的好青年，可费了我不少脑细胞，得算钱，一小时两百。”

    “你怎么不去抢钱啊？！”我怒不可遏。

    “抢钱犯法。”王仙人回答得特正经。

    “你以后再研究丑木之力，我免费陪练行不行？你别再跟我算钱了，算得我脑仁子疼，行不？”

    王仙人哈哈一笑，“成交。”

    我赶紧继续问道：“他到底是不是孙悟空啊？”

    “我估计吧——”王仙人做闭幕沉思状，拖长了腔调道：“可能……大概……也许……**不离十是的。”

    我拍了他一把，“大哥，能给个准话不？”

    王仙人为难道：“哪儿能那么准啊？你跟你爹亲子鉴定还只能匹配99.999%呢。”

    得，老神棍一开始抖搂科学，我就彻底败了。

    王仙人继续道：“就算他是孙悟空，可他的神格与别人不同，想要彻底唤醒他的潜能，仅凭丑木之力还不差得远。”

    