
    “偷？我靠！要偷你去！”

    在王仙人确认了本市发现的佛骨舍利就是我们需要的灵物后，他制定了一个大胆的作战计划，概括起来就一个字：偷。

    做为受过中国传统教育的大好青年，我对鸡鸣狗盗之事相当不齿，君子那什么取之有道，是吧？你怎么能去偷呢？

    再说了，这玩意是你想偷就能偷的吗？

    新闻上说佛骨舍利将在本地展览三天，除了本市可出动的所有武警，省里还特地调来一支精英武装队伍，就是为了确保佛家至宝的安全。

    不说这些武警，光是为了一睹佛骨舍利真容的佛教徒，少说就有几万人，信仰令人疯狂啊，这些佛教徒不仅会填满了展览馆，有些人甚至自带帐篷，在展览馆外露宿，只为了能在离佛光更近的地方念经祷告。

    中国别的不多，人多啊！无论派谁去偷，首先穿越人墙就是个大难题。

    这活我能接吗？我脑子进水了才接呢！

    但是！

    但是！我不接不代表别人不接啊！地狱来客里艺高人胆大的多了去了，这次从甄流弊那儿解救出来的人里，就有一位名叫盗跖的。

    他身型瘦小，肩膀比女人的还要窄一些，眼神飘忽，他看着你的时候就好像没有看你，而当他看着电脑屏幕，你又感觉好像有一道目光紧盯着你，你永远不知道他的注意力究竟在关注哪里。

    这位一听要去偷东西，简直两眼放光，要不是初来乍到不好当这个出头鸟，他恐怕这会儿已经大叫着“放开那舍利让我来！”夺门而出直奔展览馆了。

    “小远哥，久闻您身手不凡，小弟早就想跟着您历练历练，这次行动不知能不能带我一个？”瞧瞧人家这话说得多含蓄，多招人喜欢。

    可我怎么就是喜欢不起来呢？

    交友甚广的黄巢赶紧给我介绍：“这位盗跖兄弟颇有门道，当年可是统领数千人的一方大盗，偷盗技术令人叹为观止。”

    黄巢的话还是相当实诚可信的，他很少对一个人用这么多溢美之词，所以当他说盗跖“颇有门道”“叹为观止”的时候，那就说明这人还是有些本事的。

    我就问盗跖：“你很会偷东西？”

    盗跖面带微笑，摆手谦虚道：“不敢不敢，不过世人谬赞，称我为盗匪祖师爷罢了。”

    “谬赞？你，你确定这是赞？”

    面对我尖刻的提问，盗跖笑而不语。

    我转而对王仙人道：“甄流弊都死了，咱们好好过日子不行吗？干嘛非得瞎折腾？”

    王仙人道：“死的可是王母娘娘的外甥，天庭不会放过你的，阎王、小黑、我，还有这些地府过来的兄弟，都得跟着遭殃，早点唤醒斗战胜佛，我们就多一分胜算。”

    这老家伙一段话说得大义凌然，在座的武将首先被他煽动，纷纷赞成，抱着游玩的心态来到这里的文臣皇帝——比如陈后主李煜——更是唯恐天下不乱，巴不得给我找点事，好跟着凑热闹，一时间众人纷纷赞同王仙人的说法。

    没办法，少数服从多数，我只得跟着众人走上贼船。

    历史的洪流就是这么生猛，根本容不得我这只小虾米乱扑腾。尤其是跟一群历史名人相处，历史的沉重和无奈感深深席卷了我，在这个因为没吃晚饭而略感饥饿的夜晚，我忧伤了。

    “佛骨舍利展览总共三天，过后就要运往国家博物馆了，咱们的时间有限，明天就去踩点吧？”盗跖问道。

    我有气无力道：“你是这次偷盗任务的最高指挥官，全由你安排。”

    盗跖笑眯眯地看着我，“小远哥知人善用，一代明主。”

    “得了吧，我要是一代明主，就把你们这些为祸四方的家伙都砍了，一个不留！”

    第二天，我、盗跖、吕布同去踩点，黄巢白起也想来，可俩人身上带着伤，被我劝住了。

    李煜等人本想跟着凑个热闹，一看黄巢白起都不去，也不好意思了，只得留下照顾伤员。

    文臣们一起哄，我这才发现其中竟然有个女孩儿，那女孩儿一头短发，十分精干，穿着打扮也偏中性风格，我竟直到这时候才看出她是个姑娘。

    我不由多看了她两眼，她落落大方地自我介绍道：“我叫上官婉儿，我来找女皇陛下。”

    女皇陛下？

    黄巢也颇为意外，问道：“没听武则天说起过你啊。”

    上官婉儿怒瞪黄巢，“胆敢直呼女皇大人名讳，找死！”

    说着竟然拎起一根拖把棍儿——就是我当初跟人打架用过的那根拖把棍，它见证了我第一次被和珅开瓢的全过程——摆出了一副要跟黄巢拼命的架势。

    黄巢同学还是很有大局观的，跟我喊了一句“小远你们先走，这儿交给我了，保证让大家和谐相处！”

    这我倒是相信，领着盗跖吕布就出了们。

    出门打车直奔展览中心，一上出租车，司机师傅一脸的不耐烦：“怎么又去展览中心啊？那一片堵车都堵成狗了，开进去我不好出来，唉！你们这单生意肯定不赚钱的，一堵进去就是半天时间……”

    吕布坐在后座，面色越来越凝重，在司机唠叨满5分钟的时候，他终于指着司机开口问道：“小远哥我能揍他吗？”

    车里一下子安静无比，司机手握方向盘惊恐地看着我，我比他还害怕，出了一身冷汗，大声提醒道：“开车看路嘿！”

    转而，我又对吕布道：“下次再遇到这样的人，可以揍，前提是别被捕快抓住。”

    接下来的路程，整个世界都安静了，我觉得把，这世界还是挺需要吕布这样的耿直少年。

    展览馆外竖起了里三层外三层的栏杆，栏杆里每隔十米就是一个执勤特警，栏杆外聚集了大批佛教徒，有大量特警、协警维持秩序，人虽然多却并不骚乱。

    刚一下车，老远我就看见了一个熟人——龙兴云案中曾经审讯过我的那个老警察。

    他也看见我了，冲我点点点头，问道：“怎么？你也信佛？”

    “我不信。”

    “那就是对佛骨舍利感兴趣喽？”

    我还在真不是一般的感兴趣，但就是不能告诉他。

    