
    躺在花簇当中，首先想到的问题是：我会不会把别人吓死？

    实在佩服自己，如此情况下还能为别人着想——好吧，要不是身体太过虚弱没法动弹，我早坐起来吓人了。

    我的头脑仍旧混沌，其它感觉却在逐渐恢复，在第二个念头出现之前，我的胃里翻腾了一下，然后是汹涌的翻江倒海。

    我吐了。

    并且，因为无力动弹，我差点被自己的呕吐物呛死。

    我想，无论谁胃里储存着几天前的食物，一定不会比我好到哪儿去。

    这真是个尴尬的时刻，整个葬礼大厅都安静了。接着是纷乱的尖叫和嘈杂的脚步。

    有人碰倒了话筒，巨大的噪音刺得我耳朵都快聋了，还有人跌倒，哭爹喊娘，好像下一秒我就能扑过去吃了他。

    “啊！”

    “啊——”

    嘈杂中，两个女人的叫声尤其尖利，那不是惊恐的叫，而是惊喜的叫。

    我妈和徐晓曼，我已经听出来了。

    她俩几乎同时奔到我身边，不顾我身上令人作呕的味道，扑在我怀里大哭起来。

    “我就知道……我就知道……”徐晓曼呜咽着。

    “我的儿子……儿子啊……”我妈哭得几乎要昏过去，幸好我老爸及时扶了她一把。

    一众地狱来客也围了上来，曹操大手往我身上一拍，“可算醒了，这次时间够长的。”

    王仙人唏嘘道：“我就说小远不能随便死，欠我的钱还没给呢。”

    黄巢鼓着眼珠子在我身上来回扫视了一番，“是小远，没错！”

    妲己揪着李藤的耳朵也凑了过来，“呸呸呸，什么诈尸啊！小远哥是福大命大，想死都死不了！”

    谁想死了？

    不远处，徐妈在人堆外驻足，她既欣喜，想凑上来看看，又有些害怕地看着我妈。

    我妈也看到了她，一把推开徐晓曼，指着母女俩怒道：“你们还想继续害我儿子？没门！”

    “不是……”徐妈想解释两句。

    我妈根本不给她机会，将头扎我怀里哭道：“这事我管定了，你们两个立马离婚！李远你糊涂啊，妈妈早就说她不行啊……”

    徐晓曼可怜巴巴地只是哭，我一看这阵仗，那是要上演婆媳伦理大剧啊，只恨自己现在浑身无力，说话都困难。

    我求助地望着一众地狱来客，还是妲己同学最心细，知道替我说句公道话，“人醒了就好，咱们先送小远去医院吧，别的事以后再说。”

    等待120急救车的时候，参加追悼会的亲戚朋友总算缓过神了，看化石展览似的纷纷探出脑袋朝我这儿观望。

    追悼会的主持人满头大汗地跟领导打着电话，“不是的……您听我说……真活过来了……哎呀我脑子没毛病您来看看就知……什么？火化钱？……活过来了应该就不火化了吧……您别啊，我有一单业绩也不容易，我……”

    合着我还魂最对不起的就是这位了，好不容易有一单业绩，忙活半天百搭了。

    人多口杂，也不知谁通知了记者，不一会儿就有一伙记者长枪短泡地冲了进来。

    “先生请问您对起死回生有什么看法？”

    “先生您现在感觉怎么样？能跟我们说句话吗？”

    “能谈谈您死去的这几天都经历了些什么吗？”

    ……

    我看了看对着我的摄像机，心想完蛋了，形象全毁，他们会给我打马赛克吗？是打在脸上还是打在呕吐物上？

    真应该让记者去干120的活儿，让120的来当记者。

    120的医护人员也懵了，从来都是往殡仪馆送人，还没见过从殡仪馆往回捎的，多新鲜呢。

    当医护人员赶到的时候，我从他们眼中看出了浓浓的猎奇的味道。

    好吧，不怪你们。

    但是，喂喂，你们两个小护士，能不能别在哥身上瞎摸？哥还没变成木乃伊，研究价值有限啊！

    临上急救车前，我一把抓住徐晓曼的手叮嘱道：“你先回家，放心我没事。”

    徐晓曼不舍地拉住我，还想说点什么，被我妈一把推开，咬着嘴唇冲我点了点头。

    我很心痛她，但眼下也只有这样的缓兵之计，毕竟我父母刚刚经历了白发人送黑发人，我根本无法想象那种打击，加上我是被徐晓曼她后爹砸死的，多么愤恨也能理解。

    120急救车飞驰，后面跟着的是本地电视台、报社的采访车。

    这真让人纠结，人怕出名那啥怕壮，他们要是知道前两天癌症自然痊愈的老头是我老丈人，指不定要怎么写我们这一家子。

    等我被各种仪器挨个检查了一遍，天都黑了，医院还专门组织各科室专家连夜进行会诊，专家们讨论来讨论去，最后得出的结论可准确了：没啥毛病，就是饿太久了有点虚弱，吃点东西，再打点葡萄糖，住院观察吧。

    我老爹还担心我脑袋被砸傻了，落下后遗症什么的，一个劲儿要求大夫好好检查我的脑袋，反而被大夫建议去检查检查脑袋，我老爹此时正蹲墙角郁闷。

    吃了些东西，一只手上挂着吊瓶，我用另一只手掏出手机，开机一看，微信里简直炸锅了。

    阎王：小远你赶上还魂了没？我这正好有具新鲜的女尸，没赶上回来给你用啊。

    小黑：几天不在，听说你又挂了？

    小学同学：听说你死了？真的假的？他们造谣的吧？喂喂出来说句话

    初中同学：有句话一直藏在我心里，终于可以告诉你了，其实我暗恋你好多年了

    高中同学：老同学我下礼拜结婚，一定要来啊，你要是没空礼金请直街打我支付宝账户：XXXXXXXX，对了，你听说过安利吗？

    大学同学：下面内容帮忙转发一下啊，谢谢了。

    ［转发并收集30个赞可获赠XX品牌美白面膜一盒］

    看完真是感慨万千，要是那个初中同学听说我又活过来，不知会作何感想。

    另外，哥也是被人暗恋过的人了，有消息为证。

    跟阎王小黑报了平安，又告诉徐晓曼不要担心，父母我来想办法搞定。

    阎王很快回了一条消息：小远，和珅他们我会重新派人接管，你……暂时什么都不用管了

    这什么情况？我被阎王……炒鱿鱼了？岂有此理，丫还拖欠着我的工资呢！

    