
小黑此话一出，我后背出了一层冷汗。

    身在高空听人讲鬼故事，总没有脚踏实地来得安稳。

    我把询问的眼神抛给阎王，阎王眨着大眼睛，眼睫毛忽闪忽闪特无辜，“我来微服私访的，当然不能带着法力。”耸了耸肩，阎王继续道：“自然是什么都感觉不到。”

    无奈，我只得问小黑：“死人味儿臭吗？”

    小黑只摇了摇头，显然并不指望一介凡夫俗子能理解她高深莫测的嗅觉。

    摩天轮缓缓上升，小黑一边紧盯着我们前头的那加队的客舱，一边对阎王道：“出门连法力都不带，害我加班给你当保镖，加班费怎么算？”

    阎王打着哈哈道：“咱俩谁跟谁，谈钱多伤感情，是吧？”

    “我去了。”小黑站起来就要开客舱的门往外出，一套动作那叫一个行云流水，说罢工就罢工，地府版的翻身农奴把歌唱啊！她这一站不打紧，本就不大的客舱开始无规律晃动，惊得我差点把舌头咬下来。

    我一把抱住小黑的腰，“黑姐要想开啊！你一个如花似玉的大姑娘，为点冥币不值当啊！你要多少回头我烧给你！”

    小黑显然被我的关心和诚意打动，然后……她就一脚把我踹开了。与此同时，她低声喝到：“不好！小心！”

    砰的一声，舱门开了！

    一股高空特有的凉风裹挟着pm2.5明显低于地面的新鲜空气涌进客舱，我打了个激灵。

    此刻，我终于意识到，为了保险起见，这舱门是从外头开的。

    也就是说，开门的并不是里面的小黑！

    舱门外隐约有个人影，那人影竟是直接浮在半空中的。

    我下意识地想往后躲一躲，怎奈客舱里统共巴掌大的地方，阎王已经当仁不让地缩在了最后头，我要是再往后猫，爷们儿的脸就丢光了。

    愤恨地瞪了阎王一眼，我摇摇晃晃地站起来，摆了一个防御的姿势，由于空间太过狭窄，总觉得这防御的姿势有些像奥特曼的招牌动作。

    “嘿嘿嘿，没有法力的阎王，被我发现了呢……怎么办呢？杀不杀掉呢？”

    看不清那人的表情，却能从他的声音听出：正是刚刚坐摩天轮时加塞的男人！

    摩天轮仍在缓缓上升，这人继续对小黑废话道：“地府黑无常？哈哈哈，太好了，今天就连你一起收拾，告诉你，我就是……”

    小黑不耐烦道：“打不打？！”

    那人一愣，浮在半空的身体歪了歪，险些一头载下去。

    “我靠你也太不尊重反派了，连奥特曼和小怪兽都可以有真爱，凭什么我连自我介绍的权利都没有？为什么？为什么？！”

    咆哮而来的唾沫星子让我意识到一件事，我小声问道：“莫非，这位仁兄就是传说中的……牛景涛？”

    “你是谁？”他收了咆哮，偏着头看向我。

    黑暗中我虽看不到他的五官，却清楚地感到他那如X光一般灼热的目光。

    “你喊我远哥就行了。”我迎着他的目光，很不客气地答道。

    “靠……谁要喊你哥……我……打败你们！今天……死期！”摩天轮又上升了一大截，风声渐大，对方的声音也不甚清楚了。

    无奈，我只好大声吼道：“你～不～是～要～自～我～介～绍～吗～吗～吗～”

    阎王在旁提醒道：“这里不需要自带回音吧？”

    我：“你说得很有道理，还有改进空间。”

    舱外那人已经忍无可忍，跳着脚道：“看招！”

    说着，他一挥手，一道亮光由他手中飞出，直冲我们的客舱而来。

    这道亮光，该怎么形容呢？仿佛是玄幻电视剧里的特效，高手打架总是光芒闪做一团，剑气内力乱飞，就是这种感觉。

    阎王没动，我没动，小黑也没动。

    打偏了，偏得厉害。

    连我这种肉眼凡胎都能看出来的偏。

    所以说，一心不能二用，打架就专心打架嘛，一边跳脚一边打架那肯定是要出问题的。

    眼看他手中亮光直削到了天上，在场的四人都挺尴尬。

    小黑习惯性沉默，阎王估计是没好意思评价，舱外那人抬头看了看天，想必相当郁闷。

    “哥们可以啊，自带特效哈。”我决定说点什么缓解尴尬。

    他甩了甩手，“见笑了……第一次……超能力……手生。”

    “理解理解。”我看了看已经升至最高点的摩天轮，恨不得它的速度能跟过山车一样。

    “谢谢。”对方甚至轻轻朝我点了点头，态度诚恳亲切，气氛十分融洽，然后他继续道：“我再试试。”

    眨眼间，又一道光朝我们飞来。

    白眼狼啊！我真是气不打一处来。

    说是迟那是快，小黑一扬手，那道白光也不知是如何被挡了一下，竟生生变了方向，又削到天上去了。

    “黑姐威武！”我忍不住拍手叫好。

    小黑头也不回，对身后缩成一团的阎王道：“加班费。”

    阎王：“不要这样嘛，咱们同在地府工作，要注意团结有爱啊……”

    小黑：“不然我带小远走了，你自己对付这个死变态吧。”

    舱外那人急吼吼道，“我不是死变态！我是来杀你们的！”

    我看那人实在可怜，就对他道：“你还有什么绝招都使出来吧，黑姐不怎么有耐心。”

    “谢谢，”那人这次甚至朝我欠了欠身，“可是，我这超能力10分钟内只能用两次，刚刚已经用掉了，要不你们再等会儿？”

    “哥只能帮你到这儿了，自求多福吧。”我无奈地怂了怂肩。

    这边小黑正欲出手，阎王道：“且慢！问问他是谁，咱们搞清楚他的身份，也好知己知彼。”

    那人嘿嘿笑道：“阎王，你敢等我10分钟吗？你敢等我就告诉你……”

    他话还没说完，小黑不耐烦地挥了一下手。

    “啊——”那人终于掉了下去，借着摩天轮地下微弱的灯光，我看见他一落地，打了个滚，站起来以后一瘸一拐地跑远了，一边跑一边回头口中骂骂咧咧，隐约听到一句：

    “我还会再回来的——”