
“所谓美国大片版，概括起来就是：找到他，痛扁他，逼迫他，让他把人家魂魄交出来，按照美国大片基本模式，咱们需要这样几种人，”王仙人伸出一只手，然后将大拇指蜷起来，道：“首先嘛，必不可少的肌肉男。”

    说完，他伸手摸了摸曹操的肱二头肌，满意地点了点头，接着他又蜷起食指。

    “然后呢，还得有技术型人才，尤其是懂计算机的，最好是个宅男黑客。”王仙人托着下巴想了想道：“听说这有个网管，叫小北是吧？我觉得他就挺合适，找到甄流弊的任务可以交给他。”

    后半段话被我直接忽略，因为“宅男黑客”已经占据了我整片脑海。

    当这个充满现代气息的词出现在一个道士口中，我有种深深的扭曲感，妈妈，我是谁？我来自哪里？将要去向何处？我想回家。

    王仙人嘿嘿一笑，蜷起中指，继续道：“这第三嘛，还得有个心灵手巧的工匠，时不时改装个车啊武器啊什么的，是吧？”

    我眼角忍不住抽搐了两下，“咱们……还有这种人才？我咋不知道？”

    “勉强算有一个吧。”王仙人高深莫测地捋了捋胡子，“你不觉得黄巢最近很少去修理自行车了吗？”

    “那是，他会骑了嘛。”

    “非也非也，”王仙人笑道：“因为他学会修车了。”

    噗——

    我保证，我喝的要不是冰啤酒而是热水，我准得往他脸上喷。

    “这也行？”我已无力吐槽。

    王仙人晃着蜷起三根手指头的手道：“当然，这些都不重要。”他指了指我道：“你才是关键。”

    “我？我代表哪种角色啊？”

    王仙人做了个数钱的动作，“土豪，你负责给咱们的行动提供资金。”

    噗——

    冰啤酒我也往他脸上喷！

    曹操挥着拳头道：“你是来捣乱的吧？出去出去！”

    王仙人一边躲一边道：“别生气啊，我这不是先活跃活跃气氛嘛，还有方案2呢，包君满意！”

    “你是说中国鬼片版？”阎王把玩着自己的一缕头发，“说来听听。”

    “嘿嘿，还是阎王识货，”王仙人一挑眉，道：“咱们既然知道甄流弊的目的，何不给他设个局，请君入瓮。”

    “哦？他凭什么入你的瓮？”阎王放开手中的头发，不知从哪儿掏出一把指甲刀，又开始修指甲。

    “只要好处够多，任何人都有可能入瓮。”王仙人的话虽是对阎王说的，却用眼角瞟了我一下。

    阎王则是干脆上下打量着我，“一个能够净化丑木之力的肉身，诱惑够不够大？”

    “我看足够了，为了得到这具肉身，哪怕让甄流弊付出全部家当，再减寿30年，他也一定乐意的。”说着话，王仙人朝我挤了挤眼睛。

    “咱们这次狩猎，”阎王的神色渐冷，“我不仅要捉到猎物，还要诱饵全身而退。”

    我吹了吹刘海，一摊手道：“喂喂喂，你们俩能不能别打哑谜了？多少照顾一下围观群众地干活？”

    两人表情是一模一样的鬼笑，曹操喏喏道：“小远，他们……好像要拿你当诱饵。”

    我翻了个大白眼，“小爷何德何能，给你们当这个诱饵？”

    半个小时后……

    曹操一会儿看看我，一会儿看看装着周若男的冰柜，满脸纠结。

    阎王继续修着指甲，蹭蹭蹭，不快不慢。

    王仙人自己喝干了半打啤酒，也难怪，他还在跟我苦口婆心。

    “小远啊，能者多劳，我第一眼看你就知道你骨骼轻奇，将来必成大器，自古英雄出少年，你看哪吒，你在看金刚葫芦娃，还有黑猫警长，话说，黑猫白猫，逮着老鼠就是好猫，别说猫了，只要猪肯努力，都可以很有出息的，你看天蓬元帅……”

    我愁啊，我是谁啊？我在哪儿啊？我将去向何方啊？

    作者给我一个坑爹金手指也就罢了，我自己半点好处没捞着，还得深入敌后，用自己的……啊肉体作为诱饵。

    苍天啊！大地啊！上辈子做了多少坏事才会受到这种惩罚啊！

    哦，对了，上辈子我是魏忠贤，坏事还真没少干。

    所以啊，扶老奶奶过马路啊，捡到一分钱交给警察叔叔啊，把路边果皮纸屑扔进垃圾箱啊，这都是很有必要的！天道循环，因果报应啊！

    我无力地长叹一声，干脆往沙方上一摊，“得了，小爷全依了你们，只求你们给我留个全尸。”

    曹操一步抢到我跟前，“小远！你的大恩大德，曹某感激不尽！今后，我定然为你赴汤蹈火两肋插刀……”

    得，没记错得话，这好像是咱们的曹枭雄对第三个人表示两肋插刀了，我们仨要是排着队让他两肋插刀，他那两排肋骨还不得成刀架子。

    那画面太美，我不敢想啊！

    话已至此，我也不必再别别扭扭，干脆学着他的豪迈样子道：“我就舍命陪你折腾一回，谁让你是我兄弟呢！”

    曹操感激得虎目含泪，我受不了这个，赶紧岔开话题道：“就算派我去当诱饵，咱们也得先把那个甄流弊找出来吧，不然诱饵往哪儿放啊？”

    阎王放下指甲刀，拿起手机，发了几条消息以后，笑道：“真是说……啊那啥到那啥就到。”

    我无力地瞄了一眼曹操，等待阎王的下文。

    “咳咳，”阎王继续道：“小黑他们虽然没找到甄流弊的藏身之地，却也差不多了，有意思……呵呵……相当有意思。”

    曹操道：“究竟找到没？您老给个准话！”我跟王仙人连连点头。

    阎王指了指屋角的冰柜，“把她放在这儿，安全吗？”

    曹操拔了电源，扛起冰柜就走，“半个时辰内，我一定给她找个安全的地方。”

    阎王又对王仙人道：“丑木之力准备好了吗？”

    王仙人拔腿就走，“早准备好了，我现在就拿来。”

    屋里只剩下我跟阎王大眼瞪小眼，我本以为也要跟曹操王仙人似的做些准备工作，没想到阎王只是嫌弃地看了我一眼，“小远，你多久没洗澡了？”

    “啊？”

    “去洗个澡吧，都臭了，你这肉身怎么说也是诱饵，万一那甄流弊有洁癖不要怎么办？”

    我靠！还有没有天理了？