
    万万没想到，我会因为同样的原因再次来到地府。

    当我醒来见到阎王的时候，我还以为这是在做梦。

    “我……怎么会在这儿？”

    阎王耸耸肩，“又死了呗。”

    “又？……不是，怎么就死了呢？”

    我低头看看，想检查一下身上哪里出了问题，结果又看到了一团雾气。阎王想拍拍我以示安抚，抬了抬胳膊发现无从下手，只好尴尬地挠了挠头。

    “你不记得自己是怎么死的了？”

    我茫然地摇摇头。

    “好吧，我派小白带你去三生石前看一看，你就明白了。”

    话音刚落，萝莉小白就出现在阎王殿中。

    “哎呀！你又来啦！”小白伸手揉了揉代表我的那团雾气，无奈我什么也感觉不到。

    “阎王爷爷偏心！派姐姐去人间出差，人家成天到晚闷在这里都快无聊死了！”揉完我，小白抱住阎王的胳膊就是一顿撒娇。

    “臭流氓，不要脸，调戏小萝莉。”我嗤之以鼻。

    “小远你说什么？”阎王一手抚着小白头顶的一撮呆毛，很惬意地问道。

    “没……没什么，不是要去看三生石吗？赶紧的吧，我赶时间呢。”

    阎王对小白交代了几句，小白蹦蹦跳跳道，“走吧，我带你去。”

    三生石坐落在一座高台上，其前密密麻麻的鬼魂排起了一条长队，雾气一团挨着一团，远远望不见边。与之一比，节假日游乐场过山车前的长队简直不能称之为排队。

    几个穿着捕快服装的鬼差不时吆喝两声，维持秩序，一团鬼鬼祟祟的雾气想要插队，立马被揪住丢到了队伍最后。

    见到小白来了，鬼差们赶忙上前问好，极具阿谀奉承。

    小白笑吟吟地掏出一叠纸钱，给每个鬼差手里塞了几张，一指我道：“这位是阎王爷爷的贵客，阎王特意交代让我带着贵客前来，用一用三生石……”

    立马有一个特别有眼色的鬼差接道：“阎王的贵客就是咱们的贵客，那还有啥可说的，优先，”转而又对我道：“您稍等，我这就给您安排。”

    说话间，已经有鬼差将正在使用三生石的鬼赶开，那被赶开的是个女鬼，骂骂咧咧，很不服气，鬼差往她手中也塞了一张纸钱，安抚道：“你给咱们行了方便，还能少了好处？你可要想清楚，有些人你我都得罪不起。”

    那女鬼收了纸钱，默默站在一边不吱声了。

    真是奇了，有钱还真能使鬼推磨呢。

    小白招呼我站在三生石旁，“你想看生前的哪一段记忆，只要在心中默想就行。”

    说完，她就走下了台阶。

    首先吸引我注意的是三生石旁立着的一块木牌，木牌上写了几行字：

    1、请文明使用三生石，乱扔果皮纸屑、乱写乱画者一律罚款5元。

    2、为保护使用者**，请大家在台阶下自觉排队。

    3、严禁携带宠物上台，合照留念仅限每日下午6：00以后。

    好么，还合影留念，合着三生石是个旅游景点。

    “快点啊小远！”

    小白已经开始催促，我也不好耽搁，立马站定，心中默念：我是怎么死的我是怎么死的我是怎么死的……

    原本黑秃秃的三生石上竟泛起了淡淡的蓝光，那蓝光湖水一般泛着涟漪，不一会儿，涟漪逐渐平静，蓝光中开始呈现画面。

    我正在分辨画面中模糊的人影，突然弹出一个提示框：

    已识别您的VIP贵宾身份，为您开通蓝光高清模式，祝您观看愉快！

    我去！这三生石……他娘的还带播放器呢，不知道能不能调个16:9宽屏。

    今天真是涨姿势了。

    待提示框消失，画面果然清晰了不少，我立马看出那是我正和徐晓曼一起往她妈家走，我俩还一人提了一兜东西。

    哦，我想起来了，从海南回来以后，徐晓曼就张罗着把买回来的特产给两家老人送过去，上午我们先去看望了老徐，下午去看望徐妈，计划着明天去我家，我走路上还琢磨着提前把结婚的事跟我妈说说呢。

    眼看到徐妈家门口了，还没进门，先听到了哭喊叫骂声。

    徐妈：“作孽啊……真是作孽啊……呜呜……”

    康世覆：“小兔崽子，打断你的腿！”

    徐弟弟：“靠！老子不用你们管！”

    ……

    得，这一家子又闹上了。

    徐晓曼脸色很差，她拽着我的胳膊低声问道：“要不今天先去你家，咱们改天再来吧。”

    我拍拍她的手，“来都来了，毕竟是你妈，进去劝劝吧。”

    “我是怕平白又惹你生一肚子气。”徐晓曼低头看着手里的纸袋，纸袋提手被她搓得发出沙沙声。

    “不怕的。”我抬手敲了敲门，“你要对你老公有信心啊，来来来，给小爷笑一个。”

    徐晓曼伸手一掐我的腰，“能的吧你。”表情终于舒展了一些。

    就在我正打算再敲几下门的时候，门突然开了，开门的是徐弟弟——就是那个破裤子非主流。是的，他依旧穿着一条满是破洞的牛仔裤。

    也不知道是他所有的裤子都这样，还是他只有一条裤子。

    破裤子看见我俩愣了一下，但他没忘记后头还有一个伤害输出呢，侧身躲过了一只砸来的烟灰缸。

    我正低头研究他的牛仔裤呢，哪儿还能眼观六路，只听徐晓曼惊呼一声：“闪开！”

    “老子打死你这个……”

    “我靠！姐夫你没事吧？爸你打死人啦！”

    我捂着嗡嗡作响的脑袋，一只玻璃烟灰缸从我的脑门弹到地上，摔了个稀碎。

    “靠！不是吧。”

    鲜血滚过脸庞，又粘又烫，这种感觉似曾相识。妈的，老子又被人开瓢了。

    倒下的前一秒，我抓住徐晓曼的手道：“不准火化！”

    “我我……他他他……”康世覆学着电视剧里的情节，将手探到我鼻子前感觉了一下，“没气了……死了……死了……”

    徐妈由哭号改为嚎啕大哭，“作孽啊……这么好一个人说没就没啊……我姑娘可怜啊……”

    徐晓曼强撑着精神打完了110，眼泪大滴大滴地淌下来，手无足措地搂着倒在血泊中的我，“小远你不能死……坚持……坚持一下……救护车马上就来了……”

    最镇定的要数破裤子了，这小子先是一愣，嘴角竟浮现出一抹不易察觉的微笑。

    他趁乱在我口袋里摸了一把，拿走了我的钱包，然后假装出门去看救护车到了没有，一出门便吹着口哨扬长而去。

    小兔崽子，看哥活过来怎么收拾你！

    