
小黑记不清追出了多远，这片区域无边无际，变幻莫测。

    黄巢拼尽全力，这使得他对丑木之力的驾驭更加娴熟，他甚至超出了小黑一米。

    甄流弊丝毫不敢大意，他知道，只要露出一丁点儿破绽，小黑手中的勾魂锁会毫不犹豫地在他身上开个大窟窿。

    他只有咬紧牙关，不顾断臂上鲜血淋漓，一路狂奔。

    脸色越来越苍白、呼吸急促、失血带来的晕眩都影响着他的速度。

    甄流弊猛拍一把断臂的创口，痛得浑身一哆嗦，脑袋里感受疼痛的那根神经骤然绷紧，几乎断裂。

    疼痛虽能挡住晕眩和昏厥，却挡不住勾魂锁一击。

    危险！

    甄流弊一扬手，一股又轻又薄的雾气迎上勾魂锁。

    不好！

    小黑一蹬身前的墙头，急停，骤退，回手。

    勾魂锁打了个呼啸，擦着雾气的边缘收回。

    “卑鄙小人！”小黑一挥手，收了雾气。

    “这是？”黄巢也是一个急停。

    “周若男的一魂一魄！”小黑扶着用勾魂锁的那只胳膊，因为骤然收回勾魂锁，肩胛处扭伤了，隐隐作痛，小黑狠狠道：“他拿别人的魂魄当挡箭牌！罪不可饶！”

    黄巢丢下一句“我去抓他！”整个人如炮弹一般弹了出去，瞬间拉近了甄流弊好不容易甩开的一截距离。

    “哈哈……哈哈哈，你怎么不来追了？怕了？”甄流弊毫不在意黄巢的速度，反倒边跑边对小黑挑衅。

    小黑一言不发，紧盯住他的眼睛眯了一下，大有抓住他再一起算帐的意思。

    黄巢吼道：“你逃不了的！”

    “有……嘿嘿……有意思，”甄流弊也不回头，只道：“一个神，竟然甘心被凡人驱使，怪不得……怪不得你是个不入流的小神！下三滥！”

    黄巢不受他挑衅，脚下发力，两人之间仅剩下不足2米距离。

    甄流弊脚步已有些虚浮，他一边跑，一边不断地戳那断臂的创口，刚开始口中大吼大叫，最后干脆大笑，见者心惊，这人是不是疯了？

    每当勾魂锁险险地逼近他，他就就下周若男的一魂一魄，这样你追我赶了许久，甄流弊仅剩下周若男的的最后一魂。

    每一次出手即要逼迫甄流弊丢下魂魄，又要避免伤及他丢下的魂魄，小黑的精神高度紧张，早已汗如雨下。

    甄流弊只道大势已去，突然对黄巢道：“你想清楚！你母亲……仍被天庭收押！”

    “什么？！”黄巢急问道：“你知道她的下落？”

    甄流弊恶狠狠地丢下一句：“我死，她陪葬！”

    黄巢一个急停，拦下小黑即将出手的勾魂锁，“黑姐！容我跟他谈谈！”

    小黑点头，止步，“我离你们一百步。”站在原地不再追了。

    一百步，即便凭借小黑的耳力，也绝不可能听到两人的对话。所以甄流弊很满意地在距离小黑正好一百步的位置停了下来。

    黄巢对这次谈话内容讳莫如深，我只知道他拿回了周若男最后一缕魂，放走了甄流弊。

    他没有提起，大家就默契地没有主动打听，当然，我曾向小黑偷偷打听，小黑摇头不语。

    再次回到网吧，有种兵荒马乱之感。

    我浑身疲劳，摊在沙发上连一根手指都不想动弹。据王仙人分析，这是魂魄与身体分离导致元气大伤，就跟刚刚接上一条车祸撞掉的大腿似的，伤筋动骨一百天，得好生修养。

    我这个郁闷，不过曹操比我更郁闷。

    周若男的七魂六魄虽然找回来了，但她的魂魄与肉身分离的时间太久，能成功对接上的希望更加渺茫。

    王仙人这个主治大夫提出了一种方案，概括起来就是：消除一部分记忆。

    魂魄是什么？是一个人记忆的载体。

    记忆越多，魂魄的负担就越重，还魂的难度就越大。

    阎王点头道：“不错，只有这个办法。”

    赵高看看曹操，又看看冰柜里的周若男，道：“她要是忘记牢里的男朋友，老曹是不是就有机会了？”

    和珅点头附和，“曹操与小乔，嘿，还真是一段千古佳话。”

    “喂喂喂，这么干道德吗？”我有气无力道：“你们也稍微尊重一下当事人的意见吧？阎王，你不是能听见魂魄说话吗？周若男怎么说？”

    阎王无奈道：“她的魂魄太虚弱了，已经陷入休眠状态。”

    小黑点头，证明阎王所说非虚。

    我咬牙切齿道：“你们这是趁人之危！太龌龊了！我拒绝跟你们做朋友！”

    “小远，你说得也太严重了，”和珅笑道：“我们不是想帮曹老弟实现心愿嘛。”

    “我最希望你们赶紧实现心愿！”我艰难地伸手拉住曹操，“曹哥，想清楚，你这辈子可曾干过这样的龌龊事？以谎言开始，纵然小乔与你在一起了，谎言也终归有被拆穿的一天。”

    曹操拍了拍我的手，“谢谢，我知道的，谢谢。”

    对王仙人抱拳一拱手，他继续道：“我本是个死人，突然出现搅乱了她的生活，若不是我，她何至于受这个罪？”

    曹操犹豫着探出一只手，轻轻摸了摸周若男冰冷的头发，“赤壁泛舟的小丫头，咱们，就此别过，保重。”

    转过脸来，曹操的目光却无比坚毅，“消除关于咱们，尤其是关于我的那些记忆吧。”

    曹操点了根烟，坐在我身旁，狠狠地抽着。

    “趁我还没改主意，王仙人，快！”抽完一根烟，他对着王仙人吼了一嗓子。

    漫长的等待，不知我还魂的时候是否也让他们经历了如此纠结的等待。

    时间一长，我的思绪开始胡乱地飘，一些之前没注意到的问题浮出了水面。

    我低声问阎王：“按说我俩的魂魄脱离了肉身，人就死了，为什么魂魄却没有去地府报道？”

    阎王解释道：“地府无常勾魂，都是按生死簿上的记载，到了这人大限之时前去，你跟周若男的这次死亡属于被人恶意改命，不在生死簿记录，当然就没人去勾你们的魂。”

    我感叹道：“那岂不是成了孤魂野鬼？好可怜。”

    “的确可怜，魂魄若不入地府，顶多在人间停留七天，七天后将魂飞魄散，再也无缘轮回，彻彻底底地消失。”说起这些，阎王眼中竟有些伤感，随后又一握拳头道：“所以，我一定要抓住这个强行改人性命的恶人！”

    阎王爷突然化身正义警察，我还真有点不适应，一下子不知该如何接话了。

    王仙人满脸疲惫地走出网吧小隔间，“她魂魄中关于咱们的记忆全部抹除了，不过，有一个问题。”