
    王仙人掏出一本破旧的线装书，书封面以及前几页乌漆麻黑，且沾满了各种因为垫桌角、垫外卖而糊上的油渍灰尘。

    “你终于要脱离封建迷信去上小学了？”我问道。

    他鄙视地看了我一眼，“师傅临死将这本书交给我，说能读懂十之一二，足够我吃一辈子，这可是宝贝。”

    我好奇地凑过去，“里面有彩票号啊？”

    “小远，你多大人了，还相信天上掉馅饼的事？”

    我指着一众地狱来客道：“大活人都能往下掉，怎么就不能掉张馅饼呢？难度小多了吧？”

    王仙人干脆不理我，小心翼翼地翻着那本破书。

    我看了两眼，发现里面不仅有考究的文字，还有配图，配图五花八门，有符文，有植物，甚至还几个好似在做广播体操的小人，一看那页的文字，标题赫然写着：蛤蟆山道人独门强体神功。

    我去！什么鬼！

    王仙人根本不接我鄙视的眼神，继续翻书。

    终于翻到一页，喜道：“就是它了！小远你快看！”

    广播体操小人带来的强烈冲击让我对整本书持怀疑态度，我带着批判的眼光接过王仙人的书，发现他翻开的那一页上配图还算正常，才认真看起来。

    当我真正开始阅读这本书，透过油渍灰尘的味道，我竟然隐隐还闻到了一股墨香，再仔细看那上面的字，竟全是手写的！有毛笔字，有钢笔字，有些地方还有歪歪扭扭的铅笔字。

    这就新鲜了，我问王仙人：“你这书是什么时候的东西啊？”

    王仙人骄傲道：“当然是我的师祖——第一代蛤蟆山道人亲手所书，据我所知，一代师祖师从茅山派，当年因为受同门排挤陷害被逐出师门，自立了门派。”

    还挺像那么回事的。

    我不再多问，开始读书。

    只见那一页非常朴素地写道：

    高阶神格唤醒

    此法为本门禁术，施之轻则折损数十年阳寿，重则暴毙，并遗祸子孙后代。

    欲施此发，需集齐以下三种灵物：

    佛骨舍利、九色繁花、茅山木剑。

    每种灵物旁边都配了图，佛骨舍利看起来就是一节上面刻了经文的圆筒，九色繁花画得极其抽象，要不是旁边标了名字，我根本看不出它是朵花，而且估计王仙人的师祖当年懒省事，没买水彩笔，这图画纯黑白，根本看不出哪儿有“九色”的意思。

    最写实的要数那把茅山木剑了，但我也实在看不出它跟老头晨练用的剑有什么差别。

    更令我崩溃的是那段“轻则折损数十年阳寿，重则毙命，并遗祸子孙后代”的话，这咒赌得也太狠了点吧？坏不坏良心啊？

    话说，咱这本书怎么开始奔向三流玄幻的不归路了？作者知道这件事吗？

    我一翻页，只见第一行写道：施法操作手册

    王仙人一把拿过书，“看明白了吧？那怕是孙悟空这样的高阶神格，我照样能唤醒。”

    我问道：“还操作手册，这书到底是古董还是现代山寨货啊？”

    “当然是古董，”王仙人讪笑道：“不过，一本书哪儿能保存这么多年，哪里破了缺了就由历代弟子自己贴上纸，重新补上内容。”

    “好吧，暂且信你了，”我又道：“可是，你就不怕折寿暴毙啊？”

    “做为修道之人，能在有生之年施展禁术，唤醒天神，是我的梦想，与之相比，折寿暴毙不足一提。”王仙人慷慨激昂，神采飞扬，一下子年轻了三十岁。

    “哦，那……那创造丑木之力算什么？”我问道。

    “切，”王仙人不耐烦地一摆手，“那不过是随便玩玩。”

    “我靠！王哥你当初可不是这么说的啊！你说丑木之力才是你毕生的梦想！”

    “我毕生还不能有俩梦想了？”

    好吧，他是铁了心要始乱终弃了，丑木之力，哥只能帮你到这儿了。

    “再说了，”王仙人继续狡辩道：“有你在，丑木之力已经算是大功告成了。”

    唉，我已经接受了卖身给他的凄惨命运。

    “那你打算怎么唤醒孙悟空？书上说需要三种灵物，咱可一种都没有。”

    “不是有图片吗？按图片找呗。”这话说得，好像唤醒齐天大圣一点也不比打一把扫雷难。

    我问道：“您老肾挺好哈？”

    王仙人诧异：“你怎么知道？”

    “站着说话不腰疼呗。”

    玩仙人不服地“哼”了一声，丢下一句“灵物嘛，有缘人自然能得到。”就不理我了。

    说话的功夫，地狱来客们已经吃完了外卖，在白起黄巢的指导下，开启了他们的第一次上网之旅。

    两老师就“上网入门应该从扫雷开始还是应该由浏览网页开始”而产生了分歧。

    学生们自由站队，有的老老实实开始扫雷，有的则一上来就点开了“女明星红毯跌倒露出内衣的尴尬瞬间”，我一看这位，嘿，陈后主李煜！

    只见李煜盯着显示器看得两眼放光，到这边了仍然不忘关注妹子，倒是少了几分扑街写手的惆怅。

    最特立独行的还要数人家吕布，吕布既没去玩扫雷，也不看网页，上来就是一个漂亮的双击打开了QQ，见我看他，小帅哥一笑露出俩酒窝，问道：“小远哥，你能教我玩这个吗？”

    漫漫长夜……啊那啥，反正我闲着也是闲着，就帮他申请了一个QQ号，又把自己加成他的好友，由于还不熟悉打字，他慢悠悠地发了一句“你好”，我这边手机QQ上立马出现了他的消息。

    吕布看着我手机上的消息，发了会儿呆，喃喃道：“我们那会儿要是有这东西，我怎会被曹操老贼所杀？”

    他这话相当没头没尾，我正为不知该如何接话而万分尴尬时，吕布的显示器右下角弹出了一条本地新闻。

    近日，我市西郊佛塔倒塌，经省文物局组织挖掘，发现一宝函，其中藏有珍贵的佛指骨舍利……

    最令我震惊的是那张配图，配图上展示的佛指骨舍利，竟然跟王仙人那本书上所画的颇有几分相似！

    我去！这玩意真是灵物啊，知道我找它主动把塔弄塌了，这动静也太大了！

    