
“嘿嘿，跟你可太有关系了，”甄流弊笑得特别鸡贼，“凭我现在的肉身，再怎么折腾，也承受不了足够的神力，神力不够，我就没法回到天庭。”

    “所以，你想用我的身体？”

    甄流弊点了点头，我继续道：“哪怕用我的身体，也不是百分百就能成功吧？都已经过了7世，还有3世就能回天庭了，何不再坚持坚持呢？”

    “我之所以着急回去，是因为有一件火烧眉毛的事，非得我立马回去不可。”

    甄流弊不等我问清是啥事，抢着说道：“不过，这件事我不能告诉你。”

    “好吧，我的肉身可以给你，但我有个条件。”我大义凛然道：“你得把周若男的魂魄还给我。”

    “周若男？”

    “就是上次在夜市摊上，你抢走的那个魂魄。”

    “我倒想还给你，”甄流弊一脸惋惜道：“可惜她的魂魄对我一点用没有，离开夜市摊以后，我就扔了她的七魂六魄，”他阴测测地一笑，“不仅扔了，而且是每走一段丢下一魂，每走一段丢下一魄，现在，恐怕她早就魂飞魄散了。”

    “你！”我气得直想扑过去揍他。

    “哈哈哈……就是这个表情，”甄流弊指着我，笑弯了腰，“你们很在意那个魂魄吧？好，很好……”

    他打了个指响，手指尖处燃起蓝色的火苗，火苗不大，火光也不算强烈，一阵风吹过，那火苗骤然减弱，几乎就要灭了。

    “放心，她的魂魄还在，不过，如果这团代表她魂魄的鬼火灭了，就算天王老子也救不回来了。”甄流弊脸上的笑仍旧春风和煦，让人特别想揍扁他这张脸，“现在该你选了，要你自己的肉身，还是要她的魂魄？”

    说完，他还不嫌事大地对着蓝火苗吹了口气，火苗弱得只剩下点点蓝光。

    我强忍住想要答应他的冲动，紧盯着那火苗，与他僵持着。

    似是我不同意，他又补充道：“如果你肯将肉身借给我，我保证找个让你满意的肉身，妥善安置你的魂魄，你现在就可以提出要求，要长得帅的？还是家世好的？”

    我瞪了他一眼，“在你眼中，小爷就是这么恶俗的人？”

    他陪着笑道：“别误会，我这不是随便举个例子抛砖引玉嘛。”

    细思考一下，如果我真的重生为娱乐明星、富家子弟、退役特种兵，按照剧情套路，相应地，我就得肩负起先被龌龊男二算计然后反踩龌龊男二、在家族破产未婚妻退婚的逆境中迎难而上重建商业帝国、保卫美女校花／妖艳总裁／漂亮小姨子等一系列艰巨任务。

    感觉很流弊的样子，有木有？

    但是——

    但是哈，跟坐网吧里吹着空调喝着饮料跟曹操着吹牛偶尔调戏一下徐晓曼的日子相比，怎么总觉得少了点什么呢？

    少了什么呢？

    少了缺根筋的徐晓曼，少了好奇心突破天际的和珅，少了狗头军师赵高，少了动不动就两肋插刀的曹操，少了不仅会骑车还会修车的黄巢，少了夏天令人格外凉爽的冰山小黑，少了……哪怕是阎王这个靠颜值混出镜的家伙，现在想想都分外可爱。

    少了他们，今后的征程还如何称得上星辰大海？

    好吧，我承认，我被自己给煽情了。

    指了指他指尖的鬼火，我对甄流弊道：“你先把周若男的魂魄给我，其他的，你容我想想。”

    “你想的美，一手交钱，一手交货。”甄流弊寸步不让。

    “靠！别逼我！逼急了老子不干！”我像街头小混混那样，用大拇指一抹鼻子，横着脖子道：“要钱没有！要肉身……啊我得考虑考虑！”

    “你！”甄流弊眯了眯眼睛，“真是伤脑筋呢，”随即他又笑了，柔声道：“不如咱们打个赌吧？”

    “赌什么？”

    “就赌……”他望了望无边的围墙和小巷，笑道：“你要是能从这里逃出去，我不仅不要你的肉身了，还把这个魂魄还给你，不过……”

    他的声音比情人的情话还要诱惑，“不过，你要是输了，就得心甘情愿地把肉身给我。”

    我跳下墙头，大喊道：“成交！我跟你赌！”

    说完，我撒开两腿，头也不回地沿着小巷狂奔而去。

    我这辈子从来没有跑这么快过，一边跑，一边拧开胯在肩上的军用水壶。

    一股清冽之气从那水壶中喷涌而出，气势磅礴。

    “快点啊！关键时刻你可别掉链子啊！”周围依旧寂静无声，我脑门上的汗簌簌落下。

    “新鲜的丑木之力！好纯净！我全要了，给我！快给我！”甄流弊满脸陶醉地跟在我身后，挥舞着双手，将水壶中涌出的清冽之气不断煽向自己的鼻子，大烟鬼一般贪婪地闻着。

    “注意！大招！”就在甄流弊的手距离我后脑勺只有不足0.1厘米时，我大吼一声，低头，减速，并顺势转身。

    甄流弊身形一顿，也停了下来。

    “我要放大招了！”我手胡乱地比划，口中念念有词，双脚慢慢后退，退了约莫5、6米，突然大吼道：“救命啊！曹操老贼！阎王你个不要脸的！来救小爷啊！”

    甄流弊一脸懵圈，喃喃道：“这……就是你的大招？”

    我气喘嘘嘘，仍不断大吼。

    “我靠，这真是你的大招？”甄流弊内心已经崩溃，“喂喂喂，很丢人啊，你别喊了！”

    “丢人？哼哼！”我笑道：“反正小爷这肉身你要定了，等下小爷就裸奔去，丢你的人！”

    我笑得很淡定，因为阎王已经拉着王仙人轻轻落在了他身后。

    甄流弊一脸踩到大粪并且被大粪硌了脚的表情，怒道：“你！不许拿我的肉身胡来！”

    “你的？哈哈，小爷什么时候答应你了！”我笑得更灿烂了，因为曹操和黄巢也赶来了。

    他俩当然没有阎王落地无声踏雪无痕的本事，脚步粗重，喘息声也粗重，显然是跑了很远的路。

    “你们，不……不可能……你们怎么会在这里？！”甄流弊慌了，“别过来！你们再敢往前走一步，我就……我就让她魂飞魄散！”

    “好啊，第二个就是你。”

    小黑一袭黑衣，长发飘飘立于墙头，手中一节银链，链子尾部有个精巧的雕花钓钩。

    “这是……勾魂锁！”