
    这次海南之旅，最终确认要去的人有我、徐晓曼、和珅、赵高、曹操、小黑、李藤、妲己，总共八人。

    黄巢本来也要去的，后来没受住环青海湖骑行的诱惑，报名以后又退出了。

    我送了他一辆越野自行车，老小子先一步踏上了行程。

    令我意外的是，徐晓曼十分大度地答应与大伙儿同去。她说：“人家是来投奔你的，你把人往这儿一丢，自个儿走了，也太不仗义了，大不了咱就经济游呗。”

    我又一次发自肺腑地感慨：这辈子的好运气都用在娶媳妇上了。

    果不其然，这话无比灵验，其他事情开始不断地节外生枝。

    首先是订机票。

    徐晓曼问大家要身份证的时候，和珅死活不给，振振有词道：“不行！小远说了，这个丢了就不能骑大铁鸟了，所以谁都不能给。”

    徐晓曼也不跟他争，就晾着他，挨个收了其他人的身份证，才又对和珅道：“我现在用身份证给大家买票，老和，你再不给我身份证就别想坐大铁鸟了！”

    和珅也不是个吃亏的，一看别人都给了，乖乖交出了身份证。

    我惊诧于徐晓曼有条不紊、快刀斩乱麻的办事效率，不由开始想象：以后我俩要是有一个足球队那么多的孩子，她肯定能把孩子管得服服贴贴的

    我正坐沙发上乐滋滋，徐晓曼皱着眉对我道：“苏酥的身份证丢了，咋办？”

    “啊？她也太……”

    我话还没说完，徐晓曼已经给了我一个大白眼，“不就丢了个身份证吗？美女嘛，总会有点丢三落四的小毛病，你们男人不是还觉得可爱吗？补办不就行了，大不了咱们等她两天。”

    女人之间的友谊真是令人费解。你若是胆敢说老婆闺蜜的坏话，老婆会第一个站起来怼你，仿佛宝贝女儿受到玷污亵玩，可你别以为没事夸夸老婆的闺蜜就是正解，那更是花样作死，因为老婆会在第一时间产生“你是不是喜欢上她了”的怀疑，届时你就得用一百种方法证明你还是爱老婆的并且只爱她一人。

    说到底，女人跟男人提分手，不外乎三个理由：第一，闺蜜没看上你；第二，闺蜜看上你了；第三，她觉得你看上她闺蜜了。

    当然，如果她的闺蜜有男朋友，事情就好办多了。

    所以，我第一时间把李藤搬了出来。

    “老婆大人说得对，多大点事啊，让李藤给她补办去。”

    这下，徐晓曼终于满意了，“话说，小黑不是李藤的前女友吗？这仨人一起旅行真的没问题？”

    我都快忘了这茬了，徐晓曼竟然还记得。

    没事别撒谎啊，圆谎多累啊。

    干脆就不圆了，我满不在乎道：“嗨，你管他呢，她仨的事爱咋咋地。”

    徐晓曼热心道：“我觉得小黑不错啊，让外婆给她介绍个对象嘛，省得她看见李藤跟苏苏在一块碍眼。”

    我道：“一般人，恐怕她看不上。”

    内心已经开启吐槽模式：二班人她也看不上吧？况且，即便她看上了，人家也不敢从了她啊，敢取地府黑无常的男人胆儿得有多肥啊，那还不得胆结石啊？

    徐晓曼追问道：“小黑喜欢什么样的男人？”

    “我说姑奶奶，咱先把机票订了吧，再八卦一会儿特价机票就没了。”

    “对对对！你不提醒我都忘了。”

    徐晓曼手忙脚乱地唤醒休眠中的电脑订票，我这才得了一会儿清净。

    不得不说，李藤的办事效率相当高，尤其是跟妲己相关的事，这不，没出3天妲己的身份证就补办下来了，一查机票，同一班飞机经济舱已经订完了，只得订一张头等舱票，大伙总算是在一架飞机上了。

    这第二件麻烦事，就数赶飞机了。

    那天，我们差点没赶上飞机。

    临行头一天晚上，赵高提议叫上不去旅行的众人，大家一起吃顿饭，我欣然答应。

    人多吃火锅热闹，但我远远低估了武将们的战斗力，一盘肉下锅，等我捞的时候，肉已经没了，菜也没了，就剩一锅辣子了，哦，万幸，我还捞到了一块落网的脆皮肠。

    大家分坐3桌，每桌基本都是这样的状况。

    几瓶啤酒下肚，徐晓曼对我道：“你这帮朋友可真逗嘿。”

    我从锅里抢了一块肉，赶紧夹徐晓曼碗里，“别光喝酒，你吃点东西。”

    徐晓曼笑道：“不急，你们先吃，我等会儿。”

    跟徐晓曼一样矜持的，是和珅赵高俩文臣。

    就这样，我轰轰烈烈地加入了抢肉大军，加之不停有人上前敬酒，白起的18亲兵更是卯足了劲儿地要灌我，没多一会儿我就喝大了，恨不得脱下上衣甩开膀子跟他们吃喝，土匪似的，一会儿跟曹操拜把子，一会儿跟白起拼酒，西门庆还想拽着我聊女人来着，我用最后一丝理智拒绝了他。

    丫就是想坑我！

    以上这些都不是重点，重点在于，第二天我们这些人集体拉肚子了。

    更要命的是，我们这座三线小城市没有飞机场，得赶一大早的动车先奔赴省城，再坐仨小时机场大巴才能到达机场。

    你能想象8个人一块在动车上找卫生间吗？

    我们不但霸占了本节车厢的卫生间，还霸占了相邻三节车厢的。以至于乘务员小姐误以为这四节车厢的卫生间坏了，用紧急钥匙打开了一间，只见赵高正战战兢兢地拽着裤子，一脸褶子恐慌地颤抖着。

    “姑娘，你要干啥？”

    乘务员小姐惊恐地摔上了门。这一惊吓，反倒把赵高的拉肚子给吓好了，反正这老小子愣是忍到下车，去火车站的公共卫生间解决的。

    考虑到大家的身体状况，我们没有坐机场大巴，而是下血本打了两辆车。

    于是，令出租车师傅终身难忘的一次行程又出现了，每当路过一处有卫生间的地方，大家就会要求停车，然后8个人一个不落地钻进卫生间。

    我能想象，俩出租车师傅以后跟人提起我们，一定会以“我拉过几个傻x，太尼玛奇葩了，你绝对想不到”来开头。

    一路艰难坎坷，总算到了机场，我付了800块打车费，心疼不已。

    一看表，不好，再有40分钟就起飞了，一行人只得狂奔，曹操甚至一手一个拎起了赵高和珅。

    过安检的时候，又出状况了，曹操差点被人抓起来，原因是：携带管制刀具。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    