
    一番动作不免引起周围水手的注意，船老大像什么都没发生过似的，对我们咆哮道：“回去！回去！”

    我大喊：“谁见过老曹！我们人丢了！”

    水手们面面相觑，船老大伸手就要来推我，意思是把我们往舱门口赶。br  />

    我知道，这一下要是着了道，非让他推海里去不可，慌慌张张低头，险险地躲了过去。

    这一躲，恰赶上浪头，我顾头不顾尾，瞬间就被海水呛进了肺，脑袋发懵，脚下不稳。

    李藤一手抓住船边的围栏，一手死死抓住我，我的身体像一面破烂旗帜，迎着海水招展。

    “你坚持住！醒醒啊！爬进来！”

    李藤的大喊让我一下子恢复了意识，眼睛被水眯得睁不开，我拼命地挥着胳膊，终于抓住了栏杆。

    待我艰难地往船里面翻的时候，小黑正跟船老大“过招”。

    船老大故技重施，伸手去推小黑，小黑连躲都不躲，船老大的手重重推上了她的肩膀，她纹丝不动，伸手轻轻一拨，举重若轻，竟然把船老大推了个跟头。

    一旁的水手见船老大吃亏，吆喝着想要上前帮忙，船老大怒喝几声，众人只得回到自己的岗位继续与暴风搏斗。

    船老大看小黑的眼神很奇怪，既没有被推了一跤的愤怒，也没有尴尬，而是充满了惶恐和绝望。

    小黑背对着我们，我不知道他在她脸上看到了什么。

    “跟我们同来的那个大块头男人，你见过他吗？”小黑问道。

    “没……没有。”船老大竟有些唯唯诺诺。

    “你知道他在哪儿吗？”问完，小黑又没头没脑地补充了一句：“你应该知道的。”

    船老大的表情用三个字形容那就是“吓尿了”，他拼命摇头，“不知道，我真的不知道。”

    小黑若有所思地沉默了一会儿，回头道：“回去。”

    说完率先往舱门走去，李藤和我相互搀扶着跟在后头，他用眼睛瞅着小黑，低声问道：“她也太厉害了吧？”

    我也低声道：“练过呗。”

    走到船舱门口，只见妲己满脸焦急地试图往外冲，衣服也全被打湿了，舱门处积水都到脚脖子了，和珅赵高俩老头死死拽住她，徐晓曼正安慰道：“不可能！李远他们脑子又没进水，怎么会跑出……”

    妲己首先看见我们，冲李藤怒道：“你作死啊？这么大的风浪跑出去干什么？”

    徐晓曼整个人都傻了，喃喃道：“脑子还真进水了。”

    李藤喘着粗气走进船舱，嘭的一声关上们，笑道：“我这不是回来了吗，要不是我，你小远哥早掉海里喂鱼了。”

    一听这话，徐晓曼揪住我的耳朵，怒道：“你纯心让我当寡妇是不是？你死了老娘可不守着你！”

    我也揪住李藤的耳朵，怒道：“你小子故意的吧？猪队友啊你！”

    众人一起回到我和徐晓曼的卧舱，赵高拿出手机看了看，“咱们上船都4个小时了，老曹能去哪儿啊？不会真掉海里了吧？”

    “怎么可能，他脑子又没……”徐晓曼想了想，把后半句忍了回去，喃喃道：“不会吧……”

    赵高问道：“你们不觉得这艘船很古怪吗？”

    “怎么古怪？”

    “第一，这么大的风浪，别的船回港避风都来不及，咱们这位船老大倒敢逆风而上出海，他胆子也太大了。包船的小两口得给他多少钱？况且，这不见得是钱能解决的事儿。”

    “第二，邀咱们上船的小两口也很奇怪，按说他们跟小远晓曼只有一面之缘，着急出海的情况下没理由拐回来专门接咱们一趟，还没问咱们要钱，是不是？”

    “的确，我前头碰到她，想给钱，她口上说不要。”我答道。

    赵高点头，继续道：“这第三怪，要数最后上船的那个男人。”

    小黑补充道：“他身手不错，不输给曹哥。”

    李藤徐晓曼两个“圈外人”在场，小黑很有分寸地没有直呼曹操的大名。

    李藤道：“我也觉得那人奇怪，怎么形容呢，他身上有种特殊的气质，就像一个背着命案的逃犯，亡命徒。”

    “船老大、那两口子、雨衣男。”徐晓曼掰着手指头数了一遍，“是不是说，这船上除了咱们没一个好人？”

    经她这么一总结，事情变得无比惊悚。

    妲己紧抓着李藤的手，小脸苍白，“那……咱们现在该怎么办？”

    和珅沉吟一番道：“眼下，只能从那对年轻夫妇入手，小远也算跟他们有点交情，多去打探打探。”

    徐晓曼自告奋勇道：“我跟那妹子熟，我还帮过她一个忙呢，打听情报的事我来吧。”

    我这才想起来，上回因为婚服的事起争执，徐晓曼的确答应帮韩梅梅一个忙，具体是什么事儿，我就不知道了。

    我正想问问，外面传来急促的敲门声。

    “开门！快开门！”是韩梅梅，她的声音听起来已经失了分寸。

    徐晓曼上前开门，小黑站在她身旁，准备随时应对危险。

    门外韩梅梅哭得满脸眼泪鼻涕，和珅递给她一包餐巾纸，“有什么事坐下来慢慢说。”

    韩梅梅擤了一把鼻涕，哽咽道：“我老公……不见了。”

    众人脸上皆是一惊，赵高递了一瓶水给她，问道：“什么时候的事？”

    韩梅梅道：“你们出去找人的时候，他说出去看看能不能帮上忙，结果现在都没回来，你们刚刚见到他了吗？”

    我们集体摇头。无论是第一批出去的三人，还是后来接应我们的徐晓曼等人，都没有见过李雷，甚至，自从船老大分配了船舱以后，我们就再也没见过李雷。

    韩梅梅已经哭得语无伦次，“怎么办？……他不会游泳……万一掉下船……会不会已经……”

    我搬过她的肩膀，直视着她的眼睛，问道：“你去找过最后上船得雨衣男，为什么？”

    哗——

    众人皆是一惊，怎还有内情？

    我手中，那对原本因为哭泣而颤抖的肩膀很明显地僵硬了一下，人可以用谎言骗人，却无法骗过自己。

    “不……不是的……不可能是他！”韩梅梅捂着脸，精神濒临崩溃。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    