
关于如何对付那神秘人，我最终给了阎王一句简短精悍的建议：

    敌不动，我不动。

    展开来解释意思就是：人家很厉害，咱打不过，别作死。

    阎王深以为然，立即拍板决定就这么干！

    而那个神秘人也非常给力地没有进一步动作，于是，地府一把手阎王爷王以视察为由堂而皇之地在我这里赖了下来。

    第二天，看着他稳坐网吧门口沙发上，一边喝饮料一边翻看一本《财富》杂志，这本杂志来源不明，常年被我用来垫一次性饭盒，皱巴巴的封面上满是油点子，丢在桌上无人问津，阎王倒是看得津津有味。

    我心中不免升起敬佩之情：果然是高级领导！品味就是不一样！

    正感慨着，周若男进来了。

    自从周若男开始给武则天的婚介公司的当托儿，原本开朗活泼的曹操一下子变成了闷葫芦，网也不上了，牌也不打了，广场舞也不跳了，整天闷在网吧小隔间里。

    一见周若男，曹操哼了一声，一把关上了隔间门。

    周若男显然也看见了这一幕，指了指隔间，对我道：“他还生气呢？”

    我对这女人没什么好印象，鼻子里嗯了一声，不再答话。

    她倒是契而不舍，笑道，“知道你们生气呢，我骗你们的确不对，请你们出去玩还不行吗？算我赔罪了。”

    我还没答话，倒是跟她一起进来的西门庆笑呵呵道：“冤家宜解不宜结，小远哥，既然若男有心跟曹哥道歉，咱们就帮帮她吧，以后大家同在一个屋檐下相处，低头不见抬头见的……”

    “西门庆啊西门庆！狗改不了吃那啥啊！”我恨铁不成钢地感慨了一句，转而对周若男道：“你这是要放大招了？还嫌老曹不够惨？”

    “不是不是，请你相信我！”周若男道：“我是真的仔细想了一下，觉得你们对我好，尤其是孟德大哥，他那样真心帮我，我却骗了他，想做点什么补偿。”

    西门庆不顾我狐疑的眼神，解释道：“若男的业务能力真是没得说，她来了之后婚介公司的男客户翻了好几倍，这都是她的功劳啊，昨天她跟一个在游乐场买票的人相亲，人家送了她一沓游乐场门票，她第一时间就想起咱们了，说是请咱们去玩……”

    周若男赶紧解释道：“本来门票我不想要的，是他硬塞给我的。”

    和珅一看这边有热闹，一步跨出收银台嚷道：“你们要去哪儿玩？算我一个！”

    阎王放下手中的杂志，懒懒地靠在沙发上，撩了一下头发，在一片流口水声中问道：“游乐场是什么地方？好玩吗？”

    黄巢推着自行车从网吧外头进来，没头没尾地来了一句：谁要出门？我骑车送他！

    周若男上前一步，可怜兮兮地看着我，“小远哥……”

    我平生第一怕女人哭，第二怕女人装可怜，她这么一整，我心顿时软了，我只得搬出曹操道：“我没意见，只要曹操答应去，我们就一块去捧个场。”

    周若男咬着嘴唇想了想，“好！”说着她走进了网吧隔间。

    约莫过了十来分钟，俩人一块出来了，周若男道：“孟德大哥已经答应了。”

    我不可置信地看着曹操，他点了点头，脸上表情微微尴尬。

    当事人都不纠结了，我还纠结个啥？去就去！

    我掏出手机，在微信群里发了条消息：周若男同学请咱们去游乐场，去的举手

    和珅头一个响应：我我我！

    赵高：？？？？

    西门庆：已经说好了，曹哥也去

    赵高：！！！！

    武则天：小妮子挺有本事啊，真把老曹搞定了

    我：！！！！

    妲己：什么情况？结局逆转了？老曹跟小乔在一起了？那我武姐姐怎么办？

    白起：把小乔也拉进来，说清楚！

    黄巢：我能骑车去吗？

    小黑：我

    妲己：你们谁加小乔嫂子的微信了？把她加进来，发照片发照片！

    曹操看见这句差点没一口老血喷出来，竖着俩大拇指头直接不知道该如何回话了。

    王仙人：这个小乔也是从地府过来的？

    我：不是

    阎王：那还是别让她进来了，万一咱们哪天再说漏了嘴

    和珅：阎君大人英明神武！我也是这么想的，英雄所见略同！

    赢建设：阎王又出现了！兄弟们，闪！

    李二狗：快走！

    白起：……

    我：阎王说得有道理，咱们这个群暂时只加地府过来的兄弟，王仙人属于特殊情况，下不为例

    王仙人：荣幸之至……嘿嘿……荣幸之至……

    我：@妲己你跟白哥他们一块过来？

    妲己：我就不去了，网店离不开人，白哥他们去吧

    白起：那怎么成，我们要坚守岗位

    我：去的人来网吧集合

    赵高：小远等等我，我这就回网吧！另外，究竟发生了什么？小曹你不是个没原则的人啊！你怎么会……

    曹操终于回了一句话：一言难尽……

    底下一排吐血的表情。

    最终去游乐场的总共9个人：周若男、曹操、和珅、赵高、阎王、西门庆、我、黄巢、小黑。

    出门时，出于对曹操态度的好奇，大家争相想跟曹操搭同一辆出租车，抢了一会儿，最终我和阎王如愿以偿——没人敢跟阎王抢啊，致于我，我吼了一句“老子认路”就钻上了车。

    随后众人迅速分配，周若男、西门庆、黄巢一辆车，和珅、赵高、小黑一辆车。

    “曹哥你究竟怎么想的？”出租车刚一开动，我立马对曹操问道。

    “我就是看她是真心改过，心一软，就……”曹操老脸红了红，不好意思地看看我，又尴尬地看看阎王。

    阎王一上车就开始闭目养神，感受到曹操的目光，睁眼友善地对曹操一笑，很有素质地没有八卦。

    “曹哥，你可得长点心，别一上来就对人掏心掏肺的，再上一次当，就算你心脏受得了，我钱包也受不了啊。”

    曹操喏喏地答应一声。

    进了游乐场，和珅首先注意到过山车，眼看着过山车的轨道打了两个圈，坐在上面的人更是一片嚎叫，和珅惊讶地喊道：“那些人刚刚头朝下，竟然没掉下了！你们看到了没？”

    西门庆吓得本来就白的脸现在更白了，“这地方……咱们是来玩的？”

    周若男噗嗤一笑，对西门庆道：“没想到你害怕这些呢！”转而又对曹操道：“孟德大哥敢去坐一次吗？咱们一起吧。”

    这姑娘胆子也够大的，这种时候却一点也不避嫌，大大方方地邀请曹操。

    曹操看了看过山车，伸手一指旁边的旋转木马道：“我还是坐那个吧。”

    小黑好奇地打量着过山车，对周若男道：“我跟你一块去坐那个。”

    阎王嘴角挂着一抹笑意，一撩长发，“我也去。”

    黄巢大眼珠子转了转道：“那你们先去感受一下，要是好玩我等会儿也试试。”