
    这座岛不大，岛上有座小山，山上有座庙，庙里有个老和尚讲故事：岛上有座小山，山上有座庙，庙里有……

    跑偏了，回来。

    小山上的每一寸土地都被厚厚的植被覆盖，根本无从下脚。

    即便如此，船老大还是率先钻进了山林。看着他那坚定的小眼神，我真想说一句：“哥们儿，进景区买票了吗？”

    几名抬箱子的水手紧随其后，他们必定是船老大的亲信，视死如归的步伐跟他一模一样。

    其余水手就松懈多了，有的抱着参观大自然的美好景色的态度，虽然黑灯瞎火的也未必能看见啥，还有的抱着猎奇的态度，想象自己正在荒野求生。

    这些精神松懈的水手负责看管我们，和珅赵高俩老头已经开始给我们使颜色，意思是：瞅个机会赶紧跑啊！

    往哪儿跑？怎么跑？是大伙儿散开各顾各还是有组织有计划分批次？

    显然，用眼神交流这种复杂问题肯定是没戏。

    “哎呦，肚子疼。”和珅突然捂着肚子夹紧双腿，一脸尴尬地对一个看起来最讲卫生的水手道：“我去方便一下行吗，顶多3分钟，要不你一块过来看着我，免得我跑了。”

    那水手跟踩到大便似的向后跳了一步，厌恶地冲和珅挥了挥手，意思是让他赶紧上一边解决去。

    和珅一溜烟钻到了一旁的树后，伴随着他脱裤子的声音，众人都忍不住加快了脚步。

    走出去没几步，只听和珅喊道：“老赵！给我送点纸！”

    赵高答应一声，三步并作两步就往和珅的方向跑，水手们集体愣了一下，最终有两名水手的责任心战胜了恶心。

    “我俩过去看着点，你们先走。”

    “行，我沿路给你们留记号。”一名水手应道。

    众人继续前行，地上是又湿又潮的青苔，徒手前行尚且费劲，前头抬箱子的水手就更够呛了。

    船老大吆喝了几声，被叫到名字的水手不情不愿地上前，换下已经大汗淋漓的几人，继续抬那铁箱子。

    “啊——”

    一名抬箱子的水手大叫一声跌坐在地，脸色苍白。那箱子重心不稳，一角磕在地上，在寂静的岛上发出回响。

    “箱子里面的东西……会动！”跌倒的水手慌张地解释。

    啪——

    船老大一脚将那水手踹了个跟头。

    “没种的玩意！”他恶狠狠地骂道，“滚！”

    骂完了，又转向正在抬箱子的水手，“手脚都给我利索点，再敢有一点磕碰，老子拿你们祭龙王！”

    趁着混乱，徐晓曼和妲己架着昏迷的小黑成功溜走了。

    但这混乱的时间实在太短，她们的失踪很快就会被人发现。

    她们需要掩护！

    李藤凶狠地握了握我的手，苏联战友诀别似的。

    一撒手，他就玩命儿似地朝着与徐晓曼她们不同的方向狂奔而去，还故意弄出了点动静。

    “有人跑了！”韩梅梅指着李藤大喊一声。

    这个死女人，真应该直接拖去喂海怪！

    她这么一喊，原本小范围的骚动立马引起了大范围关注。

    “追！”

    3名水手朝着李藤逃跑的方向追去。

    我本还计划着趁乱也赶紧开逃，但是，做为仅剩的一个“俘虏”，我大大低估了自己受关注的程度。

    就在3名水手去追李藤的同时，有俩人盯住了我。

    这俩人是刚刚替换下来的船老大亲信，办起事来明显走心多了，自从队伍开始继续前进，他俩就再没离开过我左右。

    这算是什么事儿啊！宝宝心里苦啊！一方面我盼着他们都能逃走，尽快脱险，另一方面我又希望李藤这小子被逮回来，至少有个人跟我作伴。

    这几人逃跑，船老大只是表情凝重了一会儿，就让众人继续赶路。

    这……好像不太正常啊！“俘虏”逃走了一大半，任凭谁都得心塞一下子吧？这位偏偏没事人似的。

    留心一观察，我还真发现了一些蹊跷之处。

    李藤逃走以后，船老大对跟在他身边的两名亲信悄悄说了几句话，不一会儿，这两人就神不知鬼不觉地混到了韩梅梅身边。

    他们开始有意限制和看管这个原本可以自由行动的女人，为什么？

    韩梅梅有所察觉，她开始东张西望，像是在等待什么人。

    我虽然讨厌她，但眼下这队伍里除了我俩都是船老大的人，于是我凑过去道：“你看，咱俩现在同病相怜，信息共享呗，这岛上究竟有什么秘密？上了岸我也没明白啊。”

    韩梅梅气道：“你有病吧？”

    我擦给你点脸你还上天了？

    “你才有病呢！我有脑残片专治你的病！”

    放完垃圾话，我打定主意再也不理她了，从我第一次见这个女人，她就表现出了一种强大的不可理喻的气场，我甚至开始后悔，自己刚才干嘛要去跟她搭话。

    如果等会儿我就要死了，这将是我临死前最遗憾和后悔的事。

    这句话我只想对了一半，那就是，我真的就要死了。

    当一个特别神秘的山洞出现在我眼前时，我知道，此行的终点就要到了。

    山洞这个场景在中向来能占据一席之地，无论是神秘的探险之地——矿洞，还是武林高手隐居的山巅石洞，亦或者齐天大圣的水帘洞，那卖相都是极好的，但咱们这个洞吧……大概是天黑的原因，我只能用“黑”来形容它。

    众人在洞口简单休整，走了一夜，此刻的山顶恰好迎来了第一缕曙光。

    韩梅梅沉不住气了，她走到船老大跟前，两人一开始是低声交涉，后来声音越来越大，到最后干脆是韩梅梅单方面的叫骂。

    “咱们可是说好的，我给你把人找来了，又吧钱都给你了……是你的手下无能，把人人放走的，你不能拿我充数！这不公平！……我还有钱，只要能活着回去，我的钱全给你……求你了，你不能这么对我，我不去，不去，我不进去！……”

    船老大不耐烦道：“把他俩给我绑上！等会儿一起抬进洞！”

    “哎我去！我就一围观群众关我什么事儿啊？凭什么绑我？”

    在我的怒吼中，几名水手不由分说将我五花大绑。

    