
    这我就不高兴了，这地方人什么毛病啊？动不动放狠话吓唬人！小爷什么没见过，怕你啊？

    我不高心的具体表现就是：又丢下100块，我又拿了他一箱水。br  />

    船老大直接给愣了。

    一手拎着一箱子水，摇摇晃晃往回走。

    回去路上恰好碰见那小两口中的女人，她伸手过来帮我提，我赶紧说：“不用不用，这种粗活儿哪能让你上手？”

    她执意拿过一箱，我想到来的时候贵宾室里的情景，没敢忤逆她的意思。

    一边儿有水坠着，两人重心都不稳，走得更慢了，我问道：“我叫李远，你们两口子怎么称呼啊？”

    女人道：“我叫韩梅梅，我老公叫李雷。”

    “这次多谢你们了，不然我们肯定得困在岛上。”

    韩梅梅没答话，她走在前头，看不见表情，我只得又说了一遍，她才道：“没事，举手之劳。”

    我又道：“这船是你们包下来的？多少钱？咱们算算，我跟你们均摊。”

    我这人有个毛病，不能欠人家钱，欠了钱总觉得心里头有事，不给人还上觉都睡不好。

    女人低低应了一声：“不必了。”

    我还想继续跟她说，一拐弯，到了我们住的区域，女人问道：“你住哪一间？我帮你送过去。”

    说着，直接走过了她的卧舱。

    等到了我的舱门口，我赶紧喊停。

    一开门，徐晓曼还在睡觉，我轻轻放下水，问韩梅梅要不要拿两瓶，她摇摇头走了出去。

    我拿了两瓶水，掏出口袋里的几片晕船药，往隔壁和珅赵高住的卧舱去，一出门，看见韩梅梅正在敲那黑雨衣的舱门，黑雨衣竟然还开门了。

    她显然没想到我这么快又出来了，表情紧张地愣了一下。

    这什么情况？偷情？

    心中有疑惑，不免多朝她看了两眼。br  />

    从我这角度看不见门里的人，只见她低声对那人说了一句什么，那人“嘭”的一声关了门，韩梅梅脸色很差地看了我一眼，迅速拐出了舱门，更像偷情被人撞破了。

    她没事人似的，我倒觉得臊得慌，一低头进了和珅赵高的卧舱，给俩人喂下晕船药。

    我本想挨个卧舱送水去，害怕再碰见韩梅梅，只得站过道里喊了一嗓子。

    “要喝水的来我这儿领啊！”

    钻回船舱，躺在狭窄的铺上，摇摇晃晃中酒劲儿上来了，迷迷糊糊也不知睡了多久，只觉得船摇晃的幅度越来越大，几次都要靠我用手抓住床沿，才没被甩下来。

    想醒，却醒不过来，这大概就是老人们说的“魇着了”。

    正惊慌着，眼前一黑，看到王仙人站在我跟前，一开口就道：“小远，这回给你托梦耗费了我8成法力，回来你可得把钱给我结了，托梦一次800，加上之前的算卦钱，凑个整，你给2000得了。”

    这财迷劲儿是王仙人没跑儿，由不得我不信。

    “你找我啥事？”

    “今早心神不宁，算了一卦，卦相显示你有一劫。”

    听他这么一说，我深以为然，赶紧道：“是啊是啊，一上船我就觉得不对劲儿，你赶紧给我支个招。”

    王仙人大惊，“什么？你在船上？”

    “啊。”

    “嗨呀，坏了坏了！”

    “你可别吓唬我，咋了？”

    王仙人咳了一声，“也没什么，托梦这个业务吧，要是出海了，那得交海上漫游费，我余额不多了。”

    “我去，你欺负我没当过半仙啊？还漫游费？咱们这不是视频通话吗？用ifi就行了，你也太不厚道……”

    王仙人打断我道：“得了我就长话短说吧，总之你万事多加小心。”

    说完他就下线了，我仿佛还听到了对方挂断电话后的嘟嘟声。

    得，说了等于没说。

    我正琢磨着怎么才能醒来的时候，只听舱外响声大动。

    脚步声、叫嚷声，声音不大，却很急。

    我一使劲儿，睁眼坐了起来。

    徐晓曼也被惊醒，慌道：“怎么了怎么了？出什么事了？”

    “你呆这儿，抓紧了，哪儿都别去，我出去看看。”

    一出舱门，正看见李藤和小黑也冲了出来。

    小黑很少第一个说话，所以，当她开口的时候，一定是发生了什么了不得的事。

    “曹操不见了。”话是对我说的。

    “什么？老曹？！不见了？”我跑上前两步，抓住小黑的肩膀，问道：“什么叫不见了？”

    “去厕所，没回来。”她的回答永远一个字都懒得多用。

    李藤终于凑了过来，插话道：“什么？人不见了？那还说什么，找啊！”

    小黑摇头道：“船里我都找遍了，没有。”

    “找遍了？你确定？哪儿都找了？”

    地府黑无常的办事能力还是相当过硬的，我就没问出这种直接被小黑忽略的问题，只道：“看来，只有一种可能了。”

    李藤倒吸了一口凉气，“不会吧？外面甲板上？”

    我看了看自己的小细胳膊小细腿，这么大的风浪，出去一趟还能不能回来，我是真不确定。

    一想到曹操是许了我“两肋插刀”的老大哥，患难之时我怎能丢下他不管，一咬牙冲了出去。

    刚出卧舱过道，一个浑身湿漉漉的船员一边跑一边冲我们喊，意思是让我们回船舱呆着去。

    我哪顾得上这些，抓住他就问有没有见过一个白脸大汉，他连连摇头，我干脆不理他，直朝着通向甲板的舱门跑，急得那船员又跳又叫。

    舱门打开的瞬间，船身一个剧烈摇晃，我感觉自己就要从门里飞出去了，若不是我死死抓住门边，可能此刻已经落水了。

    我扒住门边，一让开门口的位置，小黑嗖地一下就出去了。

    李藤伸手想要抓她，无奈他自己都站不稳，抓了个空。

    “啊！”

    我俩同时大喊一声，几步冲了出去，小黑已经靠住船边铁栏杆，伸手扶住我俩。

    一个巨浪打来，我们仨都成了落汤鸡。

    有船员跑过，看死人似的看着我们，我也不管，见人就打听曹操的下落，也不知那些船员能不能听懂。

    过了一会儿，有个小个子船员对我指了指前方船头的位置，我当曹操在哪儿，赶紧往前走。

    雨太大，几乎看不见眼前的景象，只觉得海天连成了一体，天地间只剩下哗哗的水流。

    “不行！咱们得拴上！”

    不记得第几次滚倒在地，我摸到了一根绳子，赶紧递给他俩，每人都在腰间绑了一圈，我又将绳子的另一头系在船上，这才继续往船头走。

    远远看见船老大赤脚站在船头甲板上，钉子一般，对水手们发号施令。

    他的脚很大，每根脚趾都紧绷着，骨节处微微发白。

    我看了一圈，曹操也不在啊，心里咯噔一声，难道掉海里了？

    管不了那么多了，我摇摇晃晃地冲过去，想问问船老大。

    没想到，他横了我一眼，飞起一脚直揣向我裤裆。

    小黑眼疾手快，扯了我一把，他一脚擦着我的大腿飞过，要是没躲开，肯定得断子绝孙。

    什么样的人会下这种黑脚？

    要么内心极其阴暗，要么想致我于死地。

    我脖子上出了一圈儿白毛汗，头皮发紧，心里犯怵，一个内心极其阴暗的家伙想要致我于死地。

    并且，这里还是他的主场。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    