
    我正看着阎王的消息纳闷，妲己来了。

    我妈出去买饭我爸忙于应付记者的时候，她来了。

    专门抽这么一个没人的时间来，她一定在病房外面等了很久，也一定是有什么不足为外人道的要紧事。

    “怎么了？”

    妲己脸上有泪痕，极力压制着情绪，“小远哥你没事了吧？”

    “我问你怎么了？”

    她的眼泪终于流了下来，“阎王被天庭撤职查办了，天庭重新派了一个人顶替你的工作，我们……明天必须走。”

    “走到哪儿去？你走了，李藤怎么办？”

    妲己强忍着抽泣，肩膀却剧烈地颤抖着，“我……我不想走啊。”

    “天庭派谁来接替我？”

    小黑推门进来，沉声道：“甄流弊。”

    妲己捂着嘴惊呼道：“怎么会是他？”

    “要变天了。”小黑皱着眉沉声道，“王母娘娘为了给甄流弊安排一个差事，好将功赎罪早日回归天庭，恐怕早就盯上你了。”

    小黑叹了口气，继续道：“而且，恐怕你也只是一块垫脚石，她看中的是阎王的位置。”

    “我去，官二代了不起啊？连阎王都敢惹？”王母娘娘和甄流弊真是刷新了我对神仙底线的认识。

    “我刚刚偷偷去看阎王了，他有一句话转告你，”小黑凑到我身边，压低了声音道：“昔日斗战胜佛，亦是今日获胜的关键。”

    “斗战胜佛？斗战……我去，孙悟空啊？”

    小黑点了点头，“可惜斗战胜佛在一次下界游历时遭遇意外，被封印了神格，堕入六道轮回，想要找他无异于大海捞针。”

    “跟武则天似的，他自个儿并不知道自己是神仙？”

    “是的，所以才说找他难。”

    我又问道：“那这个人有没有什么特征啊？他不会是个老外吧？我的外语连四级都没过，没法跟洋猴子交流啊。”

    “别扯那没用的，”小黑的耐心有限，“特征嘛，阎王说时机到了你自然认得出他。”

    “我去啊！这种时候咱就别打哑谜了吧！阎王不会真这么说的吧？”

    “我骗你干什么？”小黑拉住妲己的手道：“我现在也被天庭通缉呢，得跑路去了，你们最好也藏起来，千万别被甄流弊抓住了。”

    “哎！黑姐！我说……”

    不等我把话说完，小黑一溜烟走了。

    我彻底懵了，家里婆婆媳妇不和的大戏正唱着呢，外头一帮神仙还要内斗，真是让我这个凡人操碎了心，流年不利啊！

    正发着愁，我老爹满头大汗地跑回来说道：“记者越来越多了，还有省城来的，都快把这儿围起来了，要不你先回家吧，免得被他们纠缠。”

    “那你呢？”

    “我一个老头子怕什么，走吧走吧，我去引开记者，你机灵点，别被人抓住。”

    老爹真是雷厉风行，我也不敢耽误，穿着病号服就往外走。

    我已经有了一回躲避记者的经验，看见老爹坐电梯下楼，我则选择走楼梯。

    郁闷的是，医院给我这个“特殊病号”安排了住院楼顶层的特级病房，16层。

    我的体力还没有完全回复，脚下本就发飘，16层下来简直晕头转向。可恨的是一楼楼梯出口处也被记者给堵了，我只得把头一低，继续往下走。

    穿过阴森恐怖布满各种管道的负一层，来到负二层的地下停车场，虽然依旧空旷阴森，但停满了的汽车说明这儿还是有些人气的，我心稍安，根据指示牌向着出口走。

    快到出口的时候，突然从一辆车里走出一个人，那人直走到我面前的路中间，摆明了是来挡我的。

    逆光，我看不清他的长相，只能看出是个瘦高的年轻人，手痞痞地插在裤子口袋里，那裤子——逆光照出他裤子上各种破洞的毛边——我靠，破裤子！他来这儿干什么？

    “什么事啊？”我故作镇定地问道。

    “姐夫你命可真大。”破裤子竟然掏出一把弹簧小刀，啪地一下打开，耍了个刀花，皮笑肉不笑地说道：“我是来接你的，确保不不会再发生意外。”

    “当然了，我还得确保你不管闲事，否则，别怪我手里的刀不长眼睛。”

    小混混我见得多了，单枪匹马出来吓唬人的要么是真狠，要么是真傻，我更倾向于他属于后者。

    “别冲动啊少年，你姐的脾气你清楚吧？想想看，我要是有个闪失她会怎么对你？”

    破裤子的眼角抽搐了两下，仿佛有什么可怕的事在她脑海中闪过。显然，这几天康世覆的日子可不好过，指不定被徐晓曼怎么打击报复了。

    由康世覆想到自己，破裤子不能不肝颤。

    “还有啊，什么叫确保我不管闲事，你倒是解释清楚。”

    破裤子一看再绷着也没意思了，就收了刀子说道：“我爸不是把你误杀了吗，他因为这事被抓了，有个姓甄的找到我，说能把我爸从里面弄出来，条件是我今后给他卖命。”

    “你就答应了？”

    “你也知道，我就一小混混，跟谁混不是混啊？他让我看住你，我就来了。”

    这倒是实话，我又问道：“他只是让你看住我？”

    “他让我找个地方把你关起来。”

    “我去，又来绑架这一招啊？犯罪分子能不能来点新鲜的？”

    自从被船老大绑上那个奇怪的海岛以后，再碰上绑架那简直就是小巫见大巫啊，根本不算事儿。

    破裤子无奈道：“我哪儿能这么干，绑架犯法啊，我老子前脚出来我后脚进去，我傻啊？！”

    “少年你做得很对，”我冲他竖起大拇指，转而又严肃道：“但是你趁我重伤偷我钱包这就不对了。”

    破裤子吓得向后退了一大步，“不可能！你怎么会知道！你那时候明明已经……不可能，这事连我姐都没发现啊，不……”

    我几步走过去，搂住他肩膀道：“少年，你将功赎罪的机会来了。”

    “你要干嘛？”破裤子向一旁闪了一步，双手抱胸，紧张道：“我只卖艺，不卖身。”

    “我去！”

    “咳咳，”我正色道：“少年，你看过无间道吗？”

    