
    按照我的设想，就凭甄流弊的智商不可能立马发现尾随的我们。

    但很快我们就发现，真正的威胁根本不是甄流弊。

    我们被包围了！

    是的，就在我小心翼翼跟踪甄流弊，并意淫在一个合适的时机狠狠丢一块黑砖，给他来个措手不及，然后剧情就会朝着主角战胜反派的套路上发展。

    然而，并……

    之前已经说过了，一楼的地形极其复杂，加之甄流弊这个开了外挂的反派还顺手布了个牢阵，对于一个路痴来说，哪怕已经是第二次在里面走，我还是被搞得晕头转向。

    我们当中能看出这是个阵的只有白起，但阵这东西就跟美女一样，你能看出来不代表你能搞定。

    更糟糕的是，傲娇的杨广因为我们没有采纳他的建议而消极怠工，不给我们带路了，真是雪上加霜。

    看着白起的眉头越皱越紧，而甄流弊已经不知所踪，我知道：完蛋，被困住了。

    困住我们的不仅是一楼的牢阵，还有5位赫赫有名的武将。

    吕布，吕奉先，这位肯定跟曹操有得聊，就不用多介绍了。

    尉迟恭，也叫尉迟敬德，玄武门兵变时帮着李世民杀害兄弟那位。

    庞涓，鬼谷子门下弟子，跟白起一个时代，害同门师弟孙膑，至其终身残疾。

    鳌拜，这位大家也熟悉，康熙16岁那年打通关的大BOSS。

    成吉思汗，一辈子没干别的，尽打仗了，打下的地盘一直延伸到欧洲蓝色多瑙河。

    被这么五位主儿围住，除了深深的焦虑以外，我隐隐还有些快意，这也是种荣幸，对吧？

    其余四人和吕布一样面无表情，问什么也不答话，身上像装了热感装置似的，眼睛都不看我们，竟然还能发出精准的攻击。

    做为故事主角，我感到深深的焦虑。

    我不仅斗地府、斗天庭，如今还要斗科幻里才有的改造人，我很怀疑，再过几章不会连外星ET都归我管了吧？

    我强烈要求狗带去领盒饭啊，主角太尼玛难当了！

    “不行！他们的力量太大，速度也比我们快太多！”白起且战且退，腿上挨了一刀，血流如注，依旧冷静分析。

    “无论如何，保护好小远！”黄巢环目圆瞪，夺下吕布的方天画戟，为白起挡下成吉思汗劈来的一刀。

    看到白起黄巢为了保护我而与五个改造人苦战，我为刚刚不负责任的想法深深自责。

    “你们闪开！我要用神力了！”黄巢吼道。

    白起一手一个拎起我和杨广，瞅准敌人包围的一处空隙冲了出去。

    黄巢突然一声巨吼，就跟月圆之夜要变身的狼人似的，我还是头一次见他使用丑木之力，简直是翘首以待。

    他既没有身形暴涨，也没有变出三头六臂，反倒矮了十几公分，瘦得肩膀只有原先的一半宽。

    而且，最令人想不到的是，他身上袈裟哪儿来的啊？

    “我擦这位演员您进错剧组了吧？”虽然被白起提着，我还是忍不住吐槽。

    “阿弥陀佛。”

    和尚嘛，开口当然是这句台词了，没什么悬念。

    没想到他一开口，那5个围攻我们的历史名人竟有些忌惮，收起了每一击都恨不得收割一条人命的凶狠架势，小心翼翼地试探起来。

    只见那和尚面带微笑，宝相庄严，颇有普渡众生的气度。

    他轻轻捻动手中的一串佛珠，口中念念有词，身上竟隐隐有了一层金光，几个围攻者的兵器一喷到那金光就被弹开，竟然伤不到他丝毫。

    “厉害啊，这就是传说中的铁布衫金钟罩吧？”我下巴都快掉地上了。

    除了物理防御，那和尚还颇擅精神攻击，只见他身上金光大盛，几个历史名人被这金光一照，竟丢盔弃甲，一个个蹲在地上双手抱头，口中痛苦地呻吟，堪比扫黄现场被抓的嫖客。

    “老黄你太厉害了！拜码头！小弟以后跟着你混了！”我忍不住欢呼。

    和尚转过脸来，面目虽然已经是个陌生人，但那三分呆傻7分憨厚的眼神一看就是黄巢没跑！

    他和蔼地冲我一笑，让我如沐春风，不禁想到我爷爷、我姥爷、我……精神领会吧。

    然后，他冲我说道：“臭小子快过来给我传点神力！我顶不住了！”

    嘿嘿，真是黄巢，如假包换。

    我哪儿敢怠慢，赶紧跑过去，拉起他的一只手就想要给他传送丑木之力。

    但是，熟能生巧，传功这门手艺我当时的确跟小黑学会了，但学会以后就再也没用过，突然间我竟然有点……好吧，有点忘记了。

    就跟写字时提笔忘字似的，脑子里明明有点印象，手上着急却怎么也写不出来。

    “那个，黄哥你别急哈，我先热个身。”

    “我靠小远，关键时刻别掉链子啊！”

    “好好好，我尽量。”

    我闭上眼睛，尽量让自己内心平静，努力回想小黑教给我的传功方法。

    黄巢紧张地看着我，想询问，又尽量忍住不打扰我，他身上的金光越来越淡。

    没想到，还有个人比黄巢还着急。

    甄流弊！

    他把已经昏倒的破裤子往旁边一扔，带着魔性的笑声就朝我冲了过来。

    白起受伤腿脚不利索，虽然出手去挡他，却还是慢了一步。

    黄巢身上的金光眼看就要灭了，历史名人们停止呻吟，松开捂着头的手，摇摇晃晃地站起来准备第二轮攻击。

    而我，我终于想起来该怎么传功了！

    我正支配体内的丑木之力向抓住黄巢的那只手游走，突然就感到另一只手也被抓了起来。

    睁眼一看，甄流弊！他正既紧张又兴奋地看着我。

    “我靠你干什么！”我拼命甩手，偏偏他抓得特别紧，那只手就像狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉。

    心神一乱，刚刚被我调集起来的丑木之力也跟着大乱，开始乱窜。

    甄流弊当然不会错过这个机会，如附骨之蛆贪婪地吸收丑木之力。

    “不好！”

    黄巢一声暴呵，飞起一脚就把我踹飞了。

    他究竟是踹不过甄流弊迫不得已选择踹我，还是夹带着我刚刚忘了怎么传功的私仇，这就不得而知了。

    我在空中也不知转了多少圈，落地的时候竟然不怎么疼，低头一看——破裤子给我垫背呢！

    这一下直把我摔得七荤八素，我努力了几下都没能站起来。

    不远处，黄巢的神力已经完全耗尽，恢复了大眼金鱼的形象，挥舞方天画戟狼狈地应付着甄流弊和一众历史名人的攻击。

    眨眼功夫身上已经多出了好几条口子，触目惊心。

    白起拖着伤腿冲上去帮忙，可他连兵器都没有，冲上去也是白给啊！

    我也顾不了那么多了，按住破裤子的脑袋只求有这么个支点能让我站起来。

    就在我的手碰到他头发的瞬间，所剩不多的丑木之力像感受到了召唤，一溜烟全跑了。

    我去！这小子也有神格！

    