
    回阎王殿，我郁闷了一路，这事也赶得太寸了吧？误伤，还是第二次，这都可以？

    小白非常善解人意地开导我道：“人生难免有这样那样的意外，你这就郁闷了？让那些整容整死的女人、毒奶粉喝死的小孩、被警察擦枪走火误杀的人质上哪儿说理去？”

    她这招还是有点效果的，如何安抚一个挫败的人？呵呵，看看更挫败的人就行了。

    一进阎王殿，我俩就被那个负责接引的女鬼差拦了下来。

    “阎君大人正忙着呢，两位稍等一会儿吧。”

    我急道：“还有什么能比我这个事还急的？等会儿徐晓曼把我火化了就完蛋了！”

    小白一拉我，又想掏纸钱塞给那接引女鬼差，女鬼差板下脸来：“你这是让我犯错误！”

    “姐姐，我们真着急，你就通融通融吧。”小白拉着女鬼差的胳膊，一双大眼睛眨得那叫一个灵动。

    女鬼差压根不吃她这套，一甩袖子，“我也没办法，等着吧！”

    左等右等，等了约莫有二十分钟，我问小白：“你说阎王究竟忙什么呢？”

    小白无奈地绞着手指头，“小远哥，你家里要是来了客人，你敢不敢睡个午觉再起来招呼客人？”

    “呵呵，我可没那么大排场。”主要是万一碰上李藤这样的客人，我怕被他揍起来。

    小白指了指紧闭的大门，“阎王爷爷就敢。”

    嘿，我这个暴脾气，合着阎王正睡午觉呢，还专门在门口放只拦路虎，怎么着？算好了时间堵我啊？

    “咱们直接闯进去，阎王要是不讲理，我就上访告他。”

    “这……不好吧。”小白看了看不远处盯着我俩的女鬼差，“能守阎王殿的，多少总有点法力，我肯定打不过她。”

    又等了二十分钟，我实在耗不住了，地府一天，人间一月啊。

    我趁女鬼差不注意，蹭到门口，一个箭步上前就想推门，就在这时门从里面开了。

    “我去！”

    考虑到我这回的死法，我对这个场景特别敏感，门刚一动，我已经如一只脱兔闪到了一旁。

    “呃——”

    小白看见那出来的人，发出了惊讶的声音。

    她紧紧挨着我，很紧张害怕的样子。

    出来的是个年轻胖子，不见其人，先见其肚，一看见小白，他那白胖的脸上一双小眼贼光直闪。

    “真巧，你也在这儿。”他直接跨过我，跟小白搭话。

    小白往后退了一步，“天庭派你来，有事？”

    “嗨，别提了，还不是我那个弟弟，在人间不好好历练，又惹祸了，”胖子一点不难过，反倒一副幸灾乐祸的样子，“不过也好，他要是不惹祸，我怎么会有机会来地府出差？不来这里又怎么见得到你？”

    不是吧？！

    我看了看小白，又看了看满眼贼光的小胖子，什么癞蛤蟆啊牛粪啊拱白菜的猪啊排着队在我脑海中跑过。

    “咳咳，你们能别把我当空气吗？”我往小白旁边飘了飘。

    “你不就是空气吗？”

    真气人，胖子这话竟然让我无法反驳。

    “差不多得了，工作时间撩妹影响多不好，我们还有事呢，你哪儿来的赶紧回哪儿去。”

    小白感激地看了我一眼，就连那个女鬼差看我的眼神都有了快慰之意，可见胖子在地府人缘不咋地。

    胖子还从没受过这种待遇，指着我冷笑道：“哪儿来的小鬼，不懂规矩，你知道我是谁吗？我能让你……”

    我不耐烦地飘进了门，“爱谁谁，没工夫跟你废话，小白还不走站那儿干啥呢？等着被人撩啊？”

    “诶来了！”小白朝胖子吐吐舌头，“不好意思啊我忙着呢，改天见。”

    胖子不舍地朝小白伸手，“哎我说……”

    “您这边请，我送您出阎王殿。”女鬼差一把拨拉开胖子伸向小白的手，真是神助攻啊。

    我对这个女鬼差的好感瞬间爆棚，这样不收受贿赂又充满正义感的公务员可不多啊！

    阎王正在那里唉声叹气，看我进来，没精打采地问道：“知道自己是怎么死的了？”

    “嗯，倒霉死的。”我问道：“刚刚那胖子谁啊？牛什么啊？”

    “王母娘娘家亲戚呗，哎！这事不好办啊！天庭给的压力大啊！我跟你说啊……”

    我赶紧打断他，“阎王，咱就别啰嗦了，你先把我送回去，万一我尸体搞丢了搞坏了，我上哪儿哭去啊！”

    阎王一拍脑门，“我怎么把这事儿给忘了！你们家人正把你往火葬场送呢，”转而又对小白道：“你送小远回去，开我的专车，事不宜迟！”

    “得嘞！”小白拽着我就往外跑，钻进门口一辆纸糊的凯迪拉克，一脚油门，那车悄无声息地开动了。

    嘿，还真别说，又快又稳，没有一点噪音，还不排废气。

    小白看起来文文静静一个小姑娘，开起车来比小黑还狠，我只觉得车外狂风呼呼直响，生怕这纸车散架了。

    沿路车辆一见到我们立马让路，本就拥堵的交通这下直接给堵结实了。要不是我赶着还魂，真想拿个大号皮搋子在公路的尽头捅两下。

    行驶了约莫十几分钟，小白一个急刹车加漂亮的甩尾漂移，直接把我给甩出去了。

    我被甩得晕头转向，在空中翻滚了两圈，腾地一下落进了一处黑洞。

    耳边响起小白的欢呼声：“耶！三分！进了！”

    “我靠什么玩意？”

    “小远哥我只能帮你这么多了，你已经出了鬼门关，赶紧去还魂吧！”

    “啊那什么……”

    我还没来得及再说点什么，只觉得头痛得厉害，猛一睁眼，醒了。

    我深吸了一口气，活着真好啊！

    我看到了一个肃穆的屋顶，白织灯肆意散播着冷光，刺得我眼睛直想流泪。我的身旁堆满了鲜花，香水百合的还是新鲜的，芬芳扑鼻。

    当我的听觉也渐渐恢复，我听到压抑的哭泣，还有人在念悼词：

    “……他还那样的年轻，让我们永远记住李远，用铭记的方式缅怀他，缅怀他曾带给我们的快乐……”

    赶上了，还没推进炉子火化呢。

    