
    机场，飞机频繁地起落。

    站在机场附近看飞机，总比平时看到的大上许多，就连小黑都惊讶地长大了嘴。

    “那就是咱们要坐的大铁鸟？”

    “咱们要坐的比那个还大。”

    “它叫什么名字？”

    “北冥有鱼，其名为鲲。化而为鸟，其名为鹏。”

    “哇！它能飞多高？”

    “飞到云彩里，站在地下看不见那么高。”

    “大铁鸟吃什么？”

    “吃西北风。”

    “怎么不见有人骑在鸟背上？”

    “要坐在鸟肚子里。”

    “那岂不是被大鸟吃掉了？”

    “呜……我想，到地方以后它会把你拉出来的……”

    这回答就有点恶心了，显然不是我的风格。

    我拽了一把还想继续答疑解惑的赵高，对众人道：“现在咱们去办理登机，时间紧任务重，跟上别掉队，李藤和妲己开路，我断后，大家走中间。”

    徐晓曼噗嗤一笑，“李远你网吧要是倒闭了就去当导游吧。”

    “我会认真考虑的。”

    取票、托运行李都还算顺利，过安检的时候，李藤、妲己、和珅、赵高都很顺利，到了曹操，他随身携带的一个旅行包被拦了下来，安保工作人员要求他开包，曹操瞪着眼跟人家对峙。

    我一看情况不对，站在外头对他喊道：“曹哥，快打开！人家让干啥就干啥！”曹操这才不情不愿地拉开旅行包。

    看到他包里的东西，我这心脏都要骤停了。

    三根铁棍山药，其中两根已经折断了，黏糊糊的白色液体弄得哪儿哪儿都是。曹操拿出两根断裂的山药，脸上表情无比心痛。

    紧接着，安检工作人员又从他包里掏出一根我小臂那么长的钢管，看到那钢管我已经感到情况不妙，在安检人员又掏出一截磨得锋利锃亮的大铁片时，我知道情况真的不妙了。

    “这是什么？”安检工作人员问道。

    曹操接过来，将两件东西前后对在一起，一拧，钢管和铁片就连在一起了，中间竟还暗藏着用以固定连接的丝扣。

    曹操握着铁棍舞了两下，“这是我的兵器。”

    那竟然是一把自制的……剑？

    完了完了，阿西巴！

    这七个字就跟霸屏的弹幕似的，在我脑海中跑来跑去。

    越来越多的人注意到这边的异动，好几个穿着安检工作服的壮汉围了过来，看这架势，是随时要将曹操拿下啊。

    铁器毕竟不是毒品枪支文物，事情可大可小，只要服个软解释一下说点好话，安检工作人员也不会故意为难，可偏偏曹操手握“长剑”，黑着脸昂首屹立，摆出了一夫当关鱼死网破的架势。

    要坏事啊！

    “误会误会！”我小跑过去，拽着曹操握“剑”的手，“曹哥快别闹！这东西不能带上飞机，早上我还想着帮你托运来着，这一着急我给忘了，你看我这记性，都怪我，怪我啊！”

    曹操迷茫地问道：“那咋办？”

    我握向他手中的“剑”，尽量让语气平缓些，“兵器不能带上飞机，你得放在这儿。”

    “你的意思是寄存？回来的时候还来这儿取？”

    自从我在超市里带着曹操寄存了一次东西，他倒记得清楚，只要见了类似寄存箱的东西，都要上去按一按。

    曹操开始四处张望，口中还问道：“寄存箱呢？我去存起来。”

    我对围拢的安检工作人员道：“我大哥第一次坐飞机，我没照顾好，不好意思啊，给诸位添麻烦了。”

    最开始开包的安检妹子道：“他手里的……呃……兵器，不能带上飞机。”

    “我知道我知道，大家别激动，我跟他说说。这东西是我大哥的宝贝，天天早上拿着去公园舞剑，有感情了，一时可能接受不了。”

    安检妹子同情地看着我道：“实在不行你就寄快递吧。”

    我看了看那明显份量不轻的“剑”，想到机场快递点比普通快递翻倍的价格，顿时无比肉痛。

    “曹哥，咱商量商量呗。”

    曹操哼了一声，“你要俺丢下兵器？”

    “不是不是，我给你换一把兵器怎么样？我答应你，等咱们回来就给你正儿八经地买一把剑，保证比这个威风，拉勾上吊骗人是小狗。”

    曹操掂了掂手上的“剑”，“威风有什么用？兵器最重要的是趁手，我这把剑长三尺四，重三十四斤六两，可劈砍可直刺，与当年被赵云所夺的青虹剑别无二致，我已用习惯了，不换。”

    劝说无效，我赌气道：“就算拿关公的青龙偃月刀和吕布的方天画戟来，你也不换？”

    曹操爱怜地抚摸着手中的“剑”，坚决道：“不换！”

    发什么神经啊？咋还油盐不进了呢？

    我正发愁着，李藤已经找来了一个一看就是领导的人。

    领导大腹便便，背着手，头发被发胶固定得服服贴贴，很有派头。

    看了一眼曹操手中的“剑”，领导笑吟吟道：“不是什么大事情嘛，一根铁棍，放我办公室去吧，回头你过来取。”

    李藤笑道：“谢谢乔总，下次您去我那儿玩，给您免单。”

    乔总笑得如沐春风，“你们这些年轻人啊，出门在外注意安全。”

    “一定。”

    说着话，李藤一个劲儿地朝我使颜色，我哪儿能不明白呢，赶紧跟曹操解释，他这才交出了手里的“剑”。临走还不忘对领导嘱咐道：“你叫什么？回头我上哪儿找你去？你可要看好我的兵器。”

    “来不及了，大铁鸟要飞走了！”我连推带拉地领着曹操狂奔。

    李藤在后头又跟乔总客气了几句，也赶紧跟了上来，他看向曹擦的眼神开始带上了疑惑和探究。

    可不是，曹操这行为容易让人联想到村口二傻子。

    上了飞机，安排众人落座。

    最后买到的头等舱位置安排给曹操，他块头大，坐经济舱的位置有些憋屈，大枭雄欣然落座。

    其余七人的位置，三个妹子要坐一排，和珅赵高要挨着坐，剩下我跟李藤挨着，可怜我的结婚之旅只能跟我大侄子大眼瞪小眼，心里苦啊！

    刚一坐下，李藤就问道：“叔，这些人究竟怎么回事？你说他们是演话剧的，骗得了别人可骗不了我，你跟我说实话。”

    我问道：“你觉得他们像干什么的？”

    “感觉他们不是简单地跟时代脱节，而是对这个世界的了解太少了，”李藤思索了一会儿，一拍大腿道：“靠！他们不会是穿越来的吧？”

    我擦！怎么办？要露馅了。

    “叔你紧张什么啊？我就跟你开个玩笑。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    