
徐晓曼冲上来掰那中年男人的手，徐妈死死地抱住她，哭道：“丫头！别去！……他们打你！”

    男人转头对徐晓曼道：“这就是你男朋友？他不是个小老板吗？很有钱吧？怎么不见他拿钱给你花？”

    “不用你管！”徐晓曼又羞又急，奋力挣扎想要扑过来。

    破裤子添油加醋道：“你们又是开网吧又是开酒吧，每月总有好几万收入吧？给我们点怎么了！别太过分了！”

    我被那男人掐得喘不过气，看着徐晓曼满脸泪水，手腕被徐妈抓得发红，只得示弱道：“你放手，有话好说。”

    男人松手，破裤子轻蔑地看了我一眼，皮笑肉不笑道：“我就知道你没种。”

    我没理他，心里发狠道：下次见面让你知道小爷有没有种。

    徐晓曼扑过来，捧起我的脸左右看看我的脖子，急道：“你怎么样？伤着没有？”

    我搂过她，“没事。”

    我对众人道：“我这次来，一来是看望徐叔，二来是商量跟徐晓曼的婚事，我俩也不小了，碰上喜欢的人不容易，想定个日子把婚事办了。”

    老徐心中舍不得，又巴不得女儿快点摆脱徐妈一家的纠缠，眼巴巴地看着徐晓曼道，半天挤出了“同意”两个字。

    我又对徐妈道：“您这边的情况，我之前的确不了解，是我疏忽了，既然您也在这里，咱们就一起商量一下礼金吧，我打算给徐叔10万，给您10万，您看怎么样。”

    中年男人弱弱哼了一声，仿佛鼻子里有条毛毛虫，“一码是一码，礼金你当然得给，”他笑着看向徐妈，“谁让她生了你老婆呢，是吧。”

    又指向老徐道：“你该掏的钱，一分也别想赖！”

    我扒拉开他指向老徐的手，“钱的事，总要等到徐叔康复了再说，哪有这样趁人之危的道理。”

    大约是因为我答应给他们钱，中年男人倒是忍住对我客气了些，想要张口说话的破裤子也被他拦住了，我继续道：“我先表个态吧，3天内礼金肯定给你们送过去，但我也有个要求，徐叔康复之前你们不能再上门来闹了。”

    中年男人给破裤子使了个颜色，破裤子恶狠狠地瞪了我一会儿，“你敢耍老子，老子废了你！”

    钱的事有了着落，这一家子才有了离去的意思。

    临走，徐妈欲言又止地想解释两句，干脆被丈夫硬拽了出去。

    破裤子最后一个出去，临走前，他得意地朝我比了一下中指，要不是考虑到打不过对方爷俩，我肯定得一脚踹这小子脸上。

    徐晓曼把头靠在我胳膊上，低声道：“对不起。”

    我摸摸她的头顶道：“又不是你能选择的。”

    她从钱包里掏出一张银行卡，“这卡里有11万，是我存的，咱们就把这个给我妈吧。”

    “连彩礼都要你自己出，我还是人吗？”我推开银行卡，“你放心吧，我有钱。”

    徐晓曼不依，“你有没有钱我还不知道，连房子都抵押了……”

    我一愣，“这事你怎么知道的？”

    徐晓曼撇撇嘴道：“不然，你哪儿来的钱跟李藤折腾出几家那面大的夜总会？”

    我不做声了，徐晓曼继续道：“干嘛瞒我？你以为我是因为房子才跟你在一起的？”

    “当然不是，”我看着她的双眼，解释道：“不想让你操心而已，房子嘛，大不了以后给你买个别墅，凭你男朋友我的本事……”

    徐晓曼笑道：“我知道，凭你的本事迟早当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰……”

    我坏笑道：“那我先把白富美迎娶了呗……”

    “咳咳”老徐大声咳嗽了两下，眼睛却是瞄向别处的，待我俩不说话了，他才将不知何时摸出来的一个红本本递给徐晓曼，“这是咱家的户口本。”

    说完又深深看了我一眼，“唉！女大不中留啊！”

    我看着那沉甸甸的户口本，小心问道：“您这是，让我们现在去登记啊？”

    老徐一瞪眼，“你小子还不乐意了？”

    “没有没有，”我心中早已是一阵狂喜，“徐叔……不，爸，我一定对晓曼好……那啥，不然您揍我！”

    老徐瞪了我一眼，“我不要什么彩礼，就一个要求。”

    “嘿嘿，您说。”

    “现在年轻人不是流行什么旅行结婚吗？你俩也旅行去，去得越久越好，省得她妈来闹腾你们。”

    “爸！”徐晓曼握着老徐的手，不舍道：“我哪儿也不去。”

    我估计，老徐这也是两害相权取其轻，与其让女儿受徐妈一家子折腾，不如便宜了我。头一次见这么大刀阔斧的爹，我真是佩服得五体投地。

    我对徐晓曼道：“旅行结婚也不错，不过咱们得先想办法把你妈这边的事处理好，以后老有这么一家子上门闹腾，日子过得多憋屈啊。”

    不等徐晓曼答话，我又对老徐道：“爸，这事您就交给我吧，您只负责养好自个儿的身体，以后跟着我们享福。”

    出了老徐家的门，徐晓曼掐了我一把，“我那个后爸，还有弟弟，一个赌鬼一个混混，我看他们为了钱什么都敢干，你对付得了？”

    “媳妇，你就瞧好吧。”

    徐晓曼开车，出了街口，问道：“回网吧？”

    我道：“一壶茶馆你还记得吧？先去那儿一趟。”

    徐晓曼一撇嘴，“你还敢去一壶茶馆？上次我都担心死了。”

    “所以啊，在哪儿摔倒，咱们就得在哪儿爬起来不是，这次哥给你补偿。”

    徐晓曼满心费解，却还是将车开到了一壶茶馆门口。

    许久不营业，招牌上，一壶茶馆四个字落了厚厚的尘土，门上还贴着封条，来往行人神色匆匆，说不出的萧索落寞。

    我下车，掏出一把钥匙，插进卷帘门的锁孔，或许是锁孔里进了灰尘，锁转动得十分艰涩。

    期间有几个路人好奇地看了我几眼。

    “你……你这是……钥匙？……”徐晓曼站在旁边看着我，相当不解。

    我拉开卷帘门，又推开里面那层木质镶磨砂玻璃的大门，拍了拍手上的尘土，牵着徐晓曼走进去，“结婚礼物，给你的，本来想重新装修好了再送你，没想到……”