
这是我第一次玩过山车。

    我深刻体会到了阎王刚刚所喊的每个字。

    第一个巨大的下坡时，眼睛一闭，心中默念：没事的没事的，1分钟就完了，李远你行的！

    第二个更陡的下坡，双手死死抓住前头的把手，心中早已崩溃：我靠怎么还没完我靠马上就要转圈了我靠我想下去太尼玛吓人了！

    在空中直上直下360度过圈时，我的屁股离开了座椅，还是去地府比较安全，黑白无常两姐妹，一个御姐一个萝莉，无论哪个陪我游三途河都是极好的啊！

    第二个更大且带有一定倾斜角度的360度圈，不仅屁股离开了座椅，而且就要被甩出去了，全凭压在腿上的保险杠身体才没有飞出去，我的大脑一片空白，耳边是黄巢粗旷的吼叫声：“我错了！再也不坐了啊！要掉下去了啊！”

    我还以为下雨了，等过山车的速度渐渐慢下来，将停未停的时候，这才反应过来那是黄巢的口水，顿时恶心得不行。

    西门庆和我一样全程一句话没有，过山车一停下，他拿胳膊抹了把惨白的脸，哆嗦着说道：“太吓人了！这是来受刑还是来玩啊？……唉你们扶我一把，我腿不听使唤了！”

    待我们走出去，一直抱臂观望的曹操悄悄对我道：“小远，她……真是想道歉吗？这也太折磨人了吧。”

    我答非所问道：“别着急，曹哥，等会儿带你去坐旋转木马。”

    我这儿腿软还没缓过来呢，阎王三人已经迫不及待地奔向跳楼机了，周若男还热情地邀请道：“这个就两三下的事，可快了，跟过山车一比就是小儿科，你们不来试试？”

    我跟西门庆相互搀扶着连连后退，黄巢鼓着眼珠子想了一会儿，摆了摆手，我分明看见这家伙一个腿肚子好像抽筋了，直哆嗦，还站在那儿硬撑呢。

    曹操皱着眉思索了一会儿，终于上前一步，赴刑场一般大义凛然道：“老夫试试！”

    和珅赵高对视一眼，和珅不放心地问道：“不会掉下来吧？”

    正说着，跳楼机开动了，只见一反一正两排共计8个座位缓缓升上高空，直到升上柱子最顶端，短暂停留了几秒。

    哗——

    座位直降而下，上面的8个人无一不是一声惨叫，更有人叫声中拖出了哭腔。

    和珅赵高吓得齐齐捂住眼睛，就跟我小时候在电视上看见一男一女亲嘴儿似的。

    座椅下降到柱子的半中腰突然停住了，上升，继续突降，如此反复了几次，终于缓缓下降。

    上面的8个人总算松了口气，相熟的几人更是相视而笑，全然不在乎刚刚自己的狼狈样。

    “他们笑啥呢？”和珅低声问一旁的赵高。

    赵高思索了一会儿，“这都没死，当然高兴了。”

    俩老头同时摇了摇头，表示消受不起这种高端娱乐方式。

    今天不是周末，游乐场里人很少，玩起来不必排队，刚刚的过山车三人组加上曹操，恰好4个人，一上去就坐了一排，小黑最左，接着是阎王，然后是曹操，最右边是周若男。

    俩妹子很有绅士风度地将中间的两个“更加安全”的位置让给了战战兢兢的两个大男人。

    一坐上去，小黑很警觉地缩起挨着阎王的一条胳膊。周若男微笑着跟曹操说了句什么，从口型上判断，最后两个字是“加油”。

    曹操胡乱地点了点头。

    在跳楼机开始上升的时候，一排四人出现了诡异的一幕。周若男再次掏出手机，冲着手机摆了个剪刀手的造型，开始自拍，还邀请曹操入镜。曹操死死盯住地面，表情凝重，视死如归，阎王双目微闭，伸手朝小黑这边抓了两下，小黑则是面无表情机智冷静地动了动胳膊，躲过了阎王的咸猪手，眼看要到顶了，阎王只得作罢，收回手死死抓住防护带。

    “要下来了嘿！”和珅的声音中带着旁观者特有的幸灾乐祸。

    “你看老曹，脸都绿了，还有阎王，我敢打赌他肯定哆嗦了。”赵高在旁补到。

    黄巢没说话，不过他的另一个腿肚子也抽筋了。

    我跟西门庆只能相视苦笑。

    啊——

    这次的喊声明显阳盛阴衰，阎王一个人的声音占了8个人声音总量的90%，坐在他旁边的小黑不满地瞪了他一眼，用一根手指堵住了挨着他的那只耳朵。

    曹操嘴光抽抽，却不见他出生——这位脸抽筋了。

    周若男从容地把手机揣兜里，不知她对曹操说了几句什么，又伸出一只白生生的小手，拉住曹操的手。别说，还真管用，曹操嘴角的抽搐终于停了。

    西门庆很八卦地问道：“你说若男她跟曹哥说了什么啊？”

    我正思索着，跳楼机又落了下来，曹操的嘴巴又开始抽抽。

    得，甭管说什么，都不能阻止我曹哥强大的脸部肌肉，更可气的是和珅这时候喊了一嗓子：“曹操老贼偷吃口香糖！”

    这一下，我的脸也有想要抽筋儿的趋势了。

    待几人从跳楼机上下来，阎王满脸兴奋地指着大摆锤道：“走走走，咱们再试试这个去。”

    我算明白了，挑战刺激的人有两种，一种是周若男这样的，人家纯粹是享受，什么“飞一般的感觉”“俯瞰这个世界”，总之对人家来说这是别样的爽，还有一种就是阎王这样主动求虐型的，越怕还越想体验。

    我悄悄问小黑道：“有这么一个鬼畜型的领导，你有什么感受吗？”

    小黑的回答简洁明了，“没有。”

    哎，我有点想念她妹妹小白了。

    走到大摆锤跟前的时候，周若男提议道：“惊险的项目就剩这一个了，咱们一起玩一次吧。”

    和珅赵高观摩了两次，又见玩的人全都安然，也有些跃跃欲试，大摆锤我曾经坐过，还算能接受，表示无所谓，黄巢、曹操俩武将本就胆大些，即便有些害怕也没有提出异议，可怜了西门庆，头摇得拨浪鼓一般，眼中隐隐泛着泪光，好像被我们是一群逼良为娼的恶霸。

    “嘿嘿嘿，小子，你就从了大爷我吧。”我有意逗他。

    “小远哥，别吓我啊。”西门庆背靠绿化带里的冬青树，退无可退，双手抱胸。

    周若男呵呵一笑，跑西门庆跟前，说道：“没事的，我们都在你身边。”

    这话果然管用，西门庆总算别别扭扭同意了。