
    距离开展还有2天，我花300块钱跟黄牛买了三张门票，老警察在一旁睁只眼闭只眼。

    等黄牛走了，我对老警察道：“人挺多的嘿。”

    老警察皱眉道：“后天开展，到时候有明星来唱歌，又是粉丝又是佛教徒的，乱着呢，要不执勤的活儿哪儿能轮到我们刑警？”

    我笑道：“嘿，今年咱们市gdp就指着这次活动呢。”

    我递了根烟给那老警察，老警察看了看不远处车里官衔比他高的另一名警察，没接我的烟，我心领神会，自己点了一根，把余下大半盒中华塞他兜里，低声道：“能放我们先进去看看吗？人太多了，等正式开展估计啥也看不见。”

    “不行，不符合规定。”老警察拒绝得特干脆。

    “别介啊，您帮我们想想办法呗，”我一指吕布和盗跖，“我倒无所谓，关键这俩哥们信佛，那是相当虔诚啊，能看一眼佛骨舍利，花多少钱他俩都乐意。”

    盗跖吕布何等聪明，赶紧做出一副迫不及待的样子，恨不得在脸上写上“我准备好了，来宰我啊。”

    老警察沉吟了一会儿，没答话，我知道，他动摇了。

    我趁热打铁道：“我这牛都吹出去了，我说您肯能能帮我们来着，您就帮我一把，别让兄弟跌面儿。”

    时机差不多了，老警察为难地看了我一眼，借坡下驴道：“你话都说道这份儿上了，我就带你进去吧，可说好了，别往外张扬，下不为例。”

    “哎哎好嘞，您放心。”我心领神会。

    老警察在对讲机里说了几句，不一会儿，里面出来一名警察跟他换岗，招呼他进去。

    我们三人心领神会，跟着老警察溜到展馆后的一台货运电梯。

    上了电梯，他对我们道：“就在三楼，你们进去看一眼赶紧出来，我在这儿抽根烟。”

    他这么说我就放心了。

    到了三楼，老警察跟守在门口的一名警察打了个招呼，那警察脸上虽有不快，却还是让开了半个身，我们别别扭扭地侧身挤了进去。

    “快点的你们。”老警察一个劲儿在后面催。

    三楼是个十分开阔的空间，一座三线城市想要短时间内用展品填满这样一个空间，这绝对不是件容易的事。

    除了最受瞩目的佛骨舍利，还有几件从佛塔中挖掘出的宝贝，这些东西统统摆在最中间的独立展台上，每个独立展台上都有防弹玻璃制成的玻璃罩，还有许多佛教相关收藏来自民间，属于政府临时借用，这些收藏星罗棋布地分布在周围，我甚至在墙上看到了几个和尚的照片，也不知是哪里的高僧。

    此刻，佛骨舍利展台上的玻璃罩是打开的，有两个人围在佛骨舍利的展台旁边，看穿着打扮应该是考古工作人员。

    机会啊！

    看到暴露无疑的佛骨舍利，我脑海中浮现出的三个大字。

    盗跖当然比我更擅长把握机会，他已经大摇大摆地凑上去了。

    两位考古工作人员只是看了我们一眼，继续研究佛骨舍利，估计这两天警察没少往里面带熟人，他们都见怪不怪了。

    我和吕布也凑上去，我问道：“不知这舍利有多少年了？”

    吕布也学着我的样子跟人家搭话：“这东西挺值钱哈？”

    完了完了，吕布这话以出口，我就知道要坏事。

    这俩考古工作者是什么人？文化人啊！他手里的是佛骨舍利吗？不是！那是神圣不可玷污的历史传承和文化底蕴，你怎么能拿钱衡量呢？这不是用铜臭熏了人家的理想国吗？这还得了！

    果然，那个年纪较大头发花白的考古工作者立马痛心疾首地瞪了我们一眼，直接对年轻考古工作者道：“保安也太没素质了，什么人都往里放，你在这看着，我出去透透气。”

    文化人果然不一样嘿，骂人都拐着弯的。

    “好的，师傅。”

    年轻考古工作者瞪了我们一眼，目送师傅离开，他看向师傅背影的眼神中似有无限惆怅，搞得好像生死诀别似的。

    转眼一看展台，我发现了一件可怕的事。

    原本白里透黄的佛骨舍利竟然不见了！取而代之的是一枚黄里更透黄的烟蒂！

    而盗跖正若无其事地把玩着佛骨舍利！

    他掂了掂佛骨舍利的重量，看了看那枚烟头，不满地摇了摇头，一伸手，佛骨舍利竟然又回到了展台，而那烟头已经不见了，就连刚刚掉在展台上的两点烟灰都擦干净了。

    恰在此时，年轻考古工作者收回了粘在师傅背影上的目光。

    时间卡得严丝合缝，吓死我了！

    我一把将盗跖拽到角落，低声道：“你干什么？”

    盗跖无辜道：“可惜了，要是有个相似的替代品，刚刚就得手了。”

    他还知道烟头跟佛骨舍利一点都不相似啊！对自己很有要求嘛！

    盗跖眼珠一转，指着年轻考古工作者问道：“小远哥我能杀他吗？”

    我的心跳血压什么呲溜一下子就飙了上去，“大哥，不带这样的，你是贼啊，干好本职工作就很不错了，杀人的事您就别惦记了！”

    盗跖挠头想了想，从口袋里掏出一只手机，“那就只有用它了。”

    “这玩意从哪儿来的啊？”我问道。

    盗跖指了指佛骨舍利的方向，“刚刚那老头说话太气人，我看他不顺眼，偷他件东西解解气。”

    原来是从老考古工作者那儿偷的！这家伙手够快的啊，不去公交车地铁上班真是屈才啊！

    他指着守在佛骨舍利旁边的小考古工作者问道：“用这个东西是不是就能跟他说话了？”

    “你怎么知道？”

    “看你用过呗。”

    我拿过老头儿的手机，这部字体颇大功能极简的老人机既没有开机密码，也没有锁屏按键，倒是省了破解的麻烦。

    打开通话记录，近几天最频繁的来电是一个名为“徒弟－孙”的人，肯定就是守在展台前的年轻考古工作者了。

    盗跖来到僻静的楼梯间，我跟在后头问道：“你干什么？”

    “保安也太没素质了，什么人都往里放，你在这看着，我出去透透气。”

    当这句话出自盗跖口中，且神还原了老考古工作者的腔调，我终于明白他要干嘛了。

    此刻，他已经拨通了徒弟－孙的电话。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    