
    隐约听到展馆里传来手机铃声，看来这电话拨对了。

    小孙：“师傅，您找我？”

    盗跖：“他们还没走？”

    小孙：“两个走了，还有一个在这儿呢，就是问您价钱那个人。”

    可不是嘛，我跟盗跖出来打电话，吕布还在里边呢。

    盗跖：“那你也出来吧，跟这些人呆久了没好事。”

    小孙：“可是，把舍利放这儿，我不放心。”

    盗跖顿了顿，求助地看着我，还打了个手势，可惜我没看懂，只能迷茫地回看着他。

    他咬了咬牙，说道：“不放心就带出来啊。”

    小孙：“这……不符合规定吧？”

    盗跖：“让你带你就带。”

    电话那头小孙也犹豫了一会儿，“那……等会儿出去了我再给您打电话。”

    盗跖最后嘱咐道：“舍利一定贴身带着，千万别丢了。”

    挂了电话，我跟盗跖没事人似的，蹓蹓跶跶又回了展馆三层大厅，只见小孙正小心翼翼地将佛骨舍利往一个透明袋子里装，那袋子挺像警匪片里警察用的证物袋，应该是考古专用的。一连装了三层袋子，又将套了袋子的佛骨舍利装进一只巴掌大的小盒子。

    做完这一切，小孙偷偷看了我们一眼，我和吕布赶紧装作研究墙上和尚照片的样子，相当的聚精会神。

    盗跖从进门就一路迂回着避开小孙的视线，此时他竟然已经“潜伏”在了小孙背后。

    就在小孙抬头环视我们的瞬间，我的余光看见一只手伸向了放在展台上的小盒子。

    在我印象中，那一瞬间被无限拉长，我想做点什么吸引小孙的注意力，却又怕弄巧成拙，无数念头在我脑海中闪过，最后化为一个有力的……啊喷嚏。

    阿嚏——阿嚏——阿嚏——

    还是三连响的。

    掏出纸巾擦鼻涕的瞬间，我的大脑是空白的，这三个喷嚏有没有为盗跖多争取一点时间？我压根不知道。

    他就那么迅速地伸了一下手，又迅速地矮身猫到了一旁。

    小孙终于收回目光，趁我们“不注意”将小盒子装进上衣口袋，若无其事地离开了。

    我们三人同时松了一口气，盗跖冲我点点头，表示得手了，门外传来老警察的催促：“里面没人了，你们也赶紧出来吧！”

    “来了来了！”

    我们也不多停留，赶紧出了展厅。

    一出来，老警察上前问道：“怎么样？开了眼界了吧？”

    吕布盗跖很配合地装出了一副如痴如醉欲罢不能的表情，我赶紧趁没人的时候往老警察手里塞了几张毛爷爷。

    老警察推辞几下，欣然接受。

    直到我们离开，他还挥手冲我们喊道：“开展时记得来啊！”

    这样亲切而友好的人民公仆真让我泪流满面，希望他在发现佛骨舍利被盗时也能保持这样的心态。

    回去这一路比来的时候可难熬多了，一方面堵车严重，另一方面我很想问问盗跖当时究竟什么情况，同时也想看看偷来的佛骨舍利，心中真是有千言万语，却不能当着司机师傅的面儿问。

    我想吕布一定跟我一样煎熬——他连揍路怒症司机的心思都没有了。

    历经一个小时，终于回到网吧，盗跖从口袋里掏出那套了三层袋子的佛骨舍利，大家争相上前，都想瞧个新鲜。

    吕布站出来维持秩序：“请大家自觉排队，遵守公德。”

    展馆门口大喇叭里尽放这一句了，怪不得他能学会。

    我拉住盗跖问道：“兄弟，真厉害啊，我根本就没看见你打开盒子啊，这东西你怎么偷出来的？”

    盗跖嘿嘿笑道：“献丑了，我们这行虽然不登大雅之堂，要想学精了却也得下苦功，拿我来说吧，七岁学艺，师傅舀一碗小扁豆一碗绿豆，掺在一起搅合匀了，让我一粒粒地把豆子分出来，刚开始要3个时辰，练了2年，最后1分钟就能分清楚。”

    “这才算打了基础，师傅又拿一把绿豆，在一颗上面穿个小洞，撒手一扔，豆子落地之前要把穿了洞的那个捞到手，这一练又是两年，终于每次出手都能捏下那颗穿了洞的绿豆。”

    “接下来两年，师傅拿出一件挂了一百零八个铜铃的衣裳，我要掏出衣裳口袋里的一片风干了的蝉翼，不能把蝉翼弄破，还不能让一个铃铛响。”

    “你以为练成这些就出师了？还早着呢！到了第5年终于不用跟豆子打交道了，又要练步法，站桩马步一练就是一整天，打上整整两年基础，师傅才开始正式教步法，步法要练到什么程度？跟在一个行人身后一整天，无论那星人怎么走路、跑步、转身，都始终跟在后边，不能让他发现身后有人，也不能引起周围人的注意，这就算学成了。”

    我不由惊呼，“这也太难了吧！”

    盗跖用“我就喜欢你这样没见过市面”的眼神看了我一眼，继续道：“这都不算难，水磨工夫而已，最难的是出师之前的一次考验。”

    “什么考验？”

    “偷走师傅随身带着的一件东西。”

    “我去不是吧，这不明摆着是叫你们在关公门前耍大刀吗？！”惊叹之余我不忘问道：“那你偷的什么啊？”

    盗跖挠了挠头，不好意思道：“我啊，我……咱们还是聊点别的吧，哎那个谁，吕布，把佛骨舍利收好别弄丢了，偷回来可不容易！”

    我一看他这反应，此处有故事啊！必须深挖啊！于是我撒开四蹄扑到他跟前，拽着他胳膊不依不饶道：“到底偷了什么啊偷了什么啊偷了什么啊……”

    在我魔性的不断重复中，盗跖终于忍无可忍，“你能不能说点别的！”

    “啊……不能！到底偷了什么啊偷了什么……”

    “我说还不行吗？！”盗跖终于认输，“但是，你可不能告诉别人。”

    我看了看已经对佛骨舍利失去兴趣，纷纷搬着小板凳自带瓜子西瓜围观盗跖的一众地狱来客，特别心安理得地说道：“你放心，我肯定不告诉别人，哎成吉思汗，你西瓜哪儿来的，给我也来一块！”

    盗跖的内心肯定已经崩溃了，我拍着他的肩膀道：“咱都一块偷过东西了，而且今后还得一起抵御天庭呢，都是一家人，你就给我们讲讲吧，我们保证不跟外人揭你的老底。”

    李煜接道：“就是就是，说来让我们乐呵乐呵。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    