
    上了岸，回到酒店，补充了十几个小时的睡眠，大家重新回归旅行的状态，潜水、游泳、冲浪、购物。

    小黑又失踪了，据曹操说，她回地府交接那只妖怪魂魄，得好一阵子才能回来。

    大家默契地没有提起海上遇到的怪事，就连好奇心旺盛的徐晓曼都像没事人似的。

    曹操又跟我解释道：“岛上发生的事太过匪夷所思，小黑想办法清除了徐晓曼和李藤这部分的记忆。”

    这令我耿耿于怀，谁知道她会不会把这招也用在我身上啊！

    购物时，徐晓曼俨然一个顾家好媳妇，除了我俩喜欢的东西，还给两边的老人买了不少，我这才想起来，领证结婚的事我还没跟老爹老娘说呢。

    这才是件正事呢，我老妈要是继续给我安排相亲，那就尴尬了！

    究竟是立马打电话说明情况，还是回去以后当面说呢？

    我正纠结着，电话响了。

    黄巢。

    “哎呦黄哥，好久不见，骑行回来了？怎么样？”我特热情地接起了电话。

    “小远……网吧好像……被人偷了。”

    “什么？！！”

    暑假没什么生意，加之出门旅行，网吧索性关门了。我记得很清楚，出门之前我和徐晓曼将各处整理得井井有条，还专门检查了门锁。

    “收银台上很乱，好像有人翻过。”

    我听到抽屉被拉开的声音，黄巢正在检查财物丢失情况。

    “怪了，”黄巢挠了挠头，“抽屉里的零钱还在啊。”

    我紧张道：“其它东西呢？电脑什么的丢了吗？”

    “没有，那贼好像对电脑不感兴趣，碰都没碰，你别急，我再看看。”

    电话那端传来翻箱倒柜的声音，间或有纸张哗啦哗啦地响，我耐着性子听了一阵子，终于听到黄巢咕哝道：“诶？不对啊……”

    “怎么了？”我迫不及待地问道。

    “我记得，黑姐给你的卡片也在收银台的抽屉里吧？”

    “什么卡片？”

    “就是……就是我们回去投胎要用的卡片啊！愿望达成以后，我们只要在卡片上打勾就能去投胎了。”

    他这么一说，我还真想起来了，小黑的确给过我卡片，每个地狱来客对应一张。

    “怎么突然问这个？”

    黄巢那边哗啦啦的声音不断，显然还在翻找，“你把卡片收起来了？这儿没有啊。”

    “黄哥你可别吓我，那玩意一直在抽屉里放着呢，出门前整理东西我还见了。”

    “没骗你，真没了。”黄巢停止了翻找，声音十分紧张，“卡片丢了，我们是不是就不能回去投胎了？”

    我头嗡得一下大了，小黑不在，这事连个能商量的人都没有，“不会吧，那贼难道就为了偷几张卡片？”

    黄巢在电话那头长嘘一口气，“害我白紧张，我还以为钱丢了呢。”

    “我擦那东西比钱重要多了吧！”

    “也不见得，回不去就回不去呗，留在这里也挺好。”

    当这个消息被黄巢发到微信群，令我始料未及的是，大家的想法竟然都跟黄巢差不多，就差没有奔走相告喜大普奔了。

    西门庆：好事啊，还是这边的姑娘有个性，不回就不回，哎呦我约会去了，@李远小远哥替我跟大家问好

    武则天：这儿活着多自由啊，想干啥干啥，还不用天天杀人，我还不乐意去投胎呢

    赵高：@和珅老和你怎么看？

    和珅：无所谓，服从组织安排

    赵高：我也是

    李远：@和珅@赵高你俩够了！要不要手牵手现场秀个恩爱啊？！

    曹操：小远快过来，我要喝椰子汁！！！

    妲己：@曹操曹哥你看群里的消息，这对我来说是件好事，或许，我不用跟李藤分开了……

    曹操：卡片丢了？什么卡片？

    李远：……

    和珅：我也要椰子汁椰子汁椰子汁！！！

    黄巢：@李远我说什么来着，丢几张卡片而已，这都不是事儿！

    白起：不是吧小远，难道，我再也不可能回到长平之战了？［痛哭表情］

    小黑：我才走了几天就出这种乱子，@李远阎王要扣你工资！

    李远：我擦老子压根没见过工资长啥样，@阎王你出来咱们说清楚！

    阎王：注意团结注意团结！

    和珅：阎君大人好！我说今天群里怎么蓬荜生辉，原来是您来了

    李远：呸呸呸！

    阎王：群主请注意聊天素质！

    李远：不服来战？信不信把你踢出去！

    阎王：［委屈表情］我错了

    白起：我们究竟还能回地府吗？

    小黑：回倒是能回，我这就去你们居住的片区帮你们补办卡片，等片区报给地狱第5层主管，主管报给地狱管理员……管理员报给阎王殿……秘书看过以后报给阎王，这么一级一级报上来，等阎王签完字……嗯，也不会太久，在人间也就是几百年吧

    李远：几百年后我在哪儿还说不准呢，你们这办事效率也太差了点吧！

    白起：就是啊，太耽误事儿了！我要带着18亲兵去上访！

    阎王：得得得！我怕了你们了，现在就给你们签

    和珅：阎君大人宽严并济，灵活变通，是我们的好领导啊！

    李远：［狂吐表情］

    曹操：［狂吐表情］

    白起：能补办就好，别耽误我回长平之战［狂吐表情］

    武则天：你们什么回来啊？@李远外婆都想你了

    李远：明天就回，正在给大家买礼物呢

    赢建设：有礼物诶，@张狗蛋快出来！

    赵庶：俺们也有吗？

    妲己：大家都有，这些天辛苦诸位老哥哥了！

    黄巢：我们等你回来啊小远！

    ……

    群里刚刚安静下来，我又收到了阎王单独发来的消息。

    阎王：小远情况不妙啊！刚刚我没在群里说，怕引起大家恐慌

    李远：怎么了？

    阎王：卡片丢失这件事，不像你想得那么简单，这样重大的工作失误，天庭是要追究责任的，你很可能被免职啊，还要受到处罚，另外，别的东西都没有丢，只丢了几张卡片，恐怕是有人故意针对咱们啊！

    李远：难道是……

    阎王：八成又是王母娘娘那个不争气的外甥

    李远：我不管！天庭的处罚你得帮我兜着点，这差事也太难了，伺候地狱来客也就罢了，现在还得跟天庭编外人员斗智斗勇，我上有老下有……啊，反正你给我兜着点，不然我跟白哥一块上访去！

    阎王：嘿你个小兔崽子，好的不学尽学这个……

    