
    等众人都走了，留我好好休息，小黑才悄悄走进船舱，问道：“还想杀人吗？”

    “不想。”我问道：“究竟怎么回事？我那时候根本无法控制自己的想法。”

    “香味。那股香味能对人脑产生刺激，让人嗜血、好战，你在山洞里停留的时间最久，闻的时间最长。”

    小黑伸出一根手指，问道：“这是什么？”

    我说：“手指头。”

    她一脸嫌弃道：“几？”

    “一。”

    她又伸出一只手掌，“这个呢？”

    我答道：“五。”

    小黑再次嫌弃，“错了，这是手。”

    “我去！黑姐我刚醒，读书也少，你不要骗我。”

    小黑难得地笑了笑，“那时候……谢谢你救我。”

    “嗨，客气什么，以后有人敢欺负你，你直接报远哥的名号。”

    “不要。”小黑认真道：“我怕招来杀身之祸。”

    “还能不能一起玩耍了？”

    少有机会跟小黑开玩笑，一番谈话后我心情也好了许多，不免问道：“船老大怎么样了？”

    小黑耸耸肩，“在船上呢，不说话也不吃东西。”

    “那他女儿……”

    “死了，只能留在山洞里。”

    “还有啊，山洞里究竟是什么妖怪啊？太吓人了。”

    小黑放慢了语速，一边思索一边答道：“那妖怪也有几百年道行了，它可以控制暴风，专门残害迷航的船队，船队被她操控的暴风逼上岛，若是船队答应她的要求，带来符合她要求的祭品，她就指引船队驶出风暴，若是过了约定的时间船队不来还愿，便会遭到报应。”

    “报应？你的意思是，船老大的女儿……”

    “没错，船老大一定没想到，报应竟然降在了他女儿身上，好好的一个姑娘一天天地变成了怪物。”小黑看了我一眼，“而你和韩梅梅就是祭品，我想，那妖怪要求的祭品应该是一对新婚男女吧。”

    “我擦，够变态的啊，这妖怪得单身了多少年啊？怨念太强了点吧！”

    小黑没接话，我又问道：“曹哥回来了，另外两个失踪的人呢？”

    “其他人都在储藏室，你有空自己去看看吧。”

    她这么一说，我哪儿还躺得住，忍着肩膀上伤口的疼痛，呲牙裂嘴地爬起来就往储藏室走。

    一路上遇见几名水手，皆是精神紧张，显然还没从惊吓中缓过来。

    他们的双腿出于本能地绕着我们走，却又忍不住回头多看两眼，眼中有害怕，有好奇，还有一点点感激。

    储藏室里，船老大蜷缩在角落，一动不动，眼睛浑浊呆滞。

    若不是因为呼吸而略微起伏的胸膛，我还以为他已经死了。

    他已经完全沉浸在悲痛中，纵然我这个杀死他女儿的“凶手”站在他面前，他依旧熟视无睹。

    李雷焦灼地踱步，一圈又一圈，见到我和小黑，他问道：“我老婆呢？你们把韩梅梅丢在岛上了？我给你们钱！去把她接回来好不好？”

    我叹了口气：“她死了。”

    “死了？你……你骗人！”李雷愤怒地捶了一下储藏室里堆放的箱子，“是你们杀了她！你们把她还给我！”

    “她被抓上岛的时候，你在哪儿？”

    一个问题四两拨千斤，李雷像是霜打了的茄子，立马蔫了。

    “我……我想去救她……可是……”

    “可是你又怕自己遇到危险，所以你躲在船上，眼看着她被带走。”

    李雷沮丧地垂下了头，一抬头已经换了一副表情，阴测测地笑道：“死就死吧，这女人麻烦死了，正好，老子再找一个。”

    我想到了不顾一切回来救我的徐晓曼，心里莫名地暖了一下，不想再跟他讨论这个话题，于是问道：“你们为什么要对曹哥下手，就是跟我一起上船的大个儿。”

    “不怪我，都怪那个贱女人！”李雷以为我要跟他算账，紧张道：“那么大的暴风，那个贱女人非要闹着回去，说什么岛上住宿太差，我在码头上找了一圈，终于碰上这艘出海的船，没想到，一上船就被捆住了，当时太害怕了，只记得船老大说什么要拿我们当祭品。”

    “还是那个贱女人眼尖，看见你们在岸上找船，就跟船老大说能把你们骗上船，只要船老大用你们当祭品，不伤害我俩，还能给船老大一大笔钱。船老大犹豫了一下，最终答应了。”

    “你们上船以后，我本想老老实实呆在舱里，那个贱女人又说你们人太多了，恐怕有变故，要想办法削弱你们，她跟船老大联手，船老大给她提供海上急救所准备的麻醉剂，她本来就是个护士，用麻醉剂俺算了看起来最壮的那个人。”

    “我什么都不知道！什么都没干！我只是……那人被迷昏了以后，一直藏在我们的卧舱里，我只是看着他，没有伤害他！全是那个贱女人的主意！”

    他已经不愿意喊她“老婆”了，就连她的名字都不愿意提起，只称她为“贱女人”，想想集体婚礼上幸福连甜蜜的一对儿，真是令人唏嘘。

    最后上船的黑雨衣安静地盘腿坐在地上，他静静地听我们说话，偶尔会陷入沉思，三个人里就数他最正常，我便对他道：“你没事吧？”

    他摇摇头，我又问道：“有一阵子你也失踪了，怎么回事儿啊？”

    “我？我一直在自己的卧舱。”

    他的话可真少，我只好指了指李雷，继续问道：“他老婆，就是那个叫韩梅梅的，曾经敲开过你的门，你们认识？”

    雨衣男又是摇了摇头。

    得，这位比小黑还冰山，看来是问不出什么了。

    李雷又不乐意了，冲雨衣男道：“什么？那个贱女人去敲你的门？哈……哈哈……我就知道她不是什么好东西！”

    “她没有。”雨衣男的语气依旧平静。

    小黑突然问道：“你住在哪一间窝藏？”

    雨衣男道：“第一间，最靠外面的。”

    “什么？”

    这一下，一切疑问就都解开了。

    我始终以为韩梅梅和李雷住在第一间，雨衣男在第二间。

    我记得，去给和珅赵高要晕船药的时候，我敲过倒数第二间的门，里面一个紧张的男声告诉我敲错了。

    这让我认为倒数第二间里面住的是雨衣男。

    现在想来，回答我的应该是李雷。他们刚刚绑架了曹操，正与昏迷的曹操一起躲在卧舱，被我一敲门，李雷情急中撒了个谎，说我敲错了门。

    怪不得我们始终找不到曹操。

    