
    赵高一提醒，我才想起来：

    自从刚上船的时候在走廊里碰过一面，之后就再也没见过雨衣男。

    刚刚水手来送饭，他不在卧舱，而我们寻找曹操时几乎走遍了整艘船，也没见到他。

    那个雨衣男，难道也失踪了？

    这些相继失踪的人身上，究竟发生了什么？

    “咱们是不是应该去驾驶舱看看？”李藤问道。

    身上腥咸的海水蛰得我皮肤有种又痛又痒的感觉。暴风中在甲板上劳作是件体力活，现在风浪渐小，水手们陆续回来，换上了干衣服，抓紧时间歇一歇。

    此刻，全船上下透着一股大战过后的松懈，正是驾驶舱人最少的时候。

    我们慢慢地靠近驾驶舱，在距离舱门口10步的地方，大家都装出了一副偶然路过的样子。

    一个满头大汗的水手开门，走进了驾驶舱，一进门就吆喝道：“手脚都麻利点！出了事老子送你们去见龙王！”

    驾驶舱门敞开了一道小缝，一股我从未闻过的香味从门缝里飘了出来，那香十分奇特，带着海风特有的腥咸味，却是香的，闻一口只觉得浑身上下的毛孔都张开了，湿气咕噜噜地往外冒，像被炭火烘干了一般。

    三名水手正在驾驶室里忙碌，一人手握铁锹，卖力地往一个地方铲东西。另外两人端着鱼叉，鱼叉直指向铁锹将东西铲去的地方。最后进门的水手抱着胳膊，饶有兴致地看着几人忙碌。

    “嘿，越来越能吃了。”铲东西的人说道。

    “快点吧你，看得我慎得慌。”一个端鱼叉的人说道。

    “就是就是，老婆给他生了这么个怪物，咱们老大真够可怜的。”另一个端鱼叉的人附和。

    最后进门的水手在两个端鱼叉的人屁股上各踹了一脚，“活腻了是吧？嘴巴都他妈严实点，让老大知道你们这么看他的宝贝女儿，非扒了你的皮炖汤喝！”

    驾驶室中央有一排高高的操作台，我的视线被操作台挡住，看不到他们具体在干什么。

    似乎是在给某种东西投食，而这个东西正是船老大的女儿。

    什么样的人需要用铁锹喂食？要拿鱼叉防备？

    我的胃里突然很不好受，被那香气熏得一阵阵地想吐。

    这船上的人或许各有各的目的，而最古怪的事，莫过于此时正被人喂食的“东西”。

    我看了看自己手中的干鱼，又看了看人家手里的鱼叉。

    那鱼叉就相当于黄金圣装，咱这个怎么看都像在新手村拿10根蜘蛛腿跟NPC换回来的装备，差距有点大啊！

    赵高指着不远处走廊上堆放的纸箱，对我和李藤道：“你俩躲那儿去，我跟老和把他们引开，等人走了你们找机会进去。”

    “你俩能行吗？”我担忧道。

    “嘿嘿，要论斗智，这帮小兔崽子还嫩点。”

    藏在那堆纸箱里也并不好受。一打开纸箱，是晾得黄澄澄的鱼干，一股海货特有的腥臭味扑面而来，钻进箱子的时候，我对人类究竟为什么要有嗅觉产生了深深的思考。

    “漏水啦！漏水啦！”赵高大喊道。

    “船要沉啦！救命啊！”和珅添油加醋。

    透过箱子的侧面的小洞，我看到驾驶舱里跑出来两个人，一个是最后进门的“监工”，一个是刚刚拿铁锹铲东西的水手。

    “哪儿漏水了？”监工满脸焦急。

    俩老头也不答话，随便朝着一个方向指了指，便朝着相反的方向跑走了。

    监工骂了一句娘，转身向驾驶舱交代道：“你俩在这儿守着，我们看看去。”

    待监工一走，和珅赵高又飞跑着折了回来，直接冲进驾驶舱，和珅甚至还从口袋里掏出一叠红彤彤的人民币。

    “救命！救命！救救我们！”赵高喊道。

    “出去！快出去！”水手喊道，是个中年人的声音，想来，声音和他手中的鱼叉一样沉稳。

    “船漏了！要沉了！救救我们吧！”这是和珅的声音。

    “别过来！再过来对你们不客气了！”水手又喊，这次是一个年轻的声音，声音因为紧张而微微颤抖。

    “救生船！我们要救生船！”赵高继续喊，他之所以能熟练使用“救生船”这个词，要感谢伟大的电影。

    “给我们救生船！这些钱都是你们的！”和珅继续高喊。

    驾驶室里沉默了。

    我偷偷地翻出了箱子，悄悄地靠近驾驶舱，李藤紧随其后。

    不远处又传来了水手们杂乱而密集的脚步声，间或有几声言语。

    “漏水了？”

    “哪儿？”

    “不知道啊，跟着跑吧。”

    ……

    小道消息就是这样抢占娱乐头条的，多亏了不明真相的围观群众。

    “啊——”

    驾驶舱里传来一声凄厉的惨叫，在惨叫声响起前的0.5秒，有骨骼断裂的声音，咯嘣，异常清脆。

    我冲进去的时候，和珅赵高像两尊雕塑似的愣在原地，中年水手在地上连滚带爬地想要冲出驾驶舱，他的裤裆下湿了一片，骚臭味提醒着我：这里是人间。

    另一名年轻水手叫得如同临死的……就是临死的人，他的双手绝望地乱爬，在地上留下了一道道血印子，下身陷在地板下方的一个大坑中。

    不，确切地说，是陷在某个怪物的口中。

    那怪物就在地板下方，几乎填满了这座大坑。

    它的身体呈人的形状，尚能分辨出四肢手脚，只是胳膊和腿都细得不像样子，像是发育不健全，又像是经历了某种退化，成了触角。

    令人看一眼就肝胆发颤的是那颗巨大的头。

    一个正常人类，哪怕从出生就喝三鹿奶粉，直喝到100岁，也不可能长出这么大的一个头。

    这颗头的直径足有一米，两只眼睛电灯泡一般瞪着在场的每个人，鼻子凹陷在脸的正中，像某种扁平脸的猫鼻子。

    它没有脖子，头是直接连在躯干上的，忽略掉那瘦弱的四肢，像极了一个超大号暗黑版的俄罗斯套娃。

    年轻水手的下半身被它死死咬在嘴里，参差不齐的尖牙里里外外至少长了三层。

    尖牙穿透了最柔软的小腹，红色鲜血不断流进它散发着臭味的嘴里。

    “杀了我吧！杀了我吧！”年轻水手绝望地大喊。

    他看起来比我还小几岁，皮肤黝黑，瘦，却有一身肌肉，他的眼神——里，被狮子捉住的羚羊，临死前便是这样的眼神。

    我像一只被粘鼠板粘住的老鼠，脚已经不受控制，一步都挪不动了。

    李藤比我果敢得多，上前几步，抄起地上的鱼叉，对着那怪物的眼睛就叉了下去。

    这一叉用了十分力气，纵然那怪物拼命扭头、闭眼，还是被他插中了包眼肉。

    怪物惨叫一声，顿时有几根深陷年轻水手腹部的尖牙被带了出来。

    李藤的行为给了我莫大的勇气，让我也能够冲上前来。

    我拉住年轻水手，想趁怪物张口的机会把他拉上来，即便使出吃奶的劲儿，也拽不动丝毫。

    年轻水手叫得更凄厉了，我的耳膜如被钝器刮过，生痛。

    换了个角度，我看到一根尖牙深深地陷在他的后腰里，卡住了腰椎骨。

    他的腰椎已断成了两节。

    “杀了我吧！杀了我吧！我真的受不了了！”

    我和那年轻水手同时流下泪来。

    他一定是个很勇敢的人，他并不是疼哭的，他哭，是因为绝望。

    “啊——我杀了你！杀了你！杀了你！”

    李藤已陷入癫狂，鱼叉疯狂舞动，戳进肥硕的大头和躯干，拔出来，留下不足以致命的孔洞。

    年轻水手终于死了，软软地伏在地上，任凭那怪物将他拖到坑的深处。

    在鱼叉所不能及的地方，它大口咀嚼着，稀里哗啦，眼睛恶毒地瞪着我们。

    想杀死它，除非跳下坑去，无疑，这么做危险重重。

    卧舱方向的一声惊呼打破了僵局。

    这声音我再熟悉不过，是徐晓曼！

    我的心已经悬到了嗓子眼，怎么了？难道出了连小黑都应付不了的事？