
    这本该是一长完美的婚礼，要不是因为突如其来的热带风暴。

    集体婚礼所选的地点，是一个尚未经过旅游开发的原生态小岛，岛上酒店、民宿等可供人居住的地方十分有限，早就被其余49对有备而来的新人以及他们的亲友抢订一空。

    这种情况下，我们本应该尽早登船，即便不能回到三亚，也能去附近大些的岛屿避过风暴，可坏事就坏在我们中没一个有相关经验的。

    集体婚礼结束的时候，远处海天相接的地方隐隐出现了一道灰线，有经验的当地人好心提醒道：“8级风吹树枝断，9级屋顶飞瓦片，10级拔树又倒屋。风暴就要来了，快回住处躲着吧。”

    躲？好啊。

    等我们悠哉悠哉地换下婚服，吃了一顿海鲜大餐，心满意足地起身离开餐馆时，“是时候躲躲了”的念头才被提上了议程。

    一出餐馆，众人的第一个反应是：刮大风了！

    与北方干巴巴的刀子一般的风不同，这里的风裹挟着能溢出来的水汽，在风里站一会儿，只觉得自己像块注水的猪肉。

    天空是灰里透黑的颜色，像一张擦了几百吨过期粉底的脸。

    我忧心忡忡道：“还有船吗？能赶得回去吗？”

    曹操拍了拍肚皮，“这点风，只要船够大，鼓足了帆，速度很快的。”

    三国时期的赤壁航行经验适用于现代的海上航行吗？我觉得悬。

    一番商量，众人决定去码头碰碰运气。

    码头上满是回航避风的船，我站在岸上，扯开嗓子对最近一艘船的船老大喊道：“出岛吗？”

    收获了船老大看傻子时专用的目光。

    接连问了几家，情况别无二致，看来风暴停止前是离不开这座小岛了。

    众人一合计，开始跟船老大商量，看能否租住一个躲避风暴的地方。

    有人表示可以给我们挪两间空房，我赶紧问价钱，老实巴交的渔民没做过这种买卖，支吾半天又让我说。

    “五百！”

    这数一出口，我琢磨着，他要不同意还能再加点，顶多800。

    那渔民愣了一下，“五百？一天？”

    我正想答应，看到不远处一搜船上有人朝我们招手，一男一女，正是来的时候在贵宾室里遇见的小两口儿。

    他们对同船的船老大说了几句什么，那船老大一脸不满，几乎跳脚，却还是将船靠了岸。

    女人对徐晓曼道：“你们也要离岛？快上船！”

    我们互相交换了一下眼色，这风暴不知何时过去，一天好几百耗在渔民小屋里，的确不如早点离开。

    曹操打头，众人鱼贯登船，我走在最后一个。

    当我登船的时候，那个想把空房短租给我们的渔民眼中闪过一抹阴郁，口中嘟囔了一句什么，我没有听清，上传后一琢磨，那腔调隐约像是“阎王讨债”之类不吉利的话。

    我们都没理他，只当是到手的生意飞了，渔民心中不爽。

    我刚上船，身后呼的一声，一个裹了黑色雨衣的中年男人几乎是一步蹦上了船，他的背后鼓鼓囊囊，好像有一个双肩包，这让原本宽大的雨衣紧绷，显露出了他壮硕的身材。

    他将一沓不薄的钱赛到船老大手里，丢下一句“带我一个”，直走进了船舱。

    整个过程没看其他人一眼。

    “喂！这是我们包的船！你怎么回事！不懂礼貌！”女人不依不饶地想往船舱里追，被男人拦了下来，男人好像对“黑雨衣”有所畏惧。

    船老大看着我们摇了摇头，吩咐船员开船。

    “冲出去，避开风眼。”他大声喊道。

    船缓缓加速，距离码头越远，越是摇摆得厉害。

    船不算太大，我本以为大家会挤在一间狭促的船舱里，有个地方坐坐就很不错了，没想到船老大给每人安排了一张床铺，这出乎了我的意料。

    若我知道这趟出海的凶险，他即便给我总统套房，我也绝不多呆一秒钟。

    不算公园里靠脚蹬的鸭子船，这是我平生第二次坐船，躺在床上，身体不受控制的摇摆正在动摇我的意志。

    我开始后悔，就算每天800块钱，其实也不算太贵，哪怕困在小岛上几天，哪怕住宿条件差点，我也认了，为什么这样冒冒失失就上船了呢？

    从前看过的关于幽灵船、关于海难、关于海怪的故事纷至沓来，我摇摇头，强迫自己不去想这些。

    徐晓曼倒是心大，一躺床上就睡着了，这大半天的确够她累的，加之刚刚吃饭喝了不少黄酒，现在酒劲儿上来，她睡得很沉。

    一想到我们还没给人家付钱，担心等下被敲竹杠，索性爬起来，想去找船老大或者邀我们上船的两口子谈谈价钱。

    我和徐晓曼在最靠边的船舱，隔壁是和珅赵高，俩老小子不胜颠簸，晕船了，脸色有些苍白，摊在床上闭眼皱眉，浑身无力。

    我跟他们打了声招呼，说去帮他们找点晕船药，和珅有气无力地嗯了两声。

    他俩隔壁是曹操和小黑，小黑盘腿闭目坐在床上，曹操不在，一问才知道，一上船他就去厕所了。

    小黑他们隔壁是妲己和李藤，打舱门口路过，隐约听到里面有说笑声，我没去打扰。

    剩下两间卧舱分别住着小两口和那个穿黑雨衣的男人，我想去跟那小两口道声谢，却不知他们住哪一间，干脆直接敲了倒数第二间的门。

    “谁？”

    舱里传来一个警惕的男声。

    “我……那个……来的时候咱们是不是见过？我是来……”我决定等会儿一定要问问他俩的名字，这么打招呼太别扭了。

    “你走错了！”

    看来这里面住着雨衣男。

    我说了声抱歉，抬手去敲最后一个舱门，敲了几声没人答应，看来这俩人都不在。

    还是去找船老大要紧，这么想着，我开始往驾驶室的方向摸索。

    幸好走道一旁有扶手，我死死抓住扶手小心地往前挪，生怕一不小心栽倒在地。船太颠簸，人一旦摔倒很难再站起来。

    好不容易走过这条过道，一转弯，雨衣男迎面走来，他平衡能力真好，脚下如履平地。

    我想着刚刚敲错了人家的门，怪不好意思的，冲他笑笑，他目不斜视与我擦肩而过。

    这家伙跟小黑还挺配的哈。

    找到船老大的时候，他正站在驾驶舱门口抽烟，纸卷的烟丝，便宜，劲儿大，头上身上全湿透了，精神头却没有被风浪打蔫。

    他看见我，连说了几声“不懂规矩”，当地方言我听不太懂，只知道他的意思是让我赶紧回卧舱里呆着。

    看来这会儿不适合谈钱，我就问他要晕船药，他骂骂咧咧，说了些什么“请了几个祖宗”“难伺候”之类的话，最后还是拿出一个急救箱，给了我几粒晕船药。

    我又厚着脸皮问他要水，他连连摆手，推说没有。

    我心想这船一开不知要几个小时才能到，连口水都没有怎么能行，执意让他想办法找水，他被我逼得没办法，拿了一瓶矿泉水，我一看他拿水的地方有好几箱矿泉水，干脆丢下一百块钱，拎了一箱就走。

    不知道是不是钱的原因，船老大这次倒没骂娘，只阴测测地说了句“有命拿，没命喝”。