
    吃完饭，天色渐黑，却还不困。br  />

    赵高提议去海边转转，我低声问道：“赵哥，你以前去过海边吗？”

    赵高点头道，“当年跟着皇帝出巡，曾经见过大海。”

    和珅伸出手跟赵高握了握，“我也是随皇帝南巡的时见的大海。”

    两人不免唏嘘，当年亦君亦臣亦主亦仆亦友亦敌的那个皇帝早已不知去了哪儿，留下他们这班臣子，背负着历史的债，不入轮回，在地府苦熬着年岁。

    夜晚的海边别有一番滋味，涨潮后的海水隐没在黑暗中，每一次拍打岸堤都是气势磅礴的鼓噪。

    曹操瞪大了眼睛使劲朝着远处的黑暗里看，口中叨念着，“真的看不到边啊。”

    我惊讶道：“曹哥，你头一次见到大海？”

    “头一次，活着的时候光忙着打仗了，哪有空来。”

    “不会吧？那‘东临碣石，以观沧海’是怎么写出来的？”

    曹操嘿嘿一笑：“我虽未真的见过大海，却也在离海不远处行过军，打过仗，听当地人说起过，就凭着想象写了出来。”

    凭想象？这也可以？

    原来我曹哥跟现在的网络写手似的，码字凭脑洞啊。

    三个妹子皆是头一次看见大海，相当激动，待走到沙滩，她们便脱了鞋，直跑到海浪没过脚踝的位置，真被海水冲了一下，又凉得大叫。

    很快，地狱来客们也加入了玩水的行列。我跟李藤在岸边沙滩上找了个地方坐下，点起一根烟，李藤看着不远处的妲己，眼中无限温柔，“要是能在这里生活就好了，叔，你觉得呢？”

    我也看着徐晓曼，“跟喜欢的人在一起就行，在哪儿无所谓。

    李藤又道：“你真不打算告诉我这些人的来历？”

    “来历重要吗？”

    李藤摇摇头，又点点头，“只是不明白，为什么你要养活这些闲人。”

    “你真以为他们需要我养活？”我灭了烟头，干脆枕着双手躺在沙滩上。

    李藤似懂非懂地看着我，我问道：“你觉得我像是肯把房子抵押出去陪你折腾的人吗？”

    李藤这次先是点点头，后摇了摇头，“你还真别说，从前你做事一向只求稳妥。”

    “是啊，怎么跟你说呢，你可以把他们当作我的客户，我要帮他们每人实现一个一生中最重要的愿望，他们之中，没有一个人的愿望与钱有关，哦，对了，老和属于例外，他的情况比较特殊。”

    李藤又问道：“那苏酥的愿望是什么？”

    “这是秘密，我只能告诉你他们的愿望与钱无关，与他们呆得久了，你就会明白，什么钱啊房啊车啊，有了就去好好享受，没有也没什么大不了的。”

    李藤若有所思道：“所以你肯把房子抵押出去，换了钱给我做生意？”

    “是，因为有没有那套房子真没那么重要。”

    李藤还想追问，我拉他站起来，踢掉鞋子，“哪儿那么多问题，走，玩儿去。”

    第二天清晨，众人陆续来到酒店餐厅，凑在一个桌上正吃着，曹操姗姗来迟。

    只见他手握一根山药，上身花衬衫，下身大花裤衩，脚踩人字拖，鼻梁上还架着一副墨镜，一落座就笑道：“清早去海边练了一趟剑，真舒坦。”

    我问道：“没引起围观？”

    曹操道：“有人笑话我来着，别我打跑了。”

    我听到一桌子下巴掉进稀饭碗里的声音，李藤道：“曹哥真是……威武啊，也在道上混过？”

    徐晓曼拍手笑道：“曹哥也是狮子座吧？这爆脾气。”

    曹操压根没听懂，只管胡乱点了点头。

    徐晓曼给大家介绍起今天的行程，早上坐船，下午可以玩些水上的游乐项目，潜水啊，水上滑翔啊，骑摩托艇啊之类的。

    一听到坐船，曹操又兴奋了，三下五除二解决了早饭，嚷嚷着“快走！上船！打水仗去！”

    他往外一闯，与一个小年轻撞了满怀。

    小年轻正拿着手机跟人通电话，语气相当暴躁，被曹操一撞，人踉跄了几步，手机也掉地上了。

    曹操连声“对不起”，正欲弯腰替他捡起手机，小年轻冷不丁骂了一句：“你这人怎么走路的？没长眼睛啊？！”

    我一个健步冲上去挡在两人中间，生怕曹操突然放个技能把他ko了。

    “曹哥！曹哥！看着我！千万别生气，咱可不能冲动啊！”

    小年轻捡起手机恶狠狠道：“耽误我的正事，你们赔得起吗？”

    我心下叹息，哥们儿，自求多福吧，我挽救你的速度赶不上你作死的速度啊！

    妲己看不下去了，嚷道：“你这人讲不讲理？他已经给你道歉了！”

    这时候，又一个人气喘吁吁地跑到小年轻跟前，说道：“找你半天了，怎么在这儿呢？那对新人到底来不来？”

    小年轻哭丧着脸道：“我刚刚正跟他们通电话来着，看样子是来不了了。”

    “怎么了？嫌费用高？实在不行再给他们打个折。”

    “不是，临结婚两个人感情出问题了，这婚八成是结不成了，集体婚礼也不来了。”

    “那怎么办？少一对新人，不足50对了啊，不吉利，再说了，报纸电视台都报道过了，今天有50对新人，等人家来采访一看，只有49对，不像话啊。”

    小年轻焦急道：“上哪儿找一对新婚夫妇凑数去啊？”

    赵高拍了拍正在对话的两人，“你们要找一对新婚夫妇？”

    “是啊。”

    他把我和徐晓曼往前一推，“这俩人行不行？”

    “怎么？两位是……”

    “他俩结婚还不到半个月，应该算新婚吧？”

    两个年轻人围着我和徐晓曼直打转，两眼兴奋，刚刚还对曹操出言不逊的年轻人更是激动地一把拽住我，“来参加我们的集体婚礼吧，费用全免，只占用两位一天时间。”

    这事来得太突然，我跟徐晓曼对视一眼，均能看出对方彻底懵了。

    赵高倒是淡定，“出门之前我算过了，今日宜婚嫁，小远你俩就答应了吧，娶了人家总不能连个仪式都没有。”

    我看徐晓曼没有要拒绝的意思，就对那小年轻道：“想让我们去也可以，不过……”我一指曹操，“刚刚你怎么跟人说话的？必须道歉。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    