
    就在我们一群人躲在几张木板后头，等着见证箭与盾的较量时，箭并没有如预期般落下。

    只听砰砰砰砰一连串响声，伴随着惨叫。

    王仙人摆出了一个标准的蹲茅坑姿势，凑道木板间的缝隙处向外张望，只看了一眼，就“哈”地笑出了声。

    “怎么了？怎么了？”我赶忙问道。

    黄巢也伸了个脑袋看了一眼，对大伙道：“齐天大圣出手了。嘿，痛快，对方毫无招架之力！”

    说这话，他干脆掀起了一块木板，我的视线一下子开阔了许多。

    只见张益德手执金箍棒，从天兵天将身后杀出，一路上人仰马翻，不知摔疼了多少屁股。

    眨眼功夫张益德就杀到了最前排，最前排正是朝我们放箭的弓箭手，左30人，右30人，张益德正好在最中间。

    他左右看看，冷笑一声，手中金箍棒已如流星一般朝左飞了出去，砰砰砰地砸在一个个弓箭手拉弓的手腕上，那些小兵哪儿禁得住这一砸，弓箭脱手，只管抱着被砸的胳膊惨嚎。

    与此同时，张益德向右杀出，也不讲究什么招式，只是一番冲撞。

    只见他撞翻了第一个弓箭手，夺了人家的弓，一把将那弓套在了第二个弓箭手身上，弹了一下弓弦，那第二个弓箭手就捂着胸口跪地不起。

    张益德摇头叹道：“没劲，不够爷爷塞牙缝的。”

    第三个弓箭手一看，干脆丢下弓箭，也学着第二个人的样子倒地不起。

    第四个弓箭手愣了，假摔还是真踢，这真是个艰难的抉择。

    张益德毫不含糊，扯了一把他手中的弓，直将那弓拉成了满圆，一个急撒手，第四个弓箭手就被弹了个屁股蹲儿。

    30个弓箭手一半败了一半假装败了，反正几秒工夫地上东倒西歪了一片。

    左边被金箍棒砸中手腕的30人满是怨念地看着右边的30人，心想：你们打不过至少还能装死，我们呢？嘿，砸得可真狠啊，手脖子都要断了。

    直到最后一个人倒下，张益德一伸手，金箍棒翻飞着稳稳回到了他手中。

    “好！”黄巢挑起大拇指赞了一声。

    张益德大笑道：“要不是俺老孙发力尚未恢复，今日一定打得你们屁股尿流！”

    武将们也不含糊，放下木板也是也一番冲杀。

    张益德、小黑、黄巢三个有神力的人当先，余下众人手执钢管、铁锹、木条等兵器，见人就拍。天兵天将虽然人多，却都丢了斗志，我们杀到哪儿，哪儿就是一片溃败。

    就连我都放翻了好几个人，总算洗刷了这些年来打架废柴的名声。

    还没高兴多一会儿，只听那长须大汉大吼一声：“统统退下！且看我的法宝！”

    在如此嘈杂的战场上，这一声我听得是真真切切，甚至有些振聋发聩，这一声吼肯定是用了神力，应该是类似于武侠里的狮吼功。

    我朝吼声传来的方向一看，只见长须大汉正往最里头扔含片儿呢，好家伙，一把一把地吃。

    小黑第一个反应过来，大喊道：“退！他要用法宝了！”

    小时候听评书《封神演义》，我就挺羡慕那时候的战场，打不过就去借法宝，最终准是谁的法宝厉害谁赢，这哪儿是打仗啊，纯粹拼人脉啊，要我选，我就跟天上管理法宝仓库的库管做好基友。

    如今对面就要亮法宝了，小黑又是一脸紧张，我也不敢怠慢，拉着打得一脸兴奋的王仙人就往回跑。

    武将们人手拽一个文臣皇帝，也是撒开了退地后撤。

    “呔！哪里跑！”

    长须大汉又是一声爆喝，紧接着我就感到身后如同刮起了12级的台风，呼呼巨响，且一大块阴影遮天蔽日就要把我们罩在其中。

    我这才发现了强弱搭配的重要性，文臣武将手拉着手跑，武将在前头带着，文臣就算全程在地上拖着，那也比我和王仙人速度快啊，我俩不仅落在了最后，还与大部队拉开了一段距离。

    弱弱得负，乘法口诀教过来得。

    王仙人幽怨地看了我一眼，那意思是要不是我拽着他已经跑了。

    阴影越来越黑，我抽空回头看了一眼，嘿，雷峰塔怎么跑天上去了，莫非白娘子要来了？

    然后，那塔就嘭地一声朝我俩砸下来了。

    我看到张益德、黄巢、小黑向我们跑来，看到文臣武将皇帝们焦灼的目光，看到徐晓曼想要过来救我却被外婆和上官婉儿死死拦住，看到……没来得及看到更多，我就陷入了伸手不见五指的绝对黑暗中。

    世界彻底安静了。

    我抱着头蹲在地上，缓了好一会儿，才试探着笑声道：“王仙人？”

    他弱弱地在我旁边“嗯？”了一声。

    “你知道咱们这是在哪儿吗？”

    王仙人站起来四处摸索了一番，“别管那么多，先来帮我找开关，把灯打开，这地方太他娘的黑了。”

    我没起身——我怕是危房，开关漏电。

    摸索了一阵子，王仙人哈哈一笑。

    啪——

    灯亮了。

    这里不仅不是危房，而且装修还很华丽，感觉跟进了欧洲中世纪的大教堂似的。

    “我去，这什么地方？咱俩不会是穿越了吧？”我看得目瞪口呆。

    王仙人也颇感意外，“别着急我看看。”

    只见他不停地踱步，口中念念有词，手指还掐算着，过了一会儿，他楞在原地道：“不会吧？跟书上写的不一样啊？！”

    我着急道：“究竟怎么了？”

    王仙人道：“咱们在一座塔里。”

    “废话，我看见了。”

    “是托塔李天王的玲珑宝塔。”

    我抬头看了看头顶的水晶大吊灯，又环视了一圈周围的十几根罗马柱，就连屋里摆放的家具都极具巴洛克风格。

    “托塔李天王，没想到是华侨哈，哈哈……”我已经懵了。

    王仙人点点头，又摇摇头，接着，他一拍大腿道，“要想验证也简单。”

    他一伸手揪住强上的壁纸，刺啦一声撕下来一大块，我一看，也顾不得多问，赶紧上前帮忙。

    把强上壁纸撕了个七七八八，又砸掉了3根罗马柱，王仙人惊喜地喊道：“小远快来看！”

    只见一小块墙壁的颜色明显与其它地方不同。

    “这是什么？”我问道。

    王仙人拿手摸着那块墙壁，“当年齐天大圣也曾被压在玲珑塔下，他硬是将塔砸出了一个洞飞了出去。”

    我看了看那巴掌大的地方，“这么大点的洞能出得去吗？”

    “人家是齐天大圣，变只蚊子不就出去了。”

    “好吧，原谅我智商下线。”我干脆往地上一坐，“那简单了，等会让齐天大圣在外头把塔捅个洞，咱们不就出去了吗？”

    话音未落，塔里跟地震了似的一番摇晃，张益德和曹操已经出现在了我面前。

    “猴哥，你也被抓进来了？”

    “嗯。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    