
    这是个艰难的抉择。?

    不交出茅山木剑，鳌拜要死，交出去，我估计王仙人要死。

    我都不忍心去想得到茅山木剑时他那老泪纵横的样子。

    手心手背都是人命，这可怎么办？

    毫无头绪的时候赵高发话了，“怎么只有鳌拜一个人？盗跖哪儿去了？”

    “难道也被抓了？”和珅分析道：“用鳌拜换茅山木剑，那他们打算用盗跖要挟我们什么呢？”

    杨广摇头道：“除了茅山木剑，我们再没有其它筹码了，我觉得盗跖并没有被抓住。”

    杨广一发话，我就忍不住朝庞涓使眼色，想先抽身跟他聊聊，庞涓轻轻摇头，表示现在不是时候。

    “有道理，”赵高点头，随即惊道：“盗跖不会是被警察抓了吧？”

    正商量着，王仙人踉跄着凑过来，将茅山木剑塞我手里，扭头就走。

    “给他们，趁我还没改变主意。”

    我拿着那把被他捂得温热的木剑，心里真不是个滋味。

    “不能给他！草原男儿不受这窝囊气！”成吉思汗第一个嚷道。

    “说得对！咱们去把鳌拜抢回来！”黄巢附和。

    白起已经开始点兵点将，安排18亲兵绕到后方包抄。

    庞涓拿跟小棍，在地上画出了附近地形，娓娓道：“劳烦小远哥在前方与三名道士周旋，吸引他们的注意力。”

    我应道：“得嘞，没问题。”

    他继续道：“吕布、黄巢负责保护小远安全。”

    被点名的两人应和一声，站在了我身后。

    “白起将军，”大概因为庞涓和白起在同一个年代，又是两个对立国的大将，白起对他的话并不太在意，但出于礼貌，他还是停止了与18亲兵交谈，等着庞涓的下文。

    庞涓笑了笑，“伏击不在于人多，派18人一起包抄，反而容易自乱阵脚。”

    18亲兵中有人皱起了眉毛，白起却只笑了笑，“那么依庞将军的部署，应当如何呢？”

    庞涓道：“伏击任务就由我、尉迟恭、成吉思汗同去，正好可以一盯一，至于白将军与你的18亲兵，不如分散开了对附近进行搜索。”

    “搜索什么？”白起问道。

    “首先，我怀疑幕后指使三名道士的人就在附近，其次，盗跖下落不明，这几个道士手段不少，我担心盗跖被他们控制趁机偷袭，不得不防啊。”

    白起点头，“有道理。”随即按照庞涓所说，开始给18亲兵布置任务。

    曹操嚷嚷道：“别人都有事，怎么唯独我闲着？老庞你是看不起我吗？”

    “哪儿能，”庞涓赶紧解释道：“一众文臣女眷都要由曹老弟保护，一旦我们行动失败，曹老弟要负责保护大家安全。”

    曹操挠了挠头道：“我觉得吧，我去保鳌拜比较靠谱，万一你们行动失败了，我只要先把鳌拜救回来，咱们就是稳赚不赔的。”

    庞涓还没说话，白起先道：“还是庞将军说得在理，小曹莫要怀疑。”

    这俩人一口一个小曹，曹操脸上有点挂不住了，嘟囔一句去跟一众文臣呆在一起。

    白起与18要偷偷从后院绕出去，出门前，白起借着跟我错身而过的机会，突然在我耳边说了一句话：

    “小心庞涓！”

    我头嗡地一下大了，这是进入烧脑模式了吗？脑细胞不够用怎么办？

    管不了那么多，我来到前院。三名道士本坐在草地上休息，见我来了赶紧站起来，矮个道士问道：“半个小时可就快到了，你们商量好没？”

    我举了举手中的茅山木剑，“剑可以给你，我不过我有几个问题，你们得先回答。”

    “小子，你没搞清楚状况吧！”高个道士嚷道：“哪那么多废话？我们可不是来求你的！”

    “我知道。”我平静道：“人我一定要救回来，剑也可以给你们，但你们必须回答我的问题。”

    矮个道士瞪了高个道士一眼，笑道：“好说，那咱们先交易，后提问。”

    “不行，鉴于你上一次出尔反尔说话不算，我不相信你。”我拒绝得很坚决。

    矮个道士沉默了一会儿，伸手冲我做了一个请的手势，“咱们先说好，有些问题，比如谁雇了我们，我是不会回答的。”

    我指着鳌拜道：“他这是怎么了？”

    矮个道士道：“被取了一魂一魄，所以看起来有点傻，你不必担心，我可以把他的一魂一魄先还给你，等拿到木剑，人也归你们。”

    说着，矮个道士将一个小瓶子丢了过来。

    我接住递给王仙人，王仙人将瓶子凑到耳边听了听，点头表示没有问题。

    我继续问道：“佛骨舍利在你们手上吗？”

    “不在我手上，不过我可以告诉你一个秘密。”矮个道士道目光一一扫过我们，“今天早些时候，你们中的一个人亲手将佛骨舍利交到了我的雇主手里。”

    黄巢沉声道：“休要听他胡说！他想离间我们。”

    矮个道士笑道：“黄将军，小心使得万年船，万一我说的是真的呢？”

    众人你看看我，我看看你，我偷偷瞄了一眼杨广，只见他咬着嘴唇若有所思。

    “李远，要是没什么问题了就把剑交出来吧。”矮个道士催促道。

    我已经看见了悄悄逼近三名道士的庞涓、尉迟恭、成吉思汗，他们还没有到达最有利的伏击位置，得继续争取时间！

    “别急！我还有一个问题！”

    问点什么好呢？没话找话可真难受。

    “别再拖延时间了，没用的。”矮个道士见我不说话，继续催促。

    “那个……啊那啥……你听好了，这个问题很重要……啊就是……”

    成吉思汗一个大鹏展翅，跃起直扑矮个道士，尉迟恭一个标准的倒拔垂杨柳，将中等个头的道士举起，直摔在地上。

    庞涓最后出手，他手中竟赫然是一把闪着冷光的匕首。

    我还没回过神来，匕首已经插进了高个道士的喉咙。

    庞涓就地一滚，滚到中等个头的道士身旁，又是一抬手，那道士脖子上的血直喷出2米远。

    “留个活口！”黄巢大喊。

    还是晚了，那把匕首最终插在了矮个道士胸口。

    眨眼功夫，三条人命，庞涓的身手简直到了丧心病狂的程度，我甚至觉得他有点心理扭曲。

    “留着这三条杂碎，幕后的主使就永远不会露面。”丢下简短的一句解释，庞涓转身往厂房走去。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    