
    这个意外实在是太过出乎意料。网

    我、黄巢惊呆了，说好的齐天大圣呢？王仙人你这样谎报军情，应该拖出去打1000水火无情棍，直接打死算了。我恨然看向王仙人，发现他也愣在原地不知说什么好。

    甄流弊也惊呆了，对手从孙悟空变成猪八戒，他不知道该为战斗难度大幅度下降而高兴，还是该为错过了杀死齐天大圣的机会而难过。

    就连破裤子自己……他倒是没有惊呆，就是有点人格分裂，做为猪八戒的人格欣喜于自个儿终于又活了，做为破裤子的人格正在思考人生，我是谁？我不是齐天大圣吗？我为什么会变成二师兄？

    一时间，整个地下室里都寂静了，唯有换气扇呼噜呼噜地转着。

    “小远，哥哥来帮你了！”

    楼梯处，白起一声大喊，紧接着无数脚步声传来，这是他带领其余人冲下来帮忙了。我甚至还听到徐晓曼也嚷嚷道：“我弟怎么样了？大圣到底归来了没有啊？”

    首先反应过来的是甄流弊，他一咬牙，扑杀向了破裤子。他也很清楚，只要把猪八戒拿下，我们剩下的人都不是个儿。

    猪八戒那也是曾经当过天蓬元帅的人，哪儿肯任人宰割，一伸手，手中凭空出现了一把冷森森的钉耙。

    他这架势倒是挺帅，恰好被徐晓曼看见，老远她就拽着白起叫好道：“你快看呀！我弟弟是孙悟空！”

    我又看了看破裤子手中的钉耙，也不知她从哪儿看出这是孙悟空了，或许是气质吧。

    猪八戒一举钉耙，挡下甄流弊掏向他心口的爪子，这一档。两人各是退后一步，看起来势均力敌。

    甄流弊嘴角泛起一丝冷笑，刚刚他不过用了三成力气。

    猪八戒许是找到了当年叱咤风云的感觉，意犹未尽道：“再来！”

    这回两人用了六成力气，缠斗一番，猪八戒从左至右抡圆了钉耙，甄流弊架起双拳一挡，两人各自后退5步。

    甄流弊发狠道：“要不是我没有趁手的兵器，你早被我打趴下了。”

    说话间，他眼睛是不是看向猪八戒脚下的一节铁棍——就是我掰下来的那条床腿子。

    猪八戒哪儿能不明白他的意思，抬脚就把铁棍踢到我跟前，“姐夫把这儿的兵器都收拾好了，一样也别给他。奶奶的，老子还人格分裂呢，精神病人杀人不犯法吧？”

    嘿，这小子很上道啊，就怕猪八戒混过社会啊，甄流弊气得直咬牙，我将地上能算做兵器的东西收拾归拢，共计铁棍两根，手术剪刀一把，被烧得黝黑看不出原先是什么的硬物两块，一边收拾一边对猪八戒道：“赶紧的速战速决，姐夫带你吃好吃的去。”

    没成想，我随口的一句话竟然决定了战局成败。

    猪八戒是谁？

    吃货的祖宗啊，这家伙多少年没吃过东西了？只见他咂咂嘴，心里很不是滋味的样子。

    此时他的脑海中，破裤子吃过的各种美食幻灯片一般滚动播放，哪怕只是顿普通火锅，都足够猪八戒垂涎三尺的。

    “喂，小子，使出全力吧在，咱们速战速决，猪爷爷我饿了。”

    两人的实力旗鼓相当，但猪八戒在心理上占据了优势，一来有美食诱惑，二来我们这些人动起手来虽然帮不上忙，但却能给他加油打气啊。

    这就好比两支nba篮球队狭路相逢，其中一队有主场优势。

    如果可以，我不介意在甄流弊出招的时候放一首《忐忑》，相信会让他的命中率降低一多半。

    甄流弊越战越暴躁，失误连连。

    先是被钉耙扫了一下胸膛，虽然只是刮破了衣服，有惊无险，也足够他出几身冷汗的。

    接着又被猪八戒踹了一脚，这一脚扎扎实实地揣在肚子上，直叫他在地上打了好几个滚，弓着身子捂着肚子，虾米似的。

    机会来了！

    猪八戒大步上前，抡起钉耙瞄准了甄流弊的脑袋。

    然后——

    钉耙——

    就——

    卡在走廊天花板上了。

    这是一个尴尬的瞬间。

    甄流弊已经双手捂头，除了看起来并不起作用的简单防护，他已经没有什么招架的办法。

    猪八戒拽着钉耙的把儿，摇晃着使劲儿往下拽，怎奈刚刚一下用了全力，这会儿干着急，钉耙死死卡在天花板上纹丝不动。

    甄流弊瑟缩着等了一会儿发现没有动静，再抬头一看，顿时狂喜。

    天不亡我！

    他一个鲤鱼打挺，接着是恶狗扑食，张开两爪抠向猪八戒的眼睛。

    猪八戒一看不妙，干脆双手抓住钉耙，汤秋千似的抬脚就揣。

    猪八戒这一脚又快又狠，借着腿比胳膊长的优势，一脚踹在甄流弊心口上，将他踢飞了。

    甄流弊不死心，一骨碌爬起来，又是一次全力进攻。

    猪八戒一看，乐了，这荡秋千的打法还挺实用，又省劲儿，又好玩。一拽钉耙，就想故技重施。

    估计猪八戒的体重也跟着一块觉醒了，反正，当他再次将自己吊在钉耙上的时候，我感到墙壁震颤了一下。

    轰隆——

    巨大的一块天花板从天而降，在他头顶上形成了一个两米见方的大洞。

    以前的老式建筑果然结实，实心水泥块掉地上的声音我听着都觉得肉疼。

    猪八戒和甄流弊恰好就在水泥块的正下方。

    猪八戒是第一个感觉到大事不妙的，他下意识地撒开攥着钉耙的手，向后跳开一步，甄流弊就没那么幸运了，落地的瞬间被水泥块砸了个正着。

    尘土飞扬中，我听到骨骼折断的声音，听到头腔爆裂的声音，甚至还听到了肉饼掉在地上的沉闷的声音。

    各种声音混杂，一时间无法形容。

    我们看着猪八戒，猪八戒也环视着我们。

    “就这么……死了？”我问道。

    “好像是。”猪八戒抬腿想踢那一块水泥板。

    我拦住他，“等我先上去，我受不了这个场面。”

    一群人这才恍然大悟，纷纷往楼上爬。

    于是大伙儿上到一楼，透过地板上的大洞往下看，我问道：“咋整啊？底下还有蚩尤遗体呢。”

    猪八戒道：“蚩尤的神格比我高，我杀不死他。”

    黄巢捂着身上的伤道：“先把甄流弊烧了再说，这回可不能让他死而复生了。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    