
    我和王仙人分别被带进两间审讯室。

    一进审讯室，老警察已经在里头等我了。我轻车熟路地坐下，他还没开口，我先绷不住了，说道：“真不是我们。”

    老警察乐了，问道：“不是你们，你们跑什么？”

    “我没跑啊！”

    “那个跑了的呢？那不是明摆着心虚吗？”老警察继续强调道：“这样的我见多了，肯定心里有鬼，心里没鬼不会那么害怕警察。”

    我心想我是没人家那身手，不然我也跑，半年不到冤枉我两回了，这样的警察谁不怕啊？

    都这会儿了，人脏俱在，这些个大实话我哪儿敢往外说啊。

    趁着老警察心情不错，我循循善诱道：“你那天在酒店不是看录像了吗？杀人的是三个道士啊，不是我们啊。”

    老警察道：“你也看了，录像质量太差，跟马赛克拼出来的似的，压根没拍着正脸，正好你们也是仨人，谁知道是不是你们穿上道士袍乔装打扮又回去了？”

    “而且，”老警察满脸自信继续分析道：“我们已经调查过了，跟你一起的王仙人就是个招摇撞骗的道士，这就是你们假扮成道士上门杀人的原因吧？”

    我又心想您这真是神逻辑，道士去杀人还要假扮成道士，怎么不直接在脸上贴张“我是凶手”的小纸条呢？反正吧，我是不明白他哪儿来的自信。

    心里苦啊，满肚子的话不敢说啊，只见老警察突然向前倾了倾身子，声音降了八度，有些关切又有些神秘地对我道：“现在王仙人也在接受审讯，你们俩谁先供人罪行，谁就立功减刑，这么简单的道理你应该懂的吧？杀人可是重罪，要不要保命，现在就看你的选择了。”

    我记得博弈论中有一个经典的案例——囚徒困境。

    说的是两个共犯被警察抓起来分别审讯，这时候两个囚犯都可以选择供出同伙或者保持沉默。两人都知道，保持沉默最终两人都会被释放，如果供出同伙，不仅会被释放，还能得到一笔奖金，而被供的同伙就要按照最重的刑罚来判决。

    最好的结果当然是两人一起保持沉默，可随着被隔离的时间越来越久，他们开始产生嫌隙，怀疑同伴会出卖自己换取自由和奖金。当这种想法越来越频繁和坚定，问题来了：与其被同伴出卖，为什么不先出卖同伴以保障自己的利益呢？

    好吧，我相信科学，在一些审讯中这个方法肯定是管用的。王仙人此刻一定也面临着同样的抉择。

    但问题是，我俩真是被冤枉的啊！好处只是减刑，并没有理论上的释放和奖金啊，供认不讳并出卖同伴换一个从死刑到死缓的减刑？我俩脑子得进多少水才能去当这个冤大头啊？

    我突然想到了一个关键问题：“我们为什么要杀他啊？头次见面，没有杀人动机吧？”

    老警察淡定道：“根据两名保镖的描述，你们第一次去见张璞石，就跟他发生了争吵，你们走后张璞石在房间里十分害怕，甚至浑身发抖，口说胡话，杀人动机肯定就是因为第一次见面时的争吵。”

    这可就解释不清了，我颓然靠在椅子上，一副“我就是个死猪你们拿开水来烫吧”的架势。

    老警察恨然道：“别以为不认罪就能逃脱法律的制裁，有完整的证据链照样判你，你们那个在逃的同伙已经被全国通缉了，迟早抓住他。”

    我就真无语了，盗跖连身份证都没有，你知道要抓的是谁吗？

    心里头一边吐槽，一边也十分担忧，杀人可是重罪，不被折腾得脱一层皮看来是别想从这儿出去了，我还凑合，至少年轻，王仙人一把老骨头，哪儿受的了啊？

    这么想着，不免也牵肠挂肚起来，直接表现就是我的肚子“咕噜噜”地叫了起来。

    “饿了？”老警察问道。

    我点点头。可不是吗，大半夜被抓回来，连夜的审讯，眼瞅着天都快亮了，我无比想念小区门口早点铺子里的葱花饼。

    “是时候了。”老警察对一旁做笔录的小警察交代道：“我出去抽根烟，你接着审，饿了就快招了，什么时候招什么时候给饭吃。”

    一听这话，我真是气的七窍生烟，干脆坐那儿闭目养神，听着自个儿的肚子唱小曲儿，一句话都不说了。

    小警察不断地重复几个问题，还苦口婆心换着花样地劝我，这种毫无新意的背景音真是让人昏昏欲睡，就在我快要睡着的时候，突然听得审讯室外一阵骚乱，老警察大喊道：“通缉犯来了！你、你、还有你、跟我去追！你立马去请求支援！”

    哪个通缉犯这么大胆子敢闯警察局啊？怎么今天净让我赶上新鲜事？

    留下审问我的那个小警察也没见过这阵仗啊，按耐不住站起来开门往外看，看了一会儿，直到老警察带人走了，他这才准备关门回来。

    就在他关门的一瞬间，一双大手突然从门缝里伸进来，一把拽住小警察的脑袋，往门板上一磕，小警察瞬间倒地，昏过去了。

    紧接着，门一开，探进来一张兴奋的大脸——曹操！

    “哎呀小远，可算找着你了！”

    我眼泪都快掉下来了，关键时刻还是兄弟靠谱啊！

    他从小警察兜里掏出审讯室铁门以及手铐钥匙，给我打开，我随着他一起来到王仙人所在的审讯室。

    这边王仙人刚被吕布救出来，感动得直抹眼泪。四人聚齐，曹操道：“白起将军率18亲兵在外头接应，事不宜迟，你俩换了衣服咱们赶紧走。”

    不愧是打过天下的主儿，心思缜密，怕我们被认出来还计划好了变装这一出。

    一掏出来衣服，我傻眼了，“这不是徐晓曼的连衣裙吗？我擦还有着及腰的假发，这要闹哪样啊？”

    曹操解释道：“四个大老爷们儿也太显眼了，我跟王仙人前头走，你跟吕布扮小情侣走后边。”

    吕布帮腔道：“小远哥，赶紧换上吧，我都没嫌弃你呢。”

    我一边换衣服一边不满道：“下次别忘了带口红。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    