
    张益德环视一圈，看着拆迁现场一般的周围，对我和王仙人道：“你俩也没闲着哈。”

    我问道：“外面什么情况？大家都好吗？”

    张益德摇头道：“人家有法宝，咱们打不过啊，幸好黑姐早早带着大家逃走了，不然这次真要栽在这里。”

    “人没事就好，留得青山在不怕没柴烧嘛。”王仙人松了口气道：“那你俩怎么也被关进来了？”

    张益德一挥手无奈道：“我垫后掩护大家撤退来着，一个没留神……”

    曹操挠着脑袋道：“我一看大圣有危险，想上前帮把手，就一块被关进来了。”

    正说着话，只见塔顶一只巨大的眼睛凑了上来。

    “嘿嘿，进了我的玲珑宝塔，你们就别想出去了。”

    正是托塔李天王，说着话，那只巨大的眼睛还咕噜噜地转了两圈。

    任谁被一只跟天花板一样大的眼睛盯着，浑身都不会舒坦的，我顺手抄起地上的一块石头，卯足了劲儿往上一扔。

    石头还没砸到托塔李天王的眼睛，塔内就泛起了一层银光，像是某种屏障，在中途拦住了石头。

    饶是如此，托塔李天王还是被吓地猛一抬头，眼睛远离了天花板。

    “尔等竟敢对我无理！”托塔李天王又凑近了一点，却不把眼睛贴上来了。

    我一看，笑道：“牛b什么？有本事不用法宝跟我猴哥比比。”

    我估摸着，他要真答应，那才是小脑进水大脑萎缩。

    “放屁！你当爷爷我傻？”

    果然，托塔李天王没上当。

    “咳咳”他换了一副嘴脸继续道：“只要你们投降认错，天庭肯定从轻发落，你们还是好好想想吧。”

    张益德道：“这都多少年了，天庭怎么一点新招数都没有？”

    “嘿嘿，天庭在其他方面还是有创新的，比如说计划了5项重点工程，突破了两项历史记录，实现了天庭、人间、阴间人口数量的平衡，使三地人民安居乐业……”

    我又朝上丢了一块石子：“停停停，您播新闻联播呢吧？”

    曹操嘿嘿直笑，“就是就是，净整虚的。”

    脸上带了笑，谈话气氛就融洽多了，托塔李天王打着官腔继续道：“我就是一拿死工资的公务员，要怎么处理你们都是上头说了算，你们就赶紧投降，别为难我了。”

    曹操冲我们几人使了个颜色，对托塔李天王道：“这样吧，你给我们点时间，容我们考虑考虑。”

    托塔李天王道：“行，给你们一天时间。”

    曹操继续道：“你还得答应我们，不伤害我们的同伴，就是跟黑无常一块逃走的那群人。”

    托塔李天王想了想道：“可以，不过我要是找到他们，肯定也得收进塔里。”

    “行。”

    待托塔李天王的眼睛消失了，曹操又屏气听了一会儿，确定没有声音了，才对我们招了招手。

    待我们三人凑近，他神神秘秘道：“我看着这地方眼熟得很啊。”

    “哦？莫非曹大哥也来过这里？”张益德问道。

    “我们当年在地府的时候不是被阎王组织劳动改造吗，除了新建阎王殿，还修缮过其他叫不上名字的建筑。”

    曹操一边说着，一边仔细打量这座被我和王仙人拆得乱七八糟的建筑。

    我问道：“不会吧？这地方你修缮过？”

    曹操摸着下巴道：“看着挺像。”

    我道：“阎王这包工头也忒不厚道了，承包天庭的私活儿赚外快啊。”

    曹操笑道：“要真是这样，咱们都得感谢阎王。我么记错得话，当年和珅赵高跟我一块修缮的这里。”

    王仙人背着手踱着步，转了两圈问道：“那又怎么样？”

    曹操道：“你还不知道那两个人？干活不行，偷奸耍滑倒是厉害，如果这塔是他俩修缮的，十有**是豆腐渣工程，咱们只要仔细找找，肯定能发现出去的办法。”

    “你这么黑他俩，真的好吗？”我问道。

    曹操挠着头道：“实话实说，实话实说。”

    曹操这么一说，大伙心里都有了希望，开始分头行动，寻找工程质量不过关的地方。

    找了约莫半小时，正当大伙耐心即将耗尽的时候，张益德仰着脖子“嗯”了一声。

    “怎么了怎么了？”

    “猴哥有什么发现？”

    我们三人立马也凑了过去。

    张益德指着一面墙上方道：“你们看，那儿是不是有一道裂缝？”

    我瞪大了眼睛，直到眼睛都酸了，也没看见所谓的裂缝，王仙人也眯着眼睛看，看了两下就摇着头道：“老了老了，眼睛不中用了。”

    曹操看了眼天跟我对视一眼，摇了摇头，接着他蹲下身一拍肩膀对我道：“小远，你站上来。”

    我看曹操一把年纪，实在于心不忍，曹操把我一拽，“磨磨唧唧像个娘们儿。”

    得，看在他主动让我踩的份儿上，我就不跟他计较了，其实我是怕这会儿还嘴曹操直接把我摔地上。

    一站上他的肩膀，我就比姚明还高了，立马就看到了墙最上面一道不足10厘米的小裂缝。

    我道：“的确，这儿有一道裂缝。”

    张益德道：“这儿应该就是咱们找的地方了吧？”

    我从曹操肩膀上下来，又捡了一块石子，往那裂缝处一扔，塔内白光一闪，石子依旧被白光弹了回来。

    张益德对王仙人道：“要破这层结界，咱俩得联手。”

    王仙人点头，“没问题，全凭大圣吩咐。”

    张益德一指那裂缝道：“我看此处的结界最为薄弱，咱们就把阵眼放在这里。”

    “好。”王仙人答应一声，掏出黄纸、毛笔、朱砂，开始画符。

    张益德对我道：“小远哥，把你体内的丑木之力全部传给我，成败就在此一搏了。”

    传完丑木之力，只见曹操将沙发、桌子摞在一起，自己踩上最高点，在王仙人的指点下，有板有眼地往结界上贴纸符。

    “看着眼熟啊。”我对王仙人道。

    王仙人一笑，“跟对付三个坏道士用的是同一种符阵，对付结界道理是一样的。”

    果然与对付三个坏道人的时候一样，只不过这次张益德代替了吕布。

    张益德手执金箍棒，金箍棒上贴着纸符。当王仙人启动阵法，张益德整个人如同一支火箭，向着阵眼砸去。

    整个过程连半秒钟都不到，我眨了一下眼睛，就只看见张益德被巨大的反作用力弹了回来，回来的速度一点一不比去的时候慢。

    嗡嗡嗡——

    整个结界剧烈颤抖着。

    咔咔咔——

    细小的裂纹出现在阵眼附近，接着裂纹迅速蔓延，整个结界四分五裂像一张巨大的蛛网，煞是壮观。

    我们紧盯着头顶上托塔李天王露出眼睛的地方，生怕这动静被他发现，再次凑上来查看。

    啪啪啪——

    结界的碎块掉下来，还未落地就在空中飘散了。

    我伸手想接一块看看，那碎块却像狡猾的雪花，怎么也抓不到。

    雪飘了约莫半分钟，整个结界都消失了。

    曹操低声问道：“搞定了？”

    孙悟空拿金箍棒在墙上一捅，捅了一个指头粗细的小洞，他把眼睛凑上去往外一看，笑道：“搞定了。”

    “嘿，又到天庭了。”张益德让开地方，示意我们也看看。

    我凑上去一看，只见外面云雾缭绕，远处云海中几座宏伟的建筑仅露出极其复古的屋顶，玲珑宝塔应该就在拖沓李天王手上，听动静他身后浩浩荡荡跟了不少天兵天将。

    我刚看了一眼，曹操和王仙人表示等不及了，也要看看，我一边给他俩让地方，一边对张益德道：“现在出去好像不靠谱啊。”

    张益德点头道：“那可不是，咱们连最基础的腾云驾雾都不会，出去就得掉下去摔死。”

    “那怎么办？”

    张益德奸诈地眯起眼睛，“既然来了，就没有空手离开的道理，呵呵，天庭，咱们就再闹它一回！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    