
    张益德停手，对着天边翻了个大大的白眼，“娘的，如来怎么来了？”

    我只当他当年被如来压在五行山下500年，心有恨意，安慰道：“猴哥别怕，他再敢欺负你咱们跟他拼了。”

    “怕？”张益德抚额叹气道：“俺老孙倒是真怕他，谁受得了他那唠叨啊？当年他让我选，听他100年教诲，或者压在五行山下500年……”

    “你竟然选的后者？”我惊讶得下巴都掉地上了，合着这事另有隐情啊。

    “可不是，听他唠叨100年，我还不如买根面条上吊去。”张益德遥望远处一个模糊的人影，满脸痛苦道：“当年护送唐僧取完经，我本被封为斗战胜佛，名列仙班，就是因为受不了每日听如来讲经，我才主动放弃仙位，堕入轮回。”

    “有这么可怕？”唠叨的我见过，能把神仙唠叨跑的我还是头一次见。

    “看着吧，等会儿你就知道了。”

    说话间两片巨大的云彩已经飘到了跟前，一片云彩上有个莲花宝座，座上一个慈眉善目的胖子，胖子满脸笑意，看一眼只觉得如沐春风。另一片云彩上是八匹独角兽拉着的车驾，车驾金碧辉煌，大得像一栋房子，独角兽形似白马，头上一根长角，个头比大象还要大，威武神俊，透过车驾上层层罗帐隐约看见里面坐着一男一女，想来就是玉帝和王母娘娘了。

    这三人一到场，四面八方都是压力，传说中的“天威”不过如此了吧。

    “泼猴，休得撒野！”玉帝先开口了。

    张益德瞥了他一眼，抱臂站在一旁。

    玉帝继续道：“李远上前来。”

    我心想绝不能怂啊，顶住压力挺了挺胸膛，就是不往前走。

    开玩笑，你让我上前我就上前啊？那多没面子。

    张益德看我一脸决然，跟刘胡兰似的，噗嗤一声笑了。

    慑于如来佛祖的唠叨，张益德想笑又极力憋着，脸上滑稽的表情又逗乐了旁边的曹操黄巢，一个传一个，几秒后形成了一阵哄笑。

    可笑的是，大部分人压根就不知道究竟在笑什么，只是被身旁的人感染，也跟着一块笑。

    笑者无意听者有心，玉帝心里老大不舒坦了，什么意思？敢嘲笑我？

    不等玉帝发话，王母娘娘先发飙了，“放肆！你们以下犯上，统统天雷轰顶！”

    这我就不乐意了，“呵呵，你起码得先打赢我吧？”

    造反派黄巢附和道：“就是，你们也太把自个儿当回事儿了，看爷爷砸了你凌霄宝殿，将你们赶下王座。”

    “哼，就凭你？”王母娘娘怒极反笑，一挑罗帐，从车驾上走了下来，“一个三流小仙也敢在这儿大放厥词？我看你们都疯了！”

    “如果是我呢？”阎王上前一步，“当初你们封印我的法力，将我踢出天庭，不就是因为怕我吗？”

    “你……”王母娘娘不可置信地看着阎王，“你怎么会在这儿？”

    阎王一指偷偷摸摸从地牢跑出来的托塔李天王，“多亏了他，要不是他将我抓到这里，我怎么有机会汲取天庭的灵气，突破多年的修行桎梏。”

    “啊？”托塔李天王几乎昏厥，“我，我不是故意的！”

    王母娘娘狠狠瞪了他一眼，“成事不足败事有余！”

    “阎王，哥，究竟怎回事啊？”我替一群不解的围观群众问道。

    “我的父母是天庭的上位神仙，当年我和双胞胎弟弟出生时天降异象，有人预言我们是推翻天道的人，”阎王苦涩一笑，指着玉帝和王母道：“呵呵，天道？所谓天道不就是他们吗？他们害怕预言成真，编造罪名，用天雷劈散了我父母的魂魄，又将我和弟弟流放人间，坠入轮回。”

    “没想到你比我还可怜。”黄巢拍了拍阎王的肩膀，感慨道。

    “若不是机缘巧合我混进了地府，苦熬数百年成了阎王，或许今天的我早已沦为光阴河内的一粒沉沙。”

    王仙人若有所思道：“等等，你还有一个双胞胎弟弟？”

    阎王道：“不错，当年一入轮回我们便走散了，也不知他现在在哪儿。”

    王仙人突然摇头晃脑地笑了，“哈哈，有意思，有意思，哈哈哈，天机不可泄露啊……哈哈……”

    众人已经习惯了王仙人不定时抽风，全然没在意，阎王继续道：“冤有头债有主，咱们新账旧账一起算，今天我就来推翻天道！”

    “原来你就是那个孩子。”

    如来佛祖走下莲花宝座，怜爱地看着阎王道：“你杀心太重，若能皈依我佛听我讲经问道，百年后又是一棵栋梁之才。”

    “呸，”阎王一指如来佛祖，“老头走远点，等下别误伤你。”

    轰——

    又是一阵哄笑，数张益德笑得最欢，阎王这一骂总算帮他出了五行山下500年的窝囊气。

    我也是一阵热血沸腾，对王母娘娘道：“要不是你外甥甄流弊先来招惹我们，阎王会被抓上来吗？黑无常至于亡命天涯吗？我们至于闹上天庭吗？归根到底是你没管好自家熊孩子。”

    “你……”王母娘娘指着我，简直气结，“什么时候轮到凡人对我指指点点了？”

    话音未落，一道华光从她指尖直奔我面门。

    “小心！”

    “闪开！”

    阎王和张益德同时朝我奔来，看速度是指望不上他俩了，我下意识地抬手一档。

    剧痛！

    我觉得自己像被一辆速度超过500的动车给撞了，先在空中翻腾了3圈，五脏六腑搅和得像一锅面糊，两条手臂被一阵剧痛取代。

    嘭——

    幸好阎王接住了我，不然我非从天上掉下去摔成一粒陨石不可。

    我挣扎着看了看自己的手臂，双臂上各有一道创口深可见骨，飞过来这一路都在飙血，不少人狗血淋头。

    呸！王母娘娘才是狗呢！这一家子没一个有人性的！

    我大怒，一跃而起，抄起别人掉下的一把剑，就朝王母娘娘冲了过去。

    阎王也毫不含糊，与我并驾齐驱。

    “王母娘娘，狗命拿来！”

    令我费解的是，我手中的剑尖上竟也汇聚了一道华光，随着剑向王母娘娘一指，那华光直冲她飞去，一点也不比她刚才那招慢。

    我疑惑地看看自己的双手，从刚刚跟二郎神打斗开始我就不太对劲儿，我好像能复制对方的招式！

    “这……这不可能！你怎么也会……”王母娘娘一闪身躲过攻击，惊讶得几乎从车驾上摔下来。

    “拿命来！”不给她喘息的机会，阎王的攻击接踵而至。

    阎王已经化做一道黑芒，黑色从他周身蔓延开来，遮天蔽日，很快周围就陷入了一片黑暗。

    “不好！”

    “难道这就是传说中的‘赶尽杀绝’？”

    “不可能，上千年没人用过这一招了！”

    众人大乱，就连玉帝和王母娘娘的守卫都丢下车驾自顾自地逃了。

    阎王咧嘴一笑，“你们，都得死。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    