
    吕布扮演的孙悟空毫不含糊，虽然不敢与二郎神过招，但对付几个小兵还是游刃有余的，加之对方还没有识破他，他往那一站，天庭兵将就如同退潮的洪水一溃千里。

    我们只管跟在吕布身后，压根不用出手。

    对面二郎神一看“孙悟空”没有与他一战的意思，如释重负，冲落单的黄巢轻蔑一笑，迎了上来。

    两人过了3招，吕布看出黄巢不是二郎神的对手，站在远处吼道：“黄老弟！我来也！”

    二郎神就如一只惊弓之鸟，虚晃一枪逼退黄巢，扭身就去逃命了。

    黄巢也不含糊，追在其身后连连出招，最后甚至还把大刀当飞刀玩，一把大刀嗖地一下从二郎神耳旁飞过，吓得他就地一滚，很是狼狈。

    不过这一滚也让他发现了端倪，孙悟空怎么没追过来？光打雷不下雨啊！

    “猴子是假的！”二郎神恍然大悟。

    “敢耍咱们？杀了那只假猴子！”这下不仅是二郎神，就连一直躲在战场边缘的太上老君也冲了出来。

    吕布手执金箍棒，镇定地立在原地，我们一群人呼啦啦地从他身后散开，将他保护在中间，吕布一看这阵势，更加确信他的想法了。

    王仙人低声冲吕布喊道：“丢了金箍棒快跑吧。”

    吕布无奈地瞥了瞥嘴，对王仙人道：“下回能不能等油漆干了再给我，你这金箍棒已经粘我手上了。”

    原来吕布手中的金箍棒是用一根铁棍漆出来的，油漆已经粘在吕布手上，他撒开手抖都抖不掉。

    转眼二郎神已经到了跟前，狞笑一声，“拿命来！”

    吕布、黄巢、尉迟恭、成吉思汗、庞涓一同冲向吕布，他们手执不同的兵器，口中哇哇大叫，如一支敢死小分队。

    可是只一瞬间，五人如同遇上了一面看不见的墙，距离二郎神还有4、5米远，就被这面无形的墙挡了回来。

    除了黄巢，其余四人均摔得四仰八叉，二郎神冷笑一声，“看见了吗？你们这群蝼蚁，这就是神与人的区别！”

    说话间，二郎神连步子都没迈就到了吕布身前，一挥手，吕布就被他掐着脖子提了起来。

    我大急，一边往吕布跟前冲，一边抄起手边任何能用的东西，一股脑往二郎神身上砸。

    砸过去的东西还没飞到近前，就被那堵无形的墙挡了下来。

    吕布转过头瞥了我一眼，“你就是李远？听说这次事端就是你挑起来的。”

    我刚想骂一句娘，喉咙却被一股力量掐住，别说说话了，连呼吸都受了阻，挣扎了几十秒，憋得我脸通红。

    “小远！”

    白起领着18亲兵冲了过来。

    完蛋了，小爷今儿恐怕要交代在这儿了。

    我内心一阵悲凉，想起了家里的老娘和媳妇。

    不能死！她们还等着我回去呢！

    本已放弃抵抗的我又开始挣扎，那股掐住我喉咙的力量奇大，我用了吃奶的劲儿依旧不能挣脱，我的手碰到了那堵无形的墙壁，触感竟是无比冰凉的。

    因为缺氧而头脑混乱的我竟然打了个寒颤，清醒了一些。

    紧接着，一股与丑木之力十分相似的力量透过无形的墙壁涌入了我的身体。

    那力量既冰冷又浑厚，我觉得自己仿佛掉入冰窟，就连睫毛上都生了一层冰花，这世间只有无尽的寒冷，我甚至已经感觉不到自己的身体。

    我看到二郎神惊疑地看着我，他连连后退，钳制着我的力量也抽离了。

    究竟怎么了？

    无穷无尽的力量正从我的每一节骨头里滋长，我浑身战栗，不是因为寒冷而战栗，而是因为我平凡的**已经无法承载这强大的力量。

    啊——

    我抄起手边的一支长矛，冲二郎神不管不顾地冲了过去。

    “找死！”

    二郎神不是吃素的，我这点小变化还吓不住他。

    嘭——

    兵器相撞，我直接被震得跪倒在地，二郎神显然没有使出全力，一看我不是对手他就彻底放心了，提起三尖两刃刀对准我的心口就扎了过来。

    这一下要是被他扎瓷实了，就是头大象也得死在这儿，我赶忙架起手中的长矛格挡。

    这一挡把我自己吓了一跳，我竟然将二郎神撞得一个趔趄后退了两步。

    “这……”我不可置信地看了看自己被震得又疼又麻的双臂，我竟然正在吸取二郎神的神力！

    “小远的力量终于能发挥出来了，遇强则强啊！”王仙人一脸欣慰。

    “好！很好！我已经很多年没遇见对手了，小子，咱们……”

    二郎神的废话还没说完，地牢入口处一片人被轰飞了出来，张益德和阎王满身是血——别人的血——从地牢里走了出来。

    “二郎神我来对付，都别跟我抢！”张益德一个箭步已经冲了上来，一旁假扮张益德的吕布长舒了一口气。

    二郎神一看大事不妙，转身就想逃，却正好被我堵住，刚刚那一下格挡令我信心大增，嘿嘿，小爷也是会打架的人了，扬眉吐气啊！

    我正急切地想要与二郎神一战，以此确立自己在食物链中的位置。

    二郎神一看我满脸兴奋，不敢恋战，眼睛四处乱看，可是此时天兵天将们已经溃散，太上老君回到了战场边缘，由药童护着，都快退回兜率宫了。

    托塔李天王猫在地牢里探着脑袋向外看，恰好瞅见二郎神挨揍，他再也不敢露面，缩回了地牢。

    二郎神一看两人，气得七窍生烟，一边应付张益德和我的夹击，一边哇哇大叫：“太上老君，托塔李天王，你们不得好死！”

    阎王勾起嘴角，森然一笑，“别着急，他俩跑不了。”

    说着话，阎王伸出两手，隔空一抓，竟然就把太上老君和托塔李天王拎到了跟前。

    “我擦，阎王，哥，你也太牛了吧！”

    阎王朝我挤了挤眼睛，“这可得感谢他们，要不是他们将我抓到这个灵气充沛的地方，我的修为又怎么会有这么大的突破。”

    阎王转向太上老君和托塔李天王，正色道：“你们两个，死。”

    “阎王，消消气嘛！”

    浑厚的声音如同来自天外，在场的天兵天将听到声音，无不欢欣雀跃。

    “是如来佛祖！他老人家来救咱们了！”

    “还有玉帝！”

    “太好了！这下有救了！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    