
    要说姜还是老的辣，老警察听完小警察的汇报，就想撂下我们去看录像，王仙人突然道：“我想起来了！”

    老警察问道：“想起来什么？”

    王仙人道：“刚刚我们过来的时候正好看见三个道士打扮的人，是不是？”

    盗跖赶紧附和：“哦！没错没错！我还想那究竟是真道士还是江湖骗子。”

    王仙人继续道：“不如让我们一块看录像，还能帮你辨认一下。”

    老警察点头，“那就麻烦你们了。”

    往酒店监控室走的时候，我低声问王仙人，“你真看见道士了？”

    “没有啊。”王仙人嘿嘿一笑，“我要不这么说，他能让咱们看监控录像吗？茅山木剑八成就在那三个道士手上，等会儿你可多留点心，看清楚他们的长相在，咱们好找人。”

    这家伙真是没长心，净长心眼了。

    看完监控录像，老警察问道：“怎么样？你们知道他们往那边走了吗？”

    王仙人略一沉吟，说了一个方向，“我看见的时候，他们正往那边走，至于之后就不清楚了。”

    离开酒店时，我心虚地问老警察道：“佛骨舍利今天开展是吧？一切都还顺利吧？”

    “除了看展的人太多一切都顺利。”

    我心里就犯嘀咕了，佛骨舍利明明丢了，怎么还能按照计划展出呢？

    盗跖看我皱眉凝神，百思不得其解，笑道：“你想想那个年轻的考古工作者，他是不是把佛骨舍利带出去了？”

    “是啊。”

    “这么做是不是违反规定？”

    “是。”

    “如果他发现被自己带出去的佛骨舍利丢了，他会怎么想？”

    我站在那个年轻考古工作者——也就是小刘的角度思考一番，“明明是亲手将佛骨舍利装进盒子的，出去以后却发现只有一个空盒子，佛骨舍利不见了，第一下想到的一定是因为自己把佛骨舍利带出来导致的丢失，他是要负责任的。”

    “不错，如果你是他，你怕不怕？”

    “当然怕！这么贵重的东西，我就是砸锅卖铁也赔不起啊，而且就快要展出了，谁摊上这种事都怕死了吧？”

    盗跖微微一笑，“不错，谁摊上这种事都怕死了，可偏偏摊上这种事的是一个考古工作人员。他有两条路可选，第一，立即报案，说明事情经过，让警察介入调查，当然，这样得话他就要承担违规的责任；第二，偷梁换柱，神不知鬼不觉地拿一块相似的佛骨舍利或者一个赝品来充数，虽然有难度，但怎么说他也是这个圈子里的人，想搞到一块赝品并不难。”

    我目瞪口呆道：“所以，现在还没有东窗事发，意味着他选了第二条路。”

    转而我又叹道：“你偷东西的时候就已经算计好这些了？盗跖你也太牛了吧！”

    盗跖轻笑道：“他将佛骨舍利带出展馆的时候其实已经做了选择，人往往就是这样，一步错，然后步步错。”

    “不对不对！你说得不对！”我终于发现了破绽，大声道：“把佛骨舍利调包，别人或许发现不了，难道那个年长的考古工作者，也就是他师傅，也发现不了？”

    盗跖摇头道：“这我就无从推演了，或许他师傅真的看走眼了，又或许师傅也想包庇徒弟，谁知道呢？”

    这件事让我对盗跖佩服得五体投地，继一众文臣武将废柴皇帝之后，地府终于给我送过来一个文武双全的，不仅是个手艺精湛的梁上君子，还能在智商上碾压所有人，我激动得都想给地府来个五星好评了。怪不得他敢撩地府黑无常啊，人家是真有本事。

    这时王仙人的手机响了，他掏出来一看，嘿嘿笑道：“找到那三个道士了。”

    我好奇地凑过去看他的手机道：“什么高科技？难不成有定位功能？”

    王仙人干脆把手机丢过来让我自己看，只见一个名为“x市算命阴阳风水半仙联盟”的微信群已经被打开，群里一个叫郭大壮的发了一条消息：@王半仙，发现目标！你看是不是你要找的人？

    紧接着是一张角度诡异一看就是偷拍来的照片，照片上三个体态差不多的道士，可不就是监控录像里面的人吗？

    我惊到：“太巧了吧？怎么就被他发现了？”

    王仙人笑道：“不稀奇，主要路口、天桥、地下通道、公园都有群里的人，想找几个打扮另类的道士并不难，尤其是他们还步行。”

    他这么一说，我反倒觉得不对劲儿，“这些道士胆子也太大了吧？刚刚杀人了，也不准备个逃跑的交通工具，就这么明目张胆在大街上走？”

    王仙人和盗跖也觉得不妥，可我们商量来商量去也没个主意，只得在郭大壮的帮助下先找到那三人再说。

    郭大壮同学也相当热心——当然，也有可能是八卦之心，反正他收起算卦小摊，自愿帮王仙人跟踪盯梢，算命半仙干起刑警的活儿也一点不含糊，愣是一路上给我们通风报信，直到我们跟他胜利会师。

    没见过郭大壮摆卦摊的人怎么也不会想到他是个算卦的，他的衬衫熨得很平展，金丝眼镜一丝不苟，看起来就像个混得不好也不差的白领，王仙人一见他先是损道：“你小子穿成这样有人找你算卦吗？”

    “怎么没有？好多妹子都找我算，还有问我要电话号码的呢。”

    我一口老血差点喷出来，您究竟是算命还是站街啊？

    王仙人撇撇胡子不服道：“干咱们这行的，注定一生形单影只，你可别在外头沾花惹草，坏了祖师爷的规矩。”

    郭大壮不服道：“您老是羡慕嫉妒恨吧？”

    我一看事还没办妥呢，这俩先要掐啊，赶紧打圆场道：“郭……大哥是吧？总听老王提起你，这次多亏你了，要不是你帮我们盯梢，我们想找这几个道士还真不知道要花多少工夫。”

    郭大壮友善地冲我一笑，“小意思小意思。”

    转而又对王仙人道：“你瞧瞧人家，多懂礼貌，哪像你啊，倚老卖老的。”

    直把王仙人气得吹胡子瞪眼睛，盗跖拉住王仙人，一个劲儿低声嘱咐：“小不忍则乱大谋，小不忍则乱大谋啊……”

    我也顾不得许多，对郭大壮道：“那三个道士在哪儿？”

    郭大壮倒是不急着回答我，反而问道：“你们找这三个人干什么啊？”

    我这个愁啊，还真碰见了一个八卦党，小爷最近编故事已经累死了好些个脑细胞了，谁让咱有求于人家呢？只能继续编道：“嗯……那个……也没多大事，就是……他们欠钱不还。”

    盗跖附和道：“对对对！就是！他们欠了我们好多钱，想跑路。”

    郭大壮兴奋道：“哎呀你们可算找对人了！我除了算命，还能帮人讨债啊！专业就是干这个的，欠了你们多少钱啊？我只抽成百分之十，绝对划算！”

    我真想替已经阵亡的以及即将阵亡的脑细胞默哀三分钟啊，希望地府工作人员能善待它们，他们生得不怎么伟大，死的……啊也不怎么光荣。

    “这债你要不回来，因为……因为他们是黑社会，一言不合就打人，”我看他有退缩的意思，赶紧补充道：“这样吧兄弟，我们要是搞不定再联系你，到时候你帮我们想想办法，就按你说的抽成百分之十。”

    他还是不告诉我们那三名道士在哪儿，我只好使出大招，掏了两张毛爷爷塞他手里道：“哪能让你白跑一趟呢，兄弟你拿着钱，就当我请你喝水了。”

    毛爷爷果然好使，郭大壮欢欢喜喜地朝着马路对面夜市摊一指，“看见那桌上吃烤串的三个人了没？对对对，那三个干杯喝啤酒的，就是他们了。”

    我问道：“不是吧？没穿道士袍啊。”

    郭大壮睨了我一眼道：“你傻啊！欠了债被人追还敢穿得那么非主流？他们不会换衣服啊？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    