
    “哈哈！我要亲手杀了齐天大圣！”

    甄流弊眼睛更红了，显得特别亢奋。网

    走廊狭长，两人分立走廊两端，我扶着黄巢来到王仙人身侧——还是屋里比较保险，我怕他俩打起来误伤我们。

    破裤子首先向着甄流弊冲了过去，甄流弊倒不急，扎了个马步，看样子打算以不变应万变。

    “吃爷爷一拳！”

    距离甄流弊还有3米，破裤子大喝一声，拳头速度之快，竟然带出了一圈残影。

    “走你！”

    甄流弊一侧身，让过拳锋，双手握住破裤子的手腕，向后一带。

    破裤子脚下一个踉跄，干脆一跃而起，直踢向甄流弊腰眼处的命门。

    我真替破裤子捏了把汗，要知道，吕布的方天画戟都伤不了他，这一脚哪怕实打实地踹中了，恐怕也跟挠痒痒似的。

    没想到甄流弊却十分怕他，赶忙撒手后撤，破裤子哪儿肯放过机会，立马乘胜追击，两只拳头挥得密不透风。

    “出招啊你！”

    手上挥着拳，嘴里还不忘嘲讽对方两句。

    甄流弊头上竟有了汗珠，不断架起胳膊抵挡招架，且战且退，压根没有出手的机会。

    天下武功唯快不破。

    甄流弊的招架已经很快了，可破裤子总能比他更快一丝。当出招足够多的时候，微小的优势开始左右战局。

    终于！机会来了！

    甄流弊的防御终于慢了整整一招。破裤子抓住机会猛出一拳，嘭得一声轰在了甄流弊胸膛上。

    那一声闷响听得我心惊肉跳，仿佛是一块钢板内部出现了龟裂。

    “啊——”

    甄流弊喷出一口鲜血，借着这一拳的惯性疾退。

    “不好！快闪开！”

    王仙人大喊一声，自己先往后退了三大步。我一看，不对啊，甄流弊朝着我们过来了！

    就在我反应过来的时候，黄巢也是就地一滚，闪到了一旁。

    我抬腿想跑的时候，甄流弊已经到了面前。

    他嘴角挂着一丝狞笑，乌青的血管根根暴起的脸别提有多狰狞了。

    “就你了！”

    说着，一把朝我的脸就抓了过来，他的手不仅和脸一样乌青，而且上面有一层层白色的说不出是鳞片还是皮癣的东西。

    我去，他不会有皮肤病吧？

    这就是临死前我脑海中浮现的问题。

    我宁愿死，也不想被这玩意抓脸啊！

    他没抓到我，因为好巧不巧地我被一样东西绊倒了。

    这一跤摔得一点也不疼，因为有个给我垫背的——蚩尤。

    这位上古神虽然长得丑点，但人家热心啊，帮助个摔倒的路人什么的，不在话下，估计上幼儿园的时候没少得小红花。

    “小远快跑！”王仙人冲我喊道。

    我手脚并用连滚带爬就朝着王仙人扑了过去——潜意识里，王仙人那边儿是安全的。

    他那边果然是安全的，因为甄流弊根本就没追过来。

    他弯腰伸手，一下子拿起了蚩尤鼻子上的佛骨舍利，瞬间佛骨舍利金光大盛。

    “上古神蚩尤！借我力量！我必唤醒你！”

    他身上的血管又暴起了几分，而且竟然开始蠕动，像是某种力量正在撕扯。

    王仙人惊道：“不好！他借力了！”

    “借也没用！”破裤子不信这个邪，追将上来，照旧挥拳，“老子杀了……”

    “你”字还没出口，他的脸色已经变了。

    甄流弊伸出一只手掌，稳稳接住了他的拳头。

    不仅接住了他的拳头，还一点点将他的拳头扭了半圈。

    破裤子用了所有力气抽手想收回拳头，可甄流弊的手仿佛是铁铸的，一丝也没有松开。

    “你打完了？该我了。”

    甄流弊单手将破裤子拽上前一步，飞起一脚直踹上破裤子的腰眼。

    嘭——

    破裤子就像一只面口袋，轻轻地飞起，重重地落下，落地以后还滑出去了足有10米远。

    这一脚真是看得我肾疼！

    破裤子手一拍地，一个鲤鱼打挺跃起，看样子也动了火气，眼珠子也红了——我觉得是因为太疼了。

    “小远快来帮忙！将蚩尤遗体搬开！”王仙人喊我。

    蚩尤真壮啊，我使出了吃奶的劲儿，才将他挪动了一丝，黄巢赶紧上来搭了把手，我哼哧哼哧地抬着蚩尤，问王仙人道：“我说……你……你要干啥？”

    王仙人也不理我，只全神贯注地对着那只蜡烛念念有词，直到蚩尤被抬出阵法，而那只蜡烛没有熄灭，他才终于松了口气。

    王仙人看了一眼被甄流弊越逼越远且明显已经无力招架的破裤子，问黄巢道：“得让齐天大圣过来，我帮他唤醒神格，只有这样咱们才能打败甄流弊！”

    黄巢拉起那条脱臼的胳膊，也不知怎么甩了两下，那胳膊竟奇迹般地接上了。

    我不由挑起大拇指，神了！老中医在世！我决定等事情平息了为黄巢在电线杆子上贴几张小广告，兴许还能赚点外快。

    “黄某来也！”

    黄巢一声爆喝，从烧焦的铁床上掰下一节床腿，提在手里就冲了上去。

    “我要你狗命！”

    甄流弊后脑勺像长了眼睛似的，一条腿抬起来竟然很拉风地在空中划了个圈，然后准确无误地踹伤了黄巢的面门。

    “我靠！这不科学！”

    我本已抄起了另一根床腿，想要冲上去帮忙。看见这一幕，又退了回来。

    黄巢这一冲，别说让甄流弊分心了，反倒越发涨敌人志气，灭自己威风，跟破裤子战斗时甄流弊下手更黑了。

    王仙人焦急道：“完了完了，齐天大圣过不来，咱们迟早死在甄流弊手下啊！”

    黄巢再次冲杀，又是一招就被甄流弊揍了回来，再站起来，脚步已经开始踉跄。

    破裤子已不知道挨了多少揍，满头满脸的血。王仙人不断向他挥手示意，他也一次次地想要突破甄流弊的堵截，却都失败了。

    “我擦蚩尤不会喘气儿了！”

    关键时刻我急中生智大喊了一声。

    甄流弊浑身一僵，回身就欲来查看蚩尤的状况。破裤子的速度更快，他知道，错过了这次机会恐怕真要死在这儿了。

    终于突破了甄流弊的堵截，他拼尽全力地朝王仙人已经布置好的阵法冲刺。

    甄流弊反应过来上当了，飞速追来。

    黄巢明知不敌，却还是一咬牙冲甄流弊扑了过去。

    甄流弊不耐烦地轰出一拳，这次，他却没能将黄巢轰开——黄巢死死包住了他的一条大腿。

    他又补上一脚，黄巢还是不肯松手，可我清楚地看到，黄巢背上被踹的地方出现了一块触目惊心的塌陷。

    “松手啊！黄哥！快松手！”

    我的眼泪唰地下就淌了出来。

    “时间不够了！啊！”

    甄流弊对黄巢拳打脚踹，可他就是不松手。

    踏进阵法的时候，破裤子回头深深看了一眼黄巢。

    茅山木剑和九色繁花同时发出耀眼的光芒，它们以肉眼可见的速度燃烧着，融入了破裤子的身体。

    10秒钟以后，王仙人精疲力尽地昏倒在地，原先斑驳的白发此时竟是全白，满头的银丝，脸上皱纹深刻得像一只老乌龟。

    “兄弟们！我不行……”

    黄巢嘴角淌出的血已在地上积了一大片，他终于一头栽倒，不省人事。

    甄流弊睚眦俱裂，一脚踢飞黄巢，几步跨了过来。

    我根本来不及反应就飞上了天，在天上还不甘心地大喊道：“齐天大圣救救黄哥！”

    终于，破裤子睁开了眼睛。

    “俺老猪总算回来了。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    