
    在场连人带妖，脸上都挂着一副“原来神话里都是骗人的”的表情。

    说真的，我可以接受如来是个猥琐话唠，也可以接受他有点小腹黑，但我无法接受他是个无赖啊，说好的慈悲为怀呢？

    但此时我已经无力吐槽，浑身力气几乎从天灵盖散光了，想喊，却无力张口，眼皮也越来越沉。

    好困啊，有个被子就好了。

    “李远！李远！撑住啊！不能睡过去啊！”

    一股熟悉的力量从手心传来，在我身上游走一圈，虽然还是从天灵盖散去了，却让我精神一震。

    睁眼一看，一只破旧军用水壶的壶嘴正扣在我手上，王仙人一脸关切地对我道：“小远！小远！再不醒我给你人工呼吸了！”

    “靠！醒了！”我使出最大的力气喊了一句。

    王仙人嘿嘿一笑，抹了把汗道：“还行，活着呢。”

    如来佛祖仍是一脸笑容，举了举手中的玉如意对阎王道：“三宝玉如意乃是一件法宝，一旦被打中，轻则失去法力，重则失去性命，想救你弟弟也容易，只要你把地府让给我，从此地府归我管。”

    小黑怒道：“你？疯了吧？你要地府干什么？”

    如来道：“不瞒你说，当年我将自己的一魂一魄关入了地狱，明里是‘我不入地狱谁入地狱’的普度众生，暗里不过是为了当上西天佛祖造势，如今西天佛祖的位置早已坐稳，我当然得想办法收回魂魄。”

    “不可能！”阎王道：“你的魂魄早已与地府融为一体，一旦拿走，地府将会崩塌，无数鬼魂流落人间，打破人间阴阳平衡，后果不堪设想。”

    “这我就不管了。”佛祖满不在乎地摆摆手道：“8000年了，我总不能为了一句竞选口号，一直缺少一魂一魄吧。”

    “可是……”阎王还想争辩。

    “少废话，救你弟弟还是保护地府？赶紧选！”

    “阎王，哥，救我啊！”我吓得大喊。

    我可不是什么为了人类幸福舍得牺牲自己的英雄，从小我就知道，好死不如赖活着。

    但是，按照阎王的描述，要是有无数地府的“难民”涌入人间，天下准得大乱，万一人类从此灭绝，我的罪过可就大了。

    阎王低着头，一脸纠结。

    我也不好再催他，低声问小黑：“如来佛祖有多厉害？”

    “如来是这里修为最高的人，否则玉帝和阎王也不必忌惮他了，但他少了一魂一魄，若所有人联手，未必不能与他一战。”

    我看了看重伤的玉帝两口子，又看了看倒在我身旁昏迷不醒的猴子，“跟谁联手啊？有战斗力的就剩阎王一个了。”

    正在焦头烂额之时，一声威风凛凛的怒喝响起。

    “好你个秃驴，敢欺负我外孙子！”

    我抬头一看，地狱来客中一众文臣在小白的带领下赶来了，武则天一看我扑倒在地，第一个不乐意了。

    “外婆！我活着呢！”我赶紧给老人家报平安。

    但此时武则天已经没空搭理我了，她愣愣地看着玉帝，不可置信道：“你……你是？”

    玉帝大哭道：“大姨妈！您不认得我了？”

    差点把这茬忘了，武则天是玉帝的大姨妈来着。

    “想起来了！”武则天一拍脑袋，恍然大悟，转而又道：“谁把你打成这样的？我来收拾他！”

    玉帝恨恨地瞪着我，不等他开口我先插话道：“是如来把我们打伤的！”

    说罢，我使劲朝着玉帝挤眼睛。

    现在正是结盟的时候，先打败如来，后面一切都好说。

    玉帝当了这么多年天庭最高领导，这点觉悟还是有的，心不甘情不愿地附和道：“正是。如来为了抢夺地府，将我们打伤了。”

    “哦？”武则天眯着眼瞟了瞟如来，“呵呵，我才几百年不在天庭，就有人欺负到咱们头上了？这还得了？”

    如来笑呵呵道：“呦，好久不见啊。”

    接下来两人就进入了战前的“放狠话”环节，武则天骂如来是趁火打劫的秃驴，如来也不客气，说武则天欺负玉帝昏庸软弱，干预天庭朝政，是祸水。

    两人正你来我往地骂着，小白背着一个长长的包袱，悄悄凑了过来。

    到了近前，她一边小心翼翼地解包袱，一边对我们道：“武则天还没恢复法力呢，她现在纯属帮咱们拖延时间。”

    “啊？空城计啊？”外婆不愧是女中豪杰，胆子可真大，我还以为她的战斗力起码跟阎王是一个级别的呢，赶忙追问道：“那你们有什么计划？”

    小白的包袱终于解开了，里面是四把重剑，剑柄上分别雕刻着四只神兽，栩栩如生。

    “这是什么？法宝？”我问道。

    “不错，”小白解释道：“这四把宝剑是地府压箱底的好东西，我们姐妹二人曾与阎王一起创下一个剑阵，可惜地府里有修行资质的人太少，剑阵始终少一个人，如今有了你……”

    我挣扎着坐起来，却连剑都拿不动。

    “这……”我急得直瞪眼。

    王仙人摇了摇已经见底的军用水壶，一会儿看看我，一会儿看看猴子，突然将猴子的手放在我手上。

    一股浑厚的神力瞬间充满了我的奇经八脉，且那神力的源头如同大海，竟然有一种无穷无尽之势。

    “这是……”

    王仙人满意地点头道：“孙悟空是天地孕育出的石猴，天地间的神力对他自然也更加偏爱，所以他获得神力的速度比普通修行之人快得多，你大可以先用他的神力。”

    “这……不厚道吧。”我看了看熟睡的猴子，“齐天大圣要是知道自己成了充电宝，还不得买根面条吊死？”

    “非常时期，顾不了那么多了，”阎王拍了拍我的肩道：“剑阵是咱们最后的办法。”

    不由我再说什么，王仙人已经从衣服上扯下几根布条，将猴子牢牢捆在我身后，一只猴抓则跟我的手绑在了一起。

    “猴哥，那啥，不好意思哈。”

    我用另一只手接过阎王递来的剑，“哥，剑阵我也不会啊，等会儿需要我干啥？”

    这种火烧眉毛的时候，阎王要是让我背诵一篇800字的咒语，再学会一套飞檐走壁的剑法，我宁愿直接扛着猴子逃命。

    略一沉吟，阎王朝一个方向一指，“你啥也不用干，等会儿只要拿着剑站那儿就行了。”

    “啊？这么简单？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    