
    二郎神这一仗打得很憋屈。

    我能体会他的感受，就好比你在操场后头跟人打架，正当你死我活不分胜负的时候，突然来了一群人，这群人也不插手，就是站在一旁给对方加油，并表现出如果对方吃亏他们会立马群殴你的架势。

    满满的斗志瞬间化为斜上方45度角的悲伤，有没有？

    二郎神这个中年痞子一看情况不对，脑门上的第三只眼睛一睁，金光一闪，张益德以为他要出什么幺蛾子，连退几步架起金箍棒防守。

    趁这个时机，二郎神一声口哨，拔腿就跑，哮天犬倒是秒懂主人的意思，紧跟其后，生怕慢一步被我们炖成狗肉火锅。

    一晃神的工夫，再想追已经来不及了。

    曹操问小黑：“你们怎么来的？”

    “多亏地府通往天庭的路正在施工，场面混乱，我们就夹在施工队伍里混过来了。”说着话小黑把外衣一脱，里面竟然是一套修路工人的蓝色工作服。

    小黑继续道：“此地不宜久留，咱们救了阎王就赶紧撤。”

    众人看向张益德，我问道：“你知道天庭把犯人关在哪儿吗？”

    “天庭变化太大，我试试吧，大家跟我来。”张益德一声招呼，领着我们翻墙出了蟠桃园。

    我们不敢走大路，只能绕远走偏僻的小路，朝着南边走了约莫半小时，突然一个人挡住了我们的去路。

    白起。

    张益德对白起没什么好印象，一打照面就沉下脸问道：“你又想干什么？”

    “我知道你们看不起我，但你们必须听我的，别再往前走了。”白起道。

    我问道：“白哥，究竟怎么了？”

    “你们弄坏了玲珑宝塔，还偷吃了仙丹，托塔李天王、太上老君正到处找你们，关押阎王的地牢更是比平时多了3倍兵力，现在去就是送死。”

    通过白起接下来的描述，我大概明白：天庭已经乱成了一锅粥！

    首先是托塔李天王，我们前脚刚走，他就发现玲珑宝塔不见了，托塔李天王无论是心理还是生理都受到了极大的刺激，他的第一个念头是：一定要瞒住！

    放走我们几个犯人事小，弄丢了玲珑宝塔事大，毕竟这是天庭排名前5的法宝，玉帝要是知道肯定相当肉疼。

    最主要的一点是，他有信心再次抓住那只还没恢复法力的猴子。

    就在我们在蟠桃园跟二郎神打架的时候，由托塔李天王发起的秘密搜捕悄悄拉开了序幕，而关押阎王的地牢正是他重点布置人手的区域。

    正忙得脚打后脑勺，太上老君来了，一见到托塔李天王就是一番哭诉，鼻涕眼泪抹了托塔李天王一身。

    太上老君在天庭也算一言九鼎的人物，托塔李天王不敢怠慢，好生劝慰一番才从对方断断续续的诉说中听明白：玲珑宝塔就在太上老君那儿，不过法宝已经严重损坏，很可能直接报废。三名“逃犯”洗劫了兜率宫，被偷吃的仙丹是太上老君数年的炼丹成果。

    如今，兜率宫的三百药童也加入了搜捕大军，两方联手，誓要将我们抓住杀而后快。

    白起刚讲完，一名小战士跑来，附在他耳边说了几句话，白起满脸惊疑，瞪着眼睛问道：“不是吧，你们去祸害王母娘娘的蟠桃园了？”

    张益德耸耸肩道：“吃她几个桃子而已，大惊小怪。”

    “话不能这么说，”白起叹了口气道：“咱们先杀了她外甥，后去她的蟠桃园捣乱，王母娘娘心眼又小，加上二郎神在旁煽风点火，此时她已经命二郎神领兵前来追击你们了。”

    转眼三路大军夹击，我向武将们求助道：“大家有什么主意？是撤还是拼？大伙那个主意吧。”

    庞涓第一个发话道：“眼下对方虽有三路人马，却各怀私心，在他们协调一致之前，咱们还有救人的机会。”

    成吉思汗道：“不错，你们看那些天兵天将，无论是站是走，军容颇乱，根本就是一支没打过仗的队伍。”

    “这样的队伍就算五十倍于我们也不难击破，不过……”尉迟恭摸着下巴道：“他们毕竟是天兵天将，人人皆有法力，我担心……”

    “尉迟老弟不必担心，我倒是有一计，”庞涓道：“咱们的目的是把阎王救出来，而不是跟对方决战，只要没有法力的人吸引对方主力，齐天大圣就能偷偷潜入营救阎王了。”

    吕布问道：“怎么吸引？对方不是傻子，齐天大圣不出现，主力军队不会动的。”

    “交给我吧，我早就想试试这张易容符了，”王仙人掏出一张符纸道：“吕将军，辛苦你假扮齐天大圣了。”

    地牢门口，我们十几人被天兵天将团团围住，托塔李天王和二郎神全身披挂，那铠甲差点闪瞎了我的眼，倒是一身道袍站在最中间的太上老君颇具仙风道骨，跟他一比，托塔李天王和二郎神倒是成了高级保镖。

    白起依旧带着18亲兵站在对方阵营，不时冲我挤一下眼睛。

    “尔等竟敢擅闯天庭，还不快快认罪！”托塔李天王上前一步冲我们喊道。

    吕布假扮的齐天大圣也上前一步，不依不饶道：“哎哎哎，说话注意点，明明是你请我们来的，怎么能叫擅闯？”

    托塔李天王还想再说点什么，我抢着道：“若不是你在军机重地干那些见不得人的事，我们怎么可能不小心从玲珑宝塔里走出来？看你的玲珑宝塔坏了，我们好心给你送到太上老君那儿修理，你可别不识好歹。”

    托塔李天王脸上红一阵白一阵，他跟那女人偷情的事的确不怎么光彩。

    太上老君一听我的话不乐意了，气得胡子一抖一抖，颤声道：“你们，你们偷了我的仙丹！我……我要拿你们炼丹！”

    “太上老儿，这么快就不认得俺老孙了？”吕布上前笑道：“你赶紧把我送进炼丹炉，当年你给我炼出一个火眼金睛，这次我倒要看看你再送我什么大礼。”

    太上老君也蔫了，二郎神却不怕我们，趾高气扬道：“我就不信了，咱们这么多人难道擒不住一只法力不全的猴子？”

    “不信你来试试，”吕布又上前一步，将手中的金箍棒舞得眼花缭乱，“我倒也想知道，吃了太上老君仙丹，又吃了王母娘娘蟠桃，我的法力又恢复了多少。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    