
    我总觉得，跟天庭打架，起码要约在一个仙境一般的地方，没想到，他们选了距我市不远的西山。

    西山，顾名思义，是一座山。

    其实它更像一座小土丘。

    北方雨水少，山上的植被稀稀落落，纵然是盛夏，依旧斑斑驳驳地露着黄土和山石。

    恰逢大风，黄土飞扬，沙尘暴似的，直叫人睁不开眼睛。

    我呸了一口嘴里的沙子，对王仙人道：“你确定是这里？没有别的西山了吗？”

    王仙人捋着胡子道：“不然呢？他们选刚果的西山你也得能赶过去。”

    好吧，我信了，我只好继续以45度角仰望天空。

    为什么看天？

    对方是天庭，天兵天将怎么着也得从天而降吧？小时候的经典动画片《大闹天宫》就要出现实版的了，还真有点小激动呢，看着一众和我一起仰望天空的人，我觉得自己真是太有先见之明了：我给他们每人配了一副墨镜。

    在墨镜的衬托下，我们就更像聚众火拼的黑社会了，为了防止路过的群众报警，赵高还别出心裁地在我们旁边立了一块“xx剧组”的牌子。

    这下倒是没人报警了，就是路过的群众总会停下，掏出手机，以我们为背景咔咔地拍几张照片。和珅眼珠一转，问道：“我能去问那些拍照的人收钱吗？”

    黄巢道：“你是想等会儿开打的时候溜走吧？”

    和珅吱呜两声不吭声了。

    我们一边跟人合影，一边仰望天空，直仰望得多年的颈椎病都快痊愈了，天庭的人还没来。

    就在我低头活动脖子的时候，发现山脚下浩浩荡荡来了一群人，目测应该有……反正挺多人。

    他们整齐划一地穿着运动服，那运动服看起来很像我高中时候的校服，我一看，不好，不会是哪个学校组织学生出来踏青吧？我们在这决战，万一伤着祖国的花朵那就不好了。

    等他们又走进了些再一看，有几个人头发花白满脸褶子的老头，还有留着胡子的中年人。

    不是学生，难道是哪个倒霉的单位在搞活动？

    我给赵高使了个颜色，赵高冲那一行人喊道：“这边正拍戏呢，劳驾各位等会儿再上来吧！”

    底下的人纷纷看向为首的长须大汉，大汉一指我道：“就是他们，我看过那个人的照片！”

    我左右看看，确定他指的是我，心中满是疑惑，“这位……大叔，认错人了吧？你怎么见过我照片？”

    “没错！天庭的通缉令上就有你的照片，今天你休想活着回去！”

    我已经意识到，这些人就是天庭派下来跟我们决斗的，可我又不能相信，为什么天兵天将要穿运动服？

    当两条相互矛盾的信息在我的大脑交汇，我感觉自己的大脑就像一块被泼了水的电路板，短路了。

    曹操第一个反应过来，他立马指挥着白起的18亲兵在我们跟前列出了方阵，一名小战士搭手冲山腰的一行人放了一箭，剑干好插在距离长须大汉脚尖十几厘米的地上。

    对方很懂套路地停止前进，并放出瓦解我方心理防线的话。

    “现在投降，争取天庭宽大处理。”

    我方也很客气地表示了拒绝。

    “呸！去你奶奶个腿儿！”

    长须大汉也不生气，笑呵呵道：“别嘴硬，先让你们见一个人。”

    他拍了拍手，从他身后的人群中走出了一个魁梧的汉子。

    那汉子走路时一直低着头，直到走出人群才缓缓抬起头来，抬头这个动作仿佛耗费了他所有的力气。

    白起！

    与他四目相对的时候，我们所有人都是一愣，随即，18亲兵方阵里发出了一声声惊叫。

    “白将军！”

    “被抓了吗？咱们得救他！”

    “将军你快过来！”

    白起看着我，一咬牙道：“天庭答应我，只要归顺就送我回到长平之战，让我纠正当年的错误！”

    他又对18亲兵道：“愿意跟着我的就过来，留下帮小远的我也不怨你们！”

    这下大伙炸开了锅。

    成吉思汗头一个嚷道：“你这个叛徒！”

    武则天捂着额头道：“怎么也没想到，内鬼竟然是白起。”

    杨广和庞涓执手松了一口气，“咱俩总算洗清嫌疑了。”

    18亲兵目光灼灼地看着我，我也不好丢了气场，硬着头皮对白起道：“白哥，终于能实现愿望了，恭喜你。”

    又对18亲兵道：“想继续跟随你们将军的，只管去，要是都能活着，咱们往后还是朋友。”

    然后，我又尽量控制着嘴不动，低声对他们道：“先说好了啊，等会儿打起来可不准下死手。”

    18亲兵哎了一声，全跑白起那边去了，剩下我们一群凡人、武将、文臣、皇帝，往山头上一站，显得特别势单力薄，好像被包围在狼牙山的八路似的，皆是愁眉苦脸。

    我对白起客气，有人不乐意了。

    “白起，早知道你是这种人，老娘当初就该直接把你扔畜生道！”

    小黑！我黑姐来了！

    小黑从山的另一边爬了上来，站到我身边，拍了拍我的头，“姐来帮你了。”

    这一下子我都快哭了。

    “黑姐，你怎么来了？”

    小****：“我一边条跑躲避天庭追捕，一边打听你们的消息，得知今天有决战，姐怎么能不来帮忙？”

    小黑的出现，让我们的士气涨了几分，我跟小黑正说着话，只听山下长须大汉道：“怎么样？李远，就你那俩半人还想跟我决一死战？我杀了你就跟碾死一只蚂蚁似的。”

    我怒道：“少说废话！兄弟们，冲！”

    黄巢怒吼一声，第一个窜了出去，边跑边喊，“老曹，咱哥俩比比，看谁杀的人多！”

    曹操一边跑一边瞪了他一眼，“我才不跟你比哩，你个三流神仙欺负我是凡人！老成，咱俩比！”

    成吉思汗：“是铁木真！”

    曹操：“对！老铁，咱俩比！”

    成吉思汗：“……”

    武将们一带动，就连王仙人都挥着木棍喊打喊杀，战场上的气氛瞬间被点燃了。

    我们这边一冲，对方为首的长须大汉挥了一下手中的小旗，立马有一排弓箭手上前，搭箭朝着我们瞄准。

    曹操大喝一声：“盾！”

    跑在最后面的文臣皇帝立马上前，将手中的一块块床板子支了起来，大家往床板子后头一躲，还真有那么点防御阵型的意思。

    于是，现在问题来了。

    木质床板能防得住对方的弓箭吗？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    