
    废弃精神病院。?

    我们赶到的时候正巧看见甄流弊和破裤子一前一后往里面走。

    吕布带着我们，轻车熟路破了一楼的牢阵，再次来到秘道门口那堵墙跟前。

    我低声问道：“咱们是不是应该有个计划？”

    武将们看着我大眼瞪小眼，成吉思汗道：“他就一个人，咱们杀进去，一人出一招也够他受的。”

    说完这话，连他自己都觉得不靠谱，蹲在最远处不吭声了。

    实际情况是，刀枪不入这个技能太逆天了，我们就算真的拉下脸来以多欺少，也不是人家的对手。

    这时候就凸显出文臣的好处来了，和珅赵高要是在这儿，准能想个损招。

    不过没关系，我带了个比他俩歪点子还多的人——王仙人。

    老头儿笑呵呵地掏出一个军用水壶。

    这玩意看起来很眼熟啊，没错，头一次对付甄流弊的时候，这只水壶就曾经立过功。

    “凡人当然对付不了他，嘿嘿，幸亏咱们还有一位不是凡人的。”说话间王仙人一直看着黄巢。

    我二话不说，一手接过水壶，拧开，将壶口倒扣在掌心，一手拉过黄巢。

    水壶中的丑木之力缓缓进入我的七经八脉，经过净化，又全部传给了黄巢。

    黄巢闭目，席地而坐，传了一会儿功，王仙人不知从哪儿找了根小棍，把我俩拉着的手挑开了。

    “您这小棍什么情况啊？能触电不成？”我问道。

    “嘿嘿，别都传给黄巢，你忘了？里面还有一位有神格的！”

    破裤子！怎么把他给忘了？

    上次就是他一拳打爆了甄流弊的头，齐天大圣的本事可不是盖的。

    “这样吧，里面空间有限，进去的人多了反倒施展不开，我、黄哥进屋，吕布、尉迟恭在走廊支援，剩下几位哥哥在这里稍等。”

    “若里面出了状况，几位哥哥千万不要冲动，先与白起将军汇合，再定计策。”

    一切安排妥当，我和黄巢首先走了进去。

    下完楼梯，一进走廊，只听甄流弊阴测测的声音：“哈，哈哈哈……以为这样就能跟我作对？他们也太小瞧我了！”

    我紧走几步，躲在暗处观望，只见破裤子倒在地上，也不知是伤是死，甄流弊背着手不住地在屋里踱步。屋里黑黢黢的，到处都是烧焦的痕迹。

    黄巢拍拍我，伸手朝着屋里一处角落一指，一团灰烬中，人形隐约可辨，仔细一看，那东西胸膛一鼓一鼓，竟然还在呼吸。

    蚩尤遗体！

    这东西火烧不化，看来真有几分邪乎。

    等了约莫10分钟，甄流弊停止踱步，将蚩尤遗体拖出来，摆在屋子正中间，从放在地上的一个包袱里掏出一根蜡烛，点燃，放在蚩尤头顶的位置。

    “嘿嘿，那是天命灯，施法时一旦灯灭，蚩尤就完了。”

    有个极其小的声音在我耳边响起，我回头一看，王仙人！

    他怎么跟来了？

    王仙人虚了一声，示意我别说话，“我用的隔空传音，你可别说话，你一说话就让人发现了。”

    王仙人一指甄流弊道：“唤醒上位大神啊，百年难得一见，嘿嘿，我实在不想错过。”

    我一摊手，意思是问他现在怎么办，什么时候现身对付甄流弊最妥当。

    王仙人拽着我摇摇头，示意别冲动，再等等。

    好吧，等。

    我俩比划的功夫，甄流弊已经写好了几张符纸，分别贴在蚩尤的周围。

    王仙人又是嘿嘿一笑，“这小子是个生手，跟三个死道士学了点皮毛，就敢施展唤醒神格的阵法，非得出事不可。”

    我朝王仙人努努嘴，意思是您行您上啊。

    黄巢一拍我俩，我再一看，甄流弊已经从怀中掏出了三件神物，将佛骨舍利摆在蚩尤的牛鼻子上，将茅山木剑放在他手中，又将九色繁花摆在黄巢脚心之下。

    做完这些，甄流弊盘腿而坐，竟然从兜里掏出三张a4纸，照着纸也不知在念写什么。

    这也可以？铅字版咒语，谁念谁知道啊！

    随着他的念叨，佛骨舍利首先发出淡淡的金光。

    “就现在！”

    王仙人一马当先冲了出去，黄巢也是撒腿就跑，很快超过了王仙人，我反应慢点，落在了最后。

    “物归原主！”王仙人一把抢过了蚩尤手中的茅山木剑。

    “啊！不好！”

    甄流弊大喝一声。

    我则是直奔躺在地上的破裤子，发现他额角一块血迹，已经昏了过去，呼吸倒还顺畅。

    一按他的脑袋，丑木之力就如开闸的水，向他奔涌而去。

    甄流弊既想去抢王仙人手中的木剑，又想过来阻止我，黄巢一拳轰出，“你的对手是我！”

    “不自量力！”

    甄流弊就地一滚躲过黄巢的拳头，“三流小神也敢跟我叫板？今天就让你见识见识上古神的力量！”

    说话间甄流弊脸上泛起一团乌青，血管暴涨，像一只只蜈蚣，眼睛也变得猩红一片。

    黄巢不敢冒进，防备地看着甄流弊，王仙人拿起茅山木剑，又去拽九色繁花。

    那九色繁花像是被某种无形的力量固定在原地，王仙人使了全力，拔河似的较了半天劲，才把它拔起来。

    虽然最终拿到了，可九色繁花上的光芒已经黯淡了不少，而那微微发光的佛骨舍利根本不容人近身，王仙人大喊道：“小远！快来帮忙！”

    “马上就好！”

    我这边，破裤子额角的伤口以肉眼可见的速度愈合着，待伤口完全愈合，他突然睁眼。

    “娘的，谁又按我头！”

    齐天大圣算是回来了。

    前后不过十来秒，甄流弊与黄巢的打斗已经形成了一面倒的局势。

    黄巢跪倒，但手撑地，另一只胳膊软踏踏地吊在身旁，显然是脱臼了。他大口地喘着气，眼角嘴角都挂了血。

    “敢坏老子的好事，我杀了你们！”

    话音刚落，甄流弊已经闪身到了黄巢身后，眼看他化作黑爪的手就要抓上黄巢的脖子，这一下要是被他抓瓷实了，神仙也得死。

    “又是你！”破裤子的速度与甄流弊旗鼓相当，飞身上前撞开甄流弊。

    “就让我再杀你一次！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.