
    这大概是自盘古开天辟地以来最为空前的一次战役，卷进战争的有天庭一把手玉帝，西天一把手如来，地府一把手阎王。神仙们太会玩儿了，我还是更想当凡人啊！

    我扛着猴子，手提重剑，朝着阎王所指的方向一阵狂奔。

    目测我们四人基本站成了正方形，正好将如来围在中间，武则天适时后撤，如来依旧是一副笑脸，眼中的轻蔑却十分明显。

    “几位小友，有话好说，什么事不能商量呢？动起手来万一伤到你们就不好了，万一伤到我那就更不好了……”

    嗖——

    说时迟那是快，如来说话的同时催动手中玉如意，又一道白光向我闪来。

    他竟然下黑手！而且很鸡贼地一上来就攻击我这个薄弱环节。

    我深知那白光的厉害，好在距离不算近，我往边上一闪，眼看着就能躲过去。不成想，那白光跟追踪导弹似的，到了眼前竟跟着我一块拐了个弯，直扑躲在一旁的我。

    “靠！”

    情急之下，我只好一个饿狗捕食，差点从脚下的云彩上掉下去。

    “小心！他……”

    提醒的话还没喊完，接连六道白光已经扑向阎王，从前后左右上下将他的退路封死。

    阎王提剑迎向了正前方的白光。

    “别管我，发动阵法！”

    小黑小白对视一眼，一咬牙开始舞动手中的剑。

    我一边关注阎王的情况，一边提防如来偷袭，一边还要留意俩妹子的情况，万一有需要配合的地方咱不能掉链子啊，都不知道眼睛该往哪儿看了。

    铛——

    阎王手中的剑与白光相撞，剑上光芒大盛，阎王低喝一声，竟生生将那白光斩碎了。

    “无影佛印！”如来冲着阎王隔空拍出一掌，只见一溜云彩翻涌着被划破，云彩的豁口迅速向着阎王脚下蔓延。

    这无影无形的一掌让人无从防备，阎王只得侧身攻向左侧的白光，以求杀出一条活路。

    刚才的第一剑已使阎王的攻势受阻，这第二剑明显不如刚才犀利，虽然勉强斩断了白光，阎王还是被巨大的冲击力撞了个趔趄，眼看就要被身后的白光所伤。

    “去吧！”远处，刚刚从昏迷中醒来的王母娘娘竟也丢出了几招，又是接连几道光刺向阎王。

    “还有我的！”玉帝不甘示弱。

    “我靠！你们！”我气得几乎吐血，这两口子也太不讲究了。

    我们死了他俩也活不了啊！怎么这点事都整不明白呢？

    “多谢！”阎王精神大振。

    出乎意料的是，有四道光稳稳地将阎王护在了中间，另外三道光竟然化作长剑，直刺向如来佛祖。

    呼——

    我一样长出了一口气，玉帝两口子竟拿出了身上的法器支援我们。

    小黑小白一直没闲着，也不知用了什么招数，两人手中的剑尖上均凝结出了硕大的光团，一蓝一紫煞是好看。

    “到我了！”

    阎王一得到喘息的机会，立马站定，手中舞剑，口中念念有词，很快，他的剑尖上也凝结出了橘色的光团。

    “那啥，我咋整啊？”我看着他们干着急。

    “小黑小白听我指令！”阎王压根不理我，我真怀疑，他到底是不是我哥？

    “是！”

    “好！”

    姐俩也顾不上我，我彻底奶奶不疼舅舅不爱。

    “目标，小远！”随着阎王一声大喝，三团光华齐刷刷向我飞来，犹如三发炮弹。

    “我去！”我心里明明知道他们三人不会害我，身体却还是下意识地倒退了几步想要躲。

    “娘的，刚刚谁拽老子的尾巴！”

    听见身后这个声音，我愣了一下，下意识地回身去看。

    噗——噗——噗——

    我一转身，三团光华准确无误地撞在了猴子身上。

    “哥，我不是故意的。”阎王肯定要被我气死了。

    猴子也没了动静，但我能明显感到，一股低气压正在我身后形成，猴子喘气时呼出的气都带着暴怒的气息。

    丝丝丝——

    捆绑我俩的布条生生被蒸发得连灰都没剩下。

    猴子周身都在喷火，那凶狠的眼神令我不敢直视，就连表情都阴郁得略显狰狞。

    “我再问一遍，刚刚是谁拽老子的尾巴？”

    猴子的声音不大，每个人却都能听得清清楚楚。

    静，鸦雀无声。

    我抬了抬手本想承认个错误，让猴哥消消火，没成想，一脱离猴子，体内的神力立马从天灵盖散了精光，我又软绵绵地倒在地上了。

    这时候，玉帝发话了，“是如来！刚刚如来趁你不备拽你尾巴！我看得清清楚楚！”

    王母娘娘连忙附和：“对！就是如来！”

    好样的！我在心里给这两口子点了32个赞。

    显然猴子并不信任玉帝和王母，它疑惑地环视了一圈，最终目光还是落在了我脸上。

    我一咬牙一闭眼，用最后一丝力气抬起一个手指头指了指如来。猴子的目光终于坚定了。

    “如来，你死定了！”猴子低喝一声，抄起金箍棒就冲了上去。

    “哎哎哎，我说，你们怎么这样，以多欺少啊……猴子你先停手！……对了，不是我拽你尾巴啊！猴子你听我说……真不是我啊……冤枉啊……”

    我最初的设想——大家联手对付如来佛祖，竟然实现了！

    阎王、小黑、小白传来的三团力量环绕在猴子周围，王母娘娘和玉帝也操控着法宝保护猴子。

    猴子脚下一踩筋斗云，向上窜出数百米，直到高空中只能看见一个小黑点。

    只听高空传来破空的风声，一时风云变色，仿佛一只大手撕扯着天空，猴子已化作利剑，俯冲着撞向如来。

    如来脸色大变，这一下要是撞结实了，饶是他皮糙肉厚也够受的。

    “佛法无边！佛动山河！”

    如来的身躯暴涨，转眼间已经高得像一座山。

    巨大的压迫感迫使我手忙脚乱地后退，目测阎王一根手指都能比我高出一头。

    “五指山！”

    如来巨大的手掌迎向猴子，猴子俯冲的势头更猛了。

    “破！”

    “拿！”

    如来一把抓住了猴子。

    我们所有人都是倒吸了一口冷气，数百年前猴子正是被五指山压住，如今他能破如来这一招吗？

    “泼猴，念你野性难改，我暂且饶……哎呀不好！”如来突然撒手，猴子从他手心掉了出来，他一动不动，如一具死尸。

    “猴哥！”

    众人纷纷冲上前去接住猴子。

    就在这时，如来抓猴子的那只手食指突然出现了一道裂痕，裂痕越来越大，咔咔作响，那根食指竟然沿着裂痕断了，越来越多的裂痕出现在他手上，他的手竟然像石头似的哗啦啦地碎了。

    裂痕继续蔓延，眼看他的小臂也要碎了。

    “不……不……这不可能……不会的……”如来终于走下了莲花宝座，踉踉跄跄朝着来时的方向跑了几步，最后竟然化作一道白光飞走了。

    如来逃走的时候，丢下了手中的玉如意，玉帝接过玉如意，在我天灵盖上敲了一下，念了一句咒语，我终于恢复了力气。

    “如来……死了？”我问道。

    “哪儿那么容易死？不过这次他真是吃了大亏。”阎王解释道。

    猴子的呼吸十分微弱，我又紧张道：“猴子怎么样了？”

    “吃我那么多丹药，没那么容易死。”太上老君撇了撇嘴，“不过，为了破五指山，他使用了本命神力，也受了重伤，需要以神力治疗调养。”

    “我明白我明白，跟献血一个道理，大家都捐献一点神力，猴子就得救了。”王仙人指着我嘿嘿一笑：“神力都给李远，由他转化提纯以后统一传给孙悟空。”

    “得，我又成数据线了。”我哀叹一声，在云彩上打了个滚。

    “又不用你出力气！”王仙人白了我一眼，“累了你就睡会儿吧，传递神力的事我……”

    我打了个哈欠，王仙人后面又唠叨了什么，我已经全然不知。

    ——————————————————

    网吧，傍晚。

    “老板，老板，醒醒，充卡！”

    网吧老板李远趴在收银台上睡眼朦胧，一名大学男生站在收银台跟前，递上一张会员卡，“老板，充50。”

    李远上下打量那男生，疑惑道：“猴哥？”

    “啊？”男生更加费解，“老板你叫谁？”

    “你是齐天大圣，你不记得了？”李远继续追问。

    “我？哈哈，”男生晃了晃手中的会员卡，“你见过通宵打游戏的齐天大圣？”

    ……

    充完卡，李远困惑不已，猴哥怎么会不记得了呢？

    抬眼一看电脑上显示的日期，6月15日，竟是三个月前！难道日期错了？

    “老板！我手机忘拿了！”王霞大大咧咧地走进收银台，拉开抽屉，拿出一只手机，有大大咧咧走了出去，“老板再见！”

    “王霞？你……你没走？”李远一把拽住王霞，“你还在网吧？”

    “干嘛呢？别以为你是老板就能占老娘便宜！”王霞甩开李远的手，“我刚下班啊，不过走一半发现手机忘拿了，就又回来了。”

    “今天是几号？”李远问道。

    王霞看了一下手机，“15号啊。”

    “几月？”

    “老板你没病吧？有病得治啊。”

    “究竟是几月？”

    “好吧，6月，2016年6月。”

    “原来是梦。”李远颓然坐在沙发上。

    “老板，半张会员卡，充100万。”

    不知何时，一个长发男子走了进来，他目若星辰，面如冠玉，长发飘飘，一进门就吸引了妹子们的注意。

    “阎王？你真的是阎王？”

    “我是。”

    “为什么猴哥什么都不记得了？”李远问道。

    “人本就不该有前世的记忆，更不该胡乱使用神力，那一战之后，天道循环被破坏，我花了好大力气才将时间倒退了三个月，回到和珅来找你的前夜，他们自然不会有这三个个月的记忆。”

    李远听得似懂非懂，“那为什么我还记得这些？”

    阎王一挑眉，“因为你是我弟弟。”

    记住手机版网址：m.

    