
    我简单分析了一下战况。

    对方三个主要战力：玉帝、王母、龙祖，我方三名主要战力：阎王、猴子、我。

    第一回合结束，龙祖被我拿下，我方有了一定优势。

    当然，这一切是建立在如来继续观战不要插手的前提下。

    我站在筋斗云上，看了看不远处的佛祖，如来朝我咧嘴一笑，“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，你们打架我不插手。”

    “您是不插手，您坐收渔利。”我低声咕哝了一句，不再搭理如来。

    玉帝被拐走一只神兽，气得浑身发抖，一边与阎王交手，一边对如来骂道：“秃驴！你还我的龙祖！”

    如来也不生气，笑道：“天地生万物，龙祖既不是你的，也不是我的，何来还你这一说呢？”

    玉帝气得头发都炸起来了，转念一想，自己处于劣势，不好跟如来翻脸，只好笑道：“佛祖说的是，不如咱们一起先镇压了这群造反的凡人，然后……”

    如来饶有兴趣地接道：“然后？”

    玉帝一咬牙，“西天边界线上有争议的两座山头归你！”

    我真是涨姿势了，天庭政客还搞黑市交易呢，这都什么人啊。

    如来一看众人都看着他，脸上很是挂不住，正色道：“我堂堂西天佛祖，岂能被你收买？”

    玉帝气得大骂，“你不得好死！”

    王母娘娘一看情况不妙，也不躲着了，窜到玉帝身侧，大声道：“凭咱们身上数十件法宝，还收拾不了他们？”

    还真别说，果然男女搭配干活不累，王母娘娘这一喊，倒是激发了玉帝的斗志。

    “说得好！我堂堂玉皇大帝，怕了他们不成？”

    王母娘娘一提起法宝，我心里就贼不舒坦，当初为了从玲珑宝塔逃出来，我们颇费了些工夫，要是再被法器擒住，岂不是前功尽弃。

    阎王、猴子和我相互交换着眼神，摆出了防御的架势。

    王母娘娘也不含糊，舞动手中一面大旗，口中念念有词，一时间悲风飒飒，惨雾迷迷。

    我问猴子道：“猴哥，你见多识广，这是什么玩意啊？”

    猴子沉吟一会儿道：“像女娲的招妖幡，据说这东西能招来天下群妖，听候法旨。”

    果不其然，不一会儿只听见远处轰隆隆的脚步声，如海潮一般来了数万妖怪。

    “什么情况？”不明真相的小妖向老妖打听。

    “女娲娘娘召唤咱们，一定是出了大事。”答话的妖怪头顶长着羊角，下巴上一撇山羊胡，脸上的褶子一点也不比赵高少，看样子在妖怪中也颇有资历。

    “大圣！那不是大圣吗？！您也被召来了？”眼尖的妖怪已经看见猴子了。

    “嘿嘿，那啥……哈哈，是啊……”猴子挠着后脑勺，跟众妖打着哈哈，他眼珠一转，贼兮兮地说道：“没错！就是女娲娘娘召唤咱们！她找咱们来对付玉帝和王母！”

    我和阎王捡起掉在地上的下巴，站在猴子身旁，用坚定的眼神看着众妖怪，连连点头。

    “我就说嘛，这两个人搬弄权术，女娲娘娘终于看不下去了！”

    “老天有眼！”

    “猴哥，我们挺你！”

    众妖怪你一言我一语，王母娘娘气得脸色铁青，用能把人冻死的声音喊道：“众妖听令！”

    “怎么是王母娘娘？”

    “猴哥什么情况？兄弟们可不想替她卖命啊！”

    “就是，招妖幡怎么在她手里？”

    众妖一片哗然，却碍于招妖幡的威力，不得不按照王母娘娘的心意排成攻击阵型，与我们对峙着。

    “大家千万不可强行违背王母的命令，这招妖幡邪得很，被召唤的妖怪若不听命令，立刻便会神形俱灭。”猴子一看有几只年轻妖怪想要离开，赶紧喝止，几只妖怪吓出了一身冷汗，站在队伍里连连向猴子道谢。

    “众妖听令！”王母娘娘再次喝道：“阎王、孙悟空、李远在胆敢造反，我命令你们将三人斩杀！只要取其中一人首级，就是替天行道，可位列仙班！”

    一声令下，众妖怪只得装模作样地朝我们攻击。

    “大圣小心！我要刺你左边了！”

    “阎王，能给俺老娘延长几年寿命不？”

    “李远你是干啥的？以前咋没听说过你？哎呦喂你跟阎王长得一模一样啊，不会是……”

    一时间战场简直成了茶话会，我与几只妖怪打过招呼，深感这样下去不是办法，就对两人喊道：“要不咱们把那面破旗抢过来？”

    阎王附和：“最好连王母娘娘一块抓来，擒贼先擒王！”

    “走着！”猴子一马当先已经冲向了王母。

    金箍棒直奔王母娘娘面门砸去，玉帝手中一道白光直指猴子，“泼猴，拿命来！”

    “不好！”阎王一蹬脚下云彩，朝那白光迎了上去，“玉帝老儿，我来陪你玩玩！”

    “找死！”玉帝接连丢出三道白光，趁阎王闪身躲避的工夫，他已赶到近前，一挥手又是一道白光，直冲猴子天灵盖砸了过来。

    “猴子，闪开！”阎王大喊一声。

    就在他俩忙着应付玉帝和王母娘娘的时候，我眼中只剩下王母手中的的招妖幡。

    确切地说，是王母娘娘的一只手，以及她手中的招妖幡。

    只要我能拉上她的手——虽然这有耍流氓的嫌疑，谁让咱的超能力变态呢——我就能夺走她的法力，并用她的法力使用招妖幡，让数十万打酱油的妖怪加入我方阵营。

    只差一丁点，我就挨到她拿招妖幡的手了。

    如果猴子这时候躲开，我必然被玉帝放出的白光打中，看阎王紧张兮兮的样子，那白光应该很厉害。

    猴子毫不犹豫地迎着白光冲了上去，我这个着急啊，一手不甘心地去抓王母娘娘，另一只手一把揪住了猴子尾巴。

    猴子“啊”地一声尖叫，被人踩了肾似的，紧接着，他就倒下了。

    是的，这只金刚不坏之身的猴子被我揪了一下尾巴，倒下了。

    与此同时我终于抓住了王母娘娘的手，而那白光从猴子头顶掠过，一下子撞上了我的天灵盖。

    啊——

    啊——

    我与王母娘娘同时惨叫一声。

    王母娘娘的神力涌入我的身体，连着刚刚吸收的二郎神、龙祖的神力一起，沿着奇经八脉涌向我的天灵盖。

    我感觉自己的天灵盖仿佛被打开了，神力争相恐后地散去。

    王母娘娘的神力很快就枯竭了，我松开她的手，她沉沉地坠了下去。

    神力散去得很快，我的力量越来越弱。

    玉帝究竟用了什么法宝？不管了！先抢过来！

    我一把抓过招妖幡，吼道：“众妖听令！把玉帝的法宝抢过来！”

    玉帝搂着王母娘娘，慌得直跳脚，“不带这样的！你们耍赖！”

    我挥了两下招妖幡，再也没力气跟他废话，一闭眼倒在了云彩上。

    “兄弟们，抢了玉帝的法宝！”

    “杀了玉帝！推翻天庭！”

    众妖喊着不同的口号冲向玉帝，纵然玉帝法力高强还是被淹没在了洪流中。

    我用最后一丝力气感慨了一句：

    人民力量大啊！

    玉帝拼尽全力抵抗了不足10秒，终于被阎王一剑劈在肩头，狂吐一口鲜血倒了下去。

    “小远，我拿到法宝了！”阎王举着一只玉如意朝我飞奔而来。

    “佛光普照！”

    如来佛祖突然一声爆喝，天空洒下万道金光，每一道金光都如刀子一般，直追着阎王，阎王东躲西藏，怎奈那金光又快又密集，在他身上留下一道道伤口。

    阎王干脆不管那金光，咬紧牙关向我冲来，就在离我5米远的时候，如来斜斜地窜来，一掌拍在了阎王胸口。

    “阎王！哥！”

    阎王像个麻袋似的飞了出去，那只玉如意到了如来手中。

    如来笑呵呵地看着重伤的玉帝道：“现在，咱们可以认真谈谈条件了。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    