
    猴哥一声令下，玲珑宝塔也不要了，我们四个吃了一肚子仙丹晃晃悠悠就出了兜率宫。

    小时候我偷二蛋家的海棠果，被一条大狗追了3条街，我屁股上至今还有大狗留下的牙印。一想到又要去偷别人家的果子，不免心中惴惴。

    为了缓解紧张，我问张益德道：“听说蟠桃园由七仙女看守，她们长得好看吗？”

    张益德哈哈一笑，摆手道：“怎么可能，无论美丑，仙女总归是玉帝的女儿，怎么说也得有个事业单位的编制，让她们去给蟠桃园当门卫？临时工？呵呵……”

    我想想也是，正想问问蟠桃园的守卫情况，张益德停下脚步，拽着我们猫在了一处街角。

    他探出个脑袋向外看了看，低声道：“哮天犬！”

    我顺着他的目光一看，只见不远处一座铁栅栏似的大门，大门上“蟠桃园”三个大字，门里面一片绿色郁郁葱葱。一条皮毛水亮的大黑狗威风凛凛地往门口一坐，那狗似乎有所察觉，也正仰着脖子往我们这边张望，还时不时皱起鼻子闻两下。

    我指着那只狗道：“那就是哮天犬？”

    张益德拧着眉点了点头，“没想到这畜生也活了这么多年。”

    一看见哮天犬，我心里已经打起了退堂鼓，怕什么来什么，流年不利啊！

    又不好当着他们的面露怯，只好拐弯抹角道：“猴哥，咱们还是早点回去吧，别再出什么岔子。”

    张益德一拍胸脯，“有俺老孙在，能出什么岔子？哮天犬不过一个畜生，等会儿我去把它引开，你们先进蟠桃园，我自有办法跟你们汇合。”

    说完，他就大摇大摆走了出去。

    哮天犬看见张益德，站了起来，喉咙里发出警告的呜呜声。待张益德走得离它十步远，它开始狂吠。

    叫声真是中气十足，我在远处听着，只觉得屁股蛋子隐隐发疼。

    张益德笑道：“真是只白眼狼，枉俺老孙屡次饶你性命。”

    见张益德神色镇定，哮天犬也发觉了不对劲儿，越发紧张，背上的毛都竖了起来。

    就在这时，张益德突然弯腰，捡起地上的一块……啊板砖，就朝哮天犬的脑袋砸了过去。

    板砖不偏不倚拍在哮天犬头上的时候，我的脑海中闪过了一连串奇怪的念头。

    天庭的马路牙子上怎么会有板砖？建筑垃圾这种东西不是应该集中处理的吗？

    难不成，刚刚有小混混在这里打架？板砖是他们丢下的“兵器”？

    张益德使出了浑身解数，驾着云在前头逃窜，哮天犬撒开四爪狂追，后面还跟着蟠桃园的看门老大爷。

    老大爷一边追一边喊：“回来！回来！二郎神你可看好了！狗丢了可不赖我！”

    这都什么跟什么啊！

    王仙人拍拍我的肩膀，问道：“小远，咱们进去？”

    我四下看看，没人，正是潜入的好时机。

    “走！”

    一闪身到了蟠桃园门口，看门老头跑得太急，连大门都没锁，由于对天庭的交通工具——云彩还不熟练，我属于新手上路，进那大铁门的时候着实费劲儿，脑袋还撞在了门上。

    一朵云彩载着我们三人歪歪扭扭进了蟠桃园，一进来先是闻得一阵清香，王仙人陶醉地吸了吸鼻子，“真没想到，有生之年我竟能见到王母娘娘的蟠桃，这……这不是做梦吧？”

    一边说，他还一边掐了一下自己的大腿。

    曹操可不管这个，一伸手摘下一只枝头的桃子，在衣袖上擦擦，三下五除二就吃完了。

    “挺甜，水分也足！”

    我们一边吃一边往里走，越往里桃树越高大，树上的桃子开始只比乒乓球大一点，后来比曹操的拳头还要大，到了蟠桃园最里面，一棵三十米高的桃树出现在我们眼前，树梢上密密麻麻的叶子里隐约能看见十几个桃子。

    那桃子竟然比人的脑袋还大上一圈。

    我惊道：“这玩意能吃吗？克隆变种的吧？”

    王仙人道：“你好莱坞电影看多了吧？顶多就是化肥用多了。”

    曹操撇了我俩一眼，“别废话，我上去摘几个咱们尝尝。”

    说完曹操蹭蹭蹭几下就爬上了树顶，我在底下仰着脖子看得心惊肉跳，万一掉下来摔个好歹，他准能获得“战场上死得最憋屈的将领”这一殊荣。

    只见曹操站在一根树杈上，一手扶住另一根树杈，努力向前伸着另一只手够桃子。

    突然他收回了手，整个人缩在树杈上，一个劲儿跟我们打着手势，我还没明白怎么回事呢，王仙人一个恶狗捕食就把我按进了草丛。

    “我靠，你干啥？”

    王仙人一把捂住了我的嘴，“有人。”

    这俩字可比“狼来了”有用得多，我立马吓得大气不敢出，过了一会儿，只听远处传来叮叮当当的兵器碰撞声，寻声望去，树林间两个打斗的身形影影绰绰。

    仔细一看，其中一个竟然是张益德，我们悄悄地走进，另一个面孔逐渐清晰。

    那人跟一般人长得不一样，脑门上多了一只眼睛。

    二郎神！

    看样子是狗主人想为哮天犬讨回公道。

    “他二人势均力敌，小远快上去帮忙啊。”王仙人怂恿我。

    “你觉得我帮得上忙吗？”

    “帮不上。”

    我俩同时看向树上的曹操，曹操却不停地给我俩指着另一个方向。

    难道他所指的方向也来人了？

    我和王仙人都猜不明白，也不敢出声询问，只得趴在草丛里以不变应万变。

    正琢磨着，只听一声娇喝：“二郎神！拿命来！”

    小黑竟然从曹操指的方向上杀了出来！

    紧接着黄巢、成吉思汗、庞涓等一众武将也纷纷踏着云飘了出来。

    我与王仙人对视一眼，赶忙从草丛里出来，冲黄巢喊道：“你们怎么来了？”

    黄巢一看我俩，大喜过望，“来救你们啊！曹老弟呢？”

    我们往树上一看，曹操正往下扔桃子呢。

    于是，孙悟空与二郎神这一战有了名副其实的围观群众，只不过，我们没吃瓜，倒是人手一个桃子。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    