
    众人你看看我，我看看你，都没弄明白状况。

    我一看把王仙人晾这儿也不是个办法，赶紧招呼道：“吕布，你先把他送床上歇着，妲己妹子，照顾好王仙人。”

    武则天连忙吩咐上官婉儿，“你也一块去帮忙。”

    上官婉儿应了一声，和妲己一起跟在抱着王仙人的吕布后头进了厂房。

    盗跖率先反应过来，对众人道：“一定是那三个道士捣鬼，我去跟着他们，看看究竟是谁指使的，咱们把他一网打尽！”

    鳌拜道：“奉先老弟，我与你同去，咱们也好有个照应。”

    两人说罢，朝着三名道士逃跑的方向追了过去。

    眼看天朦朦亮了，一夜没睡，白起留下两名小战士站岗，招呼其他人回去补觉。

    徐晓曼哪儿睡得着啊，一遍遍回想这一夜的打斗，一会儿觉得自个儿在做梦，让我掐她一下，一会儿又觉得肯定是穿越了，要去拿脑袋撞墙再穿回来。

    好说歹说哄着她去休息了，我也正准备睡个回笼觉，有人偷偷扯了我一下。

    我回头一看，庞涓。

    他冲我一笑，既神秘又腼腆，低声道：“小远，借一步说话。”

    虽然庞涓在历史上人品一直遭到诟病，但才能还是被认可的，毕竟是鬼谷子的弟子，他有话要说，那可是一字千金，我哪儿敢怠慢，赶忙跟着他到了后院角落。

    “这儿没别人，您有什么事尽管说。”

    庞涓道：“我有四个字送个你，兴许对你有用。”

    古代军师就兴这个，不好好说话，没事送仨字俩锦囊的。?

    他一说送字，我也来了兴趣，“什么字？”

    “小心杨广。”

    我没明白。

    他看着我智商欠费的表情，显得很担忧，我也顾不得他的鄙视，问道：“你什么意思？”

    “王仙人一直随身带着佛骨舍利，对不对？”

    我仔细回想了一下，答道：“没错，我看见他换上道袍的时候还小心翼翼地将佛骨舍利揣进怀里。”

    庞涓又道：“那么，从他穿上道袍开始算起，谁离他最近，最有机会偷走佛骨舍利？”

    是杨广。

    我心里已经有了答案，嘴上却不愿意承认。

    我是把每个地狱来客都当成战友的，我被事情推着一步步走到了现在，其实每次解决难题的并不是我，而是这些文臣武将皇帝道士。

    我相信只要大家团结，我们一定能对抗天庭，救出阎王，还小黑清白。哪怕现在自己身上背着命案，我也相信一定有沉冤得雪的一天，并不太担心。

    如果地狱来客中间都出了坏人，我还能相信谁？生死未卜的阎王还救得回来吗？

    我不敢想，不愿信。

    庞涓补充道：“当初甄流弊死，其实最干净利落的做法是一把火烧了，连同那个地下秘密屋子里的蚩尤，统统烧了才干净，偏偏杨广出主意，把甄流弊和蚩尤尸体放一起，我总觉得这中间有鬼。”

    想证明一个人是坏人，总能举出无数例子，因为人无完人。

    我很想站在反阴谋论的角度帮杨广辩解几句，却又觉得庞涓的话有些道理。

    我干脆道：“那……咱们再回去看看，如果甄流弊和蚩尤的尸体还在那儿……”

    “那我这就走一趟，回去看看。”庞涓利落道：“你在这里等盗跖回来，如果我所料不错，应该是甄流弊雇了那三个道士，盗跖此去肯定会有所发现。”

    与庞涓的一番谈论给我胸口压了一块大石。回到厂房大家都睡着了，我躺在床上辗转反侧，直到中午小战士来叫我们吃饭。

    大家补了觉，均是精神饱满，就连元气大伤的王仙人都起来喝了一碗粥。

    我脑子里乱哄哄的，眼睛也满是红血丝，杨广看见了还跑过来问：“小远你咋了？”

    我烦躁道：“被人暗算了！”

    说罢爬起来去看王仙人，留下杨广在风中凌乱。

    王仙人虽然恢复了些精神，看起来却还是显老，我不由问道：“你昨晚上用的那个……应该是法术吧？真的会折寿啊？”

    “这你不用操心，我命中当有此劫，躲不过。”王仙人垂着眼帘，难过地问道：“佛骨舍利找回来了吗？”

    我道：“盗跖、鳌拜和庞涓都去找了，他俩的本事你还不信？肯定能找回来，你只管安心修养。”

    “哎，时间不多了。”王仙人分析道：“咱们身上可背着命案呢，警察迟早会找到这里，无论是谁想害咱们，都得想办法跟他速战速决了。”

    傍晚时分，出去探查情况的庞涓首先回来了，一进院子，他就丢给我一个意味深长的眼神，我一看，坏事了，杨广可能真有问题。

    杨广似乎有所察觉，缠着庞涓问道：“庞哥你干啥去了？”

    庞涓搪塞道：“私事，出去办件私事。”

    杨广不满道：“不是要命的事还是少出去，万一暴露了咱们的藏身之处，你负得了这个责吗？”

    庞涓赶紧点头称是，“我以后一定注意。”

    来不及问问庞涓具体情况，昨天逃跑的三名道士又到了院门口。

    武将们各个手执兵器，对三名道士怒目而视。

    “好得很！我还怕你们不敢来！既然来了，爷爷就留下你们的性命！”吕布一人当先，冲三名道士喊道。

    “嘿嘿，今天可不是来打架的。”矮个道士负手而立，笑得从容。

    高个道士手中扯着一节绳子。矮个道士话音一落，他一拽那绳子，竟然从旁扯过一个人。

    鳌拜！

    也不知道士们在他身上做了什么手脚，只见鳌拜眼神呆滞，表情木讷，身体也十分僵硬。武将们焦急地喊着他的名字，他却没有一点反应。

    就算高个道士将匕首抵在他脖子上，也不见他躲闪一下。

    “你们想干嘛？”我拦在一众焦急的武将身前，对那矮个道士大喊。

    “嘿嘿，来谈生意，”矮个道士一指鳌拜，“用他的命换茅山木剑。”

    我生怕他们伤着鳌拜，先应承道：“咱们都别激动！茅山木剑在王仙人手中，我得跟他商量商量，你们给我点时间。”

    “行，给你半小时，半小时后没有茅山木剑你们就准备好给鳌拜收尸吧。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    