
    猴子催动脚下云彩，以最快的速度带着我直奔阎王。

    那云彩实在飞得太慢，眼看王母娘娘手中的短剑就要刺入阎王的胸膛了，我心中竟隐隐作痛。

    都说双胞胎同气连枝，心意相通，看来这说法不假。

    “住手！”

    我使出吃奶的劲儿将手中的三尖两刃刀扔了出去，那兵器如一根标枪，破风而过呼啸着直朝王母娘娘面门扎了过去。

    与此同时猴子大喝一声“筋斗云，来！”

    只听嗡嗡声由远及近，仿佛一架超音速飞，一朵泛着金光的云彩眨眼就到了近前，那云彩在天空中打了个旋，朝着王母娘娘就撞了过去。

    王母娘娘刚一闪身躲过我扔的“标枪”，脚下云彩被筋斗云一撞，重心不稳，摔了个四仰八叉，扑在地上骂道：“泼猴！你给我等着！”

    玉帝一看媳妇挨打，这还得了，怒喝一声，操控着龙祖来咬我们。

    我对阎王吼了句：“哥小心点！”就被孙悟空拉上了筋斗云，话还没说完，人已经在千米之外了。

    龙祖身上仍缠着一道黑气，那是阎王帮我们标记的“七寸”。

    猴子抡圆了金箍棒就冲那黑气包裹下的蛇身砸了下去，我也想冲，可是……

    我没兵器啊！

    从二郎神那儿“借”来的三尖两刃刀刚刚被我扔出去了！

    站在筋斗云上，眼看着猴子没入那团黑气，我的内心一点点崩溃，万万没想到，这场旷世大战就要以主角没有兵器收场了，我真是史上最憋屈的主角啊！

    就在我万分沮丧的时候，筋斗云自己动了。

    这哪是人类能承受的交通工具啊？简直就是火箭！我根本站不住，一下子掉了下去。

    “啊——救命——”

    这大概是我一生最糗的时刻了。

    猴子一跃而起，踩上筋斗云，发现我不在了，四处张望，终于发现了我，“小远哥快回来！危险！”

    我要是自己能回去就不用喊救命了！

    流年不利啊！

    猴子驾着筋斗云一个俯冲，还是慢了一点。

    我呈自由落体状，穿过无数云层，于是问题来了。

    一个人从9万米高空做自由落体运动，请问他是摔死的还是饿死的？

    我的答案是摔死的。

    当我的后背拍上某样硬物的时候，我听到体内传来喀拉拉的声响，也不知是骨头断了，还是内脏搅和成浆糊了。

    耳鸣眼花了不知多久，猴子焦急的声音由小变大。

    “抓住！快抓住！”

    我下意识地抓住手边的东西，只觉得风在耳边呼啸，当我的视力逐渐恢复，我还是更希望自己瞎了。

    第一眼看见的场面将我吓了个半死。

    我的双手死死扣住了一块龙鳞，整个人贴在龙祖脑袋正上方，龙祖何等高贵，怎能允许被凡人骑了脖子，它变着花样地打滚，一会儿急速上升，一会儿俯冲向下，我犹如坐在一辆巨型过山车上，直接吓尿了。

    敢在龙祖头上撒尿的，恐怕世上仅我一个。

    龙祖都快气疯了，张着大嘴想要喷火，却只喷出了几缕焦烟。

    我大喊着问猴子道：“什么情况？”

    “七寸倒是打中了，可这家伙龙鳞太厚，打不动啊！反倒把它惹怒了！”猴子一边冲我喊，一边伸手想把我拉上筋斗云，怎奈我在龙头上颠簸得厉害，压根不敢去抓他伸过来的手。

    正焦灼着，只见王仙人乘着一朵被烤得焦黑的云歪歪扭扭地飞了上来，他脚下的云如同经过暗黑料理的棉花糖，整个人好像在微波炉里转了3分钟似的，外焦里嫩，他挥着手冲我喊道：“小远好样的！别松手！把龙祖的法力都吸过来！”

    啊？

    我终于明白龙祖为什么喷不出火了，也终于意识到自己的超能力究竟有多变态了。

    我的超能力概括起来就是，只要有肢体接触，就能迅速吸收和利用别人的超能力，遇弱则弱，遇强则强，遇变态则更变态。

    龙祖已经不折腾了，蔫蔫地耷拉个脑袋，我试着调动体内的力量，竟在掌心凝聚出一个小火球，火球一出现，热浪直接将底下众人掀了个跟头，就连一旁的猴子都有些忌惮。

    一直游离在战场边缘的如来佛祖突然驾着云赶了过来。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，龙祖吐火残害天下生灵，多亏小施主及时出手，化解了一场灾难。不过龙祖也是被人利用，小施主不必取它性命吧？”

    龙祖似能听懂人话，眨着两只大眼睛，可怜兮兮地看着我。

    “咳咳，”我站起来，抖了抖发麻的手脚，发现裤裆下湿了一片，赶紧躲在龙角后头，“既然佛祖这么说了，我卖你个面子，就留它一条命。”

    “多谢多谢。”如来佛祖笑呵呵地摸了摸龙角，对龙祖道：“你可愿意跟我去西天，听我讲经问道，做一只善良开朗正义的好神兽？”

    看着龙祖生无可恋个的表情，我一下子就理解了猴子当年的选择。

    等等，不对啊！

    我制服的龙祖凭什么被如来带走啊？

    按照yy的剧情套路，主角不是应该一路打boss并将最牛x的boss收为自己的小弟吗？

    凭什么如来从中插一脚啊？

    我刚回过神来，如来已经带着龙祖飘远了。

    我站在筋斗云上，捂着裤裆，不好意思地对猴子道：“猴哥，能再帮我找身衣服吗？”

    “你想穿托塔李天王的铠甲还是太上老君的道袍？”猴子倒是很务实。

    我想了想，“太上老君白白被我们吃了仙丹，加你上次大闹天宫，老头都倒两次霉了，托塔李天王主动招惹咱们，还是他更可恶。”

    猴子点头道：“明白了，小远哥稍等！”

    当我换上托塔李天王的铠甲，并把二郎神的铠甲还回去的时候，二郎神看着被我尿湿的铠甲都快哭了。

    我一脸内疚地对他道：“不好意思啊，把你的兵器弄丢了。”

    “我靠！这不是重点吧！”二郎神郁闷第往云彩里一坐，这很可能是他打过的最憋屈的一仗了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    