
    无数天兵天将被黑气缠绕，惨叫着倒在地上，化为一滩滩血水，一时间血腥味弥漫，整个天庭如同炼狱，纵然驰骋沙场的老将也被这场面惊呆了。小『说

    整个战场刮起了一阵龙卷风，阎王就是可怕的风眼，王母娘娘双手死死抓住车架边沿，身上也不知多少件法器同时绽放光芒，护住主人，她口中大喊道：“玉帝！佛祖！你俩赶紧想想办法！”

    玉帝掠下车驾，高高跃起，身上金芒大盛，竟如拨云见日一般，渐渐驱散了黑气。

    残余的众天兵天将一阵欢呼，我担忧地看向阎王。

    阎王眼睛都红了，嘴角挂起一抹冷笑。

    “好，今天我就与天斗一斗。”

    黑气翻滚着形成一个尖锐的锥形，直刺向高处的玉帝。

    “不好！”

    玉帝一扬手，一条金龙破空而来，巨大的龙身在空中绵延，比山脉还长，看不到尽头。金龙迅绕上锥形的黑气，龙身对那黑气又缠有绞，阻挡了直冲向玉帝的锐气。

    “小虫，你的对手是我！”

    张益德一跃而起，手中的金箍棒直捅向龙眼。金龙仰头躲避，恰被这一棒劈在脖子上，掉下两块比解放卡车还大的龙鳞，硕大的龙头痛苦地摇摆了两下，金龙气得浑身颤抖。

    一声振聋聩的嘶吼，金龙口中红光大盛，周围的空气炙热地翻腾着，天边甚至隐隐约约出现了海市蜃楼。

    “不好了！龙祖怒了！”

    “快跑啊！要喷火了！”

    “来不及了……呜呜……要死了……烧死了……”

    一时间人们如蝼蚁般乱作一团，王仙人也慌乱地跟着众人乱跑，被我一把揪住，“慌什么？天塌了有个高的顶着呢！”

    王仙人老泪纵横道：“龙祖一怒，大旱1o年啊！人间要生灵涂炭了！都是咱们的错啊！”

    我去，这什么逻辑？凭什么神仙打架人间遭殃？

    我歪歪斜斜地驾着云，冲上高空，对玉帝大喊道：“赶紧收了你的龙！”

    “后悔？来不及了！”玉帝转向对巨龙爆喝一声：“放！”

    我离巨龙足有上千米远，那一瞬间的炙热还是烧掉了我的所有头，低头看了看底下，一群光头咋呼着跑来跑去。

    要死了吧？

    我想流泪，可是眼泪蒸的度比流出来的度还要快。

    这样也好，至少可以死得比较英雄气概，我也不想最后的时刻留下一把鼻涕一把眼泪的形象。

    “来吧！”

    就在烈火从巨龙口中喷涌而出的瞬间，张益德大喝一声，迎面钻进了火光之中。

    我看到无数人瞬间被烧得连灰都没剩下，我看到黄巢和王仙人拼尽全力撑起一道结界，将一众地狱来客护在当中，我看到王母娘娘身上的法宝光芒大盛，一片光华中她脸上露出了笑意。

    而我自己，竟然被一股无形的力量卷入了火光。

    完了，这下连骨灰都留不下了，我就要成为传说中活不见人死不见尸的“失踪人口”了。

    “老娘，对不起，媳妇，来生再见。”

    一瞬间，我没入了火海。

    整个世界都安静了，地狱来客的骂娘声，天兵天将的惨叫声，金龙的怒吼声，统统离我远去。

    我已经感觉不到自己的身体，意识却依旧清醒，一睁眼，满是猩红。

    猩红的背景下，一只猴子正蜷缩着身体睡得香甜，我这才感觉到，周围温暖舒服极了，仿佛回到了母亲的羊水中。

    那猴子睁眼看看我，好奇地问道：“阎王？你怎么来了？”

    我摆摆手道：“我不是阎王，我是李远啊。”

    猴子问道：“小远哥？你怎么变成阎王的模样了？”

    我低头看看，自己又有了身体，手脚修长，身上满是精瘦的肌肉，小肚腩不见了，个子也变高了。

    “这是……”我懵了。

    猴子若有所思道：“我明白了，你就是阎王失散多年的双胞胎弟弟！”

    我更懵了。

    猴子解释道：“龙祖是万兽始祖，所喷的龙祖真火比太上老君的三味真火还要厉害，能炼去糟粕，剩其精华，简单点说，你被这龙祖真火一烧，现了原形。”

    “那……我现在究竟是死是活啊？”这是我最关心的问题。

    猴子一笑道：“你走出去看看不就知道了？”

    “这……”我低头瞧了瞧一丝不挂的自己，“不好吧……黑姐得揍我……”

    猴子嘿嘿一笑，“等着，我给你弄身衣服去。”

    猴子闲庭信步地迈出了一步，仅仅一步，却如同跨出千山万水，他的身影已消失在猩红的背景中。

    不多时，猴子又回来了，手中拿的竟是二郎神的盔甲，“数这个最好看，你凑合穿吧。”

    手忙脚乱地套上盔甲，我跟猴子一起走出了火焰，猴子一身金甲，背后鲜红的披风猎猎作响，我站在它身旁，有些不知所措。

    龙祖口中仍在喷火焰，天兵天将几乎全被烧死了，二郎神穿着个大裤衩惨兮兮地猫在一片云彩里，阎王和玉帝缠斗不止，王母娘娘伺机向阎王下黑手，如来佛祖端坐莲花宝座上，王仙人和黄巢的结界上裂痕斑斑勃勃，众人性命岌岌可危。

    “先解决龙祖！”

    我与猴子同时冲向龙祖的巨头，看着我歪歪斜斜地驾着云彩，猴子无奈地摇了摇头，一棒劈向巨树一般的龙角。

    挨着龙角的瞬间，金箍棒暴涨，瞬间就有了近百米长，恰好卡在两根龙角中间，猴子双手握住金箍棒，与龙祖僵持着，一猴一人都无法动弹。

    “打它的眼睛！”猴子朝我大喊。

    “好嘞！”

    我提着二郎神的三尖两刃刀，脚一蹬云彩，快得像一颗流星，噗得一声三尖两刃刀全部没入了龙眼。

    龙祖哀嚎一声，口中的火更盛了。

    “不行啊！”

    我拔出三尖两刃刀，直直掉了下去，猴子驾着云彩恰好将我接住，“打七寸。”

    我将信将疑道：“靠谱吗？这是龙，不是蛇啊！”

    猴子一咬牙，“差不多，在我眼里都是小虫！”

    好吧，猴哥威武。

    “可是，哪儿是七寸啊？”看着连绵数里的龙祖，我犯愁了。

    “打这里！”不远处，阎王朝我们喊了一句，一道黑气将蛇身一处缠住，“这儿就是七寸！”

    话音刚落，阎王整个人愣在了原地，“你是？……弟……”

    窥伺已久的王母娘娘一跃而起，“阎王！去死吧！”

    “小心！”