
    这一招还真把二郎神吓住了，毕竟二郎神刚刚跟孙悟空战了个平手。

    作为天庭第一高手，二郎神很清楚，唯有人海战术有可能打败这只猴子，可偏偏这只猴子如几百年前一样，偷吃了不计其数的仙丹和仙桃，如今这些天才地宝在他肚子里不知化作了多少神力。

    二郎神不甘心，他已经许多年没败过了，可是看着孙悟空一副有恃无恐的样子，他心里实在没底。

    这样一来，双方就僵持下来了，这正是我们想看到的。

    此时张益德和小黑已经潜入地牢，放倒了几名守卫，两人来到了地牢最底层，最底层关押的犯人最为凶神恶煞，他们看到了头上长着鹿角的人，看到了一只长着三只爪子的乌鸦，看到了一个鼻子上穿了铁环的牛头人。

    牛头人……等等……

    张益德驻足片刻，那牛头人是个暴脾气，瞪起眼睛道：“看什么？小心爷爷头上这对牛角给你开肠破肚。”

    “嘿嘿，真没想到，这儿还能碰上熟人呢。”张益德对牛头人道：“老牛，不记得猴哥了？”

    牛头人一愣，仔仔细细打量了张益德一番，“你……你是……齐天大圣？”

    “正是。”

    “齐天大圣！猴哥！你总算来救我们了！”那牛头人手抓牢房的铁栏杆，竟已经泪流满面。

    “这位，牛魔王，以前是我小弟。”张益德跟一旁的小黑介绍了一句，继续问牛魔王道：“你怎么被关起来了？”

    “猴哥，自从你堕入轮回，天庭对我们赶尽杀绝，不知死了多少小妖，至于我们……”牛魔王苦笑道：“我们这些大妖被囚禁在此，每日有人从我们身上提取妖力，据说天庭正用我们的妖力搞什么研究，还有比我们更惨的……”

    牛魔王擦了擦眼泪继续道：“还有些大妖，竟然……竟然直接被他们吃了……”

    一听这话，张益德气得睚眦欲裂，好歹他也曾经占山为王做了这群妖怪的老大，如今小弟被人这般蹂躏，齐天大圣面子上很是挂不住。

    张益德一伸手拽开了关押牛魔王的牢门，小黑这才问道：“老牛，你知道阎王被关在哪儿吗？”

    牛魔王一看这位是跟齐天大圣一块来的，也不敢怠慢，一边思索一边道：“前两天那间特别的牢房的确关进了一个人。继续往前走，那间牢房就在走廊尽头。”

    牛魔王想与两人同去，被张益德拦住，“老牛，你去救出所有大妖，带他们到门口与我们的人汇合，既然天庭对咱们不仁，那就休怪我不义，这一战咱们杀他个片甲不留！”

    “好！”牛魔王豪气云天，说干就干，一时间地牢里全是大妖们唏嘘狂喜的声音。

    小黑和张益德继续向前，张益德不时跟认识的大妖说几句话，一路打听，果然在尽头处看到了一座特殊的牢房。

    其它牢房均是铁栏门，唯独这座牢房像一个密不透风的大铁皮箱子。

    在厚重的铁门上有个巴掌大的小窗，小黑焦急地凑上去查看。

    纵然铁牢里黑得伸手不见五指，可凭借地府黑无常的目力还是一眼就看清了里面的状况。

    “阎王！”

    黑暗中，阎王衣衫褴褛伤痕累累，他盘腿坐在牢房中间，紧闭双眼，竟没有听到小黑的喊声。

    “让我来。”张益德抄起金箍棒，运了三成力气，朝那铁门砸去。

    桄榔——

    铁门只微微震颤了一下，张益德皱了皱眉，后退几步，一个助跑，抡起金箍棒再次砸去，这回使了十成力气。

    嘭——

    或许是仙丹和仙桃开始发挥作用，张益德的力气前所未有的大，这一砸，金箍棒与铁门接触的瞬间竟如同真空一般是无声的，2秒以后，巨大的声响甚至掀起了一阵气浪，纵然小黑也只能勉强在气浪中站稳。

    气浪中心一阵耀眼的金光骤然暴起，小黑和距离较近的妖怪只能闭上眼睛。

    再次睁眼，纵然铁门已经凹陷成了半球形状，却还是结结实实，丝毫没有破损的迹象。

    正当张益德打算继续砸门的时候，门里却传来了阎王的声音。

    “让我来。”

    话音刚落，那门竟然掉了下来。

    阎王一只手拿着门，神采奕奕地看着门口目瞪口呆的小黑和张益德。

    小黑不可置信道：“阎王……你……你这是……”

    阎王一笑：“天庭真是个好地方，灵气充沛，短短9天，我的修为就大有突破。”

    这回轮到张益德蒙圈了，“所以，修行9天，你的本事已经超过齐天大圣了？！”

    一个从小看着齐天大圣的故事长大的孩子，自己成了齐天大圣，这得有多爽！可是现在突然冒出一个比齐天大圣还厉害的人。

    我去！这不符合故事设定啊！

    张益德的内心几乎是崩溃的。

    阎王可管不了那么多，得知大伙为了救他正跟天庭对峙，抬脚就往地牢门口走。

    没走几步，已经有大批天兵天将涌了进来，人海如瓶塞堵住了我们的去路，混乱中牛魔王挤到张益德身旁，喘着粗气道：“猴哥，刚刚动静也太大了，守卫全被惊动了。”

    张益德一眯眼睛，“来一个杀一个，来两个杀一双！”

    阎王用实际行动表示赞同，他的长袍和头发无风自动，猎猎作响，漆黑的眼珠已经成了香槟色。

    只见他隔空对着一人一抓，那人竟像被人拧过的毛巾，四肢扭曲，躯体变形，惨叫着倒下了，他又伸出另一只手一抓，就是一大片人同时倒下。

    阎王嘴角挂起一丝冷笑，真是地狱修罗。

    “你们天庭欠我的债，也该算算了。”

    小兵们一看自己成了炮灰，一个个都不肯吃亏，争先恐后地往后撤，地牢走廊狭窄，不少小兵被自己人踩死，看得三人唏嘘不已。

    地牢门口，听见一声巨响时，托塔李天王、太上老君、二郎神的脸色同时一沉，托塔李天王立马带兵进入地牢查看情况，我一看不能让猴哥孤军奋战啊，一声招呼与十几名武将一起冲杀了过去。

    没成想，我们这一冲正好跟张益德等人里应外合，对一群天兵天将形成了包围之势。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    