
    破裤子都快哭了，估计长这么大除了他妈还没人对他这么执着过，冲我直喊：“姐夫救我啊！救我啊！”

    一到关键时刻，血浓于水的亲情就体现出来了，徐晓曼拉着破裤子道：“别怕，姐在这儿呢，他敢欺负你让你姐夫揍他！”

    嘿，媳妇还真看好我。

    王仙人问道：“没有九色繁花，你照样没法唤醒他们的神格。”

    甄流弊一扬手，手上赫然一朵一看就不是凡品的花，花径上3片叶子，叶子上还挂着露水，最上的花不大，却发出九种光华。

    “原来九色繁花一直在你手中。”王仙人苦笑着对我道：“大势已去，小远，咱们不如答应了他的要求。”

    “可是，他不会放过咱们的，咱们不如拼死与他一战。”

    破裤子攥着拳头道：“不，只要我听他的，他会放过你们。”

    “不错，”王仙人解释道：“为了让齐天大圣乖乖替他办事，让我们这些无关痛痒的人多活几天，根本不算什么。”

    甄流弊点头道：“说得不错，为了你们这几条命惹恼了齐天大圣，这买卖可不划算。看来你们中还有几个带了脑子的。”

    破裤子深吸了几口气，鼓足勇气道：“姐，姐夫，我跟他去，只有我去了大伙才能活命。”

    “嗨！这叫什么事儿！”武将们哪儿受的了这个憋屈，一个个气得直跳脚，直嚷嚷着要跟甄流弊拼命。

    “谢谢大家的好意，但眼下只有这一个办法，今后有缘再见，大家还是我的大哥大姐……啊还有姐夫。”说着话，破裤子已经走到了甄流弊身后。?

    甄流弊满意地冲他点点头，又对王仙人道：“还有茅山木剑。”

    王仙人最后深深看了一眼木剑，一咬牙递了出去。

    甄流弊接过木剑转身就走，一边走一边美滋滋地叨念：“嘿嘿，今天可赚到了，齐天大圣啊齐天大圣。”

    他一走，王仙人和一众文臣如释重负，甚至还有几个人露出了狡黠的笑。

    我一看有情况啊，赶紧问道：“你们打什么算盘呢？”

    王仙人嘿嘿一笑，“没有抢没有炮，敌人给咱们造。”

    “你就别卖关子了，什么意思？”

    王仙人道：“拿到佛骨舍利是你小子走运，拿到茅山木剑是甄流弊大意了，九色繁花咱们可是一点头绪都没有，对不对？”

    “不错。”

    “可是现在甄流弊凑齐了三样神物，而且还打算帮咱们唤醒齐天大圣，这简直就是学雷锋做好事啊！”

    赵高担忧道：“这想法也太乐观了吧？万一他再用什么法子，控制了齐天大圣，把他变成傀儡，咱们可是赔了夫人又折兵。”

    “不会的，因为他根本无法唤醒齐天大圣。”说话的声音来自院门口，大伙回头一看，盗跖！

    盗跖看起来很疲惫，却是嘴角挂笑，心情很好。

    “你这几天去哪儿了？大伙都快担心死了！”和珅欢喜地凑上去，围着盗跖转了一圈。

    “那天实在惊险，多亏鳌拜老哥挺身而出为我打掩护，不然我也做不成那件事。”盗跖冲人群中的鳌拜一拱手。

    “小事小事，不足挂齿。”鳌拜跟他回礼。

    我急道：“你俩就别客气了，说说究竟怎么回事吧！”

    盗跖道：“那天我与鳌拜老哥跟踪三名道士，一路又回了那座废弃的精神病院。我们偷偷尾随，直到再次来到那间地下的密室门口。”

    黄巢道：“我们发现甄流弊竟然借助蚩尤遗体上的一种力量又复活了，他也正在寻找三种神物，试图唤醒蚩尤。”

    “他始终在那间密室里面，似乎在推演某种能使蚩尤复活的阵法，三名道士进进出出地给他帮忙，一会儿准备东西，一会儿又查阅资料，我们躲在屋外，一直没有机会进去。”

    黄巢话锋一转恨然道：“可惜后来来了一个鬼鬼祟祟的人，那人身穿帽衫，戴着口罩遮住了脸，看不出是谁。”

    盗跖也攥着拳头义愤填膺道：“那人不仅给甄流弊献上佛骨舍利，还说出我俩前去跟踪的事，将我们两人暴露。三名道士立马放出阵法，想要生擒我俩，关键时刻黄巢老哥暴露自己，打断他们做法，帮我赢得了逃生的时间。”

    “黄巢大哥被抓走以后，我仍然在附近潜伏，想找个机会将他救出来。”

    “救他的机会没有找到，倒是等到了甄流弊出门。他一出门，我就溜进了那间密室，屋里除了蚩尤遗体，墙上、地上还画了大量图案，以及许多符纸。符纸有规律地排列成一种复杂的形状，可惜我看不懂。”

    “我就想着，这些东西肯定是甄流弊的宝贝，只要把这些东西毁了，就算你能阻止他，至少也能拖慢他的计划。”

    我问道：“你是说，你把他那屋里的东西都给毁了？”

    盗跖笑道：“不错，我干脆放了把火，那些符纸，连着蚩尤遗体，全烧了。”

    “干得好，盗跖兄弟，你可立了大功一件。”

    “就是就是，还是咱们盗跖兄弟脑袋活络。”

    ……

    武将们纷纷夸赞。

    赵高突然大喊一声：“不好！齐天大圣有危险！”

    破裤子？有危险？

    徐晓曼焦急道：“有什么危险？您说清楚。”

    赵高道：“甄流弊回去发现老巢被端了，必然恼羞成怒，他用脚趾头也能想到是咱们，谁知道他发起怒来能干出什么事。”

    “不会吧？李远，我弟他……”徐晓曼紧张地抱着我的胳膊。

    “王仙人，诸位武将，上车跟我走，咱们追上去，白起大哥，你带18亲兵打车过去行吗？”

    “得嘞！”白起呼和一声，18亲兵呼啦啦地跟着他就要出院子。

    “慢着！”女皇大人武则天发话了，“攘外必先安内，咱们中间可容不得那个内鬼，这些天但凡离开过这个的，除了盗跖鳌拜以外，其他人一概留下，我要查个水落石出。”

    白起停下脚步，对18亲兵道：“离开过这里的人留下！”

    两名小战士呼和一声，对武则天道：“我曾出去买过一趟菜。”

    已经上车的庞涓看我没有袒护他的意思，也下了车，对武则天道：“我也离开过。”

    武则天道：“好！小远只管出门救回齐天大圣，我保证查出内鬼。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    