
    估计我的悲惨经历让张璞石联想到了过世的父亲，他看我的眼神里充满了理解和同情，甚至还有那么点惺惺相惜。?

    我哪儿受得了这个，可王仙人把谎都撒出去了，我也不好拆台，为了得到茅山木剑，只得咬牙受着张璞石的目光。

    “若只为了救他，并不是非得用到茅山木剑，替代的东西还是有的，不过……”王仙人意味深长地看了张璞石一眼，继续道：“那些人睚眦必报，当年吃了我师傅的亏，又没能害成你家，木剑在他们手中总是个隐患。”

    张璞石的络腮胡子抖了两下，“不……不至于吧，都过了这么多年了，当年那些道士早就死了吧？”

    “我师傅有弟子，难道他们不能有？”

    张璞石刚刚挤出的一点笑又缩了回去，但还是嘴硬道：“您这是想吓唬我啊，我可……”

    一直沉默的盗跖突然插话道：“酒店这一层住了不少收藏界的名人，也不乏身家比你高的，唯独你带了保镖，你在害怕什么？”

    “啊？”张璞石脑门上渗出了汗珠，他不敢看盗跖。

    盗跖也不管他，继续道：“帮我们拿回木剑，难道你想一生活在那件事的阴影下？”

    “你们根本不知道……你们不是他们的对手！没人能打败他们……”张璞石大惊失色，几乎从沙发滑坐到地上。

    王仙人还想再说点什么，张璞石突然大声嚷嚷道：“你们快走！走！不能让他们发现……他们发现我见了你……会死的……走！快走！”

    门外的保镖听到动静，敲了几下门问道：“张先生？张先生？您没事吧？需要我们进去吗？”

    我一看，跟这个疯子没得谈啊，给两人使了个眼色，赶紧安抚道：“兄弟你别激动，毕竟这么多年了你有你的生存方式，是我们太突然了。网”

    我拿起他放在茶几上的电话，给自己拨一通，又把电话放回去，继续道：“这是我的号码，你要是改变主意肯帮我们了，就打给我。”

    张璞石依旧叨叨着：“快走快走……”

    我们只得离开，出门时两个保镖满脸紧张，我道：“张先生见到父亲的老朋友有点激动，没事。”

    其中一人礼貌滴请我们留步，另外一人赶紧进屋查看了一番，确认张璞石并没有收到伤害，这才又礼貌地放我们走。

    一出酒店，盗跖分析道：“他不仅知道那些散修道人，而且很可能受到过某种威胁或者伤害。”

    “你怎么知道？”

    “直觉。”盗跖又补充道：“一个盗匪头子，烧杀掳掠、帮派火拼是家常便饭，我见过那些受过伤害的人会变成什么样。”

    “那……怎么才让他帮咱们？你有办法吗？”

    “给他点时间冷静一下吧，咱们先吃饭去，吃完饭再去找他，我来跟他谈。”

    万万没想到，中间连一个小时都不到，当我们再次回到酒店时，张璞石的房间门口竟然拉起了警戒线，套着白大褂手上橡胶手套脸上戴着口罩的法医进进出出，还有同样装扮的警察拿着相机四处拍照。

    我去！这是发生命案的节奏啊！

    三步并两步地跑到跟前朝门里看了一眼，我的心立马沉到了谷底。

    首先印入眼帘的是地上的一滩血，我不知道一个人究竟有多少血，但无论谁流出来这么大一滩血肯定是活不了了。

    那真是一片血泊，而张璞石就趴在血泊中，络腮胡子和长头发十分零散，沾了了很多血，显得面目全非。

    最让人不适的还要数他的表情，临死那一刻，惊恐、不甘在他脸上交织，他的嘴张得巨大，像是在大声求救，我觉得他的整个下巴都脱臼了。

    就在我盯着地上的死尸发愣时，不远处正在跟警察做笔录的保镖看见了我们，激动地指着我们跟警察道：“就是他们就是他们！”

    我抬头一看，嘿，无巧不成书，竟然是前两天才“协助”我们偷了佛骨舍利的老警察。

    他也看见我，一愣，无奈道：“怎么哪儿都有你啊？”

    我一摊手，“没办法，我属柯南的。”

    他勾勾手示意我们过去，对我们道：“据说一小前你们来过这个房间，跟死者有过交谈。”

    我点头，“是啊。”

    “做为很可能是最后见到死者的人，请你们配合调查。”

    我暗暗叹气，怎么这么背呢？桃木剑没找到，反而还惹上了命案。

    王仙人这会儿才收回看向张璞石的目光，对老警察道：“他是我的朋友，我会全力配合你们调查，你们有什么问题尽管问吧。”

    王仙人这一表态，立马引起了老警察好感，我一看，咱的思想觉悟也不能落后啊，赶紧拉上盗跖，“我们也配合调查。”

    我心里其实是有顾虑的，盗跖刚来我这儿，连身份证都没有，警察稍微一查就得露馅，这可怎么办？

    好在，老警察并没有分开询问我们，这让我放心不少，大部分问题都是王仙人这个老油子在回答，他自称是收藏爱好者，跟张璞石早就认识，隐瞒了茅山木剑相关信息，只说是带着我们来跟张璞石讨论佛骨舍利的。

    老警察狐疑地问我道：“你不是对那东西没兴趣吗？怎么也来了？”

    我嘿然道：“这不是想着跟名人接触接触，以后也好吹牛嘛。”

    老警察又问盗跖：“那你呢？”

    盗跖倒是会见风使舵，一看王仙人的身份好打掩护，赶忙说自己是王仙人的弟子，跟着师傅来学习的，言下之意他就是个打酱油的，啥也别问他。

    问话快结束的时候，一个小警察跑到老警察跟前道：“监控录像有发现，死者临死时有两拨人进过他的房间，第一拨是一行三人……”

    小警察这时注意到我们，说道：“就是他们三个。”

    王仙人问道：“你是说，在我们之后还有一拨人进过他的房间？”

    “是的，你们之后来的也是三个人，不过他们的穿衣打扮，怎么说呢，像是三个道士。”

    道士？！

    难道是那些四处害人的散修道士？他们下手也太快了吧？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    