
    只见夜市摊上喝酒的三人均是30岁上下，平头，上身t恤，下身牛仔裤，高矮略有不同，但体型都很瘦，个头最高的那个就连脑袋也是尖细的，麻杆一般。

    中等个的长了张圆脸，招风耳，看起来很喜庆。

    个子最矮的头上斑斑驳驳，头发也不齐全，好像曾经生过疮，他是三人中的头头，不时说两句话，另外两人听他说话时很恭敬。

    观察了一会儿，王仙人首先建议道：“这些人道行不浅，咱们不是对手，先不要轻举妄动，先只管跟着找到他们落脚的地方，摸清木剑的下落，再想办法动手。”

    我也不知道王仙人是怎么看出他们道行不浅的，看盗跖没有异议，也就跟他俩一起找个角落猫了起来。

    想起前不久躲在废弃精神病院外头喂蚊子的经历，眼下这次盯梢简直就是福利啊，不仅可以坐在马路牙子上，还能闻着烧烤的香味，时不时还有穿着十分清凉的美女路过。但是，谁往我面前扔了俩硬币啊？！这么有眼光？而且您至少扔个一块的吧？一毛的算怎么回事啊？

    王仙人笑呵呵地拾起硬币，对我道：“不错嘿，下次我要把卦摊摆在这儿。”

    盗跖突然低下了头，突然对我俩道：“他们起身要走了，别抬头！招风耳正往咱们这边看呢！”

    我跟王仙人赶紧装作两个看美女的老流氓，还不时点评两句。

    “老王你看那个美女嘿……还看着呢？走了没啊？”

    “不错哈……小远你表情再花痴点呗，做戏做全套啊。”

    “我去我还怕碰见徐晓曼呢……”

    盗跖估计是听不下去了，提醒道：“行了行了，咱们跟上去，我在前头，你俩只要跟住我就行了，咱们拉开点距离。网”

    盗跖再次向我们展示了他的专业素养，几个闪身就跟了上去，他甚至还主动跟一个女孩搭讪，也不知跟女孩说了些什么，女孩竟然欣然跟他同路。

    我跟王仙人吊在最后，走了约莫20分钟，一直在夜市摊附近的城中村里穿梭。

    越走路上人越少，姑娘八成心里也发毛，跟盗跖告别离开了。

    这是一段又长又窄的巷子，三名道士走在最前头，盗跖跟在当中，我和王仙人距离盗跖二十几米不远不近地跟着。

    那姑娘一走，盗跖干脆脚一蹬地翻身上了院墙，整个人灵活得像只猫，当真是落地无声踏雪无痕，若不是我和王仙人亲眼所见，我们无论如何也发现不了墙沿上还有个人。

    应该是快到了，三名道士警惕地回头四下看看，我跟王仙人一人点起一根烟，装作遛弯偶遇，僵硬地寒暄着。

    “哎呦老王啊，好久不见。”

    “是啊是啊，你最近怎么样？”

    “哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    盗跖猫在墙沿上，强忍着想要笑话我们的冲动，一个劲儿地大喘气。

    三人终于钻进一扇院门，一进去就锁了院门，院门口贴着一张写了空屋出租的a4纸。

    盗跖翻墙入院子，给我俩开了门。

    一进院门，只见一栋三层小楼，每一层都有至少10间出租屋，从外面看每间屋子的屋门都是一模一样，第三层有一半安装了防盗护栏，想必是房东自己住的。

    三人一进院子直接上楼，开了二楼的一间屋门，灯亮，透过窗子隐隐能看到人影晃动。

    我蹲在墙根阴影里问道：“上去看看不？”

    王仙人犹豫着拿不定主意，盗跖道：“我且去看看，你们在这儿等着。”

    盗跖蹑手蹑脚地上楼，刚刚走到楼梯拐弯处，二楼那间屋子的门又开了，三人鱼贯而出，矮个对其他两人道：“总算除了张璞石这快心病，今晚上师兄就带你们快活快活去。”

    招风耳奉承道：“还是师兄体谅咱们。”

    高个道士也道：“嘿嘿，跟着师兄有肉吃。”

    说这话，几人也来到了楼梯拐弯处。

    我跟王仙人躲在暗处看着，那叫一个心惊胆战，盗跖就要跟他们狭路相逢了！

    就在这千钧一发的时刻，盗跖竟像一只壁虎，贴着墙几下子就爬上了天花板。

    他的后背贴着天花板，手脚抵住一旁的墙壁，竟还在天花板上慢慢游走，直到三人从他身下通过，他又悄无声息地顺墙游了下来。

    那三人竟然毫无察觉，仍是谈笑风生地向外走。

    我跟王仙人看得大气都不敢喘，直到三人走出院门，盗跖小声提醒，这才回过神来，赶紧压着脚步声跑上楼。

    上楼一看，盗跖已经撬开了二楼那间屋子的门锁，进了屋子。

    屋子里很黑，桌上隔夜的泡面底子散发着酸腐味，可见这三人不怎么料理生活。

    我打开手机的手电筒功能，这才看清这间屋子，屋里除了一张单人床，一张简陋的木桌，还有两个地铺，铺上十分凌乱，被褥横飞，典型的单身汉住处。

    盗跖看了两眼我的手机，对手电筒功能很感兴趣，表示也想要一个，王仙人大方地掏出自己的手机递给盗跖，并教会他使用，盗跖也有了手电筒，十分欢喜。

    屋里实在太过简陋，一眼就见底了，唯一值得留意的就是床底下。

    盗跖小心翼翼地低头查看，先从床底下捞出来一个青布包袱，这年头都用旅行箱了，布包袱绝对是个老古董，盗跖轻车熟路地解开包袱，拿起一件道士袍一抖搂，袍子上赫然一摊深红的血迹。

    莫非是张璞石的血？

    第二件道袍依旧如此。

    就在盗跖拿起第三件道袍，正欲抖开给我们看的时候，突然一人踹开了门。

    门口一束强光照来，有那么2秒钟，我根本睁不开眼睛。

    “警察！放下手里东西！”

    “举起手！老实点！”

    第一个进屋的警察飞起一脚就将王仙人踹趴下了，王老头子哪儿受得了这个，趴在地上捂着肚子直咧嘴，我僵在原地不知如何是好。盗跖反应最快，一个侧身翻出了后窗，警察越过我去追，趴在后窗上一看，二楼还挺高，只好冲着对讲机喊话，让外面的警察堵截逃跑的“犯罪嫌疑人”。

    “这是什么？”

    一名警察拿起摊在床上沾血的道袍冲我问道，我没吱声，他又吼道：“是不是你们杀人时穿的衣服？！啊？”

    我右眼皮一阵狂跳，心道：不好！被人算计了！

    记住手机版网址：m.