
    王仙人将写好的符纸交给杨广，一边讲解一边贴了两张示范，杨广点头表示学会了，接过符纸还是往那穹顶上贴。

    一开始，外头的三名道士并不把王仙人放眼里，可随着贴出的符纸越来越多，逐渐在穹顶一边排列成圆形符阵，矮个道士开始来回踱步，终于叫过两个跟班低声交代了几句。

    只见矮个道士掏出茅山木剑，防范地站在圆形符阵外侧，高个道士则是静立在他身侧。

    杨广贴完最后一张符，恰好空出符阵圆心一块。王仙人手拿最后一块符纸，咬破手指，直接拿指尖上的血画了一张极其复杂的符纸。

    “你……这是……”矮个道士看着王仙人，不可置信地低叫了一声。

    王仙人悠然道：“你想得不错，只有这一个办法能破你的阵。”

    “只要交出佛骨舍利，我可以看在同道的份上放过你，你可想清楚，为这些人折损阳寿值不值得，况且你这把年纪也没有几年……”矮个道士看起来很诚恳。

    王仙人笑道：“不必多说，准备交出茅山木剑吧！”

    矮个道士一咬牙，大喝一声，起手将茅山木剑抵在穹顶，竟也咬破了自己的舌头，一口鲜血喷出，那穹顶以肉眼可见的速度在加厚。

    看着两个道士间的斗法我都愣了，没看出谁道法更胜一筹，倒是看出俩人都不贫血。

    我环视一周，发现只有贴了符阵的那处穹顶明显加厚，穹顶的其它地方竟变得稀薄了，原来矮个道士施展的道法原理与和珅的头发很像——四周支援中央啊！

    王仙人画完血符咒，走到符阵旁，审视一番，将杨广贴错了的两张符纸调换位置，伸手将那最后一张血符贴在阵眼处。

    他口中念念有词，道袍无风而动，符纸上被朱砂画出的线条泛起金光，金光连成一片，煞是好看。

    “哇，这要是拍电视剧，连特效5毛钱都省了。”徐晓曼由衷感慨，我发现我有点跟不上我媳妇的思路，太跳跃了。

    “不好！师弟！快快助我一臂之力！”矮个道士大喊一声。

    “来了！”高个道士将一只手搭上矮个道士肩膀，“师兄，我这就将道行传给你。”

    “你们看，他那个表情像不像蹲坑？”李煜指着高个道士兴奋得直嚷。

    我算是涨知识了，婉约派的词人本尊原来这么豪放！

    他一起哄，武将们跟着哄堂大笑。

    “嘿，还真像，带纸了吗？呜哈哈……”黄巢瞪着眼珠子笑得最凶。

    外面俩道士脸涨得比猴屁股还红，矮个道士又喷了一口血，厉声对那高个道士喊道：“莫要慌了心神！”

    高个道士赶紧调整了一下表情，屏息凝神，不敢有丝毫杂念。

    “王老头，你找死！”矮个道士大喝一声，挑起木剑直刺向正中心的血符。

    “就是此时！”王仙人也是一声大喝，几乎与矮个道士同时出声。

    哐啷啷——

    哗啦啦——

    我们身后，一场跨世纪的合作发生了。

    曹操和吕布共执方天画戟，又快有狠地刺向穹顶最薄处，长戟上贴满了符纸，亦是金光闪闪。

    “不好！中计了！”矮个道士收剑就跑，绕着穹顶往被方天画戟刺中的地方赶。

    这一刺，竟然将穹顶破开了一道裂口，只见那穹顶仿佛十分害怕的样子，簌簌直抖，王仙人快步走到两人身旁，伸出指尖带血的那只手一碰方天画戟，顿时金光大盛，穹顶沿着裂口不断龟裂，无数碎块掉落，在半空中化为一阵青烟，飘走了。

    中等个儿道士站在外头拼了命地挥舞木剑，口中念叨的声音越来越大，无奈他的道行与王仙人相差甚远，干着急没效果。

    矮个道人想赶过来得从外头绕一圈，他又气又急，跑得气喘吁吁，口中还流着血，样子相当狼狈。

    当他赶到时，整个穹顶已经破了一个能容一人通过的大洞。

    大势去矣！

    矮个道人一咬牙，恨然道：“撤！来日方长！”

    王仙人哪儿肯罢休，跳着脚喊道：“留下茅山木剑！”

    “想得美！”矮个道人撒腿就跑。

    “看我的！”一旁成吉思汗手提铁棍，一个助跑，使出了投掷标枪的标准动作，那铁棍搜的一声落在矮个道人脚下，将他绊了个跟头，剑匣也摔在了地上。

    第二根铁棍接连而至，竟然直接穿透了木质剑匣，将那匣子稳稳钉在了地上。

    “老成，这招也太厉害了吧？”徐晓曼拍着手兴奋道。

    成吉思汗黑着脸道：“我叫铁木真，是草原上的……”

    “对不起啊，不是老成，是老铁。”

    成吉思汗蹲地上开始思考人生，我是谁？我从哪儿来？我究竟是老成还是老铁？

    外头矮个道士使劲摇晃那剑匣，无奈铁棍好似被浇筑在地上，纹丝不动，他又想打开剑匣取出茅山木剑，谁知剑匣盖子上的机簧恰好被铁棍破坏，费了吃奶的劲儿也没能打不开。

    眼看那穹顶摇摇欲坠，我们一大群人就要“破茧而出”，矮个道士跺了跺脚，“你们给我等着！”

    说罢，丢下剑匣逃命去了。

    “回去告诉雇你的人，该做个了结了！”我冲他吼了一句，也不知能不能起点作用。

    穹顶破碎之时，王仙人一个趔趄，幸好一旁杨广扶住了他，他好像一下子苍老了好几岁，连眉毛都白了。

    王仙人颤颤巍巍地抬起一只手，指了指地上的剑匣。吕布赶紧捧了剑匣过来，打开，一看到里面的茅山木剑，王仙人满脸欣慰。

    “总算把你找回来了，师傅啊……师傅……我完成您的遗愿了！”王仙人老泪纵横，大伙受他影响，也十分动容。

    我赶紧道：“快扶王仙人进去休息。”

    王仙人拉住我的手道：“小远，等咱们唤醒了齐天大圣，这把剑给我可以吗？”

    我赶紧点头，“本来就是你的，除了你谁要它也没用啊！”

    王仙人道：“这么一来，咱们就有两样神物了，茅山木剑一样，还有，还有……”

    说着话，王仙人在衣襟里一阵掏，看样子是想把佛骨舍利拿出来。

    “啊！佛骨舍利！佛骨舍利不见了！”

    喊完这句，王仙人急怒攻心，一翻白眼昏过去了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    