
    “你师傅？”

    “不错，当年张正天花重金请我师傅出山，我师傅不肯答应，直到张正天得到茅山木剑，我师傅才松口，不过除了张正天许诺的钱财，师傅还提出了一个要求。?”

    “什么要求？”

    “他还要那把茅山木剑。”王仙人惆怅地叹了口气道：“去香港以后发生了什么，你们就不必问我了，我师傅对此事讳莫如深，临死前不过寥寥几言，只是感慨错过了带回茅山木剑的机会，具体的经过我也不知道。”

    破裤子问道：“难不成那把剑还在香港？咱们要去香港了？”

    王仙人道：“我虽然不知道茅山木剑的下落，当年的张正天也已经去世，我却找到了张正天的儿子，嘿嘿，他就在本市。”

    “啊？这么巧？”这是我的感叹。

    “啊？不能去香港了？”这是破裤子的感叹。

    发觉我愤怒的目光，破裤子不好意思地补充道：“不去也挺好，挺好，嘿嘿，给姐夫省钱。”

    “没事，想去也行，等你成了齐天大圣，送我一根猴毛就行了，”我又对王仙人道：“张正天的儿子怎么会在这儿？”

    “降头事件以后，张正天待人接物就跟换了个人似的，一改一毛不拔尖刻黑心，他干脆离开香港，举家迁往内地，继续老本行倒腾古玩，在朋友的帮衬下开了一家响当当的古玩店。他去世后儿子张璞石子承父业，张璞石比他父亲更有经商头脑，早些年就已经有了过亿身家。”

    “这次佛骨舍利的展出不仅吸引了佛教人士，更有不少古玩爱好者参与，咱们市电视台就请了两位收藏界的专家，专门做一个访谈节目，而张璞石正是其中一位专家。”

    我总算是听出了点眉目，“这么说来，咱可以找张璞石打听当年降头事件的来龙去脉，兴许能找到茅山木剑。”

    王仙人道：“不错，我正是这个意思。”

    在这座三线城市，想找到一个小有名气的人并不难，恰好李藤有个开酒店的朋友，打了个电话，我不仅知道了张璞石的酒店房间号，还知道他此刻就在房间里。

    打听完正事，李藤问道：“苏酥出差都一个礼拜了，打电话她也不接，叔，我有点担心，她不会出什么事了吧？”

    我这个心虚啊，现在倒是没出什么事，只怕快要出事了，这才躲起来的。

    唐塞几句挂了电话，我与王仙人、盗跖直奔张璞石的住处，考虑到对方是个文化人，就算谈崩了也不至于动手，这次就没带吕布。

    这还是我头一次跟身家过亿的人打交道，酒店方面李藤已经打过招呼，倒是没有阻拦，但是看到他门口的俩私人保镖，我还是有些不知所措。

    我跟王仙人对视一眼，小老头眼珠一转，上前就去敲门。

    保镖拦下他，问道：“您来找张先生？预约了吗？”

    王仙人冷笑道：“预约？我跟他爸爸喝茶的时候他还穿开裆裤呢，老子还用跟他预约？”

    保镖面露不快，两人一商量，一人示意我们稍等，另一人闪身进屋去了。

    不一一儿，一个大腹便便留着小辫和络腮胡子的中年男人开了门，打量我们一番道：“几位认识我父亲？”

    王仙人大剌剌道：“何止认识，还救过你爹的命！”

    中年男人将信将疑道：“可我从没有见过几位。”

    王仙人道：“谁叫我们做好事不留名呢。”

    一听这不靠谱的调侃，中年男人伸手就想关门，王仙人一把揪住他，在他耳边说了句话。保镖本想上来推搡王仙人，却被中年男人制止。

    “几位，请进。”

    中年男人客客气气请我们进了屋，几人落座后对王仙人道：“我就是张璞石，刚才误会几位了，还请别往心里去。”

    王仙人笑眯眯道：“好说好说。”

    张璞石又道：“可是，您为何重提当年旧事？”

    “讨债。”王仙人解释道：“当年为了帮你父亲破降头，曾动用一把茅山木剑，你父亲答应将那木剑作为酬劳送给我师傅，最后却食言了。”

    “你想要那把剑？”张璞石问道。

    “不错。”

    张璞石冷笑一声，“时隔这么多年，你们还有脸来讨债？当年若不是你师傅顽固不化，得罪了那些人，逼得我们一家在香港没了活路，我母亲怎么会郁郁而终？我父亲又怎么会带着我流离辗转？”

    我不由捏了把汗，陈年旧事总是另有隐情啊，看来寻找木剑不像我们想象中那么顺利。

    王仙人也是一愣，随即理直气壮道：“谁也不愿发生这样的事，你应该清楚，害你母亲郁郁而终的并不是我师傅，而是那些人。”

    张璞石沉默了，许久以后，他才叹了口气，点头道：“不错，你师傅如约为我父亲解了降头，害死我母亲的也的确是那些人。”

    王仙人继续道：“那……那把茅山木剑……”

    张璞石道：“当年你师傅帮我父亲去了降头，那些人非常害怕，想要鱼死网破，你师傅态度强硬，誓要斩草除根，要废了那些人的道法，父亲为了母亲和我安全，偷偷与那些人达成约定，让他们不再为难我家，条件是献出木剑。”

    “你师傅失了木剑，自知不是那些人的对手，愤然离开。没想到那些人出尔反尔，对我家赶尽杀绝，母亲被逼死，父亲带我逃走，说起来，还是我家对不起你师傅多一些。”

    我不解道：“那些人是谁？”

    张璞石一看王仙人没有开口解释的意思，只好给我科普道：“是几个散道人，拿人钱财替人办事，什么狠毒的事都做得出来，下降头，落咒……没人知道他们的来历。”

    我继续问道：“那这些人现在在哪儿，你知道吗？”

    张璞石问王仙人道：“这位是？”

    “哎！都是命数！”王仙人一指我，叹了口气道：“这位和你父亲当年一样，被人下了降头，若是有茅山木剑，我尚有8成把握除去那降头，可如今……哎！好好一个年轻后生，眼看没几天好活了！”

    我去！王仙人你这么奸诈你妈知道吗？你才没几天好活了！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    