
    一进厂房，只见和珅赵高俩人把大伙饮食起居照顾得井井有条，诺大的厂房里东西两头摆着高低床，中间拉着布帘子。

    东边高低床明显多，除了特别整肃一眼就能分辨出的19张床，其余的皆是凌乱出了单身汉特有风格。

    和珅给我发了一床被褥铺盖，我选了个空着的下铺。

    徐晓曼则是由妲己照顾着在帘子另一边收拾好了床铺，当她知道原来苏酥就是妲己，免不了拉着妲己一番八卦，什么当年是不是有个琵琶精妹妹，什么纣王真的造了酒池肉林吗，什么周武王真的找来了天兵天将吗。

    妲己面露尴尬，伸手摸了摸徐晓曼的脑门，“没病啊，怎么净说胡话？”

    众人又商议一阵，突闻外面警戒的小战士喊道：

    “有刺客！”

    “敌军探营了！”

    武将们一跃而起，呼啦啦抄起兵器就往外冲，王仙人从枕头底下摸出佛骨舍利，小心地揣进怀里，盗跖如一只戒备状态的猫，立在王仙人身侧寸步不离，文臣女人则聚在他俩周围。

    我担心是警察追过来，怕开抢伤到武将，也跟着冲了出去。

    一出去却见那三名道士挥着木剑，口中念念有词，空中竟隐隐有一个透明的气罩，恰好把厂房、院子罩在其中，这让我想到了美剧《穹顶之下》。

    这什么招式啊？

    “何方妖术！吃我一招！”

    吕布一声长喝，方天画戟已经挑了出去。

    哐啷啷——

    他竟被震退了三大步，就连方天画戟都脱了手。

    那穹顶只出现了一个小小的凸起，将破未破，很快就自动修复好了。

    吕布不服，“再吃我一枪！”

    这次，方天画戟斜刺而出，如同蛟龙出海，竟然隐隐有一声龙吟，吓得我先退了三步，只听一旁曹操和董卓交谈评价。

    董卓：“奉先不减当年之勇，英武非凡。”

    曹操：“当年若不是大耳贼刘备谗言，我不会杀他，可惜了！”

    董卓：“说起来我还得谢谢你，替我报仇了。”

    曹操鄙视地睨了董卓一眼：“一码归一码，我可没想着替你报仇，谁让你当主公的泡人家女朋友，太不厚道了！”

    吕布怒道：“你俩！能不提当年事了吗？”

    这一怒，第三枪便用了全力，毫无花哨地直刺而出。

    铛的一声，吕布倒地，倒是将穹顶戳了个洞，方天画戟被卡在了穹顶上。

    直到穹顶渐渐自愈，方天画戟才咣啷啷掉在了地上，吕布垂头丧气地拾起兵器，像只斗败了的公鸡。

    “交出佛骨舍利！我三人便收了阵法，不然，你们只有活活困死！”矮个道士发话了。

    我一看，这也不是武将能对付的啊，赶忙拦下摩拳擦掌还想试试的成吉思汗，对厂房里喊道：“王仙人！你同行来砸场子了！”

    王仙人缓步走出，“三位道友，咱们往日无冤近日无仇，你们不但设计陷害我，让我背上杀人罪名，如今又想夺我宝物，害我性命，这可不是修道之人的作为。”

    “咱们兄弟只管收钱办事，谁让您得罪了人，这可怨不得咱们。”矮个子对王仙人还算客气。

    王仙人举起佛骨舍利道：“你要的东西就在我手中，只是不知道我们究竟得罪了哪路神仙，还请道友给指一条明路。”

    矮个子笑了笑，“好说好说，你先把佛骨舍利给我，我自然告诉你。”

    盗跖冷笑道：“给你？恐怕你会立即杀了我们以除后患吧？”

    高个道士不耐烦道：“大哥别跟他们废话！就等他们困在这里粮草断绝，被活活饿死，到时再取宝贝不晚。”

    谈判失败，王仙人懒得再废话，偷偷凑到我耳边，朝着矮个子道士努了努嘴，低声道：“你看他手中的木剑。”

    我眯眼定睛仔细一看，只见那把木剑十分古朴，剑柄已经被人握得锃亮，透着古董木器特有的光泽，剑锋上一块豁口，似乎被什么东西修补过，很不明显。

    三人已经完成阵法，其余两名道士的剑均是随便往腰间一挎，唯有矮个道士小心地将木剑收进一只考究的剑匣。

    “这不会就是……”

    王仙人眼中精光连闪，嘿然道：“有这等好事，主动送上门来了。”

    他叫过吕布这样那样地交代了一番，吕布连连点头，感慨道：“若是当年战场上得您相助，我又怎会死于曹操老贼刀下？”

    曹操在旁讪笑道：“有没有我能帮忙的地方？”

    杨广也凑上来道：“还有我还有我。”

    王仙人从容道：“曹老哥就在奉先身边助他一臂之力吧，可不要吵架拌嘴误事。”

    吕布曹操领命，受过军事化训练果然不同，两人放下嫌隙，甚至还讨论起方天画戟的用法，吕布看曹操手痒，大方地将兵器递给曹操，让他试试手。

    王仙人继续道：“杨广老弟等会儿帮我张贴符纸助我破阵。”

    “得嘞。”杨广美滋滋地跟在王仙人屁股后头直蹦跶。

    这位虽说最后灭了国，但好歹是个皇帝，如今给王仙人打个下手都高兴得屁颠屁颠的，可见当皇帝的时候挺受罪。

    三名道士掏出食物和水，在院门外头的草坪上席地而坐，悠闲得跟出来野餐似的。

    夏日夜晚，虫鸣声声，我在心里骂道：让你们吃！蚊子咋不咬死你们？老鼠砸不钻你们裤裆？

    正想着，矮个道士啪地一巴掌拍自己脸上，气道：“蚊子太可恶了！”

    王仙人也换上了道袍，在院中席地而坐，摆好黄纸、毛笔、朱砂，借着月光在黄纸上写写画画，你别说，还真有点仙风道骨的意思。

    高个儿道士喊道：“别白费力气了，你若能破了阵法，我喊你一声爷爷！”

    中等个头的道士附和：“当年你师傅丢了茅山木剑，自知不是我师傅的对手，独自逃命去了，你却不如你师傅有自知之明。”

    王仙人没理他俩，反倒盯着小个儿道士问道：“打个赌，敢吗？”

    “赌什么？”

    王仙人道：“我若破了你的阵，你的茅山木剑归我，并且今后再不能跟我们过不去。”

    矮个道士问道：“你若破不了阵呢？”

    王仙人狠戾地一笑，“那我就将佛骨舍利拱手相让，并且自裁于此。”

    “倒是不错，免得我背残害同道的名声。”

    高个道士凑到矮个道士耳边想说点什么，矮个道士摆了摆手，自负道：“我跟你赌，一言为定！”

    “一言为定！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    