
    一出公安局，首先看见对面报摊上佯装买杂志的白起，曹操微微冲他点了一下头，我们四人立马上了一辆停在路边的suv——徐晓曼那辆车！

    刚刚上车，公安局里又是几个警察跑了出来，有冲我们掏枪比划的，有发动汽车、摩托车来追的。

    嗖——嗖——嗖——

    三声弩机发射的声音，三支短箭正中追来的一辆汽车、两辆摩托车的轮胎。

    警察们都愣住了。

    徐晓曼果断的一脚油门，她这辆车自从买回来还是头一次把速度开上了200。

    我惊道：“媳妇你咋也来了？”

    徐晓曼深情道：“youjump，ijump。我相信你肯定是被冤枉了。”

    我的个傻媳妇啊。

    穿过几条街，来到僻静处。徐晓曼招呼我们下车，直接上了一辆停在路边的破面包车。

    “我这辆不能再开了，警察只要去看路口的摄像头，很容易找到咱们。”

    “不错啊媳妇，警匪片没白看。”

    上了面包车，正七拐八拐着，曹操的手机响了，接起来一听，是盗跖。原来刚才引走老警察的正是盗跖，此刻他已经顺利脱身，约好地点接上他，徐晓曼干脆开车除了城。

    车越开周围越荒凉，最后竟然开上了省道，又在过收费站之前的一个小路口拐了下来。

    拐下省道又开了约莫半小时，穿过两个村子，竟然直接进山了。

    “媳妇，咱这是要去露营吗？能不能先来点吃的？”

    王仙人跟我一样水米未进，第一个附和。

    徐晓曼随手丢了两块老鬼牛肉过来，“吃吧，车后面有矿泉水。”

    山脚下有一家废旧砖厂，徐晓曼将面包车停进砖厂小院，一下车，一众地狱来客就从厂房里跑了出来。

    和珅赵高竟然比武将们跑得还快，“小远你可算回来了！”

    妲己也跑过来挽着我的胳膊，“小远哥，我们都担心死了！”

    我才担心死了呢！我偷偷瞄一眼徐晓曼，她好像没看见似的，转头低声对我道：“只此一次啊。”

    外婆武则天正在不远处跟上官婉儿说着什么，见我回来，淡定道：“人没事就好，茅山木剑的事咱们可以从长计议。”大有母仪天下的风范。

    正说着话，白起和18亲兵陆续回来了，至此，所有地狱来客聚齐了。

    出了他们以外，还有我、王仙人、破裤子、徐晓曼。

    王仙人和破裤子已经知道了大伙的来路，徐晓曼却还被蒙在鼓里，我在心中合计一番，觉得她已经卷入了这件事，再没有瞒着她的必要了，就拉过她，一一给她重新介绍了一遍。

    徐晓曼懵了，傻傻地问道：“话剧社要排新节目了？……小远你骗我的吧？……我去不是吧你外婆是武则天啊？！……曹操也来了？赵子龙在吗？我最喜欢他了……”

    我有点担心，一个正常人听到一连串耸人听闻的消息会不会被吓成傻子？反正徐晓曼受的刺激不轻。

    “还有你啊！你竟然是齐天大圣？还有没有天理？……我……我还是王母娘娘呢！”

    矛头指向了破裤子，看来徐晓曼还对当年被弟弟压榨欺负的事不能释怀。

    破裤子面露愧色，“姐，以前的事是我不对，你就看在我年纪小不懂事的份上，别跟我计较了，以后我有了齐天大圣的法力，一定好好保护你。”

    徐晓曼呆呆地问我：“李远我不是在做梦吧？我是不是穿越了？”

    我小心翼翼地答道：“你肯定是太累了，去睡会儿吧，一觉起来就什么都好了。”

    “哦。”徐晓曼满眼的怀疑人生，木木地走进了厂房。

    “同志们，情况恨严峻啊！”我开始分析道：“我、王仙人、盗跖被全国通缉了，张璞石死了，茅山木剑下落不明，九色繁花更是连一点眉目都没有，接下来怎么办？大家有什么想法只管说。”

    王仙人首先开口道：“那三个道士为什么突然在这时候出现？肯定不是巧合。他们向来拿人钱财替人办事，这次会是谁找到了他们呢？”

    白起道：“难道是天庭？不会吧，堂堂天庭找这些杂碎来当打手，也太掉价了。”

    黄巢点头道：“就是啊，天庭要对付咱们，怎么也得把托塔李天王派下来吧，找这么几个道士也太小瞧咱们了。”

    “不会是甄流弊吧？他……他难道还没死？”

    这个疑问一被提出来，大家都不吭声了。自从我自己两次起死回生，我对死这种事就不太相信了。这群人地狱里住过，对生死看得就更开了，死有什么的？跟阎王打个卡，还能再回来啊。

    隋炀帝杨广搭腔了，“不会吧？咱们可都看得真真的，齐天大圣那一下子……哎呦我的天那，我都不敢想……”杨广一脸痛苦状，跟看见臭豆腐了似的，“那个甄流弊，脑袋都碎了，还能活啊？”

    倒也不是没道理，讨论一时陷入了僵局。

    18一回来就开始埋锅造饭，我们说话的工夫，饭已经好了，一名小战士跑过来招呼我们去吃。

    近前一看，两锅肉糜菜汤，人手一个刚烙出来的大饼。

    战士们吃得满脑门的汗，我把徐晓曼叫出来一块吃饭，徐晓曼看着负责给我们盛饭的小战士问道：“这是……秦国当年的军粮啊？”

    小战士道：“您好眼力，您看这个大饼，叫锅盔，最早是用头盔烙出来的呢！是我们秦军在战场上发明的。”

    徐晓曼突然兴奋起来了，“嘿他们都穿越来的！咱们是不是也能穿越啊？外婆我哪天上唐朝了你给我封个公主郡主什么的当当，让我也过过瘾呗。”

    武则天摸了摸徐晓曼的头，慈爱道：“那有什么当头，去我们唐朝少说也得当回皇帝。”

    嘿，我外婆真大方。

    正说着话，院里俩人打起来了。

    曹操和吕布！

    吕布怒目圆瞪，大声嚷道：“曹贼！当年你杀我的大仇未报，如今你又这般羞辱我，速速受死！”

    一抖方天画戟，朝着曹操就刺了过去。

    要说吕布那可是三国第一猛，赵子龙都只能在他后头排个第二，曹操哪儿是他的对手啊，直被追得满院子乱跑，口中哇哇大叫，“吕布小儿！你欺我大将不在身边，找个理由就想杀我！太不诚信了你！……”

    方天画戟一抡起来，谁敢上前劝架啊，关键时候还得人家正规军，白起放下碗，为自己操碎了心的命运叹口气，招呼18拉开阵型围住两人。

    我在外面着急大喊道：“两位英雄！有什么话慢慢说，和平谈判，先把武器收起来！”

    董卓也挺着大肚子在旁打圆场，“就是就是，当年为了争天下嘛，大势所趋，谁杀了谁都正常，这辈子咱们就一笔勾销，都别计较了。”

    他倒是心宽。

    吕布怒道：“不行！他说我活该，杀我一次不够，还想再杀一次！”

    我赶紧顺着吕布道：“曹哥你这话可过分了啊，太诛心了！”

    曹操委屈道：“谁让他抢我碗里肉！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    