
    三个道士死后，地狱来客表面上仍旧客客气气，背地里却是暗流汹涌。网

    关于那个捕风捉影的“内鬼”，庞涓怀疑杨广，白起怀疑庞涓，后来，吕布又怀疑白起，理由是白起只管带着18亲兵在外搜寻，竟然不知道派两个人来接应突袭任务。

    三人轮番跟我打小报告，且都说得有理有据，我干脆左耳朵进右耳朵出，不跟他们叫这个真。

    眼下有两个人最令我忧心。一是盗跖，二是雇佣三名道士的人。

    且不说盗跖有没有遇上危险，通缉犯的身份就够他受的，走路上碰见警察，都有可能把他认出来抓进去，更别提还有无处不在的热心群众了。

    至于雇佣道士的幕后黑手，我很担心三名道士死了以后他就此躲起来，不抓住这个人，我们的冤枉就洗不清。

    王仙人看我烦躁得嘴上起了一圈大火泡，安慰道：“小远你就别着急了，坏人迟早还得来找咱们。”

    “你怎么知道？”

    “我琢磨着，来抢佛骨舍利和茅山木剑的人，跟咱们的目的一样。”

    “你的意思是，他也想唤醒某个神的神格？”

    王仙人捋着小胡子道：“你还记得精神病院地下小屋里的蚩尤遗体吗？我总觉得他抢咱们东西是为了唤醒蚩尤。”

    “问题是三个道士一死，线索断了，咱们没法顺藤摸瓜找到藏在幕后的那个人。”

    王仙人嘿嘿笑道：“别着急，不出三天他肯定得来找咱们。”

    我惊讶道：“你怎么知道？”

    “贫道算卦算出来的，怎么样，要不要打个赌啊？就赌500块钱。”

    我长叹一口气，怒道：“您老还真是鸟为财死。”

    也不知是王仙人的卦准，还是凑巧了，就在这天晚上，甄流弊来了。

    自从我们住进厂房，连续两天晚上与道士们展开遭遇战，搞得我们像一群网瘾少年似的，白天精神萎靡，一到晚上仿佛打了鸡血。

    第一个发现甄流弊的是破裤子，他出门方便，恰好看见甄流弊神兵天降。

    再次见到被他亲手杀死的人，而且这个人还生龙活虎的，破裤子的第一反应是厉鬼来讨债了，惨嚎一声，一屁股瘫软在地，就差没尿裤子了。

    站岗的小战士也喊道：“不好啦！**oss来啦！”

    估计这小子平时没少打游戏。

    众人跑出来，甄流弊一见我就笑道：“没想到吧，嘿嘿，咱们还能见面。”

    我擦汗扶额，“真是祸害遗千年。”

    不等他问，我先说道：“那三个道士回不去了，死了。”

    我这么说意思就是哥也是敢杀人的狠主儿，是想震慑一下他，让他别胡来。毕竟小黑不在，真要对付他我心里也没底。

    甄流弊笑着摆了摆手，“几个杂碎，死就死了，不值一提。”

    我问道：“你来不会也是为了茅山木剑吧？”

    “李远你可真是善解人意，我都不忍心杀你了。”甄流弊无限惋惜地扫视一圈，看我们的目光就像在看一群死人，“这样吧，我再给你一个机会……”

    “少废话！吃爷爷一招！”

    吕布是个暴脾气，不仅曾经沦为甄流弊的傀儡，还三番五次吃道士的亏，早就憋了一肚子火，一看幕后主使来了，哪儿还忍得住。

    手中方天画戟一抖，已经冲着甄流弊刺将上去。

    我算是看出来的，打架什么最重要？兵器！选一件趁手的长兵器，3米之外就能取人性命。

    吕布出手很快，我对他这招颇有信心。

    眼看着方天画戟已经戳上了甄流弊的心口。

    嘡啷——

    金属碰撞特有的声音在这寂静的夜晚格外刺耳。

    甄流弊站在原地纹丝不动，吕布握着方天画戟的手暴出了青筋，他已经使了全力。

    “这是给我挠痒痒呢？没什么长进嘛！”甄流弊笑得别提有多舒坦了。

    成吉思汗不服气，几步小跑上前，抓住甄流弊的肩膀，借着惯性就想使出一个背摔，无奈他抓着人家吭哧吭哧地使劲儿，人家却悠闲地理了理衣服上的褶皱。

    “一把老骨头就别瞎折腾了，叫这个劲累不累？”

    成吉思汗直被他气的睚眦俱裂。

    尉迟恭还想上，我一看这也不是对手啊，赶紧招呼了武将们停手。

    我就纳了闷了，甄流弊这个对手不仅能起死回生，还越来越强，这回直接刀枪不入了，我深深地怀疑，主角光环真的没加错吗？

    没办法，打不过，只能谈判。

    我对甄流弊道：“行了行了，知道你厉害，你说吧想怎么着。”

    “要我放过你们也行，”甄流弊一转话锋问道：“你们找茅山木剑、佛骨舍利、九色繁花，是不是也想唤醒上位大神的神格？”

    “是啊。”

    甄流弊伸手一指破裤子，继续问道：“这位大神的神格，是不是在他身体里？”

    破裤子紧张地问道：“你想干嘛？”

    “嘿嘿，只要你肯跟我走，我就帮你唤醒神格，条件是你以后得听我的。”

    看见破裤子满脸的生无可恋，甄流弊继续道：“反正你跟着也是去造天庭的反，那还不如跟着我，至少有上古神蚩尤跟你并肩作战，造反成功的可能性还大点。”

    “你想得美！我是不会跟你……”破裤子突然反应过来，停顿了两秒钟，问道：“你也要造天庭的反？”

    甄流弊挑挑眉，“怎么样？是不是觉得跟着我更有前途？”

    我问道：“为什么啊？你不是王母娘娘的大外甥吗？”

    “那又怎么样？就算我老老实实熬过了在人间流放，重新回到天庭，也只不过是个没权利的二世祖，犯点小错还得看玉帝脸色，与其这般忍气吞声，干脆直接反了，我也坐几天玉帝的宝座。”

    这是要疯啊！

    历史一次次证明，那些为了一己私欲的造反派是不会成功的，至少您也得打个“打土豪分田地”的旗号，这才能一呼百应啊。

    甄流弊的一席话让我们面面相觑，和珅头一个反应过来，问道：“既然大家的目标一致，不如咱们合作吧，成立一个反天庭股份有限公司，一人50%股份。”

    甄流弊想了想，指着破裤子不依不饶道：“你们都没用，我只要他。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    