
    眼前这个年轻人微笑点头，跟大家打着招呼。

    傍晚的阳光给他裹上一层金色，仿佛自带了某种光环。

    他在这本书的前三章就曾出现过，而我却一直没发现的他的真实身份。

    记得曾在网吧打架的4个学生和4个社会小青年吗？他就是那个被我拽到身后的学生，那次打架给他的鼻梁留下了一道伤疤。若是伤疤往上挪一寸，他就可以假冒哈利波特或者包公了。

    我看着他鼻子愣神的工夫，他已经热情地握住了我的手，“老板你好啊，上次多亏你救我，谢谢了。”

    “咱哥俩客气什么？”如果他真的是孙悟空，我决定跟他处好关系，毕竟大家还指望着他实现翻身农奴把歌唱的美好愿望呢。

    “但是……老板，我真没钱……干不了传销啊。”

    伤疤小青年的一句话真叫我无地自容，环视满目疮痍的茶馆，我不由一声哀叹，好歹城里最大的夜总哥也有一份，咋就混到了这种地步呢？大夫，我还能抢救一下吗？

    “那不是重点，重点是你是齐天大圣，你知道吗？”我问道。

    “哦。”伤疤小青年答应的时候，明显带着“传销组织又有新招数了？”的表情。

    我决定先从最简单的自我介绍开始，“我叫李远，你叫我小远哥就行，事情是这样的，我们打算唤醒你身体里的孙悟空，不过你得帮我们打败天庭。”

    “哦。”伤疤小青年向着茶馆门口退了一步。

    和珅笑呵呵地指着破裤子道：“你看他，他是猪八戒，你二师弟，前几天他还跟你一样只是个普通人，现在却已经有了超能力。”又和蔼地问伤疤小青年：“你叫什么名字啊？”

    “张益德。”

    “嗯？”曹操吕布同时奔向张益德，“莫非，你就是张飞？”

    张益德懵了，“你们不是刚刚还说我是孙悟空吗？这还能变呢？”

    这下他看我们的眼神还带上了鄙视，意思是“你们连骗人都不打草稿的？”

    这我可就受不了了，你可以不相信哥，但不能侮辱哥。

    我对破裤子道：“赶紧的，给你大师兄露两手。”

    破裤子“诶”了一声，伸出一根指头往日式榻榻米上一戳。

    两厘米厚的模板，嘎嘣一声出现了一小洞。

    张益德走上前去，翻动木板前前后后看了好几遍，确定了我们没有作弊，立马对破裤子露出了怜悯的眼神：“兄弟你还得出去卖艺啊？”

    破裤子怒了，“师兄你这么说话可太伤人了，想当年咱们可是天庭的风云人物，就算化不来缘饿肚子，也没干过卖艺的事儿啊。”

    张益德一看破裤子急了，赶紧解释：“兄弟我没别的意思，卖艺也不丢人啊。”

    破裤子被他气得，又接连表演了手劈桌子，手劈茶具，手劈……

    反正我要不拦着，他能把茶馆拆了。

    张益德看我们并没有伤害他，大着胆子跟我谈判：“小远哥，你也知道，我就是个穷学生，抓我真的赚不了什么钱，你就放了我吧，我保证不报警，行吗？”

    王仙人苦口婆心道：“少年啊，只要你配合，我就能唤醒你身体里的神格。”

    张益德双手护在胸前，“你，你究竟要干什么？”

    盗跖趁所有人不注意，闪身来到张益德身后，一记风驰电掣的手刀，“费那么多口舌干嘛？”

    我跟王仙人对视一眼，默默把张益德抬到榻榻米上。

    我问道：“王仙人，咱们现在一件神物都没有，那什么唤醒他的神格啊？”

    王仙人对破裤子道：“你想好了？不想做猪八戒了？”

    “嗯。”破裤子看着窗外将夜的天，笑得特臭屁，“当一次英雄足够了，我还挺怀念做普通人的感觉。”

    “我要用你的神格和能量唤醒孙悟空的神格。”王仙人道。

    破裤子一拍胸脯，“用呗，随便用，小弟可不是小气人。”

    王仙人严肃道：“你可能会失去神格，你可要想好了。”

    “我真不想当猪八戒了，我的小弟会笑话我的。”破裤子揉了揉鼻子，继续道：“再说了，要是我不用神格唤醒大师兄，大家明天都得死。”

    王仙人握着破裤子的手，激动道：“没想到，你是个高尚的人，你是个……”

    盗跖无奈打断道：“时不我待啊，王仙人，咱能干点正事吗？”

    “好，好！”

    王仙人让我和破裤子坐在张益德旁边，我一手拉着破裤子，一手拉着张益德，嘴里叼着根吸管，吸管插在那只军用水壶里面。

    军用水壶里充满了丑木之力，为了防止泄露，王仙人还用黄胶带吧吸管和壶嘴固定了几圈，我看得瞠目结舌，“太凑合了吧？这都可以？”

    王仙人明显是想岔开话题，“好了好了，要开始了，不要老看那个壶。等下我开始施法，丑木之力和八戒的神格要通过你传给孙悟空，你要集中精力，你这里出了问题，很可能害死他们两个。”

    被王仙人这么一吓唬，我果然再不敢多想，闭上眼睛，静下心来。

    王仙人开始施展阵法，不一会儿，就有两种力量从我的左手和嘴巴传来，我让两种力量按照一定比例汇聚，然后传给右手。

    也不知过了多久，破裤子先是晕了过去，我也开始感到浑身发沉，连眼皮都抬不动了。

    王仙人让黄巢把我俩抬一边睡觉去，说剩下的事他自己搞定。

    临睡前我朝他们的方向看了一眼，张益德还没醒来，除了嘴角挂着一溜奇长的哈喇子，实在看不出什么过人之处。模模糊糊地听着破裤子叨念“大师兄……大师兄……”，我很快睡着了。

    这一觉直睡到第二天早上。

    我是被一声巨响吵醒的。

    猛然睁眼，弹坐起来，只见屋里唯一一个完好的桌子破成了两半。

    张益德嚷嚷道：“你们敢抓我二师弟？！好大胆子！把他交出来！爷爷饶你们一命！”

    我一把将同样是刚刚醒来一脸迷糊的破裤子推地上，“就是他就是他！人你带走，好汉饶命！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    