
    远处的亭台楼阁碧瓦朱檐逐渐清晰，在层层云彩、霞光的衬托下，那些高耸的建筑格外雄伟，估计这些摩天大厦一般的宫殿没少给天庭贡献gdp。

    托塔李天王托着他的玲珑宝塔，直奔那座最宏伟的宫殿，远远就能看见那宫殿上四个大字“凌霄宝殿”。

    我有点心虚地问张益德：“他这是打算带咱们去见玉帝？”

    “不应该啊，还没抓到小黑呢，他去了不是找找骂吗？”张益德道：“好几百年了，天庭大变样了，我也有点拿不准。”

    正说着，托塔李天王拐弯了。

    他进了距离凌霄宝殿最近的一座宫殿，只见宫殿里无数身穿铠甲的武威大汉，有的手执兵器，以三五人的小队为一组四处巡逻，有的手执公文在殿内穿梭，一派繁忙的景象。

    张益德看了两眼道：“我知道了，这地方在天庭吧，就相当于咱们那儿的军委办公厅。”

    我问道：“那这个托塔李天王就是最高元帅喽？”

    “不错。”张益德点头道：“这地方守卫森严，咱们想往外逃可够呛。”

    我们在塔里低声讨论，外头的人也不闲着，一路上无数向托塔李天王问好，他也打着官腔一一回应。

    等到了宫殿内一间独立的屋子，他召集本次随他“出征”的几名将领，交代了几句场面话，无非将士辛苦过两天去玉帝那儿给大伙儿请功等等。

    我估摸着打发走这些人他又得来劝降我们，干脆招呼大家装睡。

    果然，不一会儿一只巨大的眼睛就从天花板上凑了过来。

    如果说眼睛能散发思想的光芒，那么这只眼睛无疑是夜空里最闪亮的……啊眼。

    见我们都在睡觉，这只眼睛里散发出的巨大的失落都要把我淹没了。好在托塔李天王还是比较有素质的，他只是看了两眼，并没有把我们叫起来。

    又装了一会儿，我悄悄起身，透过塔上的小洞向外瞄了一眼，只见外头漆黑一片，玲珑宝塔像是被什么东西遮住了。

    不一会儿只听一个女人进得屋来，用娇滴滴的声音对托塔李天王道：“这一趟公差出的，你都瘦了，想我了没有？”

    托塔李天王“嘘”了一声，估计是怕“吵醒”我们。

    接着我们四个大老爷们儿就听见了种种奇怪的声音，跑了800米之后的喘息声，搓揉衣服布料的声音，男人女人额呢喃。

    总之，请自行脑补动**情片的声音。

    这是一个荒诞的时刻，同时也是一个巨大的机会。

    我在他们三人脸上看到了“此时不走更待何时”，还看到了“现在走真的好吗？万一撞见了多尴尬”，有那么一瞬间，我甚至想留下来观战。

    张益德第一个出去，他一出去，我才意识到了这次逃跑的难度。

    玲珑宝塔里就跟小人国似的，我比托塔李天王的大母手指头还矮半头呢，要是以这个身高跑出去，我有信心穿越这个房间。

    可是，张益德一出去，立马就恢复了原先的体型。

    托塔李天王正在沙发上跟人翻云覆雨，张益德与他只隔了一张桌子，而玲珑宝塔正放在这张桌上。

    只见张益德一翻身，落地无声。

    他猫着腰，眼睛紧盯着托塔李天王的方向，手却抓住了玲珑宝塔。

    我、王仙人、曹操只觉得脚下地震一般一晃荡，玲珑宝塔已经被张益德拿了起来。我们三人咬紧了牙关，一点声音也不敢发出。

    既紧张又兴奋，忍不住一个劲儿地透过塔身上的小洞向外看。

    张益德距离门大约3步远，可这三步距离是完全暴露的，只要他出了桌子遮挡区域，这么一个大活人很难不被发现。

    正在犹豫时，敲门声响了。

    屋里三个人都吓了一跳。

    是的，托塔李天王和那女人比张益德还要惊慌。

    托塔李天王身为武将，此时敏捷的伸手就派上了用场，只见他三下五除二将那女人往沙发斜后方的一个柜子里一塞。

    这个动作让我产生了疑惑，他的情人不会是充气的吧？

    趁过塔李天王转身的同时，张益德一个箭步冲到门口，拉开门就走。

    门外一名武将看着突如其来的张益德，刚想说点什么，张益德已经啪地一声关上了门，一手拿着玲珑宝塔，一手拽着武将就跑。

    武将丈二和尚摸不着头脑，“喂喂，你干啥？”

    “干啥？老子救你的命！”张益德牛逼哄哄道：“知道谁在屋里吗？将军刚回来，你就敢上门打扰？不要命了？！知道天蓬元帅当年的下场吗？要不是我拦着你，你现在跟他一样！”

    一番话倒是真把那武将镇住了。

    “这……那……多谢了。”武将对张益德抱拳。

    张益德立马换了一副笑脸道：“这样吧，你随我一同去找太上老君，玲珑宝塔损坏了，将军吩咐我将玲珑宝塔交给太上老君修理，等会儿修好了你给他拿回去。”

    两人腾云驾雾就就往太上老君的兜率宫赶。

    站在那武将代步的云彩上，张益德满脸的嫌弃，我估计他的筋斗云就相当于劳斯莱斯，而武将脚下这朵云彩顶多是辆大众，对于他这种蹭别人的车还嫌别人的车不好的行为，我只能表示齐天大圣就是牛。

    兜率宫整个造型就像一只大铜鼎，一进门，屋子正中间一只需要10人才能环抱的大鼎，大鼎周围还有一圈共计六个小鼎，再靠外围挨着墙壁摆满了置物架，置物架一格一格，每一格里都摆着大小不一的瓶子。

    屋里一股药材的清香，闻一下顿时就觉得心旷神怡。

    一位鹤发童颜的老爷子正在最大的鼎边上徘徊，他踱着步一边思考一边时不时往鼎中加一位药材，根本没发现进屋的两人。

    那武将先打了招呼，“太白前辈，打扰了！”

    老爷子放下手中的活儿，招呼道：“两位怎么有空到我这老头子这儿来？”

    关于修理玲珑宝塔，武将自然又是一番回答。

    没成想老爷子却不信，非说什么“玲珑宝塔这种高阶法宝怎么可能会坏，除非是那泼猴在世，不然谁也没本事将它弄坏！”

    我在塔里听了一身的汗，老爷子还真给猜对了。

    张益德拿出玲珑宝塔，对太上老君道：“不信您自己看。”

    说完把塔放桌上，对我们道：“都出来吧。”

    曹操第一个出去，接着是我，最后是王仙人。

    我跟曹操倒还好，王仙人一见太上老君，那真是老道士见了偶像，各种难以名状的情绪翻涌，一时间激动得老泪纵横。

    太上老君被他吓了一跳，张益德赶紧打圆场，指着王仙人道：“他啊，熬了好几百年终于成了个芝麻大点的小神仙，一直都崇拜你，为了见你一面连玲珑宝塔都肯钻，不容易啊。”

    太上老君唏嘘一番，拿过玲珑宝塔去，命童子给我们上了茶，他转身进里间修理玲珑宝塔去了。

    喝了一会儿茶，那武将像是有什么急事，不住地往里间张望，张益德非常“体谅”地让他先走。

    武将前脚刚一走，张益德拿起置物架上一瓶丹药，一张嘴就往嘴里到了半瓶，看我们楞在原地，招呼道：“还等什么？吃啊，我当年就是这么吃成齐天大圣的。”

    我试探地拿起一瓶，吃了一粒里头的丹药。

    嘿，山楂味的，甭管是不是仙药，反正肯定能开胃。

    我们在太上老君的炼丹房连吃带拿，丹药瓶子空了十之**。

    王仙人不想被偶像抓个现行，不断催促道：“差不多了，快走快走吧。”

    张益德将最后几粒丹药倒进嘴里，“走？就这么走也太便宜他们了，我带你们去蟠桃园转转，咱们吃她几个蟠桃解解渴。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    