
    果然是亲自造过反的人，黄巢的办事能力真让人佩服。

    他从汽车油箱里接出两瓶汽油，直接将甄流弊烧成了灰，还将那灰分散开来撒了一路。

    要是这回甄流弊还能活过来，那就真成了“烧成灰我也认得你”，想想就瘆得慌。

    我们正开车往砖厂大院走，武则天来电话了。

    “怎么了外婆？”

    “别回砖厂了。”外婆的声音很小，“我跟你说啊小远，警察已经找过来了，我们都跑出来了，不用担心。”

    “啊？究竟什么情况啊？”

    “见面了细说吧，我得赶紧跑了，小远，你选个见面地点。”

    网吧附近肯定有警察蹲点，不靠谱，夜总会虽然地方大，可我不想把李腾牵扯进来。最后徐晓曼道：“咱们不是还有个茶馆吗？就是你买下来的一壶茶馆。”

    一壶茶馆。

    自从把这地方买下来，我跟徐晓曼一直没机会装修，茶馆始终空置着没开张，再次来到这里，越发破落，地上的灰尘有一厘米厚。

    地狱来客们陆续赶来，大家各自找了地方坐下，和珅赵高买来了外卖，我一边吃着汉堡一边问道：“大伙都到齐了吗？”

    众人互相看看，都点头，一名小战士突然问旁边的人：“白将军呢？刚刚回来的时候不是跟你们打了一辆车吗？”

    “没有啊，我以为将军跟小远哥一辆车呢。”

    我环视一圈，白起果然不在！

    “就他一个人没回来吗？”

    和珅开始数人头，数到最后道：“是的，就老白一人不在。”

    “大家最后见到白大哥是什么时候？”

    一个小战士答道：“处理甄流弊尸体的时候我就没见到白将军。”

    “对，打车回来的时候他也不在。”

    我困惑道：“难道他还在精神病院？”

    黄巢斩钉截铁道：“不可能，临走我检查过，那儿没有人。”

    18亲兵一下子慌了，有给白起打电话的，有嚷嚷着出去找的，还有要报警的。

    我赶紧把报警的小战士拦下，开玩笑，一个110打出去，我们这些人都得抓进去。

    “冷静，大家先别着急。”庞涓发话道：“警察要抓的是小远、王仙人、盗跖，白起将军并不在警察的名单之上，哪怕他一个人在外头也不会有危险，咱们再等等吧。”

    直等到第二天，白起还是没有回来。

    我们倒是等来了一封信。

    信是从门缝里塞进来的，发现信封的小战士赶忙开门查看，却没看到送信的人。

    打开信封，是两张a4纸，王仙人接过一看，眉头立马皱了起来。

    “怎么了？怎么了？”我关心道。

    “天庭给咱们下的战书，说是明天到西山后头决斗。”

    “别逗了老王。”我不信道：“天庭下战书还用a4纸啊？你别告诉我字是打印的啊。”

    王仙人低头看了看手中两张纸，“就是，太浪费资源了，明明正反面都可以打印的啊？”

    我：“这不是重点好吗？！”

    王仙人将信递给我，“不信你自己看啊。”

    我接过来一看，信上不仅向我们约战，还细数了我的八大罪状，十项违规，比如多次骚扰王母娘娘的大外甥并致其死亡，收留偷渡的地狱来客，放任及鼓励妲己与人间男子私奔……天庭对这一系列事件表示了强烈的谴责，看着那些言之凿凿的内容，我羞愧得无地自容。

    “会不会是有人耍咱们啊？”我问道。

    黄巢拿起a4纸换了个角度看了一眼，“不会，你看这儿还有水印呢，玉皇大帝，肯定错不了。”

    果然，换个角度以后，一个看起来一脸妻管严相的男人头像跃然纸上。

    “此战我们没有一点胜算，这可如何是好？”尉迟恭问道。

    “是啊，对付甄流弊一个咱们都掉了层皮，何况是整个天庭？”曹操附和。

    “我说两句，”盗跖道：“好汉不吃眼前亏，要不咱们跑吧？”

    “不行！得先找到白将军！”

    “就是！要跑你跑，我们不去！”

    “懦夫！”

    一听这话，盗跖急了，“说谁呢你？”

    小战士也不服气，“就说你，怎么了？！”

    “都坐下！”我赶紧拦住俩人，“商量就商量，不带人身攻击的啊！”

    我对小战士亮了一下黄色的柠檬汽水，道：“你，人身攻击，警告一次！”

    小战士张口想要辩解，被一旁同伴拽住了。

    我又对大伙道：“盗跖老哥的办法其实有一定道理，明知道打不过，咱还不能跑吗？”

    王仙人摇头叹气道：“天庭的神仙无处不在，咱们哪儿跑得了？”

    “我们草原上的汉子宁可战死，绝不逃跑。”成吉思汗道：“我去应战！大不了就是一死！”

    这话煽动性相当强，首先响应的是白起的18亲兵，接着武将们也陆续加入了应战的行列，盗跖在一旁看得直摇头。

    小战士还不忘损他两句：“真给武将丢脸。”

    盗跖气得骂道：“奶奶的，老子是土匪，不是武将！”

    正在两人又要吵起来的时候，破裤子突然发话道：“其实，我知道师兄孙悟空的下落。”

    茶馆里一下子安静了，我问道：“什么？你知道那只猴子在哪儿？”

    “是。”破裤子沮丧地对王仙人道：“我帮你找来孙悟空，你还把我变回去吧，我就像当个普通人，不想再当猪八戒了。”

    文臣皇帝们对视了一眼，赵高问王仙人道：“要是加上孙悟空，咱们这一战有胜算吗？”

    王仙人一摊手，“我哪儿知道，不过如今只能死马当活马医。”

    破裤子道：“我现在就去找他，天黑之前如果我没回来，大家就跑吧，咱们打不过天庭。”

    接下来的一整天，除了王仙人着手准备唤醒孙悟空神格的工作，其他人无数次陷入战还是跑的纠结。

    而我不仅纠结这个，更纠结破裤子会不会自己先跑了。毕竟，按照他从前做事的品性，这是很有可能的。

    太阳落山前，这个顾虑彻底打消了，破裤子回来了，而且还带了个人。

    “姐夫，这位就是我大师兄孙悟空。”

    我一看，嘿，有点眼熟！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    