
    杀人，我和李藤被人嫁祸了这样的罪名，事情已经到了无可挽回的地步。

    我的脸色一定难看极了，因为龙兴云的眼角已经笑开了，他假模假样地给我倒了杯茶，又道：“你应该好好劝劝李藤。”

    劝你大爷！

    摆弄了一会儿手机，稳住心神，我冷笑道：“死人是你送过来的？”

    龙兴云道：“既然你已经发现了，我懒得再瞒你，你说对了，都是我干的。”

    “就为了李藤名下的产业？”

    龙兴云嘿嘿笑道：“只要把造假币、杀人的事都栽到李藤身上，有这么一只替罪羊，我就再也不用提心吊胆了，至于李藤名下那几家店，不过是利息。”

    “那些死人是怎么回事？”

    龙兴云点起一根烟，摆了一副“不当大哥好多年”的表情道：“我不让他们消失，他们就会让我消失。不过你放心，我不会这么对你的。”

    我没答话，我身后的小战士低声道：“既然他这么说，我们等下也留他一条命，很公平。”

    龙兴云听到先是一愣，接着直冲小战士直笑，就好像LV的售货员听到有人问：“80卖不卖？最多100。”

    我仔细地将手机收进衣服最里面的口袋，扭头问老战士道：“等会儿打起来你们真有把握？”

    老战士憨厚一笑，道：“你只管把心放肚子里。”

    龙兴云自我感觉受到了羞辱，拍桌子吼道：“你什么意思？”

    我淡淡道：“没什么，谈完准备回家了。”

    龙兴云冷笑道：“你以为走得了？”

    我双手捂额道：“你最好现在就放我走，不然你的罪名又要加上一条非法拘禁了。”

    龙兴云用一个手势回答了我。

    他冲众小弟扬了扬手，霎时间无数人像饿鬼见了驴肉火烧似的扑了过来，他们在人数上占着压倒性的优势，加之这是个在老大面前表现的机会，一众小弟格外积极。

    我几乎没看清那老战士的动作，已经有三个冲在最前头的人捂着身上不同的部位倒了下去，其中一人捂着裆缩得虾米一般，叫得最惨。

    老战士颇有一夫当关的架势，一时间站在前面的小弟纷纷止住冲势，后面的人不明情况，使劲往前涌，前头的有人被挤了个跟头，破口大骂。

    老战士哈哈一笑，“敌人阵型已乱，待老夫上去掩杀一番。”

    我赶紧纠正：“别！别掩杀！都留活口。”

    两个小战士也在相当局促的空间里跟龙兴云身后的两人较量上了。

    两个小战士相互使了个眼色，矮个的小战士几乎不再主动出击，所有动作都成了格挡躲避，他开始更频繁地关注我的安危。

    而另一个高个战士开始集中精力对付眼前的对手，而对面两人几乎没有配合，一边应付对手，一边还要顾及老板的安危，几招之间，高个战士的对手已经乱了章法。

    这就是打过架和打过仗的区别，战场能教会一个人在什么时候将后背交给同伴。

    约莫过了2、3分钟，高个战士终于一拳轰在对手的小腹上，对手随惯性向后退了几步，正好撞在老战士身上，那老战士跟练过太极似的，侧身让过，顺势一推，愣是将那人送出5米远，砸倒了一片小弟。

    老战士这才反应过来——那人是高个小战士的对手，连忙喊道：“对不起！下次再找个更厉害的练手吧。”

    众小弟无不胆颤，纷纷后退。

    高个战士这边战斗一结束，立马又站回我身后，但凡进入我周围3米的人都被他一通大力神拳锤到了外围。矮个战士也放开了手脚，眼看他的对手已经招架不住。

    有人坐不住了。

    龙兴云大吼道：“都给我上，这边这边，过来几个人！”

    合着他是担心我身后的高个战士对他出手，高个战士挠了挠头，腼腆道：“俺们商量好了，不打你。”

    我噗嗤一声乐了，龙兴云一边躲着打架的人往出走，一边气急败坏地指着我吼道：“来人！快来人！揍他！”

    我也起身跟在龙兴云身后，高喊道：“你们有没有想过，跟着这样一个老大，真的有前途吗？你们才刚刚步入社会，选择大于努力啊，选对了行业，选对了领路人……”

    嘿嘿，还是这套词。龙兴云的小弟们看到我带来的三个极品警卫员，已经胆寒，经我这么一“动员”更是兵败如山倒，心眼多的已经溜出了茶馆大门。

    我回头一看，矮个小战士正跟对手切磋得满脸兴奋，一副“终于等到你”的表情。

    他那对手也是正经练过的，此时却有些狼狈，同伴的落败和老大的逃跑给他落下了极大的心理阴影，他既想打赢对手争一口气，又想赶紧脱身保护老大，一个动作稍慢，就被矮个小战士抓住了机会，小战士一拳直奔对方太阳穴，我虽不知道那一拳的力道，却听闻太阳穴是个相当脆弱的地方，赶忙大吼道；“别出人命！”

    矮个小战士快拳已出，毫秒之间，只能略微调整拳头的角度，一拳斜斜向下砸去，硬是将对手的下巴砸脱臼了！

    我心真累，别人出去打架都喊：“打死你丫的！”我出去打架只能喊：“手下留人！”