
    宁飞睁开眼睛，说的第一句话就是：“怎么又是第一眼看到你啊？”

    张娅舒看着他，没说话。

    “你一夜没睡？”宁飞看着张娅舒有些难看的脸色，问道。

    “嗯。”张娅舒点了点头。

    “你傻啊，还陪着我？”宁飞咧开嘴笑了笑，笑一下，还扯到了伤口，疼的龇牙咧嘴，尴尬不已。

    “你比我还傻。”张娅舒说道，“你只是一个保镖而已，有必要拼命吗？”

    “有。”宁飞说道。

    “为什么？”

    “因为，我是保镖！”宁飞正色道。

    张娅舒感到很不能理解，道：“你到底为了什么呢？”

    “为了责任。”宁飞看着张娅舒，严sù着说道，“我不知道你现在是怎么想的，但是我可以告sù你，因为你是我的老板，你请我来，就是为了让我做你的保镖，我收了钱，就要做到我该做的事情。别人想要伤害你，可以，但前提是，从我身上踏过去！”

    从我身上踏过去！

    宁飞的这句话，让张娅舒彻底的沉默了。

    “谢谢你。”半响，张娅舒才开口说道。

    “我说了，我是保镖，保护你是我的责任。”宁飞微笑着说道。

    张娅舒刚想感动一下，宁飞却又开口，一脸笑意道：“你要是真的心里过意不去的话，可以给我几百万当营养费？嗯，不要多，上次那三百万咱们划掉就好了！”

    张娅舒：“……”

    这时候，床边的电话又响了起来，听着熟悉的铃声，宁飞转过脸：“把我电话拿给我！”

    “嗯。”

    接过电话，看着上面的号码，宁飞稍微一愣，不过还是接通了。

    “喂？小岚？”

    “宁飞，你没事吧？”小岚的语气听上去非常的焦躁，似乎还带着哭腔，道，“你怎么那么不小心啊？你现在在哪家医院？哪个病房？我马上就去看你！”

    宁飞有些惊讶，道：“你怎么知道我受伤了？”

    “我怎么可能不知道！你的事情都上了报纸了！”陈岚责怪道，“先前打了你那么多的电话，你都没有接。”

    宁飞揉了揉自己的脑袋，说道：“好吧，我在楚海市第一医院，病房号……”

    “特护二号房。”张娅舒站在旁边小声地说道。

    “嗯，特护二号房。”宁飞对着电话说道。

    “好！”陈岚来不及说再见，就已经挂断了电话。

    看了眼自己的手机，宁飞有些无语，上面竟然有四十多个未接电话！

    “你一直都在这，也没有听见吗？”宁飞好奇的看着张娅舒问道。

    “听见了。”张娅舒抱着肩膀说道。

    “那你为什么不接啊？”宁飞问道。

    “你觉得我该接吗？”张娅舒歪着脖子，反问道。

    “……”确实，张娅舒不该接，那个时候宁飞还在昏迷，陈岚就算来了，到这边也只是干着急，再说了，陈岚打宁飞的电话，结果接电话的是一个女人，这可怎么办？张娅舒可不是哪种喜欢解释的人！

    到时候，陈岚误会了，麻烦可就变大了！

    “对了，那报纸是怎么回事啊？”宁飞好奇的问道。

    张娅舒拿起床头的报纸，交给了宁飞，道：“这是小婷送来的，今天的报纸。”

    宁飞点了点头，想接过报纸，结果胳膊还没抬起来，就倒吸了一口冷气。

    “你先歇着吧，医生说，你的身上多处骨折。”张娅舒说道，“他还说，你能撑到那时候活着，简直就是一种奇迹。”说这句话的时候，她多少有些心酸。

    “哈！”宁飞只是一笑而过。

    奇迹？这就是奇迹？他的心里摇了摇头，这根本就算不上什么！医生没有见过，一个中了十几枪的士兵，抬手杀了三个敌人，最后倒下。他没有见过一个军人，扛着枪林弹雨，逼近敌人的中心。

    他什么都没有见过，所以他不知道什么叫做奇迹，更不知道，一个军人的执念，有多么的可怕！

    张娅舒把报纸摊开，递到了他的跟前，结果他第一眼就看到了关于自己的内容，因为那是头条，根本就不需要找！

    “楚海市天明公司老板遭遇数百人袭击，保镖以一敌众，最终获救！”下面就是关于昨天那件事情的详细报道。

    “你说出去的？”宁飞看着张娅舒问道。

    其实他都不用问，因为在他的心里已经确定了。

    上面写的实在是太详细了，几乎一个字都不差，除非是亲眼见到的人，才能描述的这么仔细。宁飞没有说，唯一能说的就是张娅舒了。而且，如果张娅舒不想让这件事情流传出去的话，她一个电话就可以做到。

    “是的。”张娅舒说道，“我要报复。”

    “知道目标是谁了吗？”宁飞问道。

    “赵武。”张娅舒说。

    宁飞冷笑一声。

    果然是那个小子！

    和宁飞有仇的人，还比较少，赵文，赵武，蒋成飞。能做出这样事情的，除了之外，也就只有他了。

    “那你打算怎么办？”宁飞问道。

    他知道，只要张娅舒想要报复，那么赵武，不死也得脱层皮。

    “现在还不知道，但是用不了多久就会知道了。”张娅舒说完这句话，轻笑起来，两个小酒窝煞是迷人，宁飞都有些看呆了。

    “你笑起来，挺好看的。”宁飞笑呵呵的说道。

    一听到这句话，张娅舒又板着脸。

    “……”宁飞委屈道，“至于吗？我夸你漂亮你也不高兴啊？”

    “不用你夸。”

    没一会，张娅舒的电话响了起来。

    “让她进来。”张娅舒吩咐道。

    宁飞猜测，可能是陈岚要过来了。

    果然，电话刚挂，陈岚就快步走了进来。

    “宁飞？你没事吧！你怎么搞成这样啊！”看到被包成木乃伊一样的宁飞，陈岚再也抑制不住自己的泪水，眼泪断了线一样哗啦啦的流了下来，宁飞拍着她的后背，也不知道自己该说些什么。

    有一个女人能为他哭，还不是他老妈，这让他觉得，非常的有成就感。就像网上说的那样，一个男人成不成功，可以从两点看出，他被人揍了，能有一个不是他爸的男人，二话不说提刀就去报仇，能有一个不是他妈的女人，哭得死去活来。

    “他没事，以他的身体素zhì，过不了多久就可以出院的。”张娅舒平静的说道。

    听到这句话，陈岚猛的抬起脑袋，用手背擦干净自己的泪水，猛地站起身，走到张娅舒的面前，怒气冲冲道：“宁飞辞职，以后他不干了！哪有你这样的老板？给你做保镖，实在是太危险了，竟然一个人要打数百个人！”

    张娅舒看着她，并没有说话。

    陈岚并没有要停止的意思，继续说道：“我是他的女朋友，现在我要他辞职！你必须同意！”

    “我不同意。”张娅舒说道。

    “你凭什么不同意！”陈岚简直都要气疯了。

    看到宁飞受伤的消息，她当时就哭了，而且，她怎么打宁飞的电话都打不通，这让她彻底的慌了神，来到医院里，看到全身都是绷带的宁飞，她觉得自己都要崩溃了！

    她觉得，如果不是因为张娅舒的话，自己的男朋友怎么可能受这么重的伤呢？

    刚才她说的，一半也都是气话，但是张娅舒的态度，却彻底的让她愤怒了。

    “为什么不同意？你有什么理由不同意？”陈岚咬牙切齿的看着张娅舒，似乎恨不得把她生死活剥了。

    “因为我们签了合同。”张娅舒说道。

    “你……”

    “行了，小岚，我没事。”宁飞着急的说道。

    “你都这样了，还没事呢？”陈岚梨花带雨，道，“难道你还没有发现吗？这个女人实在是太危险了！我们不要钱了还不行吗？我只要你！”

    “咳咳，咳咳……”宁飞猛的咳嗽了几声，脸色有些苍白。

    “宁飞，你怎么了？”陈岚赶紧跑过去，双手紧紧的抓住宁飞的手，也顾不上去和张娅舒吵架了，着急的问道。

    “我要是你的话，我会去叫医生。”张娅舒站在旁边说道。

    “哼，不用你教！”话虽然这么说，但陈岚还是一阵风一样跑了出去。

    陈岚刚刚出去，宁飞就不再咳嗽了，而是长长的舒了口气。

    谁说三个女人一台戏的？两个女人就能把你给唱疯掉！

    张娅舒和陈岚吵架，宁飞还真不知道自己该帮谁。一个是他的女朋友，一个是他的老板……这两边可都是不能得罪的啊，其实，如果老板换做别人的话，他也能怒发冲冠为红颜，但是现在他的老板是张娅舒……

    “我觉得，我要先走了。”张娅舒说道，“免得等会她又要找我吵架，我对你的女朋友，现在一点好感都没有了。”

    宁飞心里想着，你最好讨厌她，气急之下，作出决定，抢走她的男朋友！

    “好吧，等我伤好了就回去。”

    “不着急，先养伤。”张娅舒说道。

    说完，她就朝着门口走去，到了跟前，她又停下脚步，转过脸看着宁飞，说道：“以后你的公司照样开，但是，你还是得做我的保镖，最起码三十个月。我觉得自己现在已经有些离不开你了。”

    宁飞一愣，还没反应过来，张娅舒就走了出去。

    还好陈岚走出去了，不然她要是听到了这句话该怎么样啊？什么叫你离不开我了？搞得跟我们之间有什么关系似得……