
    时间如水，流过指隙。

    几年过去了，宁飞站在这里，变得沉稳了许多，长高了，变帅了。

    但是米乐，曾经的她看起来那么的漂亮，那么的柔弱，让人忍不住想要冲上去为她遮风挡雨。现在的她，不得不借助浓妆，才能让自己更加的艳丽。她的身高还是一米六，身材也变了样，可能得有一百多斤了。

    物是人非。一qiē走的都是那么快。

    宁飞觉得，自己应该恨她。

    当初的自己，花了一晚上的时间，反复斟酌，写了一封带有感情的情书。结果呢？他的情书，被老师拿到讲台上读，贴到学校报刊上，所有人都用一种嘲弄的眼神看着他。

    至今为止，有一句话一直刻在他的心里。

    米乐冷冷的看着他，说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    老师读完情书，看着他，笑：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    学校里的同学们看完报刊上的情书，看着宁飞都说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    很长一段时间，他成为了所有同学的谈资，所有人的笑料。那一刻，他想过去死，但是最后他觉得自己没有理由这么简单的结束自己的生命，最终他选择了离开，他去参军，或许是为了磨砺自己，又或者，他只是想要摆脱那个梦魇。

    再次相遇，宁飞很想指着米乐的鼻子，骂上几句过瘾的话，但是他觉得自己没有理由。毕竟人家当初的做法，并没有什么错误的。

    一句好久不见，不知道蕴含了他们什么样的感情。

    李明看了看米乐，又看了看宁飞，皱着眉头：“你们认识？”

    “我们是同学。”米乐笑了笑，眼睛扫了眼宁飞的奔驰车，有些失落。

    他现在，过的可真好，如果当初自己选择和他在一起了，现在会是什么样的光景呢？米乐不禁想着。

    “同学？”李明有些为难了，不过想了想，他还是说道，“行！同学就同学，我们也不要五十万了，你给我们二十万就好了。”

    “够了！”米乐都想疯了。自己现在都已经够没有面子的了，结果自己男朋友还像穷疯了一样，冲上去要什么惊吓费。

    李明被她吓了一大跳，看着她，使劲的挤着眼睛，希望她能听自己的安排，但是米乐完全置之不理。

    “宁飞，你先走吧，我们没有什么事情。”米乐说道。

    宁飞看着她，点了点头，刚想进车，却被李明一把拉住。

    “你给我站住！先给钱，不然的话就别走！”李明也是豁出去了。反正没有什么比钱更重要的，什么同学，什么认识，什么熟人，都是扯淡！现在谁能给他一套房子，他能立刻扑上去叫人家亲爹！

    在现实面前，已经有很多人开始放下尊严了。

    “你真的很想要钱吗？”宁飞转过脸，看着李明有些嗤笑道。

    他觉得这个人很无耻，非常的无耻。但是这一次，他却并没有想要动手的欲望，他只是为米乐感到悲哀。多好的一个女孩子，怎么会爱上这样的人呢？

    “是……不是。”李明说道，“我只是为了让你明白，下一次开车一定要注意安全的，如果不给你一点教训，不让你出血，你又怎么会记住呢？万一下一次，你真的撞到了别人，那该多严zhòng？”

    宁飞觉得，嘴贱，可能是这个男人身上唯一的闪光点了。想要钱，还能找出如此冠冕堂皇的理由，就好像他要钱不是为了他自己，而是为了造福人类一样。

    宁飞从自己的口袋里，掏出那张银行卡，递给了李明，笑着说道：“这卡里有三十万，给你。”

    “啊？”李明一愣，还真没想到，对方会愿意给自己钱，而且还是那么的爽快，自己现在只要二十万，对方还愿意多给十万。

    一开始，他要钱，也只是抱着侥幸心理而已，没想到，还真的遇到了冤大头！天啊！自己的运气未免也太好了吧？

    李明刚想接过卡，但是没想到，米乐抢先他一步，把卡抢了过去。

    “李明，你疯了吗？你到底还要丢人丢到什么程dù？你在这样别怪我翻脸了！”米乐真的火了，今天遇到宁飞，她就已经有些抬不起头了。要知道，这个男人，当初可是被她拒绝过的，并且还被自己冠上了“癞蛤蟆”三个字。

    结果现在呢？人家开着奔驰，价值几百万的车，上了新闻，上了报纸，自己现在却还在为生活所奔波……

    现在倒好，自己的男人，还腆着脸，伸手找别人要钱。她觉得，自己的尊严在这一刻，被彻底的瓦解了。

    “你给我，你把钱给我！”李明急道，“你知道这三十万够我赚多久吗？难道你不想要和我结婚了吗？你又不是不知道我们现在的收入，要结婚，就必须要买房，这是机会啊！我们再加一点，够付首付了。”

    “……”米乐有些犹豫了。

    也就是在他犹豫的时候李明猛地伸出手，把银行卡抢了过来，赶紧插进了自己的口袋里，冲着宁飞挥了挥手：“哥们，谢谢你了啊！”

    宁飞笑而不语。

    如果这个男人真的是要拿这三十万，和米乐结婚，自己也没有什么理由不给的。

    确实，自己被伤害过。

    但是，自己曾经也爱过。

    三十万，告别一段记忆，补救曾经的朦胧，宁飞觉得，值得。

    “老婆，我们走吧？”李明看着米乐，笑呵呵的说道。什么都不干，白赚三十万，现在的他，心情非常的好！

    米乐知道，自己现在还要把钱还回去，已经不合适了。反正现在人都已经丢了，那就丢了吧！她转过脸，看着宁飞，道：“今天晚上，我们同学聚会，在欢乐城，都是初中同学，你也来吧。”

    “嗯？我没有收到邀请。”宁飞说道。

    “现在我邀请你了。”说完，米乐就和李明离开了。

    宁飞摸了摸鼻子，上车走人。他在想自己要不要去同学聚会，去了，自己会不会还被嘲笑？

    紧接着，他又摇了摇头，把自己的想法晃出了脑外。那些事情，或许真的能刺激到曾经的他，但是现在，这些又算得上什么呢？谁没有年少无知的时候，谁没有青涩懵懂的时候？

    既然已经面对了米乐，那为什么不趁热打铁，让自己永远摆脱呢？

    要去，那就去吧！

    ……

    回到天明公司，宁飞走进张娅舒的办公室里，坐在椅子上，闭目沉思。

    “你在想什么？”张娅舒放下笔看了他一眼。

    “我在想，我到底要做什么。”宁飞说道。

    “为什么这么想？”张娅舒有些好奇。

    宁飞苦笑一声。

    他很希望，自己能建立起庞大的势力，能够掌控天下，能够踏碎天地。但是现在，他突然发现自己真的有些好高骛远了。一qiē都不是那么简单的，一个腾云集团，就搞的自己焦头烂额，之所以能取得现在的成功，还是因为张娅舒的帮助，以及他借过来的势。

    如果没有这些的话，他真的不知道自己算得上什么。

    再者说，就算借来了，那又怎么样？势力，都是别人的，不属于自己。腾云集团就算再怎么做大，想要和张娅舒蒋成飞赵文这些人抗衡，也非常的困难。

    他有这样的想法，也是因为，先前李明反复的说奔驰车，但是车并不是他自己的，是张娅舒的，这刺激到了他。

    张娅舒没有等到宁飞的回答，也不急不恼，只是平淡的说道：“不知道做什么不可怕，只要知道自己要什么就好了。”

    “……”宁飞依旧没说话。

    “去做自己要做的，总比一个人坐在这里发呆的好。把发呆的时间用在要做的事情上，会更好。”张娅舒平淡的说道。

    宁飞猛地站起身。

    “你干嘛？”张娅舒一愣。

    “去做自己想做的事情。”宁飞说。

    张娅舒急了，冲着他的*大喊：“混蛋！你又矿工！”

    ……

    晚上，把张娅舒送回了家，宁飞就要离开。

    “你去哪？”张娅舒问道。

    她现在很不开心，因为宁飞今天就没跟在她身边多久，没一会就窜出去，也不知道他到底在捣鼓什么。

    “去参加同学聚会。你去吗？”宁飞说道。

    “不去。”张娅舒摇了摇头。她对这些事，一点兴趣都没有，自己的同学聚会都不去，去参加宁飞的？除非她脑子进泡了。

    “那你还问。”宁飞鄙夷的看了她一眼。

    张娅舒很委屈，你是我保镖，你要出去，我问一下也犯法啊……

    欢乐城，并不单单只是饭店，一共有五层，第一层，第二层，是用餐的，第三层是KTV，第四层是酒吧，第五层是赌场。

    其实欢乐城很早之前就营业了，那个时候宁飞还没有去当兵，辗转几年过去了，如今的小饭店，已经变成了楚海市最具有规模的娱乐场所。

    欢乐城，还算是比较亲民的，当然，这说的亲民，也只是和沁香园醉香楼相比，最起码，这里的价格，是大部分人可以接受的，最多会肉疼一段时间而已。

    同学聚会开在这里，倒是让宁飞有些惊讶，以前他的初中并不是多好，班上的同学，也没有几个有钱的，怎么会定在这样的地方呢？

    发呆的时候，一只手拍在他的肩膀上。

    “宁飞？你怎么来了？”

    转过脸，看着眼前有些眼熟的男人，宁飞想了想，还是没有记起这个男人是谁。

    （米乐这个情节，写的有些揪心，因为说宁飞的，其实是我自己遇到过的事情，情书被老师拿走了，那一刻我……求收藏红票安慰！）