
    来到沁香园，张娅舒报出了一个包间名，便跟在服务员的身后上了五楼。

    包间的名字叫“帝王厢”，是沁香园最为高档的一间包间，就连本市的市长，有的时候接待一些投资商或者是政界高官，都会选择在这里摆上一桌。

    今天请客的人，不一般啊！宁飞的心里暗暗说道。

    推开门，包间里摆着一张大圆桌，七八个人已经围坐在一起，每个人都点着一根烟，门一开，一股熏人的烟草味扑面而来，呛人肺腑。张娅舒和宁飞都皱了皱眉头。

    “哟！张董事长来了啊！”一个男人微笑着站了起来，看着张娅舒，不少人也都跟着站了起来。

    宁飞的心里暗道无奈，这时候他才想到，昨天晚上在醉香楼的时候，赵文就告sù张娅舒，让张娅舒明天去找他。

    不过却没有想到，这个家伙反而自己先沉不住气了，亲自跑来找张娅舒。

    “你让我来，我敢不来吗？”张娅舒似笑非笑。

    “哈哈！你说笑了，请坐吧！”赵文摆了摆手。

    宁飞跟着张娅舒一起坐了下来，并且挨在一起。

    “呵，看得出来，宁飞和张小姐的关系很好啊？”赵文故意用一种暧昧的眼神看着两个人，若有所指的说道。

    宁飞想要解释，却被张娅舒用眼神制止了。

    “他是我的人。”张娅舒轻描淡写道。

    饭桌上，剩下的几个人都脸色微变。

    张娅舒说的这句话，确实非常值得琢磨了，当着这么多人的面，她竟然说，宁飞是她的人？想想昨天晚上发生的事情，难道，他们之间真的有什么不可告人的事情？

    被那么多人用一种复杂的眼神看着，宁飞表示有些无奈。他虽然还弄不清楚这些人的心到底有多么的复杂，虽然和这些人沟通，他会感觉自己的智商余额不足。但是，瞧他们那小眼神，不用猜也知道，他们到底在想些什么……

    宁飞觉得自己很冤枉，心里非常的鄙夷张娅舒，哼哼，这女人，不要觉得自己很漂亮，就可以随便吃本大爷的豆腐好不好？想要让别人误会我们之间的关系，我就会从了你？你想得美！

    如果让张娅舒知道他内心的想法，一定会把“不要脸”这三个字，重重的甩在他的脸上！

    坐在这张桌子上的人，除了赵文赵武和张娅舒之外，剩下的四个宁飞都没有见过，不过看他们一个个身着名牌，头发被打理的一丝不苟，手里名贵的香烟，肯定都是土豪中的土豪。

    环视着这个包间，宁飞忍不住赞叹。

    阔而不空，雅而不俗，木栏金雕，青花玉屏。在这样的吃饭，就算吃的是二块钱一碗的馄饨，也是一种享受。

    “张董事长，你弟弟呢？”赵武看着张娅舒，非常直接的说道。

    “叫我张娅舒就好，你又不是我公司的职员。”张娅舒端起面前的白开水喝了一口，轻轻抿了抿嘴，姿势很是优雅，“我说过我弟弟会来吗？”

    “哼，他该不会是吓得不敢来了吧？”赵武冷嘲热讽道。

    “你也可以这么理解。”很显然，张娅舒并不觉得对方挖苦张浩会影响自己的心情。

    “难不成，你想这件事情就这么算了？”赵武怒道。

    “行了。”赵文用一种“很不高兴”的语气说道，“到底该怎么做，张小姐会不知道吗？”

    “你们有什么就说什么吧！”张娅舒说道，“其实我觉得你们也没有什么可说的，昨天在醉香楼，你们不是也和我动手了吗？”

    赵文的脸色阴沉了下来。

    他就是担心张娅舒会把这件事情拿出来说事，没想到，对方还是开口了。

    一开始，他还占着理，但是现在，他反而变成了被动。

    “你搞错了没有？我们就算动手了，那你现在不好好的坐在这里吗？”赵武气愤的说道。

    “你给我闭嘴！”赵文都要气疯了！

    本来他还不想承认这件事情，但是没想到自己的弟弟这么虎，他说出那样的话，不等于是变相的承认了吗？

    既然现在赵武已经开了这个口，他现在要是还不承认的话，就实在说不过去了。

    今天在场的，都是楚海市上流社会的人，虽然比不上他和张娅舒，不过也是上层圈子的朋友。可以说，这些人不是他的人，也不是张娅舒的人，完全站在中间，等于在观望。今天把他们都请来，也等于是让他们做一个见证人。

    当着这些人的面，想要收回先前说的话，那肯定是不可能的了。因为第二天，甚至是下午，这些人就会把今天在包间里发生的一qiē举动说出去，等于是现场直播。

    “好吧，那我们就一笔账一笔帐的算吧。”赵文训斥了赵武之后，一双深不可测的眼睛又看着张娅舒，道，“张浩打了我弟弟，我弟弟又对你下手了，对吧？”

    “是的。”张娅舒点头。

    “这笔帐，我们也就算是销了。”赵文端起面前的红酒喝了一口，又拿起毛巾，擦了擦嘴，再次将白色的毛巾归置原处道，“那你的保镖，打了我那么多的手下，这笔帐我们还是要算啊！”

    不等张娅舒说话，赵文就把她要说的话堵死了：“当然了，如果你还要追究，是我的人先动手的话，那我们又要追究张浩的事情了。”

    张娅舒不说话了。

    宁飞左右看了看，见不少人都看着自己，也有些不好意思，看着赵文说道：“你的那些人是我打的。”

    “所以你要付出代价，对吗？”赵文笑眯眯的看着他，道，“你说的，不管是谁，做错了事情都要付出代价，得到该有的教训。”

    “你的记性真好。”宁飞没好气道。

    “谢谢夸奖。”

    宁飞觉得自己很失败。

    他觉得，自己在某种程dù，已经够不要脸的了，但是和赵文一比较，他觉得自己简直就是一个正人君子。

    “他是我的人，你可以试试。”张娅舒再次重复了那一句她先前已经说过了的话。

    全场无语。

    现在如果说，张娅舒和宁飞之间真的没有什么关系，打死他们都不愿意相信了！

    其实，赵文已经算是退步的了，他可以不找张娅舒或者张浩的麻烦，只要对方把宁飞给交出来。但就算是这样，张娅舒也还是拒绝了。赵文感到很生气，甚至觉得对方给脸不要脸。

    “他是我的人，你动他，就等于是打我的脸，我该忍吗？”张娅舒看着赵文，一字一顿，掷地有声。

    “呵，那你不是也打了我的脸吗？”赵武冷笑道。

    “你有脸吗？”宁飞瞪大眼睛看着赵武，又指了指赵文，“你哥也打你脸了啊，打的还响，啪啪的呢！”

    “……”

    “我们今天是来谈的，不是来吵得，如果你非要这么不讲理的话，我想我们也没有的谈了！”赵文收起了笑容，表情变冷，给人一种刺骨的寒。

    整个包间的气氛都骤然下降，只剩下张娅舒和赵文对视，似乎眼神都在空气中碰撞而发出火花。

    “我……”张娅舒想要说些什么，宁飞的手搭在了她的肩膀上，说道：“你先出去吧，这里交给我了。”

    张娅舒疑惑不解的看着他。

    宁飞的心里念叨了一句，美女就是美女啊，肩膀都这么的软，手感真不错……

    “你想动手？”赵文的嘴角抽了抽。

    宁飞确实厉害，这一点他不得不承认，昨天下午醉香楼里发生的事情，他也了解的很清楚。

    “你出去吧，我和他们讲讲道理。”宁飞看着张娅舒，露出笑容，显得那么自信。

    “……”张娅舒真想骂上一句，请把你的手拿开！不过考虑到自己刚才还说宁飞是自己的人，现在就对人家凶巴巴的人，不是自己打自己的脸吗啊？压制住心中的怒火，她说道：“这不关你的事情，要走一起走。”

    要走一起走！这句话又让在场的人想入非非了。

    宁飞叹了口气，严sù道：“我说让你走，不要让我说第三遍！”

    张娅舒不说话了，只是看着宁飞。

    僵持了十秒钟左右，张娅舒站起身，头也不回的走了出去。

    宁飞舒了口气。

    转过脸，看着赵文，道：“我们现在好好的讲讲道理吧！”

    “你要讲道理？”赵文有些好奇，他以为宁飞会直接和自己动手。

    “是啊！”宁飞说道，“这一次，其实你已经妥协了，因为天明集团也很厉害，让你感到棘手，如果张娅舒，又或者是张浩，只是平民老百姓，你恐怕直接去报复了吧？”

    赵文沉默了片刻。

    没错，这一点，谁都知道，包间里任何一个人都知道。但是没有人说出来，谁脑子坏了，会把不该说的话全部说出来啊？

    “你说的很对。”赵文点了点头。

    “再说，你昨天晚上打了你弟弟，如果你弟弟比较强势，比你强大许多，他是不是会抽回去呢？”宁飞问道。

    “会。”赵文非常的配合。

    “嗯，那就对了。”宁飞用筷子夹了一块牛肉，放进嘴里仔细的咀嚼着，道，“现在，我在这里，你会觉得我比你弱，所以可以随便你抽我吗？既然你觉得我做错了事情，那你就惩罚我吧，有本事，来动我！”

    最后一个字说完，他放下筷子，面带微笑看着赵文，眼神有些戏谑。

    他，就这么狂！

    （求呀求收藏啊，求呀求红票……）