
    病房里，宁飞躺在床上，而陈岚则坐在旁边，为他削着苹果。

    宁飞的父母，早就已经离开了医院，他们也都知道，有陈岚一个人照顾宁飞就够了，他们留在这里，只能让这一对情侣尴尬。

    “你说，你爸妈是不是不喜欢我啊？”陈岚把削好的苹果递给了宁飞，小心翼翼的问道。

    宁飞哈哈笑道：“当然喜欢你啦！不然的话，他们能放心把我丢给你吗？”

    陈岚笑了笑，也安心了一些。

    “你放心吧，你这么好，我父母不可能喜欢你的，对了，先前我妈还说，让我过段时间去你家看看你的父母呢！”宁飞撑着抬起手，抚摸了一下陈岚细嫩的脸颊，微笑着说道。

    陈岚听了宁飞的话，脸上表情很是没落，低着脑袋，一言不发。

    宁飞一眼就看出了她的不对劲，赶忙问道：“怎么了？”

    “我没有父母。”陈岚说道，“我是在孤儿院长大的。”

    宁飞吃了一惊。

    “对不起啊，我不知道……”宁飞有些不好意思道。

    “没事。”陈岚苦笑着摇了摇头，说道，“说真的，连我自己都不知道我的父母到底是谁，不过，我的身上有一块玉佩，院长说，我当初被丢在孤儿院门口的时候，玉佩就在襁褓里。”

    说着，陈岚低着脑袋，一块玉佩挂在她的脖子上。

    顺着陈岚的目光望过去，宁飞的眼神先是在陈岚白皙的脖子上多看了两眼，紧接着眼珠子又掉进了陈岚深深的沟壑里，最后才把目光定在了那块玉佩上。

    那块玉佩大约半个巴掌大，上面似乎是一只猛兽，三个角，四条腿，身后还有八条尾巴，看起来有些狰狞。

    “这玉佩的背面，就是我的姓，陈。”陈岚把玉佩翻过来说道。

    “哦？那你没有报警，想过找到自己的父母吗？”宁飞问道。

    陈岚摇了摇头，道：“找过，孤儿院的院长找过，但是却并没有找到，警察查了一下，说最近那些年并没有人报警给出玉佩的线索。可能是他们不想找我吧！”说到这，陈岚微微的叹了口气，眼眶有些发红。

    “没事，他们不要你，我要你。”宁飞也不知道自己该说些什么才能安慰她了。

    陈岚抬起脑袋，看了宁飞一眼，露出微笑道：“这是我听过最美的情话！”

    “嗯，你不生气就好。”宁飞咳了咳，尴尬道，“我有件事情想要说。”

    “什么事情？”陈岚好奇道。

    “我想尿尿……”宁飞红着脸说道。

    “……”

    陈岚尴尬不已。

    宁飞其实比陈岚还要尴尬。

    “那怎么办？”陈岚小声问道。

    “额……床下面，好象有尿壶……”宁飞的声音比她还要小。

    早知道就不该让自己的老爹先回去了，最起码他还能解决自己尿尿的问题。现在自己全身上下缠着绷带，总不能自己蹦到厕所里去吧？

    陈岚犹豫了一下，点了点头，走到床边，蹲下身把造型别致的尿壶拿了出来。

    她知道，这些事情，都是要自己解决的，谁让现在她的任务就是要照顾好宁飞呢？

    “真要我来啊？”陈岚问道。

    宁飞点了点头，故作豁达道：“来吧来吧，反正你又不是没有看过。”

    “呸！我本来就没有看过……”陈岚没好气道，“我又不会没事闲着往你那里看……”

    说着，她闭上眼睛，一只手朝着宁飞的裤裆部位摸了过去，只是摸了半天，也没有找到宁飞的水龙头，只是上下乱摸，反而让宁飞有了反应。

    “那个……小岚，你能把眼睛睁开吗？你这是盲人摸象啊！”宁飞苦着脸说道。

    “扑哧……”陈岚听他说什么盲人摸象，一下没忍住，笑了出来，白了宁飞一眼，啐道，“色.狼！”

    宁飞苦笑不已，我怎么就流氓了啊！

    不过陈岚也知道，自己要是非要把眼睛闭上的话，说不定等自己找到了，宁飞都已经尿床了，索性她在心里给自己喊了声加油，眼睛往下一看，深深的吸了口气，双手摸了过去。

    医院的病号服，裤裆那里不是拉链，而是一个扣子扣住的，陈岚把扣子打开，脸凑过去，小宁飞就已经迫不及待的弹了出来，巧不巧的是，正好弹到了陈岚的脸上，把她吓的尖声叫了起来。

    “啊！”

    “……”宁飞把头转到一边，不忍直视。

    自己真没出息啊！陈岚随便摸摸就搞成这样了……

    不过，这也说明，自己还是很“强壮”的不是？

    “你干嘛啊！”陈岚郁闷，赶紧转过脸，羞得满脸通红，红的都能滴出水来。

    “我也不想，你的手摸了那么久，我能没反应吗？”宁飞无奈道。

    “那你也不能这个时候那个啊……”陈岚说道。

    “快点吧，我都急死了，大小姐，现在咱们先不说这些了成不？”宁飞夹紧双腿说道。

    陈岚犹豫了一下，没办法，还是再次凑了过去，手还没碰到那根铁棍，病房的门竟然被人推开，陈岚吓得赶紧收回手，而宁飞更是心中大怒，妈的，谁这个时候来？把我“吓坏”了谁能负责！

    陈岚赶紧把宁飞的被子盖上，不知所措的站在一边。

    “哈！宁兄弟，还真是好心情啊，都躺在病床上了，还有这样的闲情雅致呢？”进来的赵文，微笑着说道。跟在他后面的是赵武，看宁飞的眼神充满了不屑和鄙夷。

    “哥，我看他也没有什么事情嘛！”赵武说道，“我们真不该怎么时候来打扰他，说不定现在他都已经提枪上马了。”

    宁飞冷眼看着他们，道：“你们来干什么？”

    “我们为什么不能来？”赵武说道。

    “没人拦着你们吗？”宁飞问道。

    “有。”赵文说道，“不过，张娅舒让我们进来了。”说话的时候，张娅舒也踏着高跟鞋走了进来。

    宁飞看着张娅舒，道：“你让他们来的？”

    “他们自己要来的。”张娅舒说道。

    陈岚有些尴尬的站在那里，也不知道该做些什么。宁飞看了眼她，说道：“小岚，你先出去吧，帮我买瓶牛奶。”

    “嗯，好……”陈岚早就恨不得找个地缝钻进去了，听了宁飞的话，自然拔腿就走。

    张娅舒坐在陈岚搬过去的椅子上，一言不发。

    “你们是什么目的？说说吧。”宁飞看着赵文和赵武，冷着声音说道。

    如果可以的话，他真想站起来，把他们两个人都给狂揍一顿。

    张娅舒说，那一百多个人都是赵武安排的，宁飞自然也不会怀疑。自己现在躺在这里，完全拜他们所赐。

    “我们来道歉。”赵文说道。

    “道歉？”宁飞冷笑一声，道，“道什么歉？”

    “你是聪明人，知道我说的是什么。”赵文说完，看了赵武一眼，道，“过去。”

    赵武点了点头，虽然不情愿，不过还是走到了宁飞的跟前，鞠了个躬：“对不起，我不该对你动手。”

    “完了？”宁飞好笑道。

    “不然呢？”赵武说道，虽然他是来道歉的，但是他的眼神却充满了挑衅。

    “呵呵，没什么，现在道歉结束了，你该走了。”宁飞说道。

    赵武退回到了赵文的身边，没说话。

    赵文看着宁飞，说道：“那你告sù我，你还想怎么样？”

    “跪下，磕头，然后自己抽自己一百耳光，这件事情就这么算了。”宁飞说道。

    赵文的眼神中寒光一闪，道：“做人留一线，日后好见面。宁兄弟，你也不想把自己逼上绝路吧？”

    “不好意思，我一点都不想见你们。”宁飞说道。

    张娅舒一直都没有说话，宁飞也明白她的意思。现在决定权在自己的手上，不管自己做出什么决定，她都是百分百的支持。

    赵文从自己的口袋里，掏出一张支票，放在床头柜，道：“这是你的医药费，你要是接下了，我想你也就算是原谅了我们了，对吗？”

    宁飞看了眼那张支票，转过脸对张娅舒说道：“拿过来，我看一下。”

    “好。”张娅舒从床头柜上拿起那张支票，递到了宁飞的跟前。

    “个十百千万……一千万？”宁飞一愣，笑道，“赵公子还真是大手笔啊！”

    “那你收吗？”赵文说道。

    他并不觉得，宁飞是一个容易妥协的人，甚至于说，今天他来，也只是走一个形式而已。

    道歉不道歉，结果或许都一样，但是自己做不做，就是自己的态度了。

    “收下。”宁飞看着张娅舒说道。

    张娅舒稍微有些惊讶，不过没有说什么，把支票放在了宁飞的枕头边。

    “嗯？”赵文也很是惊讶。

    他没有想到，宁飞竟然真的愿意收下。

    难道之前，自己都看走眼了，他宁飞并不是一个多么有骨气的人，金钱就能把他打倒？

    “当然要收下了，不然的话，以后我把你弟弟给打废了，没有钱赔。”宁飞笑着说道。

    赵文和赵武对视一眼。

    对方，不愿意收下钱算了！

    “宁飞，你真以为你算什么东西吗？我告sù你，别逼我发火，否则的话，我让你在这个世界上彻底的消失。”赵武说道。

    宁飞道：“嗯，不错，你多说几句，我们把录音笔开着呢，你这算是恐吓吧？我可以告你哦！”

    “你！”赵武还想多说些什么，但是却被赵文拦了下来。

    “呵呵，那好，你的意思，我明白了。”赵文说道，“既然这样的话，今天我也不多说什么了，我们先走了。”

    “钱你不会还要要回去吧？”宁飞很小人姿态的说道。

    “你的医药费。”说完，他便走了出去。

    宁飞揉了揉自己的脑袋。

    “呵呵，干嘛不把钱甩在他们的脸上？”等赵文和赵武走了之后，张娅舒笑道。

    “你看我像傻子吗？”宁飞笑道，“有钱，我干嘛不拿？反正我又没妥协。”

    “你真小人。”

    “我也觉得。”