
    三个人，很快来到了车间里，并且直接走到了三线。

    路上，陈根也把事情的经过说了一遍，不过，意思差了很多。

    他说的是，三线有个工人出错了，而且还拒不悔过，仗着自己资历老，就不把他放在眼里，让他没有丝毫办法。

    宁飞听到这，义愤填膺道：“这样的人，必须要赶出去！”

    陈根连连点头，不过还故意添油加醋道：“但是，他在厂里干了十几年了啊！”

    “资历能说明什么？”宁飞道。

    “他上面可能有人！”陈根胡乱说道，反正现在在张娅舒的面前，不管有的没得，他都要说，拼命泼脏水，这是他最爱干的事情了。

    “我们不能徇私舞弊，更不能容忍毒瘤！”宁飞大声喝道。

    “你说够了吗？”张娅舒看着宁飞，郁闷道。她心里想着，到底你是老板还是我是老板啊？怎么搞的跟我是你的小秘似的？

    “我说的不对吗？”宁飞道。

    “事情还没有弄清楚。”张娅舒说完，就跟在陈根的身后走到了宁忠国的跟前。

    陈根的心里有些紧张了。张董事长的那个小男朋友好忽悠，但是张董事长不好忽悠啊！他跟在宁飞的后面，嘴里还喋喋不休的说着，希望等会宁飞也可以站在自己的这边，在张娅舒的跟前吹吹风。

    他是一个聪明人，宁飞先前插了那么多的话张娅舒都没有生气，那就说明，他们之间的关系肯定好到不行啊！

    接下来，宁飞看到了他非常不可置信的一幕！

    老爹怎么在这？？

    他以前只是知道，自己的老爹在一家工厂里上班，但是从来都没有问的太仔细，想问的时候，他已经去部队了。

    回来之后，他想找老爹多聊几句，结果刚回来没多久，就被张娅舒拉了出来。

    没想到，老爹竟然在天明公司下面的工厂上班。

    张娅舒看到宁忠国也是非常的惊讶，如果不是因为她的身份，她真想笑出来。当然了，她对宁忠国并不是有恶意，而是笑先前宁飞义愤填膺的话。

    “那个，张娅舒，我们得明察秋毫啊！我爹是老员工了。”宁飞小声说道。

    “嗯资历能说明什么？”张娅舒说。

    “……”宁飞又说，“我爹在工厂里认识那么多人，说明他人缘还是不错的。”

    “我们不能徇私舞弊啊！”张娅舒强忍住笑意。

    “……”宁飞很无语，也不能发火，因为这些话先前都是从他的嘴里说出来的。

    唉，自己这张嘴啊！就是该抽！

    陈根的心里乐开了花，他没有想到，这么快张娅舒的态度就变得坚决了，这对自己而言是好事啊！

    “哈哈，小兄弟啊，张董事长说的还是很对的。”陈根对宁飞说道。

    “对你奶奶个嘴！”宁飞厌恶的看着他。

    陈根有些不明白了，先前两个人聊得还好好的，怎么现在说翻脸就翻脸了？

    宁忠国听到有人说话，抬起脑袋，也是一惊。

    刚想说话，陈根就已经快步走到了宁忠国的跟前，指着他的鼻子骂道：“老东西！看到张董事长来了，你在犟啊？你嚣张什么啊？我告sù你，对付你这种毒瘤，张董事长是不会手下留情的，哼，赶紧收拾东西滚蛋吧！我们天明不需要你这样的人！”

    “哎哟……”陈根的话刚说完，就发出一声哀嚎，整个人飞了出去，撞到几个木箱子，捂住自己的屁股，痛苦不已。他看着刚才踢自己的宁飞，瞪大眼睛，很是郁闷，更多的是疑惑。

    “你才是老东西！你全家都是老东西！你才是老毒瘤！你奶奶的。”宁飞怒不可遏。

    当着我的面骂我老爹，老子不揍你揍谁？

    “张董事长，你要为我做主啊！”陈根看着张娅舒，很是委屈。

    张娅舒咳了咳，走到了宁忠国的跟前，露出笑容：“叔叔，你也在这啊？”

    她对宁忠国的印象还是不错的，她的直觉告sù自己，宁忠国是一个比较老实的人，而且还富有正义感。最起码上一次宁飞为了救自己受伤，他也不会觉得自己儿子做的有什么不对的。

    而且，张娅舒也是一个懂礼貌的人，自己和宁飞算是朋友，而且宁飞还是她的恩人，于情于理，她都应该叫一声叔叔。

    宁忠国有些尴尬，没想到自己的儿子和张娅舒都过来了，不好意思道：“那个，张小姐，您亲自来了啊！”

    “呵呵，叔叔，我上次去你们家，您怎么不跟我说一下啊？”张娅舒的语气看起来似乎有些责备，但是却会给人一种很温暖的感觉，这也是一种说话的艺术。

    “哈哈，我都在这干多少年了，能有什么好说的啊！”宁忠国笑着说道。

    宁飞很无语。

    老爹，我才是你的亲儿子啊，我站在这里啊，你能不能看我一眼？

    “宁飞，你怎么能打人呢？”宁忠国看着宁飞有些生气的说道。现在张娅舒也是宁飞的老板了，当着自己老板的面，做出这样的举动，他还真的有些担心张娅舒会生宁飞的气。

    工厂里不少人都看了过来，此时都是瞪大了眼睛。

    天啊！张娅舒和宁忠国，竟然认识？而且，高高再上的董事长看到宁忠国还得叫一声叔叔？这老宁到底是什么人啊！怎么以前从来都没有听他说过呢？

    低调，实在是太低调了！不少人心里都暗恨，想着自己当初没有和宁忠国搞好关系！

    陈根才是最傻眼的那一个，他也没有想到，宁忠国竟然认识张娅舒，而且还能在一起谈笑自若。

    他的心里不安了，他有一种直觉，今天倒霉的肯定会是自己！

    张娅舒咳了咳，说道：“叔叔，不然我们去办公室里说吧？这里有些吵。”

    “嗯……行！”宁忠国点了点头，走到陈根的跟前，伸出手把他扶起来，道，“主任，您带路吧？”

    听着宁忠国的话，陈根觉得，这是对方对自己的戏谑！

    四个人来到办公室里，门刚关上，就被人推开了，林主管急匆匆的赶了上来。

    其实，这是线长通风报信的，毕竟厂里出了这样的事情，他不可能不告sù林主管。

    听线长把时请仔细的说了一遍之后，林主管也有些傻眼了。

    他也没有想到，在工厂里，一个普通的工人竟然和张娅舒有关系！

    孰错孰对，林主管自然很清楚，这件事情张娅舒深究的话，陈根肯定要倒霉，不要说陈根了，就连他，可能都会倒霉！毕竟他可是这个工厂的负责人。

    跟着林主管一起来的，还有一个男人，也就是先前的那个鹰钩鼻。陈根就是他一手提拔起来的。

    对于他们的到来，张娅舒是一点都不意外。

    “叔，您先坐吧！”张娅舒看着宁忠国说道。

    “这……不好吧？”宁忠国有些尴尬了，林主管，孙主任，陈根，每一个都是负责人，而林主管更是整个厂最大的，他们都不坐，自己坐下来算是什么事情啊？

    张娅舒苦笑道：“您是长辈，您要是不做的话，我也不敢坐了啊！”

    “不不不，您是老板，您怎么能不坐呢？”宁忠国有些着急了。

    宁飞拉开一张椅子，把宁忠国按了下来，又自己坐在了他的边上，道：“老爹，让你坐你就坐嘛！”说完，他又看了眼张娅，“小张啊！你也坐下吧！”

    张娅舒：“……”到底我们两个谁是老板啊？不过，宁飞做出这样的事情，她也一点都不惊讶，用她的话说，她已经彻底的习惯了……

    “哈哈，是啊，张董事长，老宁……你们都坐！”林主管干笑着说道。

    “嗯，那个，林猪肝。”

    “不……小兄弟，我是林主管，主管……”林主管赔着笑道。

    宁飞瞪了他一眼，不乐意的说道：“难道有差别吗？”

    林主管很郁闷，难道没有差别吗？

    不过，现在他也不敢顶嘴，谁知道宁飞到底是什么人啊！说他是司机或者是保镖吧！怎么可能会在张娅舒的跟前这么的没有规矩呢？哪个老板会找这样的人做下属啊！这不是花钱给自己添堵嘛！

    而且，看样子，他似乎是老宁的儿子，张娅舒对老宁的态度这么的好，多数也是因为他，这也就说明，张娅舒和这小伙子之间的关系，非常的不一般！

    张娅舒哼了宁飞一眼，没好气道：“不然你说，我走了？”

    “哈哈，不是不是，那你说吧！”宁飞赶紧摆手，他可不是能拿主意的人，在这里，张娅舒是老大。

    其实，他对张娅舒没有丝毫尊敬，并不是因为他目中无人，仗着自己救过张娅舒就可以狂妄自大，而是因为……他觉得张娅舒并不会计较这些！反正自己都是她的人了……

    张娅舒清了清嗓子，扫了眼站在他面前的那些人，说道：“现在，谁把今天的事情仔仔细细的说一遍？”

    陈根四下望了望，没敢说话。他知道，现在基本上已经没有自己什么事情了。

    林主管想了想，看着那个线长，道：“你给我过去说！”

    线长点了点头，往前走了一步，刚想开口，林主管又加了一句：“仔仔细细的说，不准有隐瞒，更不准颠倒是非！”