
    宁飞很久很久没有发过火了。

    如今的他，早就不再是当初那个动不动就好耍脾气的孩子，而是一个成熟老练的男人。或许以前，他有些任性，有些骄傲，甚至有些浮躁。但是经过这些年的磨练，他早就拥有了成年人的心智。

    他知道，不管什么时候，一个军人，都要保持理智。但是这一刻，他怒了。

    “你干什么！放开我兄弟！”蛤蟆脸着急了，大喝一声，抡起拳头就朝着宁飞砸去。

    宁飞稍微低了下脑袋，然后把板寸扔出门外，转过脸看着蛤蟆脸，狞笑一声，又伸出手，把蛤蟆脸直接拎了起来，紧接着使劲一踹，把他也给踹了出去，正好砸在了板寸的身上。

    一qiē都发生在电石火花之间，宁飞的爸妈，宁倩，都已经看傻眼了。

    这还是宁飞吗？

    这，怎么可能？

    宁飞笑了笑，看了眼自己的爸妈说道：“爸妈，你们先吃饭吧，我出去一趟。”

    “小飞，你要干嘛？”宁忠国赶紧说道。

    “还钱。欠人家钱，我们得还不是？”宁飞笑了笑，关上门，又蹲下身拎起板寸和蛤蟆脸，向楼下走去。

    到了一楼，宁飞把这两个家伙扔在了地上，道：“带我去找你们大哥吧。”

    那两个家伙，完全处于傻愣的境界中。并不是被宁飞打的，而是因为，他们彻底的震惊了。

    要知道，他们两个都是有些微胖的，身材也很魁梧，体重最起码都在两百多斤，但是，宁飞竟然拎一个把他们拎下来了，这还是人吗？怪兽啊！

    “啪！”宁飞皱了皱眉头，一巴掌抽在了板寸的脸上，寒着脸说道，“我说话，你听不见吗？”

    “不！能听见！我能听见！”这一巴掌，也把板寸也打醒了。他先是摇头，再是点头，惶恐的说道。

    板寸和蛤蟆脸都不是傻瓜，现在他们算是彻底的明白，他们是踢到铁板了！

    他们看宁飞的眼神，充满了恐惧。这让他们自己都很好奇，哪怕是面对警察局局长，他们也没有这么恐惧过。最后，他们是明白自己的恐惧到底是从何而生了：警察局局长不敢下杀手，但是站在他们面前的男人敢！

    板寸和蛤蟆脸四目相对，都想从对方的眼神中看到些什么，可惜的是，他们看到的都只是对方发来询问的信号。

    到底该不该把这个家伙带去找自己的老大呢？这是一个难题。因为他们如果不带，宁飞很有可能会毫不留情的上来抽他们。但是他们如果真的带路了，宁飞到老大那边闹事的话，老大就绝对会抽他们！两难啊！

    不过，当他们接触到宁飞略带笑意的眼神时，很有节奏的打了个寒颤，板寸咬着牙说道：“行，我带你去！”他算是明白了，自己老大最多揍自己一顿，但是如果自己不去，他的小命都有可能玩完！

    宁飞笑着点了点头，用一种大人哄骗小孩子的口气说道：“这才乖嘛！等会大哥哥给你买糖吃哦！”

    板寸欲哭无泪。

    坐上一辆有些破旧的面包车里，宁飞靠在座椅上，闭目沉思。

    他不是在思考什么哲学问题，也不是什么复杂的数学问题。他只是在想，自己要怎么惩罚这些人。

    他不是天使，更不是智者，他永远都不会做到以德服人，更不会以德报怨。他要做的，就是别人骂他一句，他就抽回去一掌！

    二十分钟之后，面包车停在了一家饭店的门外。

    板寸拉开车门，轻声提醒道：“大哥，到了。”

    宁飞猛然睁开眼睛，眼神中闪过一道精光，吓得板寸连连后退。

    “别叫我大哥，你不配。”宁飞跳下车，深吸了口气，看着眼前这家小饭店，好奇道，“你们老大开饭店的？”

    板寸赶紧摇头：“不是，不是，我们老大确实在这里，不过不是开饭店的。”

    “那是？”宁飞皱着眉头说道。

    板寸苦笑一声道：“我也说不清楚，不然等会你自己看看吧！”

    “好。”宁飞不想把时间浪费在这种毫无意义的事情上。

    饭店上挂着一副牌子，上面写着“鸿运楼”三个字，只是上面已经落满了灰尘。走进饭店，寥寥无几的几个人坐在一张方圆桌子上吃着饭，前台，一个年轻的女孩托着腮，双眼无神望着窗外，倾斜进来的阳光照在女孩的脸上，仿佛镀了一层金。

    黑色的背心勾勒出曼妙的身材，长发高高扎在脑袋，雪白的肌肤和红唇相衬，虽然没有浓妆艳抹，却依然美艳不可方物。

    “清姐，那个，有客人来了，带我们去地下室吧？”板寸走到那个女孩的跟前，笑眯眯的说道。

    宁飞暗为吃惊，女孩看起来最多也就才二十来岁，但是板寸和她说话的时候，神态无比的恭敬。

    女孩转过脸，看了没看板寸，眼神直勾勾的盯着宁飞，先是有些惊愕，紧接着笑面如花，口吐香兰道：“小帅哥，你也来玩啊？”

    这句话一说，宁飞对她的好印象顿时大打折扣，如果不是因为门口挂着饭店的牌子，他都怀疑这里是不是怡红院。这女孩说话的口气，怎么那么像电视里那些古院楼阁里女子挥舞着手中红色手绢说：“大爷，进来玩玩嘛！”

    “带路。”宁飞淡淡的说道。他有些好奇，为什么板寸说让这个女人带他们去地下室。

    “嘿，那么着急啊？”女孩笑了笑。她的笑容，给人一种妩媚的感觉，不是倾国倾城，而是祸国殃民。

    女孩见宁飞不说话，也不再多言语，收起笑容，摆了摆手：“跟我来吧。”

    “好！”

    跟在女孩的身后，两个人绕过上楼的楼梯，走到楼梯后面。女孩从自己的口袋里掏出一把钥匙，打开房门，道：“进去吧。”说完，就扭着腰肢走回前台。

    下了一层楼梯，不用看，宁飞就已经知道这里是什么地方了。

    嘈杂声，叫骂声，骰子声，麻将声……

    宁飞有些愕然，这家不起眼的饭店下面，竟然是一家赌场！

    地下室大约有一百多平房，里面乌烟瘴气。这里塞了不下五十多人，围在十几张桌子前。

    宁飞微微皱眉，轻咳一声。

    “你跟我来吧。”板寸说着。

    宁飞点了点头，跟在板寸的身后，走到一张大圆桌前。这一张桌子上摆着牌九，一个体形魁梧，脖子上挂着金项链，胳膊上还纹着两条似龙非龙的男人嘴里叼着一根烟，捏着手中的牌九，喝道：“老天，老天……哈！天罡！”

    板寸走到他跟前，轻轻推了一下，伏在他的耳边轻说几句话，时不时还转过脸看着宁飞。

    突然，那个男人猛的站起身，伸出手一巴掌抽在板寸的脸上，怒道：“你有病啊！他要来你就把他带来？”

    板寸也不敢吭声，低着脑袋，走到了一边。

    宁飞也不在沉默了，他走到跟前，看着男人，道：“你就是虎哥？”

    “哼，小子，还有点眼力劲啊？”虎哥坐下，继续摸着牌九，冲着洗牌的人道，“快点快点，老子接下来要拿至尊！”

    “嘿，虎哥，这小子是谁啊？怎么现在这赌场里什么人都能进来啊！”坐在虎哥对面的一个秃顶男人好奇道。

    虎哥摆了摆手，吸了口烟，把烟头扔在地上，道：“谁知道，一个老东西的儿子，欠了我钱，不还钱还想来找事，哦不，应该说是找死。”说完，一桌子的人都哈哈大笑气来。所有人看宁飞的眼神都充满了戏谑。

    宁飞不高兴了，他说道：“你是在无视我吗？”

    “不是还钱的就衮蛋，别耽误老子发财！”虎哥说话的时候，依然看着牌九。

    宁飞轻笑，突然脸一绷，伸出手猛的按住虎哥的光头，又一使劲，把虎哥脑袋按下去，狠狠的砸在桌子上，响声不大，全场却已经寂静，纷纷侧目望来。

    “现在，可以重视我了吗？”宁飞笑眯眯的说道。