
    干柴烈火，如鱼得水。

    这个时候，陈岚的心里非常的纠结，她不知道自己该怎么办，是推开宁飞，还是就这样，任由对方夺走自己生命中比较重要的第一次呢？

    她确实很喜欢宁飞，也希望能成为他的女朋友，但是这么快就要献身，是她从来都没有想过的。

    女人的矜持，告sù她此时应该拒绝。

    但是对宁飞的好感，以及先前那个司机的话，又让她拒绝不了。

    “啊……”陈岚胸前的两团软肉，突然被宁飞一把捏住，让她惊呼了出来，但是惊呼之后，又是一种怪异的感觉涌了上来，她整个人的四肢都变得无力，就好像被失去了水的鱼一般。

    伸出去原本想要推开宁飞的手，此时却揽在了宁飞的脖子上，她整个人就像是一只章鱼，紧紧的贴在宁飞的身上。

    “撕拉”一声，陈岚身上最后的一块遮羞布也变成碎片，飘散空中，犹如化作蝴蝶。

    宁飞不懂得温柔，或许他之前知道什么叫温柔，但是现在红着眼睛的他，更像是一只野兽，急于得到该有的滋润。

    当宁飞彻底的得到陈岚的那一刻，陈岚的脸上推满了泪水。

    痛！撕裂的痛！就好像自己身上的某一块肉，被硬生生的揭开一样，露出鲜红的血液已经森森白骨。

    她的手指甲切进宁飞后背的肉里，但是宁飞却完全感觉不到，他的脑海中仅存下两个词语：冲击，发泄！

    一番风雨之后，宁飞躺在床上，大口大口的喘着粗气，大脑也一片清明，记忆如潮水般涌了上来。

    先前的一qiē，让他的内心充满了自责。

    转过脸，看着睡在自己身边一脸疲倦的陈岚，宁飞想说些什么，但是嗓子却好像被什么东西堵上了一样。

    说对不起？自己有什么资格说对不起？该做的事情都已经做了，难不成自己现在穿上裤子走人，就当什么事情都没有发生过？这种事情宁飞做不出来！一个男人，可以犯错，但是犯错之后，就要学会承担。

    给陈岚一笔钱补偿？宁飞使劲的摇了摇头，这样做，同样不对，如果自己真的给钱了，那他把陈岚当作了什么？

    陈岚也瞪大眼睛看着宁飞，她的脸色有些苍白，但是脸蛋却有些潮红，有着极大的反差。

    苍白，是因为那痛。

    潮红，是因为风雨过后的残痕。

    他会说什么？他会怎么办？这是陈岚现在迫切想要知道的。

    “我会负责的。”宁飞开口说道。

    陈岚的大脑，空白了数秒。

    这是她想要的答案！

    道歉，补偿，对她而言都没有半点的意义，一句“我会负责”让她明白，自己的付出并没有白费，一qiē都没有白费！

    只是，宁飞真的说出这句话的时候，陈岚又不知道自己该说些什么了。

    傻愣了一会，陈岚看着宁飞，认真的问道：“你喜欢我吗？如果你不喜欢我，为什么要对我负责呢？”

    “……”

    “我喜欢你，我也喜欢你喜欢我。但是如果今天的事情让你感到为难，甚至变成了一种压迫，我宁愿不要你对我负责！”

    “……”

    “没话说了？”陈岚的心稍微颤动了一下。

    “不是。”宁飞露出了一丝笑容，道，“你很漂亮，身材很好，我实在是想不出来一个我不喜欢你的理由。”

    陈岚傻笑了……

    穿好衣服，宁飞深深的舒了口气，看着还卷缩在被窝里的陈岚，宁飞凑过脸，在她的脸上亲了一口：“我喜欢你，哪怕不是爱。但是我相信，我会爱上你的，这是一个男人的直觉。”

    陈岚看宁飞的眼神，充满了爱意与温柔。

    宁飞没有再说话，他拿起手机，让陈岚说她的电话号码，记下来之后，说道：“以后我会经常联系你的，不过现在，我有一些事情要办哦。”

    “嗯，好。”陈岚也不担心宁飞会就这样走了。

    她喜欢他，所以也相信他。再说，宁飞如果真的走了，也就说明她看走了眼，因为一个说话不算数没有诚信并且还不敢承担责任的人，是不值得托付的。

    走出陈岚的家，宁飞抬起脑袋，看了眼蔚蓝的天空，双手在脸上使劲的搓了搓。

    这叫什么事啊！自己原本是出来买菜的好不好？怎么买了个老婆回来呢？

    不过，陈岚想的那么漂亮，又那么的温柔，准确的说，自己应该算是赚大了吧？

    打了一辆车，心神不宁的回到天涯小区，刚打开门，就看到坐在沙发上的张娅舒，目光不善的看着自己。

    他一拍脑袋，心里暗暗叫苦。

    “你买的菜呢？”张娅舒看着宁飞，问道。

    “吃了。”宁飞随便找了个借口。

    “你猜我信不信？”张娅舒皱着眉头，有些不高兴的说道。

    宁飞眨了眨眼睛，问道：“你猜我猜不猜？”

    “……”

    “给我一个合适的理由，否则的话我会生气的。”张娅舒说道，“当然，你也可以说，你是跑去非洲买菜的，结果到了那边发现因为水源不充足，今年收成不好，没有买到菜。”

    宁飞已经快要流汗了。

    和这样的女人打交道，真不是一件快乐的事情！

    张娅舒突然不说话了，盯着宁飞，眼神也变得复杂了起来。

    紧接着，她狠狠的白了宁飞一眼，骂了一句：“无耻！”之后，就转身走进了自己的房间里。

    自己怎么无耻了？怎么就无耻了？宁飞感觉自己实在是太冤枉了！就是因为没有买菜，所以就无耻了？

    正想着这么复杂的问题，张娅舒的门又打开了，探出一个小脑袋，双眼看着宁飞道：“下一次，没有穿内.裤就把拉链给拉上，我不喜欢看那里的风景！”

    宁飞一愣，脸红的跟猴屁股似得，低下脑袋看了看，深深的吸了口气。

    我的大门什么时候开了？草，怪不得一路这么凉快！这不是关键，关键的是，起来的时候太着急，结果内.裤还丢在了陈岚那里，此时宁飞的兄弟正搭聋着脑袋，一副无精打采的样子，看着大千世界……

    慌忙拉着拉链，宁飞赔着笑脸：“我不是故意的，真不是故意的，我也没有这癖好啊！”

    看着脸发烧一样的宁飞，张娅舒眼神中寒光一闪，冷声说道：“如果你下次还大门敞开，别怪我拿剪子把那个脏东西割掉！”

    “……”宁飞忍不住打了个寒颤，差点吓尿了，这什么女人啊！怎么就这么的凶呢！

    坐在沙发上，宁飞连想死的心都没有了，这叫什么事啊？现在算是彻底的完了，自己在张娅舒心里的形象，算是彻底的毁了……额，准确的说，自己在她的心里，似乎也从来都没有建立过什么高大的形象吧？

    唉，都怪那个张大海，如果不是他的话，今天怎么可能发生这么多的事情呢？看来以后，自己不管面对任何人，都要加倍的小心了！

    这一次的事情，让他很受启迪。他明白，社会不是军队，并不是说谁的拳头谁的拳头嘴硬，枪法最准，就是老大。在社会里，阴谋诡计才是王道，动刀动枪的，反而落了下乘。

    思索了一会，宁飞站起身，带着满腔的怒火出门了。

    ……

    一家普通的台球室里，张大海坐在一张椅子上，黑着脸一言不发。

    “海哥，打两球啊？”大黄狗走到了张大海的跟前，媚笑着说道。

    “啪！”一巴掌，冲冲的抽在了大黄狗的脸上，大黄狗没有丝毫准备，直接趴倒在地上，嘴角破裂，流出鲜红的血液。

    “海……海哥。”大黄狗有些傻眼了。他根本就不知道自己做错了什么。

    “打什么球？打你奶奶个腿啊！没看到我现在很不高兴吗？”张大海冲着大黄狗大声的吼道。

    “对……对不起，海哥。”大黄狗很郁闷，你大爷的，心里有火，你就发泄在我的身上？又不是我揍你的，是宁飞那个家伙好不好？你有本事你怎么不去找他的麻烦啊？

    当然了，这些话他也只能在心里想想，如果说出来的话，等待着他的就是一顿狂风暴雨般的袭击。

    “哼，你给我找，找那个宁飞，老子一定要让他后悔！”此时的张大海就像一只发了疯的野狗一样，在台球室里歇斯底里的吼了起来，表情狰狞到可怕。

    大黄狗赶紧点头：“是，是，老大你放心吧！我一定会找到他的，但是……就算我们找到了他，又能怎么办呢？”

    张大海眼神中寒光一现，道：“你什么意思？”

    “我没什么意思……”大黄狗赶紧地下脑袋，唯唯诺诺。

    “哼，你是不是觉得我打不过他？”张大海冷笑道。

    大黄狗暗中腹诽，切，难道不是这样吗？人家宁飞被下了药，打你还不是跟打狗一样？

    张大海骂了一句，掏出自己的手机，拨打了一个号码。

    “喂？虎哥？我有件事情要你帮忙，嗯，找些人给我，要打一个不长眼的小子！”张大海叽哩咕噜说着，突然一杯冰冷的声音，在他的背后响起。

    “不好意思的问一句，你是要找人打我吗？”

    张大海听到这个声音，手一抖，手机滑落掉在地上四分五裂。回过头，不知道什么时候，宁飞已经悄然无息的站在了他的身后，正对他露出笑脸，只是那笑容怎么看都无比的渗人！

    （今天改了书名，以前是特种狂兵，现在是特种护花兵王，以前的封面和现在的都是我自己做的，不是很好看，大家多多担待，求收藏求红票！）