
    大部分的女人，都是喜欢吃醋的。

    当然，这时候也许有人会跳出来说，我女朋友就不吃醋！那么抱歉，你女朋友有百分之九十的可能是，不在乎你！

    陈岚是女人，所以她也会吃醋。

    只是她表面并没有表xiàn出来，只是强笑道：“不可能吧！你一定是看错了。”

    “怎么可能！我会看错？”丽丽就好像受到了很大的侮辱一样，道，“我的记性一向都很好的，再说了，那个兵哥哥又那么的帅，你还喜欢他，我怎么会忘jì呢？”

    “可是……”

    “什么可是啊！你不去看看？唉，说不定还是富二代呢！我们要是和那样的人有了关系，那这辈子都不会愁了！”丽丽双手握紧，放在胸口，脑袋四十五度看着灯一脸憧憬的说道。

    “才不会呢，我不去，就算真的是他，那又怎么样？我相信他！”陈岚说道。

    “什么意思？”丽丽立刻感觉到了不对劲。

    “他是我的男朋友啊。”陈岚有些得意的说道。

    “什么？！！”丽丽大吃一惊，道，“你不会是在开玩笑吧？”

    陈岚着急的说道：“我还会骗你吗？昨天我们还在一起的呢！”

    “嗯，我了解你，虽然会犯花痴，但是也不会拿这样的事情开玩笑，唉，女追男隔层纱啊，说的一点没错！”丽丽也为陈岚高兴，但是紧接着，脸色一变，道，“那你还不赶快去看看？天啊，你男朋友在和别的女人逛街唉！”

    见陈岚不说话，丽丽继续说道：“我告sù你啊，你一定要强势一点的，反正你现在才是正主，不能眼睁睁的看着他和别的女人在一起啊！他要是心里没鬼的话，为什么不敢来看你啊？为什么要专门离那么远啊？”

    陈岚嘴上说道：“阿玛尼离我们店本来就远啊！”但是，心里却有些黯然和紧张。

    她也知道，如果宁飞不是想要躲着自己的话，为什么不愿意过来和自己大声招呼呢？难道真的和丽丽说的那样，他有鬼？或者，他其实真的是富二代，看不上自己？

    阿玛尼，相信这个牌子很多人都不会陌生。它的原名，乔治阿玛尼可能知道的人就很少了。它于1975年由乔治阿玛尼创立于米兰，跻身一流奢饰品品牌。

    想成万人迷，必穿阿玛尼这句话现在在华夏的网络上也非常的火爆。

    宁飞在店里站着，就像稻田里的稻草人一样，完全不知道自己该做些什么。

    说真的，他真的没有想到，一件普普通通的衣服会达到几千甚至几万的价格，在他的世界里，耐克，阿迪达斯，才是真正的名牌！

    “喜欢什么样的，自己挑。”张娅舒站在宁飞的身边，抱着肩膀，语气平淡。

    “真的要在这里买？”宁飞抽了抽嘴角问道。

    “是的。”

    “但是我身上的钱不够啊！”宁飞哭丧着脸。

    他的身上，现在只揣了几百块钱，本来他觉得，几百块钱也足够自己买衣服了，结果却没有想到，自己的几百块钱，连这里的一块袖子都买不到！这衣服难不成是用金丝做的吗？

    浪费，这简直就是浪费啊！自己当初在不对，穿着的迷彩服不也是非常的舒服吗？每一件的成本价都不会高于二十块钱。

    “你挑吧，我给钱！”张娅舒说道。

    宁飞摇了摇头，认真的说道：“我从来都不花女人的钱。”

    张娅舒眼神微变，刚想感叹一句，结果宁飞后面的话又冒出来了：“如果你执意，并且以要开除我为威胁的理由，我想我最后还是会忍辱负重的……”

    “……”

    她叹了口气，道：“这是你的工作服，行了吧？毕竟我也不希望我的保镖穿着不得体。”

    “嗯，说真的啊，我就觉得你这句话说的非常有道理！”宁飞摸着下巴感叹道。

    “……”张娅舒怒道，“你到底买不买！”

    “买啊！买了靠女人，不买是孙子！”宁飞说道，“反正我是不喜欢做孙子！又便宜不占王八蛋嘛！”

    其实这句话他也只是说笑，如果换做别人的话，他还真下不去手，毕竟这里的衣服实在是太贵了，只是张娅舒也确实不是一个缺钱的主。宁飞担心她每天都会为自己怎么花钱而苦恼，所以非常善良的愿意为她减去一些负担。

    唉，自己就是这个的善良！宁飞心里忍不住叹息。

    刚往前走一步，突然，在衣店的门口，站着一个女孩子。

    宁飞一下子就愣住了，心里道苦不已，没想到自己到了这边，还是被陈岚给看见了，这到底是自己的点背呢，还是点背呢，还是点背呢……

    “小岚，你来了啊？”宁飞干笑道。

    陈岚点了点头，心里简直难过到了极点。但是，在这种情况下，她又只能把自己心里的那份失落隐藏起来。因为现在她还不知道宁飞和张娅舒到底是什么关系，万一自己是想多了呢？

    张娅舒转过脸，看了眼陈岚，又看着宁飞，轻描淡写道：“你朋友？”

    “不是！”宁飞说。

    陈岚心里更加的失落，失望，甚至沮丧。

    难道，自己连做他朋友的资格都没有吗？

    宁飞又说道：“准确的说，是女朋友！”

    陈岚的心里立刻又是一阵晴朗，心里感动不已。如果她的表情太过于明显的话，那完全可以用“破涕为笑”来形容了。

    张娅舒有些惊讶，眼神中闪过复杂的光芒，轻轻点了点头，看着陈岚道：“我是他的老板。”

    “嗯……没事，呵呵你好！”陈岚现在基本上已经找不到东南西北了。先前的她，简直紧张到了几点。不过宁飞当着张娅舒的面，承认了自己的身份，这又让她明白，自己是真的想多了。庆幸之余，感动也席卷心头。

    最起码，他还是很在乎自己的嘛！

    “你也来吧，绑着你男朋友买衣服，我自己开车到后面做一下头发，琳琅发艺。”说完，她又看了眼宁飞，“好了过来找我。这边我和经理认识，他会把单子记下的，你就不需要付钱了。”

    “好。”宁飞点了点头，又问道，“我能多买几件吗？”

    “可以。”张娅舒无语道，“如果你好意思，脸皮够厚的话，可以把店里的东西全部拿走。”

    “女导购员也行？”宁飞惊讶的问道。

    “……”张娅舒直接忽视了他这么问题，“我先走了。”

    看着张娅舒离开，宁飞才舒了口气，走到了陈岚的跟前，笑嘻嘻的问道：“你怎么来了啊？我还想等会下班之后去找你呢！”

    说完这句话，他觉得有些不对劲，自己现在下班了也得跟着张娅舒啊！

    “嗯，丽丽说，她在这边看到你的。”陈岚说完，又担心宁飞不认识丽丽，解释道，“丽丽是我的同事。”

    “嗯！好啊！”宁飞说着，看了眼这家店，问道，“你也是导购员，不然帮我看看吧？”

    “嗯……你老板为什么给你买衣服啊？还是阿玛尼？”陈岚不免有些担心，因为张娅舒给了她压力，有钱，年轻，漂亮，有气质……这样的女人如果要和自己争抢男朋友的话，自己还有反抗的余地吗？简直就是单方面的屠杀啊！

    “她说，是我的工作服。”宁飞说道。

    陈岚很无语。

    你见过谁的工作服是阿玛尼的？能把我推荐到你们单位去吗……

    “你的老板，可真漂亮。”陈岚有些吃味道。

    “没你漂亮。”宁飞说。

    陈岚闻言，心里高兴的跟吃了蜜糖一样，她不想去在意答案，也不想去问问宁飞说的到底是真话还是假话，最起码这句话她喜欢听，那就足够了。恋爱中的女人，有的时候就是这么的傻。

    虽然陈岚的工作是低档服装的导购员，但是她的眼光还是非常不错的，挑了两套衣服之后，宁飞还想多弄一点，但是觉得自己的行为实在是太过分了，还是停止了下来。

    “不然，你也拿两件，反正又不要钱。”宁飞笑嘻嘻的说道。

    “不用了。”陈岚摇了摇头。

    “为什么啊？”宁飞感到不解道，“我老板又不会知道，就算她知道的话，也不会说什么的。她穷的只剩下钱了。”

    “呵呵，我不喜欢。”阿玛尼有女装，而且也都是新货，陈岚说不喜欢是违心的。但是在陈岚看来，张娅舒等于是她的潜在情敌，她怎么可能会去接受自己潜在情敌的东西呢？

    “好吧。”宁飞叹了口气，也没有强迫什么。

    正如张娅舒所说，宁飞把东西拿到柜台扫了一下之后，不需要付一毛钱，就可以走了。

    刚走出店门，宁飞想要和陈岚说几句话，结果电话却响了起来。

    “快点过来，出了店门往左走，然后在右拐，我撞到人了。”张娅舒说话总是那么的简单，不管多么复杂的事情，能三句话讲清楚的，就绝对不会加一句话，甚至是一个字。表达了自己的意思，就立刻挂断了电话。

    陈岚看宁飞的脸色不好看，问道：“是不是出了什么事情？”

    “嗯，我老板撞到人了，我得过去看看，你先去上班吧。”宁飞说道。

    “嗯，好！那你快点去吧！”陈岚也很是惊讶，没有想到刚才两个人还说过几句话，现在对方就已经出了事情，这也太快了吧？

    丢下陈岚，宁飞拎着衣服急匆匆的走着。

    （求收藏，求红票！）