
    宁飞记得，自己刚刚加入龙血的时候，当时的教官告sù了自己一句话。

    做人，不管对谁，不管做什么，都要有一个“狂”字！如果不狂，这个人就没有了傲骨，就没有了豪气。当你无法豪气万丈时，当你无法傲立于天地时，你就已经缺少了自信。

    没有了自信，谁还会去相信你，看重你？

    很多人都知道这个道理，但是惋惜的是，他们狂的太过了，以至于，变成了狂妄，狂傲。

    这些话，宁飞记得很清楚，此时，他也表xiàn了出来。

    整个包间里，鸦雀无声，赵文看着宁飞，宁飞也看着他。

    别人只能来回望着这两个人，谁也不敢出声，打破此刻的宁静，就好像整个世界，只有他们是最耀眼的。

    “你很狂，但你狂的资本是张娅舒的那句话。”赵文的右手，紧紧的捏住那个玻璃酒杯，手指都有些发白，酒杯里的酒，轻微的颤抖，犹如海面的波涛。

    这也是赵文此时真实心情的写照。

    “你错了，我的资本是我自己。”宁飞站起身，指着那个做工精致的木门，道，“我如果要走出去，你们谁能拦住我？我如果想要离开，你们谁能奈我何？”

    “我会让人堵住你。”赵文冷笑道。

    “但是我会杀出去！”宁飞反驳。

    赵文突然笑了出来。

    “你很不错。”他说道。

    “谢谢夸奖。”宁飞丝毫的不谦虚。甚至他觉得，赵文根本就不应该用“不错”这两个字来形容自己，而是应该用“很棒”！

    “有没有兴趣来帮我？待遇很高哦！”赵文利诱道。

    “还是算了吧，我欠我老板三百万呢。”宁飞说道。

    “我帮你还，无偿！”赵文大口气说道。说实话，三百万，在他的眼里还真的算不上什么，光凭着宁飞的身手，就不止这三百万，更何况，对方还有一个聪明的脑袋呢？

    “还是不行。”宁飞拒绝道。

    “为什么？”

    “因为……我每天看着张娅舒心情会好，因为她是美女。”说着，宁飞又摇了摇头，叹息道，“你应该可惜，我对男人没有兴趣……”

    赵文笑而不语。

    就在这时候，包间的门再一次被人推开，一男一女走了进来。

    女孩，就是刚刚走出去的张娅舒。

    而她身边的人，宁飞却并没有见过。

    对方的长相很帅气，非常的帅气，短发，浓眉大眼，鼻梁高挺，身高一米八以上，白色的衬衫勾勒出有型的肌肉，右边的耳朵上带着一个闪着银光的骷髅耳钉，脖子上配着一块高档的羊脂玉佩，袖子卷起一些，看着非常的舒服。

    “哈！今天真热闹啊！赵文，你真不够朋友，请吃饭，怎么能不带着我呢？”男人哈哈笑着，热情的和赵文打着招呼。

    赵文脸上露出一丝不快，不过一闪而过，走到跟前，和那个男人握了握手，道：“蒋大少，你这话就有些瞎扯了，我可没少请你吃饭啊！”

    “嗯……唉，人真多，我正好还没吃呢，不然我先坐下？”男人说道。

    “可以。”赵文点头。

    “哈！你知道的，我吃东西，不喜欢人太多。听说你和娅舒有些事情要谈，谈完了吗？没事的话，我们两个人单独喝几杯啊！”男人坐下来，毫不客气。

    “谈完了！”赵文看了眼宁飞，“我想让她把这个保镖转给我，不过张小姐显然很抗拒，一而再再而三的说，他是她的人，我也很无奈啊！”赵文叹着气道。

    所有的人都觉得赵文这招挺狠的！

    蒋大少，楚海市第三大家族的大少爷，蒋成飞。虽然今年才二十五岁，但是却已经掌管了蒋家旗下产业的大半江山。虽然他们家是新兴家族，不可能和张家和赵家这样在楚海市已经扎根很久的大家族抗衡，但是，也不容小觑。

    不管是张家，还是赵家，都不会轻yì的去动蒋家。因为现在张家赵家正旗鼓相当，不管蒋家选择在那边，有已经能决定胜利了。

    蒋成飞喜欢张娅舒，追求了不少年，这件事情，圈子里的人都知道。

    现在赵文告sù蒋成飞，张娅舒先前说宁飞是她的人，这不是把宁飞推到蒋成飞的敌对面吗？

    蒋成飞抬起脑袋，看了眼宁飞，眼神有些狠厉，但是脸上却带着笑容，道：“嗯，这位兄弟确实不错，有时间也可以去我们那玩玩啊！虽然我们蒋家没有张家赵家那么大，但还有你容身之处的。”

    宁飞感到很无奈，自己难道真的已经优秀到令人发指的地步了吗？不然的话，怎么还会有两个大男人对自己抛出橄榄枝呢？

    他觉得，这两个家伙都不会享受生活，如果自己像他们那样有钱的话，就算找保镖，也一定找那种穿着黑色紧身衣，长发披肩，身材妙曼，时不时还会露出大半酥胸的冷酷妹子啊！唉，这两个败家子……

    “既然谈完了，我们就单独喝杯酒吧！”蒋成飞说道。

    这句话说完，本来坐在桌子上的几个人，都慌忙站起身，打了招呼之后退出了包间，赵武见赵文对自己点了点头，也跟着走了出去。

    “我也走了。”张娅舒看着他们，“你们慢喝。”

    说完，就带着宁飞一起走了出去。

    宁飞知道，蒋大少是在帮助自己，不然的话，也不知道自己和赵文会僵持到什么地步，又或者最后还是会动起手。

    不管是怎么样，结果都不理想，现在是最好的。

    两个人几乎没有半点停留，就快步走出了沁香园，开车离开。

    坐在后面的张娅舒，这一次并没有和往常一样，一上车就闭眼，而是看着后视镜里宁飞的脸，嘴巴几次张开，想要说些什么，但是都没有说出来。

    她很好奇，宁飞和赵文在包厢里到底说了些什么，以至于赵文竟然一直都没有发火，反而觉得这件事情解决了。

    但是，她的身份和性格，又让她问不出来。

    宁飞抬起脑袋接触到了张娅舒的目光，微微一笑道：“你想说什么就说吧。”

    “没什么。”

    “你是不是想问我，我和赵文到底说了什么？”宁飞问道。

    张娅舒并没有回答，但是也没有反驳。

    宁飞道：“我告sù他，我就在这，有本事，就来动我。”

    张娅舒的表情变了变，最终皱着眉头，道：“你这样很危险，赵文不简单。”

    “我也不简单。”宁飞自信的说道。

    “你不是他的对手。”张娅舒说完，担心会让宁飞很没有面子，还是很好心的补充了一句，“最起码现在，你不是他的对手。”

    “哈！”宁飞笑道，“最起码现在，他也不敢动我。”

    “为什么？”

    “因为我是你的人啊！”

    “……”

    “对了。”宁飞又开口，问道，“那个男人，到底是谁啊？”

    “蒋成飞。”张娅舒说道。

    “你们很熟吗？”宁飞问。

    “不熟。”张娅舒说道，“但是，也不陌生。”

    宁飞想了想，说道：“我觉得我该感谢那个家伙，虽然他是自愿的，但是人家毕竟还是帮了我的忙。不过我也很好奇，他为什么就愿意帮忙呢？难不成，他也觉得我是一个好人，好人不该受到不好的待遇？”

    “你想多了。”张娅舒道，“他只是喜欢我而已。”

    “哦！我就知道。”宁飞哈哈笑道。

    “很好笑吗？”张娅舒有些生气。

    宁飞赶紧摇头。

    “你跟我说说呗，他那么喜欢你，那你喜欢他吗？”宁飞说道，“他长的还是挺帅的，看起来也非常的斯文，不过至于是不是斯文禽兽，衣冠败类，我就不知道了，毕竟我和他不熟悉。”

    这一次，宁飞说的是心里话，虽然他觉得张娅舒非常的漂亮，但是，现在他已经有陈岚了，所以，他也只能把张娅舒抛出去，含泪看着别的狼靠近……那个蒋成飞给他的感觉也确实的不错，今天还帮了他忙。

    “你闭嘴。”张娅舒忍不住道。

    “为什么？”

    “你不懂。”

    宁飞：“……”

    ……

    沁香园，帝王厢。

    赵文和蒋成飞只是喝着酒，吃着菜，谁也没有先说话。

    终于，赵文先开口了，说话非常的直接：“你被张娅舒利用了。”

    “我知道。”蒋成文点了点头，略有深意道，“你不是也利用了我？她身边的那个保镖，你不爽他，就想让我动手，不是吗？”

    “呵呵，就算我不说，你就不会动手了吗？”赵文看着他，说道，“他可能会是你的情敌，难道你不想对付他？”

    “不想。”蒋成飞说道，“最起码现在不想。他不配我动手。”

    赵文有些生气。

    这话是什么意思？他不配你动手，但是我却在和他耗，难不成你觉得你比我还要高几个档次？

    于是，赵文的话中带了刺，道：“哼，被自己喜欢的女人利用，用处还是去帮助她的小情郎，说真的，我挺佩服你的。”

    “嗯，你一而再再而三的重复，她是在利用我，难道你觉得我就会生气吗？不会，相反的，我觉得这很好啊！她知道利用我，最起码我在她的心里还是有价值的，这是一件多么让我高兴的事情啊！”

    赵文沉声说道：“我挺讨厌你的。”

    “我也讨厌你啊！”蒋成飞道。

    最终两个人还是不欢而散。