
    看着王少安就在那不停的抽着嘴角，宁飞觉得自己的耐心要被浪费的差不多了。

    重重的咳嗽了一声，宁飞看着王少安，道：“五十万，你说的。”

    “我先前只是说谈谈，但是并没有说真的以五十万成交。”王少安说道。

    “你玩我？”宁飞怒了，“你是不是觉得，我是一个小司机，所以就会任你们宰割了？是不是觉得，我没有张娅舒那么强大，所以你们想怎么要价就怎么要价了？”

    “不是。”王少安摇了摇头，“我愿意五十万卖给张娅舒，是因为我相信她，只要她愿意的话，腾云就可以活过来！没错，现在的腾云很小，所有的员工加在一起，不超过三十人，但是他们都跟了我很久很久，我不希望看到他们失业！”

    说完，他冷眼看着宁飞，道：“那你呢？你可以让腾云活过来吗？”

    宁飞也冷笑了，道：“你真的觉得，张娅舒会收购你们的公司，并且让腾云活起来？”

    王少安说道：“当然了！不然她今天来找我的目的是什么？”

    “她的目的，为什么不是帮我呢？”宁飞戏谑道。

    王少安瞳孔收缩，复杂的看着宁飞。

    他能想到，确实有这种可能，但是却想不到，张娅舒的动机。

    张娅舒是谁？楚海市第一名媛！身价几十亿，她为什么要帮助一个司机？这可是在浪费她的时间啊！

    这时候，一个女人走进了办公室。

    她的年纪大约在二十来岁，体形比较娇小，长相虽然比不了陈岚张娅舒，但是也算得上是漂亮，再化上一层淡妆，绝对可以吸引不少男人的目光。

    她穿着一件低胸装，可以看到露出的打扮白球，而且看起来很是硕大，张娅舒和陈岚和她一比，都要甘拜下风！

    如果用一个词语来形容她的话，宁飞觉得，自己给她的评价应该是一个奶牛！如此之大的胸脯，和她娇小玲珑的身姿产生了一种强大的视觉冲击感。

    女孩笑盈盈的坐在了宁飞的身边，看着他，问道：“您好，我是公关部经理杨洋，嗯……虽然现在公关部就只有我一个人。”

    “我叫宁飞。”宁飞尽量挪开自己的视线。

    他真怕自己的眼珠子掉进这个女孩的胸里！

    “杨洋，你来做什么？”王少安的表情有些不悦。

    “姓王的，你什么意思啊？”杨洋不高兴的说道，“难不成，我还不能来了？现在你都要把公司给卖掉了，我连坐在这的资格都没有？”

    宁飞的心中稍微有些诧异。

    不管怎么说，王少安都是总经理，最起码现在是，她这样，未免也太不把老板放在眼里了吧？

    王少安只能报以苦笑。

    可以说，他一直都是把杨洋当作自己的亲生妹妹看待。杨洋一开始对他也非常的尊敬，但是后来，相处久了，也都很聊得来，基本上没有什么不能说的了。

    谁也不会相信，这个看起来年轻的小萝莉，其实已经二十九岁了！

    看着她在宁飞的面前装嫩，王少安有一种想要吐血的冲动！

    “杨洋，这位是……你叫什么？”王少安本想向杨洋介绍一下宁飞，却突然想起，自己根本就不知道对方的名字。

    “宁飞，宁死不屈的宁，一飞冲天的飞。”宁飞淡然说道。

    “哎呀！宁老板！你要收购我们的公司啊？”杨洋凑到了宁飞的跟前，伸出手抱着宁飞的胳膊，在自己的胸前使劲的揉擦着。

    宁飞差点都要起鸡皮疙瘩了！靠，你们这是几个意思啊？

    “宁老板？看您这么帅气，绝对的是年轻有为啊？追你的女孩子，一定不少吧？”杨洋抛了一个媚眼给宁飞，笑嘻嘻的说道。

    “额，没有……”宁飞有些不知道该怎么回答这么问题了。如果不是因为自己现在已经不是小处的话，恐怕还得鼻血乱喷呢！

    王少安有些惊讶的看着宁飞，杨妖精的手段她可是知道的，可以说，公司能撑到现在，杨妖精也有不少的功劳，基本上，所有的男人都会对她动心，一开始不动心的，被她挑逗几次，也会变得忘乎所以。

    宁飞的表xiàn，有些出乎他的意料了，一个二十来岁的小伙子，在这种情况下还能稳dìng自若，波澜不惊，可见定力十足啊！

    杨洋拉着宁飞的手，仔细的看着，叹道，“啧啧，宁老板，你的手心好多汗啊？该不会是热的吧？”

    宁飞心中万马奔腾而过，你妹啊！你这么靠着我，我能不紧张吗？有本事你就直接把我拖到你房间里去！我要是反抗我是你孙子！

    表面上，他只能强笑一声，抽回了自己的手，淡定的说道：“我最近身体不太好。”

    “哦！好吧！”杨洋点了点头，看宁飞的眼神也充满了好奇。

    其实，如果不是因为接下来宁飞还要和王少安谈些事情的话，他还真不会介意杨洋吃自己的豆腐！但是，如果自己有些把控不住的话，就真的丢人了，那样一来，王少安会刚加的不重视自己！

    “宁老板，说说呗！你打算出多少钱收购我们的公司啊？”杨洋媚笑着问道，正应了那句话，一笑倾城，百媚生！

    宁飞笑道：“杨小姐，你也不需要对我用什么美人计了，五十万，一分都不会多，一分都不会少的。还有，不用叫我宁老板，我还不是你的老板，你就那么的期待我把王总挤走，做你的老板吗？”

    杨洋收起了笑容，有些不高兴的说道：“瞧你说的！怎么会呢？我只是觉得啊，宁老板一看就是那种财大气粗的人，五十万，就真的太少了吧？完全显示不出你的身份啊！”

    “六十万。”宁飞咬着牙说道。

    人家漂亮的女孩子都已经把话说到这种地步了，自己如果还要这五十万的话，就真的太小气了！

    他现在真想把张娅舒叫回来，看杨洋这女人能怎么办！

    “六十万？不然，八十万吧？”杨洋讨价还价。

    “七十万。”宁飞说。

    “八十万嘛！”

    “那就还是六十万吧！”宁飞生气了。他不喜欢得寸进尺的人。

    “……”杨洋眨巴眨巴眼睛，说道，“不然，就七十万？”

    “六十万，一分都不会多，一分也都不会少！”宁飞皱着眉头说道。

    杨洋叹了口气，站起身，坐到了王少安的身边，一言不发了。

    她要做的事情已经做完了，但是结果并没有达到她预料中的那样，宁飞和别的男人真的不一样，如果是别的男人，被自己这么一挑逗的话，恐怕早就失去了理智。

    只是，她又怎么会知道，宁飞一离开不对看的女人就是张娅舒那样的，早就已经审美疲劳，目光高的不行了呢？

    所以，他连这么点定力都没有的话，恐怕昨天晚上张娅舒也不会睡的那么踏实了！

    “六十万，真的不能多了吗？”王少安叹了口气。

    “其实，你们可以继续要一百万的，只是，虽然我想未必有人收购。”宁飞说道，“你们比我都要清楚，你们的公司一点价值都没有了，甚至连买来拆开卖出去，都会亏不少钱。”

    “你说什么？我们公司怎么了？最起码我们现在也有自己的科技啊！”李秋成站起身道。

    “是吗？”宁飞看着李秋成，眼神非常的小白，道，“你们的科技，拿去卖啊！”

    “你不要太过分了！”李秋成真的有些控zhì不住自己的怒火了。

    宁飞一拍桌子，站了起来。

    “你有什么好得意的？一年前，你们值五百万！但是呢？你们觉得自己能成功，将来会更好，什么都没有考虑到，所以，从五百万变成了五十万，结果呢？你们不会去思考问题到底出在哪里，还在一昧的往前跑，有意义吗？”

    宁飞说话都不带喘气，继续道：“因为你们的愚昧，让公司陷入了危机。本来还算有些价值的公司，被你们折腾到一文不值，一个科技公司，跟不上节奏，还有什么用？你说啊！哼，在这里对我吵，吵有意义吗？”

    李秋成也一拍桌子站了起来，瞪大眼睛看着宁飞，想要说些什么，但是嘴巴张了张，却什么都说不出来。宁飞说的，在理！

    “六十万，就六十万吧！”王少安苦笑。

    “行，那你们先准备合同吧！”宁飞重新坐了下来。

    “宁先生，我有一个请求。”王少安说道。

    “说。”

    “如果可以的话，救活腾云吧！”王少安说话的时候，看了眼李秋成，以及孙尚海，眼神有些空洞，道，“腾云就像使我们的孩子，但是因为我们的错，它没有了价值。但是，我们依然希望它成功，哪怕它不再是我们的，我们也希望它能腾云驾雾，飞得更高！”

    听了他的话，孙尚海和李秋成的脸色都变得无比沮丧，很是难受。

    王少安说的不错，对于他们而言，腾云真的是他们的孩子！一步一个脚印，慢慢的成长起来……虽然结果差强人意，但最起码，他们一直躲在奋斗！

    宁飞沉默了数秒，再一次开口了：“我只出四十万。”

    “什么？”王少安一愣。而李秋成又要再一次发火，想要骂宁飞是一个反复无常的小人。

    “四十万，腾云百分之五十一的股份，你们继续留下，平分那四十九。”宁飞说道。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！他觉得，如果把这三个人留下来，对公司或许还会有莫大的好处，因为……他们会真心的希望腾云好！