
    陈岚给王少安和杨洋的感觉都非常的好。

    最起码，她不是多么的傲慢，没有仗着自己是宁飞的女人，就目中无人。这也是他们先前最担心的。

    宁飞是他们的老板，经历了这一次的事情，不单单是王少安，李秋成杨洋孙尚海他们都对宁飞非常的尊重。但是如果陈岚这个人，人品不是太好的话，会给他们带来很多的麻烦，而且他们还不能多说什么……

    好在，陈岚的人品非常的不错，最起码现在，她表xiàn出来的就是这样！

    见陈岚很是坚决，宁飞也不好多说什么，只能点了点头，自己独自离开。

    开车，在路上，宁飞的心神有些不宁。

    他不知道，李三洋为什么会找来。

    正如杨洋说的，他这是在讨好自己，可是自己有什么值得他讨好的呢？没钱没势的，现在只是强撑着让腾云站起来。

    或许，张娅舒有答案。宁飞心里想着，在这个世界上，似乎没有那么女人不知道的事情了。

    天涯小区。

    回到家里，张娅舒在自己的房间里，这个时候的她，应该会伏在书桌前，喝着一杯咖啡，看着桌子上的文jiàn。

    宁飞并没有去打扰，而是一个人坐在沙发上，看着电视。

    这时候，张娅舒的门慢慢拉开。

    “去做饭，我让小婷送了些菜过来。”张娅舒说完，就把门再次关上了。

    宁飞愣了愣，无奈的站起身，朝着厨房走去……

    总的来说，宁飞还是比较喜欢做饭的，因为他觉得，菜如人生。

    盐多，则咸。

    盐少，则淡。

    但是，在自己无法把握好的时候，少盐是最正确的选择。

    这和言多必失，有的时候也是一个道理，宁愿少言，不能多言。

    饭桌上，张娅舒平静的坐着，眸子看着桌子上的三菜一汤，有些惊讶。

    “你真的会做饭？”张娅舒道。

    宁飞没好气道：“感情到现在为止，你都以为我是在骗你呢？”

    张娅舒没说话，只是伸出手，拿起青花瓷碗里的勺子，稍微舀了点西红柿汤，品尝了一口。

    “嗯，你确实会做饭。”张娅舒喝完，点了点头，多舀了些汤。

    对于这，宁飞感到很无语，感情她还试了一下，不行就走人呢……

    “咳咳，对了，张娅舒，我有件事情要问问你。”宁飞清了清嗓子，自己盛了一碗饭说道。

    “叫我张小姐。”

    “好的张娅舒。”宁飞说。

    “……”张娅舒看了他一眼，道，“什么事？”

    接下来，宁飞就把李三洋的事情仔仔细细的说了一遍。

    听完了之后，张娅舒看着宁飞，道：“你真的不知道？”

    “不知道。”宁飞非常老实的说道。知之为知之，不知为不知，是知也！

    张娅舒摇了摇头：“智商堪忧。”

    “……”

    宁飞有些生气了，你怎么能这么说我呢？我只是比较单纯而已啊！

    “简单的说，现在你很有名气了。”张娅舒喝了口汤，姿态优雅，仿佛她品尝的不是西红柿汤，而是坐在一家高档的法国餐厅里，喝着法式甜点一样。

    “我有名气？”宁飞没能理解。

    “是的。”张娅舒说道，“外面的人都认为我们关系匪浅，你又打了赵家的人，但是赵家却又没能找你麻烦，上次你大闹醉香楼，早就已经传开了。”

    “……”宁飞小声嘀咕道，“我们关系怎么匪浅了啊？”

    “因为我说，你是我的人。”张娅舒平淡的说道。

    “所以他们就误会了？”宁飞义愤填膺道，“他们这样是不对的！怎么能乱传我们的绯闻呢？你没事的时候去解释一下啊，大不了你说，你是我的人，而不是我是你的人，这样我很没有面子的！你要知道，我是一个男人，还有一些大男子主义呢！”

    “……”张娅舒看了他一眼，端起碗，把汤喝完，道，“浪费时间而已。”

    说完，站起身就好走。

    快要进房间的时候，她又转过身，看着宁飞说道：“你做饭不错。”

    宁飞乐道：“这个我也觉得。不过我还是要说，我很欣赏你的品味。”

    “好好做吧，想做，就要做好了，利用一qiē可以利用的资源，包括我的话。”说完，她就进屋了。

    宁飞坐在椅子上，仔细的回味着张娅舒先前的那些话，许久，才恍然大悟的点了点头。

    张娅舒，同意自己借势！

    李三洋为什么找自己？因为他以为自己的实力不一般，他想要讨好的也不是自己，而是通guò自己，讨好张娅舒，以达到他的某一种目的。

    而张娅舒的意思，就是借用这一点，让自己继续发展。

    这，算是感恩吗？宁飞心里想着……

    洗了个澡，进了自己的房间，闭上眼睛陷入梦乡……

    ……

    第二天，和往常一样，张娅舒到公司，忙着处理一系列的事情，而宁飞则坐在办公室的沙发上，没事翻看着从张娅舒的书架上找来的书，仔细的翻阅着。

    中午的时候，张娅舒站起身，伸了个懒腰，拨动了一下耳鬓的头发，虽然只是一个简单的动作，但是被张娅舒做出来，却有一种独特的性感。

    “走，去吃饭。”张娅舒看着宁飞说道。

    “嗯……”宁飞放下书，点了点头。

    “还是上次的那家饭店。”张娅舒说道。

    宁飞站住身子，转过脸，试探着问道：“沁香园？”

    “嗯。”

    “这一次是谁请客吃饭啊！不会又是那个赵文吧？”宁飞说道。

    说实话，他是真的不想和那些人一起吃饭了，反正他对那些人，是一点好感都没有，有那个时间，还不如自己在这里多看几本书，充实一下自己。

    “不是。”张娅舒说道，“你怕他？”

    “怕他个犊子。”宁飞摇了摇头，说道，“他不喜欢我，我不喜欢他。”

    “这一次是蒋成飞，还有不少名流。”张娅舒多看了他一眼，道，“这对你来说，有帮助。”

    宁飞眼睛一亮，思索片刻，点了点头。

    他知道张娅舒的意思。

    既然昨天晚上说让自己借势，那就好好好的借。能跟着张娅舒融入那个圈子里，并且打好关系，铺好路，腾云的发展也会一片明朗。

    “你是为了帮我，答应下来的？”宁飞问道。

    “不是。”张娅舒说，“我也必须去。”

    说完，她就带头走了出去。

    宁飞没有听明白张娅舒的话，不过也没有多说。想要彻底的掌握他们这个圈子里生存的规则，并不是多么简单的事情，自己现在唯一能做的，就是少言多听。

    沁香园，还是帝王厢。

    当宁飞和张娅舒赶到的时候，里面已经坐满了人。

    三男，两女，蒋成飞坐在中间，桌子上非常的干净，看的出来他们是在等张娅舒的到来。

    “娅舒，你可算是来了，快点坐下吧！”蒋成飞站起身，帮着张娅舒拉开一张椅子，见他起来，桌子上的人也都站了起来。

    看得出来，这些人都是以蒋成飞为中心的。

    宁飞没说话，只是静静的站在张娅舒的身后，表情严sù。

    “宁飞兄弟，你也坐下吧！”蒋成飞笑着说道。

    “不用了，我只是一个保镖而已。”宁飞说道。

    “不不不，谁说的？最起码我把你当朋友，快点坐下，不然的话，我就不上菜了。”蒋成飞半开玩笑半认真的说道。

    张娅舒转过脸，看了宁飞一眼，说：“坐。”

    她说坐，宁飞肯定得坐了。他又不二，干嘛非得站着折磨自己啊？

    让人无语的是，他特地搬了一张椅子，坐在了张娅舒和蒋成飞的中间，这让不少人都有些惊讶。

    谁不知道蒋成飞喜欢张娅舒？谁不知道两个人的位置是蒋成飞特意安排的？宁飞这么做，不是在给蒋成飞难堪吗？

    见大家都看着自己，宁飞说道：“怎么了？都不希望我坐？”

    “哈！没……”剩下的四个人都讪讪笑了笑，并没有说什么。他们不知道，这是宁飞自己的意思，还是张娅舒的意思，反正张娅舒和蒋成飞，他们一个都得罪不起，就连宁飞，他们都有些看不清。

    他们永远都不会知道，这个叫宁飞的家伙，会不会因为自己一句话说错，上来就给自己一巴掌！

    蒋成飞皱了下眉头，不过很快就舒展开来，叫来服务员，说了上菜之后，便打开桌子边的红酒。

    他本来想倒酒的，好在一个戴眼镜的男人眼疾手快，及时抢了过去，给每个人都倒上了红酒。这是一种献媚，却不会让人觉得反感。

    “宁飞兄弟，第一杯，我敬你！”蒋成飞端起酒杯，看着宁飞，笑呵呵的说道。

    宁飞也不磨叽，一饮而尽，又把玻璃杯放下。

    蒋成飞微微一愣，咬了咬牙，也是一饮而尽。

    他不是不能喝，红酒嘛！想要让他醉，还是很难的。他咬牙的原因是因为，这杯酒是上等的波尔多，市场价二十多万，结果却被自己牛饮……这家伙，真不懂得享受！

    张娅舒看着蒋成飞，道：“为什么要吃这顿饭？”

    “联络感情。”蒋成飞微笑，看着张娅舒。

    张娅舒看了他一眼，摇了摇头，说道：“我们之间没有感情。”