
    赵文笑眯眯的看着宁飞，不说话。

    他的内心愤怒了，怒到了极点！

    他打赵武，那是因为他是赵文。

    你一个保镖，凭什么打我的弟弟？你这不也是在打我们赵家的脸！

    宁飞看着赵文，眼神眯了眯。

    这是一个狠人，阴柔到了骨髓身处。别看他现在对着你笑，实际上他巴不得扑上来抱着你狠狠的咬上一口！笑面虎用在他身上都不是很贴切。

    张娅舒也很是惊讶，她皱着眉头，道：“宁飞，你给我过来！”

    “嗯。”宁飞点了点头，走到了张娅舒的身后。

    “我想，今天我们也谈不了了。”张娅舒看着赵文说道。

    赵文点了点头，道：“是的，确实谈不了了，明天吧！你可以来我公司找我，哦，顺便把你的弟弟带着！”

    “呵呵，我想他不会去的。”张娅舒说完，转身又走进了电梯里，宁飞紧随其后。

    “等一下！”赵文说。

    张娅舒转过脸，宁飞也看着他。

    “宁飞，对吗？”赵文试探着问了一句，不等宁飞回答，又说道，“谢谢你帮我教训我的弟弟，我会记住你的。有时间的话，我一定会去找你。”

    “你这是在恐吓我吗？”宁飞笑着说道。

    赵文微笑不语，其中意义颇深。

    “你就是在恐吓我。”宁飞点了点头，说，“你要是真找我，我也会礼尚往来的。”

    赵文收起笑容，看着他，语气低沉道：“说真的，我还是挺喜欢你的。”

    “谢谢，可惜我不搞基。”宁飞说完，就走进了电梯里。

    电梯门合上的时候，张娅舒终于开口了，道：“你为什么要这么做？”

    “怎么做？”宁飞好奇道。

    “你知道我的意思。”张娅舒说道。

    “你是想问我，为什么要打赵武啊？”宁飞说道，“说实话，很简单，他骂我的，骂的还不好听。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”宁飞说道，“别人骂了我，我打他还不行？我不是什么君子，我也不在你们这个圈子里，儒雅，风度，知书达理，这些和我没有关系，我只是一个普通人而已，别人看不起我我就骂他，别人骂我我就砍他，别人砍我没砍死我就砍死他。”

    张娅舒脸色稍微变了一下，用一种复杂的眼神看了宁飞一眼，又问道：“你觉得赵武会报复你吗？”

    “会，但是我不怕。”宁飞说道，“他是一个傻子，屁都不知道，总是把愤怒写在脸上的人，也不值得怕，似乎深怕别人不防备他一样。但是赵文如果要报复我的话，我会有些担心，他不是什么好人。”

    张娅舒说道：“我看他对你不是很友好的吗？”

    “不叫的狗才咬人。我没有什么心计，但是我会看人，毒枭，人贩，黑帮老大，军火商人，我看的太多了，那些喜欢和我们真枪荷蛋干的都死了，但是那些总是选择退让的人，会让我们很伤脑筋。”

    当宁飞说这句话的时候，他的眼神有些空洞，仿佛灵魂已经飞了出去，也不知道他到底在想些什么。

    张娅舒看着现在的宁飞突然有些出声。

    这一刻，宁飞已经变了一个人，最起码身上的那股味道，已经变了。以前的他，给张娅舒的感觉非常的普通，时不时还会想一些正常人不会想的事情，比如别人热不热，又或者迎宾小姐漂不漂亮。

    但是现在，张娅舒从他的身上闻到了硝烟的味道，他的表情，他的眼神，积攒着太多的风霜雨雪。没有人知道他到底经历了什么，他也没有诉说什么故事，但是他的表情却让人很是向往他的回忆。

    突然宁飞开口，道：“这家醉香楼，是不是和赵家有关系？”

    “嗯，你怎么知道？”张娅舒问道。

    “猜的。”宁飞又问道，“老板是赵文还是赵武？”

    “你问这个干什么？”张娅舒不解。

    “赵文的话，我们可以走着出去。”宁飞笑着说道，“赵武的话，我们就得打出去了。”

    张娅舒微微一愣，愕然道：“不会吧？有赵文看着他呢！他敢那么做？”

    这一刻，电梯门打开，前面站着十几个穿着黑色衣服的男人，他们正目光灼灼的看着张娅舒以及宁飞，那眼神就像猛兽看着猎物一般，叫人胆寒。

    宁飞往前走了一步，挡在张娅舒的面前。

    三秒，三秒之后，他们都动了。那十几个人手一抬，每个人的手上都拎着一把黑色的橡胶辊。宁飞也动了，他关上电梯门，把张娅舒扔进里面之后猛然转身，抬腿踢飞冲在最前面的那一个，紧接着如饿虎般一路猛冲，拳头乱挥，但却又有一定的套路，在白色的灯光下，拳拳到肉。

    一路冲到头，他站在了那些人的身后，换了个方向，深吸了口气，不做丝毫停留的，他又一次冲进了人群里。

    如果有一个导演看到这一幕，一定会欣喜的大叫，这样的人去拍功夫片不需要任何的演练，更不需要什么特效，绳子，这一幕要是拍下来，稍加剪接，就是一部精美的功夫巨作！

    宁飞的身材不算魁梧，但是他挥舞出去的拳头，却力道十足，基本上，每一拳都能打飞出去一个，别人看着，也许会觉得他非常的了不起，甚至惊讶的尖叫起来。但是他们却不会知道宁飞以前每天对着大树挥动上万拳的艰苦训练。

    那颗合抱粗的大树没有断，但是死了，枯叶飘落，犹如初秋。

    张娅舒在电梯里，不知道外面的情况，心里也非常的着急，电梯到了五楼之后，她又按动了往下的电梯，到了一楼，电梯门打开，十几个黑衣打手全部倒在地上哀嚎，宁飞一个人在中间。

    他没有站直身体，他的双手放在膝盖上，大口大口的喘着粗气，就像一只耕了十几亩田的老牛，汗如雨下，肌肉颤抖。

    张娅舒急忙走到了宁飞的跟前，伸出手想要搀他。

    “嘶。”宁飞倒吸了口冷气，胳膊使劲的抖动了两下，“疼……”

    张娅舒低下脑袋，看着宁飞的胳膊，心脏也颤抖了一下。

    青一块，紫一块，本来不算太粗的胳膊，硬是肿了好多块，看着触目惊心。就像胳膊上爬满了蛆虫。

    “怎么会这样？”张娅舒小声的问道。

    “……”宁飞只能报以苦笑。

    宁飞不是超人，所有人乱战在一起，他也不可避免要挨上几棍。像什么分分钟解决几百几十人的那都是吹牛呢！当然了，要给宁飞时间的话，他也能在保证不受伤的情况下解决掉这些人。

    但是他不能拖，因为这里是别人的地盘，张娅舒手无缚鸡之力，他要保护她的安全，所以他只能付出一定的代价，争取在最短的时间里解决掉那些人。

    “疼吗？”张娅舒问道。

    宁飞有些惊讶，又笑了，说道：“你这是在关心我啊？”

    赵武突然发难，这是张娅舒没有预料到了。

    她先前想的是，赵武就算在虎，在生气，也不敢对自己下手，而且他的身边还有一个聪明人赵文。

    然而，她错了，她错得很彻底！赵武动手了！如果今天不是宁飞在的话，她都怀疑自己能不能走出去。