
    当一个人倒下的时候，如果他站了起来，那就真的站起来了。

    当一个人倒下的时候，如果他没站起来，那就真的是倒下了。

    宁飞知道，自己必须站着，就好像暴风雨摧残的参天树，纵使狂风骤雨，也不能让他稍微弯腰。

    他的拳头上已经沾满了血，破了一层皮，但是他就好像机qì人一般，只会单一的挥动着自己的手臂。

    “砰”的一声，一根铁棍，重重的砸在了他的脑袋上。

    一瞬间，他的脑海中就好像有一颗烟花爆炸，霹雳啪啦，视线变得有些模糊，身体摇晃了几下，脚下步伐渐乱。

    这一声，犹如号角，对方的攻击更凶，棍子拼命的挥舞，宁飞想躲开，但是反应却变慢了很多，虽然退后几步，可后背，胸腔，胳膊，都受到了重击，全身的骨头就好像碎了一样。

    但是，他依然没有倒下！

    一拳，又一拳。

    一脚，又一脚。

    牙齿上，布满血丝，脑袋上，血痕流下。这让他更加的暴躁，他不能倒下，绝对不能！以前，他是一个军人，捍卫者祖国领土。

    现在的他，是一个保镖，保护着张娅舒的安全。不管身处在什么位置，他都有自己的任务，既然有任务，那就一定要完成！

    路上，躺着几十个人，他们都被宁飞打倒在地，不停地哀嚎着，这个数目一直都在增加。

    而宁飞，从一开始就是他一个人，现在依然是一个人。

    其实，那些人也已经有些怂了。

    他们并不是什么军人，也不是受过训练的保镖，他们也都只是一般人而已，看到愤怒的宁飞一个人挡下自己一百多人，并且受了那么多次重击，还能站在这里。

    他们的脑海中，都只有一个想法：这个家伙，真的是人吗？

    不过，现在都已经做了这么多，如果现在收手的话，他们就什么都白做了，于是，只能继续冲击，争取在最短的时间内打趴宁飞。

    张娅舒坐在车里，死死的咬住嘴唇，冒出了点点血迹。看着被人群攻的宁飞，她真的很想拉开车门，紧紧的抱住他，然而，她很理智……然而，这种理智会让她自己都觉得生寒，仿佛太过于理智，自己就会变成一个机qì人，失去了人性……

    奔驰车是防弹玻璃，但无数铁棍使劲的抽在上面，渐渐的玻璃也布满了蜘蛛网，好像指尖一点，破碎成片。

    “呜呜呜呜……”

    突然，宁飞精神大振。

    警笛！

    是警笛的声音！他们终于来了！

    再次挥出一拳，打在最前面男人的腹部，把他击倒之后，他又迅速的后撤，手扶在破烂不堪的奔驰车前，他笑了。

    “走！”那些人也同样听到了警笛，他们知道，今天的任务想要完成的话，是不可能的了。任务完成不了，再把自己搭进去，可就真的不值得了。虽然不甘心，却也没有办法了。于是，一行人浩浩荡荡的朝着大卡车的方向走去，跳上车，打着方向盘离开。

    至于躺在地上的那些人，能爬起来的就爬起来，跟着跑，爬不起来的只能等待着厄运的降临。

    终于，宁飞眼前一黑，彻底的倒了下去。

    他真的累了，累坏了……

    张娅舒赶紧从车里跑了出来，接住摇摇欲坠的宁飞，把他抱在怀里，看着紧闭双眼的他，两滴清泪落在了他的脸上，没有溅起涟漪。

    “他们欠你的，我会帮你讨回来。”张娅舒的表情无比的冷漠，说起话来，凶狠无比。

    说完，她转过脸，冲着剩下的那辆警车道：“救人！快点给我救人！”

    ……

    一间屋子里，一个男人躺在床上，看着电视。

    电话响起，拿起手机，看也没看号码，就直接把手机放在耳边，沉声说道：“怎么样？”

    “任务失败，对手很强，警察也来了。”

    “废物，都滚！”说完，男人一怒之下把手机砸到电视上，火花四溅，白眼升起……

    男人抬起脑袋，看着天花板，冷笑一声：“算你们命大……”

    突然，房门被人推开。

    “你做的？”赵文看着躺在床上的他，问道。

    “你知道了？”男人笑了。

    赵文猛然加快脚步，走到他的面前，抬起手臂，一拳挥上去。

    “愚蠢！你为什么要动手？难道你想让张家和我们彻底的对立吗？到时候，我们会遇到很大的麻烦！”

    男人不躲不闪，眼睛直勾勾的看着他，挨上这一拳。

    “打够了吗？”男人冷眼看着赵文。

    “哼，明天跟我去张家。”赵文说道，“去赔礼道歉。”

    “为什么？”

    “你以为，张娅舒会不知道是你做的？”赵文嗤笑道，“别把她当傻子，你的脑袋，不够用。”

    说完，他转身走了出去。

    “早晚有一天，我会把你给我的拳头，巴掌，全部印到你的脸上！”男人捂着流血的嘴角，露出狰狞的笑容，声音让人生寒……

    ……

    楚海市第一医院里，高级病房，宁静的屋子里，只剩下仪器的“滴滴”声回荡。

    小婷站在张娅舒的身边，说道：“张董，不然您还是先回去吧？”

    “我在这等他醒来。”张娅舒语气平淡，说话的时候，眼神从来没有离开过宁飞苍白的脸上。

    这个男人，当着不说话的时候，五官看起来端正了许多。

    “只是……”小婷苦笑道，“您到现在还没有吃饭呢。”

    “我饿了自己会去吃的。”张娅舒终于转过脸，看了她一眼，道，“你先回去吧。”

    “我陪着你吧！”小婷说道。

    “这里有我一个人就行了，你明天早上过来，顺便给我带些吃的。”张娅舒说道。

    “嗯……好吧。”小婷叹了口气，转身走出病房，轻手拉上房门。

    张娅舒长长的舒了口气，看着躺在床上的宁飞，苦笑。

    “你说你傻不傻啊？为了一个月十万块钱，被人打成这样？你到底是怎么想的？难道你不知道多少钱都没有命重要吗？”

    她不会知道，有些东西，比什么都重要，包括生命。比如，尊严，再比如，责任！

    一段悦儿的铃声响起，张娅舒快速掏出手机，似乎生怕慢一点，铃声就会吵到宁飞一般。

    接起电话，走到窗前，张娅舒脸上布满冷霜。

    “小姐，对方的嘴很硬，撬不开。”电话里的男人沉声说道。

    “自己解决，明天之前，我要知道。”说完，她不给对方说话的机会，就直接挂断了电话。

    电话那边，一个西装革履的男人挂了电话，摘掉墨镜，使劲的揉了把脸，表情严sù。

    小姐生气了，非常的生气。

    以前，小姐也经历过无数次危险，但是这一次，她却追究到底，势必要把敌人给挖出来。这，史无前例。

    男人不由想，莫非，是因为他？

    想到这，他摇了摇脑袋，这些不是他要想的事情了，想多了，倒霉的是自己。

    在他的面前，一个长发男人被绑在一张椅子上。

    “你真的不愿意说，到底是谁派你来的？”男人问道。

    长发冷笑一声。

    “我知道你是谁，你叫李尤，二十五岁，就是一个小混混，父母健在，还有一个女朋友，对吗？”男人含笑问道。

    “……”长发男人沉默了。

    对方能查到他的身份，他一点都不惊讶，因为对方是张娅舒的人，只要想查，没有查不到的。

    “我们从警察局把你提出来，却没有提别人，你知道为什么吗？”男人继续问道。

    长发好奇的看着他，道：“为什么？”

    “因为你很孝顺，而且你也很爱你的女人。”男人笑着说道，“要是他们都死了，你一定会疯的！”

    长发的身体颤栗，瞪大眼睛看着他，表情狰狞：“祸不及家人，你不要伤害他们！”

    “嗯，这是我最不喜欢的招式了，因为这么做，我会觉得自己很卑鄙，很无耻，很下三滥。”不等长发松口气，男人又说道，“但是在别无办法的时候，我也只能这么做了。你知道，我的老板是谁，她要是发火，我可有很大的麻烦。”

    长发怒吼：“不要伤害我的家人！”

    “啪！”一耳光重重的抽在了他的脸上。

    男人冷眼看着他，说道：“他们生命的安全，不是我说了算，是你说了算。”

    “我说我不知道你会相信吗？”长发说道。

    “会。”男人狞笑，“但是你家人还是得死。”

    “我真的不知道，但是老光头知道，他是我们的老大，也在局子里，我们都是他找来的。”长发颓然道。

    男人掏出了手机。

    长发使劲的挣扎起来：“我说的都是真的！我没有骗你！我真的不知道！光头给我五百块钱把我叫来的，到底是谁指示的，我真的不知道！”

    男人停下了动作，看着长发，一直盯着他的眼睛。

    长发也抬着脑袋，和他对视。

    “我知道了。”男人许久点头，转过脸对自己手下说，“放他走。”

    “是。”

    “备车。”男人说道，“再去一趟警察局，把那个为首的光头带出来。”

    “好。”