
    蒋成飞有些愤怒，在楚海市，还有人敢对自己用这样的口气说话？

    但是当他找到声音的来源之后，心里的火气就消了。这样的话从宁飞的嘴里说出来，实在是太正常了，对于一个连赵武都敢抽的人来说，你让他配合你装比，实在是太困难了……

    所有人，也都惊讶的看着宁飞。

    这小子，到底是什么人？如果他不认识蒋成飞，那他说了也就说了，只能说初生牛犊不怕虎，但是他刚才也叫了蒋成飞的名字，说明他认识，既然认识，还敢这么说话？

    难道，这就是传说中的作死吗？众人心里想着。

    张大海觉得自己的心脏都要停止跳动了。如果可以的话，他真想找一个牌子挂在自己的脖子上，上面写着：“我不认识宁飞……”

    难道宁飞真的不知道蒋成飞是谁吗？在楚海市，有几个人敢对他这么说话啊！只要蒋成飞的一句话，恐怕宁飞就在楚海市待不下去了了吧？

    “飞哥，咱们低调点可以吗？”这是张大海最想对宁飞说的一句话了。不过他并没有说出来，因为这个时候，蒋成飞已经走到了宁飞的跟前。

    蒋成飞看着宁飞，伸出了手。

    所有人都认为，依照蒋成飞的性格，会直接甩给宁飞一巴掌。

    但是接下来发生的事情，却让他们瞠目结舌。

    他们，只是握了手！

    蒋成飞竟然和那个无名小辈握了手！

    他们觉得，自己的世界观都已经彻底的颠覆了。

    “你知道我在这啊？”蒋成飞看着宁飞，笑着问道。

    “不知道你在这，我敢这么闹吗？”宁飞笑了笑，说道，“怎么说我也是你罩着的嘛！”

    蒋成飞的心里很郁闷。你是我罩着的？说的好像你会给我面子一样！

    “哈哈！宁兄弟客气了，怎么了，这是什么情况啊？”蒋成飞四下环顾着，一脸的疑惑。

    宁飞心里冷笑不已，你能什么都不知道？吹牛吧！不过，他还是把事情简单的说了一遍。

    冲进来的十几个警察，都不知道该怎么做的。

    按照正常程序，他们现在应该先把宁飞张少贵以及常飞龙控zhì住。但是，他们刚想动，就被他们的队长给拦下来了。

    他们不认识蒋成飞，这不要紧，但是秦海洋不能不认识，做警察并不是只需要做坏人，还要懂得看局势。得罪蒋成飞的事情，他也做不出来。

    也就是因为这个原因，所以他才能做队长。

    秦海洋屁颠屁颠的走到了蒋成飞的跟前，露出媚笑，道：“蒋少，您也在这呢？”

    蒋成飞看了他一眼，点了点头。他根本就不认识秦海洋，一个小警察，也不值得他认识。

    不过，他还是说道：“我的朋友差点被人打伤了，你们现在才来？”

    秦海洋觉得自己很委屈。

    他看得出来，蒋成飞和那个宁飞的关系应该还算不错，他口中的朋友，说的自然也就是宁飞。宁飞现在还好端端的站在那里，脸上笑容满面，到是来找他麻烦的人，全部倒在了地上。

    这也算是差点被打伤？

    不过秦海洋也不是傻子，既然蒋成飞这么说了，那事实肯定也就是这样。

    “我明白了，我现在就叫总局，让他们增添人手，我把这些人全部抓回去！”秦海洋一脸正色道，“我们绝对不会放过一个坏人，更不会冤枉到一个好人的！”

    宁飞的心里冷笑。

    他在想，如果自己什么人都不认识，发生了这样的事情，结果会怎么样呢？

    不会放过一个坏人，不会冤枉一个好人。这难道不是一种讽刺吗？权力，势力有的时候就是这么的重要，只有自己真的强大了，说话才会硬气。

    “这位先生，实在是抱歉，我们来迟了，希望没有给您造成什么麻烦啊！”秦海洋看着宁飞，笑呵呵的说道。

    宁飞点了点头，他并没有把自己心里想说的话说出来，也没有质问对方为什么不按规矩办事。因为没有必要，这就是这个社会的生存法则，没有人可以给出一个正确的答案。再说了，他也很喜欢现在的感觉，最起码，自己不会受到伤害。

    “我需不需要配合你们做一下笔录？”宁飞问道。

    “不用，不用，这些事情我可以自己解决的，再说了，您也一定很忙。”秦海洋赶紧说道。

    既然宁飞和蒋成飞能认识，而且看起来关系还不错，那么宁飞自然而然也不是一个简单的人物。你见过狮子和土狗称兄道弟的吗？

    “嗯，那就好，反正有什么需要帮助的你就告sù我，我是一个遵纪守法的好公民，基本上，我会经常扶老奶奶过马路，帮着迷路的小朋友找妈妈的。”宁飞正气凛然道。

    秦海洋表面上连连点头，那表情都恨不得抱着宁飞亲两口，不过心里却没有把他的话当回事。

    一个杀猪的告sù你，他晕血，你信不信？

    秦海洋来的算快，去的也快，十几个警察跟着他过来，连个屁都没放，反而干了不少活。被宁飞和张少贵杆干趴下的一百多个人，他们拉了几十车最后才全部拉走，不过宁飞也很好奇，他很想知道，最后他们会把这些人关在哪……

    “谢谢蒋少了啊。”宁飞转过脸，看着蒋成飞，笑呵呵的说道。

    蒋成飞也笑容满面，连连摆手，笑呵呵的说道：“没什么的，毕竟我们是朋友嘛！就是应该互相帮助的。”他话中的潜在意思是在告sù宁飞，这一次我帮了你，下一次你也会有帮到我的时候。

    宁飞心里鄙夷，不过还是笑着说道：“哈哈！是啊，可惜啊，你是蒋家大少，我只是一个小保镖，只能让你帮我的忙啊！”说完了他还不等蒋成飞回答，就赶紧说道，“好了我们今天就先说到这里吧！我先走了，蒋少你继续去吃饭吧！”

    说完，拉着陈岚，带着张少贵和张大海拔腿就走！

    蒋成飞看着宁飞离去的方向，眯了眯眼睛，嘴角勾勒一丝微笑，不再言语。

    ……

    一路上，张大海都用一种复杂的眼神看着他，就好像看着一只怪物一般。

    他很好奇，宁飞到底是什么人，敢大闹沁香园，狂揍常大海，最重要的是，还能和蒋成飞有说有笑！他的真实身份到底是什么啊？

    张少贵并没有多么的惊讶。首先，他对蒋成飞那个人，一点都不熟悉，其次，不管宁飞做出什么惊人的事情，他都觉得非常的正常。自己的老大，能是一般人吗？

    宁飞看了眼陈岚，道：“小岚，你先回去吧！回公司，我帮着我兄弟找个地方先住下。”

    “嗯，好。”陈岚看了眼宁飞，念念不舍道，“小心点自己的身体啊！晚点我还找你。”

    宁飞点了点头，拦下一辆出租车，目送着她离开。

    张少贵似乎明白了宁飞的意思，也对张大海说道：“你也先回去吧。”

    “啊？”张大海问道，“不让我跟着你们了啊？我不是还要跟着你上班吗？”

    “让你先回去就先回去！”张少贵不悦道。

    “好吧……”张大海叹了口气，只能离开。

    “我们现在去哪？”张少贵转过脸看着宁飞。

    他看得出来，宁飞是故意把陈岚支开的，可能是有些什么话要对自己说，既然是这样的话，他自然也不会让张大海跟着自己。

    “我让陈岚走，只是有一个问题想要问你。”宁飞看着张少贵，道。

    “什么问题？”张少贵好奇道。

    “你为什么要回来？”宁飞问道，“你不可能是退伍。”

    张少贵似乎知道宁飞会问自己这个问题，所以也没有多么的惊讶。

    他转过脸，看着来往的车辆，没有说话。

    宁飞也没有着急，只是看着他，皱着眉头。

    “我以为你死了，整个部队的人，都以为你死了，我要回来。”张少贵说道。

    宁飞一愣。

    说自己死了，他一点都没有惊讶，当时龙血的指导员，也告sù他，以后不要他在声称自己是龙血的人，而且，龙六已经死了。

    让他好奇的是，为什么因为自己死了，他就要离开军队。

    张少贵看着他，说道：“在三年前，我们去琴岛阻击雇佣兵，你告sù我，如果我死了，你会帮我照顾我的家人，我告sù你，我也会。”

    宁飞恍然大悟，笑了笑，伸出手在张少贵的肩膀上拍了拍。

    这就是张少贵离开部队的理由。

    很简单，但是却也很艰难。

    张少贵是他们那个特种部队的队长，前途无量。

    然而，他离开了，只是因为自己的“死亡”。或者说，他只是因为当初年轻时许下的承诺。

    这，就是军人！

    “那你还要回去吗？”宁飞问道。

    “不回去了。”张少贵摇了摇头。

    “为什么？”宁飞有些好奇的问道。

    既然他现在已经知道自己没有死了，那他的心也就放下了，为什么还不愿离开呢？宁飞表示很难理解。他相信，只要张少贵愿意回去，那么很多军区都愿意为他敞开大门。

    “因为你退出了，我不知道你要做什么，但是我愿意跟着你做！”张少贵转过脸，表情严sù，声音浑厚，坚不可摧。

    （我能想到最浪漫的事，就是看着收藏数变多……）