
    六月，骄阳似火。

    楚海有华夏三大火炉之称，更是烈日炎炎，空气似乎都变得扭曲了起来。

    楚海军区，某会议室。

    “宁飞，告sù我，你还有什么好说的？”一个看起来四十多岁的男人阴沉着脸，用力的拍着桌子说道。

    站在桌子前的宁飞今年二十岁，但是从他的脸上，却看不到半点稚嫩。

    浓眉大眼，眼神深邃仿佛深不见底，高挺的鼻梁下嘴唇稍厚，但这不但没有造成不美观，反而有着说不出的刚毅。一米七八的身高，一件迷彩的被心下蕴含着具有爆发性的肌肉。不管是谁，看到他，都不会相信他只有二十岁。

    宁飞笑了笑，看着坐在椅子上的中年男人，歪着脖子说道：“你想听什么？我要说什么？”

    “告sù我，为什么这一次去云兰只有你一个人回来了？龙血大队六个人，死了五个！为什么？”男人皱着眉头说道。很显然，他对宁飞这种吊儿郎当的态度感到非常的不满。

    宁飞也生气了，他伸出手，狠狠的砸在了身前的桌子上，吼道：“那你告sù我为什么？为什么我们去云兰剿灭毒枭对方会提前知道并且设下埋伏，为什么我们所有的武器在使用时都会炸膛？”

    男人脸色变了变，皱着眉头道：“你说什么？”

    “我已经说了，不想重复。”宁飞深深的吸了口气。

    就在这时候，男人身前的电话，突然响了起来。

    “喂？哪位？”男人小声的问道。

    半分钟之后，男人挂了电话。

    “从此以后，你将不再是龙血的龙六，宁飞，离开这里。”男人冷声说道。

    “不。”宁飞的语气很是强硬。

    “我让你滚！”男人一拍桌子，吼道。

    宁飞没有说话，他瞪大眼睛，看着这个熟悉的男人，最终，他退步了，他转过身，走出办公室的门。

    “咚！”办公室的门，被大力的关上。

    中年男人就好像全身力气被抽干了一样，软坐在椅子上，毫无征兆，哇的哭了出来。一个四十来岁的男人，一个军人，此时像一个孩子一样，哭的让人心痛。

    龙血六个人，是他一手带出来的，现在就只剩下宁飞了。刚才，一位身居高位的大人物打电话来，让他杀了宁飞！

    他怎么能狠下心？他做不到！现在他算是彻底的明白了，宁飞说的没错，这是一场阴谋，一场针对龙血大队的阴谋！

    宁飞，走吧，从此以后，龙血不会存zài在这个世界，你的档案，我会立刻销毁。你是一个聪明人，从我的态度上，你应该什么都会明白的，对不起，我没有那个能力帮你们讨回公道，但是，你能！中年男人心里默默的想着……

    抬起脑袋，眯着眼睛看了眼刺眼的阳光，宁飞深深的吐了口气。

    “参谋长，我宁飞不是笨蛋，我知道你的意思，我不会放弃，我永远都不会放弃，只要我宁飞还在这个世界上活一天，我就会把毒瘤给揪出来，让他给我的兄弟们陪葬！”可能是太阳太刺眼，宁飞的眼睛红了。

    擦了擦眼，宁飞深吸口气，大步迈出。

    走出军区，步行半个小时，他才坐上一辆出租车，开口说道：“去楚海第一中学吧。”

    “哟！好嘞！兵哥啊？”司机笑呵呵的点了点头，推下空座牌。

    宁飞一愣，问道：“你怎么知道？”

    “身上的衣服呗！”司机说道。

    宁飞摸了摸身上的迷彩服，看了眼脚下的战地靴，抽了下嘴角，又抬起头说道：“先别去第一中学了，去市里黄金步行街。我要换身衣服……”

    从此，他将不再是军人！

    楚海市黄金步行街，两年前就已经开发了出来，现在这条街的店pù，一平米是五万块钱，当然，这只是租金！

    不过，这里的生意也确实是好，很多有钱人招司机，都不看本，只是让司机带着他在步行街转一圈，如果安安全全不碰到人，那就合格了。

    一家运动服饰专卖店里，几个女导购正在对着换衣间推搡笑骂。

    “小岚，刚才走进去的那个男人好帅啊！身材也很好，好像是一个兵哥哥呢！就是皮肤黑了点！看你刚才帮他挑衣服的时候一脸的花痴样，怎么样，是不是看上了啊？”说话的女孩皮肤白皙，身材微胖，五官算不上精致，但是也都摆在该摆的地方。

    “丽丽，你在瞎说，信不信我撕烂你的嘴？”小岚俏脸微红，狠狠的打了丽丽后背一巴掌。

    小岚身材很是高挑，上身一件白色的T恤虽然宽大，但却被挺立的胸脯高高顶起，似乎有种呼之欲出的感觉。洗白色的牛仔短裤下，两条雪白的大腿似乎在阳光下闪烁着光芒。时尚简约的水晶高跟鞋包裹着一双精致的玉足。

    下巴稍尖，水汪汪的眼睛中似乎流动着睿智的光泽，薄薄的嘴唇让人有一种想扑上去咬一下冲动。不管是谁，给她的评价都只有一个：美女！

    这时候，换衣间的门被推开。此时的宁飞，上身是一件灰色的V领T，再配上牛仔长裤和休闲鞋，给人一种邻家大男孩的感觉。

    “小姐，多少钱？”宁飞对小岚露出一个无比阳光的笑容。

    “啊……”小岚稍微愣了一下，脸更是红润许多，慢步走过去，正打算说话的时候，她的身后突然传来了一阵不和谐的声音。

    “小岚快点过来！你花哥哥来看你了！”这时候，门口站着四五个男人，他们的年纪看起来都不超过三十岁，头发染得五颜六色，为首的一个脖子上还挂着一条拇指粗的铁链，嘴里叼着一根劣质香烟。

    小岚看到这些人，脸色微变，身体往后退了几步，谁知道一不小心，正好撞进了宁飞的怀里。

    娇躯入怀，处子清香钻进鼻孔。这让初中毕业就加入部队的宁飞身体稍微颤了一下，赶紧伸出手想要往外推。但该死不死的是，正好这时候小岚也受惊转身，而宁飞的两只咸猪手，也稳稳的抓住了小岚硕大的胸脯。

    好大，好软！这是宁飞此时脑海中仅存的两个词。

    “啊！”小岚尖叫了一声，赶紧后退进步。

    宁飞也打了个激灵，心里狠狠的骂了自己几句，抱歉道：“对不起，对不起，我不是故意的……”说这句话的时候，他依然回味着刚才那种奇妙的感觉……

    “草！你小子谁啊！”铁链男看到这一幕，差点气疯了！小岚可是他看上的女人，竟然被别人吃了豆腐？

    “我cǎo！海哥，这孙子敢摸嫂子，得揍啊！”

    “就是，海哥！兄弟们今天都在这，弄死他！”铁链男身后的几个男人都急了，大声的骂道。

    小岚稍微惊慌失措之后，赶紧挡在了宁飞的跟前，看着那几个男人，大声的说道：“你们不准乱来！张大海，带着你的小弟出去！”

    张大海摸了摸自己的铁链，眯着眼睛，狠狠的吸了口气，道：“小岚，他是不是欺负你了？你过来，老子帮你揍扁他！”

    小岚急了，道：“张大海你别闹，你赶紧走，我们不欢迎你！”

    “我cǎo！”张大海怒了，道，“你是我女人，我凭什么走？”

    “谁是你女人？我不认识你！”小岚丝毫不惧，大声的说道。

    宁飞咳了咳，道：“那个，小姐，刚才的事情真不好意思，但是你也不能挡着我，不让我走是不是？”

    小岚差点被气疯了，难道你就没有看出来，我这是在保护你吗？她凑到跟前小声的说道：“你先别说话，他们都是这条街的混混，很凶的，我怕他们欺负你……”

    宁飞稍微楞了一下，心里一阵暖意流过。

    我怕别人欺负你！这句话，他真的好久没有听人说过了。这种感觉，真的很好……

    看到两人如此的靠近，张大海血液迅速上升，手中的烟头摔在地上，踩灭之后瞪大眼睛看着宁飞，狠道：“小子，你滚过来，跪下，磕头！否则的话，别怪我今天让你横着走出去！我的女人你也敢碰？找死！”

    “张大海，你别胡说！”小岚急的就像热锅上的蚂蚁，突然计上心头，道，“他是我男朋友，不小心摸到我怎么了？”