
    张到南有些错愕的看着宁飞，但是半天也没有说出一句话。

    好在李秋菊总是可以放下一qiē的面子，去说那些别人都说不出口的话。

    “你算个什么东西啊？你有什么资格啊？哼，一个保镖，就该做自己该做的事情！”

    张到南的心里有些高兴，因为李秋菊说出了他想说，但是却不能说的话，不过，表面上，他还是呵斥自己的妻子，道：“你给我少说几句！”

    李秋菊冷哼一声，不再多言。

    这些话，如果从张到南自己的嘴里说出来，有失身份。但是从李秋菊的嘴里说出来，却非常的正常，就好像吸了一口空气，喝了一口水一般。因为她泼辣的形象早就已经根深蒂固了。

    “宁飞，你也别瞎说，你没有那个能力的。”张娅舒也瞪了宁飞一眼说道。

    只是，说完了这句话之后，她就没有多言。她既没有说不加钱，也没有说加钱。

    张到南也没有说话，该说的他都已经说了，至于结果怎么样，已经不是他说了算的。这只能看，张娅舒的态度。

    这时候，张浩回来了。

    “哟！大家都在呢？姐，你也在啊？”张浩笑呵呵的说道，他的怀里搂着一个女人，穿着非常的暴露，不用弯腰，可见沟壑。两条玉腿白花花的露在外面，闪着光泽，勾人眼神，脸蛋很白，但白的却很吓人，可见妆化得多么的浓。

    “对了，介绍一下啊！这个是我的女朋友，兰兰，咋样？”张浩笑呵呵的说道。

    “哼。”张到南冷哼一声，并没有多看那个兰兰一眼。

    一开始，他见儿子带女朋友回来，也表xiàn的非常客气，毕竟他作为家长，肯定要讲究一些。

    但是第二天，张浩的女朋友换了一个，第三天，又换了一个之后，他就没有什么表示了。

    张浩只是玩玩而已。

    “呵，张浩，又换了？”张娅舒说道。

    “是啊！”张浩当着自己女朋友的面，也毫不避讳，大胆的承认着，“说不定明天还要换呢！”

    那个兰兰听到这句话，表情不变，依旧笑面如花，好像张浩说的话非常的正常，丝毫不会刺激到她一样。

    对于这一点，宁飞非常的羡慕，这才是富二代的生活啊！要是自己也是富二代，必须也得这么的奢侈啊，一天换一个，每天不重样，开着跑车，泡着洋妞……想想就兴奋啊！

    不能说他没有出息，因为这是很多男人的梦想……谈什么理想？谈什么未来？谈什么正义？那在快乐面前，都是个屁！

    “你们再聊什么呢？”张浩自顾自的坐在了沙发上，兰兰躺在怀里，他的一双手正在兰兰的背上摸着。

    “没什么。”张娅舒吸了口气，说道，“三叔希望我能再给他继续加钱。”

    张浩看了眼自己的老爹，道：“不用吧。”

    张到南瞪了他一眼，道：“什么不用？你个败家子，知道什么？你去过公司几次啊，你了解不少啊？上学不好好上，上班也不认真，每天只知道吃喝玩乐，等你老爹死了，我看你怎么办！”

    “哈！你死了，我不还有姐姐吗？”张浩看着张娅舒笑嘻嘻的说道，“是吧？姐？”

    “放肆！”张到南有一种要被气疯了的感觉。老子也就是客气一下，你还真盼着我死啊？

    “哈，我错了，我错了。”张浩赶紧说道，“不过，爸，你也知道，最近公司也有很多项目要处理，能省一点就省一点嘛！”

    张到南真想把自己的儿子塞进马桶里，老子要钱为了什么？不要钱，你的跑车，妞都到哪找去？

    张浩好像没有看到自己老爹飞过来的眼色，依然翘着腿，继续说道：“爸，我们要认真，一分钱都扳开了花，为公司减轻点压力，难道不对吗？”

    “你给我闭嘴！”张到南气的都直蹦。

    “呵呵，姐，你先走吧！公司那边离不开你。”张浩转过脸看着张娅舒说道。

    张娅舒想了想，点了点头：“好。”说完，带着宁飞就走了。

    宁飞念念不舍的看着张到南，道：“记住了啊！不干的话找我，我保证顶上来！”

    张到南：“……”

    他恶狠狠的瞪了宁飞一眼，懒得理他。

    等张娅舒和宁飞走了出去之后，他转过脸，看着张浩，冷着脸说道：“跟我进来！”

    张浩看了他一眼，心里叹了口气，转过脸对兰兰道：“你先回去吧，我明天再来找你。”

    “嗯嗯好！”兰兰亲了张浩一下，扭着小腰，踏着高跟鞋“哒哒哒”走了出去。

    书房里，张浩坐在一张皮椅上，手里夹根烟，沉默不语。

    “你到底想干什么？”张到南看着张浩，怒火中烧，道，“你是不是脑子坏了啊？我告sù你，你他妈不务正业，天天鬼混，我也不说什么了，可是我在要钱你也捣乱？我找不到钱，你到哪要钱去？”

    张浩抬起脑袋，看着张到南，突然冷笑，道：“你觉得，你能要到钱？”

    张到南一愣，嘴角抽搐了一下：“你什么意思？”

    张浩站起身，随手把烟头按进了烟灰缸里，抖了抖西装裤子上的烟灰，道：“张娅舒不是傻子，现在这十亿，你能落进口袋里的已经很多了。她不说不是不知道，她是谁？张娅舒！你以为自己能瞒天过海吗？”

    张到南真的傻楞了。

    这是他第一次看到自己的儿子，用这样的态度，这样的语气和他说话。

    这给他一种非常的复杂的感觉，就好像……此时的张浩，不再是那个一事无成的花花公子，突然间变了一个人一样！

    他的眼神变得深邃。

    他的站姿变得挺拔。

    他的笑容变得鬼魅……

    “你这是什么意思？”张到南也皱下了眉头。

    “没什么意思。”张浩站到窗前，说道，“不要把张娅舒当傻子。如果你把她当傻子了，那你自己也就是傻子了。”

    “……”被自己儿子这么说，张到南感觉非常的不舒服，但是他却又无力反驳。

    回到客厅里的时候，大伯看着张浩，道：“张浩，老爷子让你上去一趟。”

    张浩没有半点的惊讶，表情很是平淡，轻微点头：“好。”

    踏着楼梯，张浩走到老爷子的屋子里。

    老爷子躺在椅子上，右手边摆着一张小桌子，上面沏着一壶茶，周围摆着两个紫砂杯，底层一层漆黄。

    张浩坐在旁边，一言不发。

    “喝杯茶？”张老爷子笑呵呵的问道。

    张浩点了点头，抿了一口，低头不语。

    “怎么样？”张老爷子问道。

    “不好喝，苦，涩，没有可乐雪碧好。”张浩笑着说道。

    老爷子含笑点了点头，道：“其实你已经很不错了，喜欢说实话。不像那些人，说什么茶很好，茶香四溢，沁人心脾，那些大部分都是扯淡，他们都不喜欢喝茶。”

    张浩直乐。

    “你知道，为什么茶杯里积攒了那么多茶粉和茶末，我却不清理吗？”张老爷子问道。

    “越久越香？慢慢沉淀？”张浩问道。

    “是的。”张老爷子说道，“时间越久，茶便越香。而那些茶叶，几次便丢。”

    “我知道。”张浩说道。

    张老爷子收起笑容，看着张浩，认真的说道：“你不知道！”

    “我知道。”

    “你不知道！”

    他们两个此时就好像孩子一样，不停的争执这个没有半点营养的话题。

    最终两个人就好像达成协议一般，停了下来。

    “你以为自己做得对？”张老爷子说道。

    “不对。”张浩苦笑道，“但是没有办法。”

    “你演过了。”张老爷子喝了口茶，一饮而尽。

    张浩站起身，朝着门口走去。

    打开门的那一刻，他停下脚步，背对着张老爷子，复杂的说道：“演过了也是演，如果不演，就真的过了。她知道我再演，但是我必须演下去，否则的话，她会生气。”

    说完，迈步，关门。

    张老爷子眯着眼睛，泡着茶，喃喃道：“这，就是人生……”

    ……

    开着车，宁飞说道：“我晚上要出去。”

    张娅舒道：“你去哪？”

    “……”宁飞转过脸，看着她，道，“我不喜欢打报告。”

    张娅舒一愣。

    她有些生气，她觉得宁飞这是不尊重自己！自己多问一句怎么了？自己才是老板！

    但是她又不能发火，虽然她是老板，但是她对待宁飞，却不能像对待别的下属一样。毕竟，他是自己的救命恩人！她嘴上不说，但是心里却很清楚。大恩不言谢，其实也就是这个道理。

    “行了，先把我送回家吧。”张娅舒说完，又闭上了眼睛。

    宁飞没说话，一哄油门，飞奔而去。

    把张娅舒送回家里之后，宁飞转身就要走。

    “等一下。”张娅舒说道。

    宁飞转过脸看着她，有些好奇，道：“你该不会是反悔不让我走了吧？”

    “把车开着吧。”张娅舒说道。

    “额？”宁飞一下子没反应过来。

    “带着你女朋友好好玩玩吧，有车方便些。”说完这句话，张娅舒就转身走进了房间里。

    宁飞看着她的房间，沉寂了一会，许久扑哧笑了笑，嘿，这小妞其实还真的挺懂事的嘛！

    （多多支持哦！）