
    在这个世界上，做什么的都有，他们会选择不同的行业，其目的都是一样的，赚钱。

    有些职业无比的崇高，深受别人的尊敬，比如蜡炬成灰泪始干的老师，又比如那些救死扶伤的白衣天使，当然，这说的都是以前，并不是现在那些猥亵学生的老师和专收红包的“天使”。

    也有些职业，是让人无比厌恶的，就比如小偷，强盗。

    宁飞也是一样。

    他没有想到，在光天化日之下，竟然有人明目张胆，偷抢扒拿！

    他感觉有些悲哀，自己当初保卫国家，顶着烈日，冒着风雪，犹如雕塑一般，却也保护着这样的人吗？

    冷眼看着倒在地上的男人，宁飞一步步靠近，蹲下身想要那他手中紧紧拽着的包拿起来，对方却不愿意松手，反而恶狠狠的盯着宁飞，表情狰狞，怒道：“你想干什么！找死吗？”

    大黄狗是这条街的混混，最近去一家赌场输了不少钱，总想着要翻本，结果就拼命的往那个无底洞里砸钱，没钱了，就偷家里的，家里也没钱了，就去借，才一个多月就背了几万块钱的账。所以现在基本上也不会有人愿意借他钱了。

    实在是没有办法了，他也只能干一些偷抢扒拿的事情，还真别说，加入了这一行的时候，他还真的没有缺过钱了。

    他下手的一般都是些老人或者是女人，这些人都是社会的弱势群体，他不会担心自己抢东西不成还会被反揍一顿。而且，他干了这么多次，也从来都没有遇到了阻拦，其实想想也难怪，谁愿意因为别人的事情，把自己给搭进去呢？

    没想到，自己今天就遇到了一个愣头青！

    “松手。”宁飞看着大黄狗，语气平淡的说道。

    大黄狗心中着急，左右张望着，现在他最害怕周围的群众也会一拥而上，那样的话，他就真的完蛋了！

    只要有了一个领头羊，保不准就会有第二个，第三个人冲上来！

    “砰！”

    铁拳砸在了大黄头的脸上，当下鼻子一阵酸痛，两条雪龙狂奔而出，大黄狗眼前一黑，差点没晕死过去。

    “放手。”宁飞冷冰冰的说道，语句中不惨有一丝感情。

    “我会报复你的！”大黄狗嘴里含着血，说话都说不清楚。

    “砰！”

    又是一拳。

    “放手，这是你最后一次机会。”宁飞已经生气了。

    他最讨厌那种不知死活的人！

    “砰！”

    “砰！”

    宁飞的拳头就像雨点一样砸在了大黄狗的脸上，对方吐出一口血，其中包着几颗洁白之物，那是他的牙齿。

    大黄狗还是放手了，他觉得宁飞根本就不是愣头青，而是愣头青中的愣头青！难道他就不会担心自己事后报复他吗？事实上，大黄头心中也已经做好了这样的决定。

    拎着包，宁飞站了起来，此时那个包的主人也气喘吁吁的走了过来，宁飞抬起头，如兰香气扑面，其中蕴含着处子汗水的清香。

    “谢谢你……咦？是你？”女孩瞪大眼睛看着宁飞。

    宁飞看到她也稍微错愣了一下：“真巧。”

    “真巧！”女孩嫣然而笑，心中更是激动，宁飞的形象在她的心中又一次无限的放大，“上次你买衣服，多给了几十块钱，我还没有还给你呢！对了，我叫陈岚，你呢？”

    “宁飞。”宁飞说道。

    对于漂亮的女孩，他是肯定不会隐瞒自己的姓名的。

    趁着两个人说话的时候，那个大黄狗已经慢慢爬了起来，紧接着就像坐着火箭一样蹿出了老远。

    “呀！他跑了！”陈岚惊道。

    宁飞叹了口气：“知道。他想跑就跑吧，我们能有什么办法呢？这样的人报警了最多也就是关几天，出来之后就能改变什么了吗？”

    陈岚也有些无奈。

    不过，现在她的心中更多的是窃喜，没想到自己的运气这么好，这么快就能和宁飞碰面了。现在她倒是有些感谢那个贼了，不然的话，自己怎么会和他认识，并且还能说话呢？

    她脑袋中灵光一闪，看着宁飞说道：“我请你吃饭吧？”

    “啊？”

    “我请你吃饭啊！你帮我把包找回来了，我请你吃饭，也是应该的啊！”陈岚笑呵呵的说道。

    紧接着，还不等宁飞做出回答，陈岚就一把拉住了他的手，往前走着。

    宁飞有些无奈，连道：“还是算了吧？一点小事，你不用放在心上的！”

    “哎呀，没事的。”陈岚说道。

    如果换做是别人的话，要是对方真的推辞了，陈兰也就算了，但是宁飞想要拒绝和她一起吃饭，她怎么会那么轻yì的答应呢？

    说句不算夸张的话，这段时间他也算是盼星星盼月亮，在佛前苦苦求了几千年，终于两人在一次邂逅了，而且还有了一个一起吃饭的借口，她怎么可能会那么轻yì的放弃了呢？

    见实在是推脱不了了，宁飞也就不再多言，反正和一个大美女吃饭，其实也没有什么不好的，再说了，自己也不会吃亏不是？

    五分钟之后，两个人走进了一家小饭店。

    坐在一张桌子前，陈岚翻着菜单看着随意的点了几个菜又把菜单交给了宁飞。

    宁飞摇了摇脑袋，说道：“算了吧，你点着就行了，再说了，我们也就两个人而已，点多了也吃不掉。”

    “嗯，对了宁飞，你多大啊？”陈岚看着宁飞，小眼睛都冒着电。

    宁飞有些感觉不自在，不过又说不出来哪里不自在。

    “二十。”

    “二十？”陈岚深深的吸了口气。

    不会吧？他竟然要比自己还小？怎么可能吗？说实话，她没有从宁飞的身上或者脸上看到半点年轻的稚嫩。不管是他做事的手段还是说话的口气，都让陈岚觉得，这是一个历经沧桑的老男人。

    嗯，还有一个原因，那就是陈岚和宁飞相处的不久，不然的话也能看到他的另一面。

    “你现在还是学生吧？”陈岚看着宁飞问道。

    “不是，我现在已经工作了。”宁飞有一种奇怪的感觉，怎么这个女孩子就好像询问犯人一样呢？

    “你是做什么的啊？家里多少人？你是什么星座的？你生日是什么时候？”

    “……”

    宁飞很无语，他觉得陈岚可能是查户口的。

    察觉到了宁飞的尴尬，陈岚也不好意思的笑了笑，唉，自己确实没有什么经验，怎么这么快就容易激动了呢？反正现在大家都坐在一起了，还要担心接下来没有机会吗？想到这，她也安定了许多。

    很快，第一盘菜就端了上来，豆角炒肉。

    陈岚和宁飞刚打算动筷子，一个不和谐的声音却在饭店里响起。

    “哟呵！小岚，吃饭怎么不叫着我啊？”

    听到这个声音，宁飞就有些感觉不舒服，陈岚更是变了脸色。

    （上了分类推荐，继续支持哇！红票什么的最喜欢了！多多收藏，有益健康！！）