
    出租车里，开车的司机年纪大约在四十多岁，表情温和。

    “小伙子，小姑娘，你们要去哪里啊？”司机问道。

    “这……”陈岚这时候也没有主意，只能将目光转移到宁飞的身上。

    “去附近最近的一家酒店吧。”宁飞咬着牙，脸色依旧那么的苍白。

    他知道，自己撑不了多久了，现在的他需要休息，自己的家离这边太远了，而现在回到张娅舒那，又有些不好，所以他只能决定，先找一家酒店。

    “不用了。”陈岚说道，“一直往前开，到水木小区，三十一号。”

    说完，她又转过脸看着宁飞，道：“酒店太远了，这一块我比较熟悉，没有什么酒店，开车的话也要跑二十多分钟，我家离这里近。”

    “嗯。”宁飞点了点头，闭上眼睛靠在皮椅上，此时的他眼睛花的有些厉害，甚至看东西都是双的，大脑嗡嗡的响，好像随时都会爆炸一样。

    真不知道张大海口中的“回头春”到底是什么东西，后劲竟然这么大，而且，现在的他觉得身体发烫，汗珠不要钱的往下落。

    “这小伙子怎么了啊？”司机通guò后视镜，也看到了宁飞的异常，有些担心的问道，“该不会是生病了吧？不然我们去医院？”

    “不用！”宁飞猛的睁开眼睛，“不去医院。”

    “这……好吧。”既然宁飞都已经这么的坚持了，司机自然也不会多说。

    之所以不去医院，其实很简单。

    宁飞知道，自己中的毒并没有多严zhòng，只是暂时性的会让自己失去意识，全身无力而已。

    还有一个原因，是因为他担心张大海会变的聪明了，去医院守株待兔。现在自己已经没有力气了，如果真的发生了那样的事情，后果将会非常的严zhòng。

    当然，他实在是高估张大海的智商了。

    宁飞真想狠狠的骂上几句。

    自己这一次真的是太不小心了，竟然会着了一个混混的道！如果不是因为自己的控zhì力不错，意识也很顽强的话，指不定今天就真得倒霉了！当然了，这其中还有一些原因，张大海他们实在是太废物了，身手不行，这一点先不说，脑子也没用，真不知道，到底是什么东西能支撑着他们一直活到现在，连宁飞都觉得他们非常了不起……

    水木小区，离他们真的非常的近，没五分钟就到了。

    而开车的司机，确实也非常的不错，虽然他不知道宁飞到底是怎么回事了，但是他能看得出来，现在的宁飞非常的虚弱，而这个小区的住户楼又没有电梯，所以他便帮助陈岚把宁飞抬到了陈岚的家里。

    如果不是他帮忙的话，陈岚一个女孩子，还真不知道自己到底该怎么办。

    “唉，小姑娘，你们这到底是怎么回事啊？”司机看了眼脸如红石的宁飞好奇的问道，“这小子该不会是发烧了吧？我看他脸红的很厉害，而且身上还不停的冒汗，颤抖，先前碰到他的手，我都怀疑他是不是要熟了！”

    陈岚此时也彻底的慌了神了，她也不知道自己到底该怎么办。想送宁飞去医院，但是宁飞先前的态度又那么的坚决。

    “我也不知道啊！就是几个坏蛋让他喝了酒，然后在酒里放了回头春，结果他就变成这样了！”陈岚此时的声音都有些哽咽了。

    “回头春？”司机差点把眼珠子给瞪出来了。

    怪不得这个小子全身燥热，身体颤抖呢，感情是中了那玩意了啊！不错不错，坚持到现在还没有发作。

    “你是他的女朋友吗？”司机看着陈岚问道。

    陈岚一愣，也不知道该怎么回答了，难道说，自己现在还不是，但是很希望是？也不知道是什么心理在作怪，竟然让她鬼使神差的点了头。

    “是就行了，他中的这回头春是一种春.药，哈哈，那玩意你应该懂吧？行了啊，我先走了。”说完，司机就走了。

    走到门口，他又停下了脚步，道，“对了，小姑娘啊，你们可不要耽误时间了，回头春不等于别的春.药，药效挺猛的，耽误了时间，指不定真得病了！”

    说完，人就没影了。

    唉，自己这是在教小姑娘干坏事啊！司机的心里有些无奈的想着。也不知道他们到现在到底有没有做过什么，如果没有的话，不得不说，这小伙子用的是高招啊！别人都是让女的吃回头春，他倒好……

    啧啧，不错，不错！自己年轻的时候怎么就没有想到这一招呢？

    关上门，看到倒在床上的宁飞，陈岚有些傻眼了。

    她先是跑进了卫生间里，把毛巾弄湿了之后，敷在了宁飞的脑门上，紧接着，又打开冰箱，找了些冰块，抱在一个布兜里，给宁飞摩擦脸。

    只是不管自己怎么做，都不见宁飞有半点的好转。

    此时，最痛苦的人，还要是宁飞！

    他没有想到回头春的药力竟然这么猛。虽然还存留一些意识，但是意识却非常的模糊，就连想要把手给抬起来的力气都没有。

    最重要的是，他还要拼命的抑制体内的药性。

    腹部一下位置的邪火，还在拼命的往上攀登。宁飞只能拼命的往下压，希望能赶紧让这一阵子过去。但是，他无奈的发现，自己压制的越厉害，那股邪火就冲击的越厉害，就好像这玩意是弹簧一样，借力打力。

    张大海，老子草泥马，别让我再看到你，否则的话，我非得让你跪下叫爷爷！这是宁飞现在脑海中的想法。

    如果让张大海知道，中了回头春的宁飞，此时没有想女人，而是在想他，也不知道他会不会感动的热泪盈眶……这才是真正的好基友啊！

    “宁飞，你一定要没事啊！否则的话，我可就要自责死了。”陈岚看着宁飞，流下了眼泪。她只是一个初入社会的女孩子而已，哪里遇到过这样的事情，除了措手不及还是措手不及，她完全不知道自己现在到底该怎么做了。

    大脑一片空白，手忙脚乱。她觉得，如果不是因为自己的话，宁飞就不会得罪张大海那样的人渣，更不会这么的痛苦，千错万错都是自己的错。

    听到哭声，宁飞的意识也挺了一下，使劲的想要眼睛，但是却只是睁开了一道细缝。看到陈岚哭的梨花带雨，他想说些安慰对方的话，却还说不出来。

    突然，陈岚也不知道到底是怎么想的，一下子扑在了宁飞的身上，两条玉藕般的胳膊，抱住宁飞的脖子，皮肤与皮肤间的摩擦，处子身上独特的香味，已经当陈岚抱着宁飞时，顶着他身上的那两团柔软……

    “轰！”

    宁飞的大脑一下子爆炸了，那一团邪火，再也遏制不住，腾腾腾的往上冒，就像往汽油里丢了一根火柴一样，彻底的燃烧了起来。

    他猛的抬起胳膊，一把将趴在他身上的陈岚紧紧的抱住，脑袋也凑了上去，正好这个时候，受了惊讶的陈岚猛地抬起脑袋，让宁飞吻了个正着。

    宁飞无师自通，拼命的吸着陈岚那两片红润的柔软，贪婪的吸允着。

    嘴里的那条生机勃勃的小蛇，也发扬出自己灵活的特性，钻进陈岚的嘴里，使劲的想要撬开她的牙关。

    陈岚的脑袋更加的空白了，她瞪大水汪汪的眼睛，看着那张近在咫尺的脸庞。

    这到底是怎么回事？宁飞要对自己做些什么？

    下意识的，她使劲的咬了一下宁飞的嘴唇。

    疼痛和鲜血的刺激，也让宁飞的大脑恢fù了一丝清明，身体往后后退，表情非常的难看，看着陈岚，使劲的挥着自己的手：“你快点走，快走！”

    陈岚这才反应过来，心里更是后悔不已，看着宁飞，道：“你没事吧？我有没有咬疼你？”

    宁飞哭笑不得。大姐，这个时候我们真的有不要讨论这样的问题吗？

    “你别管我，你快点走，不然的话我怕我控zhì不住自己。”宁飞转过脸，面对着白色的墙壁，猛然挥出拳头，一拳砸在墙壁上，声音很想，整个楼层仿佛震动了一下。

    陈岚吓了一大跳，赶紧走过去，着急的说道：“宁飞，你怎么了？”

    宁飞的拳头不停的渗透着血，此时，也只有鲜血的刺激才能让他拥有短暂的清醒。

    “陈岚，你走，你快走，我中了春.药，快要控zhì不住自己了，你现在赶紧走！”宁飞都要彻底的抓狂了。

    听宁飞这么一说，陈岚也想了起来，先前那个司机，好像说……

    想到这些，陈岚的脸红的都能滴出来水了。

    这个世界上真的有春.药吗？她一直都认为，那种东西只是存zài于武侠小说里的。

    陈岚想要走，但是刚站起身，她又坐了下来。

    “对了，小姑娘啊，你们可不要耽误时间了，回头春不等于别的春.药，药效挺猛的，耽误了时间，指不定真得病了！”这是那个司机临走前说的话！

    如果自己就这么走了的话，那宁飞怎么办？会不会像小说里的那些人一样，直接爆体而亡？陈岚想着。

    “你走啊！”宁飞能感觉的到，自己马上就要坚持不住了，只能快点让她离开，然后自己……自己找左贵妃和右贵妃帮忙，哦，简单点说，就是让自己的左右手帮忙！

    “行了，我马上就走。”陈岚拿了些纱布，走到了宁飞的跟前，“把你的手包好我再走吧！”

    两个人的人，握在了一起。

    就在陈岚低头想要给宁飞包扎手的时候，胸口的一抹雪白，也直接刺激到了宁飞的视觉神经，传输到大脑神经中枢，紧接着……

    他彻底的爆发了！