
    到现在为止，宁飞都不知道那个被自己救下来的女孩到底是什么人。

    毕竟，他也只是刚刚醒来而已。

    听了宁飞的话，李辉瞪大眼珠子，用一种奇怪的眼神看着他。

    “你不认识她？”

    宁飞点了点头，好奇道：“我一定要认识她吗？”

    李辉苦笑不已，使劲的摇了摇脑袋：“我当然不是这个意思，只是她在本市很有知名度而已。”

    “哦？”宁飞好奇道，“难不成，她是明星？”

    “不是。”李辉说道。

    “局长！”这时候一个警察推开门，快步走了进来，他左右环顾一圈，并未多言，只是走到了李辉跟前，伏在他的耳边，低言几句。

    李辉点了点头，道：“都去局里了？”

    “是的。”警察点了点头。

    李辉叹了口气，转过脸看了眼宁飞，苦笑一声，说道：“不好意思，宁飞，局里来了几位领导，需要召开会议，不然我就先回去了？”

    宁飞点了点头：“行，你去忙吧，不用管我的。”

    “哈哈！那不行，你可是大英雄，等你痊愈了之后，我们会为你颁奖的，并且除了医疗费用之外，我们还会给你一笔疗养费。”李辉十分认真的说道。

    “嗯，颁奖无所谓，给钱就好了。”宁飞有些无耻的说道。

    “哈，好。”李辉又和宁忠国和张翠兰打了个招呼，才带着那名警察走出了病房。

    等李辉走了之后，宁忠国才忍不住激动起来，拉着张翠兰的手，一脸兴奋的说道：“看到没？看到没？局长要给我们家颁奖了！哈哈！”

    对于宁忠国来说，能受到警察局局长的颁奖，这简直就是莫大的荣耀。

    张翠兰没好气道：“你激动个什么啊？是给儿子颁奖，又不是给你颁奖。”

    “唉，那不一样嘛！”宁忠国认真的说道，“这可是光宗耀祖的好事情啊！”

    宁飞看着自己老爹一脸兴奋的模样，无奈的叹了口气。他真的很难理解，这有什么好值得高兴的啊？自己在部队里的时候，可是立过一等功的……不过，这件事情他可不敢说出来，当初自己要当兵的时候父母就百般阻挠，再让他们知道自己做的都是那么危险的事情……那后果不堪设想！

    接下来的一段时间，大多数的时间都是张翠兰和宁忠国过来照顾。而宁倩，也会经常放学过来，只是她和宁飞似乎已经有了代沟，能聊的话题很少很少。

    宁飞的恢fù速度是惊人的，每一天都会给医生带来惊喜。十来天之后，动了大手术的宁飞就已经可以活蹦乱跳了。

    “宁先生，明天你的儿子，就可以出院了。”医生对坐在床头的宁忠国说道。

    宁忠国一愣，惊讶道：“不行吧！伤筋动骨都要一百天，我儿子这受的可是枪伤啊！”

    医生苦笑道：“按照他的恢fù情况来看，基本上是没有什么大问题了。”

    “嗯，好吧！”宁忠国点了点头。

    出院之后的宁飞，心情无比的好。虽然在医院里待着的时间并不是很长，但是对于他来说，无疑是一种残酷的折磨，每天闻着福尔马林消毒水的味道，他觉得自己都快要发疯了。

    抬起脑袋，眯起眼睛，外面的阳光，真好啊！

    回到家里，宁飞坐在沙发上，顺手打开电视。

    “哥，吃饭了，你过来吧！”宁倩对宁飞说道。

    “好。”

    张翠兰端上最后一盘菜，看着宁飞，笑呵呵的说道：“你猜猜，这是什么？”

    宁飞好奇，摇了摇脑袋。

    张翠兰揭开盖子，哈哈笑道：“猪蹄子！医生说吃哪补哪……”

    她的话还没说完，宁飞就哭笑道：“妈，我伤的不是手，是肩膀和腹部啊。”

    “嗯，我知道啊，不过都差不多。”张翠兰说道。

    “……”宁飞算是败给了老妈这种逻辑。

    “对了，小飞，上次那个女孩，好像一直都没有来过了吧？等会你去找找她？”张翠兰一边吃饭一边说道。

    宁飞咳了咳，道：“我去找她做什么啊？我又不认识她。”

    “嘿，人家当初可是说了，让你去找她的啊！”张翠兰皱着眉头说道。

    “我连人家的名字都不知道，哦，好像叫张什么……忘了。”宁飞说道。

    “你这孩子，怎么能忘jì了呢？”张翠兰唉声叹气道，“多好的儿媳妇，就这么没了……”

    宁忠国敲了敲桌子，不悦道：“行了，你少说两句吧，人家那么漂亮的姑娘，听说还是有钱人家的孩子，怎么就能看得上小飞呢？”

    宁倩第一个不乐意了，道：“爸，你这么说还真不对了，我哥是大帅哥好不好？”

    “帅有屁用，小卒都能吃了。”宁忠国说道。

    就在这时候，房门突然被人敲响。宁飞家的小区很老了，肯定不会有什么门铃一说。

    “我去开门！”宁倩很聪明的站了起来，一蹦一跳朝着门口走去。

    打开门，宁倩看着男人，不禁有些傻眼了。

    “您好，您找谁？”宁倩揉了揉自己的眼睛，心里暗自惊讶，这个世界上，竟然还有这么漂亮的女孩子？

    “哦，这里是宁飞家吗？”女孩摘下自己的墨镜，问道。

    “是的，你找我哥？”宁倩问道，“你先进来吧。”

    “好。”女孩转过身，对跟在她身后一个穿着职业装的女人说道，“你先在外面等着吧。”

    “是，小姐。”女人恭敬的点了点头，往后退了几步。

    宁忠国听着门口的说话声，问道：“谁来了啊？”

    不等他话音落下，一张清秀，冷艳的脸就映入了他们的眼帘。

    “哎呀！姑娘，你怎么来了啊？”张翠兰第一个反应过来，站起身笑呵呵的说道。

    宁飞看到来人，差点没把嘴里的饭喷出来，使劲的咽下去之后，他抬起脑袋，愕然道：“你怎么来了？”

    “呵呵，阿姨，叔叔好。”张娅舒笑了笑，又看了眼宁飞，道，“我来报恩了。”

    “呵呵，不需要。”宁飞苦笑，“你这个时候来，我会以为你是来蹭饭的。”

    宁倩久久没有说话，只是看着张娅舒，突然，她猛地一拍脑袋，看着张娅舒激动的说道：“我认识你！”

    “哦？”张娅舒饶有兴趣的看着宁倩。

    “你是张娅舒，我在报纸上还有电视上看过你，你是天明公司的董事长对不对？”宁倩激动的说道。

    张娅舒点了点头。

    “天明公司的，董事长？”宁忠国和张翠兰对视一眼，都从对方的眼神中看到了惊讶。

    宁飞揉了揉自己的脑袋，道：“天明公司？很厉害吗？”

    所有人都用看傻子一样的眼神看着他。

    其实，这也不能怪宁飞无知，最重要的原因，那是因为他以前时间全部都放在了部队里，哪里有闲工夫和战友们喝下午茶看报纸呢？

    “哎哟，张小姐，您快请坐！”宁忠国有些汗颜。按理说的话，张娅舒应该算是他老板的老板的老板。

    张娅舒绝对不是一个恃宠而骄的女人，也不会有什么强大的优越感，她知道，如果自己真的接受了宁忠国对她的客气，那么，她在宁飞心中的印象将会差到极致。所以，她笑了笑，推辞道：“叔叔你别客气，我今天来，还有件事情想要让你们帮我说说你！”

    宁忠国摸着脑袋，好奇道：“您有什么事情，还需要我帮忙说说？”

    她张娅舒，可是一手握千金，一手握重权的大小姐，自己只是一个普通工人而已，两人之间的差距，绝对不是一丝一毫。

    “嗯，我希望借你儿子用用。”张娅舒认真的说道。