
    檀木椅，紫砂壶，精玉杯，菩提扇。

    老人靠在椅子上，一脸的惬意。

    他的嘴角，微微上扬，眼角的鱼尾纹，都挤在了一起。

    坐在他身边的，是一个年轻人。

    年轻人穿着一件格子衬衫，脖子上带着一个黑色的吊坠，头发微长，翘着腿。

    “你真的决定了吗？”老人看着他，慢条斯理道。

    “是的，爷爷。”男人点了点头，脸上笑容不减。

    “可是你知道，这意味着什么吗？”老人缓缓放下茶杯，入驻千斤。

    男人笑着说道：“我当然知道了，这样一来的话，战场会被分割，我的处境会更加艰难。但是这样对我而言，是最好的方式了。我在这里，是一点办法都没有了，或许在这，我的生活会逍遥一些，但是人死于安逸。再这样下去的话我害怕我的争斗心会彻底的沉寂。换一个地方，或许一qiē都需要从头开始，但是山高皇帝远的，想要发展我自己的东西，会简单很多。”

    “你确定？”

    “我确定！”

    男人调整好了坐姿，表情严sù。

    “好。给你一个亿，去做你自己想要做的事情。”老人当场拍板。

    “她会给我吗？”男人苦笑着说道。

    “她不会，但是我会，既然我答应了，那她就要必须答应！”老人板着脸，说道。

    男人笑了笑，道：“难道你就不害怕她知道你的心思？”

    老人说道：“你说的可真有意思，难道我不这么做，她就什么都不知道了吗？我做的还在她能接受的范围，所以也许她会有意见，但是绝对不会立刻反弹。”

    “……”男人想了想，张了张嘴巴点着脑袋，却没有说话。

    老人闭上眼睛，挥了挥手：“出去吧！等会我让她过来。”

    男人站起身，来开门走了出去。

    ……

    ……

    开着车，来到张家的别墅前，宁飞把车停好，看着张娅舒，问道：“要不要我陪你一起进去啊？”

    “不用了。”张娅舒解开安全带，就已经拉开车门走了下去。

    看着张娅舒走进别墅里，宁飞才从自己的口袋里掏出一包已经被压扁了的软壳烟，掏出一颗，点燃，放进嘴里。也就是张娅舒不在的时候，宁飞才会抽一根。张娅舒不喜欢烟味，所以就算在家里，宁飞躲进厕所，都不准抽。

    好在，宁飞本身就没有什么烟瘾，他抽烟，无非只是解解闷而已。再加上他本身就是一个军人，军人的忍耐性都是可怕的，他不可能连小小的烟瘾都扛不住，如果真的是哪样，曾经的他就不配加入龙血！

    有人走到车前，敲了敲车门。

    抬起头，看到外面的男人，他穿着一件格子衬衫。

    放下车窗，宁飞吐了口烟，道：“有什么事情？”

    “我能进去坐坐吗？”男人说道。

    “怎么？车里又没打空调！”宁飞说道，“你要进来干嘛啊？”

    男人没说话，只是绕到了一边，拉开车门，坐进了副驾驶的位置。

    “张浩，直接开口说吧，你找我有什么事情？”宁飞看着他问道。

    张浩皱了皱眉头，从宁飞的烟盒里掏出一根皱巴巴的烟，含在嘴里，紧接着掏出自己的打火机点燃，深深的吸了一口，放下车窗，才说道：“其实说真的，我一点都不喜欢你，因为你对我很不友好。”

    “说的好像我很喜欢你似的。”宁飞冷笑道。

    “你为什么要这么的不友好呢？”张浩侧过身子，看着他说道，“我在想，我自己好像从来都没有得罪过你吧？”

    “因为你就不是那种容易欺负的人，不容易欺负的人，就总是喜欢来欺负我！”宁飞说道。

    “我欺负你了吗？”张浩说道。

    “没呢，不过我想，你也会欺负我，因为你们这些人都是这样，总是喜欢以欺负别人为乐趣，别人不让你们欺负，你们就会不高兴，这才是最麻烦的。”宁飞气愤的说道。

    张浩简直都要抓狂了。他觉得自己实在是太委屈了，自己明明什么都没做好不好？你凭什么就认为，我这就要欺负你啊？

    宁飞的手指，在方向盘上敲打着，说道：“优化就说吧！你知道的，我绝对不是一个性格多么好的人，让我等着急了，我担心我会忍不住一脚把你踹下去！”

    “我希望，你能跟着我混。”张浩说道，“张娅舒能给你的，或许现在的我给不了，但是只要你要，只要我有。”

    宁飞眯了眯眼睛，说道：“你知道吗？这句话昨天才有人跟我说过。”

    “那你的回答呢？”张浩饶有兴趣的说道。

    “我没回答，不过我心里觉得他就是一个二逼。”宁飞说道。

    “……”张浩很郁闷，这不是拐着弯骂自己也是一个二逼吗？

    我很二吗？我真的很二吗？

    “不过你放心，我不会觉得你是二逼的，你和那个家伙不一样。”宁飞认真的说道。

    张浩喘了口气，脸上的表情也轻松了一些。

    最起码，自己不是二逼啊！嗯，这个宁飞的为人，其实还是不错的，只要自己不欺负他的话，他也不会欺负自己的嘛！

    “你最起码不二嘛！”宁飞又说道。

    “……”张浩又生气了，那个家伙是一个二逼，自己不二，那二逼去掉二不就是……宁飞，老子草你大爷！

    张浩大口大口的喘着气，他觉得，张娅舒真的要比自己强上太多了，最起码自己就忍不了宁飞这样的性格，如果非得用一个字去形容他的话，那就是贱！实在是太贱了！

    “你知道吗？你不懂我。”宁飞又说道。

    “我们是不是没得谈了？”张浩问道。

    “我就没觉得我们之间在谈话！”宁飞说道，“其实你不用装的，装的太过了，你根本就不喜欢我，又何必想要来拉拢我呢？你不过是想要利用张娅舒对我的信任，在她的身边埋下炸药而已。不过我也算是明白一件事情了。”

    “哦？什么？”张浩扔掉了烟头，问道。

    “你不打算装了，你要动了。”宁飞说道，“你是真的想要竞争了，对吗？”

    “你也知道？”张浩收起笑容，表情严sù。

    “几乎没几个人不知道。”宁飞说道，“当然了，除了脑残！”

    “……”张浩苦笑，“看来我真的不是一个合格的演员啊！唉，得去学学怎么演好一部戏！”

    宁飞摆了摆手，说道：“你真的想学的话，可以找我，我们剧组最近正好却一个演员。”

    “哦？”张浩说道，“我还真的有些兴趣，是演什么啊？”

    “演死尸。”

    “……”张浩不再理他了，拉开车门，走了下去。和这个家伙坐在一起，每一分钟都是一种煎熬。苍天啊，大地啊，你们就不能一雷劈死这个混蛋吗？草你大爷的，老子没事学着演死尸干毛啊！有什么用？装死？

    看着张浩下了车，宁飞伸出手，在副驾驶的椅子上拍了拍，又使劲的擦了擦手。

    他打开车窗，散着气。

    张娅舒，不喜欢烟味。

    ……

    “爷爷，你找我。”推开门，张娅舒走进去，看着躺在椅子上的老人，问道。

    张宏天抬起脑袋，看了她一眼，点了点头，伸出手示意：“坐下吧！”

    张娅舒坐下，笑了笑，说道：“怎么了？是不是家里出了什么事情啊？”

    “没事。”张宏天笑了笑，说道，“不要那么敏感，今天找你过来，就是想要和你聊聊天而已。对了，最近你那边还好吧？忙不忙？”

    “一些都和往常一样，没有什么不一样的。”张娅舒说道，“爷爷你就放心吧！只要我在天明，天明就不会走下坡路！难道我的能力，你还不相信吗？”

    张宏天苦笑道：“我又不是要撤你的职，你这就要把我后退的路堵死了啊？”

    张娅舒微微一愣，变了变脸色，却依然笑容满面。自己的爷爷，今天似乎有些不一样。

    她的话，确实有这些意思，她也知道，张宏天绝对能听出来，但是能听出来不代表就一定要说出来，有些事情，大家放在心里就好，说出来，反而不美！

    “爷爷，你这是什么话啊！我会有这样的意思吗？”张娅舒撅起嘴，道，“天明是咱们张家的，你是我爷爷，你说什么我也都得听啊！”

    张宏天摆了摆手，笑了笑。他是一个聪明人，聪明如妖。如果不是这样的话，他也不会让张家成为楚海市第一家族，更加不会让天明如此强盛！

    他什么都知道，他明白有些事情点到为止就好了，现在还不是全部说出来的时机。

    “公司现在发展的真的很好吗？”张宏天问道。

    “是啊！”张娅舒使劲的点了点头，道，“您可以去巡查嘛！没事的时候，多看看。”

    “发展的好就行了，我相信你，公司的资金还也行吗？”

    “当然！”张娅舒说道。

    “好吧，我也不需要了解太多，毕竟现在天明集团是你在掌管了，对了，给我抽一亿出来吧！”张宏天说道。

    张娅舒皱了皱眉头，心里暗暗后悔，看来小狐狸还是斗不过老狐狸啊！先前张宏天问的问题，都是为下面要说的话做铺垫。先前自己都已经说了集团发展的不错，资金也没问题，现在张宏天一下子要钱，她还真没有拒绝的理由。

    “爷爷，能不能告sù我，这一亿的用处？”张娅舒问道。

    张宏天点了点头，说道：“要拿钱，我自然要告sù你的。是这样的，你也知道张浩那小子，整天花天酒地的，也不是一回事，我想给他点钱，让他自己发展发展，毕竟，他也得有自己的人生嘛！”

    张娅舒想了想：“嗯，这倒也是。行，一亿，我等会回去调一下看看能不能抽出来。爷爷，你也知道，公司资金运转，突然抽钱出来，还是这么大的一笔钱，并不是多么简单的事情。”

    张宏天笑着说道：“那是当然了，我自然了得。实在不行的话，就从张家拿吧！”

    张娅舒稍微怔了一下，表情忽变，最终点头，心里苦笑。看来这钱不拿是不可能的