
    宁飞真的能杀了魏媛媛吗？这当然是不可能的。宁飞下不去那个手，再说了他和魏媛媛之间又不存zài着什么深仇大恨的，干嘛要下狠手呢？

    不过，他也不想和魏媛媛相认，他们之间的关系确实非常的不错，但是宁飞知道自己现在的身份还是不能暴露的，否则的话，将会引来巨大的麻烦。虽然到现在为止他都不知道那一qiē到底是怎么回事，但是他是一个聪明人，他能隐隐约约的猜到些什么。

    就是因为他明白，所以他知道自己现在如履薄冰，每一步都非常的艰难，现在的他还不够强大，所以必须得低调。也许有一天他可以光明正大的暴露出自己的身份，但是那一定要建立在没有人敢来伤害他的前提下！

    很显然，现在的他还没有那个资格。那些站在顶端的大人物，想要弄死他一点都不困难。或许他可以跑，但是他还有家人，还有爱人，还有朋友，所以他只能选择忍气吞声，慢慢的积攒着自己的实力。

    “我真不认识你，你到底要做什么？神经病啊你！”宁飞假装非常生气的说道。

    她还是像以前那样，那么的可爱，那么的漂亮，身材也是那么的好，皮肤也因为经常风吹雨打而成健康的小麦色，但是这一点都不会影响她的美感，反而是一种性感。

    她的眼睛很大，眼神中流动着流光溢彩，她的眼神有一点期待，看着宁飞，一言不发，但是尽管她不说话，可还是让宁飞觉得很有压力。

    “你是龙六，尽管你不承认，但是我还是知道你是，我不知道是什么原因让你离开，也不知道为什么大家都说你死了，但是我知道，这绝对不简单，你放心吧我是不会害你的，我也不会告sù别人你的事情，就真的当你死了吧！”魏媛媛微笑着说道。

    她现在的心情非常的复杂。她尽管脸上可以表xiàn的非常豁达，非常的无所谓，但是她的心里却非常的难受。她很难理解，到底是什么原因可以让龙六不愿意承认自己的身份。

    但是不管是什么原因，难道现在的他连自己都不相信了吗？他忘jì自己了吗？她很不能理解！但是她却也有些无可奈何，现在宁飞就是死活都不愿意承认，她能有什么办法呢？

    听了魏媛媛的话，宁飞也深深的吐了口气。他最担心的就是魏媛媛把自己给供出来了。

    “对不起，我真的不认识你，我想你是认错人了，我先走了。”宁飞摆了摆手，“我只是一个混混而已，我不是什么龙六，以后不要再来找我了，我没有那个时间每天陪你扯这些没用的东西。”说完他就转过身，毫不犹豫的离开了。

    魏媛媛站在原地，就那样静默着，她看着宁飞渐渐远去的背影，心里有些难受，也有些堵塞。

    明月入钩，你转身，我垂首。

    “我一会让你承认的。”魏媛媛的拳头握得很紧，牙齿也紧紧的咬住，平淡的说道，“我一定会让你承认，你就是龙六的。”

    就在这时候，她戴在右手手腕上的电子表突然响了起来。

    她抬起手腕，捏了一下电子表的按键，里面传来了声音，这是微信的对讲机，主要是为了隐秘。

    “任务完成了吗？”

    “任务失败。”魏媛媛说道，“有人来酒吧里闹事的。”

    “明白了，你先回来吧，他们应该还会找机会碰头的，只不过这一次可惜的，这是多好的一次机会啊？也不知道下一次他们会约定什么时候见面了，魏媛媛，你暂时就选择留守在楚海市，紧盯着铁牛等人吧！”对讲机里的声音平淡的说道。

    魏媛媛身子一怔，紧接着说道：“好的好的，保证完成任务！”这个任务，她还真是求之不得了，现在的她就是想要弄清楚宁飞的情况，能让她继续留在宁飞的身边，待在楚海市，这是多好的一件事情啊！

    “看来，我得先找个地方住下了。”魏媛媛笑了笑，也背着小手，转身离开。

    就在魏媛媛走了之后，宁飞又走了回来，他的眉头紧紧的皱着，好像遇到了天大的烦心事了。

    “任务失败？有人砸场子？铁牛？”宁飞好奇的想着，“这到底是怎么回事？魏媛媛她们在楚海市还有任务？铁牛只不过是一个混混而已，怎么还会和他们挂上关系啊！看来这一qiē都变得复杂了许多。”

    紧接着，他苦笑着摇了摇头，自言自语道：“看来接下来这一段时间，我还是得小心点了，可不能再让这个丫头遇到我……”

    摇着脑袋，叹着气，转身离开。

    第二天宁飞很早就起床了，当然了，这是因为外力的影响。上午的五点开始，洪水的电话就像催命一样，一个接着一个的打，最后宁飞才知道，今天《功夫保镖》要在电视台宣传。

    穿好西装，打好领带，宁飞开着张娅舒的奔驰车就开始朝着电视台赶去。

    等他到了之后，才发现原来人已经都来了，整个剧组的人也就是他没来。

    这一次的发布会，是洪水等人自己拿资金做的，之所以会在电视台，是因为这里方便录制。这一次发布会的主持人，也是洪水等人自己请的，并不是因为没有人愿意邀请他们，相反的，现在想要邀请他们的人实在是太多了，毕竟现在《功夫保镖》还是非常火的，预热的非常成功。

    但是别人邀请，那主持人和拍摄团队都不是自己人，难保不会出什么差cuò，说不定还会有什么刁难性的问题，所以洪水等人最终还是决定这一次的发布会，自己等人来做。

    “哎哟喂，我的少爷啊，你可算是来了。”看到宁飞，洪水急急忙忙的跑了过来，“我是五点钟打你的电话，现在都已经是九点了好吗？老大啊，我知道你很慢，但是你也不能这么慢啊？”

    宁飞笑了笑，说道：“你们也可以不用等我的嘛！”

    “你说的轻巧！你是男主角啊！你能不到场吗？”洪水很郁闷的说道。也幸亏洪水已经比较了解宁飞的性格了，如果换做别人的话，百分百会认为宁飞这是在装比，耍大牌，不给导演好脸色看。

    “呵呵，我能不能不上台啊？”宁飞问道。最近这段时间，魏媛媛可是一直都待在楚海市的，宁飞还真不想曝光的太厉害。

    “那怎么行呢？”洪水皱着眉头说道，“你这不是胡闹吗？你怎么能不上台啊！行了先别说了，你来都来了，赶紧跟着我上台吧！”

    宁飞无奈的叹了口气，魏媛媛那样的女孩，对电影明星什么的应该不是很感冒吧？

    “接下来，让我们掌声有请《功夫保镖》剧组的全体成员！”这一次的主持人，并没有多大的名气，但是也算得上是一对俊男靓女。

    他们的年纪，都不会超过三十岁，经验多少会有些不足，但是这样的新闻发布会，也不是多么的复杂，主持人的任务还没有台下的记者任务中，所以洪水也不会担心他们会出什么大乱子。

    听到这些话，台下记者掌声如雷鸣般响起。而洪水也带着宁飞等人登上了台。

    “大家好，我是洪水，《功夫保镖》这部电影的导演。”洪水微笑着自我介绍，紧接着又把麦克风递给了距离他最近的宁飞，宁飞接过麦克分，也学着洪水先前的样子，说道：“大家好，我是《功夫保镖》这部电影的男主角，我的名字叫宁飞。”

    说完，他又把麦克风递给了尹璇。

    等所有人都做完了自我介绍之后，主持人又一次开始发问了。

    “洪导，您好，您之前也拍过不少的电影了，但是我很好奇的是，为什么这一次，你会选用这么多的新人呢？特别是男主角，我们大家可都知道，宁飞可不是什么明星啊！在此之前，他也不过是一个保镖而已。”

    “是的。”洪水一点也不紧张，因为这样的问题，洪水事先也是知道的，这都是他编排好的，这正好是很多人都想知道，也可以说的。

    他继续说道：“我并不会觉得，新人就一定没有前途，相反的，在新人当中，很多人的潜质都非常的好，他们的演技都非常的不错，比如我身边的这些人。”

    记者纷纷拍照，闪光灯不停的闪烁着，仿佛黑暗夜空中的星星。

    “那宁飞呢？”主持人继续问道。

    “因为宁飞就是一个保镖，也是一个功夫保镖，我认为，这就是他自己的电影！”洪水一脸严sù，认真的说道。

    记者纷纷惊讶，赶紧拍照，并且已经想好了接下来等自己回去之后该写的内容。

    这是他自己的电影。这一句话有多大的份量？几乎没有一个导演会说，什么电影是专属于某一个演员的，这简直就是一种不要命的夸赞啊！

    “宁飞他不是一个演员，但是他却是我见过的当中，最真实的一个，我想大家都知道了，在电影拍摄的时候，有记者探班，他们也都知道，宁飞和李金辉先生之间的打斗，完全就是真实的。宁飞告sù我，他不会演戏，他只会活出自己！”