
    李大虎等人砸着，铁牛的那三四个小弟也就是站在那里看着，现在他们就这几个人，自然不敢上前阻止，否则的话，一定会被砍成肉泥的！

    终于，铁牛来了。

    “你们在干什么！给我住手！”铁牛大吼了一声。

    有些人停下了手头上的动作。

    “他是你们的老大，还是我是你们的老大？我让你们住手了吗？给我继续砸！”宁飞皱着眉头，黑着脸大声地说道。

    那几个先前停手的小弟被吓的身体都抖了一下，赶紧又继续做着先前的动作。

    “宁飞，你想做什么！”铁牛看着宁飞，脸色黑得发紫，大声的吼了起来。

    宁飞掏了掏耳朵，歪着脖子，斜着眼睛看着铁牛，嘴角上扬，轻声说道：“我想要做什么你看不出来吗？我就是要砸了你的场子，让你在楚海市混不下去！你不是喜欢找我的麻烦吗？你不是觉得童一阳很牛吗？你把他叫来弄我啊！”

    “你给我住手！”铁牛气的浑身发抖了。

    “我就是不住手，你他妈的能打死我吗？”宁飞笑着说道。

    站在一边的魏媛媛差点笑了出来。这个家伙，叫宁飞？他是龙六吗？不过他们之间的性格倒是挺像的，一样的霸道，一样的幽默。

    龙六的真实名字，她也不知道，在龙穴大队里，所有队员的名字都是被保密的，就算是年纪也都是保密的，他们只有代号，没有名字。他们的仇人实在是太多了，谁希望自己的家人因为自己遭到报复呢？

    如果让铁牛知道魏媛媛此时内心的想法一定会气的哇哇大叫，这叫霸道？这叫不讲理好吗？这叫幽默？这叫不要脸，这叫犯贱好吗？

    “给我上！”铁牛也来不及顾及太多了，大手一挥，怒声喝道。

    他手底下的那些小弟听到铁牛的话，当下也都不再犹豫，挥舞着手中的武器，就朝着宁飞手底下的小弟们齐冲而去。他们一边跑着，嘴里还在说着脏话，可能是他们觉得这样打起来显得有气势一些。

    李大虎等人见他们冲了过来，当然也不会傻傻的愣在那里继续砸着酒吧了。

    “弄死这群王八蛋！”李大虎也叫了一声，带头冲了过来。

    说是弄死，这肯定是扯淡的。他们都只是混混而已，要是弄死人了，那麻烦就大了。铁牛可还有童一阳开屁股，铁牛要是弄死人了，或许童一阳会掏钱打点一些，再不然就是找人背黑锅。李大虎可不行，虽然他也知道宁飞很是强大，但是他却不知道自己的老大在这一方面有没有熟悉的门路。

    虽然李大虎被宁飞打的跟狗一样，但是这并不代表他的实力就不行，既然能当上老大，那手里能没有两把刷子那是不可能的。他下手的速度也非常的快，稳准狠这三个字在他的身上也得到了体现，只不过宁飞等人体现到了极致而已。

    李大虎犹如猛虎下山一样，片刻之间，已经砸到三四个人，并且还能抽出身帮着自己的小弟解围。

    铁牛黑着脸，他也迈着大腿朝着李大虎冲了过去，但是他还没有到跟前，就已经飞了回来。宁飞收回踢出去的腿，看着铁牛，说道：“你也想打啊？来来来，我陪你！”

    铁牛干呕了一会，等彻底的恢fù了过来之后，凶巴巴的看着宁飞，但是却也不敢继续往前冲了。

    宁飞的身手他可是了解的，和这样的人打架，那不是喝多了找虐嘛？作为一个有脑子的人，铁牛实在是想不出一个做这样没脑子事的理由。

    “你为什么要这么做？”铁牛问道。

    “因为我是李大虎的老大，我小弟不喜欢你，他说你以前欺负过他，我能不来找你的麻烦吗？”宁飞说道，“我现在应该也是在欺负你了，你可以找我的麻烦，你可以来弄死我啊！不过你好像不是我的对手，不然的话你先前肯定会冲上来了，你可以去找你的老大啊！不然的话，你要老大做什么？”

    “……”铁牛很无语。

    如果不是因为他是一个混混头子，他一定会跺脚大骂，你们在这样我可就要报警了啊！

    很快的，铁牛的三十多个手下就被清理干净了。

    今天晚上他根本就没有想到李大虎会来袭击，所以自然也不会在这里做出什么兵力部署，但是宁飞等人确实有备而来的，在人数上就已经有了一定的优势，再加上宁飞的万人敌在此，他们能赢就怪了！

    宁飞这边也有损伤，两个小弟都被砍了一刀，只不过都在后背上，并没有什么大碍，这样的损伤，在这样的群战里简直都可以忽略不计了。

    “铁牛，你不是很厉害吗？你的手下不是很多吗？你的人呢，叫来啊！”李大虎哈哈大笑道。

    “你们想要这间酒吧？”铁牛问道。

    “不是。”宁飞摇了摇头，说道，“我知道你们这些人是什么意思，只要是砸场子，都是抢地盘的对吧？今天我砸了你的场子，但是我不会要你的地盘，因为我知道我的人不够多，看不了，所以我不抢，我就在这里看着，你场子挺多的，我一个个砸，砸到你滚出楚海市为之，当然了你也可以不走，但是你就算是种田，我也会偷你玉米稻子，你养鱼，我就往你鱼塘里撒敌敌畏！”

    “你这是要赶尽杀绝啊？”铁牛简直都要哭了。这是什么人啊！这要做的都是什么人啊？你他妈的别逼老子，你要是把老子逼急了，老子弄不过你，去刨你们家坟你信吗？

    “你狠，你真狠。”铁牛欲哭无泪了。

    “呵呵，行了，我们该走了。”宁飞挥了挥手，说道，“我们去找下一家！对了，下一家酒吧叫什么来着？天涯路是吧？草，名字真土。”说着，宁飞已经带着李大虎一起走了出去……

    “老大，这不去天涯路的路啊！”跟在宁飞的后面，李大虎好奇的问道。

    “我知道啊！”宁飞说道。

    “那我们怎么还……”李大虎小声的问道。

    “笨蛋，他都已经知道我们的意图了，我们现在去有什么用啊？如果是你的话，你会怎么做？”宁飞有些郁闷的说道。

    “我肯定会通知打烊……”说完这句话，他立刻察觉出了不对劲，不好意思的笑了笑，摸着后脑勺说道，“也是哦，看来我真的笨了。不过老大你既然知道他会那么做，那我们当时就不告sù他呗！”

    “不告sù他，他怎么会害怕呢？”宁飞浅浅一笑。

    “额……”李大虎觉得自己的脑子好像有点不够用了。以前他都觉得自己还是挺聪明的，不然的话怎么会恨少吃亏呢？但是不知道为什么，现在他觉得自己简直就是一个傻帽！

    难道，自己实际上就是一个弱智？他不由在心里苦笑着问自己了。

    “行了，别想那么多了，有那个时间还不如好好的想一想接下来我们该怎么做吧！”宁飞摆了摆手，“我估计啊，等明天的话，那个童一阳就要找我谈话了，现在的铁牛根本就不是我的对手，她只能选择求助。”

    “那我们该怎么办啊？”李大虎问道。

    “所以让你想嘛！不过我估计你也想不出来，那也就只能用最直接的办法了。”宁飞沉稳的说道。

    “什么办法？”这个李大虎还真是很好奇了。

    “简单啊！坐下来谈呗！他们既然想要谈，那我们就肯定要给一个面子和他们谈，你觉得我要是让铁牛滚蛋，我们就不闹了，他们会不会答应啊？”宁飞问道。

    李大虎无语道：“那要真是这样，他们干嘛还要找我们啊？”

    “你说的真对！”宁飞使劲的点了点头。

    李大虎瞬间有一种智商上的优越感，但是不知道为什么，他觉得自己的这种优越感来得很不正常……

    走了一会，宁飞突然停下了脚步。

    “怎么了老大？”李大虎问道。

    “没事，你们先走吧。”宁飞摆了摆手，平淡的说道。

    “好。”李大虎点了点头，带着那些小弟就回酒吧了，刚走两步，宁飞有叮嘱道：“这几天小心一点，人手加强下，免得那个铁牛狗急跳墙，也去找我们的麻烦，砸我们的场子！”

    “知道啦！”李大虎哈哈笑道。

    等李大虎等人走远了之后，宁飞才深深的吐了口气，表情有些纠结。

    “出来吧，别躲了。”他说道。

    “我就知道你早就发现我了。”魏媛媛从一颗树下笑嘻嘻的走了出来，“你果然还是和以前一样，那么的敏感。”

    “龙六？抱歉我不认识，你是什么人？”宁飞说道。

    “你是龙六。”

    “我不是。”

    “你是。”

    “你不觉得你这样的问题很无聊吗？”宁飞转过身，看着她，说道，“我不知道你是谁，但是我知道你的脑子肯定有泡，你是敌是友？如果你不说的话，那我就动手了。”

    “呵，那你就动手吧。”魏媛媛的情xù丝毫没有波动，依然语气平淡，从自己的口袋里掏出一把匕首，“杀了我，我就相信你！”