
    童洪亮算是看出来了，这个男人就是喝多了，在女人面前耍威风，想要逞能，显示自己的男子气概。

    怎么显示出来自己的男人味？奥特曼想要逞英雄，不也得有一个小怪兽打着玩吗？很显然，现在童洪亮在对方的眼里，就是一个可以打着玩的小怪兽了。

    “我得罪你了？”童红亮好奇的问道。

    “你觉得呢？”男人冷笑。

    “我姓童。”童洪亮寒声说道，“楚海市华融集团的总经理。兄弟，我也不是故意的，今天的事情就这么算了吧！”

    童洪亮是一个非常聪明的男人，他知道对方现在已经喝多了，索性先把自己的身份抬出来，紧接着还不忘补上后面的一句，给对方一个台阶下。

    “姓童啊？华融集团是不？”男人冷笑一声，紧接着扬起巴掌，朝着童洪亮狠狠的抽了过去，“不好意思，老子不认识！”

    “……”童洪亮快速闪过，躲过这一击，但也皱了眉头。

    童家的华融集团，在楚海市虽然比不了三大家族，但是，也算是大型企业了，结果对方竟然说不认识？

    童洪亮算是明白了，对方要么是牛笔不可一世的大人物，要么就是没见过世面的小瘪三。不过，从他的衣服上来看，小瘪三的可能性很小很小。

    “敢问，兄弟是？”童洪亮并不是那种嚣张的男人，也不是一个蠢货，相反的，他非常的聪明，也很会看局势。对方来历不明，底气十足的样子，应该不是普通人，这样的人，在能不得罪的情况下，不得罪是上上策。

    “我是谁关你什么事？”男人冷笑。

    童洪亮心里很不高兴，老子都已经退步了，你还咬着不放？

    “这位兄弟，差不多就行了。”童洪亮尽可能的压下自己心中的火气，眉头完全扭在了一起。

    “哟呵！吵架呢？要吵架出去吵去！”宁飞的声音突然响起。

    童洪亮，那个男人，以及他怀里的女人，都忘了过去。

    宁飞依靠在门口，脸色不悦的看着他们，道：“唧唧歪歪的吵完了没有？我还要吃饭呢！拍了一天的戏，累得要死，你们现在还在吵！那个谁，你到现在都没有叫我爷爷呢！怎么了，现在又来发疯了？”

    那个男人看到宁飞，顿时酒醒了一大半。

    “宁飞？哦不，飞哥，你怎么来了啊？”男人笑着说道。

    宁飞冷冷的看了他一眼，道：“我和你很熟吗？”

    “我……”男人苦笑，尴尬的搓着手，不知所措。如果可以的话，他真想把宁飞按在地上狠狠的揍一顿，但是他可以吗？连自己的大哥，名扬楚海的人，都不能把宁飞怎么样，他又算得上什么啊？

    “你什么你？赵进，我说你最近是不是很闲啊？”宁飞看着他说道。

    “进哥，这个家伙是谁啊？”女人扭了扭自己的水蛇腰，不悦的说道。

    她是一个模特，是从农村里出来的，当上模特，也实属运气斐然，只不过就算是这样，她也并不会觉得自己的生活多么的完美，她以前的男朋友，只是一个汽修工而已。后来没想到她走秀被赵进看上了，两个人一个要人，一个要钱，一拍即合。

    女人立刻踹掉了自己的男朋友，跟了赵进，整天出入酒店旅社，没过多久，房子到手了，豪车也有了，日子过的很是潇洒。

    这时候，她才真正开始明白钱的魅力，有了钱，有了势，就可以横着走，这永远都是社会的真理！

    赵进的身份不一般，一直都是那种比较横的人，从来不会低头，这一次，她还是第一次看到赵进如此低声下气的和别人说话。

    “你知道什么？给我闭嘴！”赵进怒了，狠狠的瞪了小模特一眼。

    “进哥，你……”

    “啪！”

    不等她把话说完，赵进就毫不客气的扬起了巴掌，重重的抽在了她的脸上。

    “你给我闭嘴！你知道个屁！”赵进又气又恨，他真不知道自己是怎么看上这个女人的，竟然一点眼力劲都没有！难道她就没有发现，自己有些害怕眼前的这个男人吗？竟然还在这里喋喋不休！

    要是对方不是自己的对手，自己有必要如此献媚吗？

    “……”女人捂住脸，眼泪汪汪，但是却也不敢说话了。

    她知道自己在赵进的心里什么都算不上，只不过是一个玩物而已，这也是她现在拼命要东西的原因。她知道，只要赵进对自己没了兴趣，那么自己在对方的眼里就什么都算不上了，到时候，恐怕连这样的人面都见不上！

    “进哥，我错了……”

    “行了，别拿一个女人出气了。”宁飞抱着肩膀，说道，“我说你还有什么事情吗？没事的话可以走了不？”

    “好，好！我这就走，这就走！”赵进连连点头，心里狠狠的咒骂着，草，你以为老子想在这里啊！哼，老子是文化人，不和你这种武夫计较……

    说完，赵进带着女人，赶紧离开。

    “呵呵，看来宁飞兄弟实力惊人啊！”童洪亮将这一qiē都看在眼里，笑呵呵的走了上来，说道。

    宁飞看了他一眼，道：“这样的人，也只能为难你这样的人。”

    “……”童洪亮虽然心里不爽，不过还是忍不住心里的好奇，问道，“那个家伙，到底是谁啊？”

    “哦！赵家的，赵进，估计你也不认识，一个花花公子而已。”宁飞说道。

    “赵进？哪个赵家？”童洪亮的心里猛地颤抖了一下，好奇的问道。

    “赵文他堂弟呗！楚海市还有几个赵家啊？”宁飞说完，就直接走了进去，丢下了目瞪口呆的童洪亮。

    赵进，赵家的人，赵文的弟弟？竟然是他！！

    赵进这个名字，童洪亮听过，他也不可能没听过，只不过赵进实在是太不求上进了，每天花天酒地，虽然童洪亮知道赵家有这个人，但是也从来都没有接触过，自然不会放在心上，现在宁飞这一说，童洪亮立刻明白了过来。

    只不过，童洪亮是真的有些接受不了了。

    赵家的大少爷，在宁飞的眼里，竟然跟狗一样？

    不管赵进在赵家的地位再差，但是他毕竟是赵家的人，走到哪都披着一身的虎皮，结果面对宁飞却如此的怯弱……

    童洪亮想到这些，望了眼包间的方向，眯了眯眼睛，嘴角勾勒一抹笑意。

    这小子，看来还真不简单，自己的妹妹，应该没有看走眼！童洪亮想着。

    回到包间里，宁飞坐在了尹璇的身边。

    “你说的那个喜欢玩明星的，真的就是这个家伙吗？”宁飞好奇的问道。

    “怎么了？应该就是他啊！”尹璇说道。

    “应该？”宁飞苦笑，道，“难道你也不确定吗？我看这个家伙，好像并不是那样的人啊？不过这也不能说他就是好人，毕竟知人知面不知心，谁知道他披着什么样的皮呢？唉，说不定啊，他现在就是在伪装，明显的衣冠禽兽。”

    尹璇连连点头，道：“对啊，宁飞，你说的还真有道理，我们也不能被他的外表给骗了！”

    如果童洪亮听到他们这么说自己，一定会吐血而亡，这叫什么事啊？自己招谁惹谁啊？

    一顿饭，宁飞吃的非常快，等吃完之后，尹璇也吃的差不多了，毕竟女孩子本来就吃不了多少，两个人打了招呼，就一起离开了。

    尹璇是因为畏惧童洪亮，而宁飞则完全是因为懒得看到童洪亮，先入为主，宁飞对童洪亮存zài着很大的意见，不管对方表xiàn的怎么样，宁飞对对方都不会有半点的好感。

    ……

    黑夜中，一辆黑色的轿车停在天涯小区里。

    车门拉开，一个穿着黑色皮衣的女人走了下来，她的头发高高的扎在脑后，不留刘海，表情冷漠，眼睛四下望了望，环顾着四周，仿佛在打量着什么。她的身高最起码在一米七以上，鼻子嘴巴很是小巧，抹着口红，灿烂耀目。

    她走到后车厢里，摸出一把白色的箱子，来到了一幢楼前，她从自己的脑袋头发里掏出一根银针，插进了大门的锁扣内，揣摩几分，紧接着，只听见咔的一声脆响，铁门应声而开。

    女孩的嘴角勾起一抹自信的微笑，拉着箱子，走了进去。

    大晚上的，她依然戴着墨镜，这会让人感到古怪，但是如果有人仔细看的话，就会发现，她的眼镜内，通红一片，黑夜如白昼。

    来到一道门前，女孩的手在木门上敲了敲。

    “谁。”一个冰冷的女声传来。

    “收电费的。”黑衣女孩说道。

    “……”屋子里的张娅舒没理她。

    她觉得对方不是脑残就是傻子，这年头了，还有人上门收电费？明显的坏蛋好不好？

    张娅舒摸到自己身后的手机，刚拿起来，屋门突然被人打开。

    张娅舒速度极快，解锁按了拨号键，第一个就是宁飞的号码。

    “想打电话，找人来救你吗？”黑衣女人看着张娅舒，说道。

    “是。”张娅舒拿起电话，轻声说道，“宁飞，救命……”