
    宁飞是一个喜欢以自我为中心的人，比如，在这种很难取舍的情况下，他还是选择了退步。

    自己确实可以要来对方的胳膊，但是，这要以受伤为代价，他会愿意吗？当然不会了，这不是下象棋，可以换子，哪怕伤敌一千，自损八百，这是玩命！

    别人就是挂了，对他而言，都没有多大的关系，反正和他基本上没有二毛钱的关系。

    但是如果自己受伤了，那疼得可就是自己了。在这方面，宁飞觉得自己还是非常聪明的。

    三个人，都退了出去。

    闪电和雷光两个人，都脸色变得无比难看。

    他们的速度快。

    但是宁飞的速度更快！

    他们是高手，但是宁飞同样不比他们逊色！

    现在他们算是明白，为什么之前的人失败了，这个任务，确实不是那么的简单。

    “你很厉害，是一个高手。”雷光非常认真的说道。

    “你真的这么觉得吗？天啊！真巧，我也是这么想的！”宁飞高兴的说道。

    雷光没理他了。

    他觉得这个家伙实在是太烦了，话简直比屁都多，而且如果放任他继续说下去的话，雷光担心，他会不会说到天亮了，于是，在这种情况下，雷光也只能二话不说冲上去。能让对方闭嘴最简单的方式，就是让他直接失去生命。

    雷光动了，闪电自然紧随其后。

    宁飞毫不迟疑，也立刻迎了上去。

    敌强我就强，敌弱，我照强！

    他们的过招，没有什么招式。什么降龙十八掌，九阴真经，都是扯淡，只要击中对方的要害，能让对方失去战斗力，甚至是失去生命，这就是自己的胜利。而对方用手挡了下来，并且能够全身而退，这便是见招拆招。

    速度快，力量自然大，这是肯定的，但是，强大的力量，也需要强悍的身体。不然有些人从一百层楼上一跃而下，为什么砸不开大地，而是自己摔得稀巴烂？

    拳头能破空，在急速的情况下。

    宁飞的速度非常的快，闪电雷光都很快，三个人在雨夜里，甚至连黑影都看不见，接触，弹开，再冲上去继续挥拳。

    只是，宁飞依然处于劣势。

    毕竟他是一个人，他没有分身术，所以，他只能尽自己最大的力量，一个人拆两个人的招式。

    “砰，砰，砰！”对方抬手，他就抬手，对方踢腿，他也踢腿，只要能挡下来，那么他就算成功的，相反，他就是一个失败者，因为他只要被对方抓住了机会，那么他就跑不掉了，毕竟大家都不是吃素的，每一个人都知道人体最脆弱的是什么，眼睛，脖子，腋下，太阳穴，心脏，都是他们攻击的部位。

    这就是玩命！

    这就是一场豪赌！

    赌赢了，站着离开这里。

    赌输了，等着被人抬走。

    闪电和雷光之间的配合，实在是太好了！简直让宁飞觉得无孔而入。自己去攻击一个，另外一个立刻会反手袭击自己，丝毫没有停留，甚至于说，他们简直是在用心灵交流，一个攻击自己的下盘，一个攻击自己的上盘，都是同时出手，几乎没有半点的停留。

    宁飞无奈，只能往后退，然后突然加速，攻击一番，希望能够让对方先露出破绽，让他有迹可循。

    雨，越下越大。

    ……

    奔驰车内，张娅舒把车停下，掏出手机，立刻拨打了一个号码

    “云烟，去帮助宁飞！在青年路，我要看到活着的他！”

    说完，张娅舒就挂断了电话，并没有等对方开口。

    她深深的吸了口气，看着瓢泼大雨，苦笑一声。

    “宁飞，你千万不能有事，千万不能啊！”张娅舒在心里默念道。

    说完这句话，她身体稍微震动了一下，有些颓然的苦笑了一声。

    自己，到底是出于什么角度说的呢？是因为在乎他，还是因为他是自己的下属呢？

    或许自己只是因为不想他为了自己死吧！那样的话，自己会有负罪感的。张娅舒是这么对自己解释的，但是这是不是真正的原因，谁也不知道，不过，作为一个聪明的女人，这个问题她也不想知道……

    ……

    宁飞和闪电雷光，依然在战斗，他们的脸上都是水，更多的是汗水。

    他们实在是太累了！

    他们都在等待对方先露出破绽，但是这是玩命呢，不管是谁，都会打起十二分的精神，他们绝对不允许自己在这种情况下失误，一旦失误，就是没命。

    突然，一辆红色的轿车停在了路边。

    “砰！”金属的声音。

    “嗖！”破空的声音。

    一颗子弹，朝着他们袭来，开枪的是一个女人，穿着青花瓷旗袍，看起来模样很是迷人。

    但是在这种情况下没有人觉得她多么的漂亮，因为她的手里握着一把闪着银光的手枪，眼神杀气弥漫，犹如出世恶魔。

    那颗子弹的目标，是雷光。好在雷光的反应非常的快，在这一瞬间，他的大脑飞快的做出了反应，但是在子弹出膛的时候，想要闪躲，实在是太难了，好在他的速度也非常的快，闪电又拉了他一把，但即便是这样，这个机会还是被宁飞给抓住了。

    “砰！”宁飞一招得手，重重的砸在了雷光的胸膛上，让他整个人倒飞了出去，趴在地上吐了口血，脸色变得苍白，墨镜也掉到了一边。宁飞还想继续攻击，但是却被闪电的一个鞭腿击退了回来。

    宁飞知道趁你病要你命这句话的意思，但是他现在也不敢冲上去。因为闪电正站在雷光的身前，摆好了姿势，准备应付着宁飞的攻击。只要宁飞继续对雷光出手，那么闪电就会毫不留情的攻击他。

    “如果你没死，就给我爬起来。”闪电看着宁飞，却在对雷光说话。

    雷光无奈的叹了口气，这个家伙的脾气，还真是让人讨厌啊！他咧开嘴，露出带血的牙齿，笑了笑，说道：“我觉得你会死在我前面，反正你死了我都不会死。”

    “那就爬起来！”闪电说道。

    他担心自己说的太多，潜意识里的注意力会分散，让宁飞有机可趁。

    什么叫高手对决？

    每一个人都会表xiàn的无懈可击，让对方感觉无解，但是，一旦露出半点纰漏，就会被对方抓住机会，紧接着面临狂风暴雨般的袭击。

    趁你病要你命，这是非常重要的，他们都在不停的挥拳，踢脚，只有速度快了，才能逼对方露出面门，只有抓住那一次机会，才能决定胜负成败。

    雷光的手挥慢了，也就露出了面门，没有防好。他以为自己会没事，但是他还是小看了宁飞的实力，所以他被打飞了出去，现在甚至受了内伤。虽然他还能勉强爬起来，但是他不确定自己还能不能继续参战了。

    受伤了，力量变小了，速度也就更慢了，甚至有些招式，还会受到限制。虽然现在的他依然会比普通人强大许多，但是和宁飞相比，只要对方抓住他攻击，那么他毫无还手之力。

    但是他依然挡在了闪电的前面。

    他们是S级杀手，但是那荣誉是双子座的，而不是一个人的。

    失去了一个人，他们的组合，就会逊色很多。

    “你走！”闪电稍微楞了一下，怒道。

    “不走。”雷光看着宁飞，阴沉着脸，却在对闪电说，“我们是组合。”

    “……”闪电没说话了。

    许久，他长长的叹了口气，道：“你会死的。”

    “那我们也还是组合。”雷光笑着说道。

    ……

    “你怎么来了？”宁飞看着开枪的云烟，笑呵呵的问道。雨还在下，她的旗袍被浸湿，紧紧的贴着身体，加上旗袍本身就非常的修身，勾勒出的内衣痕迹更是清晰可见，如果不是因为现在在战斗，宁飞很愿意站在这里，多看一会。

    “小姐让我来的。”云烟淡淡的说道。

    如果不是因为张娅舒的吩咐，她是真的不想来这里的，因为她对宁飞是真的一点好感都没有，首先她觉得这个家伙一点都不尽职，经常到处跑。并且，如果不是因为他的原因，现在她也不会被调走。

    你丫抢了我的饭碗，还不好好干！这就是云烟不喜欢宁飞的理由。

    宁飞说道：“你难道不知道，在别人的背后放冷枪，是非常不地道的吗？”

    云烟想了想，道：“你想说什么？”

    雷光和闪电都多看了宁飞一眼，心里想着，这个哥们还真是个爷们！虽然对方是来帮他的，但是他依然这么的讲道义，狠狠的批评着自己的朋友，真爷们啊！

    宁飞笑了笑，继续说道：“我只是想说，下次咱们有枪，可以直接门面开嘛！不然传出去也不好看啊！”说完，看了眼雷光和闪电，笑眯眯的说道，“你们觉得我说的对吗？”

    没人觉得他说的对！

    闪电和雷光并排而立，同样目光灼灼的看着宁飞，表情无比的冷酷。

    他们还是还是那样傲然。

    突然，闪电猛的伸出手，重重的击在了雷光的脑袋上，雷光立刻就晕了过去。

    闪电接住雷光，把他扔到了一边，又看着宁飞，说道：“谢谢你没有抓住这个机会对我动手，我希望你能给雷光，就是我的兄弟一条活路，我和你打！”

    谁说反派没情义！