
    童一阳，彻彻底底的看傻了。

    蒋成飞，蒋家大少，楚海大少，竟然和一个小小的保镖聊得火热？他使劲的揉了揉自己的眼睛，确定这不是幻觉之后，他的心里咯噔了一下。

    先前，童一阳认为宁飞之所以敢在楚海市如此的放肆，那只是因为他是张娅舒的人，现在现在，童一阳才意识到，自己猜错了，错的是那么离谱！

    宁飞和蒋成飞，怎么可能会熟悉呢？而且蒋成飞的那一句“来看看朋友。”也一直都在他的耳边萦绕。宁飞和蒋成飞，竟然是朋友？这怎么可能！他宁飞有什么资格！在楚海市，想要和蒋家大少做朋友的，恐怕能从楚海市排队排到京都吧？

    “先坐下吧！说实话，我都饿死了。”宁飞看着蒋成飞，问道。

    “人都来了？”蒋成飞看着宁飞，逼视着他的眼睛，语气似乎还带着一股深意。

    “该来的都来了，不想来的，自然没来。”宁飞的回答，似乎也有不一样的深意，谁也不知道，他们到底是什么意思。

    “好。”蒋成飞眼神中阴厉之色一闪而过，仿佛阴寒此人骨髓，但是却被他很好的掩饰了过去，脸上的笑容，依然不变。

    蒋成飞坐在椅子上，手指头不老实的在木桌子上敲打着，嘴角的微笑，似有似无，像是友好，又像是讥讽，更像是自嘲。

    蒋成飞觉得自己输了，输的一败涂地！他不知道，宁飞为什么要把自己骗来，但是，自己还是来了，既然来了，那就说明自己输了，宁飞已经达到了他的目的。不过，他也无所谓，反正他并不会失去什么。

    宁飞把他骗来的理由很简单，张娅舒要见他。

    听到这句话，蒋成飞就来了。其实不管是谁，遇到了感情，都会变得盲目。蒋成飞喜欢张娅舒，只不过他的喜欢和别人不一样。又或者说，他喜欢的人不一样。如果他喜欢的不是张娅舒，他可以送车，送花，玩浪漫或者死皮赖脸，死缠烂打。

    可是他明白，这一套对于张娅舒而言，完全没有半点杀伤力！

    张娅舒不是一般女人，她要的不是这些，甚至连蒋成飞，也不知道她到底想要什么。但是他知道，张娅舒绝对不会看上一个连她自己都不如的男人，所以他要让自己变强，先前在楚海市，他的脑袋上还顶着一个赵文，他要做的，就是把赵文狠狠的踩在脚底下！

    当然，宁飞也是一样。一开始，他并没有多么的重视宁飞，但是渐渐的，他才发现这个男人一点都不简单，甚至于说，就算是赵文，和宁飞比起来，也没有什么太大的优势。如果宁飞的出身和他们差不多的话，那绝对是强而有力的劲敌！

    因为他们的出身不同，所以蒋成飞觉得，现在的宁飞还没有资格成为他的对手。不过，他也绝对不会煞笔到去帮宁飞一把，他没有给自己塑造对手的习惯，他也不会自大到睥睨天下苍生！

    他很好奇，宁飞到底要做什么。

    不过接下来，宁飞就把牌给摊开了。

    “其实今天，我也只是想要请童先生吃顿饭，好好的赔礼道歉而已，不过，童先生和我之间似乎有什么深仇大恨啊？听说童先生和我这位兄弟之间的关系非常的不错，不知道能不能让我兄弟从中调和一下呢？”

    宁飞说兄弟的时候，眼神一直瞥着蒋成飞，意思不言而喻。

    童一阳傻坐在那里，苦笑不已，这样的话他还真不知道该怎么接。

    童一阳和蒋成飞之间的关系不错？他倒是想啊！可是人家蒋成飞根本就不会把他放在眼里。

    虽然说，童家在楚海市，也是参天大树，但是和蒋家一比的话，根本就没有什么可比性。

    “哦？这里面还有我的事情呢？”蒋成飞稍微侧了一下身子，饶有兴趣的说道。

    “哈！没什么事，都是小事，小事。”童一阳擦了擦自己脑门上的汗珠，苦笑着说道。

    “小事？不然说出来，让我掂量一下啊！”蒋成飞微笑着说道。

    他算是明白了，宁飞又想借刀杀人了。

    其实他真的很郁闷，他真想把宁飞拖出去，狠狠的揍一顿，靠你大爷的，老利用我，老借势，你丫难道就不会烦吗？你不烦我都烦了！但是他还不好明着说出来，毕竟很多人都知道，他和宁飞之间的关系非常的不错，如果现在一下子翻脸了，那别人会怎么说？

    蒋成飞是一个反复无常的小人，他背信弃义！

    他可以不在乎，但是蒋家不可以不在乎。

    现在蒋成飞已经算是独当一面了，他的一举一动，一言一行，代表的都是蒋家的面子。做生意最重要的是什么？信誉，名声！这些东西，他们怎么可能不在乎？

    “真的没什么。”宁飞摆了摆手，看着蒋成飞，说道，“其实也就是一些小事情而已。蒋兄弟今天能来，也算是给我面子了！这样吧，童先生，先前我说的那些，你觉得怎么样？”

    童一阳知道，宁飞说的是把冲浪酒吧给他的事情。

    说真的，童一阳还真的有些肉疼。

    如果是别的东西，或者是别的酒吧，那给也就给了，但是冲浪酒吧一样，所有人都知道，冲浪酒吧是他童家的，这一给，给的不单单是财产，而是童家的面子！别人会怎么说？他们一定会认为，自己输了，自己根本就玩不过宁飞！

    而且，童一阳作为一个成功的生意人，多少沾点黑，否则的话，根本就无法立足，而他的黑暗势力，也就是李大虎他们，都在酒吧里，这一给，很多东西都要重新开始了。

    看着宁飞，童一阳面露苦笑。他真希望宁飞能看出来他的尴尬，然后换一个条件。

    不过宁飞却没有开腔。

    他知道，童一阳很为难，但是他绝对不能让步，否则的话，今天所做的努力，一qiē都白费了。

    童一阳真想哭！

    “能不能换一个？其实冲浪酒吧，也没有什么好的。”童一阳苦笑着说道，希望宁飞能够收回现在的要求。

    现在宁飞都已经把蒋成飞给搬出来了，如果他不同意，那就是不给蒋成飞的面子，打蒋成飞的脸，这样的事情，童一阳敢做吗？

    “不是吧？可是我真的觉得冲浪酒吧挺不错的啊！而且，我想你可能也知道了，冲浪酒吧里的李大虎，和我之间的关系也非常的不错。”宁飞微笑着说道。

    童一阳有些不快。

    他还真的很好奇，宁飞到底是怎么和李大虎之间搭上关系的。先前他得知李大虎和宁飞见了面，而李大虎还没有告sù他，心里就非常的不舒服了，刚刚打算对李大虎动手，黄浩然就已经把他约了出来。

    他突然有一种奇怪的感觉，好像自己所走的每一步，都是被对方计算好了的，又或者说，他一直都在被别人牵着鼻子走！

    “宁先生，你真的觉得冲浪酒吧不错？”童一阳看着宁飞，黑着脸说。

    宁飞使劲的点了点头。他已经笑了。

    他知道，童一阳这支老狐狸，已经要松口了。

    “那就好吧！”童一阳终于豪气了一会。事实上，他也不得不好奇了，现在的他别无选择！为了一个破酒吧，得罪蒋成飞，根本划不来！

    虽然童一阳的心里有着一百个不舍，但是现在事已至此，他也不好再多说什么了。

    “好！那就谢谢童先生了！”宁飞端起酒杯，和童一阳碰了一下，“先干为敬！”

    蒋成飞坐在一边，听的云里雾里的。

    他就算在聪明，听着宁飞和童一阳之间迷迷糊糊的对话，他也不可能明白什么。

    只不过，他敢肯定，童一阳被宁飞给玩了。看童一阳一脸的不快，以及宁飞脸上的兴奋，他就有些不舒服。

    他知道，童一阳之所以会选择退步，那完完全全就是因为自己。

    先前还没有进来的时候，他就听到了里面童一阳歇斯底里的吼叫。本来他进来，还只是想看看宁飞的笑话，没想到自己一进来，反而童一阳老实了很多，他变成了一个笑话。

    “来吧，一起干一杯吧！”蒋成飞无奈的摇了摇头，端起酒杯说道。

    四个人一齐碰了一杯。

    之后，童一阳先行离开，紧接着，蒋成飞也走了。既然张娅舒并不在这里，他也不想继续待下去了，主要是因为不知道为什么，每一次看到宁飞脸上的表情，不管他到底是在笑，但是在哭，他都有一种忍不住想冲上去给他两拳的感觉。

    “办好了？”包间里，只剩下了黄浩然和宁飞两个人，黄浩然笑着问道。

    宁飞点了点头，说道：“看那只老乌龟的表情你就应该知道了。”

    黄浩然点了点头，说道：“虽然我不知道，这里面到底是什么事情，但是我知道，绝对是一件好事！”说完，他又端起了酒杯，说道，“来！为了这一次的胜利，咱们干一杯！”

    宁飞哈哈大笑，碰在一起，酒水溅了出来。

    “干一杯！”

    喝完酒，宁飞吃了几口菜，看着黄浩然，好奇的问道：“你怎么就知道，一定是好事呢？”

    “对你来说是好事，对于我来说，也一定是好事了。”黄浩然嚼着花生米，乐呵呵的说道，“咱们是盟友嘛！”