
    她能帮你覆灭世界，我能给你通风报信！

    听到这样的话，宁飞的心里微微一震。他有些说不出话来了。

    面对这样的女孩子，宁飞真的不知道自己该说些什么。难道让他说，老子根本就不需要你这样对我？这样狼心狗肺的话，宁飞是无论如何都说不出来的。

    “谢谢你。”宁飞说道。

    “我不想说没关系。”童娜娜笑着说道，“你欠我一个人情，以后得请我吃饭，或者要帮我做一件事情！可不能像今天这样，无情的拒绝我了啊！”

    其实，对于宁飞而言，童一阳能给他造成的威胁，他根本就不会在乎。毕竟童一阳是一个什么样的人，他也算是了解了一些，但是如果说到对方真正的实力，他还真的是一点都不在乎，也许他有钱，有势，但是这又如何？

    宁飞不怕！

    他也不能怕！

    “我知道了。”宁飞说道，“放心吧，以后你要是让我帮你做什么的话，我一定不会拒绝的。不过……你喜欢那个黄磷吗？”

    “当然不喜欢了！”童娜娜赶紧说道，“你又不是不知道的，本姑娘早就已经心有所属的，我喜欢你啊！”

    “额……”宁飞说道，“先不管你喜欢谁，反正呢，你就是不喜欢那个黄磷，你不喜欢他，自然也就不希望和他结婚，所以嘛！我今天这么一闹，让你结不了婚，也算是帮了你了，按照你的意思，你是不是还欠我一个人情啊？”

    童娜娜哈哈大笑道：“别说，你说的还真有些道理啊！既然是这样，那我就委屈一点，以身相许吧？咱们什么时候把婚事给办了啊？”

    “……”宁飞说了句再见，慌忙把电话给挂了。

    这个女人，实在是太可怕了。

    看宁飞挂断了电话，电话那边的童娜娜，更是笑做了一团。这个男人，实在是太可爱了！根本就禁不起调戏嘛！

    “你说他是不是特逗啊？一听到我这么说，就立刻挂电话，我又不是老虎，哥，你说他是不是有些傻啊？”童娜娜看着童洪亮，哈哈笑道。

    “……”童洪亮看着童娜娜，哭笑不得。

    人家这是胆小吗？胆小敢在童家闹事？人家只是不喜欢你好不好啊！唉，也不知道到底是谁傻，还在这里笑别人。

    “你这么做，值得吗？”童洪亮看着自己的妹妹为了别的男人，做出这些事情，不禁有些心疼。

    在童洪亮的心里，他也认为宁飞确实是一个有胆识的人，而且，他的手上也有宁飞的资料，确实很有实力，也许在别人看来，宁飞只是运气不错，却不知，运气也是实力的一种，连实力都没有，就算给你运气，你能把握的住吗？

    只是，那个男人不喜欢自己的妹妹，就这一点，就打消了先前童洪亮对宁飞的一qiē好感。

    他为自己的妹妹感到不值得！再说了，那个宁飞，还是有女朋友的人好吗？

    “不值得？”童娜娜看着童洪亮，好奇的问道，“这重要吗？”

    “不重要吗？”童洪亮站起身，认真的说道，“他不喜欢你，你却那么喜欢他，还瞒着父亲通风报信，你付出了，但是你能得到什么？从生意人的角度上说，只付出，不求回报，是一件非常愚蠢的事情！”

    童娜娜站了起来。

    她看着自己的哥哥，一字一顿认真说：“爱情，不是生意！”

    ……

    晚上的楚海市，非常的漂亮，霓虹灯闪烁，车辆川流不息，路边过往行人终于放慢了脚步，享受着这片刻的宁静。

    楚海市市中心的一家西餐厅里，正放着悠扬细长的音乐，沁人心脾。整个餐厅完全使用暖色调，给人一种无比温馨的感觉，没有人大声说话，一qiē都是那么的宁静，每个人都抬起脑袋看着坐在自己对面的人，眼神各有不同。

    他们穿着正装，手握刀叉，切着面前的牛肉或者鹅肝又或者是其他的东西，姿势非常的优美。

    “这里是楚海市最好的一家西餐厅了，很多恋人都喜欢在这里吃饭，环境优雅，在这里还能看到楚河，并且还是顶层，旋转餐厅。总的来说，在这里吃饭的，都是豪门贵族，富贵名媛。”一个穿着西装的男人，正笑面春风的看着坐在他面前身着白色长裙的女孩笑着说道。

    他的笑容很好看，但是却不阳光。

    “许总，其实真的没必要的，我们只是合作伙伴而已，根本不需要到这样的地方吃饭。”陈岚看着坐在她面前的男人，稍微有些不悦。

    她很不舒服。

    陪许辉吃饭，是她的应酬，她无法拒绝，而且许辉最近也确实帮了飞翔科技不少忙，只是吃一顿饭而已，陈岚如果还要拒绝的话，不管怎么样，都说不过去了。

    只是她没有想到，许辉竟然把她带到了这里，她大致的看了一下，在这里吃饭的，大部分都是情侣，对方这是什么意思？

    许辉其实比陈岚还要郁闷。

    他是一个骄傲的男人，事实上他也有值得骄傲的资本，一家上市公司的总经理，今年才二十七岁，他是自己一步一步爬起来的，这在别人看来，简直不可思议，但是他却实实在在的坐到了。

    他长相帅气，身高在一米八以上，有钱，很儒雅，追求者无数，所以他骄傲。然而，他屡次向陈岚表达出自己对她的好感，她却都视而不见，这让他有些沮丧，甚至有些恼怒。

    一直以来，许辉都觉得自己是一个心如止水的人，但是看到陈岚，他觉得这样的女人，值得自己去追求，去喜欢，她简直就像是坠落凡间的天使，那样的纯洁，笑容仿佛邻家女孩。

    “陈小姐，我并没有别的意思，我只是觉得这里的环境不错而已。”许辉微笑着说道。

    他并不是一个多么可恶的人，他的朋友经常会告sù他，实在不行的话就霸王硬上弓，只要上了床，那一qiē的问题都不是问题了。但是他不想，因为他想自己去努力，从一个农村娃，一步步走到现在，他认为，只要努力，就不会不成功，事在人为。

    什么运气，什么奉承，什么圆滑。那些都是没有成功的人找来的借口而已，他们总是认为自己和别人相比不会什么，但是他们却从来都没有想过，自己是不是真的努力过！这才是最重要的！

    “但是我并不喜欢这里。”陈岚说道，“我不习惯这里，我也不习惯吃西餐。”

    “为什么？”许辉好奇的问道。

    住豪宅，坐好车，吃西餐，品红酒，这不是一个女人梦想般的生活吗？

    “你不想习惯吗？这才是你的生活啊！你应该习惯的。”许辉由衷的说道。

    “一家简单的饭店，一个简单的包厢，一桌简单的菜，难道不好吗？”陈岚说道。

    “不好。”许辉端起自己面前的红酒，轻轻品了一口，道，“我只希望能和你安安静静的坐在一起。”

    “……”陈岚很无语。

    她抬起手手腕，看了眼手表，又往门口张望了一下，有些着急。她在想，宁飞怎么还没有来啊！

    “陈小姐，你的手表，嗯……”

    不等许辉把话说完，陈岚就开口说道：“这个是我男朋友送给我的，还算不错吧？”

    许辉一愣，先前他还真的是打算说不错的，但是现在，他就想改口了，说道：“嗯，款式还算行吧，但是不算太好，而且价格应该也不会太高，这样吧，我们公司正好新引进了一些名牌手表，劳力士的，翡达百丽的，都挺不错，而且还有一个是限量版的，整个楚海市，恐怕也只有一支，我现在就让人送过来。”

    “不用不用！”陈岚赶紧摆手，说道，“我不需要，我觉得我现在这个还很不错的。”

    “为什么？”许辉看着陈岚，说道，“那只手表真的很适合你的。”

    “鞋子合不合脚，只有我知道，有些东西，我认为好看的就好看，我认为不好看，它就自然不会好看了。”陈岚看着许辉说道。

    其实她觉得，自己的意思都已经表达的很明显的了，但是呢？许辉明明知道自己有男朋友，却依然都不愿意放弃，这让她觉得有些无奈了。

    毕竟现在飞翔集团还正在上升期，别说是树立敌人了，就是合作伙伴，都不能少，否则的话，飞翔就会受到不同程dù的创伤，这对陈岚来说，是比较严zhòng的。现在她既然已经坐在了宁飞的位置上，那她就必须要做的更好。

    尽管她自己也明白，宁飞的实力要比她强上太多。

    陈岚看到过张娅舒，她会在想，为什么自己就不能成为像她那样的女人呢？

    突然，音乐的节奏变得快了一些，整个餐厅的灯都暗了下来。一辆小车，被服务员推着，正在朝着陈岚的方向走来，最终停在了桌子前。

    小车上，摆着一大捧玫瑰花，大概有九十九朵。

    许辉站起身，走到了陈岚的跟前。

    陈岚现在已经有些傻了。

    还没等她反应过来，许辉又从自己的口袋里掏出了一个精致的盒子，打开之后，光芒四射，一颗钻戒，安静的躺在盒子里。

    许辉单膝下跪，跪在陈岚的跟前。

    “陈岚，我真的很喜欢你，给我一个机会，让我做你的男朋友吧！我相信，我会给你更多，最起码不会让你比现在要差！”许辉看着陈岚，含情脉脉的说道。

    整个餐厅里的人，都抬起了脑袋，他们注目，每个人的脸上都带着友好的笑容，其实大家也都不惊讶，这样的事情，几乎每个星期都会发生一次，特别是在这样的餐厅里。