
    华融集团，反正宁飞不认识。楚海市经济发展的很不错，大大小小的公司实在是太多了，恐怕就连登记所都不知道楚海市一共有多少家公司，多少家工厂，这个数字已经强大到了无可想象的地步。

    “华融集团你认识吗？”宁飞察觉到了尹璇的异常，稍微有些意外的问道。

    尹璇想了想，表情有些犹豫，但是最后还是点了点头。

    “你好像，有些怕他？”宁飞避开洪水，看着尹璇，小声的问道。

    尹璇又想了一下，但是这一次她并没有回答。

    其实，如果说怕的话，也算不上，只不过，她对对方确实有些畏惧。

    “那个家伙，有些色……”尹璇说道，“以前我们在拍一部电视剧的时候，他就请我们吃饭的，当时我还只是一个小龙套，听说我们的女主角被他……”

    尹璇说到这，红了脸，接下来的话她并没有说完，但是宁飞却已经明白的差不多了。

    “他还做了什么啊？”宁飞好奇的问道。

    “嗯，我也不清楚，但是听说他很喜欢玩明星，只要被他看上的，都跑不掉，不管多大牌！他在楚海市还是很有名气的，据说手底下还有一个小帮派，专门帮他做坏事呢！”尹璇说道。

    “切，你不想去的话，就不去，我就不相信了，他还能无法无天不成？”宁飞不悦道。

    宁飞觉得自己是一个正义感很足的人，最起码现在，他很生气。

    在这个世界上，竟然还有这样的人？和古代的采花大盗有什么区别？如果非得说区别的话，那估计就是人家采花大盗做什么都得偷偷摸摸的，这孙子得光明正大的！

    “不去？”尹璇苦笑，“那这不是很不给他面子？”

    宁飞眨了眨眼睛，有些惊奇的问道：“这样的人还需要面子吗？”

    “……”尹璇真不知道自己该怎么说了。

    宁飞是不是有些迟钝啊？难道他还是不明白吗？华融集团的少爷，在楚海市简直就是手眼通天啊！自己现在还只是一个新人而已，得罪了这样的人，自己以后还怎么活？楚海市自己还能容身吗？

    而且现在，自己是《功夫保镖》的女主演了，要是不去了的话，对方一定会察觉到什么的。到时候，自己还能跑的掉？毕竟现在的她已经不是一个龙套了。

    宁飞看着她表情变换的很快，笑了笑，说道：“那去了也没事，我罩着你，反正白吃谁不吃啊？既然对方想要请客，那我们就去呗！”

    尹璇有些诧异的看着宁飞，嘴角上扬，道：“你要罩着我？”

    “是啊！”宁飞很是硬气的说道，“反正我老大也很牛的！”

    说这句话的时候，他的心里在想，自己应该算得上是张娅舒罩着的吧？毕竟她可能当着很多人的面说自己是她的人了，现在自己的清白都已经被她毁了，要是不闹点事，弄点利息回来，这简直就对不起人啊！

    “好吧！”尹璇深深的吸了口气，道，“我相信你！”

    宁飞点了点头，带头走了出去。

    这一次拍摄的地点，就选在了楚河边上的一个空旷建筑边。

    所以，在楚河边，想要吃饭，那自然也得去华语了，这毕竟是离楚河最近的饭店，也是最好的一家饭店了，既然要请吃饭，那么在这里，是最好的地点了。

    洪水带着一些演员早早的就赶到了，而宁飞和尹璇则晚了一点，主要是尹璇自己开了一辆比亚迪，宁飞跟着她的车，而尹璇的驾照也是才拿的，技术很不过关，所以也只能开得慢慢的。

    来到包间前，尹璇停下了脚步，表情迟疑。

    “怎么了？不想进去了啊？”宁飞笑着说道。

    尹璇苦笑，道：“如果可以的话，我真不想进去！”

    “呵呵，怕什么！我都说了，我罩着你！”宁飞说完，拉开门把手，带着尹璇一起走了进来。

    洪水等人都已经坐好了。在洪水的身边，坐着一个休闲装男人。

    他的鼻梁高挺，染着棕色的头发，耳朵上带着一枚银光闪闪的耳钉，脖子上的铂金项链也很是精致，头发被打理得一丝不苟，看起来应该在二十七八岁左右，只是可能常年混在酒桌上，所以肚子有些大，身材也有些微胖。

    “哟！我们的男女主角来了啊！”洪水站起身，呵呵笑了笑，看了眼坐在他身边的男人，说道，“这是童先生，童洪亮，是华融集团的总经理。”

    “嗯。”宁飞坐了下来，也让尹璇坐在了自己的身边，拿起筷子就开始吃菜了，夹起一块肉塞进自己的嘴里，使劲的咬着，从始至终都没有多看那个童洪亮一眼。

    虽然这个家伙看起来仪表堂堂，如果不是有了将军肚，也算得上帅气，但是先入为主，先前宁飞已经从尹璇的口中得知了对方的秉性，就不可能还给对方什么好脸色看。

    童洪亮看了宁飞一眼，笑了笑。

    “这位，就是最近颇具盛名的宁飞，宁先生吧？”童洪亮说道。

    “你猜。”宁飞没想到自己不理他，他竟然还愿意热脸贴冷屁股，所以他也放下筷子，看了童洪亮一眼，笑眯眯的说道。

    “宁飞兄弟，我还是比较欣赏你的。”童洪亮有些不悦，不过还是耐着性子说道。

    宁飞更加的惊讶了。

    他有些不明白，童洪亮的心里到底是怎么想的，难道他就没有看出来，自己对他是一点好感都没有吗？这态度难道还表xiàn得不够明显吗？难不成还非得自己把他的脑袋塞进汤碗里他才高兴，知道自己看他不爽啊！

    想了想，宁飞开口说道：“我也很欣赏我自己。”

    “……”童洪亮使劲的吸了一口气。

    这个家伙实在是太讨厌了！

    “宁飞，华融集团说想要赞助我们拍电影，而且只需要在片尾加入一个小广告就好了，你看呢？”洪水很不明白，他很好奇今天宁飞到底是怎么了，难不成吃了炸药不成！人家童洪亮只是来请吃饭而已，干嘛对人家这么大的火气呢？

    虽然洪水和宁飞认识的时间还不算长，但是总的来说，他对宁飞的印象还是很不错的，除了演技还有待提高外，别的方面，都非常的不错。他有着神秘的来历，但是却从来不傲娇，有了错，立刻承认，并且表xiàn的非常尴尬，这是非常难得的。

    “插广告？”宁飞皱了皱眉头。

    “是的，只是在场地贴上一个标签就好了。”洪水解释道。

    宁飞点了点头，不过他并不觉得这就是对方的目的，这只是利益的往来而已，凭借着对方的身份，并不需要请客吃饭。

    “呵呵，那个，这位是尹璇小姐吧？长得很漂亮。”童洪亮也不知道为什么宁飞对自己有着这么大的火气，避免尴尬，他想找别人说话。

    “嗯，我知道她长得很漂亮！”宁飞接过话茬，心里冷笑。

    看看，看看！狐狸尾巴露出来了吧？

    这么快就开始盯着尹璇看了，还表xiàn出一副谦谦君子的模样，简直就是混蛋，禽兽，猪狗不如！

    “……”童洪亮想发飙了！

    老子找你说话，你爱理不理的，我这找别人说话，还不等对方回答呢，你就横插一杠子，想要干架是不？

    这时候，童洪亮的电话突然响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”

    说完，童洪亮就单独走了出去。

    “宁飞，你今天晚上怎么了啊？人家童总招你惹你了？”洪水好奇的问道。

    “看他不爽，需要理由吗？”宁飞气呼呼的问道。

    ……

    走廊上，童洪亮抓了抓自己的头发。

    “小妹，我说你是不是脑子坏了啊！这个宁飞有什么好的？反正我是没有从他的身上看到闪光点！他看我的眼神非常的不善，就好像我偷了他钱似的！”

    “哈哈！他的脾气确实有些怪，不过你不觉得他这样非常的有男人味吗？”

    “……”童洪亮郁闷道，“我一点都不觉得他有半点的男人味！臭味吧？”

    “切，反正我不管，你就和他打好关系，这样一来的话，以后我们就可以一起出去玩了，我要是自己去约他的话，他肯定不会理我的，先不说了啊！我这边还有事情要忙呢！”说完，对方就挂断了电话。

    童洪亮握着电话，一脸的苦笑。

    老子这是招谁惹谁了啊？

    刚打算进包间，童洪亮迎头撞上了一个男人。

    “不好意思……”童洪亮说。

    “不好意思？不好意思有用？”被他撞上的男人皱了皱眉头，不悦。

    “呵呵，实在是抱歉，我是真的没有注意。”童洪亮友好的说道。

    “我的衬衫，阿玛尼的，最新限量款，你知道多贵吗？”男人说道。

    童洪亮不高兴了。

    “你想怎么样？”

    “不想怎么样，我不喜欢你的态度。”男人的怀里，搂着一个穿着黑色紧身衣的女孩，浓妆艳抹，腻歪在男人的怀里，斜着眼看着童洪亮。

    “哎呀！算了老公，我们不要和这样的人计较嘛！”女人笑嘻嘻的说道。

    “算了？在这里，我就是老大！”这句话似乎激起了男人的怒意，大声的说道。