
    要么破天下，要么碎江山。

    宁飞既然决定要和童家玩，那就一定要玩的大一些。李大虎现在摇摆不定，也许李大虎真的害怕他，但是对方也更加害怕童家，毕竟童家才是他们真正的老大，只有童家，才能让他恐慌，无措。

    宁飞敢打李大虎，但是这一点意义都没有，甚至于说，就算是宁飞把李大虎给杀了，也一点意义都没有。有的时候，拳头该软下来，就得软下来，否则的话容易打伤自己。

    欢乐城，黄浩然坐在一间小包间里，闭着眼睛，养神。

    这时候，房间的门被人推开，宁飞笑呵呵的走了进来。

    “宁哥，怎么样了？他愿意来吗？”看到宁飞走了进来，黄浩然赶紧站了起来，看着宁飞，问道。

    宁飞点了点头，坐在椅子上，自顾自的倒上了一杯茶，喝了一口放下，笑着说道：“我亲自出马，还有搞不定的事情？”

    “他愿意来？”黄浩然狐疑道。

    “当然了。”宁飞看了他一眼，抿了抿嘴道，“你给我一个他不来的理由？”

    黄浩然抓了抓自己的脑袋，没说话。不过他心里在想，你能不能先给我一个他能来的理由？

    “行了，你先别想那么多了，接下来的事情你就看我一个人表演好了。”宁飞对黄浩然露出了自信的微笑，说道。

    黄浩然轻轻“嗯”了一声。事已至此，他知道自己多说也没有什么意义，还不如相信宁飞，跟着感觉走。

    其实，黄浩然是那种非常聪明的人，他喜欢把世间一qiē都掌握在自己的手中。只有那样，他才会觉得安心。或者说，他是一个非常缺少安全感的人，他不敢相信别人，也不敢依靠别人，在黄家，他四面楚歌，岌岌可危，所有人都想把他拉下来，至亲还是一个痴呆儿。

    他能做的，就是走自己的路，什么都不管，什么都不问，什么都不信。只有明确了自己的目标，他才能保证自己不会被轻yì的绊倒。

    但是现在，黄浩然发现宁飞比自己还要聪明。在现在这个圈子里，所有人都笑话宁飞，觉得他傻，不知道天高地厚，树立那么多的敌人。但是他们却都不知道，宁飞到底有多聪明。只不过他更喜欢用简单的方式去解决一些事情而已。能用拳头做的事情，又何必去绞尽脑汁呢？

    坐在椅子上，黄浩然不言不发，也没有上菜。

    等了一会，一个服务员走了进来。

    “老板，童一阳来了。”服务员走到了黄浩然的跟前说道。

    黄浩然抬起头：“让他进来，顺便吩咐一下，上菜。”

    “好的。”

    服务员前脚出去，童一阳后脚就跟着进来了。

    “浩然，你找我？”童一阳看了眼黄浩然，眼神一扫，发现坐在另一边的宁飞，稍微一愣，愕然道，“你怎么也在这？”

    宁飞抬起头，看着他说：“你能来，我就不能来？说的好像这里是你的地盘而已。”

    童一阳皱了皱眉头，但是老练的他并没有发泄出自己内心不满的情xù，很是沉稳的坐了下来，目不斜视的看着黄浩然，道：“这是什么意思？”

    “哈！童伯伯，您别误会。”黄浩然笑着说道，“刚好，我今天遇到了宁先生，便一起坐下来打算说说话。”

    “他在这，我就先走了。”童一阳沉声说完，便站起身，打算拂袖离去。

    他对宁飞是真的一点好感都没有，甚至看向宁飞的眼神，都充满了厌恶。

    “童先生，你和黄浩然，也算是亲戚了吧？毕竟你们家和黄家可还是有婚约的，难道你们觉得，因为上次的事情，婚约已经自动结束了？”宁飞把玩着手中的高脚红酒杯，虽然眼神看着杯子，话却是对童一阳说的。

    听到这句话，童一阳犹豫了一下，但还是坐了下来。

    其实宁飞说的没错，他和黄家之间的婚约，其实也算是自动解约了。毕竟在婚礼上，黄磷出了那么大的丑，继续结婚，只有丢人的份！黄家，可丢不起那个人，他们不希望成为别人的笑柄。

    但是，童家还是希望能够和黄家把这场婚礼继续下去的，毕竟，如果能够得到黄家的帮助，那么童家也可以上一个台阶，这个台阶，看起来似乎非常的简单，但是实际上，如果让童家自己努力的话，恐怕都不是五六年的事情！

    他们不可能不着急！

    “你这是什么意思？”童一阳看着宁飞问道。

    宁飞摆了摆手，自顾自的喝着茶，道：“你们聊你们的，我什么都不知道。”

    其实，他也确实什么都不知道。

    黄浩然眯着眼睛，有些狐疑的看了宁飞一眼，他不知道宁飞说这句话到底是什么意思，或许只是简单的想把童一阳给留下来。但是现在，宁飞一言不发，那童一阳肯定会认为，自己有某个方面的意思，这可就难办了。

    宁哥啊，你就尽给我出难题吧！黄浩然心中苦笑。

    “咳咳，那个，童先生，最近我们家里，也确实在讨论这个问题，毕竟婚姻，还是联姻，这绝对不是儿戏，本来大家也都是说好了的，但是没想到，竟然说了那样的事情……”黄浩然说到这，还真有些说不下去了。

    上次出了意外，还不都是宁飞害的？不过，这也是他想要。

    “嗯，我知道，那你们家最后决定的意思是？”童一阳目光灼灼的看着黄浩然，有些激动的问道。

    过程和他二毛钱的关系都没有，就算谁吵起来紧接着被打死了，他都无所谓，他在乎的是，这件事情的结果到底怎么样！

    黄浩然看了眼他，淡淡的说：“没有结果。”

    “没有结果？”童一阳先是一愣，紧接着眉头紧皱。

    他在想，黄浩然是不是在逗他玩。没有结果叫什么结果？这不等于白说了吗？不过，他也在想，黄浩然应该不会是那种没有脑子的人。

    “其实，一qiē都没有结果，结果不是我们家定下来的，而是我们一起定下来的。”黄浩然端起酒杯，和童一阳轻轻碰了一下，冲着他露出一个“你懂得”的笑容，颇有深意的说道。

    童一阳微微一怔，似乎还真明白了些什么，莫名其妙的笑了笑，也端起面前的酒杯，一饮而尽。

    “你们谈完了吧？”宁飞看了眼他们，说道。

    黄浩然点了点头。童一阳也有些狐疑的看着他。

    宁飞站起身，坐在了童一阳的身边，翘着腿道：“现在我们该好好聊聊了，是不是啊，童先生？”

    童一阳冷笑一声，道：“我们之间，有什么好聊的吗？”他心里在想，不要以为你现在跪下给我认错，我就会原谅你了！上一次，我让我们童家那样下不了台，还想就那么算了？你就是磕头，也不可能！

    “嗯，该我们谈了。”宁飞伸出手，在童一阳的肩膀上随意的拍了拍，两个人就好像多年不见的老朋友一般，“你给我认个错，咱们就算了吧！”

    “认错也不可能算了……不对，你说什么？”童一阳差点蹦了起来。

    他怀疑自己的耳朵是不是坏了，不然就是宁飞的脑子坏了，他竟然让自己给他道歉？他确定自己没喝多吗？

    “是啊！给我道个歉，然后把冲浪酒吧给我，怎么样？我可是听说了，冲浪酒吧是你的啊？”宁飞笑眯眯的说道。

    童一阳一拍桌子，怒道：“宁飞，你还真把自己当个人物了？以为你的身后，有张娅舒给你撑腰，你就无法无天了？我告sù你，你只是一个保镖而已，身手再好，你也只可能是一个保镖！别太把自己当回事了，你在我的眼里，什么都算不上！”

    宁飞轻笑，道：“你别那么激动嘛！毕竟你也上了年纪了，一激动，就像电视里的那些男人一样，捂住心脏，抽着气就挂了。我可不希望下一次看到你，是在坟头上啊！”

    “呵，宁飞，你再怎么说也没有用。”童一阳说道，“我和你，会势不两立的！”

    “嗯，这是你说的？”宁飞看着他。

    “我说的！”童一阳大声说道。

    就在这时候，房门被人推开，一个穿着粉红色西装的男人走了进来。

    看到他来了，包间里的人也都站了起来，除了宁飞。

    “蒋少，您怎么来了？”童一阳看到来人，吓了一大跳，赶紧压低了声音，弓着腰，小声问道。

    “怎么？这里是你的地盘啊？我不能来？”蒋成飞看着他，笑眯眯的说道。

    “不是，当然不是！”童一阳赶紧摆手。

    虽然他的年纪，要比蒋成飞大上很多，但是在蒋成飞的面前，他却不敢有丝毫托大。

    蒋成飞说道：“你别那么拘谨了，我来，也只是见朋友的。”说完，他便迈开步，朝着宁飞走去。

    “好久不见了。”蒋成飞看着宁飞，微笑着说道，笑容如此和煦。

    宁飞点了点头：“好像没有多久吧？”

    “知己相见，一日如三秋。”蒋成飞说道。