
    宁飞站在街头，看着来往的车流，脸色平淡。

    听着耳边，洪水絮絮叨叨的话，他无奈的叹了口气。

    什么时候开始，人都变成了这样？难道这就是那些人经常说的成熟吗？是的，长大了，经历得多了，心态平和了，很多事情在做之前，都会在大脑过三遍，三思而行，等想好了之后，人们往往都会选择利益最大的路走。

    但是他们却从来都没有想过，在他们那样选择的时候，曾经的年少轻狂，张扬热血，就已经消失不见了。不过这又能怎么样呢？这就是人生，这就是生活，整个世界不会为了你而转动，你不够强大，凭什么要求别人去在乎你的感受？

    “导演，你就少说几句吧？”尹璇走到了跟前，拉了拉洪水安慰道，“反正现在我们都已经出来了，你继续骂宁飞，也没有什么用啊！再说了，快乐电影的人做的也确实太过分了，这实在是太离谱了吧？”

    洪水苦笑，道：“姑奶奶啊，我知道你们都是有脾气的人，但是这又能怎么样呢？谁让人家是收视率最高的综艺节目呢？这节目我们要是上成功了的话，对我们的票房成绩会有极大的帮助啊！这是非常大的预热！”

    说着，他看了眼宁飞，也不知道该说些什么了。

    鉴于宁飞神秘的身份，有些话，太重了他也不敢说出口，先前他说的那些话，都已经超出了平时他敢说的极限了，那些话要是换在平常日子的话，他是绝对不敢说的，谁知道宁飞会不会一脚把他踹飞出去呢？

    “宁飞啊，我知道你是一个非常有个性的人。”洪水说道，“但是你必须要明白，我们大家在这个世界上活着，生存zài这样的社会下，就必须要遵守一定的规则，在这里，没有什么尊严，没有什么人性，你不觉得你的做法有些太孩子气了吗？”

    宁飞看了他一眼，点了点头。

    “我知道我这样做不是很好，毕竟，我这样等于是把整个剧组的人都拖下来了，可是我真的不知道自己应该怎么做了，难道真的那样去低声下气吗？”

    宁飞觉得，自己和现在的这个社会，显得有些格格不入，用洪水的话说，他就是有些孩子气了，很多事情面前，他的做法都会极其的幼稚，到处竖立着敌人，把自己置之险地，其实很多情况下，他老实一点，不要那么爱出风头，那一qiē的事情都变得简单了许多，最起码蒋成飞和宁飞之间也不会有太大的矛盾了。

    只不过，他却一直跟着自己的心走。

    人活在这个世界上，为什么就一定要遵守者什么条约，什么隐形的框架呢？他就是他，他不是为别人而活的，而是为自己而活的，再说了，他也相信自己有能够保护好自己的能力，既然这样了，他还有何畏惧？

    白木峰笑眯眯的走了上来，把自己的手里递给了宁飞。

    “这是你要我录的，都已经录好了，很清楚，我手机是水果的，像素一千五百万哦！”

    宁飞接过手机，笑了笑。

    洪水疑惑的看着白木峰，道：“这是什么意思啊？”

    白木峰耸了耸肩，对于洪水等人，他也不会有什么好隐瞒的，就实实在在的说道：“其实我也不知道，是宁飞交代我的，然后他就冲上去，说了一句，等一下，我们走。最后我们就一起出来了。”

    洪水看着宁飞，但是眼神却都已经变了。

    他似乎已经隐隐约约猜到了些什么，但是宁飞不说话，他也不敢确定。

    “其实嘛！也就是那样。”宁飞接过手机，把视频传到了自己的手机里，一边等待数jù传送一边说道，“他们实在是太欺负人了，我们作为有尊严，有底气的新人，怎么能就这么屈服呢？哼，他们那个什么死鸟归来能忍，我们可不能忍！”

    宁飞看着洪水瞪大眼睛的样子，说道：“你这么看着我干嘛啊？难道你不觉得我先前的样子很有正义感吗？唉，你不信就算了，反正明天我把视频传到网上，让别人看看我是不是特别的有正义感！别人我不知道，但是我的贴吧里，很多粉丝都说我很有个性的！”

    “……”洪水深深的吸了口气，身体使劲的打了个哆嗦。

    他现在算是彻底的明白宁飞的意思了。先前的画面，已经被宁飞录了下来，而大家都表xiàn的那么正面，反而是火鸟归来剧组的人，却都忍气吞声，这样的视频，如果发到网上，会嫌弃什么样的惊涛骇浪？

    洪水有一种恍然大悟的感觉。

    “宁飞，你真牛，实在是太牛了！”洪水说道，“你这样的办法确实很好，虽然我们没有上节目，但是我们却能够得到所有人的支持，哈哈！宁飞啊，我不得不说，你现在的表演真的是越来越不错了！”

    宁飞瞪了他一眼，清了清嗓子，一脸严sù的说道：“你必须要明白，先前我绝对没有演习，那一qiē都是我内心的爆发，都是我真实情感的宣泄！我都跟你说过多少遍了？我真的不会演戏，我一直都是来真的。”

    洪水只是傻笑，使劲的点着脑袋，但是傻子都能看得出来，宁飞的话被他当成了狗屁。

    李金辉看着宁飞，最终深深的吐了口气。

    “混娱乐圈，混了这么久，第一次发现你这么不要脸的人，这样的手段都能用的出来！说真的，你难道不觉得这样的手段很卑劣吗？很无耻吗？作为一个公众人物，你怎么能做出这样的事情？”

    宁飞想了想，觉得他的话非常的有道理。

    “你说得很对。”宁飞说道。

    李金辉欣慰的点了点头，看来这个小子还是有优点的，最起码自己的话，他还是能听的进去的。不错不错，为人谦虚，也是一大优点啊！

    不过，宁飞接下来的话，差点把他气进了棺材里。

    “不过就算多么的有道理，我也不会听你的意思。”宁飞说道。

    “……”李金辉在想，老子要不是打不过你的话，一定得拿起板砖砸死你个王八蛋！

    “行了，大家各回各家各找各妈吧！”宁飞伸了个懒腰，等着明天看新闻咯！

    宁飞在这方面，并没有什么经验，也没有认识的人，所以他用了最简单的方法，那就是直接把录像交给了张娅舒。

    张娅舒听完了宁飞的叙述，沉默了许久，最后看着他，很严sù的说道：“你真的很不要脸，这样的手法真的非常的卑劣，无耻。”

    不过，在宁飞发火之前，她也补充了一句：“但是却又不得不说，你这样的方法，很有用！”

    宁飞又得意的笑了。

    张娅舒在这方面的公关人才很多，第二天一大早，当宁飞睁开眼睛的时候，视频就已经被传到了各大网站的头条上。

    “小人物也有小人物的尊严！”

    这就是新闻的标题。接下来，就是播放视频，还有一些组图，跟在最后的就是文字书名的，很显然，张娅舒这是找了枪手的，虽然那些叙述看起来很可观，但是完全是站在宁飞的角度说的。这就是文字的奇妙。

    有些话，明明是帮着某一个人说的，但是却显得无比的公道。所以，枪手有的时候也不是那么好当的。最起码宁飞认为自己就没有那方面的天赋。

    现在还是早上，但是这段视频的点击数都已经破了几百万，当然了，这还只是一个网站的！

    “怎么样，还不错吧？”张娅舒坐在办公室的椅子上，看着宁飞说道。

    “嗯不错不错，比我给你的原视频还要清楚呢！”宁飞笑呵呵的说道，“看来这一次，就算是快乐电影都要火了！”

    宁飞在想，现在他的做法，应该也算是免费的帮助《火鸟归来》这部电影炒作了，自己该不该去找他们要一些广告费呢？最起码枪手的钱，他们得掏一半吧？

    “那是当然了。”张娅舒站起身，看着宁飞，说道，“我能问你一个问题吗？”

    宁飞一愣，点了点头，说道：“什么事情？”

    “你为什么要这么做呢？难道你不会有罪恶感吗？虽然你平时脸皮很厚的，但是我觉得你还是一个比较正直的人啊！这样的手段……”

    张娅舒的话还没有说完，却被宁飞给打断了。

    “以前我一直都认为，好人终究会有好报，我妈也经常告sù我，单纯一点，吃亏是福。但是渐渐的我明白，你自己不站出来，不往里面钻，没有人会给你让路。”宁飞说道，“我希望我说一句您好，请让开。站在我前面的人会站开一点，但是他们不会，所以我只能把他们全部扒开！”

    张娅舒沉默了很久，琢磨着宁飞的话，最终苦笑。

    “你说的不错，该小人的时候小人一点，并不是坏事。”张娅舒说道，“项羽豪迈无双，却丢了江山。刘邦背信弃义，却得了天下。”

    “嗯，所以，我一直都不希望自己成为一个好人。”宁飞看着张娅舒，认真的说道。