
    礼堂里的人，纷纷侧目，朝着门口望了过去。

    紧接着，两女一男，昂首挺胸走了进来。

    在礼堂的外面，几个黑西装倒在地上，不停的翻滚，有的捂住了胳膊，有的使劲的捂着胸膛，表情痛苦，脑门上溢着豆大的汗珠。

    “娜娜姐，你快看！宁倩进来了，还带着人呢！”一个女孩着急的说道。

    童娜娜黑着脸，不悦道：“给我安静点！我不是瞎子，我看的见！不过……那个男人是谁？为什么感觉那么的眼熟呢？”

    几个女孩都看了过去，瞪大眼睛在宁飞的脸上扫着。

    “我也不知道，不过那个男孩好帅啊！”

    “是啊！唉，可惜了，他竟然和宁倩有关系！”

    童娜娜阴沉着脸，怒道：“你们能不能给我闭嘴！”

    几个女孩赶紧噤声，有些惶恐。

    可不能得罪这个母老虎，万一发飙，可就不好玩了！

    “我记起来了，这个男人好像就是前段时间一直被新闻报道的功夫保镖……”一个女孩子小声说道。

    “哦？”童娜娜一愣，仔细的看了看，微微点了点头，轻笑，“看来真的是他。”

    “娜娜姐，你认识他？”

    “嗯，我认识他啊，你们不都认识吗？可惜的是他不认识我而已。”童娜娜苦笑着说道。

    看童娜娜她们都看着自己，宁倩也放慢了自己的脚步。

    宁飞非常细心的感觉到了她的变化，顺着宁倩的目光望去，和童娜娜对视了一眼，也稍微惊讶了一下。

    先前他觉得，欺负宁倩的女同学，一定都是那种小太妹级别的，穿着黑色的背心，烫着波浪头，嘴里叼着一根烟，胳膊上还贴着纹身。但是很显然，童娜娜并不是他想象中的那些女孩模样。

    “就是她们欺负你的吗？”宁飞问道。

    宁倩点了点头。

    宁飞气势汹汹的走了上去。

    在童娜娜的身边，还站着两个保镖，他们看到宁飞走了过来，毫不迟疑的冲了上去，想要挡住宁飞的去路，但是，他们刚伸出手，就被宁飞拽住了胳膊。

    宁飞两只手拉住他们，脚下猛的踢起来，从一个保镖的脸上弹到另外一个保镖的脸上，把他们踢飞了出去。

    “啊！”

    礼堂里，所有人都尖叫了起来。

    天啊！这还是人吗？

    在那些人的眼里，宁飞的身上就好像有电一样，别人刚刚碰到，就会被弹飞出去，痛苦不已。主要是因为宁飞的速度实在是太快了，根本就没有人清楚的看到宁飞的出手。

    看着来势汹汹的宁飞走到自己的眼前，童娜娜毫不畏惧。

    “你想打我吗？”还没有等宁飞说话，童娜娜就先开口说道。

    “啊？”宁飞一下子就愣住了。

    他本来还想质问对方几句，但是没想到，这个女孩子竟然毫无畏惧的与他对视。

    她的问题，自己该怎么回答？说实话，宁飞现在真的很想把童娜娜给狠狠的揍一顿，但是，作为一个男人，他也知道自己不能动手。

    哼哼，我才不能说想啊！不然我不能打，那多丢人啊！别人还不得认为我是一个说话不算数的人？

    “你为什么要欺负我的妹妹？”宁飞问道。

    “我不知道宁倩是你的妹妹，如果知道的话，我也不会欺负了。”童娜娜笑着说道，眸子很清，不带半分的杂质。

    “……”宁飞好奇的问道，“为什么？”

    “因为我是你的粉丝啊！”童娜娜大声的说道，毫不避讳别人的目光。

    说实话，学校里的人，也都全部惊呆了。

    童娜娜是谁？她可是学校的霸王啊！就算是校长，恐怕也不敢说一点面子都不用给她。但是现在，她竟然对这一个男孩子，一脸花痴的说，她是对方的粉丝？童娜娜的脑子难道真的坏了吗？她到底是怎么想的！

    “你是我的粉丝？”宁飞苦笑不已。

    “是的！”童娜娜认真的说道，“我以前就打算找你，但是别人告sù我，你的身份不一般，知道你是谁也没有什么用。而且，我身边的人似乎也不是很喜欢你，所以他们也都没有和我细说。不过没想到，我们还是见面了，你说这是不是缘分？”

    宁飞真心觉得这个童娜娜很不一般！

    她肯定是认为，现在说自己是她的偶像，自己就不会打她了，唉，这女孩子的心思怎么就那么多呢？

    宁飞严sù的看着童娜娜，说道：“你很聪明，你是不是认为，你这么说的话我就会高兴，我就会原谅你？哼，我没有你想的那么简单，更没有你想的那么爱慕虚荣！我是一个很以自我为中心的人，就算你这样说，就算你的欣赏水平这么的高尚，就算你的眼光这么的好……”

    众人纷纷鄙夷的看着宁飞。

    你丫想要自己夸自己就直接说可以吗？这么绕来绕去的你不累啊？而且有你这么夸自己的吗？要点脸会死啊！

    童娜娜目光灼灼的看着宁飞，说道：“你挺不要脸的，不过……我喜欢！”

    宁飞有一种胸口中刀的感觉。

    现在的小孩子都是怎么了！

    “小屁孩，知道个屁的喜欢！”宁飞气呼呼的说道。

    “我不小，我成年了！”童娜娜非常生气的说道，“我马上都要毕业了，你还说我是小孩子？”

    “那也是小孩子！”宁飞说道。

    突然，一个人影闪到了宁飞的跟前。

    “啪！”一声脆响响起。

    “……”整个大礼堂，几百人，鸦雀无声，所有人瞠目结舌！

    所有人目光的聚焦点，都落在了挡在宁飞身前的张娅舒身上。

    在童娜娜的脸上，多了一个巴掌印，不算太红，但是却耀人眼。

    这个女人，竟然打了童娜娜！更让他们吃惊的是，那个打人的女人，竟然长得如此漂亮！

    宁飞也无语了。

    “我的任务完成了。”张娅舒转过脸，看了眼傻眼了的宁飞，认真的说道，“你先前说的，让我帮你打她。现在搞定了，我走了，你知道的，我的时间很宝贵。”说完，甩一甩马尾，酷酷的离去。

    “……”宁飞真想跳脚大骂！

    这个女人是傻子吗？是智障吗？她到底是怎么想的！现在和先前所言的情况不一样啊！人家女孩子很爱慕自己的啊，你还打？你脑袋抽了啊！要不是张娅舒走得快，宁飞真想把她拉回来好好的骂一顿。

    张娅舒走了，所有人的目光，都自然而然的落在了宁飞的身上，有的是惊讶，有的是崇拜，但更多的是鄙夷。

    这个家伙，还是男人吗？人家女孩子都说了那么多的话，简直算得上是公开表白啊！更让人感到恐怖的是，这些话竟然还是从女霸王童娜娜的嘴里说出来的，可是尽管是这样，他还让别的女人打童娜娜！

    这不是男人！这绝对不是男人！

    宁飞抓了抓脑袋，看着童娜娜也是十分的愧疚，张开嘴，说道：“那个，其实我自己本来是没有那个意思的，不对，我先前确实很想揍你，但是现在我一看你如此的崇拜我，口味如此的好，我就打消了先前的打算，但是没想到……”

    童娜娜摆了摆手，看着宁飞，揉了揉自己的脸，轻声说道：“不管怎么样，我不怪你，而且，你这样更有男人味！”

    “……”

    “天啊！为什么童娜娜说这番话的对象不是我啊！”一个男孩子嚎叫道。

    “哼，你有什么资本啊？矮冬瓜也就算了，脸上还到处都是坑，青春期把你青春废了吧？跟月球似的，是我还差不多……”

    宁飞摸了摸自己的鼻子，小声的问道：“我真的有那么好吗？”

    “有！”童娜娜说道，“和我跳舞吧？”

    “我……我是宁倩的舞伴。”宁飞说道。

    “我的舞伴给她！”童娜娜眨了眨眼睛，“你都给我一把掌了。弥补一下吧？”

    宁飞狠狠的跺了跺脚，最终无奈的妥协了：“好吧，你知道的，我就是一个容易产生愧疚感的人……”

    童娜娜的舞伴，在学校也算是一个风云人物，成绩好，家世好，长得也很是帅气，宁倩对此没有半点意见，这让宁飞感到非常的郁闷，深深的叹息，看来并不是每一个人都和童娜娜一样有一双慧眼的……

    舞会，正式进行，刚才的事情，宁飞和童娜娜不提，校长也不敢多言半句，只能宣布开始。

    ……

    月，如钩。

    楚海一中前，女孩慢悠悠的走着。

    自己为什么要打她呢？因为答应了宁飞？张娅舒在思考这个问题。

    突然，她的大脑中冒出了一个想法，让张娅舒自己都惊出了一身的冷汗。

    难道，自己是因为看到她对宁飞告白，说喜欢宁飞，所以，自己吃醋了？不可能不可能！自己吃什么醋啊？难不成自己还能喜欢那个不要脸的东西不成？张娅舒使劲的把这个想法甩出了脑后，这个问题，永远都不要去想了！

    踏着轻快的脚步，张娅舒钻进奔驰车里，开车的云烟二话没说，直接发动了引擎，对于宁飞的溜班，云烟虽然不高兴，但是张娅舒都没有意见，她也只能沉默了。不过这样也没有什么不好，宁飞不在，自己就能顶班了不是？