
    风卷云残，斗转星移！

    以宁飞和李金辉为中心，周围的空气都压在了一起，风速变快了许多，形成一个巨大的旋窝，两边的树哗啦啦的响。

    这是超自然现象，但是现在，这却实实在在的出现了！

    “天啊！这，怎么会这样！”一边的记者，剧组工作人员，以及一些群众都长大了嘴巴，他们这是在变魔术吗？

    超自然的现象，现在确确实实的存zài着，而宁飞和李金辉，就是这一现象的始作俑者。

    白木峰站起身，眼睛死死的盯着宁飞和李金辉，他要把这一幕牢牢的记在心里，相信自己也会得到很大的进步，不过他也在想，如果自己的爷爷看到这一幕，不知道会做何感想。

    宁飞在聚力，集聚所有的力量，拼命的攻击着。必须要用强大的力量，才能彻底的砸碎太极锁，也只有这样，宁飞才能赢！

    李金辉在做什么？

    他的动作也变得快了起来，两条胳膊只剩下残影，他的脸色变得无比红润，似乎承受着巨大的压力。现在的他，在拼命的卸掉宁飞的力量。一个卸力，一个聚力，一个拼命攻击，一个尽力防守，两个人都在拼命。

    李金辉真的很惊讶，他也没有想到，宁飞竟然会如此的强大，他能感受的到巨大的压力，仿佛要将自己彻底的压垮。沙土，漫过他的鞋子，脚下不知不觉已经踩下了两个大坑，这也是他卸力的一种方法。

    “给我破！”宁飞大喝一声，咬紧牙关，口中吐出一口鲜血，力道再一次变大，脚下猛进了一步。

    “砰！”巨大的力道，产生了巨响，两个人一起弹飞出去，倒在地上。

    风轻云淡。先前的一qiē，就好像是一场梦一般。

    宁飞挣扎着爬了起来，而李金辉也爬了起来，他们的脸上，衣服上，都占满了树叶尘土，嘴角沾染血迹，很是狼bèi。

    “你赢了。”李金辉看着宁飞，表情平淡的说道。

    宁飞点了点头，苦笑道：“如果我差一点的话，可能我的命都没有了，太极，太极锁，果然奇妙啊！”

    “呵呵，我相信下一次我们在交战的话，胜利的人会是我！”李金辉很自信的说道。因为他现在已经摸到了太极之心的门槛，想要突破，指日可待。等到他突破的时候，太极锁也会上升到另外一个层面，到时候，宁飞不管多么的强大，都很难彻底的破开。

    “你要说的话，也是我要说的。”宁飞说道。

    “……”李金辉捂住胸膛，迈着步走开。

    等他离开镜头之后，宁飞胸口一闷，又吐了一口血，脸色更加的苍白。不过他还是强撑着走到了尹璇的身边，解开她身上的绳子，笑了笑：“大小姐，你没事了。”

    尹璇看着宁飞，红了眼眶。

    忽然，她站起身，把宁飞紧紧的抱住。

    她的身体在轻微的颤抖。

    “你没事吧？”尹璇看着宁飞，眼神中饱含着关切。

    “没事。”宁飞笑着。

    ……

    “导演，我关机了啊！”一个摄像机大叔说道。

    “关你妹！继续拍！”洪水站起身激动的说道，“继续，抓镜头，选侧角，推进，火速！”

    其实现在，尹璇的表xiàn并不是剧本里的，按照剧本的话，现在到这里，就差不多该咔了。但是，洪水觉得自己不能犯傻，这样的镜头，绝对不能就此放弃了，尹璇现在得真情流露是实实在在的，这非常的珍贵！

    ……

    尹璇看着宁飞，心里感叹不已。

    看到宁飞伤成这样，她忘jì了一qiē，甚至忘jì了这是在电影里，仿佛一qiē都是那么的熟悉。

    “你为什么不小心点呢？”尹璇问道。

    “我已经很小心了。”宁飞说道。

    “下次不要这样了。”尹璇轻叹一声。

    “好。”宁飞点了点头，伸出手，两根大拇指擦掉尹璇眼角的泪水，道，“我们走吧。”

    这时候，洪水才叫了咔。

    洪水坐在摄像机前，看着先前的拍摄，激动不已。

    这是多么宝贵的镜头啊！

    “回去一定要好好的剪接，不能出半点的差cuò，一定要小心！”洪水握着玻璃水杯的手，都在拼命的颤抖。

    这是他第一次如此的激动，他觉得自己要红了！不管是先前宁飞和李金辉的打斗，还是后面宁飞和尹璇的对白，都是那么的真实，完全挑不出瑕疵！

    表演，始终是表演，怎么可能能够和实实在在的情景对比呢？

    现在的洪水，对这一部《功夫保镖》充满了自信，只要能够继续这么发展下去，相信一定能够票房爆满！而洪水自己则就是创zào这一步经典的著名传奇导演！

    到时候，不要说什么包揽国内票房了，就是冲击奥斯卡，都不是不可能！

    “宁飞，你没事吧？要不要去医院？”激动之余，他也没有忘jì这一次的男主角，宁飞，这个创zào了奇迹的家伙，他受的伤好像非常的严zhòng，而李金辉，则早就已经开车离开了，他也受了很重的伤。

    “我休息一下就好了。”宁飞揉了揉自己的脸，擦掉嘴角的血迹，说道。

    “嗯，好，我马上安排人把你送回去！”洪水说道。

    尹璇看着宁飞，问道：“要不要我去照顾你？”

    “额，还是不用了。”宁飞摇了摇脑袋，笑着说道，“我真的没有多大的事情，休息一两天就好了。”他的心里也暗暗下定决心，就算下一次还要玩真的，也不能像今天的自己一样拼命的，电影后期怎么样无所谓，不就是钱嘛！小命可是自己的啊！

    “好吧。”尹璇点了点头，眼神中失落一闪而过，没有人看到。

    ……

    回到家里，宁飞拖着疲惫的身体，躺在沙发上，张娅舒连看都没看他一眼。

    “喂？”宁飞好奇。

    “怎么？”张娅舒说。

    “我受伤了。”宁飞说道。他在想，这个张娅舒的视力是不是有问题啊？难道她就没有看到，自己脸色苍白吗？

    你关心我一下能死啊！

    “看到了。”张娅舒终于转过了脸，道，“死不掉就好，你受伤难道还不正常吗？”

    “……”宁飞虽然心里不高兴，但是前后一想，她说的好像还真是这样，这一段时间，自己确实经常的受伤。

    宁飞忍不住嘀咕道：“唉，以前我每天都历经生死，也没有这么惨，现在好了，一天到晚的受伤！”

    张娅舒皱了皱眉头，道：“这是我害你的？”

    “我又没有这个意思，就是抱怨一下嘛！”宁飞小声嘀咕道。

    “行了，你现在身体怎么样？没事吧？”张娅舒问道。

    宁飞真想哭。

    大冰山，竟然关心自己了！天啊！这难道不是在做梦吗？自己该不会是在幻想吧？

    他热泪盈眶的摇了摇头，道：“没事！”

    “嗯，那明天和我出去。”张娅舒说完，端起红色的陶瓷水杯，走进了自己的房间里。

    “……”宁飞觉得自己实在是太单纯了！

    不管是谁，只要对方是一个女人，就不要把她想的那么简单。这就是宁飞现在的想法。还没有休息一会，宁飞的手机又想了起来。

    接起电话：“喂？”

    “宁飞，吃饭了吗？”陈岚悦耳的声音从电话里传了过来，甜腻，清脆。

    “没呢，等下吃，怎么了？”宁飞问道。

    “没事就不能打电话给你吗？”陈岚有些不高兴的说道。

    “不是不是，我当然没有这个意思，只是好奇而已，你很少给我打电话的。”宁飞赶紧解释，擦了擦脸上的汗，天啊！和女人相处还真是一个体lì活啊！和张娅舒说话是这样，和陈岚说话还是得小心点。宁飞现在真想被揍得起不了床，那简直就是一种享受……

    “呵呵，你明天有没有空啊？”陈岚问道，“明天，我要参加一场应酬。”

    陈岚现在毕竟是飞翔科技的董事长了，不管她怎么样，身份都摆在这，很多事情都需要她出面，毕竟宁飞实在是太忙了，根本无暇分身，王少安也知道这一点，所以一直也都没有多言。

    “嗯？要我去？”宁飞一愣。

    “是啊！”陈岚说道，“你能陪我去吗？”

    宁飞有些好奇了。

    这段时间，陈岚也和别人吃了不少饭，这还是她第一次要求自己和她一起去，想必其中一定有些理由。

    “对方是什么人啊？”宁飞问道。

    “一家公司的总经理，今年二十五岁，我告sù了他，我有男朋友，可是他不相信，所以我希望能让你和我一起去。”

    “呵呵，我知道了。”宁飞并没有多么的生气，毕竟陈岚长得本来就那么漂亮，漂亮的女孩子，有很多人追，这是一件非常正常的事情。

    “那你明天？”陈岚问道。

    “有人想挖我墙角，我能不去吗？”宁飞说道。

    “哈哈，那就好，等明天我打电话给你啊！我这边就先挂了。”

    等陈岚挂断了电话，宁飞也放下了手机。这时候，一条短信又发了过来。

    “我是童娜娜，不要问我找你干嘛，也不要问我怎么有你号码的，我只想知道，你明天有时间吗？”

    宁飞放下手机，欲哭无泪。

    老子很忙的好不好！