
    定亲宴会，有条不紊的进行着。

    宁飞和黄浩然站在一起。

    宁飞接下来想捣乱，他不会让这场定亲宴会继续下去，因为黄浩然不希望。

    现在宁飞和黄浩然都已经是盟友了，黄浩然不希望，宁飞自然也不希望，因为只有黄浩然强大了，更加的牛了，他才能得到更大的好处。

    先前恭喜黄浩然的时候，可以从黄浩然的脸上看到失落虽然那不知道，他为什么失落，但是他确确实实不高兴了。

    反正他本身对童家就一点好印象都没有，捣乱就捣乱呗！

    “老黄啊，你老实告sù我，你是不是喜欢童家大小姐啊？”宁飞问道。

    “我？”黄浩然一愣，苦笑着摇了摇头，“当然不是了，她才多大啊！再说了，就算我们年纪差不多，我也不会喜欢的，她虽然漂亮，但是性格却不是很好。”

    宁飞点了点头，更加的好奇了：“那为什么……”

    “因为，我和黄磷互相不喜欢。”黄浩然看出了宁飞心中的好奇，说道。

    “我明白了。”宁飞点了点头。

    有些话不需要说的太详细，也不能说的太详细，大家心里都明白，这就够了，这就叫点到为止。

    “童家大小姐真的很漂亮吗？叫什么啊？”宁飞好奇的问道。

    “叫……不用我说了，他们已经下来了。”

    顺着黄浩然的眼神望过去，看着楼梯上的一个女孩，宁飞眯了眯眼，笑容顿时消失了。

    是她？怎么会是她？她先前不是还在和自己说要自己来她家见家长的吗？为什么现在她要订亲了？这都什么乱七八糟的啊！

    宁飞刚想低下脑袋，但是童娜娜已经看到了他。

    她的脑海里，也浮现了无数个问号。

    他怎么会在这？

    童娜娜提起裙摆，径直走到了他的面前。

    “没想到你也来了？”童娜娜笑着说道。

    她的语气，很平淡，让人听不出喜悲。

    “嗯。”宁飞抬起脑袋，尴尬的笑了笑，不过他也很好奇，自己和黄浩然站的位置，还算是比较偏的，这里有这么多人，她怎么就能一眼看到自己呢？

    有问题，就得问，宁飞说道：“你怎么看到我的啊？这里这么多人。”

    “人群熙熙攘攘，我却能闻到你的清香。”童娜娜说道。

    宁飞苦笑，却没有说话。这个女人到底要做什么啊？没看到这么多人？还说这么暧昧的话，这不是让别人瞎想吗？虽然他不希望，但是还是很多人都望了过来，他们都死死的盯着宁飞，眼神中充满了好奇。

    有些人认识他，因为他在那个圈子里已经很有名了，所有人都知道，他是张娅舒的保镖，而且身手非常的好，并且除了张娅舒之外，还不会给任何人的面子，不管对方是赵文赵武，还是蒋成飞。

    有些人不知道，因为他们不在那个圈子里！

    “你是来这里，祝福我的吗？”童娜娜问道。

    宁飞苦笑道：“说真的，我真的不知道今天是你。”

    “我明白了。”童娜娜点了点头，转过身，朝着童一阳的方向走去。

    刚到跟前，她就迎来了父亲的斥责。

    “你干什么呢？谁让你这么做的？你可是今天的女主角！你怎么能直接走到一个男人的跟前打招呼呢？你这样会让别人怎么想？”童一阳生气的说道。

    童娜娜翻了翻白眼，道：“那又如何？”

    童一阳顿时无语。

    自己说了那么多，他竟然就直接说了一句，那又如何？这不是打自己的脸吗？不过，说句实话，他已经习惯了，童娜娜的性格就是这样，而且现在想要改变也是不可能的。

    “我不管你以前怎么样，但是你给我听着，现在开始，你已经长大了，要订亲了，由不得你继续胡来！等下和我和别人打招呼去！”童一阳阴沉着脸说道。

    “说的简单点，就是让我和你的那些酒肉朋友应酬？”童娜娜说道。

    “那是生意伙伴！”童一阳说道。

    童娜娜眨了眨眼睛：“有区别吗？”

    ……

    “宁哥，你和她认识？”黄浩然好奇地问道。

    “嗯。”宁飞点了点头，说道，“不过没有什么交情。”

    “你们是怎么认识的啊？”黄浩然实在是太好奇了，如果不是因为黄磷要和童娜娜结婚的话，他甚至都不会认识童娜娜，尽管对方是童家的大小姐。

    “我要是告sù你，她非常的崇拜我，你会相信吗？”宁飞回过头说。

    黄浩然只是笑。

    宁飞摇了摇脑袋：“相信真理的人，真的很少！”

    突然，宁飞的肩膀被拍了拍。转过脸，看着一身西装的童洪亮，宁飞疑惑。

    “你有事情吗？”宁飞说道。

    “没事，我只是很好奇，你为什么回来？”童洪亮说道。

    “你管得着吗？”宁飞翻了翻白眼，道，“这你家啊？你管那么宽！”

    “这里确实是我家。”童洪亮说道。

    宁飞无语。其实在他刚才说完那句话的时候，就已经后悔了，这里还真是他的家啊！他可不就是童家的公子吗？

    “我爱来就来，你管得着吗？”宁飞说道。

    “我妹妹要订婚了。”童洪亮突兀的说道。

    “我知道，这是好事啊！”宁飞点了点头。

    “这真的是好事吗？”童洪亮目光灼灼的看着他。他很想告sù宁飞一些事情，但是他又不知道自己该怎么说。难道让宁飞阻止？这都童家和黄家而言，可都是一种打击啊！大家都是上层社会的人，谁丢的起这个脸？

    “算了，随便你吧！”童洪亮说完，拂袖离去。

    “这童家的人，都有些不正常。”宁飞说道。

    黄浩然笑了笑，道：“很显然，他有些话想要和你说，但是却并不敢说，或者说，他不能说。”

    宁飞好奇的看着他，问道：“什么事情？”

    “我怎么知道？”黄浩然说道，“不过，其实我也知道他的心力挺矛盾的。童洪亮很疼爱自己的妹妹，这一点很多人都知道，结果现在，他的妹妹却要嫁给一个不喜欢的男人，他能乐意吗？”

    “不喜欢的男人？”宁飞一怔。

    先前，他还以为童娜娜挺不是东西的，明明都要订婚了，还想找自己，这不是想玩弄自己的感情吗？但是，听了黄浩然的话，他的心里突然猛地扎了一下。

    她不喜欢黄磷，那会喜欢谁？难道真的是自己吗？如果真的是这样的话，她今天早上找自己的目的，莫非就是希望自己能来捣乱，带走她？

    宁飞沉默了，静静的看着童娜娜，不知道该说些什么了。

    黄浩然似乎也察觉到了宁飞的异常，但是也没有说什么。

    “感谢大家能在百忙之中，抽空来参加我女儿的订婚舞会！在场的，有我事业上的朋友，家中的亲人，身边的好友，以及人生的奋斗目标。”童一阳站在台上，说到这里的时候，还故意看了一眼张娅舒，讨好意味十足。

    “感谢你们的到来，你们进了这扇门，就证明我童一阳还是值得你们看重的人，谢谢你们！”

    “不对啊！我就不看重你啊！”突然，一个声音从人群中响起。

    全场寂静。

    站在台上的童一阳，手里依然握着话筒，但是却不知道要说些什么了。

    先前他觉得，自己被女儿打脸，但是现在，他才彻底的明白了什么叫做真正的打脸！

    他眯着眼睛，扫视着人群，寻找着那个声音的来源。

    而台下的人，都自发的让开，把宁飞让了出来。

    所有人的目光，再次汇聚到了他的身上。

    这个家伙，想干嘛？

    黄浩然站在他的身边，苦笑不已，心里想着，大哥，你这捣乱的方法，未免也太特别了吧？有你这么玩的吗？

    不过，只要能达到目标，那就是好办法！

    宁飞本来不想那么早开口的，毕竟这达不到惊艳的感觉。

    只是现在的他真的很郁闷，必须要发泄了。

    他在想童娜娜今天找他的目的，越想，心里就越堵。

    “宁先生，你这是什么意思？”童一阳立马变了脸色，眼神直勾勾的看着宁飞，看起来非常的生气，不过这也难怪，谁遇到这样的事情不会生气呢？谁说生气了，就是直接掀桌子，也是值得理解的啊！

    “没什么啊！你继续，我就是开个玩笑。”宁飞笑着说道。

    童娜娜的眼神落在宁飞的脸上。

    她想笑。

    他还是那么的与众不同，只不过让童娜娜感到好奇的是，这个家伙的目的，到底是什么呢？这么明显的捣乱，还蕴含着什么阴谋吗？

    并不单单是她，很多人都深感好奇，他们都很郁闷，宁飞的目的是什么。

    只不过，现在这么多人，童一阳也不能当中发火，只能把火气压抑在心里，继续开口。

    “各位朋友们，我希望大家今天尽情的玩，吃的喝的，大家都不用客气，想吃什么，告sù我，想喝什么，也告sù我，我一一解决！”

    “我想吃麻辣烫！”宁飞再一次开口了。

    所有人的目光，再一次落到了他的身上！