
    一间破旧的小出租屋内，一个女孩子坐在床边，不知道是灯光的映衬效果，还是她本来就是那样，反正现在她的脸红的可以滴出水来。

    “这个该死的家伙，竟然摸……混蛋！我一定要杀了他！”凤舞拨开自己额前的头发，鼓着嘴巴，气呼呼的说道。

    如果让别人看到她这幅摸样一定会惊讶的蹦起来。我cǎo，这个十足小女生模样的女孩，真的是那个动不动就要拿走自己命的冷面杀手吗？这不科学啊！

    凤舞很委屈。

    从小到大，她还真的从来都没有被男孩子那样过，没想到自己今天竟然被宁飞，那个厚脸皮的家伙袭胸了，心里的郁闷可想而知。

    就在这时候，她放在床边的手机突然震动了起来。

    手机从来不调成响铃，永远都是震动，这已经成为了她的一种习惯。要说起来，其实这也有一个故事，一个让她不愿意想起的故事。

    接起电话，她放在耳边，并没有先开口。

    “任务还没有完成？”声音冰冷，似乎能让人冰冻。

    “嗯。”凤舞的心稍微颤动了一下，不知道为什么，每一次听到这个声音，她都有一种胆战心惊的感觉，其实并不只是她，杀手组里所有人看到那个男人，都会抬不起头。那个男人实在是太可怕了！

    “你不是他的对手就回来吧！别出了意外。”男人说道。他的话听起来似乎是在关心凤舞，但是语气却依然那么的冰冷。

    凤舞站起身，激动的说道：“我不可能不是他的对手！”

    “你确实不是他的对手。”

    “我是！”

    “你不是。”男人低沉着声音说道，“你生气了，你发怒了，你不想自己不是他的对手，因为你不服，但是你却不懂，在你不服输的时候，其实你已经输了，输的一败涂地，你的心已经乱了，再这么下去，你的下场不会好看的。”

    “……”

    凤舞无言以对，虽然她不愿意承认，但是却又不得不认可对方的话。自己的心确实乱了！

    她实在是太想赢了，但是越想赢，越难赢。

    “我如果不杀了他，我就彻底的完了。”凤舞苦笑着说道。

    男人也没有说话了。

    他明白凤舞的话。

    现在她和宁飞是对手，如果现在她放弃了这个任务，那么她再也不会有战无不胜的信念，一个杀手失去了必胜的信心，心里永远有一个疙瘩，有一个梦魇，那么这个杀手就不再适合成为一个杀手，换句话说，她离死亡也就真的不远了！

    “我再给你一点时间。”男人无奈的叹了口气，说道，“但是你必须记住，不能继续恋战了，寻找正确的时机，尽量做到一击毙命，否则的话，你很难赢！”

    “我知道的。”凤舞说道。

    “任务没完成，还有我，我们杀手组不会输。”男人说道，“但是你不能死。”

    “明白。”

    挂断了电话，凤舞仿佛失去了力气，倒在了床上，她的脸色有些苍白。这是她第一次顶撞他，反驳他。

    恐怕在整个杀手组，她也是第一人。

    他就是皇帝，暗夜中的皇帝，战无不胜，攻无不克，杀手组从成立到现在为止，从来都没有为完成不了的任务，因为就算有难比屠城的任务，他亲自出马都能解决。他在杀手的心目中就是神一般的人物。

    虽然凤舞在杀手组里也是第一强者，但是她知道，如果自己和他交手的话，那么结果必定是失败。

    “我真的会输吗？”凤舞苦笑着说道。

    ……

    “你没事吧？”陈岚的小屋子里，两个人坐在沙发上。

    陈岚现在已经是飞翔科技的董事长了，她不可能继续住在以前的那个小房子里，现在的她，已经住进了王少安他们专门为她准备的大三居里。

    本来陈岚是想要拒绝的，但是王少安又搬出了什么董事长是公司脸的理论，最终陈岚也只能苦笑着接受。

    其实对于陈岚而言，住在哪里都无所谓，她本身就不是那种多么挑剔的女孩子，三件衣服就可以过一个极度。她对什么LV范思哲几乎一点了解都没有，更不要说什么香奈儿兰蔻了。

    用她的话说，什么香水都比不过肥皂的清香，对于这一点，宁飞还是表示赞同一件的。

    “没事。”宁飞靠在沙发上，一只手握住陈岚的手，仔细的揉捏着，脸上带着淡淡的笑容，道，“你不怕吗？”

    “说真话？”陈岚看着宁飞，笑呵呵的问道。

    “当然了！”

    “怕。”陈岚说道，“真的挺怕的，毕竟我还是第一次看到你和那么多人大家，先前一下子来几十个人，我都被吓傻了，而且我也没有想到，一个女孩子竟然能那么的厉害。”

    “嗯，天下之大无奇不有嘛！”宁飞说道，“不然你以后也去练练功夫？”

    陈岚摇了摇头。

    她看着宁飞，说道：“我就不是那块料，我知道，不管我再怎么练，最多也就只能防防身而已，有你在，我还需要防身吗？不要说我太过于依赖你，如果可以的话，我想就这么依赖你，赖一辈子！”

    暖色调的灯光，摇曳着，牵动人的心弦。一qiē都是那么的宁静，寂静的午夜，仿佛分泌着一种可以挑逗人的病毒。

    看着那双漆黑的眸子，听着暖人心肺的话，宁飞伸出手，摸着陈岚的脸。

    陈岚仿佛已经知道宁飞要做什么了，这一次她并没有退缩，反而非常大胆的伸过脑袋，粉色的唇，印在宁飞的嘴唇上，一阵酥麻感让她失去了支撑身体的力气，直接倒在了宁飞的怀里。

    宁飞不是柳下惠，他最多也就只是一个下流惠。他做不到坐怀不乱，他只会提枪上马。

    “你知道吗？其实我的小名叫禽兽。”宁飞的脸上带着坏坏的笑，紧接着，两只手握住陈岚胸前的两颗蓓蕾，轻轻的揉捏着，又仿佛呵护着世界上最珍稀的宝贝。

    “我的比那个杀手的大吧？”陈岚看着宁飞，问道。

    宁飞脸一红。

    先前陈岚一直没说，宁飞还以为天黑，陈岚离得又远，并没有看到些什么，现在他才知道，感情人家什么都明白，只是到现在都没有说而已。

    丢人，实在是太丢人了！他想着。

    “你的大，你的大……”宁飞赶紧说道。

    他能怎么说？难道让他说，不，你错了，其实那个女杀手的大，而且手感还好？他保证自己会被陈岚一脚踹飞出去！再说了，那个女杀手的，也确实没有陈岚的大啊！

    “混蛋，你摸得还很仔细啊！”陈岚翻了翻白眼，怒道。

    宁飞不再说话，他知道，自己现在说什么都不是最好的回答，还不如让她自己娇哼，那才是完美的回答！

    提枪上马，顿时厮杀一片！

    ……

    清晨的阳光，透过窗帘缝，正好照耀在宁飞的脸上。他伸出手，当在自己的眼前，阳光却又透过指隙。

    宁飞知道自己肯定是睡不着了，索性爬了起来，看了眼枕头下面的手机，现在已经八点多了。

    床单上，狼藉一片，可见昨晚战斗的激烈。宁飞揉了揉自己的脑袋，看着睡在一边，蜷缩着身体的陈岚，笑了起来。

    陈岚睡觉的时候很可爱，她骑在被子上，粉嫩的脸颊鼓动者，长发散落在脸上。

    宁飞忍不住，在陈岚的脸颊上亲了一口。

    “……”陈岚缓缓睁开眼，看了眼宁飞，“你醒了啊？”

    宁飞点了点头，不好意思的说道：“对不起啊！吵醒你了，只不过你睡着的样子实在是太可爱了，我忍不住。”

    陈岚白了他一眼，又说道：“你饿不饿？我去给你做饭吧！”说着，她就要下床。

    不过她刚想下床，却娇哼了一声，一下没站稳，好在宁飞的反应快，赶紧接住了陈岚，又把她放到了床上。

    “怎么了？你还不会是受伤了吧？”宁飞赶紧问道。

    陈岚一巴掌打在了宁飞赤着的后背上。

    “别太过分了啊！”陈岚红着脸，瞪着他，“还好意思说？昨晚还不都是你害的？真不知道你到底怎么会有那么多的精力，和别人打了那么久，结果晚上精力那么旺盛……”

    宁飞汗颜不已。他自己也不知道到底是怎么回事，昨天晚上的他，确实有些生猛了，一晚上八次，每一次都在四十分钟左右，现在也怪不得陈岚脚软了。

    “你昨天也很疯狂啊！还配合着我做各种姿势。”宁飞坏笑，手又伸了上去。

    陈岚赶紧躲开，说道：“别闹了，我真的不行了，等会还要上班呢！”

    “哈哈，我也就是摸摸……”他的话还没说完，突然手机响了起来，他心里顿时怒气十足，哪个不开眼的，这个时候打扰小爷的好事？看了眼来电显示，他顿时就一点脾气都没有了。

    他并没有立刻接电话，而是选择了挂断。

    “怎么了？是女孩子？”陈岚看着宁飞。

    “额，还真是。”宁飞说道，“不过和我可没有什么关系啊！你千万别误会。”

    “那你还要挂电话？”

    “我……”宁飞还真的不知道该怎么解释了。

    陈岚扑哧笑了出来，揉了揉宁飞的头发，说道：“无所谓，我相信你，因为我爱你。”