
    宁倩很烦恼，因为她害怕了。

    她知道自己玩不过童娜娜，只要对方愿意，自己在这个学校里就肯定待不下去了。

    并不是说只有在社会上才有争斗，也不是只有社会上的人才会感受的到权利的可怕，在学校里，那些家里有钱有势的人，依然可以活的无比潇洒，享受众星捧月的生活，校长要给他们面子，老师要给他们面子，甚至身边的同学，都要学会看他们的脸色。

    童娜娜在学校里，就是那种受到很多人害怕的人。她本来的性格就比较强势，再加上她身后神秘的力量，很多人都会畏惧她，害怕她，生怕自己会触及对方的眉头，虽然她只是一个女学生。

    宁倩本来也不打算和童娜娜做对。

    她知道，自己虽然也可以受到别人的欢迎，但是，那也仅仅是欢迎而已。她成绩好，长得漂亮，但是这一qiē在童娜娜的眼里又算得上什么呢？

    女人，都是善妒的。

    因为宁倩的成绩好，所以，这让童娜娜非常的不满。尽管童娜娜自己对学习没有半点兴趣。

    因为宁倩长相清纯，不需要浓妆艳抹，也不需要名牌首饰，但是依然出落不凡，正是因为如此，童娜娜会更加的讨厌她。

    坐在椅子上，宁倩的脸色无比的苍白。

    胖女孩叫丁露露，她可能是全校唯一不怕童娜娜的人，因为不管童娜娜身后的势力多么的恐怖，恐怕都不能伤害丁露露丝毫，人家老爹是市长！谁怕谁啊？

    “倩倩，这下你可怎么办啊？”丁露露双手托着腮，愁眉苦脸道。

    宁倩咬了咬嘴唇，苦笑不已。

    “我也不知道。”宁倩说道。

    “那你这下不是完了？”丁露露苦着脸说道，“学校里没有男同学会帮你的，他们都会害怕童娜娜的。我想就算是我身边的朋友，恐怕也会害怕童娜娜，我老爸说，童娜娜的老爹也不是一般人，在楚海市，他也有很强大的势力哦！”

    “她爸爸是谁啊？”宁倩问道。

    “我也不知道。”丁露露耸了耸肩膀，说道，“我问过我爸，但是我爸瞪了我一眼，让我少问。”

    “……”宁倩没再多说了。

    她悄悄走到了一遍，掏出自己的手机，翻出来一个号码，她拿着手机，手指定在拨打键上，想按下去，但是又不想按。反正现在她的内心无比的纠结。

    最后，她一咬牙，还是拨通了那个电话。

    “喂，哥……”

    宁飞正在张娅舒的办公室里，坐在沙发上看着书，接到宁倩的电话，稍微意外了一下，看了眼时间，这个时候应该还是宁倩上学的时候，他问道：“怎么了？”

    “哥，你今天晚上有时间吗？”宁倩问道。

    宁飞稍微疑惑了一下，问道：“怎么了？有时间。”

    据宁飞所知，在没有特别重要的情况下，宁倩是很少打他的电话的，反正他回到家里到现在，这还是头一次接到宁倩的电话。

    “没什么，我们学校有毕业舞会，但是我没有舞伴。”宁倩苦笑着说道。

    “没有舞伴？随便找一个呗！”宁飞说道。

    宁倩无奈的叹气，把今天发生的时请仔细的说了一遍，还把平时童娜娜针对她的一些情况说了一下。

    她不知道自己这么做对不对。

    童娜娜很恐怖，现在自己找了哥哥，但是在她的心里，宁飞现在也不过是一个保镖而已，现在又打算拍电影了，总的来说，虽然现在发展的还算不错，可是，想要和真正的有钱有势的人比拼，还是要差上很多。

    自己现在找了哥哥，又能有什么用呢？让哥哥也来被童娜娜欺负吗？他能帮到自己吗？宁倩在心里想着，她觉得自己很过分，自己现在说的话，只能让哥哥徒增烦恼而已。

    宁飞握着电话，确实很久没有说话。

    他不知道自己该说些什么，才能更好的宣泄自己心里的怒火。

    宁倩是他的妹妹，亲妹妹！但是现在却在学校里受到这样的欺负！什么脱了衣服绕着教学楼跑？这是女孩子能做的吗？简直就是混蛋！

    宁飞不是一个喜欢生气的人，但是，现在的他非常的生气了。那一次，宁忠国被李大虎的人欺负，宁飞动了怒，甚至差点平了那个地下赌场，这一次，宁飞又生气了。

    宁倩见宁飞半天不说话，心里苦涩不已，刚想说算了，但是电话那边却已经传来了声音。

    “晚上我去，等着我。”宁飞说道。

    “哥，童娜娜的老爸……”宁倩稍微楞了一下，想再多说几句却被宁飞打断了。

    “我管她爸爸是谁！是谁我都要揍他！”说完，宁飞就气呼呼的挂断了电话。

    火大，实在是太火大了！现在学校里的坏女生，怎么都坏到了这种地步？如果不是因为对方是女孩子的话，宁飞现在都想冲到学校里，把对方狠狠的揍一顿！

    他站起身，来回踱步。

    他在思考一个非常复杂的问题。

    他在想，自己该怎么办，才能让那个童娜娜为之后悔。

    “你在干什么。”张娅舒抬起脑袋，看了走来走去的宁飞一眼，不悦道。

    这个家伙，还真是烦人！没看到自己在工作吗？竟然还在这里瞎晃悠！

    宁飞本来不想理她，但是脑海中灵光一闪，突然想到了些什么，赶紧冲到了张娅舒的跟前，眯着眼睛，笑呵呵的问道：“我们的关系好不好？”

    “不好。”张娅舒很认真的说道。

    “……”

    “你想说什么。”张娅舒道。

    “我想请你帮我个忙。”宁飞说道。

    “不帮。”

    “……”

    这女人怎么就那么讨厌呢！宁飞想道。

    “你说，我昨天晚上是不是又救了你一条命！”宁飞说道。

    “这是你的职责，你是什么人？我的保镖，在我发生意外的时候，你救我一下，难道不应该吗？我要是死了，你找谁要工资去？”张娅舒放下钢笔，看着宁飞问道。

    宁飞很想反驳，但是他一想，还真像张娅舒说的那样。

    他无奈地叹了口气，表情有些沮丧，看来想要找她帮忙，多数是不可能的了。

    垂头丧气地坐在椅子上，宁飞扣着手指头，那摸样就像一个受了委屈的孩子一样。

    张娅舒看了他一眼，有些想笑，但是却依然板着脸，似乎她这张严sù的脸早就已经被固定了一般。

    她的眉宇间，有着犹豫之色。这是非常少见的，认识张娅舒的人都知道，她是一个做事果断，绝对不会有半点犹豫的人，甚至拖泥带水这四个字，都不会在她的身上体现。

    但是这一次，她犹豫了，谁也不知道她到底在考虑着什么。

    最终，她轻轻咳嗽了一声。

    “那个……”

    宁飞转过脸狐疑的看着她。

    “你要我帮你什么忙。”张娅舒说道。

    “你愿意帮忙？”宁飞欣喜道。

    张娅舒狠狠地瞪了他一眼，没好气道：“如果你打算继续问下去，我会告sù我，我不愿意。”

    “我不问我不问了。”宁飞也了解张娅舒的性格，就是典型的那种，刀子嘴豆腐心，嘴上说不行不行，其实只要自己说几句好话，说不定事情也就成了。

    外冷内热，说的就是张娅舒。

    “我希望你帮我扇人耳光！”宁飞说道。

    张娅舒一怔，看着他。

    “我是说真的啊！”宁飞着急的说道，“一个女孩子，欺负我妹妹，还家世不一般，我一个男人，总不能去揍她吧？你是女孩子，女孩打女孩，绝对的天经地义啊！”

    张娅舒说道：“你觉得我是那种人吗？”

    “呵呵，有的时候，打打人，有益于身心的。”宁飞笑嘻嘻的说道。

    “我不屑。”张娅舒说道。

    “你就帮帮我吧。”宁飞有些无奈道。

    “……”

    张娅舒没说话了。

    “反正这件事情就这么定了啊！晚上下班之后，我开车带你过去。”说完，宁飞就屁颠屁颠的走了出去。

    张娅舒还是没有说话，一直看着宁飞走出去。

    宁飞知道自己不需要继续多说什么了，只要张娅舒没有反对，那么就表示她已经赞成了。

    ……

    “倩倩，你找好舞伴了吗？”丁露露坐在宁倩身前问道。

    宁倩笑了笑：“嗯，应该是找到了。”

    丁露露有些吃惊，抱着怀疑的态度问道：“谁啊？现在还有谁敢得罪童娜娜吗？”

    宁倩想了想，说：“是我哥。”

    “你哥哥是谁啊？不会害怕童娜娜吗？”丁露露有些担心，说道，“反正我身边的人都不敢得罪童娜娜的。”

    “我哥哥？”宁倩听到别人问起自己的哥哥，就忍不住露出一脸喜悦的表情，道，“他是功夫保镖！”

    “功夫保镖？！”丁露露问道，“你以前说的都是真的？那个功夫保镖，真的是你的哥哥？”

    宁倩道：“我还能骗你不成？以前和你说，你也总是不相信。”

    丁露露哈哈笑了笑，一脸花痴模样，托着腮，微笑道：“如果真的是这样的话，我想童娜娜拿你哥哥也是一点办法都没有了！别人我不知道，但是那个男人，还真是很神秘呢！”

    “哦？为什么？”宁倩稍微疑惑了一下。

    丁露露说道：“以前我也问过我爸，我爸沉默了一会，对我吐了四个字，他不简单！”

    （电脑，空调，今天都搞定了，明天开始，加更新！求收藏。）