
    宁飞觉得苏清喝多了。不然的话她怎么会说出这样的话呢？宁飞必须得承认，自己确实比较优秀，但是也不能优秀到任何一个女人看到自己，都希望自己和她发生一些比较美好的事情吧？

    “苏清，你是不是喝多了？”宁飞看着她，皱了皱眉头，问道。

    “你不想睡我吗？”苏清凑到了宁飞的跟前，半眯着眼睛，脸上带着戏谑的笑意，手慢慢的朝着宁飞搭在桌子上的手探去，似乎想要将其握住。

    不过宁飞的反应很快，赶紧收回了自己的手，然后站起身，换了一张距离苏清有些远的椅子，皱了皱眉头，道：“请你不要用这样的想法来猜忌我，我和别人不一样！”

    苏清这次到是很认真的点了点头：“嗯，确实，我认识的人也不少，但是他们没有一个人像你这样的。”

    宁飞心里嘀咕着，其实我的话没有说完，我不一样的坏，不一样的色，不一样的不要脸啊！

    苏清又说：“别的男人看到我，眼珠子差点都要掉到我的内衣里，但是你好像柳下惠一样，只会害羞，却从来不会占我便宜，最多也就是过过眼瘾，如果不是因为我知道你有女朋友的话，我一定会认为你是一个无能。”

    “……”宁飞觉得自己很委屈，难道在这个世界上，就没有好人的存zài了吗？除了禽兽，真的只剩下禽兽不如了不成？

    他在想，如果非得让自己选择的话，到底是做一个禽兽，还是直接禽兽不如呢？

    接下来，苏清也没有在这样的话题上做过多的纠缠，她看着宁飞说道：“确实像你想的那样，我和李大虎和铁牛之间，有些仇恨，你不需要知道到底是什么事情，反正等你什么时候准备动手了，就告sù我，我会帮你的。”

    说完，她就拉开包间门，走了出去。

    宁飞看着她的背影，有些愣神。

    他在想，这到底是一个什么样的女人呢？为什么当她喝酒的时候，自己竟然都会有一种心酸的感觉……

    如果可以的话，苏清想要像宁飞一样，身手强大，背.景雄厚，那样的话她就可以去做自己想做的事情了。但是她知道，自己不能。既然她想要活着，那就绝对不能去做自己想做的事情，否则的话，那就触犯了规则。

    她必须要寻求帮助，而在她仔细的考虑过了之后，终于定下来了那个可以帮助到她的人，宁飞！只有他，才能够帮得到自己！

    巧之又巧的是，宁飞和李大虎铁牛之间，竟然还有矛盾，这让她感到非常的高兴，因为只有这样，他们才算是真的站在了同一条战线上。否则的话，她都不知道自己能拿出什么好东西，才能让宁飞答应来帮忙。

    要钱？人家不缺钱。要人？人家可一人战百人。要美女？嗯，如果前面两样自己真的拿不出来的话，那就只能牺牲自己了，可惜的是，那个宁飞好像对自己还不是多么的感兴趣？苏清很郁闷。

    本来她的打算很简单，随便喝点酒，借着酒劲，自己开放一点，看看能不能诱惑到宁飞，最多到时候，守住自己的最后一道防线，反正只要让宁飞对她感兴趣，那就够了。

    她是大姐大，手底下有不少的小弟。但是她也是一个女人，她太需要有一个强大的男人，可以让她好好的依靠了，那样温暖的环抱，她才能慢慢的睡着。

    ……

    叮铃铃，叮铃铃。

    童家。

    老管家接起电话，听了几句，又立刻把童一阳叫了下来。

    童一阳穿着一件灰色的睡袍，慢步下楼，坐在沙发上，接起电话，放在耳边。

    “老板，任务失败。”

    听到这六个字，童一阳脸上的笑容立刻就没有了。

    “什么？任务失败？你们是怎么搞的！那个宁飞有那么厉害，你们几十个人都解决不了吗？那个刘明呢！”

    “刘明死了。”

    “……”童一阳沉默了。

    许久，他长长的舒了口气，挂了电话，摸着自己的下巴，眼神中隐藏着凛冽的杀气……

    这时候，二楼，童娜娜脸上露出了笑容，蹑手蹑脚重新走回了屋子里。

    这些人，肯定打不过宁飞的嘛！也不看看是谁看上的男人，是你们能对付的了的？童娜娜的脸上写满了自豪，仿佛宁飞已经是她的男朋友了一样。

    一个女人，就是要找一个值得依靠的男人，不管是谁！

    蹦蹦跳跳的回到屋子里，童娜娜心里的大石头彻底的放下，很快就进入了睡乡中……

    ……

    清晨的阳光，总是那么的美好，温暖，平和，仿佛母亲的手，滑过脸庞。

    “宁飞，前滚翻！对，就是这样！漂亮！”片场，洪水气喘吁吁的说道。

    虽然现在天气并不是很热，但是因为他一直都在跟着宁飞跑动，再加上他本来人就胖，就是坐在那里动都不动，汗都如雨下。

    宁飞比他还要累。他第一次觉得，拍戏竟然是如此累的事情，这可真是体lì活啊！一个前滚翻，站起来拿枪，他就练了十几次，每一次都是动作不到位。

    其实这并不是因为宁飞的功夫不好，主要是因为，他做的都是最实用的，但是洪水要的不是这些，他要宁飞做到最美观，最帅气，这就比较麻烦了，毕竟有些招式，虽然看起来很帅，动作非常的花哨，但是未必有用。

    如果不是因为宁飞觉得洪水还是一个不错的人，他真想飞奔过去，把这个死胖子狠狠的揍一顿，你妹啊，折腾老子很有意思吗？

    “导演，先停一下，让宁飞喝口水吧？他都翻了很久了。”尹璇走到了洪水的身边，小声的说道。

    “啊！是是是，我自己都给忘jì了。”洪水一拍脑袋，摆了摆手，“先停一会，休息一下！”

    宁飞爬起来，拍了拍自己衣服上沾的树叶，走到了跟前，拿起一瓶矿泉水，咕咚咕咚灌了几口，一瓶慢慢的矿泉水直接就见底了。

    他看了眼尹璇，笑呵呵的说道：“还是我们尹大小姐细心啊！我都没好意思说的。”

    尹璇只是笑了笑。

    “宁飞啊，真不是我说，你这些动作，真的够不上标准啊。”洪水苦恼道，“其实你可以把身体稍微抬高一些，腰板挺直一些的。”

    宁飞看了他一眼，想了想说道：“但是，如果这是在战场上的话，我站的太高，目标就会越大，对方想要击杀我的话，就太简单不过了。”

    “可是这是拍电影啊！”洪水说道。

    “电影源于生活！”宁飞认真的说道，“既然这说的是一个功夫保镖的故事，那么男主角就不可能连这个都不懂！你觉得呢？”

    洪水无言以对。

    他觉得，宁飞实事求是的精神是好的，但是这毕竟是电影，观众看不到那么多，他们在乎的只是是否精彩，打斗是否炫酷。真实性可以有，比方说上次宁飞和李金辉之间的打斗，就非常的不错，给观众带来一种即视感。

    就在这时候，一辆黑色的别克商务轿车，突然停在了片场。

    车门拉开，一个穿着白色衬衫，带着墨镜的男人慢吞吞的走了过来。

    他的头发有些微长，并且刘海被挑染成了棕色，鼻梁高挺，嘴唇微厚，右耳带着一个闪着银光的耳钉，仿佛童话里的王子。如果非得用一个词来形容他的话，宁飞能想到的就是两个字，帅哥！

    “是他？”洪水稍微皱了下眉头。

    “你认识？”宁飞问道。

    “上官然，上官家的少爷，今年二十八岁，旗下也有一个影视公司，上官集团是楚海市最大的娱乐公司，而何晴就是他们公司的。”洪水小声说道。

    宁飞顿时恍然大悟。

    感情，这个家伙是何晴的后.台啊！

    宁飞看着他报以冷笑。

    对待敌人，从来都不需要什么好态度，这是宁飞为人处事的态度。别人给他面子，他自然会报以微笑，别人打他耳光，他肯定会打回去，并且连本带利。

    上官然下了车，没有看任何人，径直走到了宁飞的跟前。

    “你好。宁飞对吗？”上官然的嘴角扬起一个漂亮的弧度。

    “是。”宁飞点了点头，看着他，问道，“你找我有什么事情吗？”

    “呵呵，这里是谈话的地方吗？”上官然手插在口袋里，眯着眼睛问道，“我想我是来和你谈合作的，你现在不是喜欢拍电影吗？如果你愿意的话，我们可以给你一个更大的平台。虽然天明比我们上官家强大很多，但是他们主要发展的并非娱乐，你觉得呢？”

    宁飞呵呵一笑，背过身，看着洪水，道：“你看，你要对我好点，不然的话就有人来挖墙脚了。”

    “……”洪水也笑了。

    宁飞喜欢拍电影吗？他也不知道，但是他知道，宁飞并不是一个喜欢妥协的人，看得出来，他似乎并不是很喜欢这个上官然，既然是这样，他还会给对方面子吗？

    “对不起，你可以走了。”宁飞看着上官然，“我不感兴趣。”