
    夜晚的楚海市，灯火辉煌。

    楚海市第一中学，并没有晚自习，但是这一天晚上，学校一片光明，到处都是人，有本校的，也有外校的。学校中心的大礼堂，椅子都被撤开，中间摆着圆桌，上面放着红酒和果盘，礼堂内，五颜六色的光不停的闪烁着，整个礼堂都洋溢着热闹的氛围。

    礼堂内，男男女女都穿上了精美的礼服，校长站在台上发言，时不时还会整理一下胸前的蝴蝶结，扶一下金丝眼镜，脸上带着淡淡的笑容，先是向学校里的全体成员致敬，又说了一大推的废话，反正不管他怎么说，也没有几个人会听。

    某一个角落里，几个女孩坐在一起，七嘴八舌的讨论着。

    “娜娜姐，你说，今天晚上宁倩会不会真的找来舞伴啊？”一个女孩问道。

    童娜娜端着红酒杯，看了她一眼，道：“你什么意思？你觉得在学校里，有人敢帮她？”

    女孩一缩脑袋，畏惧道：“我当然不是这个意思了，娜娜姐，只要你一句话，全校有谁敢和您做对啊？我只是在想，她会不会从学校外面带人来！娜娜姐，你们的赌约现在全校都知道了，如果您输了，估计……”

    “我不会输。”童娜娜自信的说道。

    今天晚上的童娜娜，非常的漂亮，她穿着一件白色的晚礼服，脖子上带着一条铂金的新型吊坠，上面还镶嵌着一颗几克拉的大钻石，在灯光下闪动着银光，耀眼夺目。

    乌黑的头发如同瀑布般披在背上，一个拨动头发的姿势，就勾人心魄，薄薄的嘴唇，涂上了唇膏，让人有一种忍不住想要冲上去咬一口的感觉。

    如果不是因为童娜娜太过于强势，霸道，不讲道理，那么她也算得上是一位倾国倾城大美女。

    只是，她从小到大，都没有谈过恋爱，因为所有的男生都害怕她，知道她不是一个简单的女孩子，是一朵带刺的玫瑰。如果可以的话，他们当然也希望自己有机会可以一亲芳泽了。

    童娜娜以前也经常收到别人的情书，但是，那些写情书的男孩子都受到了报复，渐渐的，所有男生都不敢再打童娜娜的主意了。

    这个女人，有毒！

    见童娜娜如此的自信，不少人都惊讶不已，好奇的问道：“娜娜姐，你是不是还有什么后招啊？”

    “我的招多了去了。”童娜娜冷声问道，“但是我有必要要告sù你们吗？”

    女孩们赶紧都闭上了嘴巴。

    其实她们都不喜欢童娜娜，但是她们却又不得不和童娜娜站在一起，一方面，她们知道自己以后必须要依靠童娜娜，还有一些人是受到了家里人的吩咐，不管怎么办，都要和童娜娜搞好关系，这能够帮到她们家里的事业。

    她们大部分都是家里的小公主，刁蛮任性，但是现在，她们面对更加任性刁蛮的童娜娜，却只能忍气吞声，她们能甘心做绿叶吗？只是有些时候，有些事情，不是她们想怎么做就怎么做的。

    “娜娜姐，那个谁来了！”一个女孩指着门口的方向说道。

    门口，宁倩和丁露露走了进来。

    丁露露穿着一件黑色的裙子，而宁倩，则是一件白色的礼服，她本来并没有晚礼服，身上这一件高档的礼服，是丁露露送给她的。丁露露说，这一件事情她买走眼了，以她那么胖的身材，根本就穿不下。

    丁露露真的会傻到买一件这么小的衣服吗？宁倩当然不会相信，但是为了参加舞会，她也只能接受丁露露的好心。而且，哪有女孩子不爱美呢？宁倩一直也都希望自己能有一件漂亮的礼服，现在她有了，虽然是丁露露送给她的。

    今天的宁倩，真的也像是从童话里走出来的公主。

    合身的礼服，不施粉黛的清纯脸颊，散开的头发，还有一个粉色的发卡。脚下，一双白色的平底凉鞋，如同量身定做一般，虽然价格不高，但是却很有韵味。

    “……”所有男生的目光，都放在了宁倩的身上。

    先前，他们都偷偷注视着童娜娜。虽然他们都害怕童娜娜，但是却又不得不承认，童娜娜真的非常的漂亮，只是现在，清纯如玉的宁倩出现了，他们自然改变了眼神的聚焦点。

    这变化，自然也被童娜娜尽收眼底。

    她的脸色阴晴不定，站起身，朝着宁倩走了过去。

    “哟，这一身礼服很不错嘛？”看着宁倩身上香奈儿的衣服，童娜娜一脸的鄙夷，道，“借的？”

    “不是。”宁倩说道。

    “那是丁露露给你的吧？”童娜娜含笑说道，“据我所知，你们家只能算得上是小康家庭，我想，你们家一定买不起这样的衣服吧？”

    “是丁露露给我的，但是这又怎么样？我们家确实不算有钱，但是吃得饱穿的暖。”宁倩冷笑着说道，“不过我想，不管怎么样，这一qiē都与你无关吧？”

    “就是，童娜娜，你管的也太宽了吧？我送别人东西，你也要管吗？”丁露露挡在宁倩的身前，不悦道。

    “丁露露，我跟你说话了吗？”童娜娜皱着眉头问道。

    “我们又找你了吗？过来像个苍蝇一样，唧唧歪歪的烦人不？”丁露露反驳道。

    就在这时候，被宁倩握在手里的手机响了起来。

    她看了眼来电显示，一抹喜色闪过，悄悄的走到了一边，接通了电话。

    “喂？哥！”

    “呵呵，我到你们学校门口了，来接我吧！”宁飞笑着说道。

    “嗯嗯，好！”宁倩赶紧点头，快步走回了丁露露的身边，说道，“我的舞伴要来了，我先过去了啊！”

    “好啊！”丁露露连连点头，瞥了眼站在一边的童娜娜，幸灾乐祸道，“看来今天，有人得脱光了衣服跑步咯！”

    童娜娜笑了笑，没有半点的紧张之色。

    “你们很得意吗？”童娜娜问道。

    “是的！怎么了？”丁露露道，“你别忘了你和倩倩之间的赌约就好了，别到时候，不承认了！”

    “放心吧，我不会不承认的。”童娜娜说着，宁倩已经跑了出去。

    她也带着自己的人，走回了先前的位子上。

    “娜娜姐，那个宁倩该不会真的找到舞伴了吧？”一个女孩着急的说道，“咱们可不能真的输了啊！不然的话，一定会有很多人看笑话的！”

    “是啊！娜娜姐！不然的话，我们就不承认？反正我想到时候也没有人敢为难你的！”一个女孩出主意道。

    “闭嘴！”童娜娜怒容满面道，“我童娜娜是那种说话不算数的人吗？再说了，我会输吗？”

    所有人都噤声了。

    童娜娜掏出自己的手机，对着话筒说道：“不要让宁倩和她的舞伴进来，否则的话，你们都给我衮蛋！”说完，她挂断了手机，脸上冷笑不止。

    宁倩，你想赢？你能赢吗？

    ……

    “哥！”宁倩看到宁飞，赶紧冲了过去，气喘吁吁，小脸通红，激动不已。不过当她看到宁飞身边的张亚舒时，稍微惊讶了一下，赶紧说，“张小姐好。”

    “叫我张娅舒或者娅舒姐吧。”张娅舒少有和善的说道。

    宁倩赶紧点头：“好，好，那就娅舒姐！”

    宁飞用一种很奇怪的眼神看着张娅舒。

    张娅舒回看了他一眼，道：“做什么？”

    “你这么待见我妹妹啊？我怎么就没有见你对我有这么好的态度呢？”宁飞问道。

    “你不可爱。”张娅舒酷酷的说道。

    宁飞抓了抓脑袋，无语。

    宁倩则哈哈大笑。三个人一起朝着大礼堂走去。

    “宁倩，今天晚上哥哥我帮你报仇！我就不相信了，谁吃了熊心豹子胆，敢欺负我妹妹？”宁飞有些严sù的说道。

    宁倩有些小心翼翼的说道：“还是不好吧？那个女孩子家里在楚海市很厉害的……”

    宁飞看了身边的张娅舒一眼，问道：“你认识那个叫童娜娜的吗？她该不会是你们张家的旁系吧？”

    “不是。”张娅舒说道。

    “那就没事了！”宁飞哈哈笑道。

    只要不是张家的人，那宁飞基本上就没有什么好顾及的了。就算是赵家的人，蒋家的人，那又能怎么样？在宁飞的眼里，天王老子来了，他也无所谓！

    就在要进入礼堂的时候，几个黑西装走了过来。

    “你们不能进去。”其中一个男人说道。

    “为什么？”宁倩好奇的问道，“你们是谁啊！我是楚海一中的学生！你们是学校请来的吗？”

    黑西装看了她一眼，冷笑一声，道：“我知道你是楚海一中的学生，叫宁倩，也正是因为如此，今天晚上你不能进去！”

    “你……”宁倩急了，“你们到底要干什么！你们这样我要告sù学校的！”

    张娅舒拉住了宁倩，看了眼宁飞，笑眯眯的说道：“看来，有挡路的了。”

    现在，事情很简单，对方就是摆明了冲着宁倩来的，对方认识宁倩，还不让她进去，别人他们都会放行，前后一联想，不难猜出，这些人是童娜娜派来的。

    宁飞点了点头，把自己身上的黑西装脱了下来，交给了宁倩，道：“小心点，别弄脏了，这可是名牌！”

    说完，他便挥动了自己的拳头。

    ……

    “娜娜姐，宁倩她们真的进不来了吗？”一个女孩问道。

    童娜娜道：“那是当然了，我派了人挡住了他们，都是我们家的保镖，一等一的高手！”

    “哈哈！那这下就没事了！我就说娜娜姐那么厉害，怎么可能输呢？”大家都笑了起来。看得出来她们对童娜娜相当的自信。

    就在这时候，突然一声巨响，礼堂的门被人推开，或者说，是一个黑西装的男人用身体砸开了门，直接摔了进来，倒在地上，嚎叫不已。