
    中午，当宁倩走出学校的时候，就听见宁飞的呼喊。

    “倩倩！这边！”宁飞站在一辆红色的宝马前，挥动着双手，说道。

    宁倩迈着轻快的脚步走到了跟前。

    “哥，你怎么来了？”宁倩有些好奇，她知道，现在的宁飞每天还真是挺忙的，跟着张娅舒，拍电影，现在宁飞却跑到学校来接她，这让她感到非常的好奇。

    “呵呵，没事。上车吧！”宁飞指了指身后的车子说道。

    “咦？你上次开的不是一辆奔驰吗？”宁倩好奇的问道。

    宁飞笑了笑，帮着宁倩拉开了车门，说道：“那辆车不是我的，但是这辆车是我的啊！不对，这辆车准确的来说也不是我的，是你的。”

    “我的？！”宁倩愣了很久。

    发动了车子，宁飞没有回答宁倩刚才的话，换了一个话题，问道：“今天上学怎么样啊？有没有人继续找你麻烦了？”

    宁倩眼神复杂的看着宁飞，道：“哥，你老实告sù我，你和童娜娜是不是认识啊？今天她和班上的同学说，以后我是她的老大，这都什么乱七八糟的？现在学校里的人还都说我才是学校的一姐，真正的公主……”

    宁飞也有些惊讶，笑了笑，说道：“说真的，我是真的不认识她，以前从来都没有见过。”

    “那她为什么那么喜欢你啊？”

    “因为我长得帅，性格好，身材好，笑容灿烂，心地善良……”

    宁飞叽里咕噜说了很多很多，反正宁倩是一句都没有听进去。

    开车开了差不多五分钟，宁倩察觉出了不对劲，问道：“我们这是去哪啊？”

    “回家啊！”宁飞打着方向盘说道。

    “我们家不在这里啊！”宁倩道。

    宁飞转过脸看了她一眼，笑眯眯的说道：“搬家了。”

    “搬家？”宁倩是真的越来越糊涂了，如果不是因为开车的宁飞是她的亲哥哥，是她最相信的人，她一定会认为自己被坏人骗上车了！

    “老哥，你到底搞什么鬼啊？想说什么你就说呗，什么搬家了？我们什么时候要搬家了啊！从来也都没有听你说过啊！”宁倩絮絮叨叨道。

    “等到了，你不就什么都知道了？”宁飞揉了揉自己的脑袋，苦笑道，“我发现你怎么还那么烦人呢？”

    ……

    河畔雅居，是今年新开发的一个小区，而且开发的公司就是张娅舒旗下的房地产公司。

    这个小区在楚海市的中心地段，本来这里是老步行街，但是后来新的步行街开发出来，这里就差上了很多，后来街道又发生了变化。

    小区不是卖东西，开商店，在这里建造小区要好上很多，所以，在河畔雅居刚刚开出来的时候，就已经被预定了很多套房子。

    宁飞本来是打算让王少安帮自己买一套房子的，但是左右一想，在这方面张娅舒可是占着优势的，于是直接把电话打了过去。

    来到五幢，三楼，房门大开，这是已经装修好了的屋子，并不是毛坯房，墙纸，地板，都已经弄好了，一上午王少安他们又把电器什么的都搬了过来，所以现在也已经能住了。

    “爸妈，我们都回来了。”宁飞笑呵呵的说道。

    宁忠国和张翠兰坐在沙发上，茶几前放着茶杯，两个人看了眼宁飞，都赶紧站了起来。

    “小飞，你给我快点过来！”张翠兰着急的说道。

    宁飞走到跟前，问道：“怎么了？这房子有问题啊？”

    “不是，这房子挺好，不过这到底是怎么回事啊？”张翠兰一脸的疑惑，道，“今天上午我正在家里扫地呢！来一个小伙子，说叫张少贵，是你朋友，让我过来看看。我还以为你出什么事情了，赶紧什么都顾不上收拾了就跑了过来。”

    “是啊！我也是，今天刚下班，就有人过来接我，等我到了这边，你妈就在这了。”宁忠国也是一脸的郁闷。他们现在一头雾水，还什么都不知道，就被人接到了这边。

    宁飞揉了揉自己的鼻子，笑着说道：“不是都已经和你们说了吗？这里就是新家啊！看看这边的家具不都是新的。”

    “……”张翠兰和宁忠国对视一眼，很显然，他们还是不明白宁飞话里的意思。其实这也不能怪他们。

    在此之前，宁飞从来都没有说过些什么，连个招呼都没有打。这一下子都置办好了，宁忠国和张翠兰肯定得懵了啊！

    “爸妈，这就是我们以后的新家了，还有，我刚开过来的那辆车，也是新买的，牌照什么的都弄好了，赶明儿你们都去学个驾照吧！”宁飞坐在了沙发上，随手打开了电视，里面正在放一部电影。

    “不对啊！哥，这车是新买的，那什么牌照之类的不都是有手续的吗？”宁倩问道。

    宁飞笑了。

    学生始终还是学生，在某些方面，他们还是不会明白。在这个世界上，对于真正的有钱人来说，还会有什么手续这一说吗？一个电话而已，很多复杂的事情都可以迎刃而解。

    不管什么时候，也不管面对什么样的事情，只要有钱，有势力，有权力，那就没有什么困难了，社会就是这么的现实，什么是公平？公平只是某些人用来博取更多利益的工具而已。

    “爸妈，这里就先这样了吧，等会我也就先回去了。”宁飞抓了抓脑袋说道。

    “嗯？这就要走了？”宁忠国皱了皱眉头，道，“那你也要在走之前，把话全部都说清楚啊！你好好的，干嘛花这么多钱啊？你哪来的这么多钱？”

    张翠兰也凑到了跟前，拉住了宁飞的手，着急的问道：“你小子该不会是做了什么违法的事情吧？不然的话，怎么会一下子有这么多钱呢？你听着啊，这要是你赚的黑钱买来的，我们是说什么都不要的！”

    “不是的不是的。”宁飞深深的感到了无奈，他很好奇，自己在爹妈的心里怎么会是那样的人呢？

    “是啊，我也觉得我儿子不会。”宁忠国笑了笑，道。

    宁飞乐道：“看看，还是我老爸懂我吧？妈，你就不要操心了，我还有事，就先走了啊！”说着，他从自己的衣服口袋里掏出一张名片，“这个是王少安的，你们也不需要知道他是谁，有什么事情直接给他打电话就好了。”

    “这……好吧。”宁忠国有些无奈的接过了名片，复杂的看着宁飞。

    宁飞也没有多说什么，转身走了出去。

    “你怎么不多问几句啊？”张翠兰抱怨道。

    宁忠国苦笑着摇了摇头，说道：“儿子长大了，有自己的想法了，我们问那么多有什么意思呢？只要知道他没有干什么杀人放火的事情那就够了。”

    “……”张翠兰没说话，她仔细的想了想，最后认真的点了点头……

    ……

    “咔！咔！咔！”

    下午，洪水大导演觉得自己的嗓子都要冒烟了。

    他气的上下乱跳，看着宁飞，真恨不得扑上去把这个家伙给狠狠的揍一顿！

    这个家伙，简直就是一个菜鸟！他根本就不知道什么是表演！洪水心里想着，其实他的脾气也不小，但是没办法，宁飞的来头实在是太大了，他就算一肚子火，也不敢冲着宁飞撒气。

    “呵呵，不好意思啊导演，那啥，我真的是什么都不知道，我以前从来都没有表演过。”宁飞知道自己的演技真的很差，一下午，洪水都不知道叫了多少次咔了。

    “唉，宁飞，你不是不会演，你实在是太会演了。”洪水搓着脸，郁闷的说道，“老大啊，我们是在拍电影啊，不是在拍话剧啊，你这表情也太夸张了吧？咱们说话就好好说话，你非得叫那么大干嘛呢？”

    宁飞好奇的问道：“这样难道不好吗？”

    “这样怎么就好了！”洪水说道。

    “哦！我以为这样会很好呢。”宁飞说道，“那我接下来就自然点吧！”

    洪水：“……”

    他摆了摆手，扫了眼别的演员以及工作人员，叹了口气，说道：“这样吧，我们今天就先是熟悉一下，等明天再正式开始，先结束！”

    “好哦！”周围的人都欢悦了起来。

    他们今天一天实在是太累了，基本上什么都没做，还忙的满头大汗，如果不是因为不少人都知道宁飞的厉害，他们真想说脏话！拍电影到现在，他们还都没有见过这么笨的演员，记不住台词，动作还花里胡哨的，开场的一段打斗，弄的花拳秀脚，还使劲的模仿功夫大师李小龙的招牌动作，我打我打的。

    “飞哥，别着急哦！你毕竟是一个新人，多注意一下就好了。”尹璇拍了拍宁飞的肩膀安慰道。

    “可是我在耽误你们的时间啊！”宁飞苦笑着说道。

    其实宁飞也知道，自己的表演实在是差强人意，耽误了太多人，现在他不单单是一个人了，而是担负了整个剧组的责任。

    “没事的，不着急！”尹璇笑着说道。

    洪水走到了宁飞和尹璇的身前，说道：“大家先准备一下吧，华融集团的少公子邀请我们吃饭哦！”

    “什么？！”尹璇一愣，身体往后退了一步，表情阴晴不定，仿佛听到了一件非常恐怖的事情一般。