
    宁飞提出来的要求，浪哥等人自然是不会答应的了。否则的话，他们也不用收保护费了，就算收，也只能去幼儿园收。

    “你就是来找事的，对吗？”浪哥昂着脑袋，看着宁飞，冷笑着说道。

    宁飞使劲的摇了摇头，说道：“其实，准确的说，来闹事的不是我，而是你们，难道不是吗？”

    “那就没得谈了。”浪哥手一挥，“等什么呢？弄死他！”

    他说的弄死他，其实也只不过是心里的气话而已，如果真的放手让他们干，就算给他们十个胆子他们也不敢真的弄死人。

    他们都只是混混而已，没有通天的背.景，没有干爹，弄死了人，就真的得被判死刑了！虽然他们都不聪明，但是同样的他们也都不是弱智。

    宁飞没有说话，看着那些人，脸色不变，依然满面春风。

    弱，实在是太弱了。这就是宁飞此时的想法。这些混混，走起路来都摇摆不定，底盘不稳，光有满腔狠气，但是却没有半点的杀气。出拳，出脚，脱离带水，一点都不果断，说实话，如果可以的话，宁飞真的一点都不想和他们打架。

    一种没有半点意义，还要浪费体lì的事情，谁愿意做呢？

    宁飞并不是一个懒得动手的人，相反的，他深深的明白“人是在逆境中成长的”这句话的含义，人就像剪刀一样，长时间不用，很容易生锈。

    但是，面对这些人，结果肯定是早已经注定了的，动不动手，又有什么意义呢？

    宁飞觉得，这是对方对自己的侮辱。既然是侮辱自己的，那他自然也会毫不客气的回敬回去。比如他们想揍自己，那自己就先把他们打的连他们老妈都认不出来！

    站在一边的周洁心里乐开了花，她拎起自己的包，重新调整了一个方向。

    在她的包里，放着一台容易携带的小型摄像机，像素很不错。

    这是一个新闻，而且还是一个大新闻，宁飞竟然和别人动手了！其实一开始，她就已经再拍了，因为周洁本身就是一个非常富有正义感的人，当那几个混混开始动手打人的时候，她就已经开始拍摄了，希望等这件事情结束了之后，她能带着这一段视频，帮着老板讨回公道。

    其实，也就是因为这个原因，她才会去选择当一个狗仔，准确的说，她的理想一开始是当一名正儿八经的记者，可是理想是丰满的，现实却是骨感的，有些事情，不是她怎么想，就能怎么发展的。

    对方的视力很差，宁飞并没有浪费时间和对方周旋，轻而易举把对方扫倒在地。

    但是这并不是结局。他走到了先前那个浪哥的跟前，一把拽住他的头发，把嚎叫着的浪哥拎了起来。

    “大哥，松……松手，疼！”浪哥大声的嚎着，都快要流眼泪的，不得不说，他叫起来还真的非常的浪，只可惜这个家伙是男的，再加上宁飞也没有什么不良的嗜好，所以不管他叫的多浪，宁飞都不会留情。

    现在，浪哥也不会顾及什么面子不面子了，现在不求饶，还等到什么时候？被打死吗？他真的很好奇这个叫宁飞的到底是什么人，怎么会这么的牛笔，三拳两脚的，自己这边的人就全都倒下了。

    宁飞只给了他一拳，正中腹部，也就是那一拳，把他轰飞了出去，倒在地上使劲的打着滚，好半天都起不来，甚至浪哥都在心里怀疑着，自己的肠子啊肾啊什么的是不是都废了。

    “现在知道疼了？”宁飞冷笑道，“我看你先前打人，不是挺狠的吗？”

    “……”浪哥没说话，他也不知道自己该说些什么了，难道告sù宁飞，先前他下手那么狠是因为疼得不是他？

    这是非常好的理由，但是他知道如果他真的那么说了，结果会比现在更加的惨！

    “你们是谁的人？”宁飞问道。

    “我们……我们老大是李大虎，对，就是李大虎！”浪哥大声的说道。

    “啪！”宁飞一巴掌甩在了他的身上。

    “你他妈老实点！我再问你一遍，你的老大是谁？”宁飞是真的生气了。

    他当然不会相信浪哥的话，现在他是李大虎的小弟，李大虎的小弟，自然也都认识他，他可不记得有什么浪哥这一号人的存zài！

    对方没有说实话，这一点是肯定的。

    “……”其实浪哥心里挺好奇的，他觉得自己说得很像真的啊！为什么对方就不相信呢？

    现在，李大虎他们那一帮人，在楚海市可是如日中天啊！刚刚换了新老板，就把铁牛他们狠狠的揍了一顿！

    要知道，以前楚海市的道上，可是铁牛和李大虎两个人扛着的，结果现在，铁牛都被李大虎弄翻了，还不足以见得李大虎的牛气吗？

    他说自己的老大是李大虎，主要是两个原因，第一，他希望能用李大虎的名头吓走宁飞。第二，他们以前经常受到李大虎小弟的欺负，自然也希望能把宁飞这样的火往李大虎的身上引。但是现在，他的计划失败了，给他的只是力道加大了的巴掌。

    宁飞这一巴掌，直接把浪哥嘴里的门牙打的飞了出去，嘴里也溅出了血腥子。

    “你的老大是谁？”宁飞看着他，黑着脸问道。

    “飞哥啊，我们老大真的是李大虎啊！”浪哥说道。

    说这番话的时候，他的眼神稍微闪躲了一下。其实他之所以还这么嘴硬，是因为他抱着侥幸心理，他认为，宁飞现在可能也就是吓吓他。等自己第二次还这么说了，或许他就会放开自己，认定这就是李大虎干的。

    可惜的是他的想法固然不错，但是结果却不是很好。宁飞更加的生气了，又是一拳头砸在了他的肚子上，差点让浪哥吐了出来。

    “很好，非常的好。你做一个混混还真是可惜了啊？”宁飞冷笑着说道，“你他妈的嘴还真是够硬得！”

    说完，他就挥起拳头，一拳又一拳的砸了下去。

    “老大，别打了，我错了，我真的错了！我说成不？我什么都说！”浪哥连滚带爬想要躲开宁飞的攻击，但是不管他躲到哪里，宁飞的拳头就像长了眼睛一样，毫无差cuò的砸在他的脸上。

    听到了他的这句话，宁飞这才停了手。

    “现在愿意说了？呵，你早点这么说不就少挨打了吗？我说你怎么就那么贱呢！”宁飞撇着嘴说道。

    “……”其实浪哥有很多话要说，但是他还是忍了下来，他知道，自己如果说了什么不该说的话，那最后的解决对他而言绝对没有半点好处，少不了一顿暴打！

    好汉不吃眼前亏，这一次我就忍了！等下一次，哼哼哼！浪哥在自己的心里说的狠话。

    “我是跟着清姐混的。”浪哥小声说道。

    “嗯？清姐？”宁飞微微一愣，带着颤抖的语气问道，“你说的该不会是苏清那个女妖精吧！”

    浪哥也是一愣，看着宁飞，眼神有些狐疑，但是更多的是胆怯。

    这个家伙竟然叫清姐小妖精？难道他们很熟悉？如果真的是这样的话！自己不是完蛋了？

    “您认识清姐？”浪哥抬起脑袋问道。

    宁飞咳了咳，说道：“现在你把苏清叫来吧！”

    “好！”浪哥使劲的点了点头。

    他是真的很想清姐能来，自己的老大来了，就算再怎么样，也不会看着自己被别人虐吧？

    他掏出自己的山寨智能机，颤颤巍巍的手指点着屏幕的键盘，打通了电话，赶紧带着哭腔说道：“清姐，救命啊！我是刘浪！”

    苏清此时还在地下赌场里，接到电话有些不悦，不过她还是耐着性子说道：“怎么了？”

    “我被人打了！”刘浪大声的哭诉道，就好像她受了天大的委屈一般。

    苏清本来坐着的，听到这里，她立刻站了起来，问清了地点之后，她大手一挥，带着看场子的兄弟们，急匆匆朝着这边赶来。

    其实苏清对刘浪是一点好感都没有的，这个家伙虽然是她的小弟，但是经常欺负老百姓，还天天收保护费，这让苏清感到非常的反感。

    只知道欺负老百姓，收保护费的混混，是最低级的！

    其实，混混也是分三六九等的。

    比如刘浪他们这些人，每天就知道在外面和别人打架，收收保护费，欺负欺负人。比他们好一些的，就是自己有地盘的，可以帮别人看场子。再高级一些的，就是自己开店，自己看场子的人了，他们的收入，要是好一点的话，也能过十万，就比如李大虎他们这样的。

    而顶级的那些，可就比较复杂了，那是一个庞大的圈子，光会打打杀杀，是一点都混不下去的，那些高级的混混，有自己的公司，手底下有上千的小弟，大手一挥，千军万马来相见，他们收钱的渠道很多，并且每一个渠道都是合法的，只是这些实在是太复杂了，不单单是要手下多，还要有自己的人脉。

    就像一个笑话里说的，孩子问自己的老爹，什么是黑.社会，他老爹说，黑.社会就是那些穿着西装，开着奔驰，当着老板，但是手底下小弟众多，挥金如土的人。

    那街头那些染着头发，扛着砍刀，叼着烟的是什么吗？

    他爹告sù他，那是傻逼。虽然是笑话，但是却也揭露了一些事实。