
    宁飞表情平淡，好像没有听到洪水的话，但是台底下的记者们一个个就像疯了一样，拼命的拍着巴掌。他们都知道，洪水这句话的意义，这样的话，没有哪个导演会用在某一个演员的身上，也不会有一个演员值得导演这样的夸赞。

    但是洪水的话，显然还没有全部说完。

    他继续说道：“宁飞不是一个合格的演员，但是现在这一部电影，却是我拍到现在为之，觉得最好的一部电影，甚至我会在想，如果在这个世界上有经典的话，那我这一部电影，一定将会成为传奇！或许你们都会觉得，我此时是在吹牛，但是我自己都敢肯定，我可能一辈子都不会拍出超越《功夫保镖》的电影了！”

    “啊！”

    全场哗然！

    先前洪水说着，大家确实都认为这是在吹牛。但是洪水后面的话，却让所有人都惊愕不已。洪水现在的年纪并不大，而且拍的电影也不是很多，他并非什么大牌，但是现在，《功夫保镖》这部电影的前期效果非常的不错，不少人都会猜测，洪水将会凭借着这一部电影问鼎天下。但是现在，他却告sù别人，他这辈子拍出来的电影都很难超越《功夫保镖》了？

    他这是多么的看重这一部电影啊！

    一个记者举起手，主持人点了名，让对方发文。

    “您好，洪导，将来你或许会成为一个大牌了，你的前程会非常的不错，您的这句话，我们也都会记住，你知道这对你而言的话，会有什么影响吗？”记者问道。

    洪水摇了摇脑袋。

    “记者先生，我不知道，但是我也不想知道，或许我的一句话，你们能曲解成无数个意思，但是我可以说，我是跟着自己的心走的，我知道我在说什么。宁飞的表演真的非常的不错，特别是他的功夫，简直到了出神入化的境界。”

    洪水说到这，顿了顿，继续说道：“宁飞告sù我，他并不喜欢拍电影，很累，很耽误事。我想如果他以后不拍电影了，那么对于整个娱乐圈来说，都是一种巨大的损失！”

    “我很赞同洪导的话。”李金辉补充道，“我是一个动作演员，我一直都认为，我非常的不错，但是和宁飞合作了之后，我才发现其实我的表演真的不怎么样，因为我也会借助一些特技和道具，但是宁飞的表演，没有一个是用道具的！在电影中，有一个片段，是徒手从五楼爬下来，如果是我的话，我会系上安全带以及高空吊绳。但是他没有。”

    全场的记者，再一次全部都震惊了。

    一qiē都是真的？徒手从五楼爬下来？这怎么可能！难道他不知道，这样的话会要人命的吗？这可是一点安全保障都没有的啊！

    洪水的话，这些记者还可以保持疑问的态度，但是李金辉的话，他们却没有理由不相信了。大家都知道，再次之前，李金辉对宁飞是一点好感都没有的，甚至因为两个人对打，导zhì受伤，两帮人的粉丝还在网上骂了起来呢！

    但即便是这样，现在李金辉还是站出来为宁飞说话，这证明什么？

    首先，李金辉是一个高风亮节的人，这一点毋庸置疑。

    其实，宁飞有他独特的人格魅力，可以和李金辉化敌为友。

    最后，宁飞真的都是玩真的！

    一部电影，一步动作电影，里面肯定会有很多的高难度镜头，甚至还会有很多危险镜头。但是这一qiē，宁飞都是来真的？如果是换做以前的话，所有人都不会相信的，因为电影毕竟是电影，在这个世界上不会有那么多的奇迹。

    但是，他们却不得不相信，因为宁飞本身就不是一般人，这样的事情，放眼楚海市，甚至放眼整个华夏的娱乐圈，估计也就是他能够做出来了。

    “我都不好意思了，真的。”宁飞接过麦克风，不好意思的笑了笑，“说真的，我还是第一次听到这么多人夸我呢！我都不想说话了，不然你们继续夸我，我听着？”

    全场大笑，所有人的笑容都是善意的。

    洪水和李金辉对视一眼，苦笑不已。这个宁飞还真是有他自己的能力啊！两个人吹嘘了这么久，也没有把大家给逗笑，他一句话，就能让所有人捧腹，这样的人不当明星，简直就是屈才啊！

    “宁先生，您觉得，他们夸的属实吗？”一个男记者微笑着说道。

    “我认为啊？如果我说属实，你们会不会觉得我不要脸呢？”宁飞不等大家的回答，又继续的说道，“但是我还是要承认，他们是一个有眼光的人，我这个人是非常好说话的，如果有人讨厌我的话，只要他夸我帅，我就会立刻原谅他，因为我很难讨厌一个有品味的人，这就是我的原则。嗯……所以我和大家的关系都非常的好！”

    全场再一次大笑，并且还有潮水般的掌声，大家都被宁飞的幽默所折服了。

    “宁飞先生，其实网上很多人都说，你们先前所说的一qiē都是夸大的，电影毕竟就是电影，怎么可能全部玩真的呢？你对此有什么解释吗？”说笑归说笑，但是一个记者还是忍不住问道。

    “这个问题啊？”宁飞想了想，收起笑容，平淡的说道：“我认为，电影来源于生活，并且我认为，生活远远要比电影精彩。生活中，或许可以出现电影的桥段，但是电影里，很多生活的都无法的演绎出来。”

    “就像那句话说的，生活没有卡机，每天都是现场直播，并且都是本色出演，难道你们觉得不是吗？”

    记者点了点头，又继续问道：“您觉得，这部电影里男主角的形象和您的形象很搭配吗？”

    宁飞笑着说道：“这部电影里的男主角，名字叫宁飞。说真的当我第一次看到这个剧本的时候，瞬间就傻眼了。”

    “为什么？”果不其然，那个记者的胃口立马就被吊起来了。

    “因为我认为，这是我的自传。”宁飞微笑着说道。

    记者笑着点了点头，坐了下来。

    宁飞并没有正面回答他的问题，但是他已经得到了自己想要的答案。不得不说，宁飞这样的话真的非常的傲娇，但是结合他先前的玩笑话，没有人会认为宁飞这是在开玩笑。

    “宁先生，您对自己好像很有信心啊？”一个穿着职业装的女记者问道。

    “我不是对自己有自信，而是对我们的剧组有自信，更是对这一部电影有自信，我是真心的希望，这一部电影能非常的火！”

    宁飞说的话，如果从别的演员嘴里说出来，那大家都不会多说什么，但是这样的话从宁飞的嘴里说出来，就给人一种奇怪的感觉饿了。

    “您为什么会这么希望呢？”女记者好奇的问道。

    “因为这一部电影，我有分红啊！”宁飞傻呵呵的说道。

    洪水：“……”

    李金辉：“……”

    功夫保镖别的成员，基本上都是“……”的表情。他们是真的无语了，飞哥啊！你的这些话我们都懂的，但是你有必要在这样的场合下说出来吗？又有必要，说的那么直接吗？

    “哈哈！宁先生，您可真幽默！我也相信这一部电影的成绩会很不错了。”女记者哈哈大笑道。

    宁飞耸了耸肩膀，想着那个女记者为什么要说自己幽默呢？自己说的明明就是实话好不好啊！他本来就是有分红的嘛？

    慢慢的新闻发布会也逐渐进入了高潮，《功夫保镖》的主题曲响起，问题又一个个抛了出来。

    “尹璇小姐，您觉得宁飞是一个什么样的人？和这样的男主角一起搭戏，你会感觉怎么样？”一个记者笑眯眯的说道。挖明星的绯闻，这是他们最喜欢做的事情了。

    尹璇看了宁飞一眼，又转过脸看着那个记者，苦笑着说道：“说真的，我曾经有无数次，真的把自己当成剧本里面的女主角了，我在想，如果宁飞真的是我的保镖，那么不管是什么时候，我都会感觉有安全感的。”尹璇回答道。

    记者们都照着相，又想着明天头条的标题改换了：《功夫保镖》女主角尹璇承认宁飞可以给她安全感，疑似恋爱。

    记者就是这样，为了制造新闻，他们可以听风捉影，一点点小小的漏洞，都会被他们无线的放大。

    也就在这时候，突然一个洪亮的声音在记者的身后响起，录影棚门口，站着几个男人。

    “我并不觉得，宁飞的表演多么的好！”站在最前面的一个男人，脸上带着淡淡的笑容，手里抱着一台摄像机。

    看到这个人，所有人都惊讶了一下。

    徐申？他怎么会来这里啊！难道他还是特邀嘉宾不成？

    想法归想法，记者们可是一点都没有放慢自己的速度，拼命的拍着照。大家的心里都明白，徐申一来，那就证明今天是绝对性的会发生大新闻了！

    “他怎么来了？”白木峰眉头一皱。

    洪水也沉下了脸，冷笑不已：“来者不善，善者不来。不过他既然来了，那我们就见招拆招好了！”