
    楚海市临界军区，一座大院的办公室里，一个浓眉大眼的男人坐在椅子上，面无表情，身上的迷彩服还带着泥土，皮肤很黑，年纪大约在四十来岁左右。他的肩膀很宽，可以看出来，身材很是魁梧。

    他坐在椅子上，一动不动，稳如泰山，在他的面前，放着一杯热气腾腾的清茶，清香四溢。

    他伸出手，端起茶杯，轻轻抿了一口，看了眼手上的手表，轻声念道：“该来了。”

    这时候，办公室的门被人推开，一个穿着中山装的男人走了进来。

    双鬓花白，抬头挺胸，精神气十足，他的手里拿着一份文jiàn夹，走进办公室，把文jiàn夹扔在了办公桌上，紧接着满脸怒容的坐在椅子上。

    “唐虎，上头下来了文jiàn，让你把龙血大队六个人的资料全部送上去，为什么你只给了五个？还有最后一个呢？”

    唐虎放下茶杯，看了男人一眼，站起身说道：“魏司令，你能不能先告sù我，你们为什么要找龙血成员的资料？他们现在都已经全部牺牲了，再去找那些，有什么意义吗？”

    “哈！老唐啊，你别想太多了。”魏司令说道，“稍安勿躁，这资料都是上面要的，其实理由也很简单嘛！龙血曾经是华夏最尖锐的特种部队，每一个人都有以一当百的高手，万一挑一的精英，他们不单单是你的士兵，同样也是国之利刃！他们为国家立下了那么多的功劳，现在他们都牺牲了，我们不应该查清楚他们的家乡，亲人，去照顾他们吗？”

    唐虎抬起脑袋，眯着的眼睛就像很难睁开一样，看着魏司令，说道：“真的是这样吗？”

    “不是这样，还能是什么样呢？”魏司令问道。

    “这个我不知道，不过抚恤金，我们已经给过了，我相信他们的家人都不会纠缠不休的。”唐虎低着脑袋，仿佛软骨动物一般。

    “哈哈！老唐啊，你这么说可就不对了啊，总不能说，因为他们都有了抚恤金，以后我们就都不管了吧？老唐，你这样的思想很危险啊！”魏司令沉声说道。

    唐虎直接闭上了眼睛，不再说话了。

    他有自己的想法，他也知道自己该说什么，不该说什么。

    “最后一个，到底是什么回事？”魏司令眼神闪躲了一下，问道，“难不成，他还活着？”

    “活着？”唐虎看了他一眼，道，“你觉得可能吗？”

    “哈！当然不是，我只是问一下。”魏司令打了个哈哈。

    唐虎打了个哈欠，道：“他的档案找不到了，上次部队系统出错，他的档案都被删除了，现在我也找不到，行了，今天的事情就到这里结束了吧，我困了，先回去了。”

    “……”魏司令没说话，只是盯着唐虎看，双目对视。

    最后，魏司令深深的吐了口气，露出笑容，摆了摆手示意让唐虎离开。

    唐虎也不磨蹭，看对方同意了，直接站起身，招呼也不打，转身走出了办公室。在带上门的那一刻，他深深的吐了口气，擦了擦自己的脑门，如释负重。

    这件事情如果被人捅出来的话，自己是不是要上军事法庭呢？唐虎苦笑一声，为了那小子，自己就算上了军事法庭，一些也都是值得的！

    ……

    办公室里，魏司令刚刚端起自己的水杯，桌子上摆着的白色电话机就响了起来。

    看了眼上面的来电显示，魏司令先是楞了一下，不过还是接通了电话放在耳边。

    “喂，首长。”

    “嗯，龙六的事情，怎么说？”

    “唐虎说他死了，档案被删除了。”魏司令说道。

    “你觉得，这是事实？”电话里的声音沉了下来。

    “我也不知道。”魏司令苦笑道，“我没有自信可以从唐虎的脸上看出什么，他是一个非常优秀的军人，对于表情的控zhì，他远胜于我。”

    “龙六的尸体，我们都没有找到，现在他的档案又被删除了，难道这不是一种巧合吗？”

    “那我要不要去问一问唐虎，让他把龙六的身份告sù我们？”魏司令询问道。

    “理由呢？”男人说道，“不要想那么多了，既然唐虎没说，那我们也不能问。”

    “那龙六到底有没有死啊？”

    “死了，也可能没死，我怎么知道？但是，就算他死了，我现在也必须要当他没死！他不能活着，绝对不能！”说完，对方就挂断了电话，魏司令捧着的电话只传出了忙音。

    魏司令苦笑不已，挂了电话，他坐在椅子上，揉了揉自己的脸，闭上眼睛沉思了片刻。然后他又拿起了电话，拨打了一个电话号码，接通后，不等对方说话，就直接开口，说道：“龙血大队的龙六，想办法找到他，或者找到他的档案，不管用什么手段。”说完，他就直接挂断了电话。

    “爸！”这时候办公室的门突然被人推开，一个短发女孩走了进来。

    她身穿一件迷彩装，脸上还抹着油彩，大大的眼睛很是清澈，看起来很是精神，小麦色的皮肤虽然比不上现在都市秀女的白皙滑嫩，但是却也有着说不出的性感和魅力，身材很好，多一份则胖，少一分则瘦。

    “媛媛，你怎么来了？”魏司令一愣，放下电话，看着走进来的女孩，有些不悦，道，“来了为什么不敲门就走进来了？”

    女孩并没有管他的问题，而是非常着急的提出了自己心中的疑惑，激动的问道：“爸，龙六难道没有死吗？为什么现在你还要找他？”

    魏司令看了她一眼，道：“你管这些做什么？”

    “他是我的朋友！我很重要的朋友！”女孩气呼呼的说道。

    “这件事情不要管了，他已经死了。”魏司令说道。

    女孩站在那里，不知道该说什么了。

    “爸，如果有他的消息，一定要告sù我。”说完，女孩就走了出去……

    魏司令等女孩走出去之后，才抬起脑袋，看着门口，苦笑一声说道：“宝贝女儿，你可不能喜欢上那个家伙啊……”

    ……

    宁飞在床上躺了三天。

    那一天，他受的伤实在是太重了，也好在他的身体比较能扛，否则的话，别说是三天下床了，可能命都没有了！

    宁飞真的很想得到凤舞的步法，在他看来，凤舞绝对不会是自己的对手，但是对方有一种神奇的步法，每一步都踩中乾坤，步入天地。

    宁飞相信，如果不是因为凤舞有那样神奇的步法，那么不管怎么样，她都不会是自己的对手，甚至连挡住自己的攻击都非常的困难。

    这几天，宁飞躺在床上，也并不是只是在养伤，他也在琢磨着凤舞的步法，不过他毕竟不是天才，总不能看过凤舞用一次，自己就能融会贯通，想到的越多，宁飞才发现，凤舞的步法真的很奇妙。

    连续试了几次之后，也没有达到那一种神奇的境界，反而拉慢了宁飞的速度，宁飞无奈的叹了口气，只能就此放弃，心里却希望自己下次还能看到凤舞那个女人，认认真真的向她讨教一番。

    “宁飞！”就在他发呆的时候，身后突然冒出来一只手，重重的拍在了宁飞的肩膀上。

    宁飞稍微一愣，心里骂自己猪头。

    还好拍自己的是尹璇，如果是别人的话，那自己现在还有命吗？看来，真的是不在部队，戒备也松懈了许多，这要是在战场上，绝对是可以致命的！

    “你的戏排完了吗？”宁飞笑呵呵的问道。他对这个每天都把笑容挂在脸上的尹璇非常的有好感，喜欢笑脸迎人的人，通常人缘都不会差，这是绝对的。

    “嗯，等下是不是还有我和一个反派的对手戏啊？”宁飞忽然问道。

    “是啊！”尹璇仔细的想了想，点了点头，笑着说道，“是和李金辉的。对了，我到现在都没有看到他呢！他应该算得上是我们剧组唯一的一个大牌吧？”

    李金辉是功夫演员，据说从小就学习了咏春拳，少林拳，双截棍，并且还是李小龙徒弟的分支，自称截拳道弟子，出道之后，拍了不少部功夫大片，并且还和很多顶级影帝影后大牌搭戏，渐渐的从一个龙套变成副角，又从副角变成了主角。

    李金辉应该算得上是《功夫保镖》剧组最有名气的一个了，只是这一次，他的戏份非常的少，今天一天估计就能拍完了。按理说以李金辉现在的身价，根本就不屑于这样的角色，但是没办法，张娅舒最不缺的就是钱了。

    有钱能使鬼推磨，钱能让何晴来，也能让李金辉来。这就是钱的魅力。有些人说，钱不如权势，但是，那只是因为那些人的钱还不够多，等到他们有钱已经又到了一定的地步之后，自然就上升到了一种奇妙的圈子里，在那里接触到的人，每一个都是权势滔天的。

    钱，能买到一qiē的东西，这就是现实！

    “李金辉也算是我的偶像了，我也看过他的不少电影呢！”宁飞笑着说道。

    就在这时候，一辆白色的加长房车开了过来，停在了剧组的摄像机前。

    紧接着，车门一拉，一个穿着白色西装，短发精炼的男人走了出来。