
    张娅舒真的很紧张，她紧攥着的手心都冒汗了，她也不知道自己为什么会这么紧张，甚至得到宁飞要来和赵文打赌，打拳的消息，她放下了自己最重要的合同就跑来了。

    她觉得自己刚才的做法很幼稚，就算宁飞真的死了，她能豁开了一qiē和赵家开战吗？这明显是不可能的！

    她的表情很淡定。

    她就是这样的人，不管心里在想些什么，都不会把这一qiē表xiàn在脸上，把情xù表xiàn在脸上的人，弱点很多，不堪一击。

    她不想自己成为那样的人！

    宁飞在台上，表xiàn的很从容，他突然下了台，引得众人发笑。

    “这个家伙是丢人现眼的吗？现在就又怕的要走了？”

    “哈哈！没准这个就是一个恶作剧呢！”

    不过，很快他们又闭上了嘴巴。宁飞又回来了，只不过他的手上多了一个麦克风，那是主持人开场用的。

    “大家好，我叫宁飞。”

    “宁飞？这个名字有点耳熟啊！”有一些观众都是一愣。

    “我靠！宁飞？那个功夫保镖？先前还真没有认出来呢！他怎么会在这里？”一个观众叫了起来。

    有这一声，很多人也都反应了过来。

    宁飞！那个功夫保镖！那个狂妄不羁的家伙！

    他想要干什么？不少人都疑惑了。宁飞的身手很好，这一点很多人都知道，现在他出现在了这里，莫不是要打拳吧？

    天啊！这个家伙是疯了吗？他现在的身份可是一个演员啊！他可是一个公众人物啊！难道他不知道，他的做法会给他带来什么恶劣的影响吗？

    “宁飞？你这是要做什么？”一个解说员好奇的问道。

    宁飞手里握紧了麦克风，说道：“我到了这里，站在了这里，我还能做什么？我要打拳！”

    “可是……”解说员很好奇。

    宁飞又说道：“其实我知道大家都很好奇，我这样做的话，影响会很不好，毕竟现在的我是一个明星，是一个演员，是一个公众人物，但是我没有办法！我是一个华夏人。刚才那个被抬走的红方选手，是华夏人，但是他暴龙，确实一个太国人！作为一个华夏人，看着自己的同胞被外国人打，我咽不下这口气！”

    “什么？暴龙是太国人？”

    “天啊！我说呢，他先前打得该不会就是太拳吧？还真狠！没想到啊没想到！”

    “宁飞！漂亮！我为你骄傲！”

    宁飞的话，激起了不少人的血腥。

    这就像大家都是一个班级的学生，本来打打闹闹的没什么关系，但是现在突然有别的班男生跑进班级里欺负自己班级的人了，这样的事情能忍？

    “对不起，我应该低调一点，文明一点，但是我不能！我真的不能！我不知道大家是怎么想的，但是我只知道，我要站出来。我不知道这件事情会给我造成什么恶劣的影响，我也知道我输了的话，很会丢面子，我没有把握能赢，真的。我只想大声的告sù你们，因为我是华夏人，所以老子不在乎！”

    最后一个字说完，宁飞把麦克风扔在了地上，摔得粉碎。

    这一刻，掌声雷动！

    所有人都在为宁飞叫好！

    这才是真正的爷们！这才是男人啊！

    不少女人都尖声的叫了起来。

    “宁飞！我爱你！”

    “宁飞，加油啊！只要你赢了，我就陪你睡觉！”

    “宁飞！你赢了我随便你怎么折腾！别把我当人！弄死！”更离谱的是，还有一些女人竟然直接把自己的内衣扔了上去，引得很多人疯狂的抢着，只为了闻一闻上面的原味……

    “……”赵文擦了擦脑门上的汗。

    他看着将成非，问：“你见过这么不要脸的人吗？”

    蒋成飞沉吟了片刻，最后使劲的摇了摇头：“不要脸的见过很多，但是这么不要脸的，说实话，我还真是第一次见！”

    “他之所以上去不是因为他是华夏人，也不是因为他有爱国心，只是因为他和我打赌的好不好？”赵文说道。

    “你去说？”蒋成飞脑袋点了点擂台。

    “算了，我懒得和他计较。”赵文没好气的说道。

    擂台上，沉浸许久的查猜终于开口了：“你说够了吗？”

    “说够了，你没看到我都已经把麦克风给摔了吗？呵呵，咱们开始吧！”宁飞说道。

    “你知道吗？你会死的。先前那个家伙虽然被我打下了台，但是并没有什么大事，只是你必须要死，因为我的老板说了，你得死。”查猜说道，“我为你可惜。”

    “你为我可惜？”宁飞好笑道，“你觉得我会害怕什么？我告sù你，我之所以和赵文打赌，是因为我很需要他的帮助，我需要他为我赚钱，为了积累实力。我要那些东西，我更不想没有命去花，你知道吗？”

    “不知道。”查猜拉开了架势，“我只知道你必须要死！”

    说完，查猜脚下猛的往宁飞扑来，表情狰狞，额头上的汗水往下掉落，就好像下着瓢泼大雨。

    他脚下的步伐飞快，眨眼间，便来到了宁飞的跟前，挥出的一拳朝着宁飞的面门狠狠的袭来，有破天之势！

    宁飞瞳孔骤然收缩，伸出手和对方捧了一拳，脚下连连后退几步，最终面前站稳了身形，眼神逼视着对方。

    “你很不错。”查猜笑了笑，咧开嘴巴，露出一口白牙。

    “你也是。”宁飞面带微笑。

    查猜把自己的拳套拖了下来，随手扔到了一边，搓了搓自己的手掌，脚下跳着小步，来回的转悠找寻着最佳的攻击机会。

    行家一出手，便知有没有。

    刚才，查猜拳头上的力道并不是很大，但是这也试探出了宁飞的身手，因为他是试探，对方也是试探。但是宁飞的速度，和反应能力，并且对于力量的把握，都让查猜不得不认真起来。

    这样的对手，很难缠！

    “你打算转到什么时候？”宁飞看着乱跳的查猜，问道。

    “转到你晕的时候。”查猜微笑，这就是一个玩笑。

    看台上，赵文不悦。

    “这搞什么呢？这样下去的话，五分钟怎么能看得出胜负啊？”赵文说道。

    “哈哈！看来这五千万，我是要到手咯！”蒋成飞笑嘻嘻的说道。

    “你也别高兴的太早了，说不定宁飞能撑得过二十分钟呢？哈哈到时候你也不算赢啊！”赵文得意的说道。

    “不会的，二十分钟之内，一定分出胜负！”蒋成飞得意的说道，“你个老外行，说了你也不懂！”

    张娅舒越来越觉得这两个家伙真的很烦人！

    “我都已经说了多少遍了？宁飞是不会输的！我知道你们不相信但是我也无所谓，我们等着看最后的结果好了！”张娅舒说道。

    “张娅舒，我能问你一个问题吗？”赵文突然说道，

    “问。”

    “你是不是喜欢他啊？”赵文哈哈笑道，“俗话说，最了解你的人，就是你的对手，我做你的对手也做了很多年了，我觉得这好像是你第一次如此的紧张一个人吧？你说，你是不是喜欢他？”

    蒋成飞笑着，但是也竖起了耳朵。这个答案他也很想知道。

    “你觉得我会喜欢上别人吗？”张娅舒好像听到了这个世界上最可笑的笑话，道，“我可以直接了当的告sù你，他死了，我会报复你，因为他是我的保镖，你杀了他，就等于打了我的脸，你懂吗？”

    “说实话，我觉得我应该懂，但是现在，我是真的不懂了！”赵文摇了摇脑袋，看了眼蒋成飞，说道，“你和宁飞，算得上是情敌吗？”

    “他不配。”蒋成飞眯了眯眼睛。

    “是啊，不配。”张娅舒说道。

    只不过，她说的不对，和蒋成飞的意思完全不一样！

    台上，局势又一次发生了变化，本来的僵局，被宁飞打破了，他终于按捺不住，朝着查猜冲了过去。

    他一拳挥出，直击查猜面门！

    查猜也伸出了胳膊，妄图挡下这一拳。然而，宁飞的招式却发生了变化，他借助着先前冲过去的惯性，以右脚为支点，身体划了个半圈，调转身体，胳膊肘朝着查猜狠狠的击来。

    查猜脸上表情一边，眼神也有些惊艳。

    这个家伙的速度，竟然这么快？

    他赶紧伸出手掌，顶住了宁飞的胳膊肘，但是他的反应有些仓促了，还是猛地往后退了几步，才面前站稳了身体，而他挡住宁飞的手掌，此刻也在颤抖着。

    宁飞的力气本来就不小，在借助着他重回去的惯性，并且有占据着有利的位置，所以他那一肘，如果顶在了普通人的身上，可以直接要了对方的命！

    虽然查猜身手敏捷挡住了对方的攻击。但是现在他也受到了不少的创伤。

    “你果然很不一般！”查猜眯着眼睛看着宁飞，表情严sù。

    “谢谢夸奖。”宁飞轻笑，“我也觉的我很不一般！”

    全场疯狂的叫喊着，虽然大家都不懂这其中的门道，但是宁飞的动作真的帅爆了啊！

    “宁飞加油！干倒他！”

    “宁飞！打得漂亮！”