
    大家谁也不知道宁飞和暴龙到底谁厉害，但是听了宁飞先前说的话，大家都自发性的愿意站在宁飞这边。

    毕竟，大家都是华夏人不是？

    “换我了！”暴龙大喝了一声，拳头攥紧，咬紧牙关便朝着宁飞狂奔而来，脚下步伐极其稳健，这也表xiàn出了他惊人的平衡能力。

    一个人跑起来的时候，为什么会那么容易的被绊倒，那便是因为他的速度太快了，而忽略了本身的平衡性，这一点其实非常的容易理解，只是现在的暴龙，虽然速度快的惊人，但是却也稳如泰山。

    这让宁飞非常的苦恼。

    他不会惧怕谁，因为一旦一个人有了惧怕的心，那便没有了必胜的信念。当一个人觉得自己会失败的时候，他还拿什么去赢？

    但是，他现在真的很无奈，对方根本就不给他可趁之机。一般来说，力量型的选手，在速度上肯定就会稍逊一筹，速度型的选手，下盘也就不会太稳。但是这个查猜，简直就是无懈可击啊！

    总的来说，宁飞不知道自己该做什么了。

    他稍微想了想，身体还是快速的做出了反应。他不可能站在那里等死，在这样的高手对决中，等待就是送死。他不会送死。

    他快速的抬起了胳膊，挡在了自己的面前，他想要阻挡对方的攻击，事实上他也成功了。

    他的胳膊，挡住了对方的拳头，但是他的身体却在往后退着。

    暴龙的力量，实在是太霸道了，就算是宁飞也很难挡下来。在他后退了不少步之后，借助这擂台上安全绳的力道，才勉强站稳了身体，但是脸色却并不是很好看。

    痛！真的很痛！

    对方的力道实在是太恐怖了，尽管他是宁飞，尽管他是功夫保镖，硬生生的挡下这一拳，还是经受了莫大的痛苦。可是他没有办法了，难道让他选择退步吗？这跟本就是不可能的，一旦他选择了退却，那么在必胜的心理上，就已经占了下风。

    “不错，你真的很不错，你不躲，硬生生接下我这一招，就说明你的身手非同一般了。”暴龙眯了眯眼睛，微笑着说道。只不过他的夸赞让宁飞觉得非常的不舒服，什么叫做挡下你的攻击就非常的不错了，你这是夸我还是夸你自己呢？呸！臭不要脸的！

    想到这，他的脚在绳子上狠狠的踩了一下，借助着弹力，身体一跃而起，从查猜的身上翻了过去，双手搭在他的肩膀上，手掌变成了爪子，抓在对方的衣服上，紧接着就好像拔大葱一样，把暴龙抓了起来。

    不少人都惊讶了。

    在他们看来，宁飞和暴龙简直就不是一个级别的对手，一个那么强壮，一个身材比较瘦弱，但是现在，宁飞却借着力把暴龙给拎了起来！

    这个家伙的力气，怎么会这么大？他真的还是人吗？

    不过，暴龙终究是个高手，他也学着宁飞的样子，以力借力，身体就好像一颗发射的导弹一样，朝着宁飞扑了过来，又如猛虎下山，两拳头这时候已经变成了爪子，锋利无比，朝着宁飞的胸膛狠狠的抓了过来。

    这招式也不需要多说了，就是最简单的黑虎掏心。

    其实，这就是太拳，太拳用的就是人体的个个部位，并且都可以演变成非常具有杀伤里的招式，比如人体的膝盖，胳膊肘，拳头，爪，这些都是具有着强烈的爆发力。

    宁飞表情严sù，他不敢硬接。

    台下不少人都惊呼了起来。

    暴龙的动作，实在是太优美了。他的动作看起来就像是蓄力已久的扑杀，仿佛丛林之中的捷豹一般。

    “天啊！这个暴龙怎么会这么的厉害？他的速度也太快了吧？”

    “是啊！唉，就算宁飞是传说中的功夫保镖，恐怕这一次也危险了！”

    张娅舒的脸色更加的阴沉了，她的两只葱葱玉手缠在一起，捏得很紧，甚至都把手给捏白了。她很紧张。

    赵文斜着眼睛看着张娅舒一眼，说道：“你很紧张？”

    张娅舒看了他一眼，不置可否的点了点头。

    “你对他不是很有自信的吗？为什么现在还会紧张呢？”赵文嗤笑着说道，仿佛是在嘲弄着张娅舒的假装镇定。

    张娅舒也笑了笑，义正言辞道：“其实，有的时候人就是这样，就好像华夏的恐怖片，大家都知道，片子里是肯定没有鬼的，在末尾的时候都会有一个大揭密，一qiē都是某个人做的，但是看的时候，始终会有些害怕，紧张。这个理由够吗？”

    “……”赵文很无语。张娅舒实在是太嚣张了！她的意思非常的明显，她现在其实已经知道宁飞最后一定会赢了，但还是会紧张而已。

    “我真的不知道，你到底是哪里来的自信，你怎么就知道你一定会赢呢？”赵文说道。

    “因为我从来都没有见过他输过。”张娅舒的眼神中有些炽热。

    那好像是……对宁飞的崇拜？！

    好在，拳馆内的灯光并不是很明亮，此刻她的眼神，也没有人会去注意。如果有人看到的话，一定会瞪大了眼睛，楚海市第一女强人张娅舒，也会崇拜谁吗？

    宁飞不被人看好，但是却依然得到所有人的支持。

    “宁飞，加油！弄死他！”

    躲开了暴龙的黑虎掏心，宁飞也没有丝毫的迟疑，脚下猛的一踏，身体就窜了出去，胳膊伸得很直，拳头直接朝着暴龙的面门砸去。

    他的拳头，带着劲风，仿佛要用他强大的力气，将对方的脑袋贯开！暴龙赶紧伸出拳头挡住了宁飞的拳头，但是他却发现，宁飞被他抓住的拳头竟然软绵绵的，一点力气都没有。

    这一刻，他打了个寒噤。

    恍招！

    很快的，他的腹部便感觉到了强烈的疼痛，宁飞的身体往下一蹲，一拳重重的砸在了他的肚子上，暴龙闷哼一声，一百公斤的身体，也彻底的飞了出去。

    宁飞疾步冲上前，脚下一点，身体轻盈如燕一跃而起，一脚又重重的踹在了暴龙的肚子上，并且借助着这一股力，身体又上升了一米，而暴龙却被他一脚踹在了擂台上，发出轰的一声巨响。

    宁飞的身体在空中一百八十度旋转，头朝着下，双臂伸直，两拳朝着还躺在地上的暴龙砸了过来。

    趁你病要你命！宁飞现在还在空中，这要是落下来，两颗拳头就肯定是砸在暴龙的身上，到时候，宁飞本身的力量，再加上由上而下的惯性……暴龙他不死估计也得少口气！

    全场的观众都倒吸了一口冷气，他们都没有想到，宁飞的技巧竟然也是如此的高超，而且速度还是如此之快。要知道，暴龙可是被他打飞出去的，但是他跳起来还追上了暴龙，并且又把他踹了下去。

    这样的速度，还能是人吗？

    暴龙瞪大了眼睛，赶紧迅速翻了个身。此时的他，也顾不上身上的头疼，更加的顾不上心里的怨气了，他也知道，自己如果真的挨上了这一拳，恐怕真的得残废了。

    不说残废，他的身体机能确实不错，肌肉也比较的结实，但即便是这样，他也得失去战斗能力，接下来宁飞想要废了他简直轻而易举！

    他躲开了，宁飞的双手撑在了擂台上，后空翻又好端端的站在了原地，等他站稳了之后，暴龙也站了起来，只是腰部有些佝偻着。

    他受了伤，而且伤的有些严zhòng。

    宁飞的拳头，力道可一点都不差！他就那么用肉体扛着，能一点事情都没有吗？这肯定是扯淡了。

    但是，在暴龙的脸上，宁飞却没有看到暴怒，相反的，对方笑了，笑的有些愉悦。

    暴龙擦了擦嘴角的血迹，红着眼睛看着宁飞，说道：“很好，这么多年，你是第一个伤了我的人！”

    “你吹牛。”宁飞笑了。

    “嗯？”暴龙一愣，使劲的拍了拍自己的胸脯，大声地说道，“我从不吹牛！”

    “两年前，你被龙一打败过。”宁飞淡淡的说道。

    暴龙的瞳孔骤然收缩！

    “你……你怎么知道？”暴龙的语气都变得颤抖了起来，甚至手都在不停的发抖。他一再重复着那句话，“你怎么知道？你到底是怎么知道的？”

    “你管我？”宁飞并不想和这个家伙说太多，自己暴露了龙一，那自己也有可能会暴露，到时候的话，恐怕一qiē都危险了！

    他没有给暴龙思考的机会，而是在一次发动了冲锋。

    这一次，宁飞势在必得！

    暴龙又一次被宁飞击中了，并且整个人飞到了台下，他的双眼无神，仿佛失去了灵魂一般。

    宁飞皱了皱眉头，立于原地，这一次他没有冲上去了。

    这个家伙，怎么了？他干嘛不躲？

    “天啊！这才是真正的假拳好不好？暴龙竟然动都不动站在那里被人打！他难道傻了吗？”

    “是啊！刚才那个宁飞好想再和暴龙说话！他们在说什么啊？难道是宁飞告sù暴龙，只要他输了，宁飞给他一千万？”那个观众的话刚刚说完，突然被人一脚踹飞了出去，“谁踢我的？”

    “活该！让你侮辱宁飞！那样的事情是宁飞能做出来的吗？”