
    步行街上，一男一女一前一后一左一右平静的走着。

    女孩穿着一件黑色的T恤，下身是一件白色的超短裤，脚下瞪着一双白色的新百伦女鞋，看上去给人一种轻快，艳丽的感觉。她眉飞色舞，步伐有点快，是不是还会停下脚步，等着后面穿着黑色长袖的男孩跟上来。

    “宁飞，你能不能快点啊！跟个女孩子一样。”女孩停下脚步转过身，有些不悦的说道。

    “童大小姐，你知道你走的有多快吗？我们都逛了两个小时了，不，准确的说是压马路压了两个小时了，你到底要干嘛啊？”宁飞推了推鼻梁上炫蓝镜片的蛤蟆镜，苦笑着说道。

    其实他并不喜欢戴墨镜，但是没办法，现在认识他的人实在是太多了。

    “切！不就两个小时嘛！”童娜娜回走了两步，伸出手想要牵住宁飞，但是她也知道宁飞肯定会拒绝，所以又无奈的放了下来。

    “对了，你想要什么礼物啊？”童娜娜问道。

    宁飞被她问了愣了一下，揉了揉自己的脑袋，好奇的问道：“什么我要什么礼物？今天不是我的生日，也不是我结婚的日子，我要礼物干嘛？”

    “不嘛！我就是要给用你礼物！”童娜娜撅着小嘴，一脸的不悦，道，“我们认识这么久了，我都没有给你送过礼物啊！”

    “我也没有给你送礼物，正好扯平了。”宁飞认真的说道。

    “……”童娜娜想了半天，都没有弄清楚宁飞这是什么狗屁逻辑。

    “不管！我就是要送！”童娜娜也不知道是犯了什么病，竟然还不依不饶起来看了。

    “首先，我不知道你为什么非要我今天陪你出来逛街，其次，我们只是朋友关系，朋友之间应该不需要送礼物吧？最后，你再这么无聊下去的话，我只能把你送回家了。”宁飞说道。

    “但是朋友也是可以送礼物的啊！”童娜娜抱着宁飞的胳膊，央求，“你就接受我的礼物好不好嘛？”

    “不好，万一你把你自己装进了盒子里当作礼物呢？我接受了得多吃亏啊！”宁飞义无反顾的拒绝。

    “……”童娜娜无语，“我觉得在这一次你是真的想多了。”

    宁飞双手托住脑袋往前走着，说道，“反正就是不行！”

    童娜娜有些着急，气的顿足，最后眼珠子一转，笑眯眯的看着宁飞。

    宁飞被她这个眼神看的浑身都不自在，咳嗽了一声，说道：“你笑什么？”

    “嘻嘻，你不愿接受，我又不是没有办法了。”童娜娜说道，“大不了到时候我带着礼物去你家吃饭嘛！我都看得出来的，你爸妈还是比较喜欢我的，你妈上次还说想认我做干女儿呢！”

    宁飞这一下还真是无力反驳了。

    人家童娜娜说的是事实啊！只要童娜娜去他家里，宁忠国和张翠兰都会眉开眼笑，好吃好喝的招待着。

    只要宁飞在家，就能听见张翠兰说：“哎呀！看看啊，人家童娜娜长得多水灵啊！天底下怎么会有这么漂亮的女孩子呢？要是我闺女多好啊！”

    宁飞听的脑袋都要爆炸了！

    “那你就应该答应啊！”宁飞说道。

    “我又不傻！我要是答应了，你可就是我哥哥了，到时候我还怎么做你媳妇啊！”童娜娜一脸认真地说道。她认真起来的样子，眉头紧紧的皱着，精致的小鼻子吸着气，眼神也充满了郑重，看起来还真的有些可爱，就算是宁飞，也稍微有些慌神。

    “那你到底是接受还是不接受我的礼物啊！”童娜娜笑眯眯的说道。

    宁飞有些无奈了。

    如果是以前的话，他还是会拒绝，但是现在童娜娜和自己的老爸老妈都已经混熟了，直接上门的事情，童娜娜还真的能做的出来。

    但是自己作为一个男人，平白无故接受一个女孩子的礼物，这多少有些不妥啊！

    童娜娜看他犹豫，心里就已经有了主意，二话不说拉着宁飞就钻进了一间服装店里。

    “你要买什么？”宁飞人都已经被拽进来了，想要转身就走，估计也都是不可能的了，既来之则来之，宁飞反而镇定了许多。

    “衣服！”说完，童娜娜就抱着宁飞的胳膊，四下转悠着。

    “您好，先生，小姐，请问我有什么可以帮助你们的吗？”这时候一个穿着裙子的女导购员走了过来，脸上的笑容很盛。

    “不需要。”童娜娜很不客气的摆了摆手说道，“我要帮他看衣服，我自己来就好了。”

    “嗯？这……好吧。”导购员很无语，不过看童娜娜兴致勃勃的样子，还是选择了退让，默默走到了一边，帮助别的顾客挑选衣服了。

    “我不缺衣服。”宁飞几次都想抽回自己的胳膊，但是无奈童娜娜抱的实在是太紧了，在屡次尝试了几次都失败了之后，宁飞也就直接放弃了。

    “嘻嘻，你不缺是你的事情！”童娜娜笑呵呵的说道。

    突然，童娜娜眼前一亮，目光定格在了一件白色的衬衣上。

    “就那件！我觉得那件不错！”童娜娜指着那件白色的衬衣说道。

    宁飞抓了抓脑袋。

    那是一件韩版的衬衣，看上去比较时尚，比较修身。

    “小姐，麻烦你把那件衣服给我拿下来！”童娜娜对着一个导购员说道。

    导购员点了点头，借助着专门拿衣服的一个铁钩，把衣服拿了下来，看了眼上面的商标，说道：“这件衣服有些小了，是L号的，我去给您换一件吧？”

    “好的好的。”童娜娜点了点头，“还XXL号的！他穿上正好。”

    宁飞稍微有些惊讶。

    他看上去非常的瘦弱，一般情况下，别人都认为他穿的是XL号的，但是实际上，他的肌肉很是发达，XXL号的正好合身。

    让他惊讶的是，童娜娜怎么会知道的？

    童娜娜看了宁飞一眼，接触到了他好奇的目光，得意洋洋地说道：“别问我是怎么知道的，我不告sù你！”其实，童娜娜之所以会知道，是因为她在宁家玩的时候，正好看到了宁飞挂在外面的一件衣服而已。

    对于童娜娜来说，宁飞的一qiē，都值得她去观察，去留意。

    “……”宁飞摇了摇脑袋，既然她不愿意说，自己问得太多了也没有什么意思。

    “呵呵，您看这一件怎么样？”导购员把换好了的衣服递给了童娜娜。

    童娜娜伸出手，摘掉了上面的一根线头，递给了宁飞，笑眯眯的说道：“去试试吧！”

    “哦。”宁飞苦笑，不过还是听了童娜娜的话，拿着衣服打算走进试衣间。

    不过他刚走出一步，就被童娜娜拉住了。

    “你没看见试衣间里有人啊！就在这里换吧！反正你是一个大男人，还担心别人偷看到什么不成？”童娜娜翻了翻白眼，“你这只是换衬衫，又不是换内裤！”

    “男人没有人权嘛？”宁飞气呼呼的说道。

    “快点，别啰嗦嘛！”童娜娜说道。

    宁飞摇了摇脑袋，但还是选择了妥协，把自己身上的黑色长袖脱了下来。这一脱，就听到了几声尖叫。

    “天啊！”

    宁飞抓了抓脑袋，看着一脸惊讶的童娜娜：“怎么了？”

    “你的身材……可真好！”童娜娜的脸都有些绯红，而另外那个导购员，也是满脸的红晕，看着宁飞的眼神充满了经验和桃花。

    童娜娜说的不错，宁飞的身材确实很好，健硕的胸肌，八块腹肌，都高高隆起，黄色的皮肤，也给人一种性感的美。

    谁说男人不能性感？

    “你的身上怎么会那么多的伤疤？”童娜娜看着宁飞身上大大小小的伤疤，有些心疼的说道。不管是宁飞的前胸还是后背，都布满了疤痕，打的有好几厘米。

    宁飞看了眼，笑着说道：“我以前是军人，你不知道吗？”

    “军人……”童娜娜怜惜道，“你以前一定受了很多苦吧？”

    宁飞笑着摇了摇脑袋。

    苦吗？确实苦。累吗？宁飞有多少次觉得自己要崩溃了。但是现在他的身手给他带来了很多的好处。那么多的机遇，并不是平白无故自己飞来的。

    如果不是因为自己经历了那么多非人的训练，现在的他也不会有那么好的身手，不会成为张娅舒的保镖，不会接触到飞翔科技，也不会有什么电影给他拍。

    很多人觉得宁飞的路一帆风顺，多少人看到过他身上的道道疤痕？

    “男人身上的伤疤，每一道可都是一块勋章哦！”那个导购员微笑着说道，眼神却舍不得离开宁飞光着的上身，差点都要流口水了。

    而在这个服装店里，也有不少女孩子，都朝着宁飞望了过来。

    这个男人，好强壮啊！

    “快点把衣服穿上吧！”童娜娜也注意到了这一点，赶紧催促道，就好像她在害怕自己的礼物要被别人抢走了一样。

    这是一个护食的人！

    “呵呵，小姐，你可真有眼光！这件衣服穿在这位先生的身上，实在是太合适不过了！”那个导购员说道。

    确实，宁飞本身长得就比较清秀，穿上白色的西装，显得比较儒雅，但是儒雅中，又带着几分干净，几分干练。

    “还有哦！女孩子送男孩子白色衬衫的意思可就是代表着深爱，欣赏哦！在这个特殊的日子，这个礼物可算是很不错的！”那个导购员继续说道。

    “特殊的日子？！”宁飞稍微一愣。

    童娜娜也惊了一下，但是她知道这个时候，自己说什么都有写晚了。

    “是啊！今天是情人节，难道不算是特殊的日子吗？”