
    在这个信息爆炸的社会，宁飞退出娱乐圈一传十十传百，很快的，整个华夏大部分人都知道了。

    现在，《功夫保镖》这部电影依然还在全国火热播放，宁飞更是当红人物，可是现在他竟然要退出娱乐圈了，他所有的粉丝都开始陷入了疯狂。

    晚上，宁飞和陈岚在家里，发现每一个电视台都在播放关于宁飞的新闻，这让宁飞感到非常的无奈，最后只能把电视给关了，眼不见心不烦，这就是他最简单的想法。

    “后悔吗？”陈岚问道。

    宁飞摇了摇头。他还真的是一点都不后悔，而且他也没有做完事情就后悔的习惯，在这个世界上，无时不刻不充斥着变故，如果真的做什么事情都要后悔的话，那他也不需要活着了，毕竟人生只会有一个选择。

    第二点，这一qiē都不是他想要的！做一个明星，再火又能怎么样？他无法积攒属于自己的实力，他必须要去打拼，他要战斗！

    “你不喜欢当明星，受到别人的喜欢吗？”陈岚又问道。

    宁飞苦笑：“我又不是脑残，怎么会不希望别人喜欢我呢？可是现在，那些人对我的喜欢，已经超出了我的承受能力之外，我觉得很有压力，再说了，我更希望现在能每天和你逛逛街，吃吃饭，没事的时候紧紧的拉着手，不然就是在床上颠鸾倒凤，这样的日子，也很快活啊！”说到后面，陈岚狠狠的锤了他一下，小脸煞红。

    “你是因为我吗？”陈岚有些无奈的说道，“如果真的是因为我你不想再当明星的话，我会觉得很难受的。”

    宁飞赶紧安慰道：“你别想那么多，我现在之所以选择了不当明星，并不是因为你，额，并不是完全因为你，主要是因为那不是我喜欢的生活。”宁飞说到中间脑子又好用了一下，不然的话，说不定陈岚就得生气了，唉，真不知道自己是不是当明星当傻了，现在竟然连话都说不好了。

    “对了，我先前看到了一件东西，不然你也看看？”陈岚说道。

    “什么东西？”宁飞一定立马来了精神，道，“是不是你买了情.趣内衣了？这个不错，这个我必须要看啊！”

    陈岚翻了翻白眼，没好气道：“乱想什么呢！是关于你的新闻！”

    “关于我的新闻？”宁飞摸了摸鼻子，苦笑不得道，“关于我的新闻难道还少吗？我看的脑袋都疼了。”

    “这个不一样。”陈岚解释道，“你先看看吧，我先前是在网上看到的，还把连接给保存了。”说着她就已经把自己的笔记本抱在了华丽，开机之后，她很是娴熟的打开了网页，点击上角的保存网页，很快，一段视频弹了出来。

    宁飞有些不解，但还是认真的看着。

    等待了十五秒的广告，视频终于开始了，这一开始，就是黑幕上写着四个大字：“宁飞别走！”

    紧接着，就像幻灯片播放一样，全国各地的宁飞粉丝团全部在一起，打着横幅，每一张图片上的横幅上面的字也都不一样。

    “宁飞别走，我们永远支持你，也支持飞嫂！”

    “宁飞，我们爱你！万人情愿，宁飞留下！”

    一张张照片缓缓流过，视频的背.景音乐就是醉山河，美妙的旋律再看着这一张张图片，确实非常的煽情，宁飞看完之后，眼角都有些湿润了。

    说不感动，那是假的，说不需要别人喜欢自己，那也是假的。动不动有人说，我只需要一个人活着，不需要别人喜欢我，哪都是扯淡。谁不希望自己成为一个受欢迎的人呢？

    宁飞没有想到，竟然会有这么多人请愿希望自己留下来。他拭去眼角的泪水，咳嗽了一声说道：“这个我还真没看到。”

    陈岚看着宁飞这样，不禁笑道：“怎么了？被感动了？”

    宁飞点了点头。

    “想留下来吗？”陈岚问道。

    宁飞楞了一下，最后摇了摇脑袋。这还真让陈岚好奇了，原本她认为，就算宁飞不点头，也不会这么快就拒绝的。当她第一次看到这一段视频的时候，也是热血澎湃，如果换做是她的话，她一定会答应的，但即便是这样，宁飞还是拒绝了！

    宁飞没有说话，突然他坐了起来，一种危险的感觉涌上心头。

    又是这种感觉！

    宁飞别过脑袋，透过窗户，在对面的大楼四楼阳台上，一点一点银色的光闪烁着。

    “趴下！”宁飞爆喝了一声，然后抱着陈岚往前跃了一步，两个人同时卧在地上，而这时候，窗户上的玻璃哗啦啦的摔在了地上，在他们先前坐着的位置上，一颗子弹镶嵌在上面。

    杀手！

    宁飞把陈岚拉到自己的身边，并且两个人都靠着墙，避开了对方的攻击视角。他四下张望，最后伏在陈岚的耳边说道：“在这里不要动，等着我！”

    说完，不等陈岚回答，他就一个前滚翻，关掉了屋子里的灯光，紧接着他打开门就冲了出去。

    对面的楼层！宁飞在心里冷笑着。

    “法克！”一个金发碧眼的男人摘掉自己耳朵上的耳机，放下狙击枪，不悦的说道。不过，他的心里也有些惶恐，对方是怎么发现自己的？其实先前，他还没有酝酿好，但是他的手指刚刚放在了扳机上，宁飞的脑袋就忘了过来，通guò夜视狙击镜，看到宁飞看自己的眼神，他一阵心慌，慌忙之下扣动了扳机。

    在宁飞的眼神里，他看到了杀气！

    对方到底是怎么发现自己的？

    他知道，这个地方不能久留了，根据自己手上的资料，陈岚的男朋友宁飞是一个身手非常好的人，他不再犹豫，赶紧摘掉了自己的枪，紧了紧自己身上的绳子，纵身一跃，跳下了五楼。

    “嘶嘶”绳子的摩擦声响着，到了地面他熟练的解开了自己身上的绳子，抬起脑袋，他却被吓了一跳。

    “我在这等你很久了。”宁飞冷笑着说道。

    “WHO，ARE，YOU？”男人问道。

    “俺挨门要爸爸！”宁飞操着憋口的英语朝着对方扑了过去。

    他最恨别人在自己的外面拽英语了！

    “……”那个男人老外真的被吓了一跳，他的脸色一边，不自觉的往后退了一步，紧接着，从自己的口袋里掏出了一把匕首，朝着宁飞扔了过去。

    宁飞侧过脸，躲开这一攻击，这时候，对方的手里又多了两颗像圆球一样的铁疙瘩，随手一掷。

    宁飞赶紧往后退了一步。

    这个男人疯了？他还带手榴弹？

    不过很快他就意识到自己的判断错了，圆球掉在地上确实爆炸了，但是并没有威力，只是散出了烟雾。

    宁飞挥开烟雾，着急的冲了上去，但是却发现那个老外已经逃离了现场。

    做杀手这一行，身手如果不好，那就必须学会逃跑，否则的话，到时候怎么死的都不知道。

    “妈的！”宁飞很不高兴，这个好的机会，竟然就这么被对方给跑了，那个杀手枪法不怎么样，身手也不怎么样，这逃跑的套路倒是不少啊！

    宁飞知道，自己这是没希望了，于是打算赶紧会到陈岚的身边。

    不过，在他回头的时候，一个女人却站在他的身后。

    “你怎么在这？”宁飞看到凤舞，被吓了一跳，但是很快的，眉头就皱紧了，“你和那个人是一伙的？”

    凤舞摇了摇头，冷笑着说道：“我不屑！”

    宁飞点了点头，凤舞的实力不错，刚才那个杀手，还是太菜了。他们怎么可能会是一起的呢？而且，凤舞的目标非常的明确，就是要杀自己，没有理由打陈岚的主意。

    “你要干什么？”宁飞看着凤舞问道。

    “杀了你。”凤舞说道，今天已经是她最后的期限了，如果她的任务再失败的话，那她就彻底的玩完了。

    “杀我？”宁飞很无语，道，“你杀我是不是有瘾？”

    “不是，但是我不得不杀了你。”凤舞说道，“你知道的，我是一个杀手。”说完，凤舞就朝着宁飞扑了过来，在黑夜中她就像是一只敏捷的野猫一样。

    宁飞真的有些生气了，现在他很担心陈岚，可这个女人还在这个时候给他添麻烦，怎么就那么烦人呢？当下，他也不犹豫，直接朝着凤舞扑了过去，在他疾步行走的过程中，脚下轻轻一点，一颗石头朝着凤舞飞去。

    凤舞轻而易举的躲开了那块石头，但是当她转过脸的时候，宁飞的拳头却都已经到了她的面前。

    凤舞脸色一紧，宁飞的身手，似乎又强大了许多？

    她挥起手腕，挡住了宁飞的攻击，可是她刚一出手，心里就咯噔了一下。宁飞抓着她的手腕，往后退了一步，又往前进了一步，卸掉了对方的力道，又像磁铁一样，死死的吸着凤舞。

    他的脚下，步伐非常的凌乱，就好像一个喝醉酒了的男人到处乱转一般，可是凤舞却发现，这就是她前段时间才交给宁飞的步伐，她不由心惊，这个短的时间，宁飞就把太一步法融会贯通了？

    他是天才吗？