
    这一次的石城之旅，让宁飞觉得一点都不开心。

    先前他可是抱着很大的信心来的，他希望自己能够得到白家的信任，毕竟白家的力量也是很可观的，如果能够得到他们的支持，那相比自己的路也会好走很多，可是事实让他非常的失望。

    白家并不相信自己！这一次，还让他险些送了命！

    他也没有在心里咒骂什么，毕竟他也能理解白家的做法，如果让他站在同样的位置上，或许他的做法和白家的做法是一样的。

    其实，白家的做法并没有什么不妥的。只是宁飞觉得这样的结果，让他觉得非常的郁闷而已。

    “您好。”飞机上，一个穿着制服，身材妙曼的空姐看着宁飞，双手放在腹部，微笑着说道，“请问您需要些什么？”

    “嗯，给我来一杯果汁吧。”宁飞微笑着说道。虽然他现在的心情不好，但是他不希望自己把恶劣的情xù传染给别人。

    “好的。”空姐点了点头，又对坐在宁飞身边的问道，“请问您需要什么？”

    那是一个年纪大约四十多岁的男人，西装革履，脑门上已经显出了地中海。

    “有大保健吗？”男人问道。

    “……”空姐脸上尽显尴尬。

    宁飞也被这男人给逗笑了，在飞机上要大保健的，他还是第一次见到！就算真的有，你他娘的还能现场直播不成？

    “没有啊？”男人看到空姐一脸的尴尬，抓了抓自己的脑门说道。

    空姐真想一脚把这个男人给踹飞出去！

    “咳咳，哥们，别为难人家了，这是违法的事情。”宁飞说道。

    “违法？”男人愣了很久，紧接着脸色变得很难看，涨红了脸，说道，“坐在后面的娃娃是我儿子，他想玩大宝剑，宝剑你懂不懂？不是大保健啊！”

    这时候，宁飞和空姐都乐了。

    “我们没有玩具。”空姐说道。

    “那算了，你弄点橙汁来就好了。”男人耸了耸肩膀。

    这时候男人转过脸，宁飞也摘下了自己的墨镜。

    “咦？你是宁飞？”男人惊愕的说道。

    “嗯？你是？”宁飞稍微疑惑了一下，问道。

    “哈哈！我是你的粉丝啊！你的电影《功夫保镖》实在是太好看了！”男人激动地说道，“你的功夫好厉害啊！你现在收徒弟吗？我可以做你的徒弟吗？”

    宁飞越来越无语了。

    “我不收徒弟的，而且你现在也过了可以学武的年纪了。”其实宁飞说的并非是事实，他当初当兵的时候，年纪也不小了，可是他和这个中年男人不一样啊！他可以经历那些魔鬼训练，但是这个男人可以？一身老肥肉，都老胳膊老腿的了，走得快一点都能闪到腰吧？

    而且，宁飞也没有自己给自己找麻烦的习惯，他没事闲的蛋疼了找个徒弟来折磨自己？

    “这，好吧……”中年男人明显失落了许多，不过这也在他的意料之中。

    “唉，对了，我儿子现在年纪还小，可以跟着你们吗？”男人问道。

    宁飞摇了摇脑袋，看着他说道：“你几个儿子？”

    “一个。”中年男人有些尴尬的说道，“早些年身体不好，迟迟没有孩子。”

    宁飞笑着说道：“那就让他安安稳稳的留在你的身边好了。也许你会觉得我的身手很不错，但是你却不知道我受了多少的苦，甚至于说，一个简单的训练，能要了人的命！”

    中年男人的脸色立刻就变了。

    “这是不是有些夸张了啊？”中年男人长大了嘴巴。

    “一点都没有夸张。”宁飞认真的说道。

    男人颓然的低下了脑袋，很显然，他也不希望自己唯一的宝贝儿子会突然丢掉了小命。

    “那你可以帮我工作吗？给我做保镖，给我们家做保镖？”中年男人充满期待的说道，“我可以给你一年五百万，怎么样？”

    五百万？宁飞还真是被吓了一大跳。这是个土豪啊？五百万，还真不是一般人能拿出来的，而且这还只是一年的工资，自己只是一个保镖而已啊！

    “算了吧。”宁飞摇了摇脑袋，说道，“我没有什么兴趣的。”

    中年男人点了点头，自嘲道：“这倒也是，您现在可是大明星了，怎么还会在乎这五百万呢？而且，做明星也比做保镖有意思多了。”

    宁飞说：“我以后不会再拍电影了。”

    “啊？”男人被吓了一大跳，道，“为什么啊？”

    尽管他并不是一个娱乐圈的人，但是他也知道，宁飞现在的前途绝对是无可限量的，在这样的情况下，宁飞想要放弃自己的事业，这不是有病吗？

    “志不在此。”宁飞说道。这些都不算什么秘密，所以他也无所谓透露。而且，他现在也确实闲得有些无聊，还不如和这个男人聊聊天解解闷呢。

    “志不在此？”中年男人问道，“那你想做什么呢？”

    “做生意，赚钱。大部分的明星都会有销声匿迹的时候，一个明星不可能一辈子都红火，也不可能演一辈子的戏，这样的人或许有，但是很少很少。而且，不管一个女明星混的再好，也会被有钱的人压在身下。”

    “哈哈！这句话说得好！”男人大笑，道，“那你想做生意？”

    “我一直都在做生意。”宁飞说道。

    “那没问题，正好我也是一个做生意的，这样吧！等你以后来了石城就找我，能帮得上忙的我一定会帮！”男人从自己的口袋里掏出了一张名片，上面只有一个名字和电话号码。

    “这上面的是我私人的电话号码。”男人说道。

    宁飞接过名片，随意的看了一眼，这才知道这个男人叫梅安。

    宁飞把名片收了起来，以后他说不定还真的会来石城发展，额这个男人出手就是五百万，想必身份也不一般，这样的人，对于自己以后的道路或许真的会起到作用。

    下了飞机，宁飞深深地舒了口气。

    “老大！你回来啦？”开心果等人笑呵呵的迎了上来。

    “嗯。你们都来了？”宁飞笑了笑，再回来之前，他接到了张少贵的电话，主要是张少贵告sù宁飞，他们已经找到了工厂，宁飞也把自己的行踪告sù了他们，没想到他们还会来接自己。

    “老大，去不去我们那边看看？”张少贵试探着问道。

    “去。”宁飞说道。

    “那行！”张少贵开来的是一辆面包车，所以宁飞坐进去也没有什么难度。

    “回来了？”魏媛媛坐在宁飞的身边，微笑着说道。

    “嗯，这几天住的还习惯吧？”宁飞是彻底的想明白了，自己以后对待魏媛媛，就该像对待别人一样，不然的话，他的态度太过于奇怪，只会让魏媛媛更加的好奇。

    而且，魏媛媛现在依然是一名特种兵，也不可能在楚海市待上太久的时间，估计用不了多久就会走人了。

    “这一次，去了石城，有什么新奇的发现吗？”魏媛媛找着话题问道。

    “没有什么发现。”宁飞摇了摇脑袋，他觉得自己最好不要说太多的话，说多错多，万一哪句话有什么错误的地方被魏媛媛抓住了，那自己的麻烦就大了。

    其实，宁飞也想过把一qiē都告sù魏媛媛，可是魏媛媛真的会相信自己吗？她是一个军人，她的信仰是国家，军人最基本的就是把一qiē都交给国家，万一她把自己的事情说了出去，那自己岂不是太危险了？

    “你到底在畏惧着什么？”魏媛媛突然问道。

    “什么？”宁飞一惊，不过脸上的表情却没有什么变化，问道，“什么我在畏惧着什么？我有什么可畏惧的？”

    魏媛媛摇了摇脑袋，说道：“没什么。”

    “哦！”宁飞点了点头，但是心里却不平静。魏媛媛这句无厘头的话，真的毫无意义吗？宁飞觉得对方可能真的察觉到什么了。

    但是，他也不敢多说什么，只是偏过脑袋看着车窗外的场景。

    张娅舒帮他们找的工厂，是在郊区，显得非常的破旧，可是里面却装潢的非常不错，每个人都有自己的房间，甚至地下室的面积也非常的不错，灯一开，犹如白昼。

    “怎么样？”张少贵笑着说道。

    “还行。”宁飞随意的点了点头，说道，“等会你们去多买一些器材，好好训练，你们当中不少人退伍都已经有段时间了，不能在放松自己了。”

    “是！”张少贵站直了身体，笑着说道。

    “对了，老大，我有件事情想要和你说一下。”张少贵突然开口道。

    “嗯？”宁飞转过脸，“什么事情？”

    张少贵没说话。宁飞也明白了他的意思，点了点头，跟着张少贵走到了一边。

    “老大，昨天楚海市发生了一件重dà的事情，你可能有些麻烦了。”张少贵沉声说道。

    “我有麻烦了？”宁飞越听越糊涂了。自己这离开楚海市，才多长的时间啊，就能出什么大事了？

    张少贵想了想，大概是组织了一下语言，就将这件事情从头到尾的说了一遍。