
    不少人都看着张娅舒，不过谁也没有说话。

    那些走到了门口，打算拂袖离开的人，也都站在了那里，十分的尴尬。

    如果张娅舒不来的话，他们走也就走了，况且大家现在也都在火头上，陈岚还说没钱赔给他们，大家还在这说个毛啊？

    但是现在张娅舒来了。

    大家都很好奇，这张娅舒到底是什么意思。

    虽然说最近这段时间，飞翔科技发展的确实不错，但是也沾不上天明集团的边吧？天明是什么？楚海市的半边天！飞翔科技再厉害，能和人家有什么关系？可是现在的事实就是，张娅舒来了，而且也明确了她的站位。

    “我知道你们都不想走了，那就都坐下吧。”张雅舒说道，“我知道你们来的目的，也都是为了解决麻烦的，你们这样闹，我想你们也得不到什么吧？大家都是生意人，脑袋可都不笨。”

    “哈！张董说的是，既然您这么说了，那我自然也愿意和您谈谈。”

    大家也都知道张娅舒这是在给他们台阶下，竟然得罪不起人家，那就不要得罪了，干嘛还要去装呢？

    都坐下来之后，张娅舒环视了四周，稍微皱眉，可能是对飞翔科技的会议室并不是很满意。只是人家嘴上也没有说什么。

    陈岚和杨洋坐在张娅舒的身边，两个人面面相觑。

    其实她们也都很好奇，张娅舒到底是什么意思，她为什么要帮自己呢？难道就是因为宁飞的关系吗？

    想到这里，陈岚的心里有些紧张了。虽然现在她是飞翔科技的董事长，但是这一qiē都是宁飞的，而且今天这样的事情，宁飞不来的话她根本就摆不平，不过她能装的多么严sù，多么的聪慧，但是那始终都是东施效颦。

    说到底，她就是在模仿张娅舒！

    她知道张娅舒，她也见过张娅舒，就算是陈岚，也必须要说，张娅舒就是一个女王！面对着张娅舒，她只能低下脑袋，那是她的自卑心理在作怪。

    现在张娅舒来帮她，这让她觉得非常的不适应。女人嘛！遇到这样的事情，肯定都会怀疑张娅舒是不是喜欢宁飞，如果她真的喜欢宁飞，那自己该怎么办？难道拱手相让？她做不到！

    “咳咳。”张娅舒的轻咳声，打断了她的思索，陈岚抬起脑袋。

    “其实，这个问题并不是很难解决，不过你们也不要想着我会帮助飞翔科技赔钱给你们。”张娅舒平淡的口气说道。

    那些人又是一阵疼痛。这是他们最想要的解决办法了，张娅舒家大业大的，这些钱人家根本就不会看在眼里，但是人家也直截了当的说了，不会帮着赔钱！

    如果不是估计张娅舒的身份，有不少人都想站起来瞪着张娅舒，大声的问道你不赔钱，你把我们留下作死啊！

    “不过，这件事情也不是没有了解决的办法，不就是摄像头科技嘛！我可以帮你们解决，我旗下也有科技公司，X雷电科技，你们知道吗？”张娅舒说道，“不然我照原价给你们这么产品，你们还行吗？”

    “……”所有人都沉默了。这一次可不是因为他们敢怒不敢言，而是彻底的惊呆了。

    X雷电科技，这些人不可能不知道，那玩意可是米国最新研发的，一个专利价值就高达了五亿！他们也没有想到，这个研发项目竟然被张娅舒买下来了？

    而且，对方还要用X雷电科技的产品，来补偿他们？所有人都不知道自己该说些什么了。

    X雷电科技，这根本就不是飞翔科技的什么三D液晶透核心技术想提并论的！价格上，最起码是飞翔的十倍！

    结果，张娅舒现在竟然说，按飞翔的价格给他们？这不是天上掉馅饼吗！所有人都不敢点头，他们都在怀疑张娅舒这句话的真实性。张娅舒虽然年纪不大，还是一个女人，但是却没有一个男人敢轻视她。

    “怎么了？你们都觉得这样的解决方法让你们不满意？”张娅舒说道。

    “不是，当然不是！”侯老板赶紧摇头，开口说道，“是太满意了，满意到我们都不相信这是真的！”

    “呵呵，那满意的话，等一下就都签字了吧！我只相信白纸黑字。”张娅舒说道。

    “行！保证没问题！”所有人都点头。

    大家都不是傻子，在不用得罪飞翔科技，也不用得罪张娅舒的情况下，还能扩大自己的利益，这样的事情，只有傻子才不干！

    “那既然是这样的话，就没有问题了。”张娅舒抬了抬眼睛，说道，“我就先走了。”

    “嗯，好，张董您慢走！”所有人都站了起来。

    “剩下的事情你们可以解决了吧？我那边的问题，我会和宁飞解决的。”张娅舒看着陈岚说道。

    陈岚点了点头，心里却有些别扭。

    这个问题，困扰她很久，而且还忙的焦头烂额的，如果可以的话，陈岚都想大声的哭出来，但是张娅舒一来，随便摆了摆手，随口的几句话，就轻轻松松的化解了危机。

    而且，只要她开口，所有的人都看着她，那眼神，就好像所有卑微的人看着身后光芒万丈的女皇！

    她就是女皇！

    陈岚也一直都认为，自己慢慢的变得优秀了，但是和张娅舒一比，她才发现，自己还是那么的卑微，渺小。她的心里，留下的只有苦涩和无奈了。

    这个女人，那么的强势。自己拿什么和她比？

    “我送你吧！”陈岚说道。

    张娅舒本来想说不必了的，但是看陈岚的眼神有些复杂，她还是点了点头同意了下来。她知道，陈岚一定是有什么话要对她说的。察言观色，她很多年前就已经掌握了的技能。

    走出会议室里，陈岚的双手来回揉搓着，好几次看着张娅舒，欲言又止。

    “云烟，你先走。”张娅舒回过脸看了跟在自己身后的女人一眼说道。

    “是。”云烟倒是也没有多说什么，点了点头，便先行离开了。

    反正，在这里也不会有人对张娅舒造成什么伤害，她无需担心太多。

    “我们这马上就要走了，你有什么话还是早点说吧，否则的话，我担心你就没有机会说了。”张娅舒停下脚步，扭转身子看着陈岚，眼神中带着笑意。

    陈岚尴尬，脸也有些微红，好像自己的心事都被对方看穿了。

    她咳了咳，清了清嗓子，说道：“张小姐，我很好奇，你才刚刚来，怎么知道我们遇到的是什么麻烦呢？”

    “我有自己的情报网，在来的路上，我打了电话，就知道了。”张娅舒说。

    “哦……”陈岚点了点头。

    “时间紧迫，你有你的事情要做，我也有我的事情要做，我不建yì你拐弯抹角用别的问题做铺垫。”张娅舒说道。

    “……”陈岚真想一头撞死！这个女人的脑子到底是用什么做的啊？怎么自己的企图都能被她看穿了呢？

    “你为什么要帮助我们呢？”陈岚苦笑着说道。

    “因为我觉得你们还不错，这个理由可以吗？”张娅舒眨了眨眼睛，高贵冷艳。

    “……”陈岚觉得自己和张娅舒说话好累啊！

    不管自己想要说什么，对方好像都能猜得到，但是对方的意思，她却品不出来。

    “其实，你是想问我我帮你们是不是为了宁飞吧？”张娅舒转过脸，脚步很慢的朝前走着。

    陈岚没有点头，也没有摇头，算是默认了。

    “是因为宁飞，他是我的保镖。”张娅舒平淡的说道。

    “我不信。”陈岚说。

    “你为什么不信？”

    “很多人都有保镖，但是他们都不会对自己的保镖这么好！”

    张娅舒点了点头，似乎很赞同她的话。

    “你担心我和你抢宁飞，对吗？”

    “是。”陈岚这一次也不再躲避了。这就是她心中害怕的。从一个女人的角度说，她都觉得张娅舒实在是太优秀了。就算是自己是男人，肯定也会喜欢她吧？

    “你自卑了。”

    “在你的面前，有几个女人不自卑呢？”陈岚道。

    “放了一点看自己，这才是你要去做的。”张娅舒说道，“我们不是一种人，你有的我没有，我有的你没有，你不需要非得和我比较。再说了，我帮着宁飞，不是因为我喜欢他，而是因为他帮了我很多次，如果不是他的话，我早就被杀手杀了。”

    陈岚点了点头，若有所思。

    “不用做我了，做好你自己的事情吧！”张娅舒转过身，看着陈岚，说道，“既然宁飞把飞翔科技交给了你，那就说明现在的他真的很相信你，在乎你，你要做的不是自卑，失落，而是站起来，告sù所有人，宁飞的女人，可以顶起一片天！”

    说完，张娅舒在就快步离去。

    “宁飞的女人，顶起一片天？”陈岚站在原地，嘴里反复的咀嚼着张娅舒丢下来的话，思索万千。

    许久，她长长的舒了口气，表情无奈。

    “你顶起了楚海市的天，那你是谁的女人呢……”