
    不会把自己当个人？那把自己当什么，当条狗啊？

    到了飞翔科技，宁飞刚停下车，就看到张少贵站在门口。

    “老大，你可来了啊。”张少贵说着，眼神落在了宁飞身后的李晓龙身上，好奇的问道，“他是？”

    “等会再告sù你吧。”宁飞想，这件事情一时半会也说不清楚，还是找个机会再告sù张少贵好了。

    “嗯，好，那些人都已经在保卫室里等着呢！”张少贵抓了抓自己的头皮说道。

    宁飞无语道：“你就让他们全部待在保卫室里？”

    “是啊！我也不能让他们进公司啊。”张少贵说道，“他们又不是公司的职员，还没有员工卡，更不是来应聘的。”

    宁飞觉得他赢了，有这样的保安，算不算是自己的服气？

    跟在张少贵的身后，推开保卫室的门，宁飞就看到在不足十平米的保卫室里，挤满了人。大致的看了一下，有六七个左右，其中还有一个穿着运动服的女孩子，一头短发，很是帅气，看到她，宁飞立马就有一种傻愣的感觉，整个人就好像被雷电劈中了一样。

    她怎么会在这里？这完全不科学啊！

    “你好，我们又见面了。”魏媛媛对着宁飞眨了眨眼睛，很是可爱的样子。

    “你怎么在这？”宁飞脱口而出。

    “你和我很熟吗？”魏媛媛带着笑意说道。

    宁飞楞了愣，大脑转的也飞快，说道：“呵，我们上次不是见过吗，搞得好像我们很熟的样子，我还以为你是神经病呢！”

    魏媛媛听到宁飞这句话，没有半点反应，脸上的表情不变。

    “咳咳。”宁飞接着咳嗽，掩饰住自己的尴尬，扫了眼房间里的人，问道，“大家好，我叫宁飞。”

    “我们都知道了，先前贵哥已经和我们说过了。”一个长相比较粗狂的大胡子说道，“飞哥是吧？”

    “嗯。我们大家也都不要挤在这里了，先去吃饭吧！”宁飞拍了拍手说道，“到时候大家都自我介绍一下。”

    “好！”

    所有人都站起身，宁飞看了眼魏媛媛，说道：“你不用去。”

    “为什么？”魏媛媛问道。

    “我不雇你。”宁飞说道。

    “凭什么啊！”魏媛媛有些不高兴地说道。那些人也都好奇的看着宁飞，在宁飞没有来之前，好几个人的目光可都盯着魏媛媛呢，毕竟这样的大美女，还真的挺少见的。

    他们都有些好奇，宁飞好好的干嘛不要人家呢？

    “我们不收女的。”宁飞说道。这是他随便找出来的借口，实际上，他还真的很想找一些女孩子，但是魏媛媛，他是真的不敢要啊！

    本来，他就在想，自己这辈子可能都和她没有什么交集了，没想到这个世界这么小，转了半天，还是让两个人遇见了，难道这就是传说中的缘分吗？

    “给我一个理由。”魏媛媛说道，“部队都要女兵，你为什么不要？”

    “女孩子始终不如男孩。”宁飞说道。

    “好啊！那你从这五个当中选一个能打得过我的，只要他们能打败我，我就走！”魏媛媛不服气的说道。

    “……”宁飞有些犹豫了。

    魏媛媛的身手，宁飞还是知道的，要是真的打起来，那五个人还真未必是她的对手。不过，他想了想，还是点了点头，就看着那个先前和他说话的大胡子，说道：“你叫什么名字？”

    “唐白虎。”大胡子说道。

    “你和她打。”

    “……”大胡子想哭！

    这不是折磨自己吗？谁愿意和一个女孩子打架啊！打输了，那丢人都丢到爷爷家了，赢了，那自己一个大老爷们欺负一个女孩子，还不被笑话死？

    “飞哥，这……不太好吧？我这个人下手很重的，万一伤到了她，多麻烦啊！”大胡子尽量推脱道。

    “嗯，你说的有些道理。”宁飞点了点头，转过脸看着魏媛媛，说道，“拳脚无眼，大家都不想伤到你。”

    “不然，我来试试？”张少贵问道。

    “……”宁飞有一种想要把张少贵塞进马桶里的冲动！大哥，我知道你勤快，但是你能不能不要在不该勤快的时候勤快啊？

    张少贵却显然没有注意到宁飞表情的变化，还笑呵呵的说道：“我这个人还有些分寸，她要是能赢了我，当然可以留下来了。”

    “可以。”魏媛媛说道，“而且，你也不需要留手，因为你不是我的对手。”

    张少贵的脸色阴沉了下来。

    他看着魏媛媛，说道：“你是一个女孩子，就应该客气点，说话这么狠，并非是不给我留余地，也是不给你自己留余地。我不喜欢胜败，你不会赢得。”

    魏媛媛笑了笑，并没有和张少贵争执。

    作为一个军人，自然都不希望被别人鄙shì。张少贵是这样，而魏媛媛也是这样，只不过她不喜欢在口头上计较，反正等一下他就要和张少贵开打了，孰强孰弱，自然能轻yì看出来。

    她对自己有信心，而且她也希望宁飞能看到自己现在的实力，她更希望宁飞能夸赞自己几句！

    “飞哥，你看行吗？”魏媛媛笑眯眯的看着宁飞，嘴角带着微笑，不过她也担心宁飞又找出别的理由来拒绝，于是又说道，“飞哥，你该不会还有理由想要拒绝我吧？这可就有些过分了哦，难不成你对女孩歧视？”

    宁飞甩了甩自己的脑袋，连连摆手：“随便你们吧！大吧打吧，打死一个少一个！”

    “呵呵，好，那贵哥，我们就出去练练？”魏媛媛看着张少贵，眼神还有些挑衅。

    “好！”张少贵点了点头，带头走出了保安室。

    保安室的外面，就是一大片空地，足够两个人切磋了。

    张少贵深深的吸了口气，看着魏媛媛，并没有选择率先出手。毕竟他是一个大男人，和一个女孩子比较这些已经有些不厚道，再选择先下手为强的话，他自己都要鄙shì自己了。

    “贵哥，小心点啊！可千万不要打伤人家女孩子了！”张大海大声地说道，笑嘻嘻的看着魏媛媛，他此时的眼神，就像当初他看陈岚的眼神一样。

    “啪！”宁飞本来就心烦，听到张大海的话，一巴掌抽在了他的脑袋上，没好气道，“你废话怎么那么多？给我滚一边去！”

    张大海委屈的看着宁飞，不过也没有多说什么，赶紧走到了一遍，那表情就好像吃了一坨屎，咽不下去吐不出来一样。

    他在想，我说的是实话好不好！这么漂亮的女孩子要是被打伤了，那得多心疼人啊！唉，飞哥果然不是那种懂得怜香惜玉的人，真应该受到全世界男性的鄙shì！

    不过，这样的话他可不敢说出来，否则的话，肯定又少不了一顿胖揍！

    魏媛媛看了眼张少贵，也知道对方不会先出手，当下也不再磨叽，率先冲了出去，速度极快，脚下就好像踩着风火轮一样，几米的距离，眨眼间魏媛媛就到了张少贵的跟前，胳膊抬起，拳头朝着张少贵的面门砸去。

    张少贵瞳孔骤然收缩，赶紧往后退了一步，心里惊愕不已。

    这个女孩子的速度，竟然这么快？

    不过，他也来不及多想，虽然他躲开了魏媛媛的拳头，但是魏媛媛却纵身一跃，膝盖朝着张少贵的脑袋顶来，张少贵措手不及，再加上先前的大意轻心，只能挨下这一招，身体往后扑了过去，好在他的反应速度也不慢，手撑在地上，用了点力又重新站了起来。

    张少贵使劲的甩了甩脑袋，眼睛都有些发花，这个女孩子不但速度快，力气也大的吓人啊！

    而站在宁飞身后的几个人，也都瞪大了眼睛。

    这个女孩子，怎么这么厉害？行家一出手便知有没有，在场的都是身手不错的，当然了，要除掉地痞张大海。

    他们都能看得出来，魏媛媛的强悍，先前那个大胡子，也大口大口的喘着气，还好自己没有选择上场，不然的话输了，得多丢人啊！

    什么叫女汉子？这才叫真正的女汉子！

    宁飞的心里也有些惊讶，他没有想到，魏媛媛现在的身后竟然强悍到了如此地步，这可进步了不少啊！张少贵和魏媛媛的交锋中，张少贵竟然吃亏了！

    虽然这其中有张少贵大意轻敌的元素，可是即便不是这样的话，张少贵也不会讨到什么好处的。

    “你很厉害。”张少贵看着魏媛媛，说道，“我必须正视你了。”

    “你也不错。”魏媛媛话音刚落，再一次冲了过去。

    她侧身一跃，脚朝着张少贵踹了出去。

    张少贵比她高一些，胳膊也比她长，和对方拼拳头的话，魏媛媛知道自己肯定会吃亏。所以，她只能用腿。

    张少贵伸出手，挡下了魏媛媛这一侧踢，但是这并不是结束，紧接着，魏媛媛的脚又踹了上来，就好像上了发条一样，一脚，两脚，三脚。

    “连环脚！”张大海说道，“佛山无影脚！”

    “无影你大爷！”宁飞狠狠瞪了他一眼，他立马又安静了。