
    宁飞也知道，陈岚的性格比较的羞涩，不会愿意在这里和宁飞大战个三百回合的，所以他也只是过了过手瘾，就老老实实的放开了她。

    正巧这时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”陈岚赶紧整理了一下自己的衣服，狠狠的瞪了宁飞一眼。

    办公室的门被人推开，杨洋捧着一摞文jiàn，走了进来。

    “陈董，这些文jiàn，侯老板那些人都已经签好了，剩下的你签一下字就可以了，还有天明集团的文jiàn，也都过来了。”杨洋说完，看了眼宁飞，道，“大老板，我是不是来的不是时候啊？”

    杨洋的眼睛多尖啊！看陈岚满脸羞红，喘着气还有些大，她怎么可能猜不出来刚才发生了什么事情呢？

    宁飞不悦的瞪了她一眼，没好气道：“你现在都已经进来了，现在说这些还有什么用啊？”

    “啊？”杨洋笑了笑，道，“那这样好了，我现在出去，然后帮着你们把风，可以吗？免得大老板怪罪我，直接把我给抄了。”

    “杨洋姐，别瞎说。”陈岚红着脸。

    宁飞的脸皮比城墙还厚，不管杨洋怎么说，他都是无所谓的，但是陈岚可不是那种厚脸皮的人，杨洋话里的意思已经越来越明显了，也更加的露骨了，她怎么还不知道杨洋是什么意思呢？

    以她的性格，听到这些话，能不害羞才奇怪呢！

    “咳咳。”杨洋笑了笑，也不再嘲弄。

    “对了，杨洋，最近李秋成那边怎么样了？”宁飞问道。

    李秋成现在得心情一定很差，研究了那么久的技术，但是却被另一家公司给注册了，用都不能用，他的心情能好吗？

    “没事的，天明集团给了我们雷电，他现在又在废寝忘食的研究了。”杨洋笑道。

    宁飞点了点头，说：“让他也不要太累了。”

    杨洋苦笑道：“你能劝阻他啊？他一旦开始忙，那谁的话也都听不进去了，简直就是一个研究狂魔！”

    宁飞也笑了笑。

    “行了，就不要找我说话了，我知道你现在的心思全部都在陈董身上，我也就不打扰你们了。”杨洋说完，又用一种暧昧的眼神看了宁飞一眼，道，“不然你们在门上挂一个闲人勿扰的牌子吧！这样一来，你们就安静了。”

    “杨洋姐！”陈岚又是一脸的通红。

    杨洋哈哈大笑，退了出去。

    宁飞又把陈岚拉倒了自己的怀里坐着，笑眯眯的说道：“别说，杨洋说的还是很有道理的啊！你这里有纸有笔吗？我赶紧去写一个牌子！”

    “宁飞，别瞎说！”陈岚有些生气了。

    宁飞哈哈大笑。

    陈岚的脸皮薄，看宁飞笑得这么坏，再也忍不住了，直接伸出手在宁飞的身上狠狠的掐着，把宁飞掐着的哭天喊地。

    “松手松手，我不说了，我也不笑了，总行了吧？”

    听到宁飞这么说，陈岚才住了手，得意洋洋的看了宁飞一眼，挥了挥自己的小拳头，就像一个得胜的小将军一样。

    “对了，宁飞，这一次我们还是多亏了张娅舒张小姐，如果不是她的话，我们想要解决现在的麻烦，还是很困难的，最起码我们要赔很多的钱了。”陈岚说道。

    宁飞嗯了一声，说道：“这个我知道，她那一边，我会找个时间向她表达一下谢意的。”

    “你知道就好。”不知道为什么，这一次，张娅舒的出手帮忙，给陈岚带来了巨大的压力，她总是觉得，她似乎欠了张娅舒什么。

    “行了，不说这些了，我们出去吧！”宁飞拉着陈岚站了起来，说道，“今天可是情人节，难道你打算和这些文jiàn一起过吗？”

    陈岚摇了摇头，说道：“不行啊！今天我的事情还有很多呢！不忙完的话，我玩起来都不会安心的。”

    宁飞稍微一愣。

    陈岚指了指桌子上的文jiàn，继续说道：“这一些文jiàn，都是今天要送出去的，我没一份都要仔细的看看，然后才能签字，避免有什么漏洞，这样吧！等我忙完了，我打电话给你好不好？”

    宁飞扫了眼桌子上的文jiàn，惊讶道：“这么多？那你要忙到什么时候啊？”

    “没事，很快的啦！”陈岚笑呵呵的说道。

    宁飞叹了口气。

    陈岚真的成长了许多，最起码她现在变得更加有责任感了。他不知道的是，就是因为这一次张娅舒的出现，才带给了陈岚如此之大的压力，让她明白，现在的她依然还是很弱小的。

    她想要成为张娅舒那样的人，就必须要努力，否则的话，她拿什么和人家拼呢？

    “嗯，好吧！那你等你忙完了，就打电话给我。好吗？”宁飞说道。

    “嗯嗯！”陈岚微笑着点了点头。

    宁飞俯下身，在陈岚的额头上狠狠地亲了一口，恋恋不舍的说道：“既然是这样的话，那我可就先走了哦。”

    “你先去忙你的吧！”

    宁飞摇了摇脑袋，他还没有出去呢，陈岚就已经开始工作了。

    现在的他，是真的越来越担心了，那个张娅舒让人看着就一点欲.望都没有，万一陈岚变成了那样，那自己可该怎么办啊？

    宁飞刚刚走出去，手机就开始响了起来。

    “我希望你，是我独家的记忆，摆在心里，不管别人说的多么难听……”

    这是宁飞最近很喜欢的一首歌，是陈小春的独家记忆，以前他的手机铃声可都是嘀嘀嘀的。

    “喂？哪位？”宁飞问道。

    “你不会看来电显示吗？”对方笑着说道。

    听到这个声音，宁飞也不需要再看什么聊天记录了，问道：“苏清？你找我？”

    “是啊！约你逛街怎么样？”苏清笑呵呵的说道。

    宁飞心里一沉。

    又是逛街！

    今天可是情人节啊！她一个女孩子干嘛不找别人，找自己陪她逛街呢？一想到今天童娜娜的事情，宁飞就觉得自己的脑袋疼，这小妞该不会也是看上自己了吧？

    “怎么了？”苏清见宁飞半天不说话，不免有些好奇道。

    “没事，那个，苏清你知道今天是什么日子吧？”宁飞问道。

    “嗯？什么什么日子？”

    “汗，今天是情人节，你可不要追我啊，我是一个有女朋友的人，你不要打我的主意。”宁飞认真的说道。

    听完宁飞的话，对方先是一阵沉默，紧接着就哈哈大笑了起来。

    “宁飞，你未免也太逗了吧？情人节我约你出来逛街，就是为了要追你啊？你的自我感觉未免也太好了吧？本小姐还不稀罕你呢！”苏清笑哈哈的说道。

    宁飞深深地舒了口气，也放松了许多，说道：“那就行，反正只要你不追我，我们什么都好说，在哪里逛街啊？”

    “淮河路步行街，快点来吧！我在一家卡西欧专卖店里。”说完，对方就挂断了电话。

    宁飞抓了抓脑袋，心里有些好奇，这个苏清找自己逛街？这未免也太奇怪了吧！其实，宁飞觉得自己和苏清之间的关系，并不是很好。苏清是一个聪明的女人，特别是在为人处事上，她非常的成熟，很会利用自己可以利用的，把握好人际关系。

    宁飞一直都在提防着对方。

    在他看来，苏清长的虽然漂亮，但是和张娅舒一样，这样的女人都不是他能够把握得住的，再加上现在的他已经有了女朋友。

    打了一辆车，让宁飞觉得很巧的是，这一次开车的师傅还是先前的那个。

    “哟！小伙子，出来了啊？”司机看着宁飞笑呵呵的说道。

    “嗯，真巧。”宁飞说道。

    “哈哈！是啊！现在去哪？”师傅问道。

    “淮河路步行街。”宁飞简单的说道。在楚海市，现在一共有三条步行街，淮河路的步行街是最新的。

    “好勒！”

    到了目的地，苏清就站在门口。

    “就是这了。”宁飞给了钱，就走了下去。师傅看着宁飞和苏清站在一起，使劲的摇了摇脑袋。

    “乖乖，怪不得这小子先前拒绝了那个女孩，感情还有漂亮的啊！这运气，唉。”

    师傅打着方向盘走人，心里还想着，自己年轻的时候怎么就没有这样的运气呢？

    宁飞扶了扶自己的墨镜，看着站在他面前的苏清，好奇的问道：“你找我干嘛啊？”

    “哈！宁飞大帅哥，戴上了墨镜，整个人的感觉都不一样了啊。”苏清笑了笑，道，“让你陪我逛逛街，有什么不好的吗？”

    “不好。”宁飞说道，“今天是情人节，我觉得我正确的做法是陪着我的女朋友到处逛逛。”说话的同时，宁飞也不忘仔细的打量着苏清。

    一件红色的连衣裙，裙摆到膝盖部分，脚下，一双黑色的水晶高跟鞋，在阳光下闪着光芒，雪白的脚趾看上去很是可爱。

    她的头发散开，微微卷了一下，露着额头，看上去成熟，有魅力。

    “和，没办法，你又不是不知道的，我是一个没男朋友的女人，在这个节日里，我得多孤单啊！所以还不如找你出来，填补我的寂寞和空虚呢。”苏清看着宁飞，笑眯眯的说道。

    宁飞心里一沉。他奶奶的，又勾引我！