
    其实，先前那个发表见解的男人，说的还是很有道理的，按照平常人来说的话，那个蓝拳头一个劲的猛攻，但是却还没有伤害到对方，照这么下去的话，他的体lì肯定会消耗的很厉害，最后败下阵来。

    可惜的是，他只是一个拳赛的观众，不是格斗的行家。

    虽然那个蓝拳套一直都在攻击，但是他的动作却一点都没有变慢，这也就说明，他的体lì消耗的还不是很厉害。反观红方，他的躲闪速度下降了很多，也就是说，他躲不了多久了。

    宁飞的话音刚落，突然，那个蓝拳套猛地跳起，一拳砸在了红拳套的脸颊上，紧接着，那个男人就倒飞了出去飞到了台下，倒在地上痛苦的哀嚎着，他想爬起来，但是刚刚爬起来，却又倒了下去。

    很多人都难以理解了。这个红拳套，未免也太不能打了吧？这就简单的一拳，就让他彻底的站不起来了？假拳！绝对的假拳！

    可是，他们又怎么会看得到，前面红拳套体lì的流逝呢？

    “暴龙胜利！”裁判高举着暴龙的手。

    全场欢呼，不过有喝彩的，也有骂人的。

    “我cǎo！这假拳吧？他妈的，红方这么不顶用？”

    “是啊！妈的我的钱啊！全部砸进去了！这个暴龙也太变态了吧？打了这么久了现在竟然还是生龙活虎的！”

    不管他们怎么骂，暴龙赢了，就是赢了。

    “你觉得这个家伙怎么样？”赵文微笑着说道。

    “你是说，那个暴龙？”宁飞看了赵文一眼，好奇的问道。

    “是的。”赵文点了点头。

    宁飞想了想，认真的说道：“耐力选手，体lì很好，相信一定是受过专业训练，并且力量也很大，最后一拳很具有爆发性，速度也很快，我想他以前也一定背着沙包进行了长途跑。再看他挥拳的姿势，倒是有些军体拳的样子，但是这是太国的军体拳。”说到这，宁飞眼睛猛地一睁，“太国兵？”

    赵文哈哈大笑。

    “宁飞啊宁飞，我就说你不简单吧！这么复杂的情况，你竟然一眼就看出来了，不错不错，他确实是太国的兵王，他以前的名字叫查猜，不过现在他是我的手下了，我叫他暴龙，他就必须要暴龙！”

    “查猜？”宁飞深深的吸了口气。

    查猜，太国的兵王，宁飞既然以前也是军人，那就不会不知道这个人。

    查猜真的是一个很奇怪的人，他简直就是一个传奇，他是一个孤儿，从小就被坏人买去，当拳手培养，体lì好的惊人，曾经一个人掉进了原始热带丛林里，待了三个月，最后还奇迹的生还了！

    那一片丛林，被所有人成为死亡地带，因为那里的露水都是有毒的，那里的草如果把你的腿拉伤了，那你片刻就会倒地！

    那里，有着无数肉眼都捕捉不到的蚊虫，并且都是带着剧毒的，但是他却活着回来了！

    这样的人，真的算得上是一个人吗？宁飞不觉得，他觉得这个家伙简直就是一个变态。太国那边还是很乱的，到处导弹乱飞，查猜却活到了现在。但是一年前，他却失踪了，谁也不知道他到底去了哪里，但是大家都知道那是怎么回事。

    一个大军阀，是他的杀父仇人。

    查猜一个人，扛着一杆火箭炮，把那个大军阀满门屠杀！

    这一次，宁飞又一次看到他了，他的样子变了，可能是经过了整容或者是易容。宁飞真的没有想到，他竟然跑到了华夏来。

    “你还真是厉害啊！”宁飞看着赵文，夸赞道，“这个男人，可一点都不简单！”

    “是的，他也就是你今天的对手。”赵文微笑着说道。

    宁飞皱了皱眉头。

    自己竟然要和这个变态打？说真的，宁飞虽然对自己也很有自信，但是查猜这样的对手，他还是第一次遇到过！

    宁飞对自己，还真的挺没有信心的。

    “我们的赌注，你还记得吗？”宁飞看着赵文问道。

    “记得，我赢了，我什么都不要，因为你已经没有命了。你赢了，我帮你的飞翔吞下黄家！”赵文说道。

    “你很有自信能灭掉黄家？”

    “也不是很有，但是我相信我要是和你合作的话，就一定能够做到了。”赵文说道，“我并不是一个狂妄的人，但是我不得不这么做，如果我不这么做的话，可能我这辈子都很难除掉你。”

    “我不知道蒋成飞是怎么样的，竟然心甘情愿的让你借势，难道他觉得你威胁不到他吗？这简直就是天底下最好笑的笑话！蒋成飞现在也很强大，但是我一点都不恐惧，因为他不是我的对手，他的发展我能够看到。”

    赵文指着宁飞，说道：“但是，我真的看不懂你，你简直就是一团雾！我不知道你到底有什么样的势力，但是如果放着你成长的话，将来的你，势不可挡！”

    如果让别人听到赵文的这番话，一定会惊讶的叫了起来。

    在楚海市竟然还有什么年轻人值得赵文如此的夸赞？

    赵文在楚海市的地位是什么样的呢？他是所有楚海市青年的偶像，所有人都想成为他那样的人，但是很多人却又知道，赵文简直就是无所不能的神，他们都无法逾越。但是现在，他们的神，却对一个年轻人如此的夸赞！

    这个年轻人，到底有什么本事，值得赵文如此的忌惮？

    坐在赵文身后的赵武终于忍不住了，站起身说道：“哥！不值得！他有什么实力？”

    “他能打你一巴掌，你却打不了他一巴掌。”赵文看了自己的弟弟一眼，眼神有些惋惜。他还是很疼赵武的，因为赵武对公司也没有什么兴趣，所以他希望自己的弟弟能成熟一些，但是很显然，赵武还是太嫩了。

    “……”赵武最恨别人对自己说这番话了，那一次在醉香楼发生的事情，几乎是他这一辈子最沉重的痛！如果现在说这番话的不是赵文，而是别人，赵武一定会毫不客气的抡起自己的拳头，狠狠的砸上去！

    “哥，这不能说明什么的！当初是你阻止了我。”赵武不服。

    “如果我不拉着你，你只会更惨。”赵文无奈的摇了摇头。

    他没有再多说什么了，在这样的场合下教训赵武，并不是什么明智的事情，只会让宁飞这个外人看热闹而已。

    “赵文，你这一次是真的打算要了我的命啊！”宁飞苦笑着说道。

    “你这说的是什么话啊？我怎么会要了你的命呢？”赵文哈哈大笑，“我只是希望你能死的比较惨而已！我可是守法的好人，要杀你的人不是我。”说着他扬了扬下巴，指着站在台上的暴龙。

    “唉？这拳赛不是已经结束了吗？那个暴龙怎么还不下台啊？他还觉得自己没有威风好？”

    “是啊！可不就是！这个男人简直太嚣张了！”

    “不对不对，你们看！有一个男人上台了！”

    “嗯？真的啊！天啊！他要干什么？”

    宁飞站在台上，接受着所有人的目光，也微笑着看着四周，挥了挥手向大家示意。

    他要战斗！

    “天啊！他要和暴龙打？这简直就是在开玩笑！难道他刚才没有看到吗？暴龙的实力实在是太变态了！他的小身板，恐怕擦一下都得在医院躺上半天吧？”

    “是啊！唉，这个家伙，简直就是找死！”

    赵文坐在看台上，脸上的表情，喜怒不行，阴晴不定。

    没有人知道此刻的他在想些什么。

    “赵文，你胆子很大。”突然，在赵文的身后，响起了一个女孩的声音。

    那个声音很冰冷，给人一种阴沉沉的感觉。

    赵文回过头，他的身后站着一男一女，两个人。

    “哟？你们怎么来了？”赵文微笑。

    站在张娅舒身后的蒋成飞呵呵笑了笑，说道：“你赵家少爷能来，我们就不能来了？”

    “哈哈！蒋成飞，赶紧坐下吧！我们一起看看好戏，来来来赌一千万，看看谁输谁赢怎么样？”赵文招呼道。

    “别介，一千万太小，我不喜欢玩。”

    “那就五千万！”赵文说道。

    “这倒是有点意思。五千万，我赌宁飞在台上撑不过十分钟，这可是查猜啊！没想到竟然被你找到了。”

    “我也赌五千万，我才宁飞撑不过五分钟！”赵文的眼神中带着精光。

    “我赌一个亿，你们两个都得输。”张娅舒的声音，突兀的响起，并且眼神中韩光闪烁，“他要是死了，你们两个也都完了！”

    张娅舒的话，让蒋成飞皱了皱眉头，但是却并没有说什么。

    赵文看了张娅舒一眼，冷笑一声道：“你未免也太看得起你自己了吧？你或许很聪明，但是你觉得，你一个人能够平的掉我们两家？”

    张娅舒看着他，面带微笑：“我死了，也得咬你们一块肉！”

    赵文沉默。

    “算了，还是先看比赛吧！既然你对他那么有信心，那么你又担心什么呢？”蒋成飞微笑着说道。

    “……”张娅舒拍了拍自己的脸，将目光也望向了擂台之上。