
    宁飞知道，他们这些人，最害怕的就是宁飞让他们去做什么坏事了。

    他们以前都是军人，骨子里都有一股豪气，曾经他们肩膀上的责任是保护自己的国家，守护脚下的土地和身后的百姓，如果宁飞让他们做什么伤天害理的事情，他们肯定会不乐意的。

    听到了宁飞的话，所有人也都松了口气。

    “那就好，只要不是让我们干什么违法乱纪的事情，那就没问题。”大胡子笑呵呵的说道。

    宁飞从自己的口袋里掏出一张银行卡，放在了桌子上，说道：“这里面有五十万，大家先拿去分了，不够的话，你们就告sù张少贵让他跟我说一声，我这个人对金钱没什么概念，对日子也没什么概念，反正大家缺钱花了就告sù我，家里有什么事情需要用钱也告sù我。”

    大家都没动，也都没说话。

    五十万？

    在现在这个社会，一百万都算不上什么巨款了，甚至在一些一线城市里，连一套房子都买不起，但是现在，人家宁飞直接帅出来五十万，让大家分了随便花，这是什么概念啊？

    “飞哥，这……”大胡子说话都有些结巴了，他是这辈子都没有见过这么多的钱。在张少贵找到他之前，他只是在一家商场里做保安，一个月的公司是两千一，但是租房子就花了八百，每个月的消费……

    总的来说，每个月的工资，只够他一个人勉强的活着。

    “飞哥，这钱我们不能拿啊！我们今天才认识呢，身份证也没押着，怎么就能拿钱呢？”冬瓜也赶紧说道。

    “是啊，飞哥，我们确实要工资，但是现在我们还什么事情都没做呢，再说了，我们也不能要这么多钱啊！”竹竿说道。

    “呵呵，都别说了。”宁飞摆了摆手，说道，“放心吧，我也不是什么大土豪，你们先省着点好了，我又不会每个月都发给你们钱，我的事情比较多，到时候可能想不起来。”

    “既然飞哥这么说了，那你们就拿着吧。”张少贵说道，“不要客气这些了。”

    “还有你，贵子，这边的安全问题，以后你就不要操心了，好好训练他们，缺钱跟我说。”宁飞说道。

    张少贵的眼神中闪过一道精光，问道：“我以后训练他们？”

    宁飞笑了笑，他知道张少贵当保安当的有些烦了。

    “是的，以后你就训练他们，等以后有什么任务了，你们都可以去执行，但是你们必须记住，不管你们做的是什么，都要严格的保守住秘密！”宁飞说道。

    张少贵猛的站起来，挺直了腰板，敬了个标准的军礼：“收到！”

    众人发笑，但是宁飞却没笑。他知道，张少贵是了解他的。等饭吃完了之后，他说道：“大家都先回保安室，等会我过去找你们。”

    “好。”大家都站起身。

    宁飞看了眼张少贵：“你先留下来吧！”

    张少贵看了眼宁飞，明白宁飞可能是有什么事情要对自己说，于是点了点头，看了眼身边的张大海，说道：“你先带他们回去吧！”

    “哦！”张大海点了点头，然后带上门。

    “怎么了？”张少贵问道。

    “没事，谈谈心。你难道没有什么好奇的事情吗？”宁飞给张大海又倒了点酒，说道。

    张大海笑了笑，道：“你不想说，我就不会问，你不会害我的。”

    宁飞点了点头，表示赞同张大海的话。他刚张开嘴，但是却又闭上了，眉头紧紧地皱着，紧接着，他站起身，蹑手蹑脚的走到了门口，给张大海使了个眼神，示意他不要出神。

    张大海点了点头，紧接着，也变得紧张了起来。

    宁飞猛的拉开门，并且伴随着一声叫声。

    “啊！”魏媛媛猛地跳开，看到宁飞盯着她，赶紧尴尬的笑了笑。

    “你在这里干什么？偷听？”宁飞皱着眉头说道。

    “不是，不是，我只是想拿点纸巾的。”魏媛媛笑着说道。

    “前台有。”宁飞冷声说道。

    “哦？哦！好吧，那我先走了哦！”魏媛媛嘿嘿笑了笑，赶紧闪人。

    宁飞叹了口气，转过脸看着张少贵，说道：“这里不是说话的地方，走。”张少贵点了点头，他的脸色也不是很好看，他们都不是傻子，刚才魏媛媛明显就是在偷听。

    宁飞买完单，先到飞翔科技的楼里拿了钥匙，然后开着陈岚的车子，带着张少贵到了一个僻静的茶楼，在确定这里隔音效果不错之后，宁飞才坐了下来。

    “飞哥，那个魏媛媛，似乎有些不对劲。”张少贵说道。

    宁飞看了他一眼，点了点头，道：“她确实不对劲，话说你是怎么找到她的啊？”

    “是她找到我的，她说她的身手不错，想要做保安，我当时没答应，毕竟对方是一个女孩子，但是张大海正好调戏了她，她一个反手，就把张大海干倒了……”张少贵摸了摸鼻子说道。

    宁飞很无语，好奇道：“既然张大海已经被教训过了，怎么眼神还放在人家身上啊？”

    “谁知道他，他说他就喜欢这个味道。”张少贵摇了摇脑袋，道，“先前她竟然偷听我们说话，不然我们让她走人吧？”

    宁飞笑道：“不用的，她没有什么恶意。”

    “嗯？”张少贵一愣。

    “她叫魏媛媛，是现役女子特种部队的，和我很久以前就认识了。”宁飞说道。

    张少贵没说话，只是看着宁飞，他知道这件事情很不简单，但是却没有想到这件事情竟然这么的不简单，看宁飞的意思，他就是在装作不认识魏媛媛，这到底是怎么回事啊？张少贵觉得自己的脑子越来越不够用了。

    “当初，我们在一个部队里，后来，我进了一个神秘的特种部队，那个特种部队只有六个人，我就是第六个，我的代号是龙六。”宁飞深深的吸了口气，说道，“部队的名字，叫龙血大队。”宁飞说道。

    张少贵更加的来精神了，这个特种部队，他从来都没有听说过，但是这绝对不代表这个部队不怎么样，相反的，只能说明龙血大队非常的特殊，对所有人都是保密的。

    宁飞继续说道：“可是后来，在一次任务中，我们六个人，只剩下了我一个人。龙一，龙二，龙三，龙四，龙五，都死了，他们都死了。”

    他的语气非常的失落，眼睛也变得有些微红，显然这是他不愿意提起的故事。

    “敌人很强大？”张少贵试探着问道。

    “很强大，他们可以让我们的子弹卡壳，让我们的刀变钝，并且不管我们隐藏在哪里，他们都可以轻yì的发现我们。”宁飞冷笑着说道。他的脸色非常的阴沉，笑容也很是阴冷，很是邪魅。

    张少贵猛的站了起来，大口大口的喘了几口气。

    “内部有问题。”张少贵最终如此说道。

    宁飞继续说道：“我们被逼入了绝境，最后我们选择分散撤退，你知道为什么我没有死吗？”

    张少贵摇了摇头。

    “不管我到哪，我都没有和上面联系，没有使用过对讲机。”宁飞笑了，只是笑容很是凄厉。

    张少贵握紧了拳头。

    “你知道我为什么不愿意承认我是当兵的吗？我不能让别人知道我是龙六，否则的话，我还是会死的。”宁飞说道，“我必须要用宁飞，我的名字，闯出一片天地，然后替我的兄弟们讨回公道！”

    张少贵看着宁飞，一字一顿：“我陪你！”

    “会很危险的。”宁飞说道，“如履薄冰。”

    “如履薄冰，那便翱翔。”张少贵咧开嘴笑道。

    张少贵的心里非常的感动，宁飞能和他说这些，那就说明宁飞现在非常的相信他，这是可以要了宁飞命的消息，可是现在，宁飞却说了出来，这才是真正过命的交情啊！

    既然宁飞能把他的命给自己握住，那自己又为什么不能跟着他去死？

    宁飞继续说道：“那个魏媛媛，是部队的人，而且他的父亲，很有可能就有问题，如果消息泄露了出去，那我就完蛋了。”

    张少贵想到这，眼神中闪过一道厉光，用手做了个砍头的手势。

    其实本来张少贵是一个善良的人，但是没办法，这件事情关乎到宁飞的小命，他不得不小心点。

    宁飞摇了摇头，站起身说道：“其实，她是一个好人，很善良，非常的善良，但是没办法，我不得不隐瞒这些，希望她能明白过来，理解我吧，我更希望她永远都不明白，不要把这件事情说出去。”

    “飞哥，我想你会报仇的。”张少贵说道。

    “为什么？”宁飞很好奇，他不知道为什么张少贵会如此自信满满。现在就算是宁飞，也只能说自己会不停的努力下去，但是，却不敢信心满满的说自己一定会成功。毕竟这一次，他面对的敌人很不一样。

    “因为，你不是一个人！”张少贵想告sù宁飞，他还有自己会帮他。

    宁飞想了想，说：“你才不是一个人……”