
    对于蔡查来说，既然宁飞把陈岚的安全交给了他，那他就必须认真负责，如果陈岚出现一点意外的话，他都会觉得非常愧疚的。当初他答应宁飞要跟着他混，那不管宁飞交代什么事情，他都必须认真负责。

    而且，他也知道，陈岚是宁飞的女朋友，在宁飞的心里，陈岚有很大的地位。既然宁飞把这样的任务交给他，就代表宁飞非常的信任他，如果他连这点事情都做不好的话，那不是很愧对宁飞的信任？

    “不然，我去别的地方看看吧，这里难免会有一些视觉死角的。”张少贵说道。

    蔡查点了点头：“去吧！”

    张少贵走到一边，也四处张望着，表情非常的严sù，眼神也不停的扫视着。

    陈岚的安全，对于他们来说，至关重要，谁也不希望陈岚出什么意外，哪怕只是擦伤点皮，他们都会非常的自责，既然宁飞能让他们来保护陈岚，那就是百分之百的信任。

    这时候，开始发放手机了，等手机发放结束之后，那也就彻底的结束了，大家就可以兴高采烈的回家了。

    不过，蔡查依然没有放松警惕。越是到最后，越是关键，蔡查可不希望自己阴沟里翻船，而且，如果自己是一个杀手的话，也会选择在这个时候动手，因为这个时候，换成一般的保镖，那是绝对会放松警惕的。看筷子和冬瓜两个人，都已经是放松了疲惫，而张少贵，眉头也松开了。

    “谢谢你啊，陈董，如果你们这款手机真的不错的话，我会在的朋友圈里帮你们打广告的哦！”一个接过手机的女孩笑嘻嘻的说完，就走了下去。

    “哈哈！陈老板啊，没想到你们是真的送手机啊，我还以为这只是一个噱头呢，没想到没想到，感谢你们啊！”

    几乎每一个拿到手机的人，都会对陈岚表示感谢，并且表示，只要这款手机真的不错，那自己就会大力的宣传。这对于陈岚来说，目的也就算是达到了。

    到了第五十一位，那是一个戴墨镜的男人，他的出现，让蔡查提高了警惕。不过，那个男人也只是和别人一样拿过手机就走人了，折让蔡查松了口气，看来自己真的是太神经过敏了。

    “你好，谢谢你啊老板。”第五十二个人上台，接过手机，突然，眼神中寒光一闪。几乎同时，蔡查冲了上去，他的直觉告sù他，这个五十二号危险！

    但是，他还是慢了一步，就在那个男人接过手机的同时，拿着手机盒的手突然掏了出来，一把银光闪闪的匕首朝着陈岚的胸口刺了过来。

    “小心！”蔡查大吼了一声，拉着陈岚的胳膊，往后一拉，虽然避开了要害，但身上还是被划开了一道大口子，看上去有些渗人，鲜血淋漓。

    “草！”蔡查大怒，一脚踹在那个男人的胸口上，那个男人直接飞了出去，掉在台下，台下围观的人立刻轰跑着离开了，还有一些人嘴里大喊着：“杀人啦！杀人啦！”

    于此同时，张少贵冬瓜还有筷子都冲了上来，把那个男人围住，生怕让对方逃跑了。

    “妈的，老子杀了你！”张少贵大吼了一声，朝着那个男人冲了过去，冬瓜和筷子组成的包围圈也迅速收紧，他们的目标只有一个，那就是击杀这个伤害了陈岚的男人。

    “快点把她送到医院去。”蔡查转过脸看着已经傻眼了的杨洋大吼了一句，然后也立刻跳下了台，和那个男人站在了一起。

    蔡查的眼神中几乎喷着火焰，不单单是他，张少贵，冬瓜，还有筷子都是同样如此，本来都已经到了尾声，什么事情都没有，他们也算是完成了任务，但是没想到在最后出现了这样的事情。

    其实最郁闷的就是蔡查了，他也没有想到竟然会出现这样的事情，其实一开始他的神经都一直紧绷着，但是先前那个戴墨镜的男人转移了他的注意力，他觉得对方像是一个杀手，但是却犯了一个很大的错误。

    如果对方真的是一个杀手，有必要带着墨镜搞得那么引人注意吗？

    蔡查的身手，哪怕是宁飞也会非常的忌惮，虽然张少贵县冲上去的，但是他的拳头却先砸在对方的胳膊上。那个杀手虽然想伸出胳膊挡下，但是他远远高估了自己的实力，或者说，他太低估蔡查了，反正他的后果就是，整个人都被轰飞了出去。并且在他飞出去的时候，也传来骨骼断裂的声音。

    那个男人很快有挣扎着爬了起来，他用一种惊讶的眼神看着蔡查，本来他看今天宁飞不在，还以为这是他最好的机会，但是却没有想到，在陈岚的身边有这么强大的保镖。

    他另一只完好的手，从自己的背后掏出两颗铁丸，使劲往地上一摔，那两颗金属丸子立刻爆开，但是并没有爆炸，而是散发出了浓烟。

    “不好，他想跑！”张少贵惊呼道。

    “跑？”蔡查冷笑一声，直接冲进了烟雾里，下一秒，那个杀手又飞出了烟雾中。

    “我看他能往哪里跑！”蔡查一脚踩在那个杀手的身上，说道。

    “你是什么人？”张少贵上前，给那个男人的腹部狠狠的来上了一拳，寒声说道，“是什么人派你来的？”

    “哼。”那个杀手看了眼张少贵，眼神中充满了不屑，这些家伙，以为用暴力就可以让自己开口吗？他们未免也太天真了吧！

    “等一下。”蔡查突然开口，瞪大眼睛看着那个杀手，紧接着恍然大悟，一只手朝着那个杀手的脑袋探去，就出他的头发，用力一拉，竟然扯下来了一个头套。头套下的男人金发碧眼，是一个外国人。

    “呵，易容。你倒是很聪明，知道你这样的在人群中非常的引人注意。”蔡查说道。

    “放开我，否则的话，你们都会后悔的！”那个外国杀手用着瘪嘴的华夏语说道。

    “呸，你还真把你自己当回事了？”张少贵骂道，“你到底是谁派来的，再给你一次机会，否则的话，我会让你在这个世界上彻底的消失！”

    “杀了我。”男人平淡的说道，“我不畏惧生死，否则的话，我也不会做这一行了。”

    蔡查哈哈大笑。

    “对不起，我还真从来都没有见过不怕死的人，如果能活着，谁希望自己就这么死去呢？还有，你现在有的是机会，你可以咬舌自尽，也可以憋气把自己活活憋死。但是你都没有，这说明你还是想活的。”蔡查笑完说道。

    那个杀手脸色一变。

    蔡查说的不错，如果可以活着的话，谁想死呢？他做杀手，其实也就是为了赚钱，让自己的生活变得惬意，现在他还没怎么享受生活呢，怎么会愿意死呢？

    “把他带回基地。”蔡查看着冬瓜说道。

    “是。”冬瓜点了点头。现在他的心里非常的愧疚，还不如做点事情，还有一点，就是他不知道自己接下来该怎么面对宁飞，宁飞知道陈岚受伤一定会大发雷霆吧？

    “我能一起去嘛？”筷子说道。

    “恩。”蔡查想了想，点了点头，“你们两个人跟着去，也放心一些。”

    “好！”筷子赶紧点头，“我办事，你放心！”

    蔡查苦笑：“如果真的可以放心的话，陈岚也不会出事了。看来我们还是太大意了。”

    大家都不说话了。

    宁飞在医院里睡得好好的，接到张少贵的电话现实有些好奇，等对方说完了之后，他疯了一样跳下了床。

    “你干什么！”魏媛媛被宁飞这突如其来的变化吓了一大跳。

    “放开我。”宁飞被魏媛媛拽住胳膊，回过头恶狠狠的瞪着她，“给我把手放开！”

    魏媛媛没想到宁飞一下子会这么凶狠，抓着对方手臂的手也在不经意间放开。宁飞得到了解脱，犹如脱缰的野马一样冲出了病房。

    魏媛媛反应过来之后，也赶紧跟了上去。

    宁飞有些抓狂了，他真不知道张少贵他们到底是怎么干的，竟然还让陈岚受了伤，而且现在还被送到了医院，并且需要抢救。

    陈岚什么时候受过这样的伤！还需要抢救？这能简单吗？

    他冲到了手术室门口，就看到张少贵等人正站在门口守候着，看到宁飞来了，他们都低下了脑袋，谁也不说话。

    “怎么回事？”宁飞脸色阴沉的有些可怕。

    “老大，对不起，我们辜负了你对我们的信任。”张少贵抬起脑袋，满怀歉意道。

    宁飞没有理他，又将目标转移到了蔡查的身上，说道：“你说，这是怎么回事？你不是也去了吗。怎么还会让她受伤呢？”

    “我不是神。”蔡查说道，“这一次我任务失败，我很愧疚，但是如果你非要责怪我，我只能说，我尽力了。”

    宁飞转过脸，看着手术室上亮着的红灯发着呆。

    “老大，你也不要担心，那个杀手没有伤到陈岚的要害，医生说问题不是很严zhòng。”张少贵安慰道。

    宁飞没有说话，也没有转移视线，整个人就像傻了一样。