
    洪武餐厅，距离飞翔科技非常的近，就在大楼的对面。

    赵进坐在一张靠窗户的桌子前，坐立不安。

    他是被宁飞叫来的，其实，说句实在话，如果可以的话，他是真的一点都不想来，但是他刚刚才对宁飞示好过，现在宁飞让他过来下他都不来，似乎也有些说不过去了。所以，他在电话里特地问了宁飞一句话：“你会打我吗？”

    在得到否定的答复之后，他只能硬着头皮过来了。

    只要宁飞不打他，什么都好说！

    赵进的心里非常的郁闷，宁飞在打电话给自己的时候，对方可就在飞翔科技坐着呢，这里距离飞翔科技这么近，但是宁飞到现在都没有到，这是几个意思啊？

    其实，赵进什么都明白，这就是宁飞在给让下马威，不过，即便赵进知道，他现在也只能装不知道，装孙子，也是一门高深的学问啊！

    许久，宁飞终于站在了他的面前。

    “哎呀，赵兄弟来的跟早啊？”看到赵进，宁飞笑着说道。

    “呵呵，我也没来多久。”赵进赶紧站起身，干笑着说道。

    “我以为你会等着急了呢！”宁飞笑了笑，说道，“你没来多久啊？”

    赵进的心里真想骂人，他才不相信宁飞是真的不明白他的意思呢，老子这只是客气一下而已，你还真以为我没来多久？我都在这里坐了半个小时了好不好？如果可以的话，赵进真想直接给宁飞一拳，分分钟教会他如何做人！

    可惜的是，他没有那个实力，所以这也只能在心里想想罢了。

    “那个，飞哥，不知道你这次叫我过来，是有什么指示啊？”赵进看着宁飞，笑眯眯的说道。

    “没什么，就是想让你借点钱给我，我这边遇到了一些麻烦，需要钱。”宁飞笑着说道，“你是赵家少爷，自然不是我们能比的，不过你也放心，借你钱的这件事情，我也会还的。”

    “借钱？”赵进稍微愣了一下，他真的很好奇，他算准了这一次宁飞找自己绝对不会有什么好事，但是却没想到只是借钱，宁飞也不是一般人，他的手底下有一家飞翔科技，所以在他看来，宁飞也绝对不是缺钱花的人。

    赵进真想哭，因为他知道，宁飞找自己借钱，那借的肯定也不是小钱。但是现在宁飞既然说了，那他也不好直接拒绝，索性开口问道：“你想借多少？”

    “三千万。”宁飞把自己缺的那么数字夸大了一倍。

    赵进是个纨绔子弟，手底下也不会缺钱花，虽然他和赵文不是亲兄弟，但是他在赵家的地位也不低，肯定不会缺钱花。

    “三千万？！”赵进差点没蹦起来。

    这个宁飞，还真是够狠的啊！

    “飞哥，你这简直就是在开玩笑了，三十万我有，你要是要的话，我可以直接给你，都不需要借，三百万，我找些朋友借借，凑凑，也能找出来，但是这三千万，你简直就是要我命啊！”赵进哭丧着脸说道。

    宁飞皱了皱眉头，道：“赵兄弟，你这么说的话，可就没什么意思了啊，你在楚海市的地位，我也是知道的，你是赵家的公子，你的身后，可是还有一家锦华百货的，你不要告sù我，你连三千万都没有。”

    说句实话，三千万，赵进还真能拿得出来，但是这和还是需要借一点的，他在楚海市朋友那么多，想要借钱，也不是很困难，但是，他同样也明白，这就是肉包子打狗有去无回的，钱借给了宁飞，还想要回来？

    这根本就是不可能的！

    想到这，他的心里就打定了主意，坚定不移的说道：“飞哥，三千万，我真没有！你看看我值不值三千万，要是值得话，你就把我卖了吧！”

    赵进值三千万？宁飞还真是乐了，这小王八蛋未免也太看得起他了吧？

    “赵兄弟，我可以打借条！”宁飞说道。

    “打借条？”赵进微微一愣。

    这个宁飞，竟然还愿意打借条？赵进觉得这实在是太神奇了！打了借条的话，这可就代表宁飞是真的要还钱的，不然的话，自己就可以那着借条去告他了。

    “恩，绝对可以打！”宁飞说道。

    “恩……呵呵，飞哥，你也知道的，我在楚海市，还有不少的朋友，或许，我能想想办法的。”赵进笑着说道。

    “那就行，借条我打四千万，你给我三千万就行了，还有一千万，就是利息。”宁飞笑着说道。

    “真的？”赵进觉得，幸福来得实在是太快了！自己什么都不做，就可以直接赚到一千万，即便是商业天才赵文或者是张娅舒，赚钱的速度也未必有自己快吧？

    “那是当然了。”宁飞拍了拍自己的胸脯，说道，“我宁飞的人品，还是值得信任的！”四千万？别说是四千万了，就是四个亿，宁飞也愿意写借条啊，因为借条这玩意，一旦没了，那就真的什么都没了……

    宁飞找赵进借钱，那自然是打定了主意不还的！

    “那行！”赵进点头说道，“我这就去借钱！”

    说完，他就拿起自己的电话，打了几个电话，开始筹钱，很快的，钱也就都到位了，他找宁飞要了卡号，很快就把钱汇了过去，而另一边，宁飞也把借条给写好，并且签了名，交给了赵进。

    “借条在这，你拿着吧！”宁飞很是爽快地说道。

    赵进把借条接过手，仔细的看了看，确定宁飞没有耍花样之后，心花怒放，小心翼翼的把借条叠好，并且放进了自己的口袋里，赵进这才很“不好意思”地说道：“飞哥啊，其实吧，我们之间的关系不要借条也没事的，毕竟你的人品我还是信的过的。”

    宁飞看着赵进，心里要多恶心就有多恶心，不过嘴上也没多什么，只是说道：“赵兄弟，放心吧，上面的日期我也都说好了，五天后我就还给你。”

    “这都好说！五十天也行啊。”赵进笑了笑，继续说道，“那飞哥，要是没什么事情的话，我这边就先走了啊？”

    “恩恩，你走吧！”宁飞摆了摆手。

    赵进喜滋滋的离开了。

    他觉得，自己这一次实在是太大了！五天的时间，赚了一千万，又够自己买一辆不错的跑车了！

    哼着小曲，走出了洪武餐厅，宁飞看着门口，眼神中闪过一道杀机。

    “还，是肯定会还的，毕竟我还要保证我的人品嘛！”宁飞的嘴里说道，“只不过，是烧给你的而已，一千亿，都没问题！”

    说完这些话，他的电话响了起来。

    “喂？飞哥。”这是苏清的声音。

    “恩，怎么了？”宁飞问道。

    “今天晚上的事情，你可别忘jì了。”苏清说道，“等晚点我打电话给你，你要腾出来时间啊！”

    宁飞笑了笑，说道：“那是当然不能忘jì的，我还欠人家三千万呢！”

    “三千万？”苏清一愣，半点没反应过来。

    宁飞也没有多说什么，这些事情和苏清说，是非常没有必要的：“晚点说吧，等晚上，我打电话给你，你过来接我，我们一去过去，对了，车子准备好了吗？”

    “放心吧，车我都准备好了，但是飞哥，你有把握吗？”苏清问道。

    “没有把握，我还敢应下来？”宁飞说道，“放心吧，我这边不会有什么问题的，你也要保证你那边不会有什么问题，行了，晚上再说，电话我就挂了。”

    挂了电话，宁飞站起身，整了整自己的衣领，深深的舒了口气，转身走出了餐厅……

    魏家。

    魏媛媛穿着一件灰色的大号T恤，坐在沙发上，眉头紧皱。

    “爸，我这才回家，你要说什么啊？”魏媛媛的怀里抱着一个保证，看着坐在她面前的魏司令，苦笑着说道。

    “你不去云兰了吧？”魏司令小心翼翼的问道。

    “不去了，他们都在已经走了，我还去什么？”魏媛媛说道，“但是你也得告sù我，你到底为什么不让我去啊？”

    “没有为什么。”魏司令是一个很有分寸的人，他知道什么该说，什么不该说，一些不该说的话，一旦说了，就很有可能为自己，甚至是自己的家人，招来杀身之祸！

    “你肯定知道什么，但是你也在畏惧着什么，我真的很好奇，为什么你不愿意说。”魏媛媛苦笑着说道。

    “你不用知道。”魏司令看着魏媛媛，说道，“现在给我去换件衣服。”

    “干什么？”魏媛媛一愣。

    “去和我吃饭。”魏司令说完，就站起身，朝着卧室走去，“我也去换身衣服，十分钟之后，我希望看到身穿正装的你。”即便是在家里，魏司令也要求魏媛媛把自己当成长官看待，并且时刻遵守着纪律，以服从命令为天职。

    魏媛媛没说话。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    第三分钟，她无奈站起身，走进了自己的卧室，打开衣橱，选着衣服……

    而在魏司令的卧室里，他一边找着衣服，一边打着电话：“喂？重天嘛？恩，今天晚上，我们在哪里吃饭啊？凯撒是吧？呵呵好，放心吧，媛媛她当然会去的……”