
    这是一个拼爹的时代，有些人的老爹有钱，他们在这个世界上就会比一般人多很多特权，最起码他们可以比一般人少拼搏几十年，这一点是毋庸置疑的。

    玩机车，其实也是一辆。只要你有钱，有一辆好车，那即便你的技术不怎么好，却也占据着很大的优势，就好像是网游中的软妹币玩家一样。

    十个人赛车，有八个人都要比赵进强很多，他们在这里玩的时间比赵进久了去了，可是他们却依然被赵进甩到了后面，因为赵进的车好！

    这是限量版的高级跑车！

    赵进的手拧着油门，机车在公路上奔驰着，在这暗夜中就像是一只正在发出嘶吼的猛兽一般，他冲在最前面，脸上带着必胜的笑容，就好像他已经站在了冠军的领奖台上了一样。

    他觉得，这一次第一名一定是他的了，他的车好，即便他的车不算好，那些人也未必敢超他，毕竟他的身份摆在这里，谁敢不给他赵进面子？

    “进哥，你可真厉害！”那个穿着半透视装的女孩双手紧紧的抱着赵进，胸前的柔软使劲的贴着赵进的后背，还生怕他感觉不到，身体一抖一抖的，她贴着赵进的脸，笑嘻嘻的说道，“你现在可是第一名啊！”

    赵进的心里很是得意，他很享受现在的感觉。

    “小妞，你要知道，你进哥不但是玩机车猛，床上更猛啊！”赵进放肆的大声说道，生怕自己的声音被机车的引擎声盖住。

    “哈哈！那我可就等着了，进哥，我等着你晚点折腾我！”女孩一脸的兴奋。

    “小浪蹄子。”赵进一边骑车，另一只手伸到后面在女孩的大腿上肆意的摸着，也不担心自己会不会因此直接挂掉。

    然而，一辆红色的跑车，正在慢慢逼近。

    “我们怎么办？”坐在后面的苏清大声地问道。

    他们车的性能，不及赵进的哈雷，所以，尽管宁飞把油门扭到了尽头，也是无法追上。

    宁飞却一点都不着急。

    “前面有四个大弯道，五个小弯道，我们现在只要保持不被甩丢掉就行了。”宁飞说道。

    苏清点了点头，继续说道：“那个，你有把握吗？你确定你能抓住机会超掉他？还有，你机车玩得很好吗？”

    宁飞一愣，说道：“不要这个问我，你可以问，有什么机动车是我不会的，坦克我都会，直升机我也会，你还问我机车我信不信？”

    苏清笑了笑，她也不知道为什么宁飞会如此的有自信，但是她对宁飞却很有自信，即便宁飞自己不相信自己，她也愿意去相信他！

    宁飞现在感觉非常的别扭，因为苏清坐在他的后面，因为速度的飞快，所以苏清不得不紧紧地抱着宁飞，胸前的两颗蓓蕾，自然也死死地顶着宁飞，在这样的情况下，宁飞怎么能保持淡定？

    他没那个本事！

    周围的景色，非一般的掠过。宁飞的身体半趴在机车上，尽量减少风的阻力。

    慢慢的，弯道开始逼近了。

    宁飞抖了抖身子，咳嗽了一声，说道：“苏清。”

    苏清一愣：“恩？干什么？”

    “你……别贴的那么紧，我有压力……”宁飞终于忍不住说道。

    如果让广大的男同胞听到，一定会狠狠的唾弃他。

    一个大美女，用胸顶着你，你还不高兴？你还让人家远一点？你到底还是不是人啊？

    苏清也不是小孩子了，怎么会听不懂宁飞的话？她的脸一红，没好气道：“我有什么办法？你要是把我甩飞出去了怎么办？再说了，现在可是你在占我便宜，你还不乐意？”

    宁飞哭笑不得，这样的便宜，他是真心的不想占！

    这时候，弯道已经逼近了，宁飞咳嗽了一声，也不在这个问题上做过多的纠缠，打起精神，准备开始超车了。

    面临大弯道，不管是谁，都会选择减速，这是常识。

    弯道是紧贴着山的，边上都是栏杆，如果减速没有减下来，直接撞破了栏杆，那就只能飞下山了，那样的结局，不言而喻。

    不管是谁，都选择了减速，而赵进也是如此，谁也不会拿自己的生命开玩笑，可一些大家都会那样做的事情，都会出现一个另类，宁飞则就是那个另类，所有人都选择了减速，但宁飞却依然拼命的轰着油门，刹车也没有去踩，速度依然飞快。

    “宁飞！”苏清有些着急的说道，“前面是弯道！”

    “我知道。”宁飞的声音有些低沉，“不要和我说话。”

    现在的他知道，自己绝对不能分心，因为现在他就是要玩命！

    这就是他的机会！

    风流让宁飞有一种睁不开眼睛的感觉，机车上的码表，也都转到了最底下，没往下在落一格，都无比的困难。

    跟在宁飞身后的人，都惊呆了。

    这个家伙想干什么？

    难道他想死吗？他现在的速度，到了弯道肯定刹不住车，到时候一定会直接冲下山的！他这就是在找死！

    并不只是那些人这么想，即便是一直对宁飞都充满信心的苏清，这一刻信心都有些动摇了，她真的不知道宁飞想要做什么，随着距离弯道的距离越来越近，苏清的心也提到了嗓门眼，有那么一刹那，她有一种直接跳车的冲动，那样最起码只是会摔成重残，或者是有可能被摔死。

    那也只是有可能而已，以宁飞现在的速度，被摔下山崖，那几乎是百分之百的！

    苏清索性闭上了眼睛，她心里在想着一句话，死就死吧！

    弯道，到了！

    就是这个时候！

    宁飞的眼神中闪过一道精光，嘴角勾起一抹冷笑，猛然间，他的脚死死的踩在了刹车上，双手抓着把手，胳膊弯曲，重心往右侧偏移，后轮突然停止了运转。

    摩托车，贴着地面，继续往前移动着，因为强大的惯性，即便是后轮被刹死了，车也不停下来，然而宁飞却毫无畏惧，车子在弯道上滑了一个U字形，在这个时候，机车和地面几乎是平行的。

    车到了栏杆的边上，宁飞猛地伸出一脚，重重的踹在了地面上，又赶紧收回脚，机车已经重新在站稳了，宁飞一加油门，车往前奔驰，过了这个弯道。

    一qiē，都是那么的简单，却又是那么的危险。

    在他滑过的路上，留下了一道黑色的印记。

    跟在宁飞身后的人，全部傻眼了，他们甚至忘jì了，自己还骑在车上。

    那个家伙，到底是怎么做到的？这根本就不可能！这完全没道理！

    即便是环山路的车身小叉，也瞪大了眼睛，眼神中充满了不可思议。

    他相信，如果换做自己的话，是绝对不可能做到的，这么说，他觉得自己实在是太给自己面子了，即便是那些专业的机车手，也绝对不可能做到！

    那一系列的动作，只是在那两三秒钟的时间，全部完成，就好像是酷炫的电影一样，不管换做谁，遇到那样的情况，最后的结果都只有一个，那就是死亡！

    漂移，大幅度的便宜，这些机车手，自信自己也能做到，虽然做不到像宁飞那么好，但最起码有些样子，可刚才那样的情况，想要完成漂移，根本就是不可能的，毕竟那幅度实在是太大了，而且速度又那么的快，更重要的是，宁飞的后面还坐着一个人，即便是这样，宁飞还是把这些动作全部完成了。

    “这个家伙，是怪胎吗？”小叉的口中喃喃说道。

    宁飞继续往前骑车。

    “怎么样，刺激不？”宁飞笑着说道。

    苏清脸色发白，深深的吸着气，紧紧的抱着宁飞，不敢有丝毫的松懈。

    “我觉得你不是想要杀赵进的，你明明就是想来杀我的！”苏清幽怨说道。

    宁飞笑了笑。

    “你难道就不担心你会失败吗？”苏清问道，她刚才虽然闭上了眼睛，但还是感觉的到自己位置变化的。

    “不怕！”宁飞说道，“在来之前，我早就勘察了地形，所以，我会成功的。”

    “你这么自信？”苏清不由笑着说道。

    “如果不自信，我就不会那么做了，因为我比你还要怕死。”宁飞说道。

    苏清笑了笑：“自信的男人，永远都谁最帅的！”

    “不要告sù我，让我一无所知的帅下去……”宁飞轻声说道。

    苏清觉得自己就不该夸宁飞……

    先前那个弯道，宁飞的炫酷动作，也拉近了他和赵进之间的距离，然而开在前面的赵进，依然无所察觉，刚才他身后发生的事情，他也完全一无所知。

    “小妞，你叫什么名字啊？”赵进依然空出手摸着那个女孩的腿，笑嘻嘻的说道。

    “我啊！绿绿。”女孩说道。

    “绿绿？”赵进道，“恩。不错，好名字，绿绿，你的功夫好不好啊？”

    “你是说什么功夫下？是床上功夫呢？我觉得还是挺不错的！进哥，你别着急嘛！安心骑车，等晚上我们拿了第一，我一定把你伺候的服服帖帖的！”绿绿笑盈盈道。

    “切，第一肯定是我的。”赵进很是自信的说道，“我想要的，谁还敢跟我抢？”

    “嘻嘻，进哥霸气！”绿绿高兴的说道。

    然而，也就在这时候，一道影子从他们的身边掠过，很快的，他们的前面就多了一辆红色的摩托车。

    赵进傻了。

    他很想骂人。

    他今天算是彻底的体会到了什么叫打脸，刚才他还在说，没有人敢超他，现在，就有人用事实去打了他的脸。

    “妈的！”赵进愤怒的吼了一声。他已经想好了，等这场比赛结束之后，他就给那个红色机车上的人一点厉害看看！