
    一个小时前，在郊区的一间出租屋里，发生了一件大事，死了三个人……

    蔡查既然已经跟宁飞说他有办法，那自然不是空口说大话，宁飞那边的事情，他虽然知道的不多，但是也知道了个大概，这样的事情，他以前也处理过不少，可能性也就那么几个。

    交警被人收买了。

    交警被人威胁了。

    除了这两个可能之外，别的也没有什么了。听宁飞说的，那个交警似乎是一个刚正不阿的人，而且宁飞也不是没有钱，先前要给他钱，他都没要，这就说明他对金钱似乎并不是很感兴趣。

    虽然这听上去有点扯淡，这个社会那么的浮躁，被铜臭所充斥，但是不爱钱的人，未必就没有，那个交警很显然就是一个。

    而且，对方还愿意告sù宁飞，这就说明，他对宁飞充满了愧疚，原因他没有说，肯定是有什么难言之隐，那第二个可能性就更大了。

    仔细的观察了一下，蔡查发现，交警的妻子和女儿已经好几天都没有露面了，别人也都不知道行踪，蔡查就基本上肯定，那是第二种可能了。

    出租屋里，昏暗一片，窗户和门都被关的紧紧的。

    三个男人坐在一张半米高的方形小桌子前喝着酒，桌子上，摆着两盘花生米，和三双筷子。

    在他们的身后，放着两张椅子，椅子上，一个中年女人和一个年级大约在十三四岁的女孩，都被五花大绑，嘴里还塞着布条，她们的脸上充满了恐惧。小女孩的眼睛通红，很显然是刚刚哭过的。

    “磊哥，你说，我们是不是的找点乐子啊？”一个黄毛看着坐在里面的平头说道。

    “找什么乐子？”磊哥夹起一颗花生米塞进了自己的嘴里，又喝了口酒顺了顺，说道，“人家给我们钱，让我们看着这两个人，你想干嘛？”

    “嘿嘿，这可是两个美女哎，虽然那个年纪大了点，但是有风韵啊！磊哥，不然我们就试试呗？”黄毛说道。

    “啪！”黄毛的脸上，重重的挨上了一巴掌。

    “你他妈精虫上脑了？你知道这两个女的是什么人吗？那女的老公是警察！你想死的话，就动手吧。”磊哥狠声说道。

    那个黄毛一惊，脸色变了变，愕然道：“你是说，他们是警察家属啊？”

    “是啊，不然你以为呢？”磊哥说道，“你小子，什么都不知道，就在这瞎咋呼，还好我也在这，不然你不是捅了大篓子了？”

    黄毛欲哭无泪，这他妈还不算大篓子啊？

    自己都干了什么啊，竟然绑架了警察的家属！自己还能有好果子吃吗？

    看黄毛脸上阴晴不定，磊哥冷冷笑道：“怎么了？怕了？”

    “我能不怕吗？磊哥，你这是把我们往火坑里带啊！”黄毛哭丧着脸说道。

    “是吗？”磊哥说道，“那你他妈当时拿那三万块钱的时候怎么没说我把你往火坑里带呢？现在钱拿到手了，怕了？”

    “我的钱花了，这样磊哥，我现在退出，钱我会还给你的可以吗？”黄毛说道。

    他虽然是个混混，但是也没有天大的胆子，他知道，这件事情如果败露了，那他这辈子都出不来了。

    “滚你妈的！”磊哥听到这句话勃然大怒，猛地站起身，一脚踹在黄毛的身上，黄毛摔倒在地上，磊哥上前，匕首顶在他的脖子上，说道，“你他妈再说一遍，我现在就让你退出你信吗？”

    “磊哥，我错了！”黄毛赶紧说道，“我不退出了，我一定不会退出的！”

    “磊哥，还是放开他吧，黄毛也就是开开玩笑！”坐在边上一直没说话的衬衫男人赶紧上前劝道，这要是搞出了人命，那麻烦可就大了。

    “妈的，说话也不经过脑子，现在都已经什么地步了，还想着退出？老子等着你带警察来吗？”磊哥冷笑站起身，往地上吐了口口水，把匕首放好重新放回了自己的口袋里，说道。

    黄毛还真不敢和磊哥叫嚣，磊哥的手上可是有人命的，除非他敢把磊哥直接留在这，但是杀人？他还没那么大的胆子。

    “靠，我还以为他们会窝里反，直接把对方给杀干净了，我们就什么事情都不用干了呢！”这时候，门被人一脚踢开，而那只脚的主人则站在门口，嘴里叼着根牙签，说道。

    “呵呵，反正也不需要浪费太多的时间。”跟着他一起走进来的男人也笑着说道。

    “你们是什么人？”磊哥吓了一大跳，见一下子闯进来两个人，心里大骇，赶紧问道。

    李晓龙看着那个男人，说道：“你想知道我是什么人吗？”

    磊哥没说话，他的心里在想，这个小子的脑子是不是有毛病啊？我要是不想知道干嘛问你？

    不过，他的这些话一个字都没说出来，而且他也没机会说出来了。

    他只是眼前一黑，李晓龙就冲到了跟前，紧接着脖子一凉，他伸出手摸了摸，手上已经沾满了鲜血，紧接着，视线越来越模糊，他连话都没说出口，就已经倒在了地上，撞翻了桌子。

    “啊！”黄毛和衬衫男都吓了一大跳，但是说时迟那时快，李晓龙已经冲到了他们的国旗奶奶，手一样，一道银光在他们的面前闪过。

    “砰。”

    “砰。”

    两个人，倒在了血泊之中。

    李晓龙蹲下身子，把匕首在黄毛的衣服上擦了擦，重新放进了自己的口袋里。

    “你干嘛杀人啊？没必要的吧？”开心果愕然的说道。

    “他们都是渣滓，留着有什么用？”李晓龙冷声说道。

    开心果摇了摇脑袋。

    虽然李晓龙的身手不如他们，但是他的体内，流动着的是冷血，从上一次他逼供就可以看出来了，这样的人，还是很可怕的，好在，李晓龙也就是对外人这样，和开心果他们在一起的时候，还是非常和善的，就像一个小弟弟一样。

    “以后不要这样了，没必要的，还会给你造成麻烦。”开心果一边给那个女人和女孩松绑一边说道。

    李晓龙只是站在门口，没有说话。

    松开了那对母女之后，中年女人抱着她的女儿就大声的脚尖了起来，并且连连朝后退去

    “不要杀我们，不，要杀就杀我，不要伤害我的女儿！”女人说道。

    开心果赶紧道：“你放心你放心，我们是来救你们的，我们杀的是坏人。”

    “不要杀我女儿，不要杀我女儿……”中年女人依然缩在墙角。

    开心果哭笑不得，不过，他也能够理解，毕竟经历了这么大的事，她现在的心情一定很复杂，而且刚才还亲眼看到三个男人死在她的面前，这肯定不是一般人能够承受的，只怕这件事情以后都会在她的心里成为阴影了。

    等了好长一会，那个女人才慢慢反应了过来。

    “你们真的不是来杀我们的？”女人小声问道。

    “我们要杀你的话，还用等到现在吗？现在醒了？没事了？那就赶紧走吧。”开心果说道，“给你丈夫报个平安，就说你被宁飞的人救出来了，然后就回家。”

    “好！好！”女人赶紧牵着自己的女儿就往外面走。

    走到门口，她突然停了下来。

    他转过身，看着李晓龙和开心果，然后扑通跪了下来。

    “我靠，你干什么？”开心果一惊。

    “谢谢恩公！谢谢你们的救命之恩！”女人说道。

    “不用谢我们的。”开心果赶紧上前扶起她说道。

    “你要是真的想谢我们，就不要报警，毕竟我们刚才……”李晓龙说道。

    “放心吧，我心里有数的，虽然我是一个女人，但是也不至于善恶不分！”女人说道。

    “恩，其实，如果不用动手的话，我也不会动手，毕竟有孩子，我也不想给他造成阴影，可是没办法，他们手中也有刀，我不动手的话，他们可能会对你们动手……”李晓龙本来不想解释的，但是看对方感激涕零还是说道。

    “恩？”女人一愣，眼前一亮，恍然大悟后，使劲的点了点头，“谢谢！”

    李晓龙摆了摆手，不再多言……

    法庭上。

    交警从李晓龙的身后走了出来，冲着宁飞露出了笑容，宁飞也对着他点了点头。

    “看来，我们要赢了。”宁飞微笑着对身边的梁笑笑说道。

    上官然看到那个交警，表情也像见了鬼一样。

    怎么会这样？怎么会这样？

    他怎么会出现在这里，难道他疯了吗？他的家人可都在自己的手上呢！难道，他不想要自己的妻儿安全了？

    “法官大人，我也是人证！”交警走到证人席上，也就是陈岚的边上，安静的坐了下来，说完这句话，他恶狠狠的瞪了眼上官然，道，“我可以作证，上官然和许可纯属诬陷！”

    上官然，面如死灰……

    交警就把自己的证件和身份证明交了上去，紧接着，又把那天发生的事情仔仔细细的说了一遍，毫无纰漏。

    上官然坐立不安。

    他知道，自己这一次是真的输了……