
    送走了尹雪，宁飞也长长的舒了口气。

    尹雪待在体育馆里，宁飞就不能安心，他都不知道什么时候会突然冒出来一个杀手再次对尹雪出手。

    “先前到底是什么情况啊？”陈岚看着宁飞，好奇的问道。

    宁飞说道：“就是我在台上说的情况啊！”

    “那杀手到底是谁呢？”一边的宁倩也问道。

    宁飞看了她一眼：“我也想知道啊！体育馆里那么多人，我怎么知道会是谁干的。”

    宁倩无语。

    “行了，就不要说这些了，还是都先回去吧。”宁飞摆了摆手说道，“倩倩，你们回去吧。”

    “啊？你不回家嘛？”宁倩问道。

    “不回家了。”宁飞说道，“我这段时间不是都没回家吗？”

    “你还知道啊？”宁倩翻了翻白眼说道，“你现在都回来了，怎么现在回一次家比你在部队里还要困难啊？我妈现在在家里几乎天天都要说你。”

    宁飞抓了抓自己的脑袋，有些不好意思了，还真别说，这段时间他是真的一直都没回家，不过这也主要是因为他要保护陈岚的原因，现在到底是什么人要对付陈岚，他还是没有丝毫头绪，说是商业矛盾上的人，可能性倒是不大。

    但是，除了这个可能还能是什么可能呢？以陈岚的个性，说和别人结仇的可能性似乎也不是很大。

    宁飞使劲的摇了摇脑袋，这个问题，从现在的角度说，这个问题就是无解的。

    开车带着陈岚回到了家里，陈岚突然开口问道：“宁飞，你说，那个童娜娜是不是对你有意思啊？”

    宁飞被陈岚的话吓了一大跳，不过他的心理素zhì还是过硬的，立刻就恢fù了过来，咳嗽了一声，说道：“为什么这么问？”

    “谁都能看出来啊！”陈岚说道，“看来，我的情敌还真的挺多的。”

    “挺多的？”宁飞被这句话噎了一下。

    “是啊，我想在这个问题上，你应该比我清楚很多吧？”陈岚说道。

    宁飞连连摆手：“你想多了，这个问题我还真的不是很了解！”

    “切，就知道你不敢承认。”陈岚狠狠地瞪了宁飞一眼，也没有再多说些什么，只是转过脑袋看着窗外。

    第二天，当宁飞刚睁开眼的时候，在他的面前就放着一张报纸。

    陈岚举着报纸，说道：“自己看吧。”

    宁飞定睛一看，顿时吓了一大跳。

    报纸上的头版放着一张大大的照片，而那张照片，就是昨晚上在演唱会上宁飞几下尹雪之后挽着她腰时的一幕。

    “我靠！”宁飞直接被吓醒了。

    “恭喜你，又火了。”陈岚笑呵呵的说道。

    宁飞拿着报纸，仔细的看着，在照片的边上写着一行大字：当红艺人尹雪演唱会遭暗杀，宁飞英雄救美。

    下面的正文，就是说尹雪即便是受到了生命的威胁，但还是坚持完成了演唱会，而宁飞则做起了护花使者，一心一意保护着尹雪的安全。

    宁飞觉得，这个笔者一定是尹雪的粉丝，不然就是尹雪的枪手，不然也不会吧这个故事写的如此可歌可泣……

    宁飞一脸的苦恼，就像陈岚说的那样，他又一次火了。

    “这些记者，把这个问题有限制的放大，有意义吗？”宁飞埋怨道。

    “这你就不懂了吧？这也是一种商业营销的手段嘛！现在尹雪这么红，而昨天晚上发生的事情又算得上是大事了，他们自然要报到了，尹雪是全民女神，清新玉女，发了他的新闻，肯定搏版面啊！”

    “那也没必要把我的照片放上去吧？”宁飞说道。

    陈岚笑着解释道：“这也不怪他们，现在女明星都得有绯闻啊，虽然你和尹雪什么关系都没有，即便是正文也没有什么关系，但是那些读者一看到这张照片，自然会想入非非，然后购买报纸啊！”

    宁负叹息：“听你这么说，我觉得我还是太年轻了！”

    陈岚给他的回答，只是翻一翻白眼。

    打开电脑，关于昨天晚上事情的新闻铺天盖地，演唱会事件也成为了热搜，以及微博等相关热门讨论，总而言之，这一次宁飞不想火也不行了，只要提到尹雪，就会提到宁飞，而宁飞也多了一个外号：护花男神。

    宁飞觉得，男神对于自己而言，倒是实至名归的，但是护花这个词，宁飞还真不敢恭维，保护尹雪其实最大的原因也是为了他自己，为了飞翔而已。

    网上，几乎没人讨论尹雪的安全问题，更多的是谈论宁飞和尹雪之间的关系。

    “你们说，尹雪和宁飞到底是什么关系啊？我个人认为他们一定是情侣！”这是一个女粉丝说的话。

    “哼，我觉得他们之间肯定没关系！尹雪那么漂亮，怎么可能看得上宁飞呢？”这听口气明显就是个男人呢！宁飞赶紧就用贴吧的小号弱弱的回了一句。

    “宁飞也很帅的啊！”

    他的这句话，立刻就遭到了轰炸。

    “宁飞帅？老子怎么就没有发现呢？”

    “是啊！他帅什么帅？我觉得他还没有我帅呢！”

    不过，宁飞还是得到一些支持的。

    “哼，我们家飞飞怎么就配不上尹雪了？”这似乎是宁飞的粉丝。

    “对啊！我还以为飞飞沉寂那么长的时间是真的要退出娱乐圈了呢，感情这还是要为大事件酝酿啊！”宁飞在想，她们怎么能把自己想的那么坏呢……

    “可是，宁飞不是有女朋友吗？”又有人说道。

    “对啊！这个花心大萝卜，肯定是看上了尹雪，抛弃了前女友！”

    这句话一出，宁飞就被人喷成狗了，宁飞真的是欲哭无泪，自己这是招谁惹谁了啊？自己什么时候就承认和尹雪是情侣关系了啊？他真的觉得自己好委屈……

    看完网上的新闻，宁飞坐在沙发上，脸色很是难看。

    陈岚坐在他的身边，笑嘻嘻的说道：“怎么了？不开心了？哎，我说你还真是奇怪啊，别人要是红了，都高兴地不得了，前段时间不是有个男人，想着红一把，还去借‘一百块钱都不给我’炒作的吗？”

    宁飞支这脑袋：“可是我真的不想红啊，如果我想红的话，早就红了。”

    陈岚刚想说话，放在手边的电话突然响了起来。

    看了眼上面的来电显示，陈岚稍微愣了一下，电话是杨洋打来的。现在虽然是上班时间了，但杨洋也不至于打电话来催吧？

    其实，陈岚以前一直都是很守时的，不过因为昨天晚上去了演唱会，又和宁飞研究了一下“孩子是怎样炼成的”所以今天才起床起得比较晚。

    “喂？洋洋姐，怎么了？”陈岚问道。

    “那个，陈董，你怎么还没有来上班啊？”杨洋问道。

    “恩，起床有些晚了。”陈岚好奇的问道，“有什么事情吗？”

    “那个邱总又来了。”杨洋说道，“现在在你办公室里坐着，说要见你，你看我是等你来，还是直接把他赶走？”

    “直接赶走吧！”陈岚对那个邱总，是一点好感都没有，这一次王少安的事情宁飞也都跟她说了，就是这个邱总干的，反正现在麻烦都解决了，自己也没有要见他的必要。

    “别啊，我们马上过去，他找我们麻烦，我们就那么算了？”宁飞接过电话说道。

    陈岚看着宁飞，问道：“你打算怎么办？”

    “到那边再看吧！”宁飞说道。

    陈岚点了点头，拿着电话，对杨洋说道：“我们马上就到。”

    “恩，好，陈董，怪不得你起来迟了呢！”电话里，杨洋语气中有着掩饰不住的笑意，说完赶紧挂断了电话。

    陈岚也不再是小丫头了，哪里会听不出杨洋话中的意思，当时又气又羞，握着电话一脸的无语：“这个丫头，现在真的是越来越过分了！”

    宁飞只是乐呵呵的傻笑。

    “对了，你到底打算怎么办啊？”陈岚说道。

    “我先打个电话。”宁飞说完，掏出手机给王远打了过去。

    “喂？王远，我问你，你姐夫他知道你已经和我化干戈为玉帛了吗？”宁飞问道。

    “他还不知道呢！”王远赶紧说道，“我也没想好该怎么和他说。”

    “呵呵，那就好，我知道了。”宁飞说着，就打算挂断电话。

    “等一下，那个，老大，你是不是要动他了啊？”王远试探着问道。

    “恩。”宁飞也没隐瞒什么。

    “老大……他是我的姐夫，所以，如果可以的话，能不能稍微留情点？”王远问道。

    宁飞笑了笑，说道：“我知道你的意思，放心吧，我还是有分寸的，再说这也不是什么大事，我简简单单的给他个教训就好了。”

    “恩！谢谢老大！”王远感激道。其实，宁飞即便不给他面子，他也没什么办法，毕竟宁飞是他的老大。

    挂了王远的电话，宁飞站起身，显示沉吟了片刻，很快计上心来。

    他已经想到，自己该怎么给邱总一个教训了！

    “走吧，给我们的邱总，出点血去！”宁飞笑着说道，跟着陈岚一起走出了家门。