
    别人敬我一尺，我敬别人一丈。这就是宁飞的做事准则。如果这个叫王远的家伙有些自知之明，那也就算了，但是现在这个家伙明显是给脸不要脸，那宁飞还会忍？

    不管什么时候，宁飞都是那种受不得委屈和冤枉的人，除非是面对自己的父母亲人女人。

    王远的脑门上溢满了汗珠，大口大口的喘着粗气。

    “放了我们老大！”王远的一干小弟大声的怒吼道。

    对于他们的喊叫，宁飞充耳不闻。靠，你叫我们放人我就放人，那我多没面子？再说了我早就让你们放了王少安，你们怎么不干呢？

    “你再不放了我们老大，我就杀了他！”一个小弟拿着刀夹在王少安的脖子上说道。

    “行啊！那你杀吧。”宁飞平淡的说道。

    那个小弟的手抖了一下。

    “你敢吗？就算你敢，那你杀了我的人，我就杀了你们老大，一命换一命好了，不然你看我那还有三个经理，不然你把他们也都给干掉，我用一条命换你们四条命，啧啧，你们这可是赚大了哎！”

    说完，宁飞猛地使劲，脚下的王远，顿时鬼哭狼嚎。

    “放开王少安，你他妈想害死老子啊！”王远简直都要发疯了，见过坑爹的，没见过这么坑老大的，这王八蛋是想让宁飞把自己弄死然后他当老大啊？

    那个小弟吓得手中的刀都握不住了，赶紧推到了王少安的身后：“我不杀王少安了，你赶紧放开我们老大！”

    “怎么，你说杀就杀，你说不杀就不杀了？你当你是谁啊？”宁飞抠着耳朵，有些不悦的说道。

    那个小弟欲哭无泪，这个宁飞完全不按常理出牌啊！

    其实，并不是宁飞的思想不一样，而是他把握住了人性的弱点，他知道对方肯定不敢动手，毕竟王少安他们是生是死，他们可以无所谓，但是王远是他们的老大，要是王远死了，他们也都得完蛋。

    “现在我们能好好谈了吗？”宁飞看着趴在地上像只乌龟一样的王远，平淡的问道。

    “能，能！大哥，先放开我，我都要喘不过气了！”王远带着哭腔说道。

    宁飞冷笑一声，一脚把他踹开，王远顾不上身上的疼痛，赶紧爬了起来，这时候，张少贵也站在了他的身后，把王远的后路封住了。

    “说说吧，为什么找我的麻烦。”宁飞说道。

    王远的眼神稍微闪躲了一下，此刻他的大脑也在飞快地运转着，他在想自己能不能先将宁飞等人直接制服，但是最后他还是打消了这个想法，宁飞他实在是看不透，天知道自己一反抗对方会不会直接弄死自己。

    命只有一条，王远是绝对不会拿自己的小命开玩笑的。

    “我……”

    看着王远支支吾吾的，宁飞有些生气的说道：“如果你不想说的话，可以不说。”

    最后一个字说完，宁飞就站了起来，一脸杀气的看着王远。

    “不不不，我说，我说！”王远赶紧说道，“我这段时间没钱了，看王少安他们是有钱人，还是公司的老总，就想着从他们那弄点钱花花。”

    “那为什么就是王少安他们呢？”宁飞不相信的问道。

    “因为他们是外地人啊！”王远说道，“外地人好欺负，如果是本地的，说不定还会找我们的麻烦，我们也是没办法啊！”

    宁飞裂开嘴笑了笑。

    他知道，这个家伙说的是假话。

    先前王远就自信满满的告sù他，荆山市的警察他都认识，也有门路，可见王远在荆山市也是一号人物，这样的人会没钱？再说了，就算他真的没有钱话了，也没必要走这样的路子吧？

    而且先前，王远支支吾吾的一副不愿意说的样子，现在说起来又是不拖泥带水的，说这是真话，打死宁飞都不会相信的。

    不过既然王远不愿意说，那宁飞也懒得继续问下去了，不然的话，谁知道他接下来说的到底是真话还是假话呢？

    “既然是这样，以后我也不会再来找你的麻烦了，毕竟我们之间也没有多大的仇恨，你觉得呢？”宁飞问道。

    “是是是，人你带走就好了，以后我们井水不犯河水，你觉得怎么样？”王远听到宁飞的话心里大喜，好汉不吃眼前亏这个道理他还是知道的，宁飞的身手，还真的是超乎了他的意料之外，在继续强硬下去的话，倒霉的很有可能就是自己了。

    宁飞笑了笑，对一边的李大虎使了个眼色，李大虎立刻会意，走到了王少安等人的身边，帮着王少安解开了身上的绳子，然后又一次帮着那三个经理揭开了束缚。

    “你们现在可以走了吗？”王远问道。

    “你很着急啊？”宁飞带着玩味的笑容看着王远。

    王远赶紧摇头，陪着笑脸说道：“这意思的事情就是误会，如果几位大哥有兴趣想要在这里玩几天的话，我倒是也非常愿意请你们吃饭，给你们做导游。”

    “好啊。”宁飞点了点头。

    “恩，既然你们去意已决我也不……什么？”王远止住了送别的话，瞪大了眼睛看着宁飞。

    “我说好啊，既然你想留我在这里玩几天，我自然愿意了。”宁飞说道，“正好我也没来荆山市玩过呢。”

    王远真想抽自己的嘴巴，怎么不该说的话今天都说了呢？

    他觉得自己也就是随口说说，但是宁飞怎么就真答应了吗？他难道有病吗？！

    看着王远傻站在那里，宁飞说道：“怎么了，你这是要反悔了啊？”

    “没有没有，我怎么会反悔呢？”王远赶紧摇着脑袋，但是心里却骂开了怀，这个宁飞怎么能这样呢？现在他的事情都办完了，还不早点回去，好好的干嘛要留在荆山市玩几天啊？他的脑子是不是真的有病啊？

    “行了，等会就到四点了，你是不是要尽一下地主之谊请我们吃顿饭呢？”宁飞问道。

    “好，好，这个没问题……”王远强笑着说，“我虽然不是什么有钱人，但是请吃一顿饭还是吃得起的。”

    宁飞点了点头，带着张少贵等人这就走了出去。

    “老大，我们还真在这待上一段时间啊？”张少贵好奇的问道。

    “是。”宁飞点了点头。

    张少贵有些不能理解了，不过，他也没有多问什么，既然宁飞下了决定，那红酒肯定有他的用意，自己做为一个小弟，没有必要询问太多。反正宁飞交代什么，他就去做好了。

    其实，也确实就像是张少贵想的那样，宁飞待在荆山市，当然不单单是为了玩。

    他知道，王远对他没说实话，所以接下来的这段时间，他必须要让王少安等人把零件带回去，最好囤积一些，等到他彻底的解决了这边的麻烦之后，再一次过来寻找货源，否则的话，万一下次他们来又被王远扣住，那下一次的解救可就不会像这一次这么简单了。这一次，能得手主要的原因是因为王远轻视了他们。

    有了这一次的经验，下一次王远还会那么轻yì的见自己吗？

    还有一个原因，就是宁飞也希望自己能了解一下王远，找出针对自己的人，他和王远元日无怨近日无仇的，他找自己的麻烦，很有可能是因为受到了别人的指使。所以，宁飞打算在这段时间里打探好一qiē。

    如果不把幕后的人揪出来，那始终都是一个祸患，宁飞心里的石块也落不下去。

    宁飞不畏惧任何人，但是他不希望自己连对手到底是谁都不知道，这是一件非常痛苦的事情。

    因为宁飞只有一辆车，他也不放心让王少安等人打的，说不定又会被王远的扔抓起来，好在王少安他们过来也是开着车的，只不过车没停在这边而已，宁飞想了一下，就让张少贵开着车先把他们都送过去，而宁飞和李大虎则就在这边和王远他们吹牛。

    看到宁飞没走，王远自然也不敢走了。

    宁飞招了招手，王远赶紧走了过来。

    “带烟了吗？”宁飞问道。

    “恩恩，带了。”王远赶紧从自己的口袋里掏出烟递了过去。

    “嘿，没钱还抽和天下？你当我没长脑子呢？”宁飞冷笑一声，结果王远手中的烟，抽出一根给自己点燃，又给了李大虎一根，最后把烟还给了王远，王远自己也点燃了一根。

    “大哥，你们准备在这边待多久啊？”王远哭丧着脸问道。

    “恩，也许是明天。”听到这句话，王远高兴地差点蹦了起来，但是宁飞接下来说的话又让他有一种欲哭无泪的感觉了，宁飞继续说道，“也有可能是后天，也可能是过一个月，或者是半年，啧啧，谁知道呢？”

    王远想撞墙死！

    难道，自己就这么陪着他们？这简直就是一种折磨好不好？

    突然，王远的脑海中灵光一闪，嘴角露出一抹笑容，说道：“那大哥，不然，我今天晚上就请你们去酒吧喝酒好不好？”

    宁飞一愣，皱了皱眉头，这个家伙，心里打的是什么主意呢？