
    “你们在干什么！”梁笑笑走到那一对男女跟前，扯开嗓子，大声的吼了一声，然后不等对方反应，就伸出手把那个打扮的妖里妖气穿着超短裙的女孩护在了自己的身后，瞪大眼睛看着那个穿着皮衣的男人，脸色非常的难看。

    “卧槽！你是谁啊？”那个男人摸了摸自己的耳钉，站起身有些愤怒的看着这个打搅了他好事的女人，不过当他发现梁笑笑也是一个美女的时候，顿时心花怒放，喜滋滋的说道，“怎么了，你这是羡慕了，想要加入我们吗？我当然是不介意的。”

    梁笑笑有一种欺诈了的感觉。她怒道：“你是什么人，叫什么，身份证掏出来！”

    那个男人笑了笑，说道：“你当你是谁啊？警察？哼。”

    “疯婆子，你谁啊？我认识你嘛？干嘛打扰我和我男朋友亲热啊！”被她挡在身后的女孩一把推开她，很是生气，抱着肩膀一脸的不屑。

    “娇娇，你干什么啊？这个男人不是什么好人的，再说了，我都跟你说过多少遍了，现在你还是学习要紧，怎么能一天到晚道这样的地方玩呢？”梁笑笑看着那个女孩说道。

    “嘿，我认识你嘛？你怎么废话那么多啊！”女孩绕开她，走到了那个男人的跟前，伸出手抓住他的手腕，抛了个媚眼，“老公，我们走，不要理他！”

    “好。”男人乐呵呵的点了点头，用一种鄙夷的眼神看着梁笑笑，非常的得意。

    “你们给我站住！”梁笑笑大声的吼了一句，然后推开那个男人，从自己的口袋里掏出证件，“我是警察，现在我要你把你的身份证掏出来！”

    男人定睛一看，见梁笑笑手中的证件是真的，心里有些慌了。

    靠，自己的嘴巴这么准，对方还真是警察？不至于这么背吧？

    “我……”男人面色惶恐，不知道该说些什么。

    女孩骂道：“警察怎么了？警察了不起啊！你想查别人的身份证就可以查吗？你给个理由啊！我和我男朋友在酒吧玩，关你什么事情啊？”

    “就是就是！”那个男人一听，也觉得这个女警似乎有些不讲道理了，大声的说道，“你再这样，我可是要投诉你的！”

    “娇娇，你现在就跟我回去！”梁笑笑看着那个女孩说道。

    “不！你给我走！”被梁笑笑称作娇娇的女孩扭过脑袋不去看她。

    离他们有些距离的宁飞，有一种云里雾里的感觉，这都是什么乱七八糟的啊？看梁笑笑的样子，似乎是和那个女孩认识，但是那个女孩，似乎对梁笑笑充满了厌恶，还口口声声说不认识梁笑笑。

    “那个男的叫阿皮，不是什么好货色，和李老三等于一路人，那个女孩我也有些眼熟，经常来我们酒吧玩。”苏清站在宁飞的跟前解释道。

    “你能看出来，现在这是什么情况吗？”宁飞咳嗽了一声，好奇的问道。

    “你还没看出来？”苏清一脸惊讶的看着宁飞，道，“你不是挺聪明的吗？”

    宁飞苦笑，这和自己聪明不聪明有二毛钱的关系啊？

    “其实现在很简单，那个梁笑笑和那个女孩子明显就是认识的，甚至于说，她们是亲人，那个女孩是她的妹妹，或者是最好的朋友，那个女孩呢，或许和梁笑笑之间有什么矛盾，所以两个人现在在这里吵架呢。”苏清说道。

    宁飞稍微愣了一下，有些好奇的问道：“你怎么知道的啊？”

    苏清得意的说道：“这样的事情，在任何一个酒吧里，每天都会发生，大部分都是家长来找自己不成器的孩子。”

    “那你们就不能弄一个实名认证，对于那些未成年的孩子，不给他们进来吗？”宁飞说道。

    苏清摇了摇脑袋，说道：“他们来不来玩，和我没有什么关系，我只是一家酒吧的老板而已，对于我而言，赚钱才是王道，我没有拉着他们，非让他们进来，这都是因为他们自己的性格所导zhì的，他们爱玩，我有钱赚，我干嘛不让他们来啊？”

    苏清顿了顿，继续说道：“再说了，我不让他们进来，他们就不能玩了吗？在楚海市又不单单只有我一家网吧。”

    宁飞没有说话了，虽然他觉得苏清这样挺不负责任的，但是说到底，那些人和她并没有什么关系，她为什么要对那些人负责人呢？

    另一边，矛盾也进入了白热化阶段。梁笑笑似乎是真的有些着急了，拉着那个叫娇娇的女孩就要往外走，而那个男人的脾气也上来了，上前抓住了娇娇的手腕，两个人展开了一张拉锯战。

    “你给我放手！”梁笑笑大声的骂道。

    “你他妈给我放手才对，你凭什么要把我女朋友带走啊？”那个男人大声的骂道。

    他觉得，自己又没有做什么犯法的事情，就算对方真的是警察那又怎么样？自己就一定还畏惧对方吗？

    梁笑笑毕竟只是一个女孩子，力气怎么会有对方一个大男人大呢？

    重要，娇娇还是被那个男人拽了过去，并且两个人就立刻开始往门口冲去，现在摆脱梁笑笑，才是最关键的问题。阿皮的心里都已经计划好了，出去之后两个人就找一间宾馆钻进去，然后和娇娇谈谈人生聊聊理想，好好的安慰安慰她，最后……阿皮得意的笑了。

    但是他们刚走到宁飞的跟前，宁飞笑了一声，一脚踹在阿皮的胸膛上，阿皮飞了出去，摔在地上转了几圈。

    “啊！”一边的娇娇被这突如其来的变化吓了一大跳，尖叫了起来，而这个时候，梁笑笑也追了上来。

    “谢了。”梁笑笑看着宁飞说道。

    宁飞打趣道：“你不用谢我，只要你别觉得我打人了又要抓我就好了。”

    梁笑笑瞪了他一眼，她抓住娇娇的手腕，怒道：“梁娇娇，你闹够了没有？我妈现在身体不好，我还要上班，你不在家好好读书照顾她也就算了，你还在这鬼混，你对得起我妈吗？”

    “哼，关我什么事？”梁娇娇冷笑道。

    “你！”梁笑笑被自己的妹妹气的有些说不出话了。

    宁飞看了眼梁笑笑，问道：“这个女孩，是你的妹妹？”

    梁笑笑点了点头，有些气呼呼的看着梁娇娇，也不再多说什么。

    宁飞见梁笑笑点头了，心里还真的挺惊讶的，梁笑笑从来都划过妆，每天穿的都似乎是想要把自己包起来似得，但是她这么妹妹……宁飞觉得，她只要随便一笑，抽抽嘴角，脸上的粉就能哗啦啦的往下掉。

    她穿着一件低胸装，超短裙都到了大腿根部，这样的女孩子，竟然是梁笑笑的亲妹妹？

    嘿，好家伙，这还真是两个极端啊！

    “梁笑笑是吧？如果我是你的话，我不会来找她的。”苏清看着梁笑笑说道。

    梁笑笑一愣，看着苏清，有些疑惑。

    “她这样的人，早晚会死在这里，我觉得，她可能自己都不知道自己被多少个男人上过了，这里对于我而言，是天堂，因为这里能让我赚钱，对于他们来说，或许也是天堂，但是，他们早晚会发现，原来这里是无尽地狱。所以，你不用管她，她自己会明白的。”

    “你给我闭嘴！你才被不知道多少个人上过！”梁笑笑听苏清这么说自己的妹妹，当下火气就冒了上来。

    “她是你的妹妹，所以你觉得，她可能是非常珍贵的人，但是在我的眼里，她也就是一个小太妹而已，她就是一坨屎，你会把一坨屎带回家吗？”苏清笑着说道。

    “你闭嘴！”梁笑笑是真的愤怒了，她快步上前，想要伸出手给苏清来上一巴掌，但是却被苏清抓住了手腕，狠狠的甩开。

    “你不要和我打架，我砍人的时候还不知道你在哪呢。”苏清冷笑着说道，“你是警察，又怎么样？你能奈我何？”

    说完，她不去看气得发抖的梁笑笑，目光又放在了梁娇娇的身上：“你看看，在这里，除了你姐之外，没有人会把你当回事的，你刚才说，那个阿皮是你的男朋友？”苏清转过脸看着红发，“把阿皮拽过来。”

    红发虽然不知道苏清想要做些什么，但是苏清的话，他还是不敢不听的，于是，他快步走到了阿皮的跟前，拽着他的头发，把他拖到了苏清的跟前。

    “阿皮，你认识我吗？”苏清看着阿皮，说道。

    阿皮抬起脑袋，看着苏清，两条腿都在颤抖。

    “清……清姐。”阿皮颤抖着声音说道。

    “她是你的女朋友吗？”苏清指着梁娇娇，问道。

    “我……”阿皮不知道苏清这是什么意思，也不敢随便回答。

    “啪！”苏清伸出手，一巴掌重重的抽在了阿皮的脸上：“我问你话，你听不见吗？”

    “是！是！”阿皮赶紧点着脑袋。

    “你红发哥说，他看上这小妞了，给我们玩玩，咋样？”苏清笑着问道。

    “好好！红发哥，你喜欢就随便玩，随便玩！”阿皮赶紧说道。

    这一刻，梁娇娇的身体再一次颤抖了，如果灯光足够明亮的话，大家一定会发现她的眼眶已经红了。