
    宁飞本来，确实是想要拒绝的。

    他不清楚解千千的目的，他认为，解千千这个女孩一点都不一般，不知道什么时候，就能在背后阴自己一把，可是看解千千这副单纯到眼睛里都能滴出水的样子，他又觉得对方似乎不是在坑自己。

    他本来还在犹豫，但是当他听到张浩这个名字的时候，就猛地抬起了脑袋，说道：“我去！”

    “恩？”看到宁飞如此斩钉截铁的答应下来，解千千深感意外，不过她也懒得多想些什么，就点了点头，说道，“好，那晚上我找你，反正我也有你的电话，你也要准备一下，毕竟那是高档场合，你穿的好一点，如果没钱的话，可以找我借。”

    宁飞看了她一眼不耐烦的点了点头：“知道了知道了。”

    说实话，他是真的讨厌听到这样的话，高档场合怎么了？几十万的衣服几百块钱的衣服穿上有什么差？有些爱装比的人就得说了，这是品位，这是格调，这是时尚，你个臭屌丝不懂……反正宁飞是真不懂！

    解千千瞪了宁飞一眼，这个男人，对自己的态度就不能好一点吗？

    等解千千走了之后，张少贵这才开口说道：“老大，你真去？”

    “是啊，宁飞，你怎么能真答应下来呢？解千千对你，会安好心吗？你这一次和解启川谈判，可就是威胁他们的啊！”李静也是有些生气的说道，她看宁飞的眼神似乎有些恨铁不成钢的意思。

    宁飞苦笑：“没办法，我必须得去。”

    “为什么啊？”张少贵不解的问道。

    宁飞想了想，说道：“贵子。以前我也就是一个保镖，而且在楚海市，我的飞翔科技之所以能发展的不错，也是因为我以前那个雇主的帮助，这个你明白吧？”

    张少贵点了点头，依然不解：“这其中有什么关系吗？”

    “张浩，也就是今天晚上要请客的那个就是张娅舒，我那个雇主的弟弟，上一次我在这边就看到过他了。”

    张少贵恍然大悟。

    “那你的意思是？”李静问道。

    “那个小子，看上去一脸无害的，但绝对不是什么省油的灯，我想知道他在荆山市的目的，他到底想要做什么。”宁飞吸了口气，说道，“张娅舒对我不错，我不能忘恩负义，张浩是她潜在的对手，这一点她比我还要清楚，所以，在方便的情况下我也不介意去摸摸底。”

    李静苦笑：“那你也可以自己去啊，何必要跟着解千千一起去呢？”

    宁飞笑起来比她还苦：“你觉得人家张浩，会主动邀请我吗？”

    众人不语。

    在宁飞的心里，对张浩是真的一点好感都没有。那个小子，绝对不是一般人，他很有脑子，甚至来说，不会比张娅舒差上多少。尽管他每次看到宁飞脸上挂着的都是笑容，可每次看到他的笑容，宁飞都有一种后背漏风的感觉。

    那是一只笑面虎。在宁飞第一次看到张浩的时候，就给他下了这样的定义。

    解千千走了，宁飞也就起身换了衣服。

    其实，他身上的伤也是真的好的差不多了，在休息个一两天就差不多完全康复了。现在也就是不能剧烈运动而已，别的之类的，是一点问题都没有。

    穿着一身休闲装，宁飞看了眼李静，笑着说道：“陪我出去逛逛街，顺便买一套西装吧。”

    虽然他不喜欢以衣服划分人，但是解千千说的还是有些道理的，他可不想因为自己穿着被拦下来。

    “好啊！”李静自然是举双手同意的，能和宁飞一起逛街，这对她而言，似乎不是什么坏事。

    “老大，那我们呢？”李大虎和张少贵问道。

    “你们先回李静那里吧，等我们衣服买好了，回来找你们。”宁飞说道。

    李大虎苦笑，不过最终还是点了点头，打扰大哥泡妞，这简直是大罪！

    等宁飞走了之后，王远才小声说道：“大哥泡妞去了，就把我们丢了……”

    张少贵狠狠地瞪了他一眼，道：“你怎么能这么想老大呢？老大就不是那种重色轻友的人！”

    王远意识到自己说错了话，赶紧道歉：“对不起对不起，贵哥我没别的意思，我只是……”

    “不过，你说的似乎也有些道理，老大真的把我们丢下了……”

    王远：“……”

    在医院外面，步行五分钟，就有一条商品街。

    这里虽然算不上是繁华中心地段，但是品牌店还是有的，宁飞和李静肩并肩走着，在人潮中也并不是多么的起眼。

    “你想买什么衣服啊？”李静似乎察觉到了气氛有些尴尬，于是忍不住找着话题。

    “西装吧！”宁飞说道。

    李静点了点头，张了张嘴想说些什么，但是又不知道该说些什么，气氛再一次僵了下来。

    宁飞真想把自己按在地上狠狠的踩几脚！当然，前提是他能做到的情况下。你说这叫什么事啊？自己买个衣服，好好的非得带着李静干什么？这不也是没事给自己添堵吗？

    终于，在这条街上，宁飞找到了一家西装店。这还真的是听不容易的，一路上宁飞看到的尽是李宁耐克森马等等的休闲运动装店，找一家西装店，挺难！

    进去之后，两位穿着制服的导购员就凑到了宁飞和李静的跟前：“您好，欢迎光临。”

    “请问你们需要什么？”另一名年纪小一点的导购员问道。

    “西装。”宁飞顿了顿，又补了一句，“好一点的西装。”

    “好的，我们店衣服价格的覆盖还是比较全面的，请问您想要什么价格的呢？”导购员又问。

    “几千块钱左右的吧。”宁飞说道。

    “恩好。”女孩点了点头，就带着宁飞去选西装了，而李静则待在一边，静静的望着宁飞的背影。

    “嘻嘻，那个是你的男朋友吧？”那个年纪小的导购员看着李静笑嘻嘻的问道。

    李静脸一红，心里想着我倒是希望他是我男朋友呢！

    没等李静回答，那个导购员又说了：“你男朋友还是挺帅的呢！和你在一起，挺配的！”

    反正李静本来就没想否认什么，索性就直接带了过去，再说了，到时候宁飞回过头问些什么，自己就说，反正自己又没承认……

    很快的，宁飞就选好了西装，刚打算拿一件灰色的衬衫时，李静却走了过去。

    “宁飞，拿白色的衬衫，我觉得白色的适合你。”李静说。

    宁飞一愣，转过头看了她一眼：“以前也有人这么说。”

    李静脸上一抹苦涩：“我知道我不是第一个。”

    宁飞仿佛意识到自己说错话了，但是到底是哪里错了，他也不知道。

    李静喜欢自己？第一次同学聚会的时候，李静是这么说的，她说她上学的时候就暗恋自己，不过当时，宁飞也只是当成一句玩笑话而已，可是这几天，李静的悉心照顾，已经时而流露出的表情，都让宁飞有一种奇怪的感觉。

    这一次，李静脸上的苦笑，难道还不足以说明什么吗？但是宁飞更希望把着一些都当成是自己的错觉，他自己都不知道为什么现在喜欢自己的女孩那么多，虽然说这句话似乎有些臭屁……

    “那就白色的吧。”宁飞有些不忍心说道。

    李静的脸上又有了笑容，管是第几次呢！最起码宁飞接受了自己的意见！

    在宁飞走进试衣间换衣服的时候，李静也和边上的导购员聊着天。

    “你们是怎么认识的啊？”八卦似乎是很多女孩的特征。

    “额……以前是同学，初中同学。”李静说道。

    “哇塞！爱情长跑哎，这也算是青梅竹马吧？”那个年纪小的导购员一脸的羡慕。

    李静笑而不语。

    换好衣服的宁飞走出试衣间。

    “怎么样？合身吗？”宁飞问道。

    李静仔细的打量了一番，缓缓点头，脸上带着笑容：“很合身。”

    “哈哈！姐姐，你这可真是好运气啊！有这么帅的男朋友，这套西装原本就是修身的，而且这位帅哥身材还很不错，穿上非常的不错哎！”那个导购员笑道。

    “是啊，不过，我觉得这位小姐你穿的这一身和这位帅哥不是很搭，真好我们这也有一套女生的韩版修身小西装，你要不要试试呢？”一边年纪大点的导购员倒是比较沉稳，时时刻刻给自己创zào拉单的机会。

    “恩？”李静一愣，随着脸一红，“不用了。”

    她和宁飞并不是真的情侣关系，怎么可能真的去追求什么搭不搭呢？

    “别啊，姐姐试试嘛！反正价格也不贵。”那个年纪小的导购员故意说道，“这位帅哥该不会小气到只给自己买，不给女朋友买吧？那可太过分了哦！”

    宁飞苦笑，对方心里想的是什么，他能不清楚？但是看对方话都说到这一步了，再加上他还真的没给李静买过什么，反倒是这几天一直都在麻烦李静，于是说道：“那就试试吧。”

    听到这句话，李静的心里一惊。他这是什么意思？那件黑色的女士时装，看上去和宁飞的衣服有种情侣装的意思，他这算是暗示吗？

    李静，正在发挥着她惊人的想象力！