
    一直以来，宁飞都相信一点，那些脸上带着凶光，眉宇间杀气毕露，甚至从架势中都可以看出是随时准备战斗的那种人，并不可怕。

    相反的，那种脸上永远带着淡淡地笑容，让你感觉不到半点敌意的人，是最可怕的。

    他们就像会伪装的毒蛇，在你毫无准备的情况下，突然跃起张开嘴给你来上致命的一口。

    如果这个中年男人一进来就是一副猪哥样，恨不得直接把凤舞拉走，宁飞反而会放心许多，因为这样的人多半没有什么本事，可是现在，对方脸上的笑容，让宁飞充满了防备。

    “给你们三秒钟，给我滚出去，否则的话，别怪我男朋友把你们丢出去！”凤舞转了转眼珠子，开口说道，她脸上带着狡黠的笑容。

    她这是要把自己拖下水啊！

    宁飞猛地一怔，转脸看了凤舞一眼，眼神中带着一丝的愤怒。

    她什么时候是自己的女朋友了？现在的女孩子怎么能这样呢！怎么能看上自己的英俊，就想着和自己沾上关系呢！

    宁飞叹了口气，不管怎么说，凤舞都是一个女孩子，而她也勉强算得上是朋友，在这样的情况下，对方都对自己发出了求救信号，自己又怎么能……想到这些，他看着那个中年男人，一脸严sù的说道：“这个女人和我没半毛钱的关系，你们想干嘛就干嘛吧，不用管我，不然我出去也行？”

    他的话，让所有人都惊住了。

    凤舞更是气的都哆嗦。

    这还是个男人吗？他怎么能这样子呢！

    “宁飞，你混蛋！”凤舞指着宁飞的鼻子说道。

    宁飞转过脸，当没听到凤舞的话。凤舞本身就是一个杀手，而且还和宁飞交过手，身手还算不错，这三个男人，凤舞一个人也不是解决不了，她还想把自己拖下水，这其中肯定有着说不清道不明的关系。

    虽然他不知道凤舞这么做的理由是什么，但不管对方到底是什么原因，他都不会让对方的计谋得逞。他不喜欢会算计的女孩，更不喜欢那种想着算计自己的女孩，凤舞想把他拉下水，他却偏偏不让对方如意！

    那个中年男人看着宁飞，眼神中带着鄙夷和戏谑。而站在那个男人身后的两个保镖，看着宁飞的眼神也都充满了鄙shì，他们觉得，宁飞简直太不男人了，即便心里真的害怕，在女孩子面前，也不该表xiàn的这么软蛋吧？这样的男人，还有没有出息了？

    “宁飞，借一步说话！”凤舞看着宁飞说道。

    宁飞看了她一眼，一摇脑袋：“不借！”

    凤舞在想，为什么自己手上没有枪呢？如果有一把装着子弹的枪，自己一定会毫不犹豫的把枪管对着宁飞吧？为什么这个王八蛋能贱到这种程dù！

    “我能不能求你件事？”

    “不能！”

    凤舞大口大口的吸着空气，她怕自己哪口气没缓过来，直接晕过去。

    那个中年男人咳嗽了一声，微笑着说道：“有句话，我不知道该不该说。”

    “不该！”凤舞和宁飞异口同声的说道。

    说完之后，宁飞惊讶的看了凤舞一眼，这女人还真是不错，这么快就跟上自己说话的步伐了啊！

    那个中年男人的脸立刻就憋青了。他们到底还会不会聊天啊！难道是自己打开的方式不对吗？

    “我说句话，你可不高兴……”那个中年男人又说。

    “不高兴！”宁飞看了他一眼，毫不留情的说道。

    中年男人气呼呼的不说话了。

    “李总，我知道你是什么人，但是我对你没兴趣，如果你不想出丑的话，现在你就可以出去了。”凤舞端起面前的酒杯，轻轻抿了一口，接着又放下酒杯，发出“砰”的一声，这是酒杯和桌子的碰撞声。她微笑着说，动作不急不慌，平淡之间又带着一丝的怒意。

    那个自称李某的男人，脸上露出了一丝的狐疑。

    这个女人，似乎不是自己想的那么简单啊？

    如果是一般的女人，遇到这样的阵势，即便不害怕，也绝对不会像现在坐在自己面前的女孩一样如此平稳镇定的。而且，对方说她知道自己，既然知道自己，为什么她还敢毫不客气的表xiàn出此时的不愉快呢？

    一系列的好奇，在男人的脑海中浮现了多个问号。

    “李威，男，三十九岁，京都玉米科技老总，手底下还有一家房地产公司，只是是你的情人开的，对吧？哦，还有，你早些年是吃道上饭的，后来跟了一个不错的老大，慢慢的洗白了。”凤舞说道，“可是说真的，要是说你三十九岁，我是一点都不信，怎么你看上去跟四五十岁似得？”

    李威的脸色变得有些难看了。

    当然，他脸色的难看，肯定不是因为凤舞的最后一句话，而是因为对方真的对他的底细了如指掌、

    “你到底是什么人？”李威终于收起了脸上的笑容，寒着一张脸问道。

    “我？你应该也认识我的。”凤舞突兀的一句话，让不但是李威，即便是宁飞，也充满了好奇。

    “你们以前认识？”宁飞问道。

    “恩。”说着，凤舞报了一串电话号码。

    听了那个电话号码，李威显示沉思了片刻，许久，脸上又露出了那种恍然大悟般的表情，看着凤舞的眼神，也充满了敬畏，他慌忙站起身，往后退了几小步，似乎是寻找着一个可以保证自己安全的距离。

    等他终于战好了位置之后，才拱着手，谦和道：“原来是凤舞小姐啊。”

    凤舞笑了笑，没说话。

    “不好意思，我不知道您的身份，所以有些张狂了，抱歉，如果没事的话，那我就先走了？”李威说道。

    凤舞摆了摆手，示意让对方出去。

    等包厢的门重新关上了之后，凤舞才转过脸，看着宁飞。

    此时的宁飞，用一种奇怪的眼神看着她，很显然，宁飞对刚才发生的一qiē，都有疑问。

    “想不想知道他是怎么认识我的啊？你就跟我好好吃顿饭，吃完饭咱们准备一下，然后去做任务，等任务结束了之后，我就把这件事情从头到尾的告sù你，怎么样？”凤舞看着宁飞，笑嘻嘻的说道。

    “不想。”宁飞说。

    凤舞一阵沉默。

    “好吧，其实那个家伙，以前找过我们，我们暗杀星帮他杀过人，明白了吧？”凤舞说道。

    宁飞笑了笑，开始吃饭。

    茶余饭后，宁飞舒展开四肢，看着凤舞，说道：“你要杀的人，到底是谁？”

    “一个大佬的儿子，他的父亲在华夏，有着强大的实力，可以说，即便是现在华夏的龙头，看到他也要给几分面子。”凤舞说道。

    宁飞稍微皱眉：“你疯了？”

    “我没疯啊！”凤舞摇了摇脑袋。

    “这样的任务，难度系数实在是太高了，如果不成功的话，基本上连逃走的可能性都没有，他们居住的地方，守卫也很是森严。”宁飞说道，“这样的任务，即便是国外的一些杀手组，也未必敢接。”

    凤舞耸了耸肩：“但是，对方给出的报酬，确实很高。”

    “要钱不要命？”宁飞冷笑着说道。

    凤舞想了想，点了点头，微笑着说道：“如果你非要这么说的话，也不是不可以，反正我们这些做杀手的，永远都不知道自己明天还是不是活着，干嘛不抓住机会，多赚一笔呢？而且，那个男人的底细我也查好了，他的行踪，我们都基本上掌握了，只是他身边有两个高手，实力深不可测，我一个人去的话，一点把握都没有。”

    “所以你就要把我带着？”宁飞摇了摇脑袋，凤舞的实力虽然不如他，但是也算得上不错了，现在凤舞一点把握都没有，他的把握又能有多大呢？

    “是的，我对你有信心！”凤舞看着宁飞说道，“你不单单是身手好，你的脑子也很够用。”

    宁飞苦笑：“那我还真是谢谢你了。你带什么武器了？”他在想，如果凤舞找了一把狙击枪的话，自己倒是可以考虑找个不错的狙击位，然后在千里之外取对方性命。

    “没有，你也知道，在华夏，枪支管的是非常严格的，想要带武器上飞机根本就是不可能的，说句实话，即便是菜刀，我都带不来。”凤舞坦白道。

    宁飞差点都被气哭了。

    难道你这是打算让我赤手空拳吗？

    凤舞又赶紧说道：“不过你放心，我们在京都，也是有窝点的，我能找到武器，只是杀伤力太大的，就有些难了。”她似乎都看出来宁飞是想找高远狙击枪了，于是干脆现在就让宁飞把他的想法打消。

    宁飞想了想，轻笑道：“那你的那个窝点，应该就是这个饭店吧？”其实这一点都不难猜，玲珑饭店离机场可一点都不近，如果凤舞只是想简单的吃顿饭，完全没有必要跑这么远，而且，先前宁飞在进饭店的时候也稍微瞟了一下，这家饭店的大堂都挤满了人，而凤舞却可以随便点几个菜，抢一个不错的包厢，肯定不一般。