
    “叮铃铃。”

    门铃被人按响。

    “我去开门。”陈岚站起身，打开门，站在门口的是一对年轻夫妇。

    “徐总！”那个中年男人穿着一件灰色的西装，看上去四十来岁，身材不是很好，略臃肿，而在他身边的那个女人，看上去就要年轻许多。两个人急急忙忙走进来。

    “你们是？”坐在沙发上的一个警察站起身问道。

    “方总，小然？”看到那对夫妇，徐慧也赶紧站起身。

    “徐总，我们有消息了！”那个女人走到徐慧的跟前，激动地说道，也不知道是因为什么，她的眼眶显得有些微红。

    方远志？宁飞稍显惊讶，那个臃肿的男人，宁飞当然见过，这不就是新生的创zào者，方远志吗？他怎么会来这里呢？而且为什么他还是一脸着急的样子呢？无数个疑问在宁飞的脑海中萦绕。

    不过很快，他就有了一种顿悟的感觉。

    他明白了。

    和尹雪一起失踪的，还有一个女孩，听徐慧和警察聊的时候说过，那个女孩好像叫什么方袅袅，那个女孩也姓方，在加上方远志此时一脸着急的样子，那自然不难判断了。

    “恩？有消息了？”徐慧猛地站了起来，瞪大眼睛看着那个女人，脸上写满了激动，“什么消息？你知道他们在哪里了？”

    那几个警察也都转过脸看着那个被徐慧称作小然的女人，眼神中写满了期许。现在可还是凌晨的时间段呢，但是因为徐慧的案子，他们都不能回家睡觉，如果能早点找到尹雪，他们也就都能回家睡觉了。

    “先前袅袅发信息过来了，警察也都已经追踪到了他们的位置，我们现在就过去！”小然说道。

    “好，好好！我们现在就过去！”徐慧这时候已经都快急疯了，一听到已经找到了尹雪和方袅袅，要不是她的身上没有翅膀，她都想直接飞过去。

    “现在警察已经过去了，在十分钟之前，但是她们现在在贫户区，从我们这到那边的话，最起码要一个多小时，可是现在……”小然说到这没有继续说下去了。

    徐慧立刻就明白了。

    怪不得即便知道了尹雪和方袅袅的位置，方家夫妻两个也没有露出喜悦的心情，很显然，他们知道如果在一个小时之内赶不到的话，方袅袅和尹雪还是得失去生命，毕竟陈海给的时间只有三个小时。

    现在陈海都已经把电话给关了，即便徐慧想要拖延时间，也是不可能的了。

    “难道附近就没有驻扎的派出所吗？”徐慧皱着眉头问道。

    “不行啊，那一块基本上都已经全部拆掉了，而且现在根本就没有人了，你说，一个没有人的对方怎么可能还会有派出所呢？”方远志苦笑着说道。

    徐慧点了点头，眉头紧锁，她猛地抬起脑袋说道：“我们现在就过去吧，绝对不能再耽误时间了。”其实这个时候，她的心也已经彻底的慌乱了起来，因为她知道，不管自己怎么赶，都不可能在一个小时之内到的。

    “来不及的。”宁飞说道。

    他突兀的一句话，吸引了所有人的目光。

    所有人都看着他，他们很压抑，即便宁飞说的是事实，但是这也是一句非常没有营养的话。所有人都知道来不及，但是在这样的情况下，即便知道来不及又能如何，难道不去了？难道对方袅袅和尹雪不管不问？

    这是不可能的！

    徐慧瞪大眼睛看着宁飞，眼神中带着愤怒。

    “宁飞，你胡说什么！来的及，我们现在就出发，我们现在就出发！一定来得及的！”徐慧大声的说道。

    如果刚才那番话不是宁飞说出来的，而是别人，那徐慧一定会上前，给对方一记闪亮的耳光。

    不管这个时候来得及来不及，徐慧的心思都已经飞到了贫户区。

    “徐总，你误会我的意思了。”宁飞见徐慧一脸的着急，赶紧说道，“我先去！”

    “什么？”徐慧没明白过来，她更加的生气了，宁飞这怎么还耽误时间呢？按理说，他也不是这种愚钝的人啊！

    “我一个小时之内能赶到！”宁飞咳嗽了一声说道。

    “你确定？”徐慧眼神中泽光一闪，赶紧问道。

    她对宁飞还是比较信任的，既然宁飞这么说，那就说明他肯定有把握，所以徐慧听到宁飞这么说，心里顿时激动万分：“好！那你就先去！”

    “恩。”宁飞点了点头，转脸望着陈岚，“你和徐总他们一起去吧。”

    陈岚虽然心里担心宁飞，但也深知即便自己跟着宁飞一同前往，也帮不上什么忙，所以也只能答应下来，只是她凑到宁飞跟前，伸出手整了整宁飞的衣领，又用手掌在宁飞的肩膀上拍了拍，轻声说道：“小心。”

    宁飞笑了笑。

    “宁先生，先等等！”就在宁飞要出门的时候，方远志突然喊了一声。

    “恩？”宁飞转过脸，有些不解。

    “如果你真的把小女救了下来，我方远志保证，我一定会排除万难将新生送给你！”方远志认真地说道。

    方远志也是个小企业家，他比谁都要清楚新生会带来什么样的价值，但是现在，他却敢说把新生送出去，不可谓不大方。

    不过，这也难怪，毕竟新生再怎么珍贵，也比不上他女儿方袅袅的生命重要。

    父母就是这样，不管什么时候，不管什么东西，哪怕它价值连陈，都比不上自己的子女，那样的感情，是这个世界上最无私的，在女儿尹雪面前，一向做事果断的徐慧会慌乱，会着急，甚至会露出少见的笑容。

    而一直精于计算的方远志，为了自己的女儿，也会把一qiē都豁出去！

    宁飞听了方远志的话，也是有些惊讶，他笑了笑，说道：“那就准备好合同吧！”

    说完，他转身离开，毕竟现在时间已经不能耽搁一分一秒了。

    “徐总，真的就这么让他去了？”边上的一个警察凑到徐慧跟前问道。

    徐慧看了他一眼，皱了皱眉头，问道：“有什么问题吗？”

    当然有问题了！宁飞不是警察，也没有任何的职位，他凭什么孤身一人去对付歹徒啊？但是，看着徐慧冷着脸的样子，那个警察也只能把到嘴边的话咽下去，干笑道：“没问题，没问题，我只是担心宁飞的安全而已。”

    “宁飞不会有危险的。”陈岚盯着那个警察一脸认真地说道。

    那警察赶紧住了嘴，他知道自己如果继续说下去的话，不但什么都得不到，甚至还会得罪一些自己得罪不起的人。

    宁飞对自己的车技有着足够的自信，一个小时，他相信是够了。他看着汽车上的定位系统和警察给他的准确坐标，稍微计算了一下时间，他也稍微松了口气。

    这个时间段，即便是堵车严zhòng的京都，也会好很多，这也给宁飞带来了很大的方便，不然的话，他也是一点信心都没有了，毕竟他可没有翅膀，他开着的车也没有翅膀。

    因为他急着赶路，所以他开着的是徐慧放在车库的那辆奥迪R8跑车，一路上，风驰电掣，不管多少个红灯，他都照闯不误。首先，这不是他的车，其次，即便是他自己的车，只要徐慧的一句话，他也不会被扣分。

    甩了甩脑袋，宁飞再一次提高注意力，脚下的油门一踩到底，汽车发出轰鸣声，在暗夜中犹如一道闪电……

    “咚，咚，咚。”这是陈海用手指敲打桌面的声音，他不停的刷新着网页，但是看上面的金额数字还是蹦都不蹦，心里也越发的着急了。

    这个徐慧，到底是什么意思？难道为了钱，她连自己的亲生女儿都抛弃了？还是说，她是真的没钱，陈家的老爷子也不愿意帮他？

    一想到这些，陈海就忍不住打个寒噤，这是最坏的结果了，因为这样一来，他什么都得不到，等于是竹篮打水一场空。

    而且，接下来他将要过上亡命天涯的日子，还是一分钱都没有的亡命天涯！

    越想越生气，他索性站起身，快步走到了尹雪和方袅袅的跟前。

    “臭丫头，你老妈到底是什么意思？为什么她还没有打钱给我？”陈海冲着尹雪愤怒地吼道。

    尹雪只是看着他，因为她的嘴巴被胶布封住了，所以她即便想开口，也没办法开口。

    陈海也注意到了这点，他犹豫了一下，还是撕开了尹雪嘴上的胶布。不过，虽然少了胶布，但尹雪白皙的脖子上，却多了一把闪着银光的匕首。

    “小丫头，放聪明点，最好不要大喊大叫的，因为这里没有一个人，即便你喊破了喉咙也不会有人来救你的！”陈海的眼神中凶光闪烁。

    尹雪看着陈海，多少有些恐惧。

    “你赶紧放了我们，不然宁飞来了，你就倒霉了！”尹雪咬着牙说道。

    这一刻，她想到的不是警察，也不是自己的妈妈，更不是军人，她想到的只是宁飞，那个似乎已经可以无所不能的宁飞。她相信，只要宁飞知道自己被绑架了，就一定会来救自己的。