
    宁飞本身就不是一个喜欢依靠别人的人。

    当他离开龙血的时候，他没有选择去寻找任何人的帮助，而是回到都市慢慢发展，希望有朝一日，自己可以厚积薄发，找出幕后的真凶。

    当他意识到自己有些依靠张娅舒的时候，就立刻离开张娅舒，选择自己在楚海市闯荡，应付着一qiē自己有可能遇到的麻烦。

    他从来都没有想过要依靠任何人，哪怕他将要面对的是千军万马，他也会用自己手中滴着血的军刺继续往前拼杀，杀出一条属于自己的血路。

    听完了陈风说的话之后，他也稍微松了口气。

    他怕的不是陈风不能救他，他怕的是自己无药可救……

    另一边。

    半截烟火，在黑暗中闪烁着。

    穆浩然站在高高的落地窗前，俯视着楼下的灯火酒绿。

    “查到了吗？”穆浩然寒声问道。

    他的声音显得很是冰冷，又带着极高的威压。

    站在他身后的杨平摇了摇脑袋，低声说道：“没有，对方并没有去医院，而且，我也派人通知了所有医生，可是到现在都没有任何的消息。”

    穆浩然转过脸，看着杨平，问道：“也就是说，对方并没有找医生？”

    杨平点了点头。

    穆浩然笑了笑，又吸了口烟：“有趣，看来对方也想到了这一点啊！”

    杨平的眼神中闪过一道狠色，冷笑着说道：“大少爷，您放心吧！如果对方真的没有去医院的话，相信活不了多久了，即便对方的身体素zhì不错，活了下来，他的修为武功也尽废，以后绝对翻不起什么风浪了。”

    穆浩然看了他一眼，笑着说道：“你敢保证吗？”

    杨平微微一怔，最后咬了咬牙，说道：“大少爷，我敢保证！”

    “啪！”烟头被穆浩然弹了出去，直接砸到了杨平的身上。

    “你敢保证？你凭什么保证！以前你保证过，说绝对不会让任何想要对我不利的人靠近我，结果呢？你的保证算什么？”穆浩然愤怒的说道。

    他的翻脸，果然是比翻书还快！

    杨平还真是有苦说不出了。

    他确实保证过，但是，像木浩然这样一天到晚的到处乱窜，他能有什么办法？想要让穆浩然警惕一点，减少出门的次数，或者是不要让穆浩然去人多的地方，这些有显然是不可能的，毕竟穆浩然是他的大少爷，他只是穆家的一个保镖而已，他没资格去要求穆浩然遵从他的吩咐，去做一些对方不想做的事情。

    “活要见人，死要见尸，我的意思你懂吗？”穆浩然问道。

    杨平沉默了片刻，点了点头：“我明白的，大少爷，今天晚上确实是我的失误，不过您放心，从此以后，我不会再让这样的事情发生了。”

    “我说了，我不需要任何的保证。”穆浩然说道，“还是那句话，我要让危险彻底的消失！”他的意思很简单，就是要让今天差点杀了他的那对男女彻底的从这个世界上消失。如果不是最后他的反应稍微快点，现在的他，也不能站在这里训斥杨平了。

    “对了，曾潇潇那个贱女人呢？”穆浩然突然问道。

    “她被杨安送回家了。”杨平说道。

    穆浩然点了点头。

    他重新转过脸，看着窗外，嘴角勾起一抹冷笑。

    “我从来都没有把自己当成神，可是，却总有人不把我当神看，这就有些说不过去了，通知曾家，我和曾潇潇的婚事取消了。”穆浩然说道。

    杨平似乎觉得这有些不妥，犹犹豫豫的说道：“您这么做，恐怕老爷那边，会不好交代吧？毕竟曾家虽然现在正在没落，可终究没有除名，我们退婚，等于是打曾家的脸，对方多好的脾气，也会发火的……”

    “那就发火好了。”穆浩然的语气显得有些不悦了，“杨平，你到底在想些什么？你是我的保镖，你是我的心腹，可是你却总是在说一些你不该说的话，我也对你说句掏心掏肺的话，如果不是因为我现在离不开你的身手，我早就把你赶回家中种田了！”

    杨平稍微颤抖了一下，心里更是失落。

    他明白穆浩然和他说这些话的意思，穆浩然现在是真的生气了，他说这些话，也就是说，他不需要想法设法的收买杨平的心，从此以后，他想要走进穆浩然的世界里，成为他真正的心腹，是不可能的了。

    只是……这样的人，真的有心腹吗？

    “张帅？呵呵，有点意思，我不管你到底是什么人，你都会为你今天晚上的愚蠢后悔的！”穆浩然自言自语，语气中杀机四现……

    “少爷，我需要做些什么？”杨平问道。

    “观月楼里有摄像头，把张帅和他身边的那个女人照片剪出来，然后发放到各个地方，让他们不管用什么手段，都帮我把那两个人找出来。”穆浩然说道，“做完这些，你就可以睡觉了。”

    杨平心中苦涩。

    做完这些，就可以睡觉了？

    那他的意思是不是可以理解为，如果自己没有做完这些的话，自己就不可以睡觉了？可是……华夏这么大，想要把照片发给各个地方，这可都不是一朝一夕的事情了啊！不过，杨平也算是了解穆浩然的性格，如果这个时候他还有什么意见的话，那他只会更加的倒霉。

    “是。”杨平说完这句话，就退了出去……

    宁飞自己都不知道，他今天晚上做的事情，给穆浩然带去了多大的困扰。

    现在的他，也没心思去思索那些，他只能在不停的运转着自己体内的劲气，希望能将那一股外来的劲气逼出去。可几次尝试之后，都以失败告终。

    到底该怎么办，到底该怎么办？宁飞的情xù就和他体内的劲气一样，越来越不稳dìng了，不管是什么人，在死亡面前，都不可能保持着绝对的冷静。

    猛然间，他的大脑中闪过一道灵光。

    他想起了陈风说的话，将劲气同化！这难道就是唯一的办法吗？可是自己又到底该怎么办呢？

    以力打力，四两拨千斤。以柔克刚，雨露融冰霜。以气合神，返璞归元真。

    这是最简单的太极入门口诀。想到这些，宁飞的心里稍微稳dìng了一些，如果自己将太极的技巧融入气海中，是不是一种办法呢？

    说干就干，这就是宁飞最好的优点了。

    他努力的安抚着自己气海中的劲气，再一次朝着那股外来劲气展开了争斗。

    此时，在宁飞的气海中，仿佛形成了一个小世界。

    他拼命的调动着自己体内的劲气，先将一qiē融于一体，紧接着，用那股劲气去克制着那股外来劲气，同时保持着大脑的清明，抓住那股劲气的节奏，缓缓而行。

    一开始，宁飞是用自己原本的劲气和那股外来劲气不停的冲击着，试图将那股劲气逼出体外，几次尝试之后，结果也告sù宁飞，那样的方法是行不通的。

    “抱元守一，以柔克刚。”陈风一直都在给宁飞把脉，所以宁飞此时的情况，他比任何人都要清楚，甚至比宁飞都要清楚！宁飞的变化，也让陈风脸上露出了笑容。他就知道这小子聪明！

    听了陈风的话，宁飞深吸了口气，开始继续运行着自己的劲气……

    而陈岚，候南，还有凤舞，都不知道此时宁飞的情况，但是看宁飞的脸色有着明显的好转，他们都长舒了口气，最起码这个时候，宁飞的情况已经开始往好的方向走了。

    突然，宁飞的脸色再一次变得惨白，更让他们心惊胆战的是，宁飞的嘴角溢出了一口鲜血。

    这突兀的变化，让陈岚双眼瞪大，眼神中写满了恐惧。

    “他怎么了？陈风爷爷，他怎么了？”陈岚着急的说道。

    凤舞上前，按住了陈岚的肩膀，附在她耳边小声说道：“我很理解你现在的心情，，但是陈小姐你也要知道，你现在大喊大叫，对宁飞而言不会有任何好处的。”

    陈岚一愣，也立刻明白了过来，赶紧噤声，继续观察着宁飞的情况。

    陈风也不知道宁飞怎么了，就连宁飞都有一种云里雾里的感觉。

    本来，自己气海中的劲气都平稳了很多，可那股外来的劲气，突然变得躁动了起来，开始拼命地冲击着宁飞的五脏六腑。

    这是怎么回事？

    宁飞的大脑几乎一片空白。

    “他强任他强，清风拂山岗。他横仍他横，明月照大江。”陈风的声音仿佛有一种魔力，让宁飞有了些许的安定。

    “什么都别管，什么都别想，继续运转着你的劲气。”陈风说。

    宁飞再次深吸口气，开始拼命的运转着体内劲气。

    猛然间，陈风眼中精光一闪，喝道：“就现在，释放你的劲气！”

    “轰！”当宁飞体内原本的劲气和那股劲气突然碰撞在一起的时候，仿佛在宁飞的气海中掀开了一番巨浪，一瞬间，宁飞短暂的失去了知觉。

    他有些害怕了，这是失败了，自己要死了吗？

    可坐在床边的陈风，却长舒了口气，擦了擦脑门上的汗，笑骂道：“臭小子，多少年了，都没人让我这么紧张过了……”