
    医院里，宁飞和陈岚正在和尹雪聊着天。

    尹雪和钮姐说的，和陈岚说的其实也差不多，就是钮姐和尹雪两个人走出酒店之后，就遭到了杀手的袭击，好在钮姐的警惕性比较强，及时推开了尹雪，才救了尹雪一命。

    很显然，对方的目标，就是尹雪。

    只是，不管是尹雪，还是钮姐，她们都不知道对方到底是什么人。宁飞也并没有问太多，毕竟这是对方的事情，也许她们知道，也许她们不知道，也许她们假装不知道。结果如何，宁飞不在乎。

    现在，他要在乎的就是要保证钮姐和尹雪在楚海市的时候不要发生任何的意外。除此之外，也没什么是宁飞应该在乎的了。

    当下，宁飞打了个电话，让蔡查派人过来，保护尹雪和钮姐的安全，很快，矮胖子和瘦高个就赶了过来。

    “老大，怎么了？”看到宁飞，两个人问道。

    “让你们保护两个人，两个女孩子。”宁飞说着，伸出手指了指钮姐和尹雪，“一直等她们离开楚海市，有没有难度？”

    “没难度！”瘦高个说道，“放心吧，老大，有我们两个在，是不会让她们出什么事情的。”

    矮胖子抓了抓自己的脑袋说道：“老大，我也有信心。但是，魏媛媛呢？她也是女孩子，她来保护，会不会更加方便啊？”

    宁飞的眼神稍微变了一下。

    一提到魏媛媛，宁飞就想到上次见面的事情……她身边的那个男人，到底是什么人？

    “她现在有些事情。”宁飞咳嗽了一声说道。

    “恩？那她以后还会不会回来啊？”矮胖子说道。

    瘦高个伸出手在矮胖子的脑袋上敲了一下，没好气道：“你操心那么多干什么？”

    说着，他冲着矮胖子使了个眼色，意思是在告sù他，难道你就没发现，这一会老大的脸色不是很好看吗？

    矮胖子似乎并没有领悟瘦高个的意思，还一脸不高兴的说道：“你敲我脑袋干嘛啊？你不知道我这样会长不高吗？”

    “大哥，你都多大了，还长个？”瘦高个一脸的无语，“你就算要长，也是横着长了吧？”

    矮胖子立刻反驳，瘦高个在骂回来，矮胖子这倒也忘jì了先前他问的问题，倒也让宁飞松了口气。

    “宁先生，我能不能麻烦你一件事情！”就在宁飞想要离开医院的时候，躺在病床上的钮姐说道。

    宁飞看了钮姐一眼，有些疑惑道：“什么事情？”

    “你能帮我保护尹雪吗？”钮姐说道。

    “我朋友会保护你们。”

    “但是我只相信你！”钮姐认真的说道。

    宁飞很无语。

    他真想告sù钮姐，其实自己是一个非常不靠谱的人，让自己保护尹雪，难道她就不担心自己监守自盗吗？！

    尹雪有些错愕，她苦笑着说道：“钮姐，我就在这保护你，挺好的，人家宁飞还有很多正事要忙，毕竟他是飞翔科技的老板，咱们真不能强人所难的。”

    钮姐倒是没说话，也没顺着尹雪的话往下说，她依然看着宁飞，甚至连眼神都没有变，依然充满了期许。

    “你想让我留在医院？”宁飞问道。

    “不是，我想让你帮我把尹雪带回去。”钮姐说道，“现在我真的不放心了。在楚海市，我想能相信的人，真的也就只有你了。”

    宁飞摸了摸自己的鼻子，笑着说道：“你为什么要相信我？说真的，我自己都不相信我自己。”

    “如果你不值得我相信的话，现在你也不会站在这了。”钮姐眨了眨眼睛，笑着说道。

    宁飞苦笑了。

    不得不说，钮姐真的是一个很聪明的女人，不过宁飞真的很不喜欢和聪明的人打交道，因为他会感觉有压力，也会感觉自己的智商不够用。思来想去，宁飞叹了口气，说道：“你们什么时候会离开楚海市？”

    “尽kuài。但是……”

    “但是，你并不觉得离开楚海市，你们就一定会安全，在这里，最起码还有我保护你们，对吧？”宁飞索性把钮姐没说完的话填充完全了。

    钮姐尴尬道：“也不全是。”

    “大部分，是，对吗？”宁飞问道。

    钮姐索性不说话了。

    宁飞叹了口气，其实他还是有些生气的，因为他觉得，钮姐这完全就是再给他找麻烦，但是换位思考一下，如果他是钮姐的话，相信他也会做出同样的事情。

    现在，宁飞大可以直接拒绝钮姐，毕竟这是人家不厚道在先，可是如果尹雪真的出现了什么意外，先不说那些报纸上会这么说，宁飞自己的心里也不好受，毕竟不管怎么说，他和尹雪还有钮姐也是认识的。

    如果她们真的死在了楚海市，自己真的会一点感觉都没有嘛？

    他看了眼身边的陈岚，希望这个时候，陈岚能给自己一个答案。

    可惜的是，陈岚故意别过脸了。宁飞无奈，他知道，陈岚的意思就是让他自己下决定。

    许久，他长舒了口气，说道：“行了，那就让尹雪暂时住在我家对面，我朋友家里吧，多少会有些照顾。”

    “真的吗？”

    “真的。”宁飞说道。

    钮姐赶紧点头：“那就谢谢宁先生了！”

    “没事，不用客气，好吧，虽然我现在说的话有些口不对心。”宁飞苦笑。

    一边的尹雪倒是尴尬了起来，毕竟，她也知道自己和钮姐这个做会给宁飞带来多大的麻烦，给别人制造麻烦，这并不是尹雪的风格。可是现在的局面，让她不麻烦宁飞，似乎也是不可能的。

    “小雪你就先去吧，我会尽kuài抓紧时间安排的。”钮姐说道。

    “好吧……”尹雪点了点头，转过脸看着宁飞，说道，“那宁先生，我想接下来的一段时间，可能真的要麻烦你了。”

    “没事。”宁飞摆手。

    就在这时候，一个穿着白色大衣的医生走了进来。

    “病人该吃药了。”那个医生带着口罩，他看着屋里的人平静地说道，“你们都先出去吧！丢下一个女孩子帮我忙就好了。”

    “那我吧！”尹雪自告奋勇，毕竟她和钮姐是最亲近的人。

    “等下。”宁飞摆了摆手，看着那个医生，问道，“什么药？”

    “消炎药，有问题吗？”那个医生反问道，语气似乎也有些不悦，似乎是在生气宁飞对他的质疑。

    “她吃消炎药，和我们吃去，有什么直接的关系吗？”宁飞似乎感觉很好笑。

    “我让你们出去就出去，还想不想治病了？”那个医生更加生气了。

    “恩，当然想治病，不过，这里是医院的VIP病房，你们就这样对待VIP客户的？还有，一般送药的，不都是护士吗？即便不是护士，来个医生，现在又不是手术，你带个口罩做什么？”宁飞越来越疑惑了，同时，他也做好了准备。

    那个医生的眼神明显变了变。

    “你怎么这么多的问题？”那个医生说道。

    “拿下吧。”宁飞摆了摆手，早就做好战斗准备的瘦高个和矮胖子立刻朝着那个医生扑了过去。

    那医生冷哼一声，甩掉手中的盘子，盘子下，是两把锋利的匕首。

    他的眼神中寒芒一闪，手猛地一甩，匕首就朝着坐在床边的尹雪飞了出去。

    “小心！”宁飞喝了一声，猛地往前迈出一步，速度犹如捷豹，他伸出的手，正好截住那把飞出去的匕首。

    尹雪吓得花容失色，她知道，宁飞再次救了她一命。

    那个医生见自己一招未成，当机立断，选择了逃离。

    “想跑？”宁飞冷笑一声，抓着先前那个医生掷出来的匕首，重新飞了回去，正好插在选择逃跑的“医生”的腿上。

    “医生”惨叫一声，失去支撑，摔倒在地，而这时候，瘦高个和矮胖子也都抓住了机会，飞奔上去，一人扣住那个“医生”的一条胳膊。

    宁飞有些生气了，对方这是蔑视自己！自己现在还在医院里，他们竟然也敢来动手，未免也不把自己当人看了吧？

    “把他压过来。”宁飞说道。

    瘦高个和矮胖子闻言，就把那个“医生”拎了起来，扔到了宁飞的脚下。

    宁飞居高临下看着对方，说道：“你是什么人？”

    对方并没有说话，只是别过脸，不去看宁飞。

    “你不想说？”宁飞笑了，“矮胖子，把这家伙交给在医院外面的李晓龙，让李晓龙把他带回去，我想他有办法让这个家伙开口的。”

    矮胖子全身打了个寒颤，用怜悯的眼神看了眼那个“医生”，深深的叹了口气，仿佛在叹息着这个家伙将来的命运。

    把这家伙交给李晓龙……他还能活下去吗？额！貌似在李晓龙手里直接失去生命好像是一种幸福！

    送走了那个“医生”，钮姐长长地舒了口气，眉头紧蹙：“真没想到，这些人竟然还能混进医院下手！”

    “没什么不可能的，一招不成立刻撤退，明显的杀手，而且，他扔出的匕首很有劲道，想必是个高手，人家专业的杀手，想要混进医院，并没有什么难度。”

    “宁先生，看来，我是真的没相信错人啊！”钮姐看着宁飞，微笑着说道，“刚才你那匕首，直接刺中了那个男人的穴道，对方在移动，高速移动，你还能保证自己的准头，我自认为，我是做不到的。”