
    宁飞挑衅穆浩然，他们只能观战。

    宁飞扶起曾潇潇，他们观战。

    宁飞嘲讽穆浩然，他们观战。

    可是现在，宁飞当着这么多人的面扬言要把穆浩然打成猪头，他们就真的有些无法容忍了。这简直就是在开玩笑啊！

    “太子，不能忍了，弄死这小子吧！”

    “这王八蛋到底是什么人啊？什么张帅，老子还真从来都没有听说过，太子，弄死他！”

    “过分，实在是太过分了！这个王八蛋竟然谁都敢踩？难道他就不知道死字是怎么写的吗？太子，打死他，真有什么我雷鸣帮你扛着！”

    台下众人议论纷纷，看着宁飞的眼神也充满了狠色。

    他们都是京都这个大圈子里的。

    而在他们这个圈子里，太子穆浩然，无疑就是他们的精神领袖，他们可以出去自豪的说，他们的老大是穆浩然，现在，竟然有人想要骑在穆浩然的脑袋上拉屎撒尿，不管是谁，也忍不了了。

    宁飞现在抽的不单单是穆浩然的脸，也是整个京都太子党的脸！

    “你说，让他打死我？”宁飞转过脸看着站在最面前，喊的声音越是最大的邓小杰，脸上带着一丝冷笑，寒声问道。

    不知道为什么，当宁飞看向邓小杰的时候，邓小杰整个人都有一种被寒气笼罩了的感觉。

    现在的感觉，真的非常的奇妙，邓小杰忍不住打了个寒噤，他被宁飞这么盯着，感觉浑身都不自在，就好像行走在丛林中的他，被一只凶猛的野兽盯住了一般，他张开嘴巴，想要说话，却仿佛有一种无形的力量压抑着他。

    如果可以的话，邓小杰真想练练往后退上个十几步。

    可是，现在所有人都盯着他，他不能后退。

    他可以当着那么多人的面说自己是穆浩然的狗，而且脸上还可以写满了得意和自豪，但是现在，他绝对不能说自己怕了，甚至脸上连一丝畏惧的神色都不能表xiàn出来。否则的话，他将会受到所有人的讥讽，以后想要混迹在这个圈子里，倒是没什么问题，只是所有人都会像躲瘟神一样躲着他。

    他将会寸步难行！

    虽然邓小杰是穆浩然的狗，可他想的比所有人都多，这也是为什么穆浩然愿意把他当狗的原因。

    人活着，装聪明简单，装笨却很难。

    邓小杰就是那种大智若愚的人。

    “对！是我说的，怎么样？妈的，真不是老子吹牛比，要是换做我，你这样的人来多少老子都一巴掌拍死！”邓小杰气势汹汹地说道。

    宁飞笑了。

    他的眼神中闪过一道精光，仿佛什么计谋得逞了一般。

    “好好好，你说的真不错，那我也不怕告sù你们，我是从东北来的，今天我来，就是想看看你们这京都的太子党究竟如何，事实证明，都是一群孬种。”宁飞冷笑着说道。

    “放肆！”

    “妈的，我简直都要被气哭了，我发誓，这个王八蛋绝对是我见过最嚣张的家伙！”

    “张帅，老子不管你是什么人，我都要告sù你，从此以后，我们京都玩王家和你都势不两立！”

    宁飞的话，再一次惹了众怒，他就像一块石头，扔进了原本平静的湖里，一道道波纹开始扩散着。

    “是吗？你们都觉得我说的不对？那小子，你敢不敢和我单挑啊？”宁飞挑衅的目光看着邓小杰，笑着说道。

    邓小杰的脸色立刻就变得很难看了。

    他和穆浩然平日里走的还算比较近，所以，他很清楚杨平和杨安两个人的实力，能让这两个家伙瞬间警惕起来，想必对方的实力肯定不凡。

    现在对方竟然要挑战自己，这是几个意思啊？自己不就是表表忠心，多说了几句话吗？那么多人都在骂你呢，你干什么就非要找上我啊？邓小杰还真是欲哭无泪了。你让他没事斗狗斗鸡，他都行，但是你让他亲自让阵，他还真发虚！

    “邓小杰，上！教训这个王八蛋！”

    “是啊，邓小杰，老子看好你，你要是把他打趴下了，随便你要什么！对了，你前段日子不是说你看上了我那个小秘书吗？行！等你把他弄趴下了，我就把那水多的娘们送给你！”

    “邓小杰，搞死他，老子那辆新买的兰博基尼就送给你了！”台下纷纷为邓小杰喝彩。先前那个叫什么雷鸣的家伙更是举着胳膊喊道：“邓小杰，老子看好你！你要是搞不过他，你就是臭狗屎！”

    “你BB什么？有本事你上啊？”边上的人对雷鸣表达了不满，这说话的哥们也是邓小杰的朋友了。

    “老子就不上，老子就BB！”雷鸣一脸认真的说道。

    邓小杰咬着牙，脑门上的汗水也开始往下滴落。

    “小子，我接受你的挑战！”杨安大喝了一声，冲着宁飞吼道。

    宁飞瞥了他一眼：“你？可以啊，不过得先等着王八犊子拒绝我，他只要说，他害怕了，不敢和我打，我就和你打。”

    邓小杰顿时就没了声音。

    让他说这样的话？邓小杰自己倒是愿意说，可是今天晚上之后，他就会被京都市所有公子哥大小姐戳脊梁骨啊！

    “老子上！”邓小杰咬紧了牙关，开口说道。

    他明白，现在的他已经没有退路了。

    “好！”宁飞点了点头。

    穆浩然看着宁飞，眼神中写满了好奇，他越发的看不懂这个男人了，这家伙，到底想要做什么啊？他一开始不是来找自己麻烦的吗？现在突然找邓小杰的霉头，是几个意思？

    杨平和杨安，也都瞪大了眼睛，越发的好奇了，他们现在也都开始怀疑自己先前的判断，难道这个家伙的目的，并不是想要伤害自己家少爷？

    宁飞看了眼宁飞，眼珠子稍微动了一下，原本和众人一样泛着糊涂的凤舞，此时却彻底的明白了！从底下的人下手，开始制造混乱，吸引那两个中山装男人的注意力，凤舞找机会下手！

    凤舞深深地吸了口气，她现在也看不懂宁飞了，她忍不住的想，这个男人的脑子里装的到底是什么啊？为什么他能想那么多的事情呢？

    这个家伙的脑子，到底是怎么长得啊？

    不过现在，凤舞也没时间考虑那些，她的手依然握着枪，注意力高度集中，时刻注意着场上发生的变化，她在等待着，等着一个机会，只要抓住那个机会，今天晚上的任务，也就算是完成了。

    宁飞朝着邓小杰走去，他的步法很缓慢，只是，他没往前走一步，邓小杰的心就稍微颤一下。

    自己真要和这个家伙打？这不是要自己的命吗！

    “来吧。”宁飞走到了邓小杰的跟前，周围的人纷纷退让，主动给这两个人让开了空间，他们都眼巴巴的看着邓小杰，希望邓小杰能雄风大震，帮着他们教训一下这个不知道天高地厚的小子。

    可是……邓小杰指望谁啊！

    他早就已经大汗淋漓，如果可以的话，他真想把脑袋埋进裤裆里置身事外。

    “小心了啊！”宁飞的脸上带着冷笑，他猛地一步迈出，朝着邓小杰挥动了自己的拳头，这一拳的速度并不是很快，因为宁飞已经压抑了自己的的实力，现在站着这么多人，过早的暴露出自己的实力，绝对不是什么好事。

    邓小杰眼看着拳头马上就要落到自己的脸上，却又有些无能为力的感觉，这一刻，他的大脑几乎是一片空白，好像自己的气机都已经被对方锁定了一般，无处可逃。

    “砰！”这一拳，宁飞并没有击中邓小杰，并不是因为邓小杰的闪躲能力够快，而是杨安已经快步冲了上来，伸出手挡住了宁飞的拳头。

    “哼，有我们杨家兄弟在，还容不得你这小厮放肆！”杨安怒声说道。

    宁飞的脸上露出了一丝略显诡异的笑容。

    他还是比较高兴地，因为他的目的已经达到了，不管怎么说，这两个中山装男人的注意力已经被自己吸引到了。

    “来得好！”宁飞喝了一声，说完一脚迈出，罡步踏起，身上气势暴涨。

    不好！杨安的脑海中猛的闪过这两个词汇，他突然意识到，自己先前看到的并不真实，先前宁飞的速度和力量，都没有让杨安放在心上。

    他怎么会猜到，在这样的情况下，这个叫张帅的男人还会抑制自己的实力呢？

    “轰！”宁飞一拳挥出，气势朝着杨安狂压。

    杨安抬起胳膊，当下宁飞这一拳，可惜的是他低估了宁飞的力量，即便挡下了对方的拳头，他整个人也因为受力倒飞了出去。

    杨平的脸色微微一变，赶紧上前，伸出手接住了杨安。

    “小子，你敢伤我弟弟？”杨平怒目望着宁飞。

    宁飞冷笑连连：“说好了是我和那个家伙打，你弟弟突然冒出来对付我，这是什么意思？”

    说到这，宁飞环视着四周，继续说道：“难道，这就是你们京都人的作为？这就是你们的实力？”

    不少人都低下了脑袋。

    他们不得不承认，宁飞是占着理的，这件事情，是杨安先不对的，人家宁飞和邓小杰打着在，而且也是邓小杰自己应下来的，即便邓小杰真的怎么样了，那也是邓小杰的事情，杨安凭什么招呼都不打突然插手呢？

    只是，他们也没办法去怪罪邓小杰，宁飞的身手，他们现在也都看到了，如果刚才杨安不出手的话，现在邓小杰肯定受伤，不死也得残废！

    “哼，今天我要让你躺着离开这里！”杨平的眼神中闪过一道寒光。他的弟弟，就是他的逆鳞，当初他们的母亲去世的时候，老人紧紧拉着杨平的手，让他照顾弟弟，那些话，杨平依然记在心里。