
    曾潇潇伸出手，把穆浩然搭在她肩膀上的手拨开。

    她厌恶这个男人，由心的厌恶。

    她的生活本来还是很精彩的，刚刚从大学毕业，面对着崭新的生活，前方等待她的是精彩的旅程，她还准备进入一家公司，然后邂逅一名年轻帅气的男孩，展开一场浪漫的爱情故事。

    可是一qiē，都只是想象。刚跨出学校大门的她，就被家里人拉上了一辆婚车。

    她不明白为什么家里人都要自己嫁给这个男孩。

    不置可否的，这个男人很帅气，也很有才华，但是，她却不喜欢他。不过她也曾经想过，如果这一qiē都不是家里人逼迫的，自己是不是还会像现在这样厌恶这个叫穆浩然的男人呢？这一qiē都不得而知，但是家里的安排，让她对这个优秀的男人产生了抗拒的心理。甚至她觉得，破坏自己美好未来的一qiē源头，都在这个男人的身上。

    也就是因为这些，她开始厌恶了穆浩然。

    当曾潇潇把穆浩然的手从她的肩膀上拍下来的时候，穆浩然的脸色就变得有些难看了。

    在这里，有几十双眼睛盯着他们，曾潇潇的动作，自然也落入了那些人的手中。

    穆浩然的眼神中闪过了一丝的愤怒。

    而台下，不少人也都用一种愕然的眼神看着台上的金童玉女。

    那个叫曾潇潇的，是什么个意思？这里的人，没有一个是傻子，他们都明白，那个叫曾潇潇的女孩，对他们心目中神一般的男人，这个举手投足可定天下的太子，有着许多不满和厌恶。

    可是……为什么啊！

    难道穆浩然还不够优秀吗？他不凭借着家里的关系，能成为华夏最年轻的少将，紧接着，又毅然决然的离开部队，放弃原本属于他的荣耀，即便当初很多人为他感到疑惑，但是穆浩然却用事实告sù了所有人他的选择没有错。

    经商三年，成立暮然集团，并且在全球多个国家上市，身价无人知道，只不过有人估价，暮然集团如果照着现在的势头继续发展下去，想要超过陈家的腾飞集团，是必然的事情。

    难道，这还不够说明什么吗？

    这样的男人，曾潇潇她凭什么不喜欢啊！

    穆浩然脸上的不满，也是一闪而过，他又一次抬起了自己的胳膊，挽着身边曾潇潇的腰肢。

    “啧啧，人家都不想让他碰了，他还这样，真是够不要脸的。”凤舞冷笑着说道。

    宁飞皱了皱眉头，他双眼盯着那个叫穆浩然的男人，心里突然有些不安。

    那种不安，有些虚无，连他自己都不清楚这一份不安是从何而来的。

    “你别碰我！”曾潇潇见穆浩然这个不识时务，顿时怒火中烧，再一次打开了穆浩然的手。

    “啪！”一声脆响，让整个楼层都安静了下来。

    这神脆响，可不是曾潇潇打开穆浩然手的声音，而是穆浩然的巴掌和曾潇潇的脸接触的声音。

    一巴掌，穆浩然一巴掌重重地抽在了曾潇潇的脸上，曾潇潇毫无防备，竟被这一巴掌直接抽到，重重地摔在了地上。她瞪大眼睛看着站在自己面前的男人，眼神中写满了惊讶和畏惧。

    他打自己？他当着这么多人的面，给了自己一巴掌？

    “贱人。”穆浩然冷哼一声，“给脸不要脸。”

    他说这些话的时候，面前高高立起的麦克风并没有关闭，所以，他说的每一个字，都通guò舞台边上的两个大音箱迅速传入了在场每一个人的耳朵里。

    他们背后的大屏幕上，正以幻灯片的形shì播放着穆浩然和曾潇潇的结婚照。

    照片下面滚动的字幕，也在向所有人阐述着两个年轻人的爱情故事，大概意思就是两人一见钟情，很是恩爱，如胶似漆。

    殊不知，在此时，这一qiē都变成了一种讥讽，一种嘲笑，但是因为站在台上的那个男人是太子，所以这么多的公子哥，没有一个敢发笑。

    他们看着穆浩然，眼神中写着畏惧，并且胆战心惊。

    “哈哈哈哈！”然而，在这样的气氛下，却有人笑了起来。

    笑，只是人类一种对情xù的表达，非常正常。

    然而，所有人都将目光对准了那个笑出声的人，他们的心里都不由嘀咕着，这孙子是傻叉吧？现在确实有些搞笑，但是你也不能真的笑啊！这不是当中打太子的脸吗？

    即便这么多人都用一种怜悯的表情望着宁飞，宁飞也没有止住自己的笑容。

    站在台上的穆浩然，先是愣了一下，他的眼神中写着惊奇，他很是好奇，这个笑的肆无忌惮的男人到底是什么人。

    “小兄弟，很好笑吗？”穆浩然也笑了，只是他的笑容不管怎么看，都充满了讥讽和戏谑。

    他的声音，略显冰冷，让在场的所有人，都感受到了一股寒意，他们都明白，穆浩然这是动怒了。

    “恩，确实挺好笑的。”宁飞很是坦白的说道。

    他伸出手，指着后面的大屏幕：“本来打老婆，没什么好笑的，但是配合上你身后大屏幕的内容，就显得有些搞笑了，哈哈！”

    穆浩然转过脸，看了看大屏幕，也哈哈大笑起来。

    “不错，不错，确实很好笑啊！”穆浩然说道。

    宁飞止住了笑容。

    “笑啊，怎么不笑了？”穆浩然好奇地问道。

    宁飞摇了摇脑袋：“不想笑了。”

    “为什么？”穆浩然问。

    宁飞一脸认真的解释道：“是这样的，我一开始笑，确实是因为好笑，但是你一笑起来，笑的那么丑，我觉得我还是不笑了，你笑声太难听了，我再一笑，别人还以为是我发出的刺耳笑声呢，那我多尴尬啊？”

    穆浩然冷着脸了。

    所有人都瞪大了眼睛望着宁飞，他们都在想，这个男人是不是脑袋秀逗了？

    挑衅！

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    “有点意思。”这一次，穆浩然是真笑了。他再一次张口，刚打算说话，却被宁飞很不客气的打断了。

    “我知道你想说什么，你是不是想告sù我，已经很久很久没人敢这么对你说话了？你是不是有种高处不胜寒的感觉？快拉倒吧，别在我面前吹牛B，头疼。”宁飞摆手说道。

    穆浩然心中本是一阵愤怒，但是仔细一想，却又无从发泄――因为他刚才确实就是这么想的。

    “你是什么人？敢跟大少这么说话？”这时候站在舞台最前面的邓小杰终于忍不住开口了。当狗，就要有当狗的觉悟，在这样的情况下，一些粗俗的话，凭借着穆浩然的身份是自然不能说出来的，所以如果邓小杰再不站出来的话，就有些说不过去了。

    穆浩然看了眼邓小杰，眼神中闪过了一丝笑意，一闪而过。

    虽然这个邓小杰没什么本事，但一点觉悟还是有的，确实，他也很好奇对方的身份，可是他是穆浩然，他是太子，有些话如果从他的嘴里说出来，那先前的气势也都荡然无存了。

    “我？”宁飞伸出手指了指自己，点了点头，说道，“我行不跟名坐不改姓，张帅！”他说这番话是一字一顿，声音洪亮，颇有大无畏的精神。

    凤舞翻了翻白眼。

    这男人，还真是够不要脸的，说句谎话，都能说的这么理直气壮。不过这时候，凤舞的手也插进了裤子的口袋里，她知道，这一qiē都是宁飞有意而为之的。

    在她的口袋里，有一把冰冷的手枪。

    “什么什么？”邓小杰抓了抓自己的脑袋，“你的名字怎么那么长？你是外国国籍？”

    宁飞别过脸。

    穆浩然也是脸色发白。

    他真想告sù所有人，自己和邓小杰一点关系都没有，他们根本就不认识！

    这个蠢货！穆浩然心中暗恼，可无奈这个时候，他偏偏又不能说些什么，只能在心里生着闷气。

    这时候，宁飞朝着穆浩然一步步走去。

    而凤舞，则挽住他的胳膊，一起朝着舞台走去。

    “有情况。”杨平的脸色微微一变，带着杨安，两个男人迅速走到了穆浩然的跟前，护住了穆浩然。

    “你想干什么？”邓小杰一愣，冲着朝他们一步步走来的宁飞喝道。

    宁飞没有说话。

    穆浩然皱着眉头，看着宁飞，心里一阵愕然。

    对方难道就是专门冲着自己来的？

    所有人都看着他，但是所有挡在宁飞跟前的人，也都让开了一条路。

    会场内，一片寂静。

    “嗒嗒嗒。”这是皮鞋踏在地板上的声音，在整个会场回荡。他的每一步，都让所有人感受到了一股压力，就好像宁飞的脚不是踏在地板上，而是在践踏着他们的额心脏。

    “小心。”杨平冷着一张脸，摆好了架势。

    终于，宁飞停下了脚步，他站在穆浩然的跟前，却弯下了腰。

    他伸出手，把还躺在地上的曾潇潇扶了起来，动作很轻，很慢。

    “你没事吧？”宁飞看着曾潇潇，眼神中带着关切。

    曾潇潇的精神一震恍惚。她的眼神盯着宁飞的脸庞，心中小鹿乱撞。这到底是什么人？

    宁飞又转过脸，看了眼穆浩然，一脸讥讽的笑道：“怎么了，你害怕了？”