
    地底下的暗杀星基地，和屠龙小队的基地差不多，但是面积要更大一些，而且，在这里，灯火辉煌，看上去很是宽阔，也分隔开很多的小房间。

    在所有房间的外面，则摆放着很多的运动器材，和健身道具。在所有东西的前面，靠着墙壁的位置前，摆放着几台显示频，显示频上，此时正播放着宁飞等人此时的一举一动。

    “猎狗这个叛徒，竟然把人带来了！”一个身材很是高大宽肩膀的男人看着显示屏，愤怒的说道，他伸出手，在桌子上使劲的拍着，别人都担心他这几巴掌会不会直接把桌子震碎。

    “稍安勿躁。”这时候，坐在椅子上的一个女人淡漠的看着显示屏，说道，“着什么急，他们只要敢下来，我们就动手，入口很小，他们不可能一下子涌进来。”

    不过，她的眼神始终盯着画面中的宁飞。

    她的心里，很是愕然，吃惊。

    这个家伙，怎么会来？他的目的是什么？

    凤舞知道，自己不是宁飞的对手，不单单是自己，暗杀星小组这么多人，也不会有一个能敌过宁飞的，暗杀星的老大，都死在了宁飞的手里，他们在宁飞的面前，又能如何呢？

    而且，这一次宁飞还不是一个人来的，既然宁飞带人来，那想必他带来的人，也肯定都不一般。

    凤舞揉捏着自己的太阳穴，眼神让人捉摸不定。

    来地下室的入口，就像是一个升降电梯，但是只能容纳两个人，如果对方的体型过于肥胖的话，那一个人都勉强的狠。而凤舞还安排了两个男人守在出口，只要电梯打开，他们手中的枪就会喷出子弹。

    “对了，老大，他们要是从东边的入口进，我们该怎么办？”一个贼眉鼠眼的男人看着凤舞，问道。

    凤舞还没说话，那个身材壮实的男人撇了撇嘴：“还能怎么办？杀光他们！”

    “如果他们从画面中消失，我们就立刻离开这里。”凤舞说道。

    “为什么啊？”那个男人很是不解。

    “我们不是对方的对手。”凤舞叹了口气，说道。

    那个男人一拍胸脯，猛地站起身，大声地说道：“我们暗杀星还会害怕他们？老大，你这简直就是在开玩笑！我们会不是他们的对手？”

    凤舞转过脸，冷冷扫了他一眼，道：“刀锋，我知道你很厉害，但是，我们以前的老大，就是死在这个男人手上的。”说话的同时，凤舞的手指在屏幕上戳了戳，她戳的就是宁飞。

    叫刀锋的男人顿时一愣，瞳孔骤然收缩：“他是宁飞？”

    凤舞轻轻点了点头。

    这时候，暗杀星十来个成员的脸色，也就都变了。

    他们都知道，自己以前的老大是被谁杀死的，但是他们却都没有去报仇，因为他们的心里都明白，连自己老大都杀不死的人，他们去了，也都是白瞎。

    他们可以不知道宁飞的实力，但是以前老大的实力，他们是都明白的，而且，泪光闪电两个兄弟，也都是死在了这个叫宁飞的家伙手上，对方的实力，可见一斑。

    “没想到……宁飞还会来这里，他的目的是什么？我们都没有去找他麻烦了，他竟然还想来找我们的麻烦？”刀锋恶狠狠的骂道，“这简直就是欺人太甚！”

    凤舞却摇了摇头，脸上带着思索的表情：“据我对宁飞的了解，只要我们不去招惹他，他也不会来找我们麻烦的，他能过来，还抓住了猎狗，想必肯定是有什么事情惹到了他的头上，对了，这一次猎狗的任务不是去暗杀尹雪吗？难道他和尹雪之间还有些什么关系？”

    暗杀星的成员谁都没有接话，他们哪知道宁飞和尹雪之间存zài着什么关系啊！

    暗杀星的所有成员在困惑着，而在上面的宁飞等人，同样也都是愁容满面。

    “对了，你不是说，这里还有别的出入口吗？”宁飞别过脸看着那个叫猎狗的杀手，低声问道。

    “是有，但是，那个出入口还在外面五十米左右的地下水沟，等我们过去之后，人家早就已经走了，这里可是有摄像头的。”说着猎狗指了指屋子的一个角落里，宁飞等人顺着他手指的方向望过去，果然看到了正在闪烁着红光的摄像头。

    宁飞瞪了他一眼：“你不早点说！”说完这句话，他随手捡起一块石头，朝着摄像头砸了过去。

    这个猎狗的心里也非常的郁闷，早知道对方还会责怪自己，就不要说出来了，还给自己招惹的麻烦。

    “你们现在就去别的出入口！”宁飞说道。

    “恩！”蔡查点了点头，立刻带着人走了出去。

    宁飞是担心，对方会很聪明的选择从这里离开，所以，宁飞必须要守在这里。

    事实上，也正如宁飞想的那样。

    当凤舞看到摄像头被宁飞摧毁了之后，她当机立断，说道：“走！”

    “好！”刀锋点了点头，这就要从东边的出口离开，结果却被凤舞叫住。

    “不要走那边，他们会走那边，我们走上面！”凤舞说道。

    “恩！好！”虽然刀锋嘴上说着自己未必不是宁飞的对手，但是那也只是说给自己听而已，这也是死要面子，能走的话，还是立刻离开的好。

    当下，凤舞就立刻带着人上去，等他们上来之后，就看到了站在外面的宁飞，此时的宁飞，脸上正带着微笑，看着凤舞。

    “可等到你们上来了。”宁飞笑眯眯的说道。

    凤舞看着宁飞，长长地舒了口气，心里有些无奈，没想到自己还被对方从智商上压制了。

    “你不该来的。”凤舞看着宁飞说道，“你为什么还要来找我们的麻烦？”

    “谁说我是来找你们麻烦的？”宁飞一脸的惊讶。

    “宁飞，你少墨迹！你带这么多人来，不是找我们麻烦是什么？哼，要打就打，我们还怕你不成？”刀锋看着宁飞，一脸的愤怒，他继续说道，“正好，今天我也要为我们以前的老大报仇！”

    宁飞一拍手：“你看，我就知道你们会这么冲，所以我才带些人过来的，我可不觉得我们之间有什么情谊，所以，我虽然不想找你们麻烦，但是也担心你们会把我留下来啊！”

    刀锋看着宁飞，一下子就不知道自己该说些什么了。不得不说，宁飞说的话还是有些道理的。

    宁飞冲着凤舞，挥了挥小手：“真高兴又看见你了。”

    凤舞看着宁飞，冷声说道：“看到你，我还真的一点都开心不起来。”

    宁飞呵呵笑了笑，说道：“咱们每次见面都是打架，这一次就不要打架了好不好？”

    “你先告sù我，你为什么要来。”凤舞看着宁飞说道。

    “你们暗杀星杀手组的一个杀手，要杀我的朋友。”宁飞说道。

    “尹雪？”凤舞挑了挑眉头问道，“呵，看来你的朋友还真的很多啊！而且，还都是清一色的美女？我要是一个男人的话，估计也会羡慕你了。”话中讽刺意味十足。

    宁飞尴尬的笑了笑，说道：“你要是非得这么想的话，也不是不可以，不过话说回来，我这一次来找你们的目的，就是希望你们能帮我把那个雇主找出来。”

    凤舞冷笑：“我为什么要帮你？我们是朋友吗？”

    宁飞抓了抓脑袋，不知道该怎么回答凤舞的这个问题了。

    说真的，他还真不知道自己该怎么说服对方，如果让宁飞站在凤舞的角度，估计他也没有任何的理由帮自己。

    而且，先前他都说好了这一次不打架了，现在总不能让他说：“你们不帮我老子就打死你！”之类的话吧？

    看到宁飞有些窘迫的样子，凤舞的脸上露出了笑容，让对手不痛快，自己就可以痛快痛快了。

    “如果你想不出一个理由的话，那你现在可以走了吗？”凤舞望着宁飞问道。

    “你为什么不愿意帮我？”宁飞问道。

    “作为一个杀手，我们都有自己的职业道德，随便把雇主出卖了，以后还会有人敢雇用我们吗？我们不会断掉自己的财路。”凤舞说道，“难道我说的有什么什么问题吗？”

    “没问题，我竟然无力反驳。”宁飞苦笑。

    “那，恕我们不送了。”凤舞摆了摆手，做出一个请君离开的手势。

    宁飞叹气。

    “咱们还是谈谈吧，你可以提出一些条件，如果可以的话，我也会尽可能满足你们的。”宁飞说道。

    凤舞本来想说，自己没什么条件的，但是话到嘴边，她却收了回来。

    她望着宁飞，眼珠子转了转，终于想出来了一个主意。

    “你确定？”凤舞说道。

    “我确定，你有什么条件就说吧！”宁飞说道，“可以要钱，我现在虽然不算什么富豪，但是手上也不缺钱。”

    “我们也不缺什么钱。”凤舞说道，“我的条件就是，我要求你加入我们暗杀星杀手组！”

    宁飞愕然。

    他还真没想到凤舞竟然会提出这样的要求。这样的要求，还真的让宁飞有种措手不及的感觉。