
    蒋成飞越说，越开心，好像他距离成功真的只有一步之遥了一样。

    最终，他停了下来，看着宁飞，微笑着说道：“到时候，张家给我，赵家给你，怎么样？”

    宁飞看着蒋成飞，双眼带着笑。

    “我们先不说成功与否，即便成功了，你怎么把赵家给我？你当这是打仗呢你把地盘给我了？好吧，就算真的是打仗似得，那我但有一个赵家，能抵挡住你？我读书读的少，你可不要骗我，咱们这些也都不说快了，首先，你就追不到张娅舒！”宁飞说道。

    蒋成飞看着宁飞，眼神充满了埋怨：“你会不会聊天？”

    “但是我说的都是实话啊，难道你不觉得吗？”宁飞瞪大眼睛看着蒋成飞问道。

    蒋成飞无奈：“但是，你不觉得很美好吗？”

    “确实很美好，但是说到底，这都是你意,淫的而已。”宁飞一摊手说道。

    蒋成飞点了点头，说道：“却是，这些也都是想象中的美好，但是我希望你能帮我，人嘛！或者就不能没有梦想，万一实现了呢？”

    “你不可能实现。”宁飞摇了摇头，说道，“相信我吧，你不可能追到张娅舒的，她不适合你。”

    “你喜欢她？”蒋成飞饶有兴趣的看着宁飞。

    宁飞一愣，看着他问道：“你为什么这么说？”

    “你很担心我追她，因为你的心里是喜欢她的，对吗？”蒋成飞问道。

    宁飞摇了摇头：“她很好，她高高在上，我站在她的身边都会有一股压力，我永远都不会知道她的内心到底在想些什么，所以，那样的女孩不是我能喜欢的。”

    “作为一个男人，你不觉得，你这么说很没有面子吗？”蒋成飞说道。

    宁飞笑道：“为什么要感觉没面子？有些人就是这样，你明明知道很好，但是却连去征服的念头都没有――这样的女孩子，应该就是女神吧？”

    “呵呵，这都是你找的借口。”蒋成飞讥笑道，“事实上，你只是觉得你降不住她而已。”

    宁飞想了想，最后点了点头，说道：“如果你非得这么认为的话，那你就这么认为好了。反正对我而言，是一点关系都没有的。”

    这时候，蒋成飞也没有说话了，他的眼神有些阴沉，他看着宁飞，没有说话。

    包间里，气氛一下子突然变得尴尬了起来，蒋成飞的脸上终于没有了那种招牌式的微笑。

    蒋成飞带来的那些朋友，一开始还能听见包间里说话的声音，这时候突然没了声音，他们也都紧张了起来。

    宁飞的脾气差，这在这个圈子里可都是出了名的，赵武可都被宁飞当着很多人的面抽过脸，谁知道这个家伙会对蒋成飞做些什么？

    就在他们打算表忠心冲进去的时候，说话声终于再一次响起了。

    “你的意思是说，你不打算和我合作是吗？”蒋成飞问道。

    宁飞把玩着手中的茶杯，最后叹了口气，说道：“牵扯到张娅舒的事情，我是不会帮你的，我不傻，你也不要把我当成傻子，如果你真的只是想要和我谈这件事情，那我想我现在就可以走了，因为――我们已经没有什么可聊的了。”

    蒋成飞说道：“你知道你这样代表着什么吗？”

    “代表着，我就会和你作对吗？”宁飞问道。

    蒋成飞冷笑，说道：“难道不是吗？”

    宁飞乐道：“别闹了，说的好像我们以前真的是朋友一样。”

    蒋成飞也笑了，他说道：“我还真的很不喜欢和你说话，你似乎永远都不喜欢按套路出牌，每一次你说话，都能让我有一种手足无措的感觉。”

    宁飞逼视着蒋成飞的眼睛说道：“并不是我不按套路，而是说我没有照着你的想法去做，事实上，我为什么要去配合你呢？你不喜欢我，这一点毋庸置疑，事实上，我也不喜欢你，你让我有一种讨厌的感觉。我没理由去迎合你什么。”

    “你非常的坦率，但是这不会给你带来任何的好处。”蒋成飞说道。

    “这也不会给我带来任何的坏处，而且，这还会让你觉得不舒服，这就够了。”宁飞说道，“我不想招惹任何一个人，特别是你，最起码我并不认为我现在有实力对付你，但是我是一个受不了委屈的人，我不惹事，也不怕事，这就是我的原则，我本身就是一个没节操没原则的人了，最后这一点我不想丢掉。”

    蒋成飞说道：“好吧，你说的很对，既然是这样，张娅舒的事情我们就先不说了，帮我对付赵氏集团，如何？”

    宁飞问道：“你觉得，现在的我有那样的实力吗？说实话，赵文那样的巨人，一根手指都能把我捏死，我拿什么去和他拼？”

    “你太妄自菲薄了，你就像一只缩进壳里的乌龟一样，让人无从下手，既然你会让我头疼，那赵文也一定会头疼。”蒋成飞说道。

    宁飞狠狠地瞪了他一眼：“你确定你这是在夸我？”他心里想着，你才是王八，你才是乌龟！

    “哈哈！你可以这么认为，和我合作吧，先拿下赵氏集团再说，至于张娅舒，那就以后再说，现在有张娅舒的帮助，你的飞翔发展的非常不错，既然是这样你为什么不能继续往前迈一步呢？我想，我可以帮你。”蒋成飞说道，“破掉眼前这个局，可以减少一个，也可以增加一个，不是吗？”

    “你想让我成为第四个？”宁飞愕然。

    他现在越来越搞不清这个蒋成飞的意思了，对方的话其实已经很明显了，他想帮着宁飞成为楚海市第四方大势力！

    但是……这对蒋成飞而言的话，又有什么好处呢？宁飞是真的有些不明白了。

    “你能告sù我你的理由是什么吗？难道就是纯粹性的帮我？你要是这么说的话，我肯定不会相信的。”宁飞说道。

    蒋成飞仔细的想了想说：“我不是说了吗，如果你成长了起来，你要帮助我对付赵文。”

    “就是这样？”

    “就是这样！”蒋成飞说道。

    宁飞抓了抓自己的脑袋，说道：“但是……你凭什么就认为我成长起来之后会帮你呢？”

    “我相信你啊，只要你答应我，我立刻会向飞翔科技合作，并且是不平等的合作，我可以牺牲掉我的一些利益让飞翔科技迅速的扎根！”

    “你相信我？就淡淡是因为你相信我？”宁飞乐道，“你这么说你自己相信吗？”

    “不相信。”蒋成飞说道，“所以，我要入股！”

    “入股？”宁飞的眼皮跳了一下，说道，“你想入飞翔科技的股份，做飞翔科技的股东？”

    “是的。”蒋成飞点了点头，他觉得，宁飞还是挺聪明的，自己随便的一句话，对方就立刻明白了自己的意思，其实，和这样的聪明人合作，自己会省心很多，但是相反的，宁飞也绝对不是他能够一手掌控的，所以，有利有弊，这就要看是利大于弊，还是弊大于利了。

    “你想入多少的股份？”宁飞试探着说道。

    “最大化，不影响你控股的最大化，这是我要的。”蒋成飞说道。这也是他为自己买的保险，正如宁飞说的那样，说什么相信对方的人品，这都是扯淡，说出去他自己都不会相信！

    宁飞深深的吸了几口气。

    这个王八蛋，果然不好打交道啊！不得不说，蒋成飞的许诺，让宁飞心动了，但是，对方开出来的而要求，也真的不是宁飞能轻yì答应的。

    宁飞沉默，此时的他，大脑飞快地运转着，考虑着可行性。

    许久，他猛地抬起脑袋，看着蒋成飞，脸上露出了笑容。

    “可以，我答应你。”宁飞说道。

    蒋成飞一愣，一脸的愕然，道：“你愿意？”

    “怎么，难道你不希望我答应？”宁飞问道。

    蒋成飞赶紧摇头，但是也无比的好奇，他希望宁飞会答应，但是宁飞这么快就答应下来，倒是超出了他的意料，宁飞是一个难缠的人，他一直以来都是这么认为的，现在宁飞突然这么好说话，这让他觉得非常的别扭！

    “但是，我也有个条件。”宁飞说道。

    蒋成飞长长的舒了口气，他就知道宁飞不会那么简单的就答应下来的，现在就有条件，这倒是也符合宁飞的性格。

    “说吧，什么条件。”蒋成飞说道。

    “平等互换。”宁飞说道，“我给你飞翔科技百分之三十的股份，你也给我蒋氏的百分之三十股份。”

    蒋成飞脸色大变：“你这是狮子大开口！”

    宁飞笑：“其实，我这也不算狮子大开口，我承认现在看上去，确实很不划算，对你不公平，但是既然你想让飞翔科技成为楚海市第四方势力，那等飞翔科技彻底的成长起来之后，你的股份意义也就不一样了，而且，我们也可以签一份合同，等到那个时候，咱们就必须把对方的合同换回去，这样一来，就都一样了。”

    蒋成飞听了宁飞的话，沉默了很久，许久，他抬起脑袋看着宁飞，笑了笑，伸出手：“成交，合作愉快。”

    “合作愉快。”