
    这是一个风和日丽的白天，阳光有那么一点好，空气也有那么点清新。

    可是在工厂门口，杀气却四处弥漫。

    听到动静，开心果等人也都赶了出来，他们望着和张少贵额蔡查对持的杨平杨安，眼神中的站意，似乎足以将那穿着西装装.逼的两个人直接吞没。

    “杀。”简单的一个字，从张少贵的嘴里蹦出来，杀气却犹如千军万马，朝着杨平杨安扑了过去。

    蔡查第一个动了，他是这里实力最高的，在能避免伤亡的情况下，他必须要打头阵，给自己的队友创zào足够的准备时间和攻击方向。

    一拳挥出，万物破空。

    杨平的眼神中闪过一道寒光，当下往前迈出一步，面对着蔡查气势汹汹的拳头，他选择了不退反进，同样刚猛而又直接的一拳，同样毁了出去。

    “砰！砰！”

    两声肉与肉之间碰撞的声音，将两人重新发开。

    蔡查退了三步，杨平也退了三步。

    “不错，有点意思。”杨平虽然嘴上这么说，但是心里却有些愕然，他没想到，正主还没出来，一些守门的人就有着如此实力了。

    看来，这里还真的有些卧虎藏龙啊！

    “是个对手。”蔡查的嘴角也带上了笑容，他喜欢这种旗鼓相当的感觉，和这样的人战斗，才能帮助自己提升实力。

    碰上太强的人，完全被虐，傻子才会愿意去打呢！

    遇上太弱的人，就是自己完虐对方，也没办法帮助自己提升实力，就是这种实力悬殊不大的战斗，才会让蔡查有一种斗意盎然的感觉。

    “继续！”蔡查说完，扬起一脚，踹向对方。

    “砰！”杨平伸出手，用胳膊当下对方的腿，又扫了一腿过去，暂时逼退了蔡查，但是他还没有喘息口气，对方却又如同饿狼般扑了上来。

    杨安见不对劲，也赶紧冲了上去，他们这一次来可不是比武的，而是杀人，照这么下去的话，他们明显处于劣势，因为对方的人数实在是太多了，他的身手又不如自己的大哥，在这么下去，他们两人就太被动了。

    “杀！”张少贵怒吼一声，朝着杨安扑了过去，坚决不让杨安干扰到蔡查。

    “啊！”杨安往后退了一步，但是张少贵却丝毫没有想要停止的意思，他一拳挥出，紧接着又跟上去，猛踹出一脚，踏着杨安的身体一跃而起，借着强大的惯性再次提出一脚，大有一副趁你病要你命的样子。

    这也是个高手，杨安的心里苦涩的想着。

    他觉得，自己和大哥都有些冲动了，这里的人，比先前他们遇到的那些杀手强多了，以他们的实力，想要在这里展开一场屠杀根本就是不可能的事情，甚至很有可能他们两个人今天都会被对方留下。

    留在这臭烘烘的土地上！

    “找死！”杨安怒喝了一声，手中匕首破空一挥，暂时逼退了张少贵。

    “不要碧莲的，还掏家伙了？”张少贵显得有些愤怒，“你看看你那个同伙，都没掏家伙，你怎么能掏家伙呢？你这样是不尊重对手！”

    “废话少说，能杀了你，才是我的目的！”杨安很是不悦地说道。

    张少贵使劲的点了点头：“我对你的想法感到很赞同，说的不错！”说完他转脸冲着大胡子等人喊道，“还看什么呢？弄死他丫的！”

    “好嘞！”大胡子等人都笑了，他们最喜欢群殴人家了，多舒服啊！现在都什么世界了，还单挑？自己这么多人单挑对方一个，这才是最有意义的事情嘛！

    杨安顿时编程和苦瓜脸。

    他伸出手挥了挥，对张少贵说道：“我不用家伙了，咱们单挑好不好？”

    张少贵看着杨安的眼神就像看傻子一样，这个家伙的脑子里到底都在想些什么啊？他真以为自己叫人是因为他掏家伙呢？

    这人脑子有问题，很有问题，在张少贵的心里，已经给杨安下了定论。

    大胡子等人的战斗力，虽然不及张少贵蔡查，但是也绝对不容小觑的，屠龙小队，除了半路进来，没有丝毫根基的李晓龙，哪一个曾经是平庸之辈呢？

    是，杨安和杨平两兄弟的战斗力确实不错，但是好汉也架不住人多啊！再加上现在还有张少贵和蔡查扛把子呢？

    “砰！”杨安不小心，被开心果一脚踢中，还没等他站稳身形，张少贵又扑了上来，总而言之，他们先前爆棚的信心，此时已经消散的差不多了，甚至杨安都已经开始四下望着，准备找一条合适的逃跑路径。

    杨安和杨平实在是太憋屈了。

    他们是来找那个叫张帅的，结果连见都没见着，就有些抵挡不足和对方的攻势了，你们好歹让我们见见目标好不好啊？这样很侮辱人的啊！

    三分钟下来，杨安自己都不记得被踹中多少下了，杨安和蔡查正在激斗，也无暇分身，只能心里着急。

    这一次，自己确实是冲动了，应该知道地点之后回京都请帮手的，直接龙潭虎穴，却被瓮中捉鳖，还有什么比这更憋屈的事情呢？

    “杨安，走！”杨平喝了一声，他明白，如果自己兄弟二人继续和这些家伙颤抖的话，最后的结果只有一个，被留下来！

    杨安咬了咬牙，心里苦笑不已，现在还怎么走啊？连退路都被对方给封住了，怎么走？他突然想到了一句话：gank不成反被抓……

    再说了，以杨安比较虎的性格，就这么走，也是不可能的，他还没办法做出丢下大哥，自己逃生的事情。

    杨平叹了口气，他也意识到杨安现在想走，根本就是不可能的事情了，他突然放弃了抵抗，手插在口袋里，这时候，蔡查一脚帮他踹飞了出去。

    当杨平站起身的时候，他的手中握着一个遥控器，他轻轻按动，遥控器闪烁了一下红灯，他才松了口气。

    “T型号信号传输器？”蔡查一眼就看出了对方手中拿的是什么东西，当下心中就是一惊。

    杨平显然愣了一下，道：“你还知道这个？”

    “老子玩这个的时候，估计你还在玩泥巴呢！”蔡查冷笑，但心里却有些气愤，此时，信号已经打出去了，他们的这个工厂也就彻底的暴露了。

    他猛然伸出手，想要去夺过对方手中的信号发射器，蔡查用过这个，自然知道这玩意还有录音传输功能。

    杨平赶紧往后退了几步，不过一道身影却从他的眼前闪过，当他反应过来的时候，手中的信号发射器，已经落到了一个留着大胡子的男人手中。

    “啪！”信号发射器被仍在地上，连螺丝都摔了出来。

    “孙子，还打算叫人？你不是很有能耐的吗？”大胡子冷眼望着对方，嘴角带着不屑的笑容。

    杨平苦笑不已。

    “嗖！”突然，一把匕首不知道从哪个方向飞了过来，直接从杨平的胸膛穿了过去。

    蔡查稍微皱眉，朝着工厂门口望去，不知道什么时候凤舞竟然站在了那里，而匕首的主人，自然也就是他了。

    蔡查显得有些愤怒。

    “为什么出手。”蔡查转过脸望着对方说道。

    “他杀了我的人。”凤舞说道，她的语气，理直气壮。

    蔡查叹了口气，暗杀星杀手组的那些人，就等于是凤舞的战友，现在那些人都死光了，凤舞的心情可想而知，她做出这样的事情似乎也都在情理之中。

    “那个家伙，不能杀！”蔡查对张少贵喊道，他口中的那个家伙，自然就是杨安了，对方既然来找麻烦，他就必须从对方的口中套出来一些有用的消息。

    然而，当他说这番话的时候，已经迟了，杨安迅速往后退了几步，紧接着嘴角带着一抹冷笑。

    “会有人来收拾你们的，等到了低下，我们在比较一番！”说完这句话，杨安的匕首没入了他的心脏。

    他自杀了！

    两具尸体，相继倒下。

    虽然杨平先被匕首刺痛了喉咙，可他却比杨安后闭上眼睛，当他看到杨安自杀的时候，他的眼睛红了一些。

    “爸妈，对不起，我还是没照顾好弟弟。”他如此说道。

    说完，断气。

    先前他们还在暗杀星基地里开始肆虐的屠杀，转眼间，他们便于尘土融为了一体。世界就是这个的奇妙，当你用匕首扎进别人心脏的时候，也许下一个失去呼吸的就是你。

    两个高手，就这样陨落了，别去的陨落，他们甚至连要找的人都没有看见，就失去了呼吸。

    蔡查站直了身体，吸了口气。

    “把他们埋了吧。”蔡查说道，“帮着看上去大一点的男人选个好点的地方，他还算是个男人。”

    最后杨平的话，蔡查也听得很清楚，他明白这两个人应该是兄弟两个。

    “恩，知道了。”开心果点了点头。

    蔡查叹了口气，似乎有些不忍，看着和自己实力旗鼓相当的人倒下，他会有一种痛苦的感觉，谁知道下一个死的人会不会是自己呢？

    自古以来一个道理亘古不变。

    杀人者，必被人杀！