
    楚海市，宋虎的屋子里。

    他打完电话之后没多久，就收到了银行的通知短信。

    从厕所里钻出来之后，宋虎看着坐在床边的父母，咳嗽了一声。

    “那个，宋虎，我还是先回去吧？”吴曼看着宋虎说道。

    她实在是太尴尬了，从宋虎的父母来了之后，两人的眼神就一直盯着她，眼神还非常的古怪。

    “回去干什么？我们一起出去吃饭吧。”宋虎说道。

    宋虎的父亲叫宋兴国，他看了眼吴曼，微笑着说道：“小姑娘，不然就跟我们一起去吃饭吧，我看对面就有一家不错的饭店。你照顾我儿子照顾了那么久，怎么说我们也得表示一下感谢吧。”

    “叔叔，真不用了……”吴曼赶紧推辞。

    “为什么不用了？”宋虎看了眼吴曼，说道，“我请客，请你和我爸妈吃饭。”

    “你？”吴曼愣了一下，她知道，宋虎现在可已经没有多少钱了。

    “没事，我有钱。”宋虎对着吴曼点了点头，报以安慰的笑容。

    吴曼想说几句，但还是点了点头，没有多说什么了。

    “你有钱？”宋虎的妈妈刘烨看了眼宋虎问道。

    “有。”宋虎说道，“不要认为我离开了你们就会被饿死。”

    刘烨笑了笑，也没说话了。

    “哼，你还真以为你自己有多大的本事了？如果不是靠上宁先生这棵大树，你以为你现在能获得如此滋润？”宋兴国冷哼一声说道。

    “说什么呢你？”刘烨不满的看了自己丈夫一眼，“先前来的路上跟你说的那些都白说了是不是？”

    宋兴国被这一瞪，只能转过脸，生着闷气。

    “行了，那我们就先去饭店吧，这想想还真是不错啊，哈哈，能让儿子请客。”看得出来，刘烨对能见到自己儿子，还是非常高兴地，当即就对宋虎表示了高度的赞赏。

    宋虎住处对面的饭店，虽然不是什么五星级的，但也算是高档了，最起码在这里吃一顿饭，没有几千块钱是拿不下来的。

    包间里，气氛显然有些尴尬，除了宋虎之外，剩下的三个人都没有动筷子。

    “你们怎么不吃啊？吴曼，你多吃点。”宋虎给吴曼夹了一块鸡肉笑呵呵的说道。

    宋兴国和刘烨都是一阵不满，这孩子长这么大了，可还都没有给他们夹过菜呢！

    吴曼哭笑不得，不过还是说了声谢谢。

    “那个，吴曼是吧？”宋兴国看了眼吴曼，问道，“你和我们家宋虎是什么关系啊？”

    “叔叔，我和宋虎是同事。”吴曼微笑着说道。

    “是吗？”宋兴国显然有些不相信，“就因为你们是同时，你专门去照顾他？”

    吴曼解释道：“宋虎之所以会受伤，完全就是因为我，如果不是我的话，他也不会和别人打架的，我当然需要照顾他了。”

    “因为你？”这时候，刘烨的脸拉了下来，皱了皱眉头，说道，“你的意思就是说，我儿子之所以会受伤，都是因为你了？”

    宋虎不满道：“妈，这不关吴曼的事情，都是那个王八蛋先找吴曼麻烦的。”

    “那关你什么事情？”刘烨问道。

    宋虎放下筷子，脸上露出了笑容。

    “爸妈，如果你们今天只是来看看我的，那你们的任务也就算是完成了，你们看完我了，现在我们吃顿饭，你们也就都可以回去了，我这伤是怎么回事，我自己有分寸，你们不用为我担心。”宋虎说道。

    宋兴国一拍桌子，怒道：“你这是什么意思？有你这么和父母说话的吗？”他的声音显然提高了一些。

    宋虎叹了口气。

    “吴曼，你知道我今天为什么带你来吗？”他直接无视了宋兴国，对吴曼问道。

    吴曼一愣，继而摇了摇头。

    “我就是想要告sù他们，我喜欢你，我想追求你，我希望你做我女朋友，他们肯定会管我，会说我小，会说我不懂事，但是我更想他们知道，我已经长大了，我也开始工作了，我有我自己的想法，自己的人生。”

    宋虎的话说完，刘烨和宋兴国都站了起来。

    “小虎，不准胡闹！”刘烨皱眉说道。

    宋虎吃了口菜，说道：“我相信我有能力，过一个月就是我十八岁的生日了，我也就成年了。”

    宋兴国冷笑了起来。

    他看着惊慌失措的吴曼，问道：“吴小姐，我想知道你多大？”

    “二十二……”吴曼说道。

    “那你知道宋虎多大了吗？他刚才说了，他十八，我和宋虎的妈妈也是差了四岁，但是确实我比她大四岁。我什么意思你应该明白了吧？”宋兴国说道。

    “我不明白。”宋虎说道。

    “你是在跟我斗气吗？”宋兴国看着宋虎，寒声问道。

    “不不不，你误会了。”宋虎摇了摇头，“如果我还是个孩子，我会和你斗气，但是我不是孩子，我更没有什么孩子气，如果我是和你们斗气，我就不会和你们坐下来吃饭了，甚至连见都不见你们，你们是我爸妈，我当然需要尊重你们。”

    宋兴国冷声说道：“你以为这个女孩子是真的喜欢你吗？在她的眼里，你不过是个小毛孩子，她长得挺不错，她可以找到一个高富帅，你是吗？对，你是富二代，但是如果没有老子，你还算个屁！”

    宋虎笑了。

    “是的，如果没了你们，我算个屁啊？这句话不久前，有人这么对我说的，他说，我就是一坨屎，后来，他明白了，我不是一坨屎，我有自己的能力，我帮助我们公司完成了信息网络安全，他也对我很抱有期望。”宋虎说道，“那个人是宁飞，你不会觉得他是看在你的面子上才帮我的吧？”

    宋兴国没接话。

    虽然他不想承认，但是他在宁飞的眼里什么都不是，这一点他没办法否认。

    “吴小姐，你喜欢我儿子吗？”刘烨看着吴曼，眼神如刀。

    “我……”吴曼有些不知道该怎么回答了。

    经过上次那件事情，和这几天的相处，她对宋虎的好感加深了许多，但是她却有很多顾虑。

    吴曼不是那种喜欢钱的女孩子，最起码现在不是，但是，宋虎毕竟比她小四岁，而且，他们之间的接触还是太少了。现在如果说喜欢，吴曼可能自己都不敢相信。

    宋虎的双眼也盯着吴曼，他有些期待吴曼的回答。

    “说不出话了？”刘烨看着吴曼，说道，“说到底，你不喜欢他，是吗？”

    “不是。”吴曼摇了摇头，“我也不知道。”

    “不知道？”宋兴国笑了，笑里面带着讥讽，“那我如果告sù你，你要是接受了我儿子，我就断了他的经济来源，未来都让他自己打拼，你还愿意说不知道吗？”

    吴曼抬起脑袋看着宋兴国，眼神中带着些许的愤怒。

    “宋叔叔，首先，我对他的家庭并不是很了解，他也从来都没有对我说过，他的经济情况我并不是很了解，不过今天我知道了，甚至在我知道的时候，我还在想，我是不是该断了那份念头，毕竟这样的男孩并不适合我。”吴曼说道，“但是我现在改变决定了，因为你如果真的那么做的话，我会认为他和我很合适，最起码，我们可以一起奋斗！”

    宋兴国瞪大了眼睛，这样的女孩子，他还是第一次见到。

    “你这只是在说好听话吧？”宋兴国说。

    “那你现在就可以那么试试。”吴曼说道。

    “放肆！”宋兴国一拍桌子。

    宋虎看了他一眼，咳嗽了一声：“爸，她刚才说，她改变注意了，愿意接受我了，所以……我觉得你得给我女朋友留下好印象。”

    宋兴国已经说不出话了。

    他算是看出来了，今天，才是宋虎真正的反抗，和以往不一样的是，宋虎这一次的反抗，不在是孩子般的抗争了，而是用成年人的方式去反抗家里的压力。他发现，自己的儿子似乎真的长大了。

    “吴曼，谢谢你愿意相信我。”宋虎看着吴曼，眼神中满是幸福。

    就在这时候，包间的门被人一脚踹开。

    “妈的，我说你们这些人是不是有毛病啊？吃饭就吃饭，老是大吼大叫的干什么？老子在隔壁吃个饭被你们吵死了，不知道这饭店隔音效果不是很好啊！”进来的三四个男人拎着个酒瓶子，怒气冲冲地说道。

    宋兴国正好在气头上，他转过脸看着站在最前面的男人，怒道：“有你们什么事情？老子说话声音就是大，你能怎么着？滚出去！”

    “哟呵，脾气还挺大啊！”那二十多岁的男人笑了笑，说道，“你知道我是谁吗？”

    “我对你是谁，一点兴趣都没有，滚！”宋兴国也是个有钱人，更不是个善人，遇到这些事情他自然也会横着应付。

    “我爸叫郭峰。”男人微笑道。

    宋兴国听到这个名字，脸色明显变了。

    郭峰是楚海市商业督察局的局长，宋兴国当然认识，而且还经常请对方吃饭，塞红包，在楚海市，想要做生意，就必须要和这一位打招呼，赔笑脸，虽然他把郭峰看得很重，但是郭峰根本就不会把他当回事。

    郭峰的儿子，他还真不敢得罪！

    “我不管你爸是谁，但是现在，你滚出去。”宋虎喝了口饮料说道。