
    邱起鹤的出现，也吓了白木峰和陈晓薇一大跳。

    “邱起鹤，你想干什么！”白木峰直接冲到了邱起鹤的跟前，伸出手臂，说道，“想要去捣乱，就先通guò我这一关！我就是死，也不会让你过去的！”他心里非常的清楚，如果现在邱起鹤伸出手捣乱的话，不要说宁飞能突破成功了，想要活命恐怕都有些困难。

    邱起鹤看着眼前的白木峰，一脸的苦涩。

    他摸了摸鼻子，指了指自己说道：“你觉得，我像那样的人吗？大哥，我什么时候说自己要过去捣乱了啊！”

    白木峰一时语塞，是啊，人家好像真的没说要过去捣乱啊！

    “行了，你就别这么防着我了，我邱起鹤哪怕算不上什么正人君子，也不会做出乘人之危的事情，但是，宁飞这样实在是太危险了，想要突破的话，太难了。”

    白木峰也知道邱起鹤说的对，但是他依然一脸的坚持：“我相信他能做到的！”

    “你凭什么相信？”邱起鹤虚眯着眼睛看着眼前的白木峰，用一种近乎于嘲笑的语气说道。

    白木峰再一次语塞了，是啊，自己凭什么相信呢？最后，他想明白了，就是彻底的信任，因为那个站在太极之域中坚持的人叫宁飞！

    “行了，你就继续守在这吧，我去门口了。”邱起鹤摆了摆手，转身重新回到了前院。

    白木峰看着邱起鹤离去的背影，忍不住说道：“看来，这个家伙还真的算上一个正人君子呢！”

    陈晓薇看了白木峰一眼，没好气道：“你看看你，一点魄力都没有。”说完这句话，她又望了眼宁飞，忍不住叹息道，“为什么同样都是男人，同样都是二十多岁的男人，你们之间的差别就那么大呢？”

    白木峰又不高兴了，这个女人到底是什么意思啊？自己到底招她惹她了？对，宁飞确实很不一般，非常的强大，但是有必要拼命地去夸赞宁飞，来贬低自己吗？这安得到底是什么心啊！

    当邱起鹤走到门口的时候，正好遇到了陈天真。

    “邱起鹤，我问你，你为什么要伤害我们陈家的人呢。”陈天真说道。

    “来吧，”邱起鹤站直了身体，看着陈天真说道。

    陈天真冷笑：“你是打算和我打吗？”

    “不打就滚。”邱起鹤说道。

    “我要先进去，和白老爷子说一下，哪怕我真的得走下山，我也要让白老爷子知道我来了，还有，我得问问他，他这么做合不合规矩，凭什么要让你代替他挡下我们这些人。”

    邱起鹤想了想，一脸认真地说道：“如果是先前，或许我能答应，但是现在不行了，白老爷子不方便见你，而且，你也不能进去，绝对不能进去！”

    邱起鹤相信自己绝对不会做出乘人之危的事情，但是，对于陈天真，他了解的并不是很对，对方或许会做出和自己一样的事情，但是……万一他出手捣乱了呢？

    他和宁飞，虽然谈不上是好朋友，现在的他也不会喜欢宁飞，但是，有些人就是这样，哪怕你不喜欢他，甚至讨厌他讨厌到不行，可是你依然得承认，对方值得你去敬佩。

    他不由得想，如果自己是宁飞的话，会不会愿意鼓足勇气去冒险呢？最后想了一分钟，他就想通了，自己绝对不会那么做，那简直比先前的棋局更加豪赌，如果输了，那真的就输了。

    “你这是要挡下我？”陈天真的眼神中闪过了一道阴霾。

    “是。”邱起鹤点了点头，也没有掩饰什么。

    “好！”陈天真冷笑连连，说道，“那我就要看看，你到底有什么本事了！”说这番话的时候，他便已经开始运起自己的太极之魂。

    虽然他脸上的表情写满了自信，但内心深处却有些担心。对方毕竟已经是步入太极之域的高手了，自己现在的实力，想要获取胜利的话，实在是太难了，他想把邱起鹤当成自己的跳板，让自己跳上太极之域的境界，但是如果自己失败了呢？

    只是现在的他，根本来不及多想什么，他脚下步步生莲，朝着邱起鹤移动。

    邱起鹤皱起眉头，虽然太极之域和太极之魂的差距很大，但是现在的陈天真，等于是半条腿迈进门槛的人了，如果他大意，真有可能在阴沟里翻船。狮子搏兔亦用全力，对待陈天真，他不敢有丝毫的怠慢，于是在同时间，他开始运行着自己的太极之域。只是，太极之域对陈天真这样的高手而言，压抑并不是很大，毕竟他还没有到白鸿鹄那个地步。

    尽管是这样，他的太极之域，还是让陈天真倍感压力。

    他能感受得到，在这一刻，他的力气似乎还是流失，而且，速度也变慢了许多。

    太极之域，果然名不虚传，这让陈天真欣喜若狂，他不敢想象当自己步入太极之域的时候，会是什么样的感觉。

    “来吧。”邱起鹤打起精神，面对陈天真，并且他也朝着陈天真移动了过去。

    和陈天真迥然不同的是，在太极之域的范围内，他的移动速度是飞快的，几乎是眨眼间，他就已经冲到了陈天真的面前。

    抬手，挥出，弹指间。

    陈天真的脸色稍微变了变，立刻运起太极之魂，用自己最快的速度和最强大的力量去挡下这一拳，但即便是这样，他还是被邱起鹤轰飞了出去，摔在地上之后，还很没有形象的翻个了跟头。

    他们两个人现在根本就不在一个等级上。

    太极之域的范围内，便是邱起鹤的世界，在这个世界里，他有着无数种增益效果，而陈天真的整体实力，却下滑了很多，他能抗住太极之域的压迫感挥出自己的拳头，就已经是一件非常不容易的事情了。

    “你不是我的对手。”邱起鹤的语气充满了平淡，就好像在说一件微不足道的事情一般。

    但是，这句话在陈天真听来，却是莫大的嘲讽，仅仅是一个回合，对方就可以居高临下的告sù自己，自己不是他的对手，这难道不是一种嘲讽吗？

    他本来就是一个心高气傲的人，他有一种想要爆炸的感觉。

    “不到最后一步，还不知道谁胜谁负呢！”陈天真怒吼了一声，又朝着邱起鹤冲了过去。

    他的速度，在邱起鹤看来，简直缓慢到了极点，几乎是一个呼吸间，邱起鹤就再一次冲到了陈天真的面前，拉扯出陈天真挥出的拳头，往后拉动，在猛地推出去，陈天真再一次飞了出去，可就在飞出去的一瞬间，陈天真一脚踹在了邱起鹤的肩膀上，邱起鹤也往后退了一步。

    陈天真还是那一副惨状，甚至脑门上还带着一根杂草。

    而邱起鹤，只是往后退了两步，孰强孰弱一目了然。但是，这却让邱起鹤皱起了眉头。

    他被对方攻击到了，这还是在他的太极之域里。而陈天真，则是一脸的兴奋，只要能攻击到对方，就证明他还是有一战之力的。

    “你确实很不错。”邱起鹤忍不住开始赞许陈天真了，哪怕他们两个人此时还处于对立面，邱起鹤也不会吝啬自己的赞赏。

    “谢谢你的夸奖。”陈天真也欣然接受了对方的称赞。

    “再来。”邱起鹤笑了笑，双手平举在胸前，并且还是挥动，一时间，周围的空气流动速度加快了许多，陈天真挥出的拳头，被邱起鹤挡了下来不说，还反打在了陈天真的身上，陈天真闷哼一声，嘴角流出了一丝血迹。

    借力打力的最高境界便是如此，你永远看不透对方的破绽到底在哪里。

    邱起鹤在陈天真的眼里，就好像是一只缩进了壳里的王八，自己挥出去的拳头力气越大，手就越疼。

    而对方，脸上依旧会带着平淡的笑容。

    “果然厉害。”陈天真欣喜的说道，“这就是太极之域的力量吗？好！太好了！”

    邱起鹤看陈天真的眼神就像看着一个神经病一样，这个家伙的脑子是不是坏了啊？自己越强大，他怎么就会越高兴呢？难道，他喜欢这一种被虐的感觉？糟了，对方该不会是有什么奇怪的爱好吧？

    想到这些，他都想擦擦自己的手，好像沾上了屎一样。

    “你能不能别用这样的眼神看着我啊？你不觉得很恶心吗？”邱起鹤没好气的说道。

    “再来！”陈天真舔了舔嘴唇，近乎于疯狂了。

    他就像是一只好斗的狼，此时他的身体都有着轻微的颤抖。随着一声爆喝，他体内的太极之魂迅速的运转着，伴随着飞快的速度，他朝着邱起鹤恶扑了过来。

    他的速度，快了几分，他几乎在压榨着自己的太极之力。

    邱起鹤看着陈天真的眼神变得淡漠了，他一动不动，站在那里犹如磐石，然而，当陈天真冲到了他跟前的时候，他却扑了上去，就像是一种凶猛的老虎，盯准目标便冲出去，没有丝毫的脱离带水。

    “啪！”一掌挥出，气势冲天！

    这是一场狼虎争斗！