
    陈天真是一个心高气傲的人，一直以来，他都希望自己能够成为天下年轻一代的第一人，所以，他和陈家的人来往都不是很多，除了他的父亲，爷爷，别人他一概不理。

    邱起鹤这般作为，是因为他本身就是一个性格寡淡的人，而且，并不喜欢和人交流，但是陈天真，就是纯碎的心高气傲。

    当陈山等人冲到他跟前的时候，他的第一反应就是皱起了眉头。

    陈山几个兄弟的所作所为，他也是早有耳闻的，花陈家的钱，买别墅，买豪车，就是为了装面子泡妞，如果不是因为大家都是陈家的人，他都会忍不住一巴掌拍死他们。

    “天真大哥，你要为我们做主啊！”陈山走到了陈天真的面前，一把鼻涕一把泪的说道。

    他本来都准备直接回家了，没想到却遇到了陈天真，他实在是太兴奋了。

    “说。”陈天真皱了皱眉头，寒声问道。

    “咳咳。”陈山稍微顿了顿，组织了一下自己的语言，又继续开始了刚才的哭诉，“天真大哥，我们陈家，是不是就得被人家欺负了啊？现在，在山下，我们被白木峰带来的一个年轻人打耳光，接着，又被那个邱起鹤直接赶走，你说他们都是什么意思啊！他们是不是觉得我们陈家没人了啊？”

    陈天真看了他一眼，问道：“你们没主动招惹人家？”

    “没有！绝对没有！”陈山说这些话的时候，都是脸不红心不跳的。

    “哼。”陈天真根本就不会相信他们的话，他又不是那种没脑子的人，如果他们不招惹人家，人家会平白无故的动手？鬼才信呢！

    “不过，那个邱起鹤，为什么要对你们动手？”陈天真还是有些好奇的。他和邱起鹤并不算陌生，对方的性格，也非常的寡淡，这些他都是早有耳闻的，邱起鹤竟然会对陈山等人动手，这就让他觉得有些惊奇了。

    要知道，邱起鹤那样的人，根本就懒得对陈山这种人动手啊！有句话怎么说来着？好鞋不踩臭狗屎呢！

    “那个邱起鹤，现在就堵在白家的门口，说什么想要进去，就必须要打败他，你说我们哪里是他的对手啊？但是我们也不服气啊，我们是来和白家打的，又不是和他打的，凭什么就一定要打败他啊？可是他根本就不理我们，直接用太极之域弄罩住我们，把我们丢了出来。”陈山说起这些，还是心有余悸的。

    他真不敢想象，那个邱起鹤到底是怎么做到的，自己的爷爷，可都是在四十多岁的时候才步入太极之域的，对方竟然在二十多岁的年纪就已经做到了。

    “你说什么？！”陈天真满脸的惊讶。

    陈山也知道对方在惊愕什么，一摊手，苦笑着说道：“确实如此，那个邱起鹤，现在已经步入太极之域的境界了。”

    陈天真的眼神一下子就变得炙热了起来。

    他有一种感觉，自己这一次的紫金山之行，不会白来！

    现在，他就遇到了瓶颈，他一直都想要突破，但是却一直都没办法渡过这一关。

    但是这一次，他觉得自己的机会来了，想要突破，那最简单的办法就是战斗，邱起鹤现在已经是太极之域的高手了，如果自己能和他一战的话，或许就有办法突破了呢？

    想到这些，他顿时精神抖擞，随即大手一挥，豪气万丈说道：“走！我们去会会他！”

    白家别墅的后院，宁飞站在草地上，大口大口的吸着空气。

    站在他面前的白鸿鹄，还是一脸的不放心，问道：“你想好了吗？这对你而言，或许会有一定的危险性，毕竟真到那关键的时候，我没办法掌控好自己的太极之域，毕竟我不是你，我不知道你能承受多大的压力。”

    宁飞抖了抖肩膀，强笑着说道：“爷爷，来吧。”

    白鸿鹄见宁飞心意已决，也不好再多说些什么，只是满心的感动。

    宁飞本来不需要冒这个险的，凭借着他的实力，和太极之魂，哪怕是遇到太极之域的人，只要修为不是太高，都有一战之力，可是这一次，因为太极之间的比试，所有年轻一辈都只能使用太极，这就让宁飞失去了原先的优势。

    对于宁飞而言，不敢是胜是负，他都得不到什么好处，但是他就因为自己是白木林的兄弟，就应该誓死捍卫白家的尊严。

    这个时候，他站在了这里，并且鼓足了勇气，面对着接下来将会遇到的问题。

    “来吧！”宁飞喝了一声。

    站在边上的陈晓薇和白木峰，都攥紧了拳头，他们的脑门上，都开始溢着汗珠。

    如果宁飞没有突破，他的结果会如何呢？任何人都不得而知。

    “他真的能做到吗？”陈晓薇问了一句，谁也不知道他到底是问谁的。

    因为在这个时候，不管是谁，都没有答案。

    “会的，一定会的。”边上的白木峰突然开口说道。

    “你确定吗？”陈晓薇微笑。

    “我不确定。”白木峰说道，“但是我想为他打打气，最起码，这是现在的我唯一能做的事情了。”说这番话的时候，他的语气中写满了无奈，他的内心满是愧疚，本来这些事情都是应该自己去承担的，白家是他的白家，白鸿鹄是他的亲爷爷，白木林是他的亲哥哥。

    他是白家的独苗了。

    白家的尊严，需要人捍卫，他应该第一个站出来，不管前面多大的风雨，他都要挺直了腰板，去面对这一qiē。

    可是他的实力实在是太弱了，这副重担，就落到了宁飞的身上，落到了原本就和白家毫不相干的宁飞身上。

    凭什么？他都忍不住想要怒吼一句，他想问所有人凭什么，凭什么需要宁飞去承担！这对宁飞而言不公平！他恨，不恨任何人，也不恨老天，他只恨自己。

    白鸿鹄往前迈出一步，只是这一小步，周围的空气，就瞬间发生了变化。

    一直蝴蝶，原本刚飞过宁飞的头顶，但是这一刻，它就像是被什么东西砸中了一半，直接摔在地上，扑扇着翅膀，却怎么都飞不起来。

    宁飞身边的梧桐树，此时哗啦啦的作响，树上的树叶，开始飘零。

    宁飞有一种想要趴在地上的感觉。他觉得，此时的他，就好像走进了一个不一样的时空，这个时空的重力，引力，和原先的世界都不一样了。他想抬起手，揉一揉自己此时巨痛的脑袋，但是却连抬起胳膊的力气都没有。

    这个时候的他，脸上的肌肉都开始拼命地抽搐了。他的脸色，就像白纸。

    白鸿鹄有些不忍心了，现在的宁飞，还是没办法承受住他八成太极之域的力量，如果继续强大的话，他都担心宁飞会不会被这股力量直接撕碎。

    “继续！”宁飞说话的时候，嘴里开始往地上滴着血，只是说了两个字，却用尽了他的力气，甚至，他的嘴唇都被撕裂了。

    “飞哥……”白木峰想冲上去和宁飞说，还是放弃了吧，现在这才第一步，宁飞此时就已经露出了这副惨状，继续进行，宁飞怎么能承受得住呢？

    “继续！”宁飞嘶吼道。

    他这个时候，内心也充满了愕然，他没有想到太极之域的力量竟然会这么的强大，对于此时的他而言，想要坚持，都是一种莫大的痛苦，更何况自己还要去冲破这无形的枷锁呢？

    宁飞有一种被野兽窥视的感觉。他整个人都被危险所笼罩，他的危机感拼命的想要报告，在告sù他，这里很危险，必须要立刻退出去。

    但是他不能。

    九成的太极之域力量，让他感觉整个世界都在旋转，他感觉的到，此时的他，体内的血液都在疯狂的运转着，就连气海中的劲气，都在运转着周天，似乎是想要突破他的身体，逃离这危险之地。

    宁飞大口大口的喘着气，他单膝跪在了地上，他有种承受不住此时的痛苦了，一个声音，在他的耳边不停的叫着。

    “放弃吧，放弃吧。”那个声音有些低沉，也有些朦胧。

    他拼命地咬着嘴唇，直到嘴里鲜血淋漓。

    他双手撑在地上，手指已经切进土里，直到指甲出血。

    他的双眼也开始充血，但是他依然高傲的扬起脑袋，他这个最简单的动作，告sù了所有人，他不愿意放弃，他也不想放弃。

    他不能放弃！

    他现在的样子，就像一只野兽。但是，在场的人没有一个觉得他可怕，或者是可敬。他们都有些不明白，这个家伙，到底是个什么样的人啊？

    感受到强大力量的邱起鹤，也匆匆赶来。

    他望着眼前的一幕，有着短暂的失神，但是很快，他就忍不住叹息一声。

    “看来，输在他的手上，确实不亏。”邱起鹤牵扯着嘴角，仰头苦笑。

    他现在，终于明白宁飞为什么会愿意和他立下那样的赌约了，他希望自己能帮他争取时间，而宁飞自己则去想尽一qiē办法，尽kuài突破到太极之域，也只有这样，他和自己才有一战之力。