
    陈岚的离开，真的是有人欢喜有人忧，最起码，童娜娜就是欢喜的那一种。

    这是一个懂得坚持的女孩，哪怕宁飞多么的决绝，她都从来没有想过放弃，她觉得肯定是自己的坚持感动了上天，否则的话，现在怎么会出现这么美妙的安排，让自己有可以趁虚而入的机会呢？

    一想到这些，她顿时眉开眼笑。

    宁飞的事情，宁忠国和张翠兰也都没有多问，他们知道，自己问的再多也没什么意义，宁飞不是那种没有决策性和大局观的孩子，他现在已经长大了，他自己的生活，也都打理的井井有条，不需要他们做父母的担心。

    金校长都不知道自己是怎么爬出来的，做了一系列的检查之后，他躺在了另外一件病房里。

    “你说说你啊，都多大的人了，怎么还搞成这样呢？”一个年轻的女人站在金校长的病床前喋喋不休的说着，这是他的妻子，不过却不是原配，也是金穗的后妈。

    “行了，废话那么多？没事就赶紧给我滚出去，老子还没死呢！”金校长瞪了那么女人一眼不耐烦的说道。

    女人稍微愣了一下，接着就有些愤怒，更多的是一种委屈：“以前你从来都不会这么大声凶我的。以前不管我说什么你都不会用这么大的声音吼我。”

    “那是因为以前我他妈都想打你！”金校长骂道。

    “呜呜……”那女人被金校长骂走了。

    金校长咬了咬牙，眼神中包含着怒火，他从枕头下面拿出手机，又因为扯到伤口忍不住咧了咧嘴。

    “喂？”电话接通之后，金校长就一脸的凶光，说道，“王主任，你手底下不是有个学生的老爹是混社会的吗？让他带些人，到楚海市第一医院里，我要让他帮我教训个人！什么？直接报警？你知道个屁！我要让他生不如死！被警察抓，未免也太便宜他了！”最后的一句话，金校长几乎是吼出来的。

    他实在是太愤怒了，这么多年了，都没有人敢这么对他。

    挂了电话，半个小时之后，在楚海市的医院，就多了几个手握棍棒的男人，一个个气势汹汹的走进了金校长的病房。

    “你就是金校长？”带头的一个男人看上去大概四十多岁，和金校长差不多大，身体有些强壮，还故意露出胸膛，好像胸膛上浓密的胸毛都是一股气势。

    金校长看了他一眼，点了点头。

    男人顿时一脸微笑，道：“我叫大兵，认识我的人就叫我一声兵哥，我儿子叫徐乐，就在您学校呢。”

    “徐乐的父亲是吧？恩，徐乐在学校，我也会多多关照的。”金校长点了点头，打着官腔说道。

    “好好好。”大兵等的就是这句话，如若不然的话，他也不会冒着被警察抓的风险气势汹汹跑到这里来了。

    金校长咳嗽了一声，望着大兵，说道：“你应该知道我叫你们来是因为什么事情吧？”

    “不就是教训个人吗？”大兵笑了笑，说道，“放心吧，这件事情交给我。金校长，那混蛋现在在哪呢？我这就带人去找他，也正好，他可以直接在医院接受抢救了。”

    “好！”金校长大笑，看大兵如此有信心，他自然也是满心窃喜，“那个男人就在我斜对面的病房里，穿着一件黑色的外套，等进去之后，你们就给我招呼！”

    “好嘞！”大兵点了点头，转过脸看了眼自己带来的十来个人，咳嗽了一声，说道，“兄弟们，有活干了！”

    说完，就带头走了出去。

    当他们来到宁飞病房前的时候，却被一个医生拦住了。

    “你们想干什么！医院不是你们打架的地方，赶紧给我滚出去！”这医生还是那个和宁飞认识的男医生。本来他也不想管这件事情的，不然误伤了自己多不好啊？反正天塌下来，都是院长担着的，但是，这些人明显是冲着宁飞他们病房来的，那他就不能看着不管了。

    “赶紧给我滚蛋！”大兵直接踹出一脚，那个医生就直接用身体推开病房的门，摔了进去。

    宁飞这时候本来还在和宁倩聊着天，大家也都被吓了一大跳。

    “宁先生，对不起，我拦不住……”那个医生站起身，对着宁飞露出了一丝苦笑。

    宁飞伸出手，在他的肩膀上拍了拍，问道：“你叫什么名字？”

    “唐玉林。”年轻的医生开口说道。

    “我知道了，你先出去吧。”宁飞说道。

    “这……”那个唐玉林医生稍微犹豫了一下，不过看宁飞的眼神有些坚定，虽然心里不放心，但还是点了点头，“那好吧，宁先生，真的不要报警吗？”

    “没这么必要。”宁飞摆了摆手。

    医生叹了口气，转身走了出去。

    医生走出去之后，宁忠国就挡在了自己家人的面前，望着眼前十来个气势汹汹的男人，皱紧了眉头，开口说道：“你们想干什么？”

    大兵就像没看到他一样，他的双眼死死地盯着宁飞，眼神中写满了惊愕。

    “飞……飞哥？”那个大兵许久才张开嘴说道。

    宁飞愣了愣，指了指自己问道：“你认识我？”

    “飞哥，不好意思不好意思，我不知道您在这……不对，我知道您在这，我是清姐的手下……”大兵满头大汗，说话都开始结结巴巴了。

    看着穿着黑色外套的宁飞，他恍然大悟，感情，那个金校长要揍的人竟然是宁飞啊！如果他提前知道的话，摔死他都不会来啊！

    “你们是来找我麻烦的？”宁飞见对方是苏清的人，也放下了警惕，开口笑着问道。

    “是……不是！飞哥您这爱说笑，我们就是来随便看看的，怎么还会来找您的麻烦呢？”大兵讪笑着说道。

    宁飞瞪了他一眼，说道：“我让你说人话！”

    “飞哥，我真的不知道您在这啊，我要是知道金校长找的人是您，打死我也不敢来啊！”大兵都开始带着哭腔了，其实他并没有见过宁飞，毕竟他本身只是苏清手底下的一个小卒而已，可是，没见过宁飞未必就不知道宁飞是什么人啊！

    宁飞的那些传闻，苏清那些小弟们一个个传的玄乎其玄的，简直将宁飞彻底的神化了。

    “我知道了。”宁飞点了点头，笑着说道，“金校长和你是什么关系啊？”

    大兵支支吾吾，小声说道：“我儿子在他们学校，没办法，他来找我，我也不敢不来啊，万一他给我儿子小鞋穿怎么办呢……”

    宁飞一愣，他还真没想到大兵来这里的原因竟然是这样。

    “你儿子是高材生？”宁飞张大嘴巴问道。

    大兵笑嘻嘻地说道：“我就是吃了太多没文化的亏，所以想着让我儿子能有出息一点啊，不看书，就是一顿打，不做作业，还是一顿打，开始没达到要求还是一顿打！在学校里谈恋爱……额，这个就没打了，这也是有出息的表xiàn！”大兵挠着脑袋说道。

    “行了，我知道了，反正你之所以会过来就是担心得罪金校长是吧？”宁飞问道。

    大兵点了点头。

    宁飞伸出手在他的肩膀上拍了拍：“谁让你来找我的，你就去找他，还有，以后金校长，可能就不是校长了。”

    大兵闻言，先是一愣，接而大乐，他也不是蠢人，宁飞话里的意思他怎么可能还听不明白呢？当下使劲的点了点头：“飞哥，放心吧，我知道怎么做了。”

    说完，他就转过脸，带头走出了病房，他带来的十来个人，也跟和他一起走了出去。

    “小飞，那些都是什么人啊？”宁忠国望着宁飞颇有些不悦，先前那个男人，年纪不会比他小到哪里去，而且一看那样子就知道是个混社会的，这样的人，却对着宁飞叫哥……

    “爸，他是我一个朋友的朋友。”宁飞简单的解释道。

    宁忠国叹了口气，宁飞说的话，他并没有相信，不过他也明白，宁飞之所以这么说，也完全就是为了让他放心而已。

    他点了点头，望着宁飞，颇有深意道：“你现在做的事情我不知道，我也管不到，但是你得记住了，一定不能走上歪路知道吗？”

    宁飞使劲点头，一脸陈恳：“爸，我明白的。”

    他的话刚刚说完，就听到一声声惨叫，从斜对面，也就是金校长的病房里传出来。

    伴随着惨叫声的，还有阵阵叫骂。

    “草你大爷的，你他妈神经病啊？怎么什么人你都敢找麻烦？我们老大也是你惹得起的吗？”这粗犷的声音，正是大兵的声音，接着，就是一顿拳打脚踢。

    金校长是怎么都想不明白，为什么自己叫来的这些人，在去了宁飞病房没多久之后，又转身回来，并且对着自己痛下黑手。

    难道，他们的脑子都坏了吗？很快，金校长就推翻了这一份猜想，他知道，这一次肯定是自己脑子坏了，大兵等人和宁飞，多数存zài这什么关系，只能说自己这一次找错人了。