
    深海市，一剑峰，风景如画。

    顾名思义，山峰犹如长剑，矗立平地之上，海拔五百七十二米，山形犹如长剑，气势恢宏。

    “这里，很不错。”宁飞站在山顶，坐在一张椅子上，深吸了口气，他看着身边的陈晓薇，脸上有一种好奇的神情，在这样的山峰上建起别墅群，这得花多少钱，浪费多少的人力啊？

    而且，这样的别墅群，受众方面还并不是很广，能不能卖出去都是个问题，她未免也太有魄力了吧？宁飞自问，哪怕自己有这么多钱，也绝对不会浪费在这上面。

    “我想看这风景，我想二十八岁的时候看，三十八岁的时候，四十八岁的时候看，如果我能活到八十八岁，那我想在这院子里放一张躺椅，看着云起云落，朝夕浮沉。”陈晓薇张开胳膊，深深的吸了口空气，微笑着说道。

    “仅此而已？”宁飞问。

    “仅此而已。”陈晓薇点了点头。

    宁飞很是无语，就是因为喜欢这里，想以后老了在这里养老，就盖了一个别墅群，还真是有钱任性啊！

    就在两人谈话的时候，一个戴着鸭舌帽的男人走了过来。

    “陈小姐，摄像机都打开了，什么时候开始拍广告？”鸭舌帽看着陈晓薇问道。

    “现在吧。”陈晓薇看了眼宁飞，“你知道该怎么拍吧？”

    宁飞笑了笑：“不知道。”

    陈晓薇翻了翻白眼：“我在车上的时候不是把文案给你了吗？你不会连看都没看吧？”

    宁飞想了想给了一个简单粗暴的理由：“我懒得看，字太多了。”

    陈晓薇觉得宁飞说的很对，她都无言以对了。那些文案上面的字确实很多，即便是陈晓薇，第一次看到的时候也有一种头晕目眩的感觉。

    “不就是打一套太极吗？好像也没什么难得。”宁飞想了想说道。

    “对头！”陈晓薇打了个响指，那些文案上面勾勾画画写了那么多字，总结一下，不就这一点吗？太极就是太极，别人不会明白，太极不是花拳绣腿，如何轻柔？

    “在哪？”宁飞抬起脑袋四下望了望。

    “就在这吧。”鸭舌帽说道，“这里不错，而且摄像机也都在这边。”

    宁飞望了望，皱了皱眉头，陈晓薇也稍微皱了下眉头，这边并不是他们满意的场所。之所以拍这一支，就是想给这里的别墅群打广告，结果，如果在这里拍的话，什么都拍不到。

    “只能在这里吗？”陈晓薇看着鸭舌帽问道。

    “恩，其实你们的顾虑我也知道，但是这里是最好的地方了，毕竟一剑峰除了修建的山道，平常地形太陡峭了。”鸭舌帽用自己专业的理论为宁飞和陈晓薇解释他们心中的疑惑。

    宁飞摇了摇头：“这里不好。”

    “我也知道，但是……”鸭舌帽还想解释，但是却被宁飞打断了。

    宁飞伸出手，指了指一个地方，说：“那里挺不错的。”

    顺着宁飞手指的方向望过去，那是一块凸起的地形，下面就是一剑峰的悬崖。

    “那里？”鸭舌帽稍微愣了一下，赶紧摇了摇脑袋，“地方太小了，器材不好放上去，而且人在上面也不安全，除非是从上往下拍摄，但是那样效果肯定不好。”

    “我倒不觉得。”宁飞摇了摇脑袋，“等几个小时，我们再过去看看吧。”

    “啊？”鸭舌帽很是不明白宁飞的意思，这不是浪费大家的时间吗？一则广告而已，几个小时都能拍完了！

    “宁飞，你把你的意思和我们说说，不可以吗？”陈晓薇问道。

    宁飞想了想，说道：“其实我也就是有一个大概的想法，但是还得到时候看看，或许可以，也或许不可以。”

    陈晓薇顿时无语。

    “就因为你的或许，就要让我们所有人都陪着你浪费几个小时？”鸭舌帽听完宁飞的话，脸上愠色十足，愤愤不平的说道。

    宁飞，在他的眼里，也就是个过气的明星而已。他虽然只是个拍广告的导演，但是，因为见解独特，拍摄手法刁钻，所以在行业，也是很有名气的，很多人都愿意花上大价钱请他拍广告。

    这一次，哪怕是陈晓薇，也是花了一番功夫才把他请来的，不然谁愿意来这个地方拍广告呢？最重要的是，他不想让自己的名声受损。

    他虽然只是个导演，没有什么商业上的经验，但是从任何一个正常人的角度说，哪怕是广告拍得再好，这里的别墅想要卖出去，也比较棘手，到时候，别墅卖不出去，以后找他拍广告的人也会少很多，他的名气会因为这则广告直接受损。

    但是，陈晓薇出手实在是太大方了，犹豫了一下之后，他还是选择了像金钱低头。

    现在，宁飞却是这副态度，鸭舌帽不可能不发火。

    “听他的吧。”陈晓薇说道。

    鸭舌帽一愣，瞪大眼睛看着陈晓薇，有些难以理解，他很不明白为什么陈晓薇也愿意浪费几个小时的时间去期待着宁飞口中的“或许”，难道她疯了吗？

    宁飞站起身，朝着那个小山峰去，轻轻一跃，他便跳到了下面的一个平台上。

    平台不是很宽阔，也就只有十个平方米左右，而下，就是等于七十多度的陡坡，一旦失足，就得粉身碎骨。

    “宁飞，小心点。”虽然陈晓薇知道宁飞的身手，但还是忍不住提醒了一句。

    宁飞抬起脑袋，看了眼陈晓薇，露出了一个宽慰的笑容。

    鸭舌帽稍微愣了愣，从那里蹦到那个平台上，怎么说也有三米的距离，这家伙是下去了，但是等会怎么爬上来啊？

    “陈总，等会，我们怎么拉他上来？”鸭舌帽忍不住问道，他们剧组可没有带绳子。

    “拉他上来？”陈晓薇微微一愣，脸色变了变，很是古怪，“为什么要拉他上来？”

    “难不成，就把他丢在这里？”鸭舌帽发现自己是越来越没办法理解这些人的想法了。

    他这句话刚刚问出口，宁飞就脚下一点，身体临空飞起，中途脚踹在岩壁上，本来即将下落的身形又猛地往上拉了一米的距离，直接跳了上来，本来还有些困惑的鸭舌帽，顿时瞪大了眼睛，而后面的那些剧组成员，也都瞪大了眼睛。

    这……他是怎么做到的？

    三米的距离，大概是一层楼的高度，结果，就这么被他跳上来了？不对不对……先前他从三米高的地方跳下去，也一点事情都没有？

    “我看了一下，那里还算不错，等会，你们就直接站在上面，我站在下面的那个平台上拍，正好能拍到下面的风景，然后再在边上补几个画面，把别墅群也拍进去，效果应该不错。”宁飞看着陈晓薇说道。

    “恩。”陈晓薇点了点头。

    “宁先生，您真的会武术？”看到宁飞的身手，鸭舌帽也有种眼前一亮的感觉。

    “会一点。”宁飞笑了笑。

    鸭舌帽使劲的点了点头，不过还是有些疑惑，问道：“那我们现在就可以拍啊，为什么一定要等几个小时呢？”

    陈晓薇也用疑惑的眼神看着宁飞。

    宁飞喝了口矿泉水，清了清嗓子，说道：“其实，这也没什么难以理解的，等三个小时之后，太阳正好落下，而那个角度，就是夕阳落下的角度，到时候，背影就是火红的夕阳，没有任何特效的夕阳，这应该不错吧？”

    鸭舌帽和陈晓薇都目瞪口呆。

    宁飞说的话，是他们先前都没有想过的。

    “怎么了？是不是到时候光线不合适，背光？”宁飞在想自己的想法是不是有些问题。

    “没。现在的摄像机，都高端了许多，不存zài这样的问题，但是……宁先生，你能告sù我你是怎么想到这么好的点子吗？”鸭舌帽一脸崇拜的看着宁飞。

    他是一个专业的导演，从那个角度拍到夕阳，从上而下，夕阳作为背.景，夕阳前，一个穿着白色衣服的男人挥舞着太极，刚柔并济，柔中带刚器宇轩昂，那画面想想就不错啊！

    陈晓薇也用一种好奇的眼神看着宁飞，似乎有些难以置信。

    “这么好的点子，真是想到的？”陈晓薇问道。

    宁飞瞥了她一眼：“你觉得呢？”

    陈晓薇笑了笑：“你还真是个高手，但是我们随便请夕阳出境真的合适吗？不知道它会不会找我们要费用啊！”

    这个小玩笑，也让周围的人都笑了笑。

    时间过得很快，六点的时候，夕阳正好到了那个角度，这时候，所有机位也都全部开启。

    “宁飞，快点开始吧，不然就得等明天了。”陈晓薇看了眼宁飞说道。

    宁飞点了点头，纵身一跃，又跳到了那个平台上，他往下望了望，突然皱起了眉头。

    在这八十度的峭壁上，一个穿着黑色长袍的男人竟然狂奔而来。

    而站在宁飞上面的人，也都瞪大了眼睛，这难道就是传说中的飞檐走壁？

    陈晓薇的脸色突然变得有些难看。

    “据说，易狂龙有一个怪癖，就是喜欢在打架的时候，穿上一件黑色的袍子。”陈晓薇用颤抖的声音说道。

    宁飞深吸了口气。

    他来了？