
    穆浩然郁闷，郁闷的不能在郁闷了。

    他现在每天缩在家里，外面的一些邀请，他一律不会参加。现在出去干什么？被别人笑话吗？自己的订婚宴，被人捣乱，甚至还被重重地抽了几巴掌，到现在，他连对方是谁都不知道，这让他有一种近乎于抓狂的感觉。

    把找人的事情交给杨平，但是到现在，也是英雄全无，那一男一女就好像凭空消失了一样，让人无比郁闷。

    就在这时候，杨平走了进来。

    “大少。”杨平微微鞠躬。

    “恩。”穆浩然站起身，脸色有些阴沉，问道，“查到什么了吗？”

    “不负众望。”杨平嘴角轻轻勾起一抹微笑。

    本来穆浩然都做好了准备，他觉得杨平肯定会和以前一样说什么毫无进展或者毫无头绪之类的话，然后自己在狠狠地发一顿火，让杨平滚出去，但是这一次杨平说的话，反而让穆浩然有些郁闷的感觉。

    “你说什么？”穆浩然瞪大眼睛，“有进展了？”

    杨平微笑着点了点头：“恩，有人请的杀手，对方是一个叫暗杀星的杀手组，目前在楚海市，我和杨安打算动身前往。”

    “是什么人找的杀手。”穆浩然眼睛里杀机毕现。

    敢杀他的人，他是绝对不会允许对方继续活在这个世界上的！

    “我还在查，不过，已经有了主子马迹，可能是……”杨平说这些，就有些支支吾吾的了。

    “是谁，直接说！”穆浩然喝道。

    “穆好刀。”杨平低着脑袋，说话的声音也不如先前那般响亮。

    “穆好刀？”穆浩然听到这个名字，稍微迟疑了一下，他转过身，来回踱步。

    杨平赶紧继续解释道：“不过，现在也还在调查中，只是那个电话是从他的别墅里打出去的，现在还只是怀疑而已，或许……是别人用他的电话打得呢？”

    “呵，何必那么牵强呢？”穆浩然转过身望着杨平，说道，“不管是不是他，他也都蹦够了，也许，是时候让他消失了，穆好刀，藏得好，藏得好深啊！”

    杨平没有说话，转身走出了穆浩然的房间。

    接下来，他的目标便是楚海市！

    然而，宁飞还没有察觉到自己已经暴露的问题，毕竟暗杀星毕竟是一个杀手组，其中的秘密怎么会那么简单的被人发现呢？

    可是，他还是低估了穆浩然的能量，太子毕竟还是太子，他手底下的人脉实在是太广了，想要找到一个杀手组，攻破对方网站的防御防火墙，根本就算不上是什么难事。

    “宁飞，你到底想怎么合作啊？”坐在宁飞跟前的陈晓薇已经有种抓狂的感觉了，她想和宁飞建立友好合作关系，争取把宁飞拉上陈家的船上，可是这个家伙总是一副吊儿郎当的样子，让陈晓薇非常的不高兴。

    “这件事情啊，你和陈岚谈就可以了，没必要和我谈啊。”宁飞摊了摊手说道。

    “陈岚？”陈晓薇稍微愣了一下，皱了皱眉头，说道，“是不是就是你们公司的名誉董事长？”

    宁飞纠正道：“不是名誉董事长，她确确实实就是我们公司的董事长啊，相反的，我才是那个名誉老板。”

    他说这些话，是一点都不可谦虚，因为现在飞翔科技大大小小的事情他都是交给陈岚去处理的，相反的，他就像是一个甩手掌柜子，那些事情他基本上从来都不会去关心。

    “你那么相信他，是不是就因为她是你的女朋友啊？”陈晓薇问道。

    宁飞摇了摇头。

    “陈岚是我们公司的主导人，她已经很不错了，我之所以能让她当董事长绝对不是因为她是我的女朋友。”宁飞说道。

    陈晓薇稍微挑了挑眉头。

    “好吧，我承认，一开始我让她当董事长就是想让她玩玩，免得她无聊。”宁飞被陈晓薇的眼神盯得有些难受，索性一摊手说道。

    陈晓薇倒吸口凉气。

    这是个什么样的男人啊！这么大的公司，给自己的女朋友当大玩具玩？

    “不过，后来陈岚也确实表xiàn出了她的实力。”宁飞认真地说道。

    “好吧，那我就去和她谈。”说完，陈晓薇就站起身，走出了宁飞的办公室。

    出了宁飞的办公室，她就直接下了口，因为楼下就是陈岚的办公室，推开办公室的门，陈晓薇看见陈岚正在和杨洋商量着什么，于是就先站在一边，等着两人说完。

    “杨洋，你先去忙吧。”陈岚见陈晓薇走进来了，就先让杨洋出去了，这是基本的礼貌。

    “你门没关，我敲了一下。”陈晓薇微笑着说道。虽然这说不说都无所谓，但是最起码说一下，能让对方的心里舒服一些。

    只是简单的几句话，就能让对方对自己增加一些好感，何乐而不为呢？

    “晓薇姐，我就不叫你陈小姐了，因为我也姓陈，叫你陈小姐有种怪怪的感觉。”陈岚站起身，和陈晓薇握了一下手，微笑着说道。

    陈晓薇满脸微笑点了点头，心里却有些愕然，一句晓薇姐，无疑将两人之间的关系拉近了几分。事实上，她和陈岚基本上没说几句话啊！

    “先坐吧，要不要喝点什么？”陈岚问道，在她的办公室里，就放着一个大冰箱，里面有各种饮料。

    “不用了，我先前想和宁飞聊一聊合作的事情，但是他让我直接来找你，看来，他是百分百的详细你啊。”陈晓薇坐在椅子上，微笑着说道。

    陈岚没有说话，不置可否。

    “恩，既然你叫我晓薇姐，我当然也愿意叫你一声妹妹，但是，生意场上的事情和这些一点关系都没有，我们还是直入主题吧。”陈晓薇收起笑容，变得严sù了起来，她把自己手里一个文jiàn夹放在了桌子上，展开之后推到了陈岚的面前，继续说道，“这是我先前做的一份文jiàn，里面就是我现在的想法，你要不要看看？”

    陈岚接过文jiàn夹，看了几眼之后，内心有些惊讶。

    她抬起脑袋，看着陈晓薇的眼神也充满了钦佩。

    这个女人，确实很不一般啊！宁飞先前只是出去了一下，并没有浪费太多的时间，但是，就在这一个小时里，陈晓薇就开始对新公司开始策划，以及投注资金的每一分钱的应用，各个步骤，都非常的仔细。

    陈岚自问，如果是自己的话，肯定是做不到的。

    “飞客，这是你想的品牌吗？”陈岚问道。

    “恩，飞，就是宁飞的意思了，而客……我对你们而言，对楚海市而言，就是个客人，所以就选了这个字。”陈晓薇说到这，笑了笑，说道，“其实我倒是想把自己的名字加进去，但是担心你会生气，和误会。”

    陈岚苦笑。

    “我不是那种小气的人。”陈岚说道，“一个品牌，我不会多想什么的。”

    陈晓薇只是笑而不语。

    陈岚也没在这样的小事情上过多的纠缠，等彻底的看完了陈晓薇做出的策划书之后，她长舒了口气。

    “你真的同意让宁飞投入五千万，还给他百分之五十的股份？”她有些晕头转向了，宁飞那简直就是在瞎扯啊，这对陈晓薇而言，是一百个不公平，可对方竟然还能答应。

    这个世界到底是怎么了啊！

    如果陈岚是那种小心眼的女人，一定会认为对方是不是看上了宁飞，不然一个商业天才，怎么会做这么亏本的买卖呢？

    “宁飞的性格我不是很了解，但是他既然这么说了，那我肯定会听下去的。”陈晓薇说道。

    陈岚顿了顿，沉吟了片刻，她端起跟前的茶杯，喝了口气，动作很是优雅，也很是缓慢。

    其实，在这片刻之间，她的大脑在飞快的运转着。她想不明白，陈晓薇这么做，到底是为了什么，她到底看中了飞翔科技什么？

    五个亿，对陈晓薇而言，确实算不上什么，但是，她现在的根基都在深海市，既然她打算注册公司，那公司的事情肯定都是会交给她去处理的，浪费这么多的时间在楚海市，这对陈晓薇而言，似乎并不是很值得。

    “您想好的，真的要这么样吗？”陈岚问道。

    “是。”陈晓薇无语道，“我都没意见了，你们还有什么意见呢？”

    “我只是想不明白，你为什么会这么做。”陈岚抱歉地说道，“我是一个小心的人。”

    “恩……”陈晓薇觉得陈岚有顾虑是应该的，因为就算是自己，遇到这样的事情估计也会再三的思索。她该怎么回答？难道告sù陈岚，她就是想和宁飞搞好关系，并且看中了宁飞身上的潜力？

    不是所有人都能理解自己的这种奇怪想法的。

    “我只是单纯的觉得宁飞不错，可以吗？”陈晓薇说道。

    陈岚微微一愣，她心中愕然。这个陈晓薇，到底是什么意思？她非得当着自己的面，说自己的男朋友不错吗？

    换成任何一个女人，都会对此感到郁闷。

    不过，陈岚毕竟是陈岚，她的大度，不会让她这种事情上产生不好的情xù。

    “我也觉得他不错。”陈岚微笑，“我真欣赏你的品味。”

    陈晓薇一阵无语……