
    宁飞和陈晓薇走出天明集团之后，这个女人就在宁飞的耳边喋喋不休。

    “宁飞啊，怎么说，我们现在也是合作伙伴了是不是？咱们接下来不是还要做科技品牌吧？我投入什么也没什么大不了的，我经营管理也都是可以的，谁让咱们是朋友呢？”

    “哎，宁飞啊，虽然我现在还比不上飞腾集团，但是未来的话，我还是很有可能的啊！毕竟我现在还在成长，等我成为了华夏首富，还能少的了你的好处吗？”

    “哎，你别走那么快，你倒是听我说啊！”陈晓薇近乎于疯了，不管她说再多的话，宁飞就是选择了无视，任凭她口水说干，似乎也没起到什么该起到的作用。

    宁飞专心的开着车，依旧一言不发。

    “我就是想入股新生，你就说怎么样吧！”陈晓薇见软的不行，直接来硬点的了。

    宁飞看了她一眼：“你想入股？”

    陈晓薇此时真想感谢天感谢地，这个王八蛋终于开始松动了，他终于愿意搭理自己了！于是，陈晓薇使劲的点了点头：“对，我很想入股新生！”

    “你想入股新生，你就跟我说啊！我又不是那种不开明的人。”宁飞有些责怪。

    陈晓薇的眼睛里满含泪水，这个家伙，其实还是挺有人性的嘛！先前他不搭理自己，肯定是没明白自己的意思，哎，自己也真是的，直接告sù他自己的目的，不就可以了吗？何必要绕那么大的圈子呢？

    宁飞不知道从哪摸出来一瓶矿泉水递给了坐在副驾驶的陈晓薇。

    “谢谢。”陈晓薇心里想着，这个家伙还是挺体贴的，知道自己说了那么多话，口干舌燥的。

    “你想入股，你就跟我说，我还能不让你想吗？别着急，喝口水，好好想，仔细的想，觉得累了可以把座椅放下来躺着想。”宁飞说道。

    “噗……”刚喝进嘴里的说，就被陈晓薇直接喷了出来。

    躺着想？你他喵的在逗老娘吗！

    “感情你就是不想让我入股，是吧？”陈晓薇语气有些阴冷说道。

    “是。”宁飞握着方向盘，说道。

    陈晓薇索性直接保持了沉默，独自生着闷气。

    “其实，我不想让入股，并不是因为害怕你赚了我的钱，事实上，前期投资的越大，我们赚的也就越多，但是你确实不行。你知道你和张娅舒有什么共同点吗？”宁飞问道。

    陈晓薇没有说话，现在两个人的角色仿佛是调过来了，先前是宁飞怎么都不愿意搭理陈晓薇，现在改成了陈晓薇不愿意搭理宁飞。

    两个人总有一个不爱搭理谁，这还怎么聊天啊？

    “你和张娅舒之间有着太多的共同点了，所以你们一见面就会产生火花，有些女人就见不得别的女人比自己漂亮，并且出现在她的生活中，虽然你和张娅舒都是漂亮的女人，但是你们也都很聪明不会因为这样的事情就产生什么情xù。”

    “但是，你们也有你们的矛盾点，因为你们都是比较要强的人，你想一想，如果你真的入股了，主控权还会让给张娅舒吗？”宁飞问道。

    陈晓薇稍微愣了一下，最后摇了摇头：“如果我真的入股，我会负责新生的研发和后期的销售渠道。”

    宁飞一摊手：“所以啊，她也不会放弃原先属于她的主导位置的，所以你们两个人永远都聊不到一块去，正常情况下都是那种一见面就掐起来的。”

    陈晓薇再次沉默不语。

    “其实你才是新生真正的持有人，只要你发话，那么即便张娅舒有意见，她也不好说什么的。”陈晓薇想了想还是有些不服气的说道。

    宁飞转过脸看了她一眼，稍微皱了皱眉头：“我为什么要那么做？”

    “你喜欢她，所以不想让她受委屈？”陈晓薇问道。

    宁飞摇了摇脑袋。

    自己喜欢她？不会，但是有好感是肯定的，那样的女人，没几个男人没感觉的，除非是太监。

    “她对我很重要。”宁飞说道。

    “那还不是喜欢。”陈晓薇翻了翻白眼，这男人还真是虚伪啊！都说张娅舒对他很重要了，竟然会不承认自己喜欢对方，这不是睁着眼睛说瞎话，自己打自己的脸吗？

    宁飞看着她，又很快将视线放在了前方，说道：“不一样，她和我没关系，但是她依然对我很重要，如果没有她的话，我现在不会发展的那么顺lì，她以为她是在报我的恩，可是现在，我也要还她的情！”

    陈晓薇的眼神稍微闪烁了一下，她觉得宁飞说的话有些深奥了，自己这一时半会的，还真的有些没办法理解，但是她确信了一点，那就是自己在宁飞的心里是百分百没有张娅舒重要的。

    “你不怕陈岚生气吗？她才是你的女朋友，哪怕真的要开发新生，也该让陈岚主持大局啊！或许她没有那个能力，但是，你必须得提，提出来了，她哪怕拒绝，蛋最起码心里也是舒服的啊。”陈晓薇同样是个女人，所以她觉得，这肯定是陈岚内心的想法，毕竟女人才会了解女人嘛！

    “她不会。”宁飞说，“你不了解她。”

    “难不成你比我还要了解女人？”陈晓薇又不服气了。

    “我不了解女人，但是我相信她不会。”宁飞说这番话的时候，脸上的表情充斥着幸福，他确信，肯定陈岚不会。

    陈晓薇叹了口气，她觉得现在不单单是宁飞，宁飞身边的人，仿佛和自己都不是一个世界的，简单的说，从她接触到宁飞的那一刻开始，她仿佛就进入了=另一个世界，一个自己从来都没有经历过的世界，那些不同的风景，不同的人情，一qiē都和自己原先的生活大相径庭。

    或许，自己该调整一下自己的思想，开始重新认识这个家伙……

    “你打算什么时候走？”宁飞说道。

    “明天。”陈晓薇说道，“我们一起去，拍广告，到时候我会带些人过来，正式准备新公司的事情。”

    “好。”宁飞点了点头。

    车在酒店门口停下，陈晓薇打开车门走了下去，刚埋下一只脚，她又坐了回来。

    “赶紧走。”陈晓薇说。

    “怎么了？”宁飞微微一愣，这女人不是都下车了吗？怎么又跑回来了？

    陈晓薇低下脑袋：“别废话了，赶紧开车走，遇到癞皮狗了！”

    不过这时候已经迟了，一个年轻的男人已经挡在了奥迪车前面，那个男人仔细的端详着陈晓薇，最后露出了笑容，走到副驾驶那边敲打着车窗。

    陈晓薇见自己已经别发现了，索性抬起脑袋，按下了车窗玻璃。

    “嗨！易城，你怎么在这啊？真巧！”陈晓薇皮笑肉不笑的说。

    易城理了理自己的衣领，满脸微笑：“不巧，晓薇，我是专门来找你的，伯父说你在楚海市，我就过来了。”

    陈晓薇满脸的无语，她就知道易城知道自己的行踪肯定是家里人告sù他的。

    宁飞友好的提醒道：“这是你朋友？那你直接下车聊天呗！”他觉得，陈晓薇的朋友都来找她了，那她还坐在车里和别人说话，多少有些不礼貌。

    陈晓薇转过脸，狠狠地瞪了他一眼，用口型说道：“快想办法带我走！”

    宁飞无语，这和自己有什么关系？

    “恩？晓薇，他是谁啊？”易城看了眼宁飞，眼神中带着敌视，就好像宁飞和他有什么深仇大恨一样。

    “我是她朋友。”宁飞说道。

    “朋友？”易城犹豫了一下，点了点头，“你现在可以走了。晓薇，你下车吧，我们正好聊聊，对了，伯父让你赶紧会深海市呢，我们家公司那边出了点状况，正好你现在也没什么项目，不然就去帮帮我的忙呗？”

    “我怕我做不好。”陈晓薇推辞道。

    “没事，反正也不值几个钱，咱们就当磨砺磨砺呗！”易城笑着说道，他笑起来简直就像个孩子。

    宁飞很无语，妈的你们聊天，就下车聊好不好？哥还得赶着回家吃饭呢！

    “咦？你怎么还不走啊？”易城看着宁飞说道，“我不是说你可以走了吗？”

    宁飞有些无语，他现在开始怀疑对方的智商是不是有问题了，老子也想走啊，但是首先你得把陈晓薇弄下车吧？

    “哦！对了！易城啊，我得和你介绍一下，这个是我的男朋友，叫宁飞，不然你也上车，咱们一起去吃饭吧？”陈晓薇突然说道。

    宁飞和易城都傻眼了。

    宁飞有一种被人坑了的感觉，靠，自己什么时候成她的男朋友了？你们当我是扛着门板的布隆啊，专门给你们挡箭的？

    “我不信！”易城也不算傻，他摇了摇头，“你不会这么快就找男朋友的。”

    “怎么不是啊？”陈晓薇不悦道，“如果他不是我的男朋友，我们怎么会一起回酒店呢？接下来我们要做什么，你也不会猜不到吧？”

    一男一女回酒店，能干什么？会做什么？

    宁飞突然有一种无言以对的感觉。

    易城的脸色一下子就变得很难看了，他瞪圆了眼睛看着宁飞，眼神中满含杀气。