
    本来你的成绩是班上的第一名，你沾沾自喜，你骄傲，你自豪，周围所有人都用一种钦佩和欣赏的眼神望着你，而你也变成了隔壁邻居常对自己孩子说的那个“别人家的孩子”。

    可是突然有一天，出现了另外一个孩子，他的成绩碾压了五十分，而且就在你的面前，你会是一种什么样的感觉？

    总之，现在的邱起鹤，就有这样的感觉。

    宁飞站起身，做了几下扩胸运动，他感觉，自己的大脑灵台一阵清明，并且劲气萦绕全身上下，恨不得奔跑个几十公里。

    这一次的进步，或许不是最大的，但却是让他感觉最特殊的一次了。

    他转过脸望着邱起鹤，笑容满面：“来吧，你先前不是说我们该打一场了吗？好啊，现在我们就出去吧，正好我也想见识一下你的太极之域到底有多么的强大。”

    邱起鹤的嘴角抽了抽，他觉得，自己现在似乎已经不是宁飞的对手了，更何况对方还有那诡异有强大的劲气呢？自己和他打，并没有什么胜算啊！

    宁飞瞥了眼邱起鹤，似乎也看出了对方的心里想的是什么，嘴角带着一抹微笑：“嘿嘿，我知道你想的是什么了，放心吧，我可以像你保证，我绝对不会用劲气的。”

    宁飞的话说完，邱起鹤倒是有种眼前一亮的感觉，赶忙问道：“你说的是真的？你真的可以保证不会用劲气？”

    宁飞翻了翻白眼：“难道在你看来我宁飞就是那种言而无信背信弃义的小人吗？”

    邱起鹤不好意思的笑了笑，不过有了宁飞的保证，他先前的顾虑倒是一点都没有了。

    宁飞的实力，固然强大，但是他本身也是太极之域的高手了，如果宁飞真的敢保证不用劲气的话，他并不会害怕对方。

    这一次，他来的目的就是要拿到白鸿鹄视为珍宝的东西，所以，和宁飞的一战也是势在必行的，更何况现在宁飞的气势让邱起鹤感受到了强大的压迫力，如果能和宁飞痛痛快快的打一场，借此机会让自己的太极之域在往前迈出一步，也未必就是不可以的。

    宁飞能做到，他也能搏一搏。

    想到这些，邱起鹤倒是有些跃跃欲试了。

    “好，我们打一场！”邱起鹤答应了下来。

    “走！”既然邱起鹤都点头了，宁飞当然也不会等什么了，他想看看自己现在的实力进步的到底如何了。

    后院，也就是先前宁飞像要冲破自己屏障，让白鸿鹄施加太极之域压力的地方。

    因为先前的动静有点大，所以这里的花倒了一地，草也被吹的趴在了地上，显得有些狼藉。

    白鸿鹄看着一阵心痛，哎，这可是我养老的地方啊，就被这几个年轻人摧残成这副模样了。不过他转念一想，现在宁飞可都已经是他的孙子了，现在宁飞有了这样的实力，这些花花草草的又算得上什么呢？哪怕是这别墅被宁飞拆了，又能怎么样？想到这些，他又是一脸的笑容了。

    宁飞因为劲气和太极之心的融合，此时的他，太极之域的实力也上涨了很多，面对上邱起鹤，也丝毫不虚。

    邱起鹤的实力，确实很强大，等都站稳了身形之后，他便催动了体内的太极之心，一瞬间，宁飞便被他笼罩在了太极之域中。宁飞也没有丝毫的怠慢，对方的实力，他也是明白的，陈天真那样的角色，都会被他玩弄于鼓掌之间，宁飞又怎么能轻敌呢？

    所以，与此同时，他也催动了自己的太极之域，两个人没有丝毫的留手，都将自己的压力催动到了最大化。

    “来了！”邱起鹤运着太极之心，来抵挡着宁飞太极之域的压力，朝着宁飞扑了过来。

    他的招式，没有丝毫的花哨，这一掌就朝着宁飞的脑袋拍来，在实力相当的情况下，任凭邱起鹤对太极的了解比宁飞深上一些，他也不敢有丝毫的怠慢。

    心里想的多了，速度也就慢了，邱起鹤心里想着。

    宁飞眼神中杀气一闪，往后退了一步，一掌拍在了对方的手腕上，邱起鹤却扭转手腕，想要扣住宁飞的手腕。

    “排云掌！”邱起鹤喝了一声，另一只手推出去，强大的气息让宁飞的脸颊都有种刺痛的感觉，他赶紧也伸出另一只手，两条胳膊夹住邱起鹤的手腕，同时太极罡步夸起，想要逼退邱起鹤。

    边上的白木峰和陈晓薇都是一脸的惊愕。

    “以前我觉得我很弱，现在我觉得，我简直就是个渣渣。”白木峰是想到什么说什么的，他不会觉得自己这么说很没有面子，因为这是毋庸置疑的事实。

    陈晓薇也叹了口气，她在想，哪怕是陈家的老爷子，要是面对上宁飞和邱起鹤的联手，估计都是五五开。

    这两个家伙的实力，实在是太恐怖了，哪怕宁飞天和邱起鹤有意控zhì住自己的太极气息，他们站在边上都能受到余波的冲击。

    白鸿鹄看了眼他们两个，摇了摇脑袋，伸出手汇出一股气息，在他们的面前结下了一道屏障，用来阻挡宁飞和邱起鹤战斗时爆发出的太极强烈气息，陈晓薇和白木峰两个人，还是太弱了！

    不过，说到这，他也扪心自问了一下，如果他们两个人联合起来对付自己，宁飞在爆发出本身的劲气，自己能挡得住吗？最后，他摇了摇脑袋，现在的他对付宁飞，都无比吃力了，在加上邱起鹤，自己是稳败的。

    “长江后浪推前浪啊！”白鸿鹄仰天叹气。

    另一边，战况似乎愈演愈烈。宁飞和邱起鹤所释放出的太极之域几乎是旗鼓相当的，所以两个人受到的压制，也都是一样的，这根本不会给他们造成任何的不公平，剩下的，就是他们的实战和对太极的领悟了。

    邱起鹤从小就生活在太极世家，接触太极这么多年了，他对太极的领悟，肯定会炒股哟宁飞的，哪怕他是个榆木脑袋，这个长的时间，也足够他领悟到一些真谛，而宁飞，则略逊一筹，好在他的招式比较刚烈，似乎是融合了自己的外家功夫，虽然没有使用劲气，可其中的大开大合，也让邱起鹤感觉到了危机。

    邱起鹤的招式有迹可循，很是平稳，但是宁飞的招式却总是出其不意，让人防不胜防。

    “轰！”宁飞猛然一拳挥出，邱起鹤赶紧往后退了一步，即使没有劲气加持，宁飞的拳风也让邱起鹤感到胆颤。

    看到邱起鹤后退，宁飞露出了笑容，那是奸计得逞的笑容。

    他脚下罡步往前一迈，一瞬间身上气势再次迸发，同时一拳犹如穿云箭般轰出，太极之心运转到极致，这一拳如果轰在了邱起鹤的身上，估计这场比斗也该画上句号了。

    邱起鹤，毕竟是邱起鹤。面对着强大压力的压迫，他不退反进，腰部扭动了一下，同时整个身体往左边侧移，然后手掌向内，挡开宁飞这一掌，同时身体凌空而起踹出一脚，逼退了宁飞。

    “可惜了。”白木峰气的跺了跺脚。

    “可惜什么？”陈晓薇看了他一眼，没好气的说道。“这才多久啊，难道你就以为要结束了？宁飞固然强大，但是现在他没有用劲气，而邱起鹤，也是不容小觑的，鹿死谁手，还真不一定呢。”

    白木峰不悦道：“我说你到底是站哪边的啊？”

    陈晓薇抱着肩膀：“我只是说公道话而已，难道我说的不对吗……”

    他们两个人的争论，丝毫没有影响到还在拼斗的宁飞和邱起鹤两人，他们两人相距五米左右的距离，并且也都用着警惕的眼神望着对方，现在，不管是宁飞和邱起鹤，都不敢有丝毫的怠慢。

    “你确实很强，哪怕不用劲气，也很强。”邱起鹤说道。

    “嘿嘿，你也不差啊！”说这些的时候，宁飞和邱起鹤倒是有些英雄惜英雄的样子，宁飞对邱起鹤解释道，“其实，我本来并不是你的对手，但是，你的实战太少了。”

    “实战少？”邱起鹤明显有些不能接受，说道，“我经常和别人拼斗，和别人比试的。”

    宁飞想了想，说道：“你经历过血肉厮杀吗？就是那种你一不小心，一旦放松，就会有一把刀从你背后袭来的时候。”

    邱起鹤摇了摇头。

    “那你有没有站在无数尸体上，用手中的刀和别人拼杀，哪怕身上几十条伤口鲜血淋漓？”宁飞又问道。

    邱起鹤又摇了摇头。

    “我有。”宁飞笑了笑，他的笑容看上去很是阳光，如果不去听他先前说的话，所有人都会认为这是一个阳光大男孩，单纯可爱。

    邱起鹤往后退了一步，内心掀起惊涛骇浪。他知道宁飞不会拿这样的事情骗他，他忍不住思索，这到底是一个怎么样的男人呢？

    “你看吧，你的实战还是太少了。”宁飞说道。

    邱起鹤点头，往后退了一步，他望着宁飞，认真说道：“我输了，我已经输了。”

    “不打了？”宁飞一愣，有些愕然。

    “不打了，我认输了，但是你要答应我一件事情。”邱起鹤眼神中精光闪烁。

    “我觉得我们还是继续打吧。”宁飞冲着邱起鹤伸出手说道。

    他才不愿意答应邱起鹤的条件呢！他对自己有信心，用不了半个小时，自己就能击败对方了，为什么还要答应对方的条件啊！