
    陈天真是打心眼里的激动。

    如果非要找个词语来形容他的话，那武痴这两个字，是最合适不过的了。

    用他的话说：以武登顶，拳脚撑天，这才是大丈夫的人生追求。

    所以，陈天真是陈家唯一一个对太极痴迷的年轻人，有些人想要争权，争女人，而陈天真，则只想在武道与人争锋！

    当太极之心陷入绝境的时候，陈天真甚至想着自己是不是该放弃了。放弃太极，放弃家人，放弃自己，放弃这现在所拥有的一qiē！

    可是他不甘心，他不想就这么放弃，于是他开始没日没夜的练习太极，从最简单的步法，到出拳，再到心境，一步步练习，希望能重新拯救自己。

    可结果，总是让他倍感失意，然而今天奇迹终于出现了，奇迹和宁飞一起出现了。

    宁飞说的不错，陈天真怕他，是真怕，他感觉自己仿佛遇到了这辈子最强大的敌人，这个敌人强大到连命运都是站在他那边的。

    他战胜了那一份恐惧，也成功的战胜了自己。

    他相对宁飞多说几句谢谢，可最后还是住了口，他觉得，这种感谢太廉价了。

    当陈天真容光焕发站在陈家所有人面前的时候，陈天真的父母几乎激动的说不出话来。

    “天……天真，你真的没事了吗？”胡燕看着自己的宝贝儿子，泪水在眼眶里溢动着。别人都说，陈天真是陈家最没出息的一个，没有赚钱的本事，经商的头脑，甚至连最起码的人情世故都不懂。

    陈忠也这么说他，但是只有胡燕永远坚定的站在陈天真这边。

    她总是会不停地告sù那些看不起陈天真的人，自己的儿子有他们不懂的坚持，只是坚持的东西不一样，走的路不一样，自然就会有不一样的目标了。

    只要在坚持，只要是正道，那坚持的东西不一样，又能如何呢？

    “妈，我……”陈天真想要说几句安慰自己父母的话，但是却又不知道该从何开口，他发现自己的妈妈，仿佛苍老了一些。

    要知道，以前的她可是一个非常注重保养自己的人啊！

    可是现在呢？陈天真明白，这一qiē都是因为自己。

    陈天真的喉结上下滚动着，最终低下了脑袋。

    “你没事就好，没事就好。”胡燕伸出手紧紧的抓着站在她面前的陈天真，似乎担心只要自己一松手，儿子就会立刻消失一样。

    说完这句话，胡燕又转过脸看着宁飞，咬牙切齿道：“你赶紧给我滚，我儿子刚刚没事，你还出现？难道你还想他变成先前那样吗？给我走！我不知道陈家的其他人怎么看你，但是我胡燕第一个人讨厌你，我第一个不欢迎你！”

    为了自己的儿子，她甚至不惜引起自己公公的反感！

    以前，胡燕就是一个儿媳妇的模范，很会看陈寻道的脸色，永远都是一副温柔体贴的模样，今天的她，却让陈家所有人都觉得陌生了许多。

    宁飞没有生气，他也没有理由生气。

    胡燕是为了她自己的儿子，她疼爱她的孩子，这有什么错？

    “妈，你别这样，这次，都多亏了宁飞。”陈天真拉住了胡燕，小声说道。

    “啊？”胡燕一愣，没能明白陈天真的意思。

    “哼，这一次天真之所以能突破自己，都是因为宁飞的帮助，你还想着把他往外赶？”陈寻道往前走了一步，看着胡燕，丝毫不掩饰自己的愤怒。

    “怎……怎么可能。”胡燕有些不能接受。

    自己的儿子之所以变成那样，都是宁飞一手造成的，现在让她相信自己儿子能重新回来是因为宁飞的功劳，实在是有些困难。

    “宁飞是我们陈家的恩人。”陈天真说道，“如果不是他，我也不可能步入太极之域。”

    他的话说完，陈忠的脸色也瞬间变了。

    太极之域？

    陈天真竟然已经步入了太极之域？他有些欣喜若狂了。

    确实，在陈家，陈天真的太极虽然最高，但是，不能赚钱，不能在商业上有所建树，这又能有什么用呢？可是现在不一样了，陈天真步入了太极之域，这就相当于他已经属于华夏太极派系的佼佼者了，因为他的突破，陈家在整个太极体系，都可以硬气很多。

    “你说的都是真的？”陈忠看着陈天真问道。

    “当然是真的。”陈天真笑了笑，“这还能骗你们不成？”

    陈忠稍微吸了口气，他知道，以后自己在家族里的地位，也会提高一些了，最起码，不会再被自己的大哥压着了。

    太极之域和太极之魂，确实只有一步之差，但这一步，是最不容忽视的。

    可以说，一个太机之域的强者，足以应付一窝太极之魂的高手，所以，即便以前陈天真是太极之域一下的第一高手，但依然没办法造成太大的影响。

    现在，完全不一样了！

    陈忠转过脸，看着宁飞，深吸了口气：“宁先生，我为先前发生的事情对你表示抱歉。”

    宁飞只是摆了摆手，笑了笑：“其实我也没做什么，只是和他说了几句话而已，陈天真认为是我帮了他，我不会这么认为，我只是想和他聊天，谈谈，最后他自己顿悟了，如果他是那种喜欢钻牛角尖的人，不管我和他说再多，也没用。”

    陈天真听着这些话稍微脸红，他得承认自己似乎就是那种喜欢钻牛角尖的人，也好在宁飞对自己这种人也有独特的解决方法。

    陈寻道伸出手在宁飞的肩膀上拍了拍，得意的笑了笑：“你们都别在感谢你们了，没没个必要。”

    “啊？”陈忠有些愕然。

    “反正宁飞早晚都要是我们陈家的孙女婿了。”陈寻道说道。

    “什么？”陈天真第一个有些愕然，他瞪大眼睛看着边上的陈晓薇，“晓薇，你和宁飞？”

    别人也都瞪大眼睛看着陈晓薇和宁飞，眼神中有着说不出的惊讶，他们谁都没想到，宁飞和陈晓薇竟然会已经搭上了。

    不过更多的，是他们内心的喜悦，如果这是真的，那陈家在内江湖的地位，就提高的太多了！

    这确实是一个讲究经济，法制的社会，但是谁也不能否认拳头的重要性，有些事情不单单是你的钱多就够了，虽然拳头未必能打下天下，但却能给别人一个警示，这可以清楚的告sù别人：别惹老子，逼急了，老子直接冲你家，要了你的命！

    再牛的人也怕不要命的不是？

    陈晓薇听了陈寻道的话，顿时哭笑不得，赶紧摆手：“不是，不是，我和宁飞目前还只是朋友的关系。”

    陈晓薇的话进了宁飞的耳朵里，他的表情就变得有些古怪了。

    目前还只是朋友的关系？你还想有什么关系不成？

    陈晓薇说完那句话，连也变得很红，继续解释道：“我没不是男女朋友关系。”

    “老爷子，这？”陈孝似乎也没能理解了。

    陈寻道瞪了自己大儿子一眼，道：“这什么这？现在不是，以后就不能是了？反正早晚的事情。”

    这时候，众人才都反应了过来，感情，这是老爷子在乱点鸳鸯谱啊！

    “宁飞，不管怎么说，我都应该道歉。”胡燕走到宁飞跟前，一脸真诚地说道，“我承认，在几分钟之前，我恨不得把你薄皮抽筋了，因为你让我的儿子颓废了，就好像失去了灵魂一样，我做母亲的，看在眼里，那种感觉我想你都没办法理解……但是不管怎么说，现在一qiē都好了，天真似乎也变得更加强大了，我必须对你道歉！”

    宁飞看胡燕说到最后还想鞠躬，赶紧躲到了一边：“阿姨，如果你真的想感谢的话，就答应我一件事情吧。”

    “恩？什么事情？”胡燕有些好奇，不过她也想好了，不管宁飞接下来会提出什么样的要求，她都会努力的去完成，毕竟先前的她做的确实是太过分了。

    “那就是……赶紧吩咐人做饭吧，我真的饿了。”宁飞哭丧着脸说道。

    众人哈哈大笑。

    就在这时候，宁飞口袋里的电话响了起来。宁飞掏出手机，看了眼上面的来电显示，电话是宋虎打来的。

    “飞哥，救命啊！”宋虎说道。

    宁飞稍微愣了一下，走到一边，问道：“怎么了？”

    “我爸妈找到我了，现在就在我出租屋里坐着呢。”宋虎哭诉道。

    “这是你自己的事情啊！”宁飞说道。

    “关键是吴曼也在这啊！感觉气氛有点不对劲，吴曼想走，但是我没让她走。”宋虎说道。

    “为什么？”宁飞有些好奇。

    “因为……我知道她是害怕我的父母，但是我想告sù她，我可以坦然应对一qiē！”宋虎说道。

    “那很好啊！”宁飞对宋虎的做法表示了高度的赞同。

    “可是我没钱，我不想让我爸妈觉得我现在过得很惨。”宋虎终于说出了他打电话给宁飞的原因。

    “银行账号发来，给你三万，够了吧？”宁飞问道。

    “够了，够了！”如果是以前，在宋虎看来，这三万块钱根本就算不上什么，但是现在，这简直就是一笔横财啊！