
    天明集团楼下，停着一辆高跑，那是一辆价值四千五百万的布加迪威航。

    一个穿着米色西装的男人走下车，他戴着一副墨镜，刚一露面，边上就有些女孩子尖叫了起来。

    高档跑车，本来就足够吸引别人的视线了，现在还走下来一个身高大约一米八，皮肤白皙，五官精致的男人，顿时吸引了很多人的眼睛。

    这才是真正的高富帅啊！

    女孩们都在幻想着，如果自己能坐上那辆车，该有多好啊。

    听着耳边的尖叫和赞美，男人的脸上露出一丝得意的笑容，看得出来他很喜欢这种感觉，他喜欢那种被人捧上天的感觉。

    他抬起脑袋，看了看面前的大厦，深吸了口气，嘴里喃喃：“亲爱的小舒舒，你未来老公来看看你啦……”

    站在顶楼，望着楼下的男人，张娅舒眉头紧皱。

    “他怎么回来。”张娅舒郁闷地说道。

    “老板，要不要我把他赶走，或者说你不在？”云烟看着边上的张娅舒说道。

    张娅舒摇了摇头，但是眼神中却写满了愤怒：“他们言而无信，现在还没到时间，结果他们就让这家伙来了，有些不合规矩，不过，我们先不要着急，对他最好的方式，就是无视他。”

    云烟苦笑道：“我们光无视他，恐怕一点用都没有啊，毕竟他不是那种好打发的人。”

    张娅舒沉默了。

    “还有，老板，其实我觉得，您不该叫宁飞来，万一他们两人起了什么冲突，可能未必是什么好事……”云烟小声说道。

    张娅舒揉了揉鼻子，看上去倒是有几分可爱，和她平常冰山美人的形象大相径庭：“我也不知道为什么，我也没办法，就会想到他。”

    云烟用一种惊讶的眼神看着张娅舒，她觉得，这似乎并不是什么好兆头，当一个女人开始习惯依赖一个男人的时候，那层窗户纸估计也快捅破了……

    其实，云烟对宁飞的印象还是很不错的，不管从哪个方面讲，宁飞都是非常优秀的男人，但是，美中不足的是，宁飞是一个已经有了女朋友的男人……

    “老板，虽然我知道这些话不该说我，但是我还是想要劝阻一句，您不该喜欢上他，毕竟他已经有女朋友了。”云烟低着脑袋说道，说这番话的时候，她已经做好了受骂的准备。

    “谁说我喜欢他了？”张娅舒有些不悦，“我和他只是朋友而已。”

    云烟叹了口气，也没多说什么……

    这时候，宁飞的奥迪已经停在了楼下，正好停在跑车的边上。

    宁飞走下车，迈开双腿，走进大厦。

    “喂！哥们！”这时候，那个从超跑上下来的男人叫住了宁飞。

    宁飞停下脚步，转过脸，看着眼前的男人，一阵气愤。

    这个男人，长的怎么能这么好看呢？简直比自己还好看啊！不过很快，宁飞又找出了一个能安慰自己的理由：他虽然挺帅的，但是更像一个女人！简直就是个小白脸！

    “什么事？”宁飞看着那个男人问道。

    “我想问一下，你是天明集团的员工吗？我想知道你们的老板在几楼，哪间办公室。”男人微笑着说道，说话的同时，他从自己的钱包里掏出了五百块钱，递给了宁飞，“如果你愿意带我去的话，我就再给你五百。”

    宁飞心里一惊，靠，只是带给路，就给一千块钱？这绝对就是一个土豪啊！

    “你找张娅舒？”宁飞好奇的问道。

    “是啊！”男人显得有些高兴，“看来你是认识她了，不然你就带我去吧！”

    “不。”宁飞摇了摇头。

    男人显得有些错愕，也有一些愤怒。长这么大了，还是第一次有人对他时候这个字眼。

    “你不愿意？为什么？能给我一个理由吗？”男人问道，“或者说你是嫌钱少，我可以再给你几千。”

    宁飞心里叹气，他真羡慕眼前这个男人，能如此败家。

    “你找他有什么事情吗？”宁飞好奇地问道。

    “我是她的未来老公！”男人笑呵呵的说道。

    宁飞的心里一万只草泥马狂奔而过，他严zhòng怀疑这个男人的脑子是不是坏了，张娅舒什么时候有未婚夫了？这不是扯淡嘛！再说了，她喜欢的男人，应该也不是这样的啊，哪怕比不上自己，也差不到那里去才对嘛！

    “你确定，你是张娅舒的未婚夫？”宁飞很是怀疑道。

    “当然了。”男人伸出手，“我叫莫非。”

    “莫非？”宁飞稍微一愣，他觉得，这个名字似乎有些熟悉，很快的，他就反应了过来，上次，陈晓薇提到莫家的时候，张娅舒就说出了莫非这个名字，因为这个名字有些奇怪，所以宁飞也很自然的记住了。

    不管怎么样，最起码眼前这个莫非，和张娅舒是真的认识的。

    “好吧，你先跟我来吧。”宁飞说着，就先迈开腿走了上去。

    莫非紧随其后。

    到了楼上，宁飞推开办公室的门，带着莫非走了进去。

    “你叫我来什么事情啊？赶苍蝇？赶什么苍蝇啊？”刚进来，宁飞就朝着张娅舒问道。

    张娅舒的眼神就像一把锋利的刀子，在宁飞的脸上掠过，心里还在骂人，你都把苍蝇领进来了，还来问我？

    “娅舒，小舒舒，我终于见到你啦！”莫非激动的走到了张娅舒的跟前，坐下来之后，就从自己的口袋里掏出了一个精致的锦盒，打开盒子之后，里面是一条精致的项链，“我也不知道你喜欢什么，但是我觉得，女孩子似乎都应该喜欢这些，就买了一条送给你。”

    张娅舒看着莫非，皱了皱眉头。

    “谁让你来的？”她问道。

    宁飞抱着肩膀一脸的不高兴，这不是无视自己吗？

    “我自己想来的啊！反正你都是我未婚妻了，我来看看你不好嘛？”莫非笑着说道。

    “首先，莫非，我们之间还没有任何的关系，因为时间还没到，如果我赌赢了呢？其次，不要这么说话，你可以叫我张总，也可以叫我张娅舒。”张娅舒冷声说道。

    宁飞看出来了，张娅舒明显对眼前这个小白脸没有丝毫的兴趣。

    莫非听张娅舒这么说，表情也变得有些尴尬了，显然他没有想到张娅舒竟然会这么对她说话，而且，似乎也只有张娅舒会这么对他说话。

    “娅舒，你不觉得，你这么和我说话，有些不礼貌吗？”莫非简直就是个女人，先前还是一副笑容满面的样子，只是因为张娅舒的态度冷落，他就瞬间阴沉下了脸，说女人翻脸比翻书还快，他比女人翻脸的速度还要快！

    “莫非，我不管你到底是怎么想的，但是你最起码该清楚，现在我们还一点关系都没有，如果你没有别的事情，现在就可以站起身然后转过脸往前迈步走出我的办公室了。”张娅舒看着莫非，脸上带着不悦的神色。

    莫非被气的胸膛大幅度起伏着。

    “你是第一个敢用这样的口气和我说话的女人，以前不管是什么女人，看到我都恨不得拜倒在我的脚下。”莫非说道。

    “你可以去找那些女人谈谈人生聊聊理想。”张娅舒劝道。

    莫非哈哈笑了起来。

    “哈哈我知道了，娅舒，我知道你是怎么想的，你是不是想故意表xiàn的不一般，能让我对你更加喜欢啊？”莫非说道。

    正在喝水的宁飞听到这句话，嘴里的水直接喷了出来。

    我靠！这哥们自我感觉未免也太好了吧？

    张娅舒也有些哭笑不得，这个莫家的大少爷，是不是脑子有问题啊？

    “喂，哥们，你要是说完了，就可以一边玩去了，我还要问问张娅舒赶什么苍蝇呢。”宁飞咳嗽了一声说道。

    莫非转过脸看着宁飞，皱起眉头：“我在和我未来老婆说话，你别插嘴！”

    宁飞顿时不高兴了。

    “那你有什么就继续说，别耽误我时间。”宁飞说道。

    “你出去吧。”莫非说道，“我和我未来老婆说话，不希望有别人听着。”

    宁飞真是被气笑了。

    他站起身，朝着莫非走了过去。

    “你想让我出去？”宁飞问道。

    “是……”他的话还没说完，就尖叫了起来，“你干什么！放开我！”

    宁飞一把抓住他的衣领，直接将他拎了起来，然后迈开腿，走到了办公室的门口，打开门，就直接把莫非扔了出去。

    “现在，你该出去了。”

    说完，宁飞就关上了门，看着张娅舒，笑着说道：“你想让我赶的，应该就是这只苍蝇吧？”

    张娅舒张了张嘴巴，最后叹了口气。

    “你知道他是谁吗？”张娅舒说道。

    “知道。莫家，莫非。”宁飞说道，“不过，这和我有什么关系吗？还有，莫家到底是个什么玩意啊？很厉害吗？”

    “华夏三大家族，上次陈晓薇已经和你说过了，你觉得，能和陈老爷子并排的家族，会如何？”张娅舒无奈的说道。

    她本来就是想把宁飞叫来出出主意赶走莫非，没想到宁飞来了之后竟然二话不说就动手了，看来这下，想要不得罪莫非是不可能的了。