
    宁倩望着挡在自己面前的几个男生，柳眉轻蹙，沉声说道：“王华，李烨，你们想干什么？”

    一个身高差不多有一米九的男生叫王华，是校队的，他裂开嘴，嘻嘻笑道：“倩倩啊，不是我们说，你看看周少哪里不好啊？不然你今天晚上就跟他出去转转，顺便散散心？哦，如果你不想的话，也可以就在欢乐城开间房，和周少聊聊天嘛！”

    开房？聊天？屁话！傻子才信开房只是聊天呢！

    “嘿，你们就是周匀的狗，平时他给你们啃了不少狗骨头吧？”童娜娜倒是一点面子都不给对方。

    王华表情有些尴尬，也有些愤怒，道：“不要以为你长得漂亮，我就不敢对你动手了啊！”

    “你敢动她试试！”另外一个叫李烨的男神皱了皱眉头说道。

    他可是童娜娜在学校里的头号追求者，如果王华真的敢对童娜娜动手，那李烨绝对会直接冲上去把王华按在地上。

    虽然李烨的身材不如王华高大威猛，但是，李烨却出生在散打世家，父亲和母亲都是华夏散打运动员。

    “喂喂喂，兄弟，咱们现在就不能站在同一条战线上吗？”王华不满道。

    “别的我不管，反正你们不准动童娜娜。”李烨生气的说道。

    这时候，那个叫周匀的男孩已经站起身，走到了宁倩的身边。

    “倩倩，我对你的心意，难道你还不知道吗？哎，非得闹成这样干什么呢？”说话的同时，他还伸出手，想要抚摸宁倩的脸颊，宁倩被吓一大跳，赶紧往后退了一步，并且伸出手一巴掌抽在了周匀的脸上。

    “不要碰我！”宁倩大声的说道。

    “打的漂亮！”童娜娜哈哈大笑，“要是飞哥在这里，肯定也会这么夸你的。”

    宁倩愣了愣，看了看自己的手，又有些惊慌，自己竟然直接打了对方，要是对方恼羞成怒了怎么办啊？

    确实，周匀怒了。

    “你敢打我？”周匀有些愤怒道，“我长这么大，我爸妈都舍不得打我，你还敢打我？”说着，他冲着边上的王华点了点头，道，“把她给我送到三楼的房间里。”

    “放开我！”宁倩被王华抓住胳膊，顿时着急，大声的喊了起来。

    “放开我，李烨！”童娜娜也被李烨抓住了，她愤怒的吼道。

    “那个，娜娜，你先别闹了，等会我就放开你，你想打我想骂我都可以好不好？”李烨有些无奈的说道。

    其实他并不是什么坏人，只是他家里管的比较严格，基本上没有零花钱，而周匀又可以带他装,逼带他飞，所以他就给周匀做小弟了。

    拿人家手短，吃人家嘴软，虽然他有些看不惯周匀的做法，但这个时候也不能不出力。

    也就在这时候，包厢的门被外面的服务员推开。

    “怎么了怎么了？”服务员听到里面似乎有吵架声和碰撞声，还以为里面的人喝多打起来了，赶紧冲进来一探究竟。

    看到眼前这一幕，那个服务员也被吓了一跳。

    “看什么看？滚出去。”周匀瞪了那个女服务员一眼，怒骂道。

    “你们在干什么啊！赶紧放开那个女孩子。”那个女服务员着急的说道。

    “妈的，欢乐城的经理周龙是我叔叔，你在叫一句，信不信我让我叔叔把你开除了？”周匀说道。

    女服务员稍微愣了一下，她看了眼宁倩，从对方的眼神中她看到了恐惧和无助。最后，她还是忍不住吼了一嗓子：“开除我就开除我吧！你们这群王八蛋，赶紧放开那个女孩。”说话的同时，她就已经冲了上来，只不过还没到跟前，就被周匀一脚踹在了肚子上，她轻盈的身体也飞了出去。

    然而，她却并没有落地，而是落进了一个温暖的怀抱里。

    睁开眼睛，她看到的是一张英俊的脸庞，而抱住她的人，正是匆匆赶来的黄浩然。

    “你没事吧？”黄浩然笑了笑问道。

    “没……没事……”服务员硬生生忍住腹部传来的剧痛，强撑着说道。

    “脑门上都淌汗了，还没事呢。”黄浩然放开女孩，交给身边的一个保镖，“照顾好她。”

    “是，老板。”

    黄浩然瞥了眼包间，试探着问道：“请问，宁飞的妹妹在这里吗？”

    “在！我是！”宁倩挣扎着说道。

    她想跑过去，结果却被王华拉住了。

    “谁让你们进来的？赶紧都给我滚！”周匀的气焰依然嚣张。

    他叔叔是欢乐城的经理，他觉得，这里就是他的底盘了。

    “你让我滚出去我就滚出去？你当你谁啊！”黄浩然也有些不耐烦了，伸出手挥了挥，身后的一群保镖就直接冲了上去，将周匀，王华还有李烨都给踩在了地上。

    周匀王华和李烨虽然想奋力反抗，但是他们也架不住人多，况且这些保镖又是经过专业训练的，他们哪里会是对手？倒是李烨挣扎的时间略微长了一点，可最终依然避不开被人踩在地上的下场。

    “宁小姐，您好，你没事吧？”黄浩然有些着急的问道。

    如果宁倩真的出了什么事情，他就可以直接一头撞死在这里了。

    宁飞的怒火，不是他承担得起的！

    “我……我没事。”宁倩显得有些惊慌失措，童娜娜也赶紧跑到了她的跟前抱了抱她。

    “妈的！放开老子！老子叔叔是周龙，是欢乐城的经理，信不信我让他弄死你们？”说话的同时他眼神中精光一闪，因为他已经看到了朝着他们这群人狂奔而来的周龙。

    那是个穿着黑色西装，年纪大约四十多岁，身材臃肿的中年男人。

    此时的他满头大汗，疾步匆匆。

    “二叔！救命啊，他们这些人打我，还是在你的地盘上，快点找人收拾他们啊！”周匀大声的说道。

    周龙想哭！

    他在想，自己到底是做了什么孽啊，为什么会这么倒霉呢？

    “老板，我……”周龙理都没理自己的侄子，赶紧走到黄浩然的跟前，刚张开嘴想要解释，却被黄浩然伸出手阻止了。

    “我知道你想说什么，但是你和我说也没用。”黄浩然摆了摆手，说道，“你知道她是谁吗？”说话的同时，他指了指惊魂未定的宁倩。

    “不……不知道。”周龙摇了摇头。

    “她叫宁倩，有个哥哥，叫宁飞。”黄浩然露出洁白的牙齿，“把你那些话留着，和宁飞解释吧。”

    “宁飞……宁飞？！”周龙差点没蹦起来。

    “叔叔……”周匀小声地说了一句。

    他一经发现情况有些不对劲了，叔叔来了之后并没有立刻发火，就已经让他有些好奇，随着那声“老板”，周匀才彻底的明白，感情抓住自己的人是欢乐城最后的老板。

    “叔个屁叔！”周龙跳脚大骂，“你他妈是不是脑子坏了？竟然敢对宁小姐下手，大小姐是你惹得起的人吗？你他妈真该去撒泡尿照照自己，也不看看你这幅熊样，赶紧给宁小姐磕头！”

    他也只能这么说了。

    不管怎么说，周匀都是他的亲侄子，他不能眼睁睁看着周匀下地狱啊！

    包厢里宁倩的那些同学们，一个个也都瞪大了眼睛。

    虽然现在他们依然有些云里雾里的，但是他们听到的那些关键词，足够让他们大脑清明一些了。

    宁倩的哥哥，似乎是个了不起的人物？

    “我……”周匀被骂的连头都抬不起来。

    “你什么你？”周龙瞪着他，“还不赶紧磕头？”

    “不用他磕。”这时候，一个洪亮的声音在他们的背后响起。

    所有人都转过脸，朝着那个方向望过去。

    “哇！我看到了谁？白木峰？尹雪？天啊！我的女神男神们！”

    “真的哎！他们怎么会在这？不行不行我要去要签名！”宁倩那些还坐在位置上没被踩在地上的同学们一个个很是兴奋。

    “切！你们只认识白木峰尹雪？还有宁飞啊！他的电影可火了，而且最近网上传的那部微电影你们都没看吗？太吊了！他下辈子一定是个女人！”

    “为什么是女人？”

    “因为吊爆了！”那个男生哈哈笑道，不过他的笑容很快就凝固在了脸上，“等一下……宁飞……宁倩，我靠！”

    说话间，宁飞等人已经走到了跟前。

    “飞……飞哥。”黄浩然显得有些惶恐了。

    “告sù我，怎么回事。”宁飞表情阴沉，眼珠子都有些微红。

    黄浩然自己也不知道怎么回事，不过这时候童娜娜已经凑到了跟前，把事情的经过起因结果说了一遍，这也是个喜欢添油加醋的主，不过她的油醋都加的恰到好处，既没有偏离事实，又将周匀等人描绘的更加丑恶。

    听完童娜娜的话，宁飞点了点头，得知宁倩和童娜娜都没出什么事，他也松了口气

    “妈的！”宁飞还没说话，白木峰就直接冲到了跟前，冲着躺在地上的周匀就是一脚，“我们家妹妹你也敢欺负？你找死！”说着，又是一脚。

    “白木峰！”尹雪叫了一声，声音很是好听。

    白木峰稍微愣了一下，回过头看了尹雪一眼，面露疑惑神色：“怎么了？”

    “能让我也踹这王八蛋几脚吗？”尹雪小声问道。

    爱屋及乌，她喜欢宁飞，自然就把宁飞的妹妹当成自己的妹妹，退一步说，她也是个女孩子，这样的事情，在世界上任何一个角落都在发生，尹雪自己曾经也遇到过这样的事情，不禁火冒三丈。

    所有人都看呆了。

    妈蛋！你们是明星好不好！

    你们是男神女神好不好！你们怎么能骂脏话呢？这不合适啊！