
    陈岚听了宁飞的话，笑了笑，说道：“你不是也没打电话给我吗？你知道我有事情要做，我也知道你有事情要做，干嘛还要打电话呢？再说了，我们用不了多久就要见面了，不是吗？”

    宁飞想了想，道：“也是，用不了多久我们就能见面了。”

    “恩，先说正事吧！新生那边，已经研究的差不多了，我相信，等新生投入到市场里去的时候，肯定会引起一番风暴，这是好消息，但是现在，也面临了一个麻烦，这就是我要说的坏消息了。”陈岚说道。

    “什么坏消息？”宁飞问道。

    “现在有很多人在找陈家，想要和陈家一起合作，将新生推广出去，这些人当中，大部分都是各地的名商，大企业家，而陈家有些人也动了歪心思，我显得有些被动。”陈岚说道。

    宁飞有些愤怒了。

    妈的，新生可是老子好不容易搞到手的，这么多人合伙，最后都不知道自己能分到多少钱呢，结果现在倒好，都差不多了，有人开始窜出来打鬼主意了？

    陈岚又继续说道：“我会和这些人斗争到底的，他们的计划，最后一定会落空。”

    “不要为难你自己，我会尽kuài去京都的。”宁飞说道，“到时候，这些事情我来处理。”

    陈岚沉默了一会，说道：“你知道我为什么会选择告sù你吗？”

    宁飞还真不知道。

    “我就是想要让你知道，这件事情的难度系数很大，但是我依然有信心能让按些人铩羽而归，我不会让你失望，我能帮到你！”陈岚说道，“我会守住你的东西，即便是张娅舒，我也不会比她差！”

    宁飞突然不知道该说些什么好了，他确确实实的感觉得到，陈岚已经发生了变化，而且，她还在不停的变化着，宁飞都不知道这到底是好事还是坏事。这再也不是那个会都遇到麻烦就给他打电话求助的女孩了，她已经有了独当一面的能力！

    “相信我，我会帮你保护好你的东西的！”陈岚笑着说道。

    “我相信你，但是你这样搞得我好没有面子啊！”宁飞苦笑着说道，“这些事情应该是让你焦头烂额，然后我大喝一声，踩着七彩云彩出场，解决那些麻烦的，这样我才会比较有面子嘛！”

    陈岚知道宁飞是在开玩笑，扑哧笑了出来。

    许久，陈岚才收起笑容，说道：“宁飞，我在京都等着你，到那个时候，我会告sù所有人，你是我的男人，你是飞腾的大老板！”

    宁飞擦了擦脑门上的汗：“前面的话我会很喜欢听，但是最后一句话不能说！”

    “为什么？因为你是个要面子的人，不希望让别人觉得你是个小白脸吗？”陈岚问道。

    “不是，我只是觉得，咱爷爷还在呢，这么说，不好……”

    电话那边的陈岚，满头黑线……

    “你打电话给我，真的只是显摆一下吗？”宁飞好奇问道。

    电话那边，沉默了一会。

    陈岚不说话，宁飞也不说话，他能听到陈岚轻轻的呼吸声，这对他而言，似乎都是一种享受，他会珍惜这一秒钟的宁静，哪怕只是一秒钟。

    最起码他知道，这一刻，陈岚在电话那边，她和自己一样，什么都没做，同样的握着手机，一言不发。

    “还有就是……我想你了。”陈岚的声音很轻，就像一阵温暖的微风。她的声音很脆，犹如泉水叮咚。

    说完这句话，陈岚就挂断了电话，宁飞有些失落。

    宁飞有些恍惚，等他开着车上了路，才发现自己已经忘jì了化妆，最后只能无奈的摇了摇脑袋。

    来到医院里，宁飞低着脑袋，小心翼翼的躲开一个个病人，医生，护士，病人家属，最有悄然无息的走进了章甜的病房里。

    “大哥哥！”看到宁飞，章甜很是高兴，并且指了指挂在病房里的液晶电视，道，“我正在看你以前拍过的电影呢！叫《功夫保镖》，很好看哦！”

    宁飞笑了笑，走到了跟前。

    “大哥哥，你真的挺帅的哎！你功夫好好哦！”章甜继续说着。

    “厉害吧？我也觉得自己听厉害的。”宁飞臭屁的说。

    章甜笑了笑，又说道：“大哥哥，等我的病好了，你教我武功好不好啊？”

    “恩？”宁飞一愣，问道，“你一个小女孩子，干嘛要学武功啊？”

    “那样的话，我就可以保护我自己，还能保护我的爸爸妈妈啦！”章甜一脸认真地说道。

    宁飞犹豫了一下，最后点了点头，说道：“可以啊，等你彻底的好了，我就把你送到一个大姐姐那，让她教你太极！”

    “真的？”章甜有些不相信的问道。

    “当然是真的，大哥哥难道骗过你吗？”宁飞严sù道。

    “恩！那就好！”章甜伸出手，“既然不会骗我，那我们就拉钩钩吧！”

    宁飞很是无奈，但是也没办法拒绝，只能和章甜拉钩钩，并且说着那已经流行了很久的经典台词：“拉钩上吊一百年不许变……”不过他也很好奇，拉钩就拉钩，不许变就不许变，为什么一定要上吊呢？这是什么逻辑啊！

    朱彩霞看着宁飞和章甜，也是忍俊不禁。

    等哄好了章甜，宁飞才看着朱彩霞，好奇地问道：“阿姨，为什么就您在这，叔叔呢？”

    “他去找工作了！”朱彩霞解释道，“现在我们都在楚海市，虽然医疗费你已经帮我们免了，但是，我们还是得生活的呀！”

    宁飞苦笑道：“如果钱不够花的话，可以跟我说啊。”

    朱彩霞摇了摇头，有些严sù道：“这不行，宁飞，说真的，你对我们家的恩情，我们可能一辈子都报不完了，如果再找你要钱，我们成什么人了？我和甜甜爸爸的年纪都不算太大，现在去工作，还有人能要我们，我们有手有脚的，却伸手找你要钱，那算怎么回事？”

    宁飞点了点头，也没有说先前那样的话了，朱彩霞和章伟确实没多少钱，但是他们却有自己的尊严，宁飞的话说一遍就够了，既然已经知道了朱彩霞和章伟的态度，那说的多了，反而变成了对他们的侮辱。

    不过就在这时候，朱彩霞的手机却想了起来。

    她赶紧走出病房接起电话，以免吵醒刚刚睡着的章甜。

    等接了电话之后，走回来的朱彩霞脸色已经非常的难看。

    “宁飞，你先帮我看着点甜甜，她爸出了点事情，我得出去看看……”朱彩霞小声说道。

    “恩？”宁飞一愣，忙问道，“什么事情？”

    “哎，我也不是很清楚，好像他爸和别人打架了。”朱彩霞说道。

    宁飞皱起了眉头。

    章伟绝对不是那种鲁莽的人，相反的，他就是个老实巴交中年男人，如果不是必须反抗，章伟都会默默被别人欺负，只图一个安稳，并不是因为他的性格多么懦弱，而是因为他知道，想要在这个社会生存下去，像他这样的人，就必须学会忍耐。

    他会和别人打架？而且还是在人生地不熟的楚海市？宁飞不相信。

    “阿姨，叔叔有没有说他在哪？”宁飞问道。

    “是在彭阳路那边。”朱彩霞说道，“我也不清楚那是在哪。”

    “我知道，这样吧，阿姨，你就在医院里看着甜甜，我过去看看。”宁飞说道。

    朱彩霞有些犹豫，她觉得，自己家已经麻烦宁飞太多了，现在章伟竟然还在楚海市惹了麻烦，这让她又气又怒，可是，她也明白，自己去了估计也无济于事。

    宁飞似乎也知道对方的心中所想，也没等着朱彩霞回答自己，就快步走了出去。

    开着车，宁飞前往彭阳路。

    彭阳历离医院并不是很远，差不多十几分钟，宁飞就到了地点，他也不需要慢慢找，他只是看到路边为了一大群人，就知道差不多就在这边了。

    走下车，低着脑袋走到人群外面，就看到了被不少人围在中间的章伟。

    此时的他，垂头丧气，而一个穿着夹克的年轻男人则对着他骂骂咧咧。

    “我告sù你，我不管你是什么人，今天如果你不拿十万块钱给我兄弟看病，你就别想走！”那个夹克男人说道。

    在夹克男人的边上，躺着一个穿着黑色长袖衫的年轻男人，宁飞仔细打量了一番，发现对方只是虚眯着眼睛的，不过，眼角倒是有些淤青。

    “我都说了，是你这兄弟先找我麻烦的，我给他一百块钱买块饼，结果他找给我的五十是假的，我让他换一张，他非不承认……”章伟解释着。

    “你放屁！你这样的人我见多了，我兄弟是做生意的，会这样败坏自己的口碑？他怎么可能会找假.钱给你呢？你们这些把戏我还不知道？哼，那张假.钱本来就是你的，只不过想要浑水摸鱼，让我兄弟换一张真的给你而已，你敢说不是这样？”夹克男人大声质问道。

    在几个男人的身后，还站着五六个年轻人，一个个大声符合，看样子是一伙的。