
    坐在最中间的，是穆浩然的三叔，穆好刀。

    上一次，穆浩然在京都遭遇宁飞暗杀，所有蛛丝马迹都表明，这件事情的主使就是穆好刀。

    穆好刀口中的穆尧云，则是他的亲生儿子，穆浩然的弟弟。

    “等我事情做完了，我会回来的。”穆浩然看了眼穆好刀说道。

    “哼，昨晚？恐怕是有些难吧？你到了楚海市之后，做成什么事情了？还不是处处被动挨打！人家宁飞都冲到你公司里去揍你了，你能怎么样？”穆尧云冷笑着说道。

    一直以来，他都被称为二公子。

    每当他开着自己的高级跑车开在京都各条街道的时候，别人总是会指着他的车对身边的说道：“看！这是穆浩然堂弟的车！”

    他最讨厌听到这样的话，为什么？他和他的父亲才是穆家掌管商业的人，凭什么穆浩然也能插一手？

    他不服气！

    在穆家，分工明确，穆浩然的父亲穆东方，在华夏军界一言九鼎，这也是穆家现在的顶梁柱，有他坐镇在穆家，穆家才会一跃成为华夏三大家族之一，而穆浩然的二叔，穆烨，则是京都市的常务副。

    商业上，则完全都是穆好刀和他的儿子穆尧云在打理，但是自从穆浩然回来了之后，很多商业上的事情都是穆浩然在负责，这让他们觉得非常的不舒服，更让他们感到害怕的是，穆浩然确实是一个有能力的人，他自己创zào出的集团，都能慢慢逼近穆家的老牌企业。

    这足以向所有人证明穆浩然的能力。

    但是这一次，穆浩然失误了，楚海市之行，穆浩然一塌糊涂！

    这让穆好刀看到了机会，他也必须要抓住这个机会，否则的话他能预见自己和儿子被穆家赶出门的情景。

    穆浩然看了他一眼，说道：“我知道，你不想让我插手商业上的事情，但是我也无所谓，反正你们也就那点能力，用不了多久，我的集团就会成为穆家真正的企业。”他说的话很直接，也很露骨，似乎并没有打算给自己的三叔和堂弟留什么面子。

    不过，这也挺符合他的性格，如果穆浩然会给对方留面子，那他就不是穆浩然了。

    “你好大的口气啊。”穆好刀冷笑连连。

    穆浩然看了眼自己的父亲，穆东方，问道：“爸，你也打算让我回来吗？”

    “这都是你自己的意思。”穆东方摇了摇脑袋，“我对商业上的事情并不是很了解，这些事情还是需要你去处理。”

    穆浩然露出了一丝微笑，而穆好刀的脸色则不是很好看。

    穆东方说他不管这件事情，实际上他就已经是表明自己站在穆浩然那边了，这还不够明显吗？他是穆浩然的父亲，也是穆家现在真正的话事人，只要穆东方让穆浩然回来，穆浩然敢不回来？

    什么对商业上不了解，谁需要你对商业了解了？现在穆浩然在楚海市就是吃瘪了，就是落了穆家的面子，他凭什么不滚回来？他凭什么继续留在楚海市耀武扬威？楚海市这件事情，可是个好活，谁做好了，谁在穆家的地位就会提升，这一点所有人都知道。

    “浩然哥哥，我相信你，你一定能做好的！”年轻的女孩冲着穆浩然笑了笑说道，她是穆烨的小女儿穆可清，今年十八岁，过几天就要去美国上学，在穆家，所有年轻孩子中，也就是她和穆浩然的关系最好了，谁也不知道因为什么。

    穆可清的话，也让穆好刀脸色稍微变了一下，他看了眼穆烨，见对方依然没有丝毫的表情，也松了口气，看来这只是穆可清自己的意思，并不代表穆烨。

    既然话都已经说到了这一步，穆好刀也不再藏着掖着了，他哼哼冷笑，道：“楚海市的事情如果办好了，那穆浩然在穆家的地位就会再次提升，这是一个机会，这个机会被穆浩然抢去了，我没办法。”

    “可是现在，穆浩然这边已经出了事情，楚海市的事情不是他能解决的，凭什么他还有无数个机会？难道穆尧云就不能抓着机会去做吗？”

    穆浩然看了眼自己的三叔，又看了眼穆尧云，摇了摇脑袋。

    “我不是因为这对我而言是个机会，我才不愿意回来的，我只是不想认输，我还没输，我为什么要回来？难道宁飞真的要比我强大吗？”穆浩然说道。

    “事实证明，人家宁飞似乎真的比你强大。”穆好刀冷笑说道。

    穆浩然摇了摇脑袋：“你是铁了心想让我回来，对吧？”

    穆好刀没说话，但是这也算是一种默认了。

    “好吧，既然是这样，我就现在京都市待上一段时间，我却是想要看看，这个穆尧云是不是比我更加有实力。”穆浩然耸了耸肩膀，终于选择了退步。

    他也不想因为这件事情，就让自己和三叔之间的关系彻底的决裂。

    虽然他没觉得自己和穆好刀之间有什么关系，但是现在翻脸，并不是一件明智的事情，或许等到他的集团真的超过了穆好刀手下的企业，他会将穆好刀当成狗一样来打。可现在，还不是最好的时机，他们穆家还需要穆好刀这一把刀！

    “恩？穆浩然，你是认真的？”穆好刀似乎有些难以相信。

    穆浩然笑了笑：“你不是希望我能留在京都，让你儿子去楚海市耍一耍威风吗？当然没问题，那就去吧，哪怕有你的帮忙，你们也没办法动摇到宁飞在楚海市的地位，虽然他是我的对手，但是我也不得不承认，他确实非常的强大。”

    穆浩然说到这，轻视的看了眼穆尧云，摇了摇脑袋：“穆尧云连做宁飞对手的资格都没有。”

    穆尧云被穆浩然的话彻底的激怒了，他怒视着穆浩然，冷冷说道：“不要觉得你斗不过宁飞，天底下就没人是宁飞的对手了，不要因为他打败了你，你就非得把他吹上天。”

    “到底是不是吹，你很快就会知道了。”穆浩然摇了摇脑袋说道。

    半个小时之后，客厅里，也就只剩下穆浩然和穆东方。

    穆东方对穆浩然非常的宠溺，即便这一次穆浩然在楚海市吃了亏，穆东方也不会觉得这是因为自己的儿太弱。

    “你觉得，宁飞真的很强大吗？”穆东方看着穆浩然问道。

    穆浩然想了想，点了点头。

    “确实很强大，最起码，现在的我可能真的不是他的对手，如果他是穆浩然，我是宁飞，那穆浩然就可以轻而易举的打败宁飞了。”穆浩然苦笑着说道。

    傻子才愿意去不遗余力的赞扬自己的对手呢，但是他却不愿意为自己的失利找理由，宁飞强大，就是强大，穆浩然并不觉得自己说这些话会多么的没有面子。

    相反的，他觉得，那些明明失败了，却不愿意承认对手强大的人，才是最没面子的，也是最可悲的，因为那样的人永远都没办法让自己真正的强大起来。

    穆东方笑了笑，看着穆浩然说道：“我本来以为你不会让步的。”

    穆浩然看了眼自己的父亲，问道：“你是说穆尧云那件事情？”

    穆东方点了点头。

    穆浩然无所谓的耸了耸肩膀：“他既然想去，那就去呗，穆尧云和穆好刀两个人加在一起，也玩不过宁飞。”说到这，他伸了个懒腰，笑道，“这对我而言，反而是一件好事，这样一来，我就可以躲起来了。”

    “躲起来？”穆东方一愣。

    穆浩然点了点头：“是的，躲起来，现在我和宁飞已经不再是对手了，宁飞的对手是穆尧云和穆好刀，谁会想到，穆浩然还会躲在后面放冷枪呢？”

    说到这，他哈哈大笑起来。

    穆东方的眼神稍微波动了一下，说道：“如果是以前，这样的事情你是不屑做的，你的骨子里就有那一份骄傲，不管对手多么的强大，你都不会用什么阴谋去对付。”

    穆浩然点了点头，接着又摇了摇头，他望着穆东方，眼神坚定：“爸，你说的不错，如果是以前，这样的事情我是不屑去做的，我是穆浩然，我是华夏太子，我战无不胜，我可以骄傲，可以狂妄，因为我本该如此。”

    说到这，他顿了一下，眼睛望向别的方向，整个人的气质都发生了变化，前一秒他还是个意气风发的少年，这一秒，他却成为了一个垂暮老人，原本的傲气，锋芒，都被生活磨平了一般。

    “现在的我，已经彻底没有了那份骄傲，当我的骄傲被别人踩在脚底下的时候，我就知道，我没资格在骄傲了。”穆浩然微笑着说道。

    穆东方注视着自己的儿子，注视了很久。

    最后，他哈哈大笑起来。

    “我的儿子，终于长大了！”穆东方很是得意！

    人的一生最有那关键的几步，大多都是在年轻的时候，穆浩然在这时候选择的不是一条路走到黑，而是学会了退步，学会了进退。

    这让穆东方有些高兴，他三十多岁才看到的道理，穆浩然已经了然了！