
    农家乐的大门口，宁飞站在那里，身体倚靠在红色的法拉利上，嘴里叼着一根烟，半眯着眼睛注视着某一个方向，顺着宁飞的目光望去，邢重天带着十几个穿着西装的男人，正朝着他一步步走来。

    “来的可真快啊！”邢重天看着宁飞，笑呵呵地说道。

    宁飞冷笑一声。

    “怎么样，你一定没想到是我吧？”邢重天似乎显得有些得意，好像什么阴谋得逞了一般。

    宁飞望着邢重天，眼神就像看着一个傻子一样。

    “你真以为我没想到是你？”宁飞说道，“你看我有半点惊讶的样子吗？”

    邢重天一愣，脸色变得古怪了起来，不过很快就释然了，微笑着说道：“你当然没想到是我了，否则的话你又怎么会杀到浩然地产，去找穆浩然的麻烦呢？”

    宁飞心里一惊，没想到对方的消息竟然会如此的灵通。

    他面无表情望着邢重天，说道：“童娜娜在哪，我现在就要看到他。”

    “跟我来吧。”邢重天也收起了脸上虚伪的笑容，背过身，自顾自的往前走着。

    宁飞稍微颌首，有些好奇，难道，今天的事情就这么简单？不过，当他往前走了几步，就皱起了眉头，他抬起脑袋，望了望眼前的一个方向，稍微眯了眯眼睛，最后又退回了先前站着的地方。

    邢重天见宁飞没有跟上，忍不住停下脚步，转过脸望着宁飞，说道：“你什么意思？难道你不想看到你的那个朋友吗？”

    他的心脏扑通扑通的跳着，颇有些紧张，不过他虽然岁数不大，但是城府极深，脸上没有丝毫的表情。

    宁飞望着邢重天，眼神中满是讥讽。

    他伸出手指，指了指几个方向，说道：“在这几个方向，你都安排了狙击手吧？只要我往前多走几步，就会不如狙击手眼中的死亡点，不管我往哪个方向躲闪，都难以逃脱子弹的追击，对吗？”

    邢重天心里骇然。

    “告sù你的那些狙击手，我正前方那个家伙的狙击镜反光，照到我的眼睛了。”宁飞说道。

    邢重天大口大口的吸了几口气，他心里都已经开始骂娘了，这些就是自己花了大价钱找来的狙击手吗？这么快就被宁飞察觉到了？一点用都没有！

    其实，事情并不像宁飞说的那么简单。

    在宁飞走到那个地点的时候，就已经感觉到了危险，这是天然的警惕性，所以，他条件反射般朝着狙击手的方向望过去，才被狙击镜晃到了眼睛，一般情况下根本不会发现，毕竟那些狙击手都不是一般人，怎么会犯下这个低级的错误呢？

    邢重天深吸了口气，他之所以会请这么多的狙击手，并且定下难以逃脱的狙击死亡点，就是知道宁飞不一般，可是他现在才彻底的明悟，在此之前，他还是把宁飞想得太简单了。

    农家乐不远处的一座山头，一个趴在草丛里，穿着迷彩服的男人稍微皱了皱眉头。

    “少尉，目标好像看到我了。”男人说道。

    不远处，一个年纪大概有四十多岁的光头显得有些愕然，道：“发现你？怎么回事？”

    男人苦笑：“我也不知道，但是他就好像感觉到了我，就抬起脑袋朝着我这边望了过来，而且……我通guò狙击镜，似乎还看到他对着我眨了眨眼睛。”

    光头内心骇然，他相信自己的手下绝对不会拿这件事情开玩笑。

    在此之前，他们还觉得邢重天小题大做，只是对付一个年轻人，还要设下什么狙击死亡点，他们就不相信了，那个二十来岁的目标，还有本事躲开子弹不成？

    “不要轻举妄动。”光头说道。

    “是。”男人点了点头，再次趴下脑袋。

    不远处。

    邢重天望着宁飞，内心有些纠结，他知道，现在宁飞既然已经发现了其中的猫腻，是断然不会再往前走记不了。

    但是，他还是忍不住激将道：“你怕了？”

    “不怕。”宁飞摇了摇头。

    “那你为什么不敢往前走了？”邢重天故意露出那种嘲讽般的笑容说道。

    “我不怕你，也不怕那些什么狙击手，但是，我还不想死，就这么简单。难道你想死吗？”宁飞说道，“我往前走几部又能怎么样？你们会直接放了童娜娜吗？到时候，我走不掉，童娜娜也得死，我为什么还要那么做？哪怕我现在转身就走，最起码我还能活着，不是吗？”

    邢重天沉默了片刻。

    许久，他开口说道：“我想我们该好好谈谈了，这么僵持下去，似乎也没有什么意义。”

    宁飞轻轻点头。

    “其实我觉得我们之间也没什么好谈的，我想救人，并且直接离开，但是你想杀我，这就没办法往下谈了，对吧？”宁飞望着邢重天问道。

    “恩……似乎是这个道理。”邢重天也忍不住赞同了宁飞的观点。

    “我现在只想知道，童娜娜在不在这里，是不是还活着。”宁飞望着邢重天，眉头倒竖。

    邢重天望着宁飞，沉默了片刻，犹豫了很久，最好仿佛释然了些什么，微微点了点头，脸上带着自信的笑容说道：“告sù你也没什么，童娜娜现在就在我身后的那件茅草屋子里，还活着，也没受什么伤害，我不得不承认，她确实很水灵，但是我却没办法去上一个对我没兴趣的女孩，不过……虽然我没办法，但是不代表我的这些朋友没兴趣，你可以不往前走，但是，我们会往后走，走进那个屋子。”

    说到最后，邢重天哈哈大笑起来，一副胜券在握的样子，让人感觉非常的欠揍。

    “很好。”宁飞望着邢重天微笑道，“感谢你的配合。”

    说完，宁飞的脚下一动，身体便朝着邢重天冲了过去。

    “杀了他！”邢重天的瞳孔骤然收缩，虽然他没想到宁飞明知道这里有陷阱还会奋不顾身的冲上来，但是也没有多么的慌乱，当下就立刻下了命令。

    他这一身令下，那十几个保镖便从自己的口袋里掏出一把把锋利的短刀，朝着宁飞扑了过来，一个个眼神中露出贪婪和凶狠的目光。在此之前，邢重天就告sù过他们，只要杀了宁飞，他们每个人都能得到五十万的奖励！

    五十万！这对于他们而言，可绝对不是小数目，重赏之下必有勇夫，虽然他们感觉宁飞可能是个危险人物，但是为了那笔不菲的报酬，他们可以做到奋不顾身！

    然而，他们还是高估了自己。

    他们原本认为，自己等人这么多人，而且一个个身手也都算不错，只要有了杀气，有了必杀的决心，肯定能将宁飞乱刀斩于马下，但是，他们低估了宁飞。

    一阵阵冷风，从他们的耳边吹过，紧接着，他们就感觉到身体的一阵阵疼痛，还有一些眼前一黑，就彻底的倒飞了出去。

    山头上，那个年轻的狙击手此时的瞪大了眼睛。

    “好……好快的速度！”男人狠狠的咽了口口水说道。

    那个光头此时也是一脸的愕然，不过他很快就反应了过来，拿起手边的对讲机，按着按钮，用冰冷的声音说道：“现在，开枪射击！”

    此时的宁飞，已经走进了他们的死亡狙击点！

    那十几个保镖因为距离宁飞太近，所以有些难以捕捉宁飞的声音，但是他们这些狙击手，最近的也和宁飞保持着一百多米的距离，最远的更是有了一千米的直线距离，所以，他们也只是觉得宁飞的速度过于快而已。

    这一声令下，山包上，就立刻想起了沉闷的枪响声，因为有消音.器，所以听上去并不是那么的响亮。

    然而，这声声闷响，也惊起山林中栖息的鸟。

    宁飞的心头一动，眼皮子稍微跳动了一下，他能感觉的到，一股惊人的压迫力，此时正拼命的朝着他压了过来，这是死亡的气息！

    此时的他，大脑飞快地运转着，他明白，这些子弹几乎结成了一张无法挣脱的网，将他彻底的束缚在里面，想要躲避所有子弹，这根本就是不可能的事情，死亡狙击点，宁飞以前在龙血大队的时候也了解过，甚至比那些优秀的狙击手更加的擅长，也明白这死亡狙击点的厉害之处。

    虽然明知道没办法完全躲开，但是却并不代表宁飞就会乖乖的束手就擒，没办法全部躲开，就想办法尽力躲开！

    “嗖！”这是子弹钻进肌肤的声音，宁飞咬了咬牙，脑门上也溢出了一颗汗珠，那颗子弹，正好钻进了他的大腿里，不过，这并不是什么要害，宁飞也并不是很担心，他强忍着这一份疼痛，冲到了邢重天的跟前，紧接着，伸出手掐住对方的脖子，脚下步伐连连变动，迅速撤离了死亡狙击点。

    在宁飞的身上，有着三个正在往外冒着鲜血的血洞，一个在大腿上，一个在胳膊上，还有一个在后背，如果不是宁飞提前做好了准备，将劲气运转起来，尽量保护自己的身体，这些子弹很有可能直接穿体而出。

    邢重天用一种看着鬼一般的眼神看着宁飞。

    身上有了三个血洞，但宁飞仿佛不知道痛一般，依然能掐着自己。

    在这个世界上，有几个人能够做到？

    “你看看，你杀不了我，但是我却能杀了你。”宁飞微笑看着被自己掐起来的邢重天，一脚踹在他的腹部，邢重天整个人飞了出去，宁飞并没有停下自己的脚步，又迅速冲到了邢重天跟前，伸出手拽着他的头发，又将邢重天拎了起来。

    “我就问你，你怕不怕？”宁飞裂开嘴说道。