
    宁忠国听了章伟的话，自豪的笑了笑。

    宁飞是他的儿子，这一点，就是他最自豪的事情。

    当自己最自豪的事情或者人被别人提出来夸赞的时候，确实是一件很爽的事情。

    “小飞很多事情都没有跟我们说，但是他告sù我们，他和你的儿子，是战友，是那种生死之交，结果，你的儿子牺牲在了战场上，但是他会肩负起原本你儿子该承担的责任。”宁飞深吸了口烟说道，“他会把你们当成父母一样看待的。”

    章伟叹了口气，有些感动。

    “我知道宁飞是个好人，但是，他真的已经给我们太多的帮助了。”章伟说道。

    “那是因为你们是他值得帮助的人……”

    宁忠国和章伟聊了很久，等聊完之后，两个人之间原本的陌生也都不见了。看他们在病房里聊天的模样，就像是好久不见的老朋友了一半，那样的熟络。

    而朱彩霞，和张翠兰两人，也聊得火热，宁飞凑到跟前听了一会，结果他惊讶的发现，这两位竟然在说到底是这个季节适合做什么菜……

    就在这时候，病房的门被人推开。

    一个穿着白大褂的衣服走了进来。

    “你们该把住院费交一下了。”白大褂一边漫不经心的翻看着自己的本子，一边说道。

    “住院费？”宁飞等人的表情都是一愣。

    “是啊！”白大褂点了点头，表情又有些微妙，说道，“这是家不需要花一分钱的医院，你们应该都知道吧？”

    宁飞点了点头，不过眉头却已经皱了起来。

    “你们也要知道，现在有很多人都想进这家医院，几乎人满为患，不单单是因为这家医院免费，更是因为这家医院名医多，很多名医听闻这家医院不但高薪，而且对穷人免费，都自发的赶了过来，他们宅心仁善，所以一些有钱人，也愿意花钱来，不过嘛，因为这里人太多了，你们也不想被挤出去吧？”

    宁飞冷笑道：“你到底想要说什么。”

    白大褂用力合上自己的文jiàn夹，瞪圆了眼睛看着宁飞，问道：“你还问我想要说什么？还不够清楚吗？我是住院部的人，我们主任让我过来收钱，你们到底交不交，要是不交，就赶紧走！”

    看他的样子，是一脸的不耐烦。

    这时候，宁飞已经听明白了对方的意思。

    “你们主任让你来的？”宁飞问道。

    “是啊！”医生说道，“你到底是谁啊？怎么废话那么多，就一句话，到底给不给！”

    “我看你不是来收住院费的，是来收打点费的吧。”宁飞笑了，但是笑容却有些僵硬。

    他还真没想到，在自己家的医院里，竟然还发生了这样的事情。

    “嘿，我看你是不愿意交了，行，等着吧，我现在就叫保安。”医生看了眼宁飞，就从自己的口袋里掏出了手机，不过，手机还没拨通号码，他就发出了一声惨呼。

    “啊！你干什么！”医生痛苦的哀嚎了一声，宁飞掐住了他的手腕，手机也掉在了地上，连电池都摔了出来。

    “砰！”宁飞猛地一拉，医生就重重的摔在了地上，又是医生哀嚎。

    宁飞的心里简直愤怒到了极点。

    他觉得，这简直就是一种冷幽默。

    医院不收取任何费用，结果却有些医生妄图收些好处费，这简直就是在蔑视他！

    这些人，难道都想钱想疯了吗？

    宁飞怒火中烧，一脚重重的踩在了医生的身上。

    “说，你们这么做多久了？”宁飞寒声问道。

    “你……你他妈快放开我！你知道我们医院的老板是谁吗！？是宁飞，你竟然还敢找我们的麻烦？”医生抓着宁飞的小腿，想要搬开，但是却发现自己无论使多大的力气，都是无济于事的。

    “看来，你还是没听懂我的问题啊。”宁飞摇了摇脑袋，脚下轻微发力，医生就涨红了脸穿不过去，很是痛苦。

    “宁飞要是知道你们用他的名字干这样的事情，估计会被你们直接气哭的。”宁飞笑着说道，他也有些好奇，这个家伙怎么会不知道自己长什么样子呢？这简直是太奇怪了，难道他们都不看电视的吗？

    宁飞也不想真的把这个医生给踩死了，见对方快要窒息，还是卸下了一些力道，继续问道：“现在还愿意说吗？如果你不想说的话，我会在用些手段的。”

    “我说！我说！”医生看着宁飞的眼神充满了恐惧，就在先前那一刻，他觉得自己很有可能就此死去，反正收钱这是也不是他要做的。

    “我们是从昨天开始收钱的，那些病人原本还不太老实，但是后来，我们真的叫来了保安之后，他们还是不情愿的交钱了，在我们的恐吓下，他们也不敢向上面反映问题，反正他们都是穷人，估计也想不出别的手段来对付我们。”医生小声地说道。

    宁飞的脸越发的阴沉。

    “都有那些人参与。”宁飞问道。

    “恩……我们住院部的主任，还有手术科的张科长，他们两个商量好了做的。”医生说道，“我只是个被差遣的小弟而已，他们吩咐让我做的事情，我也没胆子不做啊！”

    宁飞没有说话，但是大脑却在飞速的运转着。

    只是昨天才开始，应该还没有太严zhòng的后果。宁飞也很是庆幸，幸好自己现在已经知道了，否则的话，等到被记者曝光出去，那甜甜医院就岌岌可危了，自己估计也会被网友活活骂死。

    但是，医院内部的问题，也确实要严sù对待啊！先前他的重心一直都在放在了必须要让医院免费的政策上面，忽略了别的问题，而现在的院长，江离心，估计和他的想法也差不多。

    毕竟，谁都不会想到，这些狗东西竟然胆大包天，光明正大的进病房找病人要保护费，这点子到底是哪个傻子想出来的？难道他们都疯了吗？

    “江院长，我是宁飞，现在我在甜甜的病房里，你过来一趟吧，对了，顺便找人先控zhì住住院部的助人，还有手术科的张科长，把他们也都带过来。”宁飞沉声说道。

    挂了电话，宁飞就陷入了等待中。

    宁飞的电话，让江离心紧张了起来，从宁飞的语气中，他意识到肯定是发生了些什么事情，但是到底是什么事，他也不清楚，不过还是听从了宁飞的话，立刻叫来保安，将住院部主任郑春以及手术科科长张桥给抓了起来。

    本来，郑春和张桥，都没能理解到底是什么事，但是等走进了病房之后，他们看到被宁飞踩在脚底下的那股医生，都立刻明白了是怎么一回事。

    “妈的，这个蠢猪！”张桥和郑春都在心里骂了起来，他们可是都见过宁飞的，看到他们的“小弟”高申收保护费收到了这里，顿时背后冷汗淋漓。

    “宁先生，这是怎么回事？”看到眼前这一幕，江离心也没能反应过来。

    宁飞笑了笑，对被他踩在脚底下的高申说道：“现在，该你说了。”

    高申明白宁飞的意思，赶紧将先前发生的事情都仔仔细细的说了一遍。

    他原本还打算等医院的人过来之后抵赖的，但是当江离心对宁飞叫出了“宁先生”这一声称呼的时候，脑袋转得快的高申，就立刻反应了过来。

    这个家伙，竟然就是宁飞！

    高申有一种想要一头撞死的冲动，自己真是日了狗了，竟然会找到宁飞的麻烦？

    高申的话还没说完，郑春和张桥就大声的嚷嚷了起来。

    “高医生，你不要血口喷人！”

    “是啊，小高，我郑春对你可不薄啊，你怎么能恩将仇报，用这样的方式来污蔑我呢？”郑春一副气急败坏的样子。

    高申满脸的苦涩，他知道，自己已经被郑春和张桥两人抛弃了，不过他也没有多么的惊讶和愤怒，如果这个时候张桥和郑春都点头同意他的话，那才是真的出了鬼了。

    而江离心的脸，已经难看的不能再难看了。他大口大口的吸着气，反复随时都会被气晕过去。

    他的身体，不停地发抖着，跟着他一起赶过来的医生主任们，此时都是一脸的震惊和愤怒。

    “吃了狗胆了，简直是吃狗胆了！”江离心指着郑春和张桥，“你们的胆子，实在是太大了！你们知道你们这是什么行为吗？当初到底是谁让你们进医院的！”

    他觉得，自己简直没脸见宁飞了。

    宁飞让他当医院的院长，还给了他那么优厚的待遇，结果呢？就在他的眼皮子底下，医院竟然发生了这样的事情，他觉得自己真该滚回家种田。

    “院长！我竭力要求开除这两个人渣！”一些医生纷纷开口说道。

    “是啊！我当初之所以愿意来这家医院，就是得知这家医院对穷人免费，但是没想到，现在医院里竟然发生了这样的事情，这不是变相收费吗？”说这番话的医生，是华夏名医，此时的他痛心疾首。

    “哎，老王啊，你也不能这么说，毕竟院长和老板都不想啊，谁让医院里有了这样的人渣呢？”有人劝道。