
    电棍，自然不是电在宁飞的身上。

    当杨所长伸出手的那一刻，宁飞就已经挣脱开了手中的手铐，并且以迅雷之势，扭住杨所长的手腕，在对方还没反应过来的时候，他手中的电棍已经电到了自己，那声惨绝人寰的哀嚎声，自然也是从杨所长的口中发出来的。

    杨所长的身体剧烈的颤抖着，坐在他边上的那个小警察，这个时候大脑几乎一片空白。事情的发展完全超乎了他的意料，他怎么都没想到，本来还老老实实的宁飞，竟然会突然出手反抗。

    甚至现在他还没想明白，宁飞是到底用什么办法让本来拷在手上的手铐突然脱落的。

    电棍丢掉之后，杨所长还是在拼命的发抖着。

    许久，他才缓了过来。

    “你……你敢袭警？！”杨所长看着宁飞，连说话都说不好了，说话的时候，还带着颤音。

    “你当你是歌神呢？”宁飞鄙夷的看了杨所长一眼，道，“再说了，我就没觉得你适合当警察，怎么能说我是在袭警呢？为了讨好那个什么康定江，连逼供这种手段都能用的出来，你根本就不配做一个警察，现在竟然还好意思说我在袭警，你的脸怎么就那么大呢？”

    杨所长没有说话，不是他被宁飞说的羞愧难当，而是他已经没有力气说话了。

    那个年轻警察猛然站起身，跑出了审讯室。

    等他回来的时候，身后已经跟着五六个警察。

    “就是他！就是他对杨所长动的手！”那个警察伸出手指着宁飞说道。

    “妈的，简直就是在找我，连我们头都敢打，也不看看这里是谁的地盘！”那几个警察顿时黑下了脸，一个个朝着宁飞扑了过去。

    宁飞的脸色也彻底阴沉了下来，看着那几个警察的眼神满是冰冷。

    “如果你们敢对我动手的话，你们一定会后悔的。”宁飞的声音有些冷森，就好像是从地狱传来的一般。

    那六个警察，竟然都不约而同停了下来。

    不知道为什么，他们忽然觉得，对方的声音里，仿佛都蕴含着庞大的能量，让他们有一种直哆嗦的感觉。

    不过当他们意识到，自己这么多人竟然被一个毛头小子用言语恐吓到了之后，顿时恼羞成怒了起来。

    “给我打！打得他生活不能自理！”这时候，杨所长也恢fù了语言能力，对着自己手底下的几个干将说道。

    那六个警察彻底回过神，冲着宁飞扑了过来。

    一分钟之后，六个警察全数躺在地上，哀嚎了起来。

    他们有的抱着自己的胳膊，有的抱着腹部，有的抱着脑袋，虽然受伤的地方都不同，但是他们看向宁飞的眼神都一样――充满了恐惧。

    太快了！真的太快了！他们甚至连宁飞到底是怎么出手的都没有看清楚，就已经躺在了地上，如果不是身体的某个部位还传来疼痛的感觉，他们一定会认为自己是不小心摔在了地上。

    直到这时候，杨所长才彻底的反应了过来，眼前这个家伙完完全全就是在扮猪吃虎！如果这个家伙不想来警局的话，当时没有配枪的他们，根本没办法将对方抓来！那些倒在地上的警察或许没看清，但是置身事外的杨所长却看得很清楚，宁飞只用了一招，就打趴下了一个警察，每一个都是！

    这样的人，真的还是人吗？杨所长的内心传来了一阵寒意，看着宁飞的眼神也像看着一个魔鬼一样，他有些后悔了，自己或许真的不该招惹这样的人，能有这么好身手的人，能是普通人吗？

    杨所长在心里也忍不住骂了起来，妈的，早就说这个家伙不一般了，那个康定江非不相信，还执意要自己将对方抓来，现在好了吧？

    就在这时候，审讯室的门被人推开。

    “杨武！你是不是不想干了！谁让你擅自抓人的！”人还没走进来，声音就先传了进来，这个声音，宁飞也算是比较熟悉了，正是李辉的声音，而跟在李辉身后的，还有两个人，一个是张正勇，还有一个则是宁飞没见过的中年男人，他跟在张正勇的身后，表情很是恭敬。

    “李局长，还有……张市长？刘副市长？你们怎么来了！”看到这三个人，杨所长的心里近乎于崩溃。

    张正勇等人也被眼前这一幕给惊呆了。

    “这……这是怎么回事？”张正勇看了眼宁飞，小声问道。

    宁飞笑了笑，就将先前发生的事情仔细的说了一遍。

    “荒谬！简直是太荒谬了！”张正勇等人听完宁飞的话，简直怒不可遏，他瞪圆眼睛看着刚刚爬起来的杨所长，道，“你这里哪是什么派出所？简直就是土匪窝了！”

    那个被称为刘副局长的中年男人则是走到了宁飞的跟前，笑着问道：“宁先生，你没事吧？”

    “我没事。”宁飞笑了笑，心里却有些奇怪，这个家伙认识自己？而且看他的样子，似乎还有些恭敬呢！

    宁飞确定，自己绝对没有见过这个男人，对方也绝对不会欠自己什么人情，所以对方脸上这恭敬的表情，宁飞一时半会的还真想不出来一个合适的解释。

    看到刘副市长已经上去向宁飞嘘寒问暖，杨所长的内心就猛地震了一下，他就算是傻子，这会也算是看出来了，对方就是来找宁飞的！

    这小子，到底是什么大神啊？就这么点事情，连市长大人对惊动了？

    “张市长，这件事情，我也有责任。”李辉看了眼张正勇，有些尴尬道，“我是市局的局长，手底下的人做了这样的事情，一个个还是这样的品行，我肯定有责任。”

    “哈哈，李局长，你就不要往自己身上揽责任了，你每天工作那么多，怎么可能什么都忙得过来呢？这都是这些人的错，和你有什么关系？”宁飞看了眼李辉，笑着说道。

    张正勇的眉头稍微挑了一下，看了眼宁飞，心里明白了过来，宁飞的意思已经很明显了，他不会追究李辉的责任。李辉也感激的看了宁飞一眼，不过在这样的情况下，他也不好多说什么。

    虽然宁飞不追究李辉的责任，但是这并不代表他会不追究杨所长的责任。

    “其实，今天杨所长之所以打算对我逼供，也是受人指使的。”宁飞说道。

    “哦？”张正勇没想到这其中竟然还有隐情，赶紧问道，“怎么回事？宁先生，你先给我说说吧。”

    “恩。”宁飞笑了笑，就将苏清那边发生的事情说了一遍，最后做了一个系统总结，道，“苏清公司的员工，确实打死了人，不过这也不是刻意的，他也不知道对方会有心脏病，而且，对方也闹事的，他那是职责所在，只是死罪可免活罪难逃而已。真正让我气愤的杨所长竟然直接扣下了至关重要的证据，还说那是伪造的，这不是存心坑害别人吗？”

    宁飞说这番话的时候，还装出一副义愤填膺的感觉，好像他本身就是那种嫉恶如仇的人一般。

    张正勇的脸色也很是难看。

    事实上，他已经得到了消息，宁飞已经加入了某一个神秘的部门，至于是什么部门，即便他是楚海市的市长，暂时也没有那个权限知道，但是，他明白，现在的宁飞更是今非昔比了，甚至对方一句话，就有办法让自己摘掉脑袋上的乌纱帽。

    所以，这既然是宁飞的事情，那他就更要严sù对待了。

    “那个康定江呢？”张正勇转过脸，看了眼李辉问道。

    李辉先前也不知情，感情跑了出去，没一会，康定江就被两个警察架了进来，面如死灰。

    “张市长，刘副市长，还有李局长……”康定江看了眼他们，依次叫了一遍。

    “现在，轮到你给我说说事情的经过了。”张正勇说完，还不忘警告一句，“仔仔细细的说，完完本本的说，有一句假话，罪加一等！”

    康定江也是混官场的人，张正勇口中的罪加一等，他自然是明白什么道理，见杨所长现在都已经被控zhì起来了，自己即便不说，杨所长或许也会把自己咬出来，到时候，自己只会更加的倒霉。

    再说了，现在张市长等人明显就是和宁飞站在一起的，他不会连这一点都看不出来。

    “这件事情，都是我的错……”康定江低着脑袋，就将今天发生的事情仔细说了一遍，和宁飞说的丝毫不差。

    “呵呵。”张正勇连连冷笑，看了眼李辉，“李局长，这件事情，就交给你去办了。”

    “是。”李辉赶紧点头，他知道，张正勇的意思就是想要让他戴罪立功，到时候成功的将他摘出去，免得被杨所长这几个家伙牵连到。

    “宁先生，今天的事情还是要谢谢你啊，不然的话，我们也很难发现警局还存zài这样的害群之马！”张正勇件事情都安排的差不多了，立刻向宁飞表达了自己的感谢。

    宁飞只是笑了笑，虽然李辉现在还没有立刻触发杨所长和康定江，但是从现在的情况看，这两个家伙是铁定要倒霉了，苏清那边的麻烦，也算是解决了。所以，更应该是他道谢。