
    章甜的要求听上去很幼稚，也有些可笑，但是坐在病床边的宁飞，却怎么都笑不出来。

    这到底是一个怎么样的女孩？他忍不住在心里想着。

    “大哥哥，你会答应我嘛？”章甜看宁飞半天没有说话，还以为自己的要求让宁飞为难了，毕竟每天都去饭店吃饭，也是一笔不小的开支啊！

    “嘻嘻，大哥哥，我刚才是开玩笑的，你只要需要去饭店吃饭的时候照顾照顾我们家的生意就好啦！”章甜笑嘻嘻的说道，一脸的可爱。

    宁飞强笑了笑，他再次抚摸着章甜的小脑袋，接着一眼严sù的说道：“大哥哥会答应你的要求，我还会让你爸妈开一家更大的饭店，不愁吃不愁穿的，但是，在这些之前，你也要答应我，你得活着，好吗？”

    “可是……”章甜听宁飞先前说的那些话还有些高兴，但是听到最后一句，又是一脸的苦楚。

    她觉得宁飞这简直就是强人所难啊，如果可以的话，她当然也希望自己能活得好好的啊。

    “怎么了？”宁飞看着章甜为难的表情，微笑着说道。

    “我也想好好活着啊。”章甜低着脑袋，颇有些委屈，好像是觉得宁飞这就是不想答应她提出来的请求却还在找着借口。

    “为什么不能呢？”宁飞说道，“你得相信自己努力就一定能活下去，如果你自己都不相信自己，怎么可能还会成功呢？当年真心实意想要去做一件事情，并且为这件事情而拼命努力的时候，你会发现全世界都在帮你的。”

    章甜张着嘴巴看着宁飞，可能以她先前的年纪，还没办法理解宁飞的话。

    “咳咳……”接着，章甜剧烈的咳嗽了一声，宁飞也皱起了眉头。旁边的病床上，一个染着黄头发，带着耳钉的年轻男人，正在抽烟，而此时病房里的窗户是开着的，风一吹，那个年轻男人吐出来的滚滚浓烟都吹到了章甜和宁飞这边。

    “先生，这里是医院，请你把你的烟给灭了。”宁飞看了眼那个男人，轻声说道。

    “你算老几啊？”那个年轻男人瞥了眼宁飞，眼神中满是不屑，“你让我不抽我就不抽了？”

    这黄毛外号叫铁男，就是就是彭龙市的小混混，因为在一次群架中别人砍伤了，住进了医院，这被砍伤，让他觉得倍有面子，而且，总觉得自己好像成为了什么厉害的人物一般。

    而且，他也是个有脑子的人，并不是什么人都敢得罪的，不过宁飞他们都住进普通病房了，能是什么大人物啊？所以，铁男也丝毫不畏惧。

    旁边两个来看望铁男的小弟，也都是满脸的讥讽，道：“小子，你还是管好你自己的这个妹妹吧，继续说一些好听的话来骗骗她啊！啧啧，都得了白血病了，还想着活呢？”

    “你说什么？”宁飞的脸直接拉了下来，有些愤怒了。

    “什么我说什么？”一个红头发的杀马特小弟说道，“我说，你这妹妹都不行了，有这时间说废话，还不如赶紧去给你妹妹看一块墓地呢！”

    “妈的，你早死！”宁飞勃然大怒，猛然站起身，不过病床上的章甜却赶紧坐了起来，伸出手拉住了宁飞的胳膊。

    “大哥哥，算了，算了吧！”章甜有些还害怕的说道。

    她对这些混混，内心本身就充满了畏惧，可能是因为家里的饭馆经常被这样的混混找麻烦，而自己的父母又被这样的人欺负，章甜就会担心宁飞也会被这样的人欺负。

    她对宁飞的印象还是不错的，再加上宁飞先前和她说了很多她哥哥以前有意思的事情，所以，章甜也不希望宁飞受伤害。

    “没事的。”宁飞转过脸，露出安慰的笑容，看着章甜说道，“我说过我会保护你们，不会让你们受伤害的，不记得了吗？”

    “可是……”章甜还想说话，却被宁飞直接打断了。

    “没什么可是的，你不相信大哥哥吗？”宁飞故意沉下脸说道。

    “不是不是，我相信你，但是我担心……”章甜小声说道。

    “放心吧，没什么可担心的。”宁飞不禁觉得好笑，又摸了摸章甜的脑袋，说道，“看哥哥表演杂技给你看好不好？”

    “杂技？”章甜一愣，有些没明白过来。

    不过这时候，宁飞已经直接走到了了铁男的病床前，伸出手将铁男手中的烟头夺了过来，直接摔在了地上并且用脚踩灭。

    “卧槽！你找死！”铁男勃然大怒，看了眼身边的两个男人，吼道，“你们还等什么？把他给我弄残了，让他也躺在床上！”

    “是！”那两个小弟赶紧站起身，看着宁飞的笑容充满了狞笑。

    吵闹声也将嫌病房里其他几个病人和家属的目光吸引了过来。那些人看着铁男等人的目光充满了鄙夷，这简直就是社会的毒瘤，渣滓。而先前他们说章甜的话，也都被大家听进了耳朵中，众人看着他们的眼神更是一脸的愤怒，一个十来岁的小孩子，他们怎么可以用这样的话去攻击呢？

    这简直就是禽兽不如的行为！

    “小伙子，不要和这些人吵，不值得！”一个年级大约在七十多岁的老奶奶看着宁飞有些担心的说道，“他们人多，咱们忍一忍吧。”

    宁飞知道她是好心，但是对方的话已经说了，如果宁飞不适当的给他们一些教训，宁飞会觉得自己对不起章甜，这个可爱的女孩子。

    除了这个老奶奶，几乎没有人帮着宁飞说话了，他们都是敢怒也不敢言，这些小混混简直就是打中打起架不要命的，为了陌生人得罪这样的混混，对他们而言可不是什么划算的事情。

    各家自扫门前雪，不管他人瓦上霜。这就是那些人内心真实的写照。

    铁男瞪了眼那个老年人，冷笑着说道：“老东西，想多活几年就给我闭嘴！”

    老人被他的话气的发抖。

    “老人家，别跟他们计较，反正他们都是快要残废的人了。”宁飞看了眼那个老奶奶，安慰着说。

    老人一愣，没明白宁飞的意思，那几个家伙明显就活蹦乱跳的，怎么会变成残废呢？

    作为一个混混，就有一个行事准则，能打架的时候坚决不坐着，不能打死的时候就尽量的打残，有能欺负的人欺负的时候，也绝对不给对方半点面子！

    铁男手底下的两个小弟，现在一听又有人能欺负了，这两个小弟除非是脑子坏了才会继续坐着呢！

    “铁男哥你就放心吧，我会帮你好好教训这小子的！”红头发的男人嘿嘿笑着，双手在一起摩擦着掌心，看着宁飞的表情就像一只饥饿的狼看到了白花花的羔羊一般，他觉得，只要自己将眼前的这个男人狠狠的揍一顿，那以后铁男哥一定会更加的看重自己，带着自己去砍人的。

    那是一件多么风光的事情啊！

    想到这些，他和另外一个小伙伴已经冲到了宁飞的跟前。

    “轰！”一拳挥出。

    宁飞直白的一拳，送飞了红头发男人。

    红头发男人摔在地上不停的抽搐着，他觉得自己的五脏六腑在体内仿佛都移了位，他躺在地上正面望着天花板，表情仿佛凝固了一半，连嘶喊几声来缓解自己的疼痛都彻底的忘jì了。

    他觉得这不对，他还想着要说几句狠话，比如“小子，你找死！”再比如“这是你自己找虐，可不能怪我啊！”可是这完全不对，因为自己什么都还没说，就被这霸道的一拳直接轰飞了出去。

    这是一种什么样的感觉呢？就好像自己拾起了以前碰瓷的勾当，站在大马路上还没有反应过来就被一辆车撞飞了出去，就是这种熟悉的感觉。

    “还有你呢。”宁飞的目光又落到了跟着红头发一起冲过来的混混，脸上露出笑容，不等对方说话，就已经走到了对方的跟前，伸出手一把抓住了对方的衣领。

    “你……你放开我！你想干什么！”那个混混的眼神中写满了恐惧，看着宁飞的眼神就像看到了什么妖魔鬼怪一样，他的手拼命的拨拉着，想要挣脱开宁飞的束缚，但是却并没有成功。

    他有些害怕了，先前想要给宁飞一个教训的念头此时也彻底的烟消云散。能一拳将一个成年人轰飞出去，对方得有多大的力道啊？

    可是，有些事情做了就是做了，不是说害怕了就可以抵消先前愚蠢的行为。

    宁飞并不愿意善罢甘休，他直接将那个男人拎了起来，并且甩动着手腕，将他扔了起来，身体直接撞到了天花板，男人发出一声惨叫，在落下来的时候，却又被宁飞接住，紧接着，就再次扔了起来。好像宁飞扔的不是一个一百多斤重的男人，而是一个轻飘飘的乒乓球。

    章甜长大了嘴巴，她现在终于明白，为什么宁飞说他要表演杂耍了。

    那个老人，此时也是满心的愕然，她现在也明白，为什么宁飞说不要跟残废的人一般见识了。

    病房里，十几双目光都望向了宁飞，他们的眼神中写满了惊愕，他们没办法找出合适的言语来形容眼前的一幕，最后，都只能归其一句话：这个男人，简直就是个怪物！

    “啊！”被宁飞扔着玩的男人此时发出了恐惧的哀嚎，他并没有觉得多么的疼痛，但是，他的内心却无比的痛苦。

    他担心宁飞会接不住自己，自己会直接摔死，但是他又不希望自己被宁飞这么扔着玩，所以内心无比的纠结。

    先前还在叫嚣，准备看热闹的铁男，这个时候表情呆滞，他想说些什么，但是却又没办法说出话来。