
    陈志龙将有最大的可能是飞腾集团将来的接班人。

    媒体们是这么想的，也是这么写的。

    飞腾集团内部是这么想的。

    陈家的人是这么想的。

    哪怕陈志龙自己，也是这么想的，但是现在，却出现了最大的变故，而最大的变故，就是陈岚。

    “爷爷！我不同意！”陈凡直接站起身，陈志龙有些话不方便说，但是陈凡却可以说，哪怕会让陈老爷子不高兴也无妨，陈老爷子还能对自己亲孙子下手不成？

    陈志龙心里很是明白这一点，所以这一次陈凡站起身他也并没有阻拦，更没有训斥。

    “你有什么不同意的？”陈老爷子好奇的问道。

    “她只是一个小丫头片子，飞腾集团是华夏最大的公司，哪怕是在世界，也能排上名号，她并没有这个能力做总裁，爷爷，您难道放心将自己这么多年的心血交给一个乳臭未干的小丫头片子吗？”本来，陈凡看到漂亮姑娘内心还是激动地，但是现在，他对陈岚就一点好感都没有了，取而代之的，是真心的厌恶，如果不是这个女人，他就会成为将来华夏的第一太子，可现在看来，似乎他离自己的憧憬越来越远了。

    “你以前认识她吗？”陈老爷子看了眼陈岚，又看了看陈凡，问道。

    “不认识。”陈凡稍微愣了一下，然后摇了摇脑袋。

    “那你怎么就知道他没有能力？”陈老爷子目光突然变冷。

    陈凡满头大汗，话到嘴边只能往回咽。

    “呵呵，看来你根本就什么都不懂。”陈老爷子索性不再看他，说道，“你们没有资格对你们不了解的人或者事做出妄加的判断，我相信陈岚，我了解陈岚，所以我才会放心的将飞腾集团交在她的手里。”

    其实，陈老爷子对陈岚还真的不是很放心，但是他很惊叹于陈岚的学习能力。他相信，只要给陈岚足够的时间，想要让她打理好飞腾集团，绝对不是什么难事。

    再说了，哪怕陈岚真的不行，那还有宁飞呢？宁飞的能力，是他非常看好的，从找回了陈岚之后，他的关注点就不单单是陈岚，也在宁飞的身上，如果宁飞真的就是一滩烂泥，那陈老爷子早就让宁飞从这个世界上消失了。

    一般的男人，绝对配不上他的孙女！

    可是，宁飞却让他一次又一次的惊讶了，甚至于说，已经颠覆了他的人生观。甚至陈老爷子在想，自己像宁飞这么大的时候，能不能创zào出这样的奇迹呢？最后他明白了过来，宁飞的能力并不是他可以相提并论的。

    所以，将飞腾集团交给陈岚，老爷子放心，非常放心！

    “爷爷，我不明白，难道我父亲不能执掌飞腾集团吗？”陈凡还是有些不服气。

    陈凡的这个问题，也是目前坐在会议室里很多人都想问的，他们的目光都落在了陈老爷子的身上，等待着对方回答这么问题。

    相比较于陈岚，他们更希望陈志龙是飞腾集团的掌舵人。

    毕竟，他们和陈志龙之间比较熟，而且，陈志龙的脾气他们也都摸得比较清楚，但是现在突然换成陈岚，他们丝毫不了解对方的性格，到时候，想要阿谀奉承都变得有些麻烦了。

    “你爹年纪大了。”陈老爷子平淡的说道。

    所有人都瘪青了脸，包括陈志龙，他们想了很多老爷子回答的话，但是却没有想到老爷子竟然会给出这样的答案，让他们有一种吐血三升的冲动。

    “飞腾集团，想要飞起来，就得让年轻人来掌舵，创业容易守业难，像陈志龙能做的，也就是守业了，但是我要的不单单是守业，现在很多新生公司都给了我们很大的威胁，比如穆家穆浩然开的那个暮然集团，想要超越我们只是时间的问题，我们难道就要坐以待毙吗？所以，我们要将现在的优势发扬到最大化，让他们拍马莫及！”陈老爷子铿锵有力道。

    “但是陈家年轻人很多，并不单单支持陈岚一个啊！”陈凡嘀咕道。

    “但是，你们都不如陈岚。”陈老爷子见陈凡还想说话，就直接说了一句彻底的堵住了他的嘴，“你还想说什么？难道非得让我告sù你，我高兴怎么着就怎么着吗？这不是显得我不讲理吗？我不想这么说，你也不要逼我。”

    陈凡身体瘫软坐了下来，双眼无神。

    “小岚，出来说一句吧。”陈老爷子看了眼陈岚，眼神中都带着亲切。

    陈岚深吸了口气，点了点头。

    她望着坐在会议室里的十几个人，多少有些紧张，毕竟这些可都是她的亲戚啊！

    二十多年没见过的亲戚，似乎真的一点感情都没有。

    “我叫陈岚，各位长辈，兄弟姐妹们，抱歉我现在还不能更好的称呼你们，因为我对你们都不熟悉，但是我相信用不了多久，我就可以熟知你们每一个人。”陈岚微笑着说道，“我知道，你们对我多少有些不服气，毕竟我在你们的眼里就是个黄毛丫头，但是我会努力证明给你们看的。”

    陈岚说到这，稍微顿了顿，看了眼老爷子，问道：“爷爷，我想私自安排一件事情。”

    陈老爷子愣了愣，问道：“什么事情？”

    “我想告sù所有人，如果我真的出了什么事情，那我名下的股份和财产，将会直接捐献出去。”陈岚微笑着说道。

    陈老爷子眯了眯眼睛，虽然有些惊讶，但是却没有表露在脸上，心里都点了点头。

    这丫头，确实不是自己想的那么简单啊！

    陈家人脸上的表情也都凝固在了脸上，不少人心中暗道陈岚机警。

    陈岚的出现，并不讨陈家人的欢喜，所以在场的绝对有人想要使用一些手段让陈岚在这个世界上消失掉，但是现在陈岚如此安排，让所有人都不敢轻yì动手了。

    包括还打算对陈岚下手的陈志龙。

    如果陈岚真的消失了，那么他名下的财产，就会直接捐赠出去，不会落到他的手里，对他而言，似乎没有半点的好处。最起码陈岚活着，站在飞腾集团，他还有机会，如果陈岚的财产都被捐出去了，那他就什么都捞不到了。

    想到这些，陈志龙的眼神闪了闪，他开始重新打量这眼前这个年轻的女孩。

    或许，她确实有资格成为自己的对手？

    五分钟之后，不管会议室里的人内心是如何的，都离开了会议室，而陈岚也坐在了一间办公室里，这是陈老爷子以前的办公室。

    她转过脸，透过玻璃窗，望着窗外的蓝天，嘴角勾起淡淡的微笑。

    玻璃窗前，反复印出一个男孩的侧脸，他的眼神是那么的刚毅，那男孩转过脸和陈岚相视一笑，尽显温柔。

    “宁飞，等你下次见到我的时候，一定会很惊讶地，我会变得更加强大，让你将来的路好走一些，你要处理的事情太多了，牵挂的也太多了，既然是这样，我就要为你穿上盔甲，血杀四方！”她说到最后一句话，眼神突然变得冷冽起来。

    和她平时表露出温柔依人的模样，非常不符……

    楚海市，宁飞狠狠的打了个喷嚏。

    “宁先生，感冒了？”开车的徐凡看了眼宁飞，笑着问道。

    宁飞揉了揉鼻子，摇了摇头：“不是。”

    “恩？我看你的样子好像没睡好啊？”细心的徐凡关切道。

    宁飞苦笑，自从陈岚离开了楚海市之后，他几乎每天晚上都睡不好了。

    怀里没有了熟悉的娇躯，怎么能安然入睡呢？

    “对了，徐导演，不然你和我说说剩下的几个演员都是谁呗！”宁飞问道。

    “哈！你基本上都熟悉，女一号是尹雪，男二号是白木峰，白木峰你应该很熟吧？还有一个反派一号，叫端木空，这位你可能不太熟悉了。”

    正说着话，车已经停下下来，这里是楚海市的影视基地，据说也是张娅舒出资建设的，不得不说，张娅舒确实是一个非常有商业天赋的女孩，这个影视基地，也给她赚了不少钱。

    “宁飞！”

    “飞哥！”宁飞刚下车，两道熟悉的身影就奔了过来。

    白木峰直接跑到宁飞跟前，笑眯眯的说道：“我们都等你很久了，飞哥，我发现你现在怎么那么爱耍大牌啊？”

    宁飞瞪了他一眼：“一边玩去，我可是男主角，小心我给你小鞋穿。”

    白木峰故意做出一副害怕的样子，又是专业的演员，惹得不少人发笑。

    尹雪也跑到宁飞的跟前，小脸朴红。

    “才跑这么点远，就累的脸通红了？”宁飞看了眼尹雪，笑着说道。

    尹雪翻了翻白眼，脸更红了几分，想着，难道我脸红，是因为跑步喘的吗？这还真是个没有感情细胞的奇葩啊！

    “怎么样，没想到我也会在这吧？”尹雪看到宁飞，笑眯眯的说道。

    站在尹雪身边的已经不是那个钮姐了，而是一个叫小樱的女孩，年纪和尹雪差不多大，只是通guò她的站姿，宁飞发现这也是个习武的人。

    “您就是宁飞啊？老板和小雪都经常和我说起你呢！这一次要不是听说你也在这个剧组的话，我们家小雪才不会来拍这部电影呢！”小樱看着宁飞笑呵呵的说道。

    “小樱，别乱说！”被人揭开老弟，尹雪顿时气的直跺脚，然后像宁飞吐了吐舌头，很是可爱，“她叫小樱，是我现在的经纪人。”