
    宁飞这边，乐的合不拢嘴，这么多的人才愿意给他打工，他做梦都会笑醒。

    有人欢喜有人忧，刚刚上台接过张娅舒董事长位置的临时总裁张到南，却一筹莫展。

    “妈的，这到底是怎么回事？难道那些人都疯了吗？他们愿意放弃天明集团如此优厚的待遇，去飞翔从头做起，他们难道没吃药吗？”董事长办公室里，张到南对着自己的秘书和几个总经理大发雷霆。

    “张总，这件事情，我们也没办法啊。”说话的男人是飞翔科技的财务总监，而且就是张到南安插进天明集团的人，虽然张娅舒心里清楚，但是却没办法直接赶走，所以这个财务总监也一直留到了先前。

    只是现在张到南上台之后，他就立刻被提拔起来，一跃成为了管理三家子公司的总经理，并且分管公司财务各大问题，这让他成为了天明集团核心人物。

    面对着张到南的怒火，他也有些无奈，虽然他觉得自己应该抓住这个机会好好表xiàn一下，可是，不管他怎么挽留，没有一个人会愿意听从他的话留在天明集团。

    这对天明集团而言，是巨大的危机！

    公司已经处于了断层的状态，很多重要的事情，都没有人能及时的去完成。

    “不管付出什么代价，都一定要找一些有能力的人，填补那些空出来的位置。”张到南阴沉着脸说道。

    坐在张到南对面的那几人都是满脸的苦涩。

    这件事情说起来容易，但是做起来，可一点都不容易，想要在短短的时间内找到一百多号有振才实干的人接替空出来的位置，谈何简单呢？

    “张总，这件事情，我会想办法解决好的。”财务总监硬着头皮说道……

    在张家的别墅里，长到东坐在老爷子房间的椅子上，看着张宏天，似乎有些不悦。

    “是不是觉得，老三没资格坐上那个位置？”张宏天笑了笑，看了眼自己的大儿子问道。

    张到东点了点头。

    “爸，你知道的，我就是一个沉不住气的人。”张到东苦笑着说道，“我高兴的时候，我就会微笑，我不高兴的时候，我就会生气，就像我现在不服气了，我就会直接冲到您的房间里，也没想您是不是在休息，我就是想告sù您，我不服气。”

    张宏天点了点头，似乎有些满意对方的回答，说道：“我就喜欢你这性格，屁都不懂还能理直气壮的。”

    张到东心里想着，要不是因为你是我亲爹，我非得拿板凳腿弄你……

    “你低估了张娅舒，你们都低估了张娅舒。”张宏天深陷的眼睛里仿佛足以包含整个世界，他望着张到东，就让张到东有一种自己从头到脚都被对方看穿了的感觉，这种感觉让他觉得有些别扭，尽管这个老人是他的父亲，他还是觉得有些别扭。

    就好像自己身上一丝不挂的站在太阳底下接受着阳光的洗礼一样。

    “天明集团现在出了状况，而且是非常严zhòng的状况，不管是你还是张到南，都没办法解决，这一次，天明集团势必会受重创。”张宏天说道。

    张到东的心脏都猛地跳动了一下。

    “这个结果，你承担不起，张到南也承担不起，等到时候，他就会彻底的下台了，这一下台，就再也争不起来了。”张宏天眯了眯眼睛笑着说道。

    “爸，您对老三不满？”张到东低着脑袋，小心翼翼的问道。

    “不是不满，是他跳的太欢了，这不是什么好事，想要跳，我就让他跳，等跳断了腿，再也跳不起来了，对他而言，就是一件好事了。”张宏天微笑着说道。

    尽管天明集团即将要遭受重创，但是老爷子的脸上去看不到任何着急的表情，对于这样见惯了大风大浪的人而言，什么样的困境，似乎都算不上什么，等一qiē都烟消云散了之后，一qiē也都会恢fù平静。

    “不要着急，我前几天看了一部电影，叫《让子弹飞》，里面的一句台词我就非常的喜欢，让子弹，先飞一会吧！”说完，他挥了挥手，让张到东出去。

    张到东虽然还是有些疑惑，但是也没办法，他今天敢上楼，都是鼓足了勇气，现在继续忤逆老爷子的意思？他还真没那胆量！

    张到东站起身，步履沉重，走出房间，刚走出去，就迎面碰上了张浩。

    “大伯。”张浩看着张到东，微笑叫了一声，很是亲热。

    “小浩，来了啊？”看到张浩，张到东的眼神中闪过了一丝狐疑的神色，不过脸上很快就露出了和蔼的笑容，看着张浩的眼神，就像看着自己的亲儿子一样。

    “恩，我来看看爷爷。”张浩儒雅的点了点头。

    “好吧，快点进去吧，你爷爷最喜欢你了，肯定想每天都看到你。”张到东微笑着说道，“准备什么时候进天明集团大展拳脚啊？”

    张浩稍微挑了下眉毛，摇了摇脑袋：“暂时还没这打算。”

    “恩……”张到东稍微沉默了一下，点了点头，先下了楼。

    走进张宏天的屋子里，张浩看了眼张宏天面前有一张椅子，便走过去，把那张椅子搬开，重新搬了张椅子放在先前的位置上，坐了下来。

    “你看不起你大伯吗？”张宏天问道。

    “爷爷不喜欢拐弯抹角虚伪的人，大伯也就因为不是这样的人，才会让你稍微有些好感，所以我也不是那种喜欢拐弯抹角的人。”张浩并没有正面回答，但是却已经让张宏天有了答案。

    “他刚才在门口试探我，但是实在是太直接了，直接到我都懒得回答。”张浩继续说道，“我真不希望天明集团会落入他们的手里。”

    张宏天挑了挑眉毛，看着张浩，双手放在膝盖上，很是随意的问道：“那你为什么不去天明呢？你知道的，现在的天明非常需要你，我从来都没觉得张娅舒比你厉害多少。”

    “现在？”张浩笑了笑，摇了摇脑袋，“现在还不合适。”

    “什么时候合适？”张宏天问道。

    “等到张家所有人都走投无路了，等到他们真的打算对张娅舒妥协了，等到他们打算坐以待毙了的时候，我才会进天明集团。”张浩说道，“那个时候的天明集团，才是真的需要我。”

    张宏天点头，微微叹气。

    他觉得，自己可能都快要看不透自己这个孙子了。

    “我认为，对自己家里的长辈们算计，并不是什么好事，但是对你，我却没有任何的意见，你大伯，鼠目寸光，看上去忠厚，实际上就是墙头草，而且，做事不果断，没有大将风采。”

    “你二伯，张到西，是张娅舒的父亲，一直都恪守本分，虽然有足够的能力，但是他的心态早就已经老了，你的父亲，张到南，虽然有野心，但是却能力不足……至于你的小姑嘛！妇道人家，不提也罢。”

    张宏天的话不多，但是从最后一句话中就可以看出他对女孩的轻视，所以，张娅舒在张家，又怎么会受到重视呢？

    事实上，在华夏很多大家族，一些女孩无论多么的优秀，都很难掌权，理由很简单，那是他们家族的企业，他们的家族，他们不希望落尽外人的手里，女孩子……迟早都是要嫁人的！

    “张家，无可用之才？”张浩问道。

    “是。”张宏天看着张浩，目光灼灼，眼神中仿佛都带着炽热的光，“但是你不一样，你不亚于张娅舒，你是我的孙子，我相信你，既然你想要去算计，那就去算计，你想要下棋，我就做你的一枚棋子！”

    “爷爷，您言重了。”张浩赶紧站起身，鞠躬拱手说道。

    张宏天摆了摆手，闭上眼睛，不再言语，张浩退出房间，吐出一口浊气。

    “虽然您老人家言重了，但是我也不得不说一句，您可真是一个有眼光的人！”张浩自信满满，意气风发！

    飞翔科技，宁飞陪着张娅舒看完了十五个文jiàn夹，之后，他终于舒了口气。

    “张老板，您好，请问，我们可以去吃饭了吗？”宁飞眯了眯眼睛，有些坐不住了。

    张娅舒看了他一眼，没好气道：“宁老板，麻烦您弄清楚了，飞翔科技可是你的公司，我现在是在帮你干活，哪有你催着我赶紧去吃饭的啊？”

    宁飞嬉笑道：“没办法啊，谁让你是我的宝贝呢！”

    他的话一说出口，立刻意识到自己说错话了，朝着张娅舒望过去，果不其然，这时候，张娅舒的脸早就已经刷的红了起来。

    “那个，我的意思是，你是我们飞翔科技的宝贝。”宁飞抓了抓脑袋。

    张娅舒的脸红的更有些厉害了，简直都能滴出水来。

    宁飞真想给自己来一巴掌，本来就是口误，直接略过去不就行了？干嘛还要画蛇添足，非得补充一句呢？这不是更加的尴尬呢？

    就在宁飞不知道说什么的时候，桌子上的手机响了起来。宁飞舒了口气，赶紧拿起手机，看了眼上面的来电显示，他本来舒展开的门口，就有皱了起来。

    “少贵，什么事？”宁飞捧着手机问道，一般情况下，张少贵给他打电话，多数是出了一些意外。