
    宁飞突然发现，穆浩然好像沉寂了起来，这并没有让宁飞觉得多么的轻松，反而带给了他一种无形的压力。

    确实，宁飞并不畏惧对方，但是他也不得不承认，穆浩然确实是个难缠的对手，而现在，这个家伙就好像瞬间消失了一样，这让宁飞有一种危机感，他不担心与一只狮子搏斗，但是他却不希望生活在一种随时都会有毒蛇跳出来给自己来上一口的生活中。暂时的宁静，仿佛是暴风雨来临的前兆。

    不过，既然穆浩然愿意玩失踪，宁飞自然也就会随他去了，反正兵来将挡水来土掩，不管穆浩然准备耍什么花招，到时候他都接着就是了。所以他也没把心思放在这上面，只是将电影里全部的戏份彻底拍完了，又开始着手医院的事情。

    莫家还真的是大手笔，宁飞确实没想到，莫家口中的私人医院，竟然又如此庞大的规模，而且，据莫寒透露，这家医院每年几乎能给莫家带来十个亿的收入，听到这句话，宁飞真不知道是该哭还是该笑。

    当莫寒知道宁飞打算将私人医院改成一家慈善医院的时候，他的表情几乎是可以用震惊来形容。

    要说莫寒也是从大家族里走出来的，而且现在还分管着莫家很多大大小小的事情，没什么是他没见过的，但是他却突然发现，宁飞做事情好像是他永远都看不懂的，放着钱不赚还要去亏，这不是脑子有泡吗？

    上一次宁倩给宁飞的启发，也让新医院在网上引起了一番争议。

    各大新闻头条，几乎都被宁飞的名字占满了。

    华夏第一家对穷人免费的医院！

    正常人都会猜到，这是一笔多么大的开销，所以在网上，这件事情也被炒得火热。

    “这不可能吧？对穷人免费？这每年得亏损几个亿啊！这简直就是砸钱！”有不少网民都积极参与了讨论。

    “是啊，我觉得，这就是宁飞搞出来的一些噱头，炒作！他不是有新电影上线了吗？哼，这肯定是他们剧组的炒作！我才不相信这个世界上还会有放着钱不赚去扔钱的人呢！”这讨论的人当中也有不少键盘侠，他们仿佛已经看穿了事情的本质，看穿了这个世界的一qiē，更看穿了宁飞的动机，对这件事情给予了抨击。

    “楼上放屁！新医院成立的时候，我也不相信，但是我奶奶的病就是在这家医院治好的！一分钱都没有收！楼上的，你知道什么？你去那家医院了？你什么都不知道，就随口诋毁，合适吗？”一些人也对居心不良的人给予了反击。

    事实当然是胜于雄辩的，各大媒体记者，都对新成立的“甜甜医院”进行了明察暗访，真相也被挖了出来。

    这家医院，是真的对穷人免费！

    这让先前还觉得是扯淡的键盘侠们感到愕然。

    网上，再一次掀起了轩然大波！

    “我现在严zhòng怀疑，这个宁飞的脑子是不是坏了！简单的计算一下，这家医院每年最起码都要投入十个亿的资金，甚至还不止！这到底是图个什么啊？”

    “这个宁飞是不是脑子有病啊？这要么就是宁飞一时兴起，要么就是别有目的！打死我也不相信这个世界上会做这样的事情啊！”

    “我发誓，这是我今年觉得最震惊的事情了，我们不由得怀疑，宁飞的目的到底是什么！”

    有很多人都对宁飞的做法表示不理解，后来，网上的一篇帖子，也引起了一番轰动。

    帖子的名字叫“这个世界是怎么了”。

    内容是：这个世界是怎么了？

    什么时候开始，心善的人会被别人当成傻子？

    什么时候开始，真心做慈善的人会被很多人猜疑？

    我想，可能是这个世界病了，病入膏肓，无药可医！

    宁飞可能也想不明白，自己到底是做错了什么，他想为这个社会出一份力，他想要成立一家为看不起病的人永远敞开大门的医院，结果却被无数人猜疑。

    有人说他别有用心，有人说他为了自己的电影炒作，也有人说，他是在为自己提高知名度。

    如果他别有用心，那他为什么还要砸钱？

    如果他想要为自己的电影炒作，提高自己的知名度，为什么当他在娱乐圈最火的时候选择离开？

    帖子写到这里，当初他为什么会答应徐凡拍电影的原因，也被有心人挖了出来，引起一片嘘唏，整个互联网，都没有了黑宁飞的人。

    然而，也就在这时候，捐款系统也开发了出来。本来还有些人觉得宁飞可能是在圈钱，但是当得知，捐款数字完全透明，并且每一笔钱都会有网络账单的时候，那些人又都闭上了嘴巴，免得被宁飞的粉丝喷。

    “得知宁飞愿意让我们都出一份力，我感到非常的高兴，这些年拍电影，发行专辑，也赚了一些钱，我个人捐五百万。”这是尹雪发的微博，这条微博下面还有捐款的截图。

    有一个人带了头，参与的人就多了，白木峰，李金辉，徐凡等人，都纷纷开始捐助。

    短短一天的时间，捐款就已经达到了一个亿的资金。

    宁飞看到这个数字，也显得有些愕然，一个亿的资金，或许并不算很多，但是却已经远远超乎了他的想象，这让他觉得有些欣慰，最起码，这个世界上还是有很多有善心的人。

    当老百姓们得知，某个叫美美的女人开着豪车，拎着名牌包包的时候，他们的心情是如何的？有的时候，他们不是没有爱心，他们只是害怕，迷茫，疑惑，他们都不知道自己捐赠的钱到底落到了谁的口袋里，现在完全透明的账单，也算是彻底的打消了那些人的疑虑。

    随即，又有很多病人得到免费医疗的帖子发在了网上，被疯狂的转载，整个华夏都知道，这不是开玩笑，更不是噱头，这家医院，是切切实实存zài的。

    三天的时间，捐赠的钱已经到了五个亿！

    这庞大的数字，砸晕了很多人，也砸晕了宁飞。

    为此，宁飞专门开了一个记者招待会。

    招待会上，很多记者媒体争相提问。

    “宁先生，您是为什么建立这样一家医院呢？”先提问的，是华夏中.央电视台记者，同时摄像机也拍摄着。

    宁飞似乎料到会有人提出这个问题，笑了笑，就将在章甜身上发生的事情说了一遍，包括彭龙医院公益基金的事情，他相信这件事情被揭露了之后，恐怕彭龙医院会受到全社会的谴责，不过这已经不是他该关心的问题了。

    “有的时候，我在想，如果我只是一个普通人，我没有赚这么多钱，我生了重病，我该怎么办？”宁飞面对着摄像机，微笑着说道，“华夏还没人这么做，就只能我去做了，我希望华夏不是我一个人这么做，会有更多的人参与进来，到时候那天我破产了，我就可以免费去医院看病了。”

    宁飞的幽默，为他赢得了雷鸣般的掌声。

    “宁先生，你有想过，会有这么多的人参与进来吗？”一个记者问道。

    宁飞稍微沉默了一下，实话实说道：“说真的，我没想过，我之所以开捐款这一系统，当初的想法就是希望有些心善的人愿意出把力，但是我却没想到，在我们国家，愿意做慈善的人这么多，我也可以告sù大家，你们可以放心，我没有干女儿！”

    这话说完，全场哄堂大笑，大家都知道宁飞这番话里面的梗。

    “宁先生，你会不会觉得，你赚的钱都是老百姓的，所以做慈善的也都是老百姓的钱，羊毛出在羊身上呢？”问这个问题的记者，明显没安好心，语气都阴阳怪气的。

    他的话刚说完，会场几百双不善的目光都望了过来。那名提出问题的男记者为了自己电视台的收视率，也只能咬着牙，顶住这些压力。

    宁飞抓了抓脑袋，看了眼那个男记者，好奇道：“你是这么想的？”

    “难道没有道理吗？”男记者问道。

    宁飞笑了起来。

    “这名记者，我想问一下，你现在有多少存款？”宁飞问道。

    “十来万，怎么了？”男记者一愣，似乎没想到宁飞会问这个问题。

    “好，那你现在愿意将你的十来万全部捐给我吗？”宁飞说道，“你的钱是你的工资，你们电视台发给你的，但是你们电视台赚的也是老百姓的钱，你这算羊毛吗？”

    “哈哈！”宁飞的话，再次引起了大笑，那名男记者恨不得找个地缝钻进去，他这才意识到，自己问了一个多么愚蠢的问题。

    他当然不愿意，这都是他辛辛苦苦赚的钱，但是反过来说，宁飞的钱难道就不是他辛辛苦苦挣得吗？

    “宁先生，有传言，您可能会入围感动华夏十大人物之一，你觉得，你有什么要说的吗？”一个女记者笑着问道。

    宁飞一愣，许久，沉默。

    全会场也都陷入了沉默，几百双眼睛全部望着宁飞，等待着宁飞的回答。

    “我不知道该怎么说，我知道，我可能没办法感动华夏，但是我只想感动一下我自己。”宁飞许久，冁然一笑，道，“我希望我能告sù自己，我是一个好人，我出了一份力，我付出过。”

    “我付出了，可能就会帮助到一个和章甜一样的女孩，或许我没办法拯救这个世界，但是最起码我努力了，付出了，这样我就能感动到自己了。”

    全场寂静。

    片刻，掌声雷鸣！