
    首长没有开玩笑，宁飞赢了，举国欢庆。

    所有华夏人几乎都知道了这件事情，哪怕是住在偏远山区的百姓，都高呼着宁飞的名字。

    他们重重的出了口恶气，一直以来，他们都想在武力上告sù岛国，他们就是一坨狗屎。

    但是现在环境下，不能鲁莽的开战，否则经济倒退几十年，可是宁飞做到了。

    他用他手中的泰阿剑告sù了岛国人，你们不配与我为敌！

    或许宁飞没有这么说，但是他的举动，他的做法，已经狠狠地打了岛国人一耳光。

    先前你们岛国不是蹦的很厉害吗？不是觉得你们松下金竹已经赢定了吗？好厉害哦！一招就被干趴下了！

    他们不知道当时的具体情况，但是他们相信自己的眼睛，他们的眼睛告sù他们，宁飞只用了一招，就将松下金竹击败了。

    那天的战况，也上了新闻头条，并且有视频转播，甚至还有些电视台进行实时播报。

    当京都市的陈老爷子看到这一幕的时候，就直接蹦了起来，陈岚都被吓了一大跳。

    “好！好！好！”陈老爷子重重说了三个好字，激动的眼泪都落了下来，他等这一天等的太久了，但是他从来都没有失望过，因为他知道这一天早晚都回来，不过，他却没想到，宁飞竟然是完成了很多人心愿的人，他真想冲出去，告sù所有人那个在楚海市打败岛国人的男人是他的孙女婿！

    “爷爷，您慢点，可不能太激动伤到身体。”陈岚担心说道。

    “无妨！”陈老爷子一挥手，豪气万丈，他仰天大笑，笑了半天，看着陈岚，“小岚，你找了一个好男人，找了一个好男人啊！男儿就当如此！”

    陈岚见自己爷爷毫不避讳的称赞着自己的男人，也是满心的欢喜，可是却又不好表示出来。

    陈风也是满脸的激动，他哈哈大笑。

    “老爷子，宁飞这一剑，斩断的不单单是松下金竹的胳膊，更是岛国人那嚣张的气焰啊！”陈风合不拢嘴。

    陈老爷子使劲点头：“是啊，他斩断了太多，甚至放在大局面上讲，他简直破了这天！”

    陈风还是大笑，这两个老人，就好像遇到了这辈子最开心的事情。

    京都，中.南海，一间屋子里，老人盯着屏幕里的宁飞，双手攥在了一起。

    边上的李杰小声说道：“法国尼克先生来了，您不去接一下吗？”

    “让他等着！”老人说话的时候，还在盯着电视，生怕错过一个精彩的镜头。

    李杰也不多说什么，他也不希望老人现在走，因为他也不想错过接下来的镜头。

    当宁飞斩断松下金竹胳膊的时候，老人也哈哈大笑，连连鼓掌。

    “漂亮！干的漂亮！”老人大笑，“看来，威道之剑果然不一般啊！”

    李杰笑了笑：“更重要的是拿剑的人。”

    老人一愣，转脸看着李杰，问道：“你看出了什么？”

    李杰点头。

    “说说吧！”老人说道。

    李杰沉默片刻，组织好语言，说道：“泰阿剑是一把灵剑，就像当初欧冶子和干将说的那样，泰阿剑早已经存zài，只是时机未到，没有凝聚成形，但是剑气已经存zài了天地间，那股气，宁飞对应到了。换做我，那真的只是一把剑，但是换做宁飞，那才是真正的泰阿。”

    “为何？”老人挑眉问道，他显然对这个话题非常的感兴趣。

    “因为……威道！”李杰的眼神忽然变得锐利起来，道，“因为宁飞胸膛荡着一股威道之气！他有威道之气，我没有，这是天生的，当宁飞第一次拿起泰阿剑的时候，我就明白了，因为他能感受到泰阿剑的气，我不能。”

    老人略微动容。

    “就像当初的楚王一样，因为有了威道之气，所以对应了威道之剑，大杀四方？”老人问道。

    “就像楚王一样。”李杰点头。

    老人摸了摸下巴，有些苦恼：“照这么说的话，宁飞是泰阿剑真正的主人了？”

    “不是，我相信，在这个世界山有威道之气的人不单单只有宁飞一个。”李杰笑道，“但是我觉得，与其将泰阿剑交给那些人，还不如交给宁飞。”

    “为什么？”老人问道。

    李杰明白老人知道自己的意思，不过既然老人想多问一句，他自然也得回答，于是他笑了笑，说道：“因为他是您相信的人，您愿意相信他，我也觉得他值得您相信，既然是这样，那他就是最适合泰阿剑的人！”

    老人颌首：“我多问一遍，只是想要验证一下自己心里的想法而已。”

    “我知道……”李杰说。

    李杰忽然又想起什么，问道：“那个松下金竹，在岛国也有些地位，岛国会不会因为这件事情找我们的麻烦？毕竟，宁飞可是把他的胳膊都砍下来了，我可不觉得那小子有什么天赋能变成杨过。”

    老人笑了笑，他站起身，穿好自己的西装，一边说道：“是他们来挑战我们的，是他们来找我们麻烦的，是他们跨过大洋送死的，他们敢找麻烦，我们就接着，他们有意见叫，我们就抽他嘴！”

    简单的话，从这位老人的嘴里说出来，却霸气十足。

    岛国会愤怒，但是他们不敢动，因为他们见识到了华夏硬气的一面。

    宁飞输了，岛国高兴，甚至继续兴风作浪，但是宁飞赢了，他们就只能咽下这口气，因为他们没资格叫嚣！就像如果松下金竹砍伤了宁飞，华夏也不可能因为这件事情去找松下金竹的麻烦一样。

    宁飞这个名字，再一次响彻华夏。

    这一次，不管在哪个网站，都没有人再去黑宁飞，本来确实有一个崇洋媚外的傻，逼，不过黑完了宁飞之后，就被黑客人肉了出来，紧接着，就被人围在巷子里狠狠地揍了一顿，这还没刚走出巷子，又被打了一顿，最后好不容易叫来救护车，救护车还任性的开走了，司机还说什么：“有什么，冲我来！老子就是不接他！”

    结果，医院也没处罚他，好在警察叔叔还是很理智的，最后好了医生救了他……

    宁飞是彻底的不敢出门了，也不知道是哪个王八蛋，把他的地址查了出来，每天楼底下都围着人，他们不好意思直接冲进宁飞的家里，就蹲在楼底下守株待兔。

    可是，宁飞就是不出来，他们虽然着急，但是也没办法。如果硬闯，那就是不给宁飞面子，宁飞是英雄，他们不能那样对待英雄！

    躲在家里，看着楼底下黑压压的一片人群，他只能叹着气。

    “小飞，在这么下去，也不是办法啊？虽然你能不下楼，但是我得上班，倩倩也得上学啊！”宁忠国看着坐立不安的宁飞笑道。

    宁飞苦笑不已。

    “我看还是等段时间吧，他们等不到我，也许就会走了。”宁飞说道。

    “嘿嘿，老哥，我反正是无所谓的，先前学校打电话给我，问我为什么不去上学，我就将事情说了一遍，结果老师说了，我想待多久待多久！他本来还很是生气的，可是听到你的名字，态度就大转变了。”宁倩笑嘻嘻的说道，这一次能光明正大的逃课，她也是沾了宁飞的光。

    “倩倩，你可不能有不上课的心啊！”宁忠国赶紧敲打道。

    “爸，我这都大学了，你怎么还管这么严格啊？”宁倩撇了撇嘴道。

    “上大学怎么了？上大学也是学生啊！依然得好好上学！”宁忠国皱眉说道。

    看到宁忠国真的生气了，宁倩赶紧噤声。

    “爸，其实倩倩也没说错什么，毕竟她都已经上大学了，可以谈谈恋爱了。”宁飞笑着说道。

    “耶！爸，你赶紧听听哥的！”宁倩一听，宁飞竟然在帮自己说话，顿时喜不胜收。

    不过她还没高兴多久，宁飞又开腔了：“不过，我妹妹嘛！得找个男朋友没错，但是怎么着也不能比我差啊！”

    宁倩低下了脑袋，满脸的委屈。

    “你说说你啊，现在可是大英雄，还是全民男神，你让我到哪找个比你还强的男人啊？哪个男人只要敢说，你不如他，他马上就会被活活打死的好不好？”宁倩哭笑不得道。

    宁飞抓了抓脑袋：“这么夸张？”

    宁倩使劲点头：“就是这么夸张！”

    宁飞嘿嘿大笑，他觉得自己还是挺喜欢这种被自己妹妹看得起的感觉的！

    宁倩眸子到处乱转，她站起身，跑到窗户边看看，忽然惊呼了起来。

    “哇！楼底下好多警察啊！”

    宁忠国脸色一变，赶紧冲到了窗户跟前，脸色也有些难看。

    “怎么会有这么多的警察呢？该不会是因为小飞砍了那个岛国人的胳膊，警察来抓小飞了吧？”宁忠国沉声说道。

    “怎么可能！爸，你仔细看，这些警察是在疏散群众呢，要是真的来抓我哥，肯定二话不说就冲上来了，再说了，我哥现在可是民族英雄，他们还敢抓我哥？难道就不怕被我哥的粉丝们用口水淹死吗？”宁倩翻了翻白眼说道。

    宁飞当然也不会觉得有警察来抓他，开玩笑，他的泰阿剑可是尚方宝剑啊！再说了，自己可是受命于那位的，即便把松下金竹弄死了，恐怕也不会有人来抓自己吧？