
    上次他确实从兰虚空那里顺来了不少的兰幽草，反正他带回来那么多，兰虚空也没用多少，宁飞觉得，这些既然是艾连大陆的东西，那估摸着就是好东西了。现在听兰映雪这么说，他的心里才后悔到了极点，早知道兰幽草有这么多的好处，他当初就该背一麻袋回来的。

    宁飞看着兰映雪，好奇问道：“你刚才说，我的身上有两件宝贝，你这说的还是第一件，而第二件呢？”

    “第二件？”兰映雪笑道，“你还记得，那几只野狼身上的兽丹吗？”

    “恩？记得，现在还在我的身上，这也是宝贝？”宁飞好奇问道。

    “当然是宝贝了！”兰映雪说道，“如果正常人服下，会奠下修炼的基础，修炼速度会飞快，一直到灵气化力的境界，这简直就是脱胎换骨丹药，你的朋友吃下去的话，用不了多久，就会不如灵气化力的境界，当然了，这也只对于劲气境界的有用，我们得到的兽丹，还是有些低级了，如果是高级点的，就像那只狼王的兽丹，或许对你也会有很大的帮助。”

    宁飞深吸了几口气，心里暗道后悔，如果早知道的话，他当初一定会竭尽全力把那是狼王的兽丹从那个叫桑卓的小子手里忽悠过来的。

    “对了，那既然是这样，桑卓以后会不会成为修炼者呢？”宁飞问道。

    “不会。”兰映雪摇了摇头，“那个世界的人，和我们还是有些差别的，否则的话，他们生活在灵气那么充足的地方，也不会没办法修炼了。”

    宁飞点了点头，若有所思。

    “老大，你们到底在说什么啊？为什么我觉得我完全听不懂？”李晓龙抓了抓脑袋，有些好奇的问道。

    “你问那么多干什么？”宁飞瞪了他一眼，道，“你们都等我一会，我去拿点东西。”

    说完，他就先走了出去。

    当他再次回来的时候，手里已经多了十几颗兰幽草，而且还有三枚兽丹。

    “这是什么？”看到宁飞手中的东西，蔡查问道，“草药吗？”

    “草药？”宁飞笑了笑，“差不多吧，对你们会有好处的。”

    说完，他又看着兰映雪，问道：“就这样，让他们直接吃下去吗？”

    “恩。”兰映雪点了点头。

    宁飞每人发了一株，凤舞也没例外，虽然凤舞不是屠龙小队的人，但是这段时间，她一直都待在屠龙小队，宁飞估计，她加入屠龙小队也只不过是时间的问题了。

    兰幽草的数量倒是足够，但是，三枚兽丹就有些不好分配了。他也不知道到底该给哪三个。

    兰映雪似乎也看出了宁飞的犹豫，说道：“你可以选三个资质最好的，这样可以锦上添花，如果一些资质本来就不好的人吃下去，恐怕效果也会大打折扣。”

    宁飞点了点头，但还是觉得有些为难。

    他担心自己分了之后，那些没分到的人对自己会不会有意见。

    “给李晓龙一枚，张少贵一枚，还有小平头一枚吧，他们三个，年纪比较年轻，而且实力也很不错，最合适不过了。”蔡查眯了眯眼睛说道，“虽然我不知道什么是兽丹，你拿的到底是什么东西，但是我相信，这对提升他们的实力有很大的帮助。”

    宁飞笑了笑，道：“按道理说，你的资质不也很不错吗？”

    “我不一样。”蔡查摇了摇头。

    “为什么不一样？”兰映雪开口问道，“我觉得，你的实力在这些人当中是最强大的，而且你的身上还有一股杀戮之气，应该是经历过无数生与死的。”

    “我不能要。”蔡查说道，“我不是华夏人。”

    他知道，在华夏有一句话，叫非我族类其心必异。所以，他很有自知之明，如果自己拿了一枚，会很不合适。

    “给蔡查大哥吧！”小平头笑道，“我比不上李晓龙和贵哥，蔡查大哥的实力也是最强的，给他们，才是最合适的，我没必要。”

    “你拿着吧，我菜没必要，我说了，我不是华夏人。”蔡查说道。

    宁飞看着互相谦让的两人，哭笑不得，不过，还是点了点头，一脸严sù地说道：“蔡查，小平头的，你拿着吧，虽然你不是华夏人，但是在这里，没有一个人把你当外人，这一点你应该知道的。”

    蔡查一愣，深深地看了眼宁飞，他张了张嘴巴，但是最后还是保持了沉默。

    但是，他的眼神中，却闪烁着一道晶亮的光泽。

    他有些感动了，他也没道理不感动，一直以来，他都把自己的定位定得很清楚，他觉得，自己不是华夏人，所以，心里一直都有一层隔阂，但是现在，他心中的歌会被彻底的打破了。

    “谢谢。”蔡查说道。

    “不用谢我。”宁飞笑道，“要谢的话，也是我该谢谢你，也是因为有你的帮助，屠龙小队才会进步的那么快……行了，先别说那么多了，干警都将兰幽草服下吧！”众人都是点了点头，都讲手中的兰幽草服了下去。

    宁飞瞪大眼睛看着他们，仔细地观察着他们的变化，但是过了半天，也没什么显著的变化，宁飞不禁有些失望。

    “别着急，在等五分钟，兰幽草应该就会发挥作用了。”兰映雪笑着说道。

    五分钟之后，第一个有动静的，便是李晓龙，他的表情很是古怪，似乎还有些惬意。

    “飞哥，这到底是什么东西啊？我感觉……身体里就好像多了一滩清凉的水，在我的心窝里流动着，好舒服啊！这可真是好东西！”李晓龙的表情有些激动。

    宁飞瞪大眼睛看着李晓龙，道：“真的有感觉了？”

    “我也有了，我也有了！”矮胖子也咋呼了起来，“是啊！真的就像有一股水在体内流动着，确实很舒服……呼！我感觉，我身上的骨头都麻酥酥的，好像侵泡在牛仔里一样……”

    剩下的几分钟里，另外几个屠龙小队的成员也都有了反应，凤舞也同样不例外。

    “你们都先坐下来。”兰映雪说道，“慢慢感受你们身体里的那股水，去尝试着控zhì它。”

    “控zhì它？”众人的表情也都变得古怪了起来，一个个都没明白兰映雪的意思。

    “是的，控zhì它，只有和那股灵气，也就是那滩水，彻底的融合，才算是真正起到了作用，否则的话，你们等于没服用。”兰映雪说道。

    “但是，这要怎么去控zhì啊？”唐白虎哭丧着脸问道。

    “用心去控zhì，那种感觉非常的微妙，不是我能说清楚的，即便我说清楚了，你们也听不懂，相反的，如果我说了，你们没办法理解，或许还会误导你们，所以，就凭着你们的感觉去控zhì。”兰映雪说道，“开始吧，如果你们没办法融合掉体内的那股灵气，我想，你们的天赋真的是差到了几点。”

    一听到这句话，屠龙小队的人都有些不乐意了，一个个赶紧都放松下来，闭着眼睛去感受着凭空出现在自己体内的那股灵气，那滩水……别的他们可以都不管，但是如果被一个女人给鄙shì了，他们会觉得自己这么多年都算是白活了，所以，无论如何他们都得去尝试，并且不能放弃。

    宁飞也有些激动，他知道如果那股灵气真的能被他们控zhì的话，那对他们而言，就会有很大的好处。

    而且，宁飞也有些激动，他很希望屠龙小队里的这些人都能得到很大的进步，屠龙小队是他自己的力量，也是他最信任的力量，所以，他希望自己的力量能更加强大。如果屠龙小队里的每一个人都能有灵气境界的实力，那以后即便是那些上古门派来找宁飞的麻烦，宁飞也有底气了。

    忽然，宁飞的脑海中多了一个近乎于疯狂的念头，那就是，带着屠龙小队所有人去修炼！

    就在宁飞想这些的时候，李晓龙忽然睁开眼睛，并且长长地舒了口气，脸上很是平静，他看着宁飞，笑了笑道：“老大，我好像感觉到你们所说的灵气了，那不是一滩水。”

    “那是什么？”兰映雪问道。

    “那是一根线。”李晓龙看着兰映雪，严sù说道，“我抓住了线头，就控zhì机了线球……恩，最起码我自己的感觉是这样的。”

    “好，继续去尝试着感受。”兰映雪笑了笑。

    李晓龙点头，再次闭上了眼睛。

    “宁飞，我想将倾城派的心法交给他们。”兰映雪忽然开口道，“既然他们都已经决定要修炼了，那修炼的心法自然是必不可少的，你的那个心法，实在是有些特殊，也未必就适合他们修炼，再说了，那也是你的秘密，绝对不能轻yì拿出来。”

    宁飞倒是被兰映雪的话吓了一大跳，他瞪大眼睛看着兰映雪，问道：“你是认真的？”他知道，倾城派的心法，一般都是不外传的，不单单是倾城派，别的一些门派或者家族，内门心法都是绝对不能告sù别人的。