
    看御剑门这些人的态度，似乎已经觉得泰阿剑是他们的了。

    宁飞不气不恼，脸上带着淡淡的微笑：“想要我的剑？行啊，看你们有没有本事了。”

    小胡子嘿嘿之笑，看了眼站在他边上的小个子：“四师弟，看来，这一次我不能让你了啊！毕竟我对这把神器，也是垂涎欲滴啊。”

    小个子笑了笑：“那是当然，不过，二师兄，我可也不会退步的。”

    “哈哈！你小子，好啊，我就看看你有没有这个本事了！”

    说话之间，小胡子已经朝着宁飞冲了过来，手中长剑，在半空中绕了个剑花，直指宁飞喉咙。

    宁飞收起笑容，瞳孔骤然手速，对方强大的剑气冲击，让宁飞身上的汗毛都竖了起来。

    不过，这也丝毫没有影响到他出手的速度，他猛然往前迈出一步，手中泰阿剑出鞘，胳膊翻转，挑开对方的利刃，紧接着，又往前迈出一步，一剑挥出。

    “来得好！”小胡子丝毫不惊，倒是眼前一亮，他也没想到，宁飞不但能挑开他的剑，还能抓住机会反击。

    这时候，剩下的几个人都朝着他们冲了过来，兰映雪心里一急，赶紧也冲了上去，她伸出手，运转起自己的心法，一瞬间，灵气凝结成一把蓝色的利刃，被她握在手心。

    这就是灵气化形的巧妙，只要脑子能想得到，灵气就能凝固成脑海中想着的形态，只是比较浪费灵气而已……

    一时间，几人战得不可开交。

    宁飞面对着小胡子，倍感压力，若不是自己手中握着泰阿剑，他有一种感觉，自己在对方的手上，几乎连一分钟都撑不下来！

    忽然，小胡子一剑逼退宁飞，紧接着，另外一只手在虚空中胡乱一挥，三把蓝色的飞刀就朝着宁飞刺了过来。

    这也是灵气化形所凝聚出来的实物！

    宁飞心头一震，他能感受得到，这三把飞刀传开的危险气息，似乎这三把飞刀，能直接贯穿他的心脏，这样的情况下他也来不及多想，立刻挥起自己手中的泰阿剑，用剑气震开那三把飞刀，但是强大的灵气，也让他脚下连退几步，并且胸口一闷，一口血从嘴里喷了出来。

    “哼，不自量力。”小胡子冷哼一声，嘴角上扬，似乎已经胜券在握。

    宁飞的脸色有些苍白。

    强大，非常的强大！

    宁飞第一次遇到灵气化形的对手，原本以为有了泰阿剑在手，自己也有一战之力，但是现在看来，自己还没办法与这样的人相抗衡。

    “小子，现在乖乖把手中的剑给我，我给你留个全尸，怎么样？”小胡子裂开嘴笑道。

    宁飞大怒，他也不敢再有任何的留手，迅速运转起太极之域，希望能为自己创zào一星半点的机会。

    当太极之域运行起来的时候，小胡子的脸色瞬间难看了起来。

    “精神领域？这怎么可能！”大胡子大惊，甚至还往后退了几步。

    宁飞不由一愣，精神领域这四个字，上次见识过太极之域的兰映雪似乎也说过，不过当时宁飞也没往心里去，这明明是太极之域，怎么到了这些人的嘴里就变成了精神领域呢？精神领域到底是什么东西啊？

    不过，宁飞也来不及多想，看到太极之域对灵气化形的高手也起到了作用，顿时大喜，挥舞着手中的泰阿剑，心中战火烧天，泰阿剑似乎也感受到了宁飞心中的杀气，一道银光在剑身上一闪而过，剑气仿佛都高涨了许多。

    宁飞反手逼近对方，一剑挥出。

    他的身体，距离小胡子还有五米的距离，小胡子本来还有些好奇，在这样的情况下，对方根本就不可能伤到自己啊？但是不知道为什么，他的意识告sù他，他应该立刻躲开。

    “轰！”在小胡子刚刚躲开的时候，他身后的一颗三人合抱粗的大树，被拦腰砍断。

    “砰！”的一声，粗壮的树身砸在地上，溅起一片尘土。

    小胡子内心惊愕不已，下意识的往后又退了几步，用一种惊愕的眼神看着宁飞。

    对方的剑气，怎么会如此强大？

    “你也是御剑门的人不成？”大胡子开口问道，如果对方不是御剑门的人，怎么会将一脉相传的剑术发挥到如此地步呢？

    宁飞淡淡一笑：“对不起，我从来没学过剑术。”

    小胡子内心再次翻起惊涛骇浪。

    他都开始怀疑自己的耳朵是不是出了问题，对方的剑气挥洒到如此境界，竟然还说没学过剑术？他真的不是在开玩笑吗？

    宁飞根本不会和对方废话，他的原则就是，趁你病要你命，好不容易抓住了机会，他怎么会轻yì放过？于是再次喝了一声，手握泰阿，灵气与泰阿剑中的剑气彻底凝结为一体。

    在这种情况下，泰阿剑就已经不再是一把剑了，就好像是他的胳膊，和身体同气连枝。

    “轰”的一声，又是一道强劲的剑气迸发而出，小胡子搞不清楚情况，也不敢硬伤，只能往后退却，暂避锋芒。

    宁飞再次迎头而上。

    “妈的，真当我没脾气吗？”小胡子见宁飞越战越勇，心里就压上了一股怒气，也不在选择退让，而是挥剑迎上，他眼神中的杀气，似乎足以泯灭整个世界！

    宁飞看到小胡子不在选择退让，而是直接冲了上来，心里不但没有惊慌，反而有些激动，他必须用最快的速度和小胡子决出个胜负，因为兰映雪那边已经撑不了多久了。

    宁飞脚下一点，身体凌空而起，而小胡子也似乎看穿了宁飞的心中所想，以同样的姿态飞到半空中，两人同时挥剑，剑身碰撞在一起，在这大白天竟然都溅笔趣阁www.ｂiquge.info点火花。

    “砰！”一声爆响，两人同时飞了出去，宁飞在空中再次吐出一口鲜血。

    他觉得，自己还是小看了对方，即便有泰阿剑，他也没有占有多大的优势，重重地摔在了地上之后，他就感觉自己的心脏仿佛受到了一股强大灵气的冲撞。

    而小胡子也同样不好受，他手中的剑虽然也不是凡铁打造，但是和泰阿剑相比较，差的都不是一星半点，泰阿剑强大的剑气，直接贯穿了他的手臂，手中的剑也因为无法握住，掉在了一边。

    “二师兄！”御剑门的那些人看到小胡子也摔在地上，不只荤素，一个个都是脸色大变，宁飞的实力，他们也都看得出来，最多就是灵气化力的境界，结果，自己这个已经步入灵气化形境界的二师兄，竟然和对方拼了个两败俱伤？

    这怎么可能！

    在他们看来，自己的二师兄想要打败宁飞，简直就是易如反掌啊！

    也就是这些人愣神的时候，兰映雪也抓住了机会，一脚踹在其中一个男人的身上，那个男人飞了出去，撞在树上，突出了一口血，虽然有灵气护住了心脉，但强大的冲击力还是将他震晕了过去。

    “找死！”小个子眼神中闪过一道寒芒，与剩下两个人再次挥剑朝着兰映雪冲去。

    忽然间，一颗石头飞了过来，正好打在了小个子的手臂上，手臂一吃痛，他手中的剑也掉在了地上。

    “四师弟！”一个男人一惊，迅速往后退了一步，另外一个同样如此。

    “哗！”的一声，三个穿着白色长袍的男人站在了兰映雪的面前。

    “大师兄，你们来了啊？”看到来人，兰映雪大喜。

    “映雪，先带那个宁飞进去，我等将其全部斩杀！”站在最中间的白衣男人，皮肤白皙，五官端正，浓眉大眼，有着说不出的豪气。

    “恩！”兰映雪点了点头，拖住宁飞的身体，拾起他的泰阿剑，一步步走进了结界里。

    “柳博然，你想杀我们？”还能站着的两个御剑门弟子，其中一个开口道。

    “杀无赦！”柳博然，也就是兰映雪口中的大师兄，眼神中寒芒一闪，已经朝着对方冲了过去。

    御剑门的人怎能坐以待毙？即便知道自己不是对方的对手，但依然义无反顾的冲了上去……

    柳博然不屑的笑了笑，手腕翻转，避开对方手中利刃，直接扼住对方喉咙，紧接着，用力一扭，本来还准备和对方殊死搏斗的男人身体一软，瞪大了眼睛，缓缓躺在了地上。

    柳博然的目光，又落到了最后一个灵气化形的高手上。

    “柳博然，你欺人太甚！”最后一个御剑门弟子大怒，一剑逼退两人，体内灵气翻滚，朝着柳博然冲了过来。

    柳博然也不敢丝毫大意，虽然他有必胜的把握，但是对方也是灵气化形的修炼者，有一丝的大意，就等于将自己置于危险之中。

    他双手合十，手中结成一道印记，一道金色的忙仿佛凝结成一根石柱，直冲云霄，最后又朝着那人砸了下去。

    御剑门的最后一人，眼见石柱砸来，知道已经躲闪不及，就将自己体内灵气全部贯穿于手中长剑中，身体凌空而起，斩断空中石柱，只是还没等他松一口气，柳博然的拳头就已经朝着他砸了过来，他的眼神中流露出了复杂的情xù，恐惧，不甘，与怨恨……