
    很快，电话就被易狂龙接了过去，并且传来了易狂龙粗犷的声音。

    “怎么了，宁小子，又找我这个糟老头什么事情啊？”易狂龙笑着说道。

    以前，易狂龙也不怎么喜欢宁飞，毕竟宁飞抢走了陈晓薇，这让他觉得非常的不舒服，谁让他一直以来都将陈晓薇当成自己未来的孙媳妇呢？宁飞的出现，让易狂龙有一种被打了脸的感觉，事实上，并不单单只是他认为陈晓薇将来会和易城走在一起，整个深海市上流社会的人，心里也都是这么想的，这在那个圈子里，似乎已经成了定局。

    可就是因为宁飞的出现，原本的定局也被打破了，陈晓薇和易城之间原本的瓜葛，也被无情的斩断了。

    但是后来，宁飞带给了易狂龙太多的惊喜。

    所以，现在易狂龙对宁飞也相当的看重。

    “易老爷子，我想向你打听个人。”宁飞说道。

    “哦？谁啊！”易狂龙一阵狐疑，忍不住问道。

    “杜仲，神医杜仲，这个人你应该认识吧？”宁飞问道。

    “那个糟老头子？我当然认识了，玉衡星杜仲嘛！不过你找到他做什么啊？哎，虽然我们都是北斗七星，但是他的实力不咋的，估计还没到周天境界呢，如果不是医术不错，我都想直接把他宰了。”易狂龙说道。

    “宰了？为什么啊！”宁飞有些没办法理解易狂龙的逻辑了，难道他们两个老头之间还有什么自己不知道的深仇大恨不成？

    “还能因为什么啊，我们都是北斗七星，结果呢，他还在周天境外徘徊，我都觉得丢人！”易狂龙很是傲娇的说道。

    宁飞彻底的败给了易狂龙的逻辑，人家是什么修为，什么实力，和你而毛钱的关系都没有好不好？

    “咳咳，对了，你找他做什么啊？”易狂龙问道。

    “我一个朋友的气海破了，经脉断了，我想找他。”宁飞说道。

    “哦？”易狂龙听完了宁飞的话，沉默了片刻，许久说道，“他或许有办法，但是我想，他不会出手的。”

    “为什么？”宁飞一愣。

    “因为他不喜欢救修炼者，对了，你那个朋友的修为如何？如果在暗劲一下的话，他或许还会动手。”易狂龙说道。

    “他的实力……在灵气境界。”宁飞说道。

    易狂龙倒吸了口冷气。

    “你的那个朋友，是修炼界的人？哪个门派的？”易狂龙问道。

    “不是修炼界的。”宁飞赶紧解释道，“他和我一样，也都是世俗界的。”

    “我靠！”易狂龙在电话那边直接吼了起来，“你跟我开玩笑呢？你一个人突破到灵气境界，就已经让所有人感到惊讶了，现在又有一个人也突破到了灵气境界？你确定你不是逗我玩？我跟你说啊，你要是真的在逗我玩，我老头子立刻飞过去把你狠揍一顿！你敢揍我的话，我就当在地上碰瓷！”

    宁飞苦笑不得，他忽然发现，易狂龙还有和自己一样不要脸的品质！

    碰瓷，也亏这个老东西能想得出来。

    “易老爷子，我当然不会和你开玩笑了，我说的都是真的，其实他的突破，也是一种巧合，哎……算了，老爷子，现在我不是和你说这些的事情，我现在只想知道，那个杜仲到底在哪里，我必须要尽kuài的找到他！”宁飞说道。

    “恩……”易狂龙说道，“我也不知道。”

    宁飞想走易狂龙了，如果对方敢碰瓷的话，他还会多踩几脚。

    你不知道你和我啰嗦半天？卧槽！你存心耽误我时间啊？

    易狂龙似乎隔着电话都能感受到宁飞的怒气，赶紧说道：“不过，虽然我不知道，但是我却知道有人知道，萧星辰那个家伙和杜仲认识，而且关系还很不错，他肯定知道杜仲在哪里。”

    “哦？萧星辰？”宁飞略显惊讶。

    “恩，我现在就把他的电话号码给你，你记下来吧。”易狂龙说了一串数字，宁飞记下来之后，就立刻挂断了电话，并且按照易狂龙说的数字拨了过去。

    响铃想到了第九声，即将要自动挂断的时候，电话才被接通。

    “喂，什么人？”萧星辰的声音宁飞还是能听得出来的。

    “我是宁飞。”宁飞赶紧说道。

    “哦？宁飞啊！你小子，怎么会打电话给我？再说了，又是谁把我的号码给你的啊？”萧星辰狐疑道，“反正我知道，你找我肯定没什么好事。”

    宁飞笑了笑，道：“是易狂龙给我的号码，我找你也没什么坏事，就是想要打听一个人。”

    “谁？”萧星辰问道。

    “杜仲。”宁飞说道，“我一个朋友需要他帮忙医治，所以我想知道他在哪。”

    电话那边，一阵沉默。

    忽然，电话被挂断了。

    宁飞一惊，赶紧又重新拨了回去，但是在打的时候，却提示电话占线。

    “这个家伙，到底搞什么鬼啊？”宁飞有些懊恼，将电话暂时扔到了一边。

    难道，萧星辰不打算告sù自己杜仲的下落？应该有这么可能，毕竟杜仲既然已经决定隐居了，那肯定就不会让别人找到他，易狂龙知道萧星辰了解杜仲的下落，想必还有其他人知道，如果不管谁问萧星辰都告知的话，恐怕杜仲家里的门槛早就被人踏断了。

    但是，现在杜仲是宁飞唯一的希望，如果找不到杜仲的话，李晓龙又该怎么办呢？一想到这些，宁飞就觉得自己的脑袋疼。

    还没多久，他的手机就响了起来，看了眼上面的电话号码，是易狂龙打来的。

    宁飞心中疑惑，但还是立刻接通了。

    “喂？宁飞，萧星辰那小子让我告sù你，那个杜仲现在就在京都市，你先拿纸笔，我把详细地址告sù你。”易狂龙说道。

    宁飞一愣，接着赶紧应了声，然后迅速找好纸张，将杜仲的地址给记了下来，等写好了之后，他才有些疑惑的问道：“为什么萧星辰自己不告sù我，还要您来转告呢？”

    “嘿嘿，这个你就不知道了吧？曾经，杜仲让萧星辰保证，不要将他的行踪告sù想要找他治病的人，所以他才告sù我，让我转告给你的啊！”易狂龙说道，“反正我又不想找他治病，萧星辰这既没有违背自己的诺言，又让你如愿以偿了，这不是双赢吗？”

    “双赢，双赢。”宁飞点头，嘴角却在抽搐。这是什么双赢啊？不就是萧星辰那个臭不要脸的卖队友了吗？这样的方式，未免也太让人无语了吧？宁飞也已经下了决心，以后不管怎么样，都不能将自己的什么秘密告sù萧星辰，因为对方眨眼间就能把自己给卖了。

    这样的人，简直就是传说中的猪队友啊。

    “宁飞，说句老实话，如果换做别人的话，萧星辰是无论如何都不会将这件事情说出来的。”易狂龙说道，“虽然他的人品我并不觉得有多好，但是他确实是一个非常信守承诺的人。”

    “既然是这样，那为什么……”宁飞显然有些疑惑，即使如此，为何萧星辰还愿意告sù自己呢？

    “我知道你想问什么，答案也很简单，因为不管是我还是萧星辰，都想要和你搞好关系啊！毕竟，我们还指望着你今年带我们走进那个世界呢！”易狂龙说道。

    宁飞心里一惊。

    他忽然想起了自己的清风山之行，如果当初那个孔宫阙说自己在今年会打开那个世界的大门，指的是不是就是自己去艾连大陆的事情呢？

    他本想告sù易狂龙，但是却还是忍着没说，因为他担心对方会因此翻脸。

    易狂龙先前说的已经很清楚了，不管是他还是萧星辰都想着和自己搞好关系，他们的目的是什么，不就是因为他们想要让自己带着他们走进那个世界吗？可是自己当初进入倾城派禁地的时候，并不知道那么多，再说了，即便他知道，那个禁地就是易狂龙他们口中的那个世界，也没办法把他们带进去啊！

    不管他的理由有多少，易狂龙知道了，或许都会翻脸的，所以当下，他还是没办法告sù他们。

    易狂龙说完，又自言自语道：“话说回来了，十年前，神道说的就是今年了，但是现在，还有两个月就要过年了，为什么你那边还是一点消息都没有呢？”

    他当然不知道，宁飞已经进入了那个世界，并且已经回来了，如果他知道的话，一定会和宁飞打一架的。

    “咳咳，我也不知道。”宁飞红着脸说道，他也庆幸自己和易狂龙这个时候是在打电话，如果让对方看到自己的表情，那个老人精一定会看出什么端倪。

    “罢了，到时候再看吧！等你完成了那件事情，就到深海来一趟，我们好好聊聊，看看那到底是怎么回事。”对方说道。

    “恩，好！”说完，宁飞也就挂断了电话。

    看着手中纸上的地址，宁飞也忍不住好奇了起来。

    “怪了，那个老头，不去什么山上隐居，反而住在京都市的四合院里，到底是怎么想的啊？”宁飞口中喃喃，却也已经站起身，将手中纸张收好，准备出发……

    宁飞下了口，兰映雪看到宁飞脸上的笑容，就知道有了消息。

    “什么时候出发？”兰映雪问道。

    “现在。”宁飞说道，“连夜出发！”

    兰映雪想了想，点了点头：“好，我现在就去准备一下。”

    说完，她就上了楼。