
    邱少兰的眼眶微红，看着李晓龙，她几次张开嘴巴，但是话到嘴边却又咽了下去，似乎不知道到底该怎么开口。

    “妈，是不是发生什么事了？”看到自己母亲的脸色不好看，李晓龙就皱紧了眉头问道。

    邱少兰的眼神有些躲闪，却还是摆了摆手：“你别想那么多，我能出什么事啊？就是我想看看，你能不能再借点钱给我，我想买套房子……”

    “买套房子？”李晓龙的表情变得古怪了起来。

    邱少兰点了点头。

    “妈，你确定没出什么事情？”李晓龙有些哭笑不得了，“你就是打死我的话，我也不能相信啊！”

    “是啊，阿姨，你要是遇到了什么麻烦，就告sù我，我们都能帮着解决的。”张少贵也说道。

    邱少兰叹了口气，说道：“我们家那个房子，现在是住不了了。”

    “住不了？为什么？”李晓龙一时半会的还真没办法理解自己妈妈的意思。

    “当初，你爸和你大伯一起去买的房子，结果现在，你大伯说房子是他的，只是一直借给我们住的而已，要赶我走。”邱少兰说道。

    李晓龙冷笑一声，说道：“他这么说，就是他的了？他有什么资格啊？”

    “但是，房产证上写的还真的是他的名字。”邱少兰苦笑着说道。

    李晓龙是更加没办法理解了。

    “妈，你跟我仔细说说，这到底是怎么回事啊？”李晓龙问道。

    邱少兰沉默了一会，最后还是决定将这件事情始末说出来。

    原来，当初李晓龙的父亲买房子的时候，还差三万块钱，当时三万块钱就是李晓龙的大伯借出来的，不过当时，李晓龙的父亲为了表示自己还钱的决心，就将房产证上的名字写成了李晓龙大伯的。李晓龙的父亲后来也将三万块钱迅速换上了，不过当时改名的话，需要手续费，李晓龙的父亲本身就是个豁达的人，觉得根本就无所谓，难不成自己的亲哥哥还会黑自己的房子不成？所以一直也就没改。

    粗心，是会出大事的。

    一直以来，李晓龙的大伯李军，也都把这件事情给忘了，但是前段时间他也不知道从哪得到了消息，说李晓龙家的房子，现在要拆迁了，估计拆迁款不少，正好他的儿子又要结婚了，缺了一笔钱，所以就动了歪心思。

    邱少兰想要和李军理论，但是人家根本就不理她，况且房产证上写的就是李军的名字，从法律上说，房子确实是李军的，即便邱少兰想去法院告，也没有什么用。

    无奈之下，邱少兰也只能来找李晓龙了。

    听完了邱少兰的阐述，李晓龙的拳头紧紧的攥着。

    “他们还是人吗？我爸可是他的亲弟弟啊！”李晓龙咬着牙说道。

    “亲弟弟又能怎么样呢？再说了，你爸爸现在也不在了，他们肯定不会把我们当成什么家里人。”邱少兰苦笑着说道。

    李晓龙叹气。

    在这个世界上，最值钱的是感情，但是最不值钱的，恰好也是感情，这句话听起来或许还有些深奥，但是真正经历过一些事情的人，会很清楚的明白这个道理。

    真的牵扯到了利益，即便是亲兄弟，又能如何呢？

    “我要和他们说理去！”李晓龙嚯的站起身，不过却被张少贵按住了。

    “得了吧你，你和人家怎么说理啊？既然他们已经下定决心要黑那套房子了，肯定不会给你面子的。”张少贵说道，“他们已经决心撕破脸皮了，你觉得，你还有办法让他们回心转意？”

    李晓龙听了张少贵的话，也保持了沉默。

    张少贵的意思他也能明白，既然自己的母亲都没办法和他们说上理，自己去了，也无非还是浪费时间而已，有这份时间，还不如想想别的办法呢。

    “晓龙，你应该能买得起房子吧？”张少贵问道。

    “恩，钱是有。”李晓龙笑道，“飞哥从来不亏待我们，你又不是不知道，但是我不甘心啊！那是我父亲辛苦了大半辈子买下来的，凭什么让他们黑了啊？”

    “现在的当务之急，是先买一趟房子让阿姨住着，当然了，他们想要黑咱们的房子，那自然也是不可能的，至于到底该怎么办，我们还是得想清楚，要用合适的手段把房子拿过来，你总不能直接去抢啊！”张少贵说道。

    李晓龙虽然有些少年老成，但是他的年纪毕竟摆在这里，说到底，他还是没有过了那个冲动的年纪，所以，遇到事情之后他的第一个想法就是将房子抢回来，可是这显然是不可取的。房产证上确实写着李军的名字，而且李军又是李晓龙的大伯，他总不能冲过去把自己的大伯打一顿吧？

    即便人家不念旧亲戚感情，但是李晓龙却不能不在乎这些啊！

    李晓龙看着张少贵，问道：“贵哥，你有什么办法吗？”

    “嘿嘿，我确实没什么办法，但是这并不代表飞哥也没办法啊！做什么坑人，阴人的事情，我觉得他比较有经验。”张少贵裂开嘴说道。

    要是宁飞听到这句话，肯定会气的从沙发上蹦起来，然后拉着张少贵打一架，有这么说自己老大的吗？不过，反正宁飞现在晕过去了，张少贵说说也无所谓。

    兰映雪笑道：“宁飞聪明一些，当然，我说的是小聪明。”

    矮胖子裂开嘴笑道：“以前我觉得我挺奸诈的，但是自从跟着飞哥混之后，我才发现我最大的弱点还是太过于善良了。”

    宁飞若是听到这里，一定会哭晕过去。我不就是晕过去一会呢？怎么就被你们说成了十恶不赦的坏人了？拜托，哥哥我很纯洁的好不好！

    李晓龙点了点头，看了眼张少贵，道：“贵哥，那我先出去一下，陪我妈去买一套房子。”

    “恩，成！”张少贵从自己的口袋里掏出了一张银行卡，塞给了李晓龙。

    “贵哥，你这是干什么啊！”李晓龙一愣。

    “买套不错的房子，别让阿姨受苦啊，咱们不买多好，但是最起码要买一套比以前好上几十倍的，我也没什么家人，钱也没时间花，正好你帮我花花，免得飞哥看我还有不少钱不给我发工资了。”张少贵开玩笑道。

    李晓龙赶紧摇头：“贵哥，你的好意我心领了，但是你的钱我真不能用。”

    “行了，别唧唧歪歪的，你跟着我学了这么久了，怎么还跟个娘们似得？我们是在乎这些东西的人吗？我可告sù你啊，别当我没脾气，再退让的话我就翻脸了！”张少贵说道。

    李晓龙苦笑，点头道：“贵哥，那这钱就当我借你的。”

    “成。”张少贵又露出了笑容。

    “嘿嘿，晓龙，接着！”矮胖子喊了一声，李晓龙刚转过脸，一张银行卡就朝着他飞了过来。

    “拿去吧，反正我也不花钱。”矮胖子说道。

    “不是，这钱我更不能要了。”李晓龙赶紧摆手。

    “怎么的，看不起你胖哥了是不是？哦，人家贵哥的钱，你就能拿，我的钱你就不能拿了？”矮胖子很是生气道。

    “胖哥，我可没这意思。”李晓龙赶紧摇头。

    “啪”“啪”“啪”几张银行卡又都扔了过来。

    李晓龙简直快要疯了。

    “各位哥哥们，你们是打算用钱砸死我啊！”李晓龙欲哭无泪。

    “恩？听上去好像很嚣张的样子啊！”矮胖子摸了摸自己的下巴，笑着说道。

    李晓龙刚想说话，却被张少贵打断了：“先都拿着吧，等会我们把密码写给你，看到好房子了就买下来，要是没用掉回来在还不就成了。”

    李晓龙苦笑点了点头。

    因为银行卡实在是太多了，所以张少贵等人都将自己的密码写在了卡的背面，又重新给了李晓龙，李晓龙想拒绝，但是刚一开口，就被所有人一起瞪着，最后只能叹着气点头。

    “那个，其实我一直一来都有个秘密没告sù你们。”这时候，唐白虎忽然开口道。

    “什么秘密？”张少贵瞥了他一眼。

    “晓龙啊，你听我说，等你你回来的时候，卡就别还给他们了，先给我，实不相瞒，其实我也有个大伯……”唐白虎的话还没说完，就被拉到了一边猛揍。

    “让你吹牛.逼！让你吹牛.逼！拿着楚海银行的黄金卡还在这给我哭穷，当我没看到啊？”

    一时间，别墅里又传来了鬼哭狼嚎的声音。

    兰映雪看着打闹在一起的人，倒是有些好奇。

    她没想到，宁飞竟然会有这么一群朋友，他们之间的关系，看上去似乎真的很好啊！即便是一些大门派的同宗情谊，比起他们也要差很多。

    闹了一阵，李晓龙也带着自己的母亲离开了。

    刚出别墅门，邱少兰就看着李晓龙，说道：“我们就这么拿他们的钱，真的有些不太好啊，如果不用花的话，可千万不能花啊！”

    李晓龙看了自己的母亲一眼，笑了笑：“妈，我知道的，你就放心吧。”

    “话说回来，他们对你可真的不错啊！”邱少兰说道，“即便是你父亲在的时候，和你大伯的关系都不可能这么好！”

    李晓龙点了点头，他的眼神变得有些坚定：“妈，我和他们，是兄弟，是亲兄弟！”