
    每当有人跳出来，以一种激动的态度去责骂岛国人的时候，总会有另外一群人跳出来指责。

    他们会站在人类道德制高点上，以批判的态度去责骂那些愤青。

    “你们就会yy！这有什么用？你们在这骂有什么意义？哼，你们以为华夏真的比岛国强大吗？也不看看岛国的科技！也不看看岛国的军队！也不看看岛国的素zhì！真的是华夏是比得上的吗？”

    于是，yy强国这个词语，似乎就流行了起来。

    这些人总是会觉得华夏愤青很幼稚，会觉得这些人总是抱有幻想，好像是想着做梦就能击败岛国人一样。

    在他们的眼里，华夏变得不堪一击，岛国变得强盛巨大。

    他们会觉得愤青可笑，会觉得自己理智，甚至还抱着一种世人皆醉我独醒的心态。

    可是……

    岛国侵占过华夏，他们在这片土地上屠杀华夏同胞，他们在大海上兴风作浪，他们还因为华夏的岛，报上第一大国的大腿，妄图再一次欺凌华夏。

    这不该骂？这不该敌视？这不该说几句？

    宁飞不会有什么顾忌。

    老子就是个华夏屁民，我也没什么重责，我就站在我屁民的角度上，指着岛国的鼻子骂娘，有什么不行的？

    我因为愤怒，所以我骂。

    我因为不满，所以我恨。岛国真的很强大吗？宁飞是龙血大队的人，虽然有些毒虫让他曾经失望过，但是他知道自己的祖国已经强大了起来，如果不是有着太多经济上的顾及，不想劳民伤财，他岛国就算个屁！

    你说鱼岛是你的，行啊！

    反正你岛国都是我的！

    那些整天把什么yy强国挂在嘴边的人，对华夏有多少的了解？他们对岛国有多多少的了解？听别人说几句岛国研究出来了什么，现在发展的不错，军事强大，就一天到晚的跟边上人吹嘘，你看看人家岛国，其实还是很强大的！华夏扳手腕根本玩不过他！

    其实这些人知道个屁，还以为自己有多理智，这么理智还一天到晚的跪舔岛国爹？

    宁飞就是不喜欢这个什么山本一村和松下金竹，所以他一直都没客气过，他好不掩饰自己作为一个屁民的态度，但是他依然乐的自然。

    所有人都觉得这是个和平年代，但是他却比谁都要清楚，和平年代未必和平，一些小摩擦，几乎每天都在发生。作为一名军人，他必须每时每刻的提醒自己，要冷静，可是现在自己已经走出了部队，即便自己指着这几个傻.逼的鼻子骂，他也没觉得有什么不可以的。

    有仇恨，就是有仇恨，国仇家恨。

    有愤怒，就是有愤怒，滔天大怒。

    我不爽，我就骂，当他们拿着枪闯入家园的时候，他们的礼仪呢？

    松下金竹忍不住打了个寒噤。不知道为什么，他忽然从宁飞的眼神中看到了杀意，这种杀意。

    “你，到底是接受还是不接受？”松下金竹问道。

    宁飞笑了起来，笑的有些和善，这反而让松下金竹觉得有些不自在。

    “我当然愿意接受了。”宁飞笑着说道，“如果我不接受的话，你们一定会回到岛国之后就大肆宣扬，说我害怕你们，不敢接受你们的挑战，对吗？”

    松下金竹和山本一村都是脸一红，事实上他们确实是这么打算的。但是现在被宁飞直接说出来，让他们脸皮都掉在了地上。

    “其实我本来觉得我该拒绝的，在我们华夏，有一个寓言故事，你们愿意听吗？”宁飞说道。

    其实，松下金竹和山本一村都不想听，因为他们都知道，宁飞只要一开口，就绝对没有好话，但是无奈之下，他们也只能点点头，表示自己愿意倾听。

    “从前，有一条土狗，它自信心爆棚，走到了狮子的跟前，张亚无助啊，冲着狮子说‘你不是万兽之王吗？你来咬我啊！看我不把你打个四脚朝天！’它吼了半天，狮子连脸皮都没抬一下。”宁飞开口说道。

    “恩？为什么？作为一只狮子，难道能容忍这样的跳梁小丑？”山本一村好奇问道。

    宁飞看了他一眼，心里觉得这小伙子其实还是挺不错的，知道配合自己嘛！

    “是啊，很多动物也都是这么问的，但是狮子的回答比较简单，它说，和狗打架，一点意义都没有，你就是把它咬的骨头都不剩，别人也不会觉得你多么的强大，反而觉得你比较白痴，竟然会蠢到和一只狗计较。”宁飞笑着说道。

    “确实是这个道理。”山本一村点了点头。

    松下金竹都想直接把山本一村拖到地上狠狠的揍一顿。

    你个傻.逼，难道还没听出来对方言语中的讽刺意味吗？

    他捂住脸，不忍直视，现在他忽然明白了一个道理，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这上杆子凑上去给敌人嘲笑的，松下金竹还是第一次见！

    宁飞说到这，笑了笑道：“但是我还是会接受你们的挑战。”

    宁飞说到这，山本一村忽然醒悟过来。

    “你这是在说，我们是土狗，你是狮子？”山本一村冷眼看着宁飞，眼神中满是敌视和怒火。

    “不不不，我的国际友人，你怎么会这么觉得呢？”宁飞装出一脸惊讶的样子，道，“你这么说，会让我感到很失望的。不过……毕竟你们是客人，如果你们非得这么觉得的话，我也只能点点头了。”

    山本一村猛然站起身。

    “宁飞，你简直就是在找死！我看你才是真正的土狗吧？”山本一村气的身体都哆嗦。

    “我是不是，我也不知道。”宁飞笑了笑，“不过我挺喜欢看你这张牙舞爪的样子。”

    山本一村阴沉着脸。

    “宁先生，如果你还是想在口舌上占便宜的话，我们现在就可以承认你赢了，不过我们也会觉得，你们华夏人也只会在嘴上叫。”松下金竹冷着脸说道。

    即便他的心态比较好，做什么事情都比较淡定，但是听到宁飞如此说道，他也有些忍不住了。

    “我不是说了吗？你们的挑战，我已经接下来了，你们现在就可以回去好好准备准备了。”宁飞说道，“不过我也知道你们想准备些什么，无非就是大肆宣扬这场战斗，到时候，知道的人越多，我输了，你们就会越有面子，对吗？”

    松下金竹没有说话，但是内心却掀起了一阵惊涛。

    这确实是他们的打算，但是宁飞是怎么知道的？难道这个家伙真的会读心术吗？

    “时间，地点，我会去迎战的。”宁飞开口说道。

    “三天后，在你们楚海市的市中心。”松下金竹说道。

    “可以。”宁飞点头，表示自己答应了下来。

    松下金竹看着宁飞，觉得自己越来越看不懂这个年轻人了。为什么他已经知道了自己和山本一村的想法和计谋，却还是愿意答应下来呢？这到底是艺高人胆大，但是他的内心有着火气，在硬着头皮？

    松下金竹不知道，也猜不到，但是他还是拉着山本一村走出了饭馆，

    “宁飞，你真的答应了他们？”徐凡有些担心道，“他们既然敢来，那想必是信心十足的，这会不会有些冒险了？说句有些不无夸张的话，你现在代表的简直就是华夏武术，如果你真的输了，那后果简直不堪设想啊！”

    宁飞看了眼徐凡，露出一丝笑容。

    “从我答应的那一刻，我就没想过会输！”宁飞豪气万丈。

    徐凡看着宁飞，许久，也露出了笑容。

    “虽然我不知道你怎么会有这么大的底气，但是我还是愿意相信你，哼，既然这些人敢来找麻烦，那就让他们知道，什么叫咎由自取！”徐凡说道，“好好准备，给这些目中无人的岛国人一个惨痛的教训！”

    宁飞点头：“我会这么做的……”

    宁飞答应了岛国人挑战的消息，在楚海市传播的很快，而且，在岛国很多电视台，也都进行了新闻播报，华夏的一些电视台虽然没有采访宁飞和松下金竹，但是也都进行了转播和文字新闻播报，短短两天的时间，整个华夏都知道了这个消息。

    除了在网上有激烈的讨论之外，宁飞也再次见到了六号。

    当六号看到宁飞的时候，宁飞还在甜甜医院和章甜聊天，六号差点没气晕过去。

    “宁飞，你真的答应那个松下金竹的挑战了？”六号急急忙忙将宁飞拉到了一边低声问道。

    “是啊，他们非得挑战我，我也没办法啊。”宁飞说道。

    六号盯着宁飞，问道：“你知道那个松下金竹是什么人吗？”

    宁飞摇了摇头。

    “那你还敢接受对方的挑战！他可是岛国的中忍啊，而且，也是一刀流现在的宗主松下赢空的弟子，你难道就真的一点都不紧张？”六号问道。

    “为什么要紧张？”宁飞问道，“我就没打算自己会输。”

    “你有什么依仗吗？”六号问道。

    他觉得，宁飞有些自大了。

    “没有……”宁飞摇了摇头，很是坦率。

    六号大口大口的喘着粗气，他真怕自己一口气没缓上来，会被宁飞直接气晕过去。