
    京都市，飞机平稳在首都机场。

    宁飞和六号一起走出机场。

    “这一次来京都市，是什么样的心情？”六号瞥了眼身边的宁飞，笑着问道。

    “有些小期待吧！”宁飞实话实说道。听六号把泰阿剑说的那样神乎其玄，现在的他还真的迫不及待想要见识一下，那可是真正的神兵啊！

    “我不是说这个。”六号说道，“你就不会和上一次比一下吗？”

    宁飞笑了笑。

    “我原本以为当我再次站在这里的时候是一种胜利者的态度，但是现在显然我还不是，所以心里会有一种怪怪的感觉，就好像我说话不算数了一样，我好像欺骗了我自己。”宁飞裂开嘴说道。

    “会的。”六号看着他，“你一直都是一个胜利者……”

    宁飞只是笑了笑，没再说话。

    “您好，六号。”这时候，在他们的背后，忽然响起了一声呼唤。

    两人一起转过身，在他们的面前，站着一个穿着黑色西装，身材提拔的年轻男人，他的双眼炯炯有神，但是却面无表情，只是看着六号，说道，“首长让我来接你们。”

    “恩。”六号看了眼那个男人一眼，揶揄道，“李杰，你老绷着个脸，是担心有女孩子爱上你，耽误你的工作吗？”

    李杰露出一丝僵硬的笑容。

    看到眼前这个男人，宁飞的脸上写满了惊讶。

    “我见过你！”宁飞说道，“每次放新闻联播，只要出现老大，你都在他的身后。”

    李杰一愣，看了眼宁飞，道：“看来宁先生的观察力果然很好。”

    “行了，别废话那么多了，赶紧上车吧。”六号拍了拍宁飞的胳膊，指了指不远处的一辆红旗。

    京都红四方大酒店，一间看上去简简单单的包间里，宁飞和六号坐在一起。

    宁飞坐下来之后，还在不停地东张西望着，好像对周围所有东西都充满兴趣。

    “这里看起来挺简单的，但是，我怎么觉得这里处处都不简单呢？”宁飞自言自语道，“从进门的时候，我就感觉门口那几个保安仿佛都有着一股气势，而近来之后，我又感觉这里仿佛也蕴含着一股奇异的能量，特别是我身底下的这张椅子，我坐在上面，就会有一种心旷神怡的感觉，没呼吸一口，都能吐纳出一口体内的浊气。”

    六号看着宁飞，哈哈笑道：“那是当然了，你还真够识货的啊！你身子底下的这张椅子，都是千年紫檀木打造的，这极品千年紫檀木做成的一串手串，都能买到几千万的价格，你可以想象一下，你屁股底下的这张椅子值多少钱。”

    宁飞瞪大了眼睛。

    他确实感觉到了这张椅子的不俗，但是却没想到，竟然会如此的离谱！

    “这饭店，难道是京都市最高档的饭店？”宁飞有些狐疑道，不过说完这句话，他就意识到了错误，使劲地摇了摇头，道，“也不对，我上次听他们说过，京都最好的饭店，是王府酒店啊，那曾经可是丞相落轿，将军下马的地方。”

    六号听宁飞说着王府酒店，眼神中露出的满是鄙夷。

    “切，什么王府酒店，和红四方比起来，那就是个渣渣！”六号说道，“你知道，红四方是什么地方吗？”

    “不知道。”宁飞不悦，他以前怎么就没发现这个六号有爱卖关子的毛病呢？

    “能进红四方酒店吃饭的，都得满足一个条件，那就是，自身必须是正部级的官员！”六号洋洋得意道，“所以，红四方也是办国宴的地方。”

    宁飞显然被六号的话吓了一大跳。

    “那我们还坐在这？”宁飞问道，“我们难道有这个资格？”

    “嘿嘿，我们当然没这个资格了，但是你忘jì，请我们吃饭的是什么人了？”六号嘿嘿笑道。

    宁飞恍然大悟……

    那一位是什么人？可是整个华夏的首长啊，就算华夏都没人能进这家饭店吃饭，他也能啊！红四方酒店所有的条条框框在那位的眼里还不都是形同虚设吗？

    “你仔细看看这包间里的一些字画吧，每一副卖出去都是天价，不过你也带不出去，哈哈！”六号笑着说道。

    宁飞抓了抓脑袋，苦笑：“其实我对这些字画也不是很了解，我只知道，这些字画看上去都精气神十足，就好像他们与生俱来就拥有着一股天地间的灵气。”

    正说到这，包间的门被人推开。

    一个西装革履的老人走了进来。

    “字画精气神足不足，我不知道，但是看我们华夏未来的大英雄，是真的精气神知足啊！”老人微笑，看上去很是和善。

    这已经不是宁飞第一次见到这位老人了，不过他还是没办法保持原本的淡定，慌忙站起身，脸上的笑容也有些尴尬：“首长，我可从来都没觉得我是什么大英雄啊。”

    “不是吗？”老人笑了笑，招呼着宁飞和自己一起坐了下来，才有继续开口道，“在不久的将来你就是了。六号在电话里告sù我，你很有信心，这是好事，我看得出来，你这是真的有信心，不是骄傲，骄兵必败，但是，信心不足的人，也已经输了一半。”

    宁飞点了点头：“谨记教诲。”

    “行了，你小子，还跟我装蒜呢。”老人摆了摆手，道，“总之，我的意思你也一定明白，这一战，绝对不许败！”

    宁飞摸着自己的鼻子苦笑：“说真的，首长，一开始的时候，我还真没什么可紧张的，但是您还要亲自见我，我就不得不紧张了。”

    老人哈哈大笑。

    “你可以把你自己当成明星，我现在就是来给你打气的。”

    宁飞有些哭笑不得，什么样的明星能有这位专门来打气啊？

    “其实，这已经不单单是你和松下金竹之间的较量了。”老人目光灼灼看着宁飞开口言道。

    宁飞正色：“我知道，这还是华夏武术和岛国忍术之间的较量。”

    老人喝了口茶，却摇了摇头。

    宁飞表情一僵，道：“难道，还不是这样？”

    “你想的还是太少了，看来，你最近是没看新闻啊？”老人放下茶杯，抿了抿嘴，道，“这段时间，岛国和华夏的局面有些僵硬，陷入了安静的对持中，但是这也是一种较量，你也知道，最近，岛国一直都在拿小岛说事，我们不可能放手，就在这个时候，出了你这一档子事，你知道这代表什么吗？”

    宁飞满头大汗！

    他觉得，自己真的太单纯了，这件事情远远不是自己想的那么简单，这里面的水，已经越来越深了！

    “你赢了，举国欢庆，华夏大喜，在气势上，我们就赚了一筹。你输了，岛国那边，则会瞧不起我们，觉得我们就是纸老虎，甚至会开始轻视我们，这对我们而言绝对不是什么好事。”老人一脸郑重，开口说道，“这一仗，无论如何，你都得赢！等你赢了，全华夏都会对你进行报道，到时候，你会成为真正的英雄！”

    宁飞苦笑：“这应该不需要吧？当明星的时候，我就明白了什么叫人怕出名猪怕壮。”

    “这必须得要！”老人伸出手，掐住了宁飞的手腕，稍微用了用力，道，“声势在你们看来，或许并不算什么的，但是放在国际上，那就至关重要了！”说完这句话，他也松开了手。

    宁飞深吸了口气，心情有些澎湃。

    “李杰，把我带来的东西拿上来！”老人对他身后站着的李杰，也就是把宁飞和六号的人说道。

    “是，首长。”李杰点了点头，将手中拿着的一米多长木盒放在了桌子上，等做完这些之后，又往后退了两步，将手背在身后，还是那样面无表情，宁飞决定以后就叫这个家伙面瘫哥。

    “你猜猜，这里面装的是什么？”老人笑道。

    宁飞的双眼死死的盯着木盒。

    他颤抖着声音说道：“这里面，就是泰阿剑？”

    老人点了点头。

    宁飞伸出手，放在了木盒上，一股清凉的气息就已经贯穿了他的全身，让他有一种说不出的清爽，就好像在烈日炎炎的夏日洗了个凉水澡一样畅快！

    “这装着泰阿剑的盒子，难道也是紫檀木？”宁飞对这种感觉已经有些熟悉了。

    “极品紫檀木。”老人说道。

    宁飞显得有些激动了起来。他伸出手，打开盒子，在盒子里，放着一把看上去非常朴素的长剑，剑鞘崭新，看上去应该是新做的。

    “当我们找到泰阿剑的时候，他就只剩下剑刃了，毕竟时间实在是太长了，原本的剑鞘和剑柄，已经锈的一塌糊涂，我们只能找刘传明重新打了剑柄和剑鞘。”老人捧茶说道。

    “您说的是当代第一铸造大师，刘传明？”宁飞愕然。

    “是他。”老人的眼神忽然变得锐利，“现在，也只有他打造出来的东西，才配得上这把泰阿剑！”看得出来，老人对泰阿剑也是相当的看重，这也不奇怪，泰阿剑简直就是国宝级的文物了。

    “打开看看吧。”老人说道。

    宁飞使劲的点了点头，吞了口口水，捧出泰阿剑的手都在颤抖。