
    兰映雪现在就已经将宁忠国和张翠兰当成她的公公婆婆了？而且，这第一次出手竟然就是这个大方，这让张娅舒和张到西的脸色都有些难看了。

    张到西不由仔细打量着兰映雪，皱紧眉头，能出手如此大方的女孩，家业到底得有多大啊？可能即便是天明集团都比不上吧！

    宁飞此时的眼神也移不开了，倒不是因为翡翠多么的珍贵，雕刻多么的精致，而是因为他从那两块翡翠里，感受到了浩瀚的灵气。

    这可真是宝贝啊！几个亿，宁飞不会放在眼里，但是这样纯粹的灵气，宁飞就不得不重视了。

    “兰姑娘，这礼物真的太珍贵了。”宁忠国也没想到，兰映雪竟然会直接蹦出“公公婆婆”这样的字眼，他还真的有些不知道该说些什么了，再加上张到西和张娅舒都坐在这里，也很是尴尬。

    虽然他不知道张娅舒和宁飞之间到底是什么关系，但是绝对不是他们说的那么简单，别的不说了，一个男人一个女人，走的这么近，要说一点感情都没有，打死他们也不相信啊！

    兰映雪没想到自己都已经说到这个地步了，宁忠国竟然还会推辞，也有些着急了起来，不由想着，人家不愿意接受自己的礼物，是不是不希望自己成为他们家的儿媳妇啊？一想到这些，她的心就彻底的乱了。

    在她看来，两人结成连理，还是停留在那个父母之命媒妁之言的年代，如果宁飞的父母都不喜欢自己，她和宁飞之间还能成亲吗？

    “宁叔叔，您是不是不喜欢我啊？”兰映雪低着脑袋，眼眶微红，“如果我有什么做的让您不满意的地方，您告sù我可以吗？我一定会改的……”

    宁忠国被噎得说不出话了。

    这算怎么回事啊？自己只是不好意思接受这么珍贵的礼物而已，怎么就变成这样了呢？

    看到兰映雪哭，宁忠国也着急了，但是却又不知道该怎么安慰。

    “爸，你接受人家的礼物，不由完了吗？”宁飞苦笑着说道。

    “啊！哦哦！”听宁飞这么说，宁忠国才反应过来，赶紧将那两个盒子合上并且握在手里，道，“兰姑娘，你别哭了，我收礼物了，我已经把礼物收起来了！”

    看到这，兰映雪才止住了哭声，只是还有些抽噎。

    张娅舒翻了翻白眼，内心有些气愤，她觉得，兰映雪这完全是在利用他人的同情心。可是，有了这样的想法之后，她的心脏也猛地震动了一下。

    如果换做以前的话，自己绝对不会有这样的想法，她会觉得，别人是别人，自己是自己，别人做什么和自己都不相干，但是现在，她竟然会因为这件小事，就对兰映雪产生了不好的情xù。

    或许……自己一开始就对兰映雪有了腹诽，只是现在，利用这件事情成为自己厌恶对方的一个借口？

    宁飞之所以让宁忠国手下翡翠，也是因为翡翠里的灵气，这样的东西让自己的父母戴在身上，绝对是一件好事，延年益寿，都是很有可能的！宁飞不计较钱，但是他却很在乎自己父母的健康。

    “对不起叔叔，我是真的担心你们不喜欢我，讨厌我，所以才不收我礼物的，我没有别的意思……”兰映雪似乎也意识到，自己哭好像是在威胁宁忠国，于是赶紧解释道。

    宁忠国笑了笑：“没事，兰姑娘，我的直觉告sù我，你确实是一个很单纯的人。”

    可不是嘛！一个二十年都待在山上的小女孩，怎么可能不单纯啊？宁飞心里想着……

    兰映雪点了点头，又用一种歉意的眼神看了眼宁倩：“对不起啊，小妹妹，我也不知道宁飞还有妹妹，所以并没有给你准备礼物……”

    “没事没事！”宁倩赶紧摆手，“我不会计较这些的！”她还真怕自己说错什么话，就引得这位大美女泪腺决堤……及哦按只是太可怕了！

    “倩倩，你带着兰映雪到处参观参观吧！”宁飞说道。

    “哦！好！”宁倩反正闲着也没事，大人们说话，她也插不上嘴，就点了点头，带着兰映雪上了口。

    等兰映雪走了之后，宁飞才长舒了口气。

    “小飞，你给我过俩。”宁忠国冲着宁飞挥了挥手。

    宁飞做到了宁忠国的跟前，问道：“爸，你想说什么啊？”

    “你确定，你没骗我？”宁忠国用一种非常不信任的眼神看着宁飞，就差没劈头盖脸骂一句“王八蛋！你敢骗老子了！”了。

    宁飞低着脑袋叹了口气，又抬起头，问道：“爸，你说我骗你什么啊？”

    “你和那个女孩，真的没什么关系？她就是无缘无故叫你未婚夫的？”宁忠国皱着眉头问道。

    张娅舒和张到西都盯着宁飞――宁忠国问出了他们心中的疑惑。

    宁飞叹气：“我已经说了很多遍了，我真的不清楚。”宁飞一开始说不清楚，是真的不清楚，但是现在，他已经从兰映雪的口中了解了个大概，只是现在，这些事情他还是不方便和自己的父亲说。

    “要是真没关系，人家凭什么送给我和你妈这么贵重的礼物啊？”宁忠国撇了撇嘴，道，“先前我不接受，她都哭的稀里哗啦的了，准是认定我们是她公公婆婆了啊！这个你又怎么解释？”

    宁飞满头大汗，暗道自己老爹提出的问题如此犀利，大脑也在飞速运转着想要找出一个合适的借口，最后实在是没办法，直接给了一个非常生硬的借口：“这……这大概是她老家的习俗吧！”

    “放屁，哪个地方有这样的习俗？还非得哭着闹着把好东西往别人手里面塞的？”宁忠国气的真想给宁飞一脚。

    宁飞咳嗽了一声：“那个，爸，张叔叔，你们先聊天吧，我这也刚回来，先看看别墅哈！”

    说着，就一溜烟的离开了。

    “这小子，还真是不让我省心啊！”宁忠国叹气。

    “老宁啊，你也别想那么多，宁飞和别的孩子不一样，他根本就不需要你为他操心，你想想，在你们不知道的情况下，他不也做了那么多的事情吗？要是在此之前，你会相信现在的宁飞能发展到这一步吗？”张到西笑着说道。

    从张家脱离了出来的张到西，似乎也变得乐观了很多，最起码在张家，他就是个闷葫芦。

    张到西的话，也引起了宁忠国的沉思。

    他低着脑袋，一阵苦笑。

    “是啊！这小子，自从从部队回来之后，我就越发的不了解他了，他也不再像小时候那样，有什么事情，什么委屈，都愿意告sù我了。孩子大了，都有他自己的秘密，问多了，也没什么意思，反而会引起孩子的不满。”

    张到西拍了拍宁忠国的肩膀：“儿孙自有儿孙福，我们管那么多干什么呢？反正他们吃不了亏就行了，咱们就享福吧！”

    “恩，享福！”

    张娅舒的目光，一直盯着楼梯口，表情复杂，谁也不知道她到底在想些什么……

    楼上，宁飞将兰映雪拉到了一边。

    “你送给我爸妈的翡翠，里面是不是有灵气？”宁飞问道。

    兰映雪一惊，道：“你也能感受到灵气啊？难道你现在已经到了灵气境界了？”

    “额，差不多吧！”宁飞说道。

    “那你快点给我看看，你到底是什么境界了！”兰映雪一脸地激动。

    “恩？怎么看？”宁飞好奇道。

    “就是运转你的心法啊！”兰映雪看宁飞的眼神就像看个白痴一样、

    宁飞听到这才恍然大悟，想着兰映雪说的心法，应该就是斗转七星诀了，于是心里开始运转着破心篇的口诀……

    当他停止运转的时候，却发现兰映雪瞪大眼睛看着自己，那眼神就像看着一只怪兽一样。

    “天啊！你怎么会有这样的心法？这怎么可能！”兰映雪轻掩红唇，一阵愕然。

    “恩？这是什么心法？”宁飞问道。

    “不确定，但是从灵气的纯碎度而言，最起码也是天级以上的了！”兰映雪说道，“你不是一直都待在世俗界吗？怎么还会有这样的心法呢？这根本不可能啊！说天级，还只是保守，如果在往上推断的话，甚至还有可能是仙级以上的了！”

    宁飞还是疑惑不解。

    兰映雪似乎也愿意当一名合格的老师，开始解释道：“修炼的心法等级，大概分为天地玄黄，黄级是最差的心法了，而天级，则是最好的，其实在天级之上，还有更好的心法，但是谁也没见过，因为即便是天级心法，在我们那个世界都是很少能看到的。”

    宁飞这才明白了一些，总之，斗转七星诀是非常牛.逼的心法就对了！

    “照你这么说，我是捡到宝了，对吧？”宁飞笑道。

    “何止是捡到宝了！”兰映雪哭笑不得，“这简直是所有修炼者梦寐以求的心法啊！修炼的心法品阶越高，就代表修炼者的前途越好！宁飞，你简直就是一个奇迹！”

    “那你是根据什么来判断我心法的品阶的呢？”宁飞问道。

    “你体内灵气的纯净度啊！你体内的灵气，非常的纯净，纯粹！”兰映雪解释道，“即便是我修炼的心法，也不过是地级的而已，这已经是我们倾城派最好的修炼心法了！”