
    宁忠国和宁飞之间的对话，忽然让在场所有人都有种不知道说什么好的感觉。

    如果不是因为他们了解宁忠国的性格，他们一定会觉得这父子两个就是一唱一和欺负人呢。

    宁忠国的嘴角也在不停的抽搐着，他真的很郁闷，自己明明不是这个意思好不好？不过他知道，宁飞这就是故意的，摆明了是想找张晓杰的麻烦，自然也懒得多言。

    张晓杰真想找个安安静静的地方，撕心裂肺的大哭一场――前提是他能将宁飞踩在他身上的脚挪开！

    “你……你到底想要干什么！”张晓杰看着宁飞的眼神已经充满了恐惧，虽然他很想在这种情况下装出一副波澜不惊的样子，但是他做不到啊！宁飞的脚踩在他的胸膛，让他近乎于有一种窒息的感觉，他有一种感觉，宁飞想要要了他的命，简直比扣个鼻屎还简单……

    从宁飞的身上，他感受得到一股冰冷的杀气，这种杀气，激发了他对死亡的恐惧。不管是什么人，都不想这么早就面对死亡。

    “谁让你这么干的。”宁飞盯着张晓杰，问道，“是张到南，对吗？”

    “不……不是……”张晓杰咬了咬牙，他知道，在这样的情况下自己绝对不能卖队友，否则的话，即便到时候宁飞放了他，张到南也绝对不会给他好果子吃的，到时候，他就真的是两头都得罪了。

    或许现在，他守口如瓶，张到南还会保他呢。

    “你是觉得，你说出来，张到南不会放过你，对吧？”宁飞一笑，开口道。

    张晓杰的心脏都漏了一拍，瞪圆了眼睛看着宁飞，心道这个家伙难道还会读心术？不然的话，他怎么会知道心里在想些什么呢？

    “你……”张晓杰有些结巴，但是刚说出一个字，就赶紧捂住了嘴巴，自己刚才想要说什么，难道想说，你是怎么知道我想什么的？

    这话要是说了，不就等于是变相承认了宁飞的猜测吗？

    “你不要胡说！这件事情和我们张董事长一点关系都没有！”张晓杰咬了咬牙，等着宁飞说道。

    宁飞冷笑一声：“是他，就是他，即便不是他，这笔账我也会算在他的头上。”

    张晓杰觉得宁飞是他见过最不讲理的人，没有之一。

    宁飞挪开了自己的脚，看着张晓杰，那眼神让张晓杰觉得非常的不舒服。就好像他在宁飞的眼里，就像一只可怜的流浪猫狗一样。可是即便心里愤怒，他也没办法发泄自己内心的怒火。

    当小沙堆挡了路，可以将沙堆推平。

    当一个树挡了路，可以将树砍断。

    但是若是一座山挡在面前，那就只能选择退让了。

    宁飞在张晓杰的面前，尽然一座大山。

    “爸，我们回去吧？”宁飞走到了宁忠国的跟前，低声问道。

    他的语句后面，用的是问好，代表着他询问宁忠国的态度，宁忠国愿意回去，大家开车走人，如果宁忠国不愿意回去，那宁飞就和宁忠国一起留在工厂里。

    他担心自己的家里人受了委屈。

    宁忠国看了自己儿子一眼，明白宁飞的意思，苦笑着点了点头，但是心里却不是很舒服，因为他依然没有得到自己想要的清白，他并没有犯错，但是别人却非要诬陷他犯错。

    他想要水落石出，但是他也明白，张晓杰和张到南，都不会给他清白，否则的话，他们该处于什么样的位置？告sù别人，这件事情不是宁忠国的错，那不就代表着他们告sù所有人，他们就是存心诬陷？

    他们没办法去承担这么大的责任！

    然而，他们想走，却有人不愿意让他们就此离开。

    “站住！”一声轻喝，穿了过来。

    原本围观在外面的工人纷纷退让，身着黑色西装的张到南，从人群中穿过。

    “你有什么事。”宁飞瞥了眼张到南，有些不悦。

    “我们工厂，是你想来就来，想走就走的？”张到南看着宁飞，嘴角冷笑。

    看到张到南出现了，张晓杰也长长地松了口气，并且满脸希冀，他确实斗不过宁飞，但是这并不代表着张到南也斗不过宁飞啊！

    宁飞不是一般人，即便把他打残了，他也没地方说理去，人家的实力摆在这。但是，张到南不一样了，他是张家的人，现在更是天明集团的董事长，他就和以前的张娅舒一样，代表着张家。

    张晓杰能被宁飞蹂躏，但是宁飞敢碰张到南吗？他要是敢对张到南动手，那就是在打张家的脸，这份后果，即便是宁飞，也未必承担的起。

    “你是不想让我走？”宁飞眯了眯眼睛，看着张到南，满脸的不屑。

    张到南双眼含怒。

    “宁飞，我实话告sù你，从我第一天看到你，就觉得你是个讨厌的人。”张到南说道，“你真以为你算哪根葱？如果没有我们张家的帮助，你觉得你能走到这一步？”

    宁飞笑了。

    张娅舒也笑了。

    “张到南，别太把你当回事，张家对我确实有帮助，但是那和你有二毛钱的关系？”宁飞冷笑道，“别往你自己脸上贴金，即便张家帮了我，这份恩情我也会记在张娅舒的身上，和你有什么关系？”

    张娅舒的小手，拍了拍宁飞的后背。

    “别跟他说那么多，你的就是你的，没人给得了你，他觉得这是张家给你的，那就让他代表张家拿回去。”张娅舒说到这，又瞥了眼张到南，道，“可惜的是，他明显没有那个实力能拿回去。”

    张到南的脸色彻底的阴沉了下来。

    他能无视宁飞对他的蔑视，因为他觉得宁飞的性格如此，他根本就没有必要自降身份，和这样的人计较。

    但是现在，就是张娅舒也站在高度上对他进行蔑视，这就让张到南有些难以接受了。

    “张娅舒，你这是胳膊肘子往外拐！”张到南咬着牙说道。

    “那又怎么样？”张娅舒笑了笑，“你们是觉得我吃里扒外？”

    张到南没有说话，但是他心里确实是这么想的，只是他毕竟是张娅舒的三叔，这样的话从他嘴里说出口……不合适！不过，他的沉默，也算是承认了张娅舒的话，他这是暗着告sù对方，没错，他就是这么想的！

    “是张家把我赶出来的。”张娅舒笑了笑，“不是我往外面爬，是你们把我往外面赶。”

    “你的意思是说，其实你可以理直气壮的？”张到南阴笑道。

    “如果你非要这么想，那我就承认了吧，确实，我觉得我自己有理由理直气壮地，我不欠你们什么。”张娅舒点头说道。

    “好了，咱们没必要和他浪费口水。”宁飞说道，“有这时间我还不如去逗逗狗呢。”

    这是直接的侮辱！

    “宁飞，你知道你在说什么吗？”张到南问道。

    “知道。”宁飞说道，“我说我有和你说话的时间，还不如去逗逗狗，你可以认为我是在侮辱你，反正你也不能咬我。”

    说到这，宁飞还故意笑了笑，道：“毕竟您不是真的狗。”

    “放肆！”张到南勃然大怒，喝了一声，身后的那几个保镖，立刻将办公室的门堵住。他继续开口道，“现在，赔偿我们工厂损失的一百万，否则的话，你们谁都走不了，当然了，宁飞，我知道你的身手好，但是只要你敢动手，我就敢报警，我就不相信，即便是法律也制裁不了你！”

    宁飞摇头，赶紧说道：“你可不能这么说啊，你敢蔑视法律，我可不敢，我是遵纪守法的好公民。”

    这样的话从宁飞的嘴里说出来，让张到南有一种恶心想吐的感觉。

    “我懒得跟你废话，现在要么给钱，要么，就跟我去警察局！”张到南说到这，又笑了笑，道，“当然了，如果你愿意给我磕头认错的话，我也能原谅你。”

    宁飞收起笑容。

    “我没耐性了。”宁飞说完，就迈开腿，走到了张到南的跟前。

    “你……你想干什么？”看到宁飞朝着自己走来，张到南就下意识的往后退了一步，在他的心里，对宁飞还是有些恐惧的。

    那几个保镖见自己的老板似乎有危险，都赶紧冲到了跟前，几个人围成一道人墙，将张到南护在了身后，这时候张到南才长舒了口气，自己这些保镖看都是自己通guò关系从部队招来的，难道宁飞有那么大的能耐，这么多个特种兵，都对付不了他？

    “宁飞，小心点，这些都是张家护卫队的精英。”张娅舒认识这些人开口说道。

    宁飞点了点头。

    “三叔，你将张家护卫队的人全部带来，爷爷知道吗？”张娅舒看着张到南，问道。

    “哼，我为什么要告sù你？你现在已经不是我们张家的人了！”张到南撇了撇嘴，将先前宁飞和张娅舒给他的那种不屑的表情，还给了对方。

    “砰！”忽然，宁飞毫无征兆的出手，这一出手，就打在了站在他对面的一个保镖。

    那个保镖虽然已经做好了准备，但是当宁飞出手的时候，他的眸子里还是写满了惊讶。

    这个家伙，怎么会这么快？

    可惜的是，没有人回答他，即便有人回答，他也听不见，这一拳，就足以让他晕过去！