
    李晓龙从来都没有忘jì自己父亲的样子，他甚至在无数个夜里侧转难眠。

    他看着风飞扬，一脸认真地说道：“你们这些人活着，我几乎就没睡过好觉，我也没办法闭眼，我一闭上眼睛，想到你们还活在这个世界上，我就会猛然惊醒。你知道我多想你们死吗？”

    “那你何不直接杀了我。”风飞扬冷声说道。

    “杀了你？”李晓龙笑了笑，“现在杀了你，多不好，我还会给你十分钟，让你调理好你的气息。”

    “什么意思？”风飞扬说道，“你难道是想向我证明，你是个正人君子？”

    “不是。”李晓龙说道，“我不准你这么骂我！”

    得，在他的眼里，风飞扬说他是个正人君子，就是在骂他。

    确实，李晓龙也明白个道理，这就是个好人不长命坏人活千年的世界，谁想去做英雄，就会被整个世界抛弃，谁还会去坚持那不值钱的正义呢？李晓龙想活的久一点，他恨不得在自己的脸上写下坏人两个字，可偏偏在这个世界上又有太多伪善的人，尽管他们已经习惯了这个世界的黑暗，却见不得有人自称是个坏蛋。

    这倒是很滑稽。

    李晓龙掏出了自己的手机，这是最新型号的，拍摄效果非常不错。

    他打开设计的拍摄软件，又将手机递给了宁飞。

    “飞哥，等会我杀他的时候，你帮我录下来，然后传到雷炎杀手组去，我想让他们看看，他们心目中的战神，他们的希望，是怎么死在我手底下的。”李晓龙微笑着说道，也丝毫没有压低自己的声音，没有任何避讳。

    风飞扬的脸色阴沉的很难看。

    如果说，先前宁飞的做法和话语，对他而言是一种侮辱，李晓龙的话，更是诛心！

    他把自己当什么了，软柿子吗？是谁都可以捏的吗？

    “小子，你知道什么叫初生牛犊不怕虎吗？”风飞扬看着李晓龙的眼神充满了嘲笑。

    “我知道。”李晓龙说道，“但是你肯定不知道，初生牛犊不怕虎，是因为初生牛犊什么都不懂，它不知道老虎的可怕，但是你是老虎吗？你不是，你不可能咬到我，你也没资格咬我。”

    李晓龙说的很张狂，他也有足够的资格张狂。

    风飞扬站起身，盯着李晓龙。

    “我给你个杀了我的机会，但是我担心你会死不瞑目。”风飞扬冷笑着说道。

    他败在了宁飞的手里，那是因为没有办法的事情，他原本以为，在世俗界只有自己一个步入了灵气境界的高手，结果却没想到，宁飞不但是已经突破了灵气境界的高手，在修为上还要远超自己。

    现在，又蹦出来一个看上去比宁飞还要小的小子，如果风飞扬连对方都打不过，那他也可以洗洗睡觉了。

    “你不需要继续休息一会了？”李晓龙问道。

    “是，对付你，我不需要。”风飞扬说道。

    “这样不好。”李晓龙摇了摇头，叹着气说道。

    “什么不好？”风飞扬一愣，接着又是冷笑，道，“你是害怕了吗？或者说，你还没准备好？如果是这样的话，我倒是可以再给你一些时间，免得等会，你哭爹叫娘的。”

    “不不不，你误会了，我说不好，是因为我担心别人会说我胜之不武。”李晓龙耐心的解释道。

    风飞扬大笑：“子系中山狼，得志便猖狂。你看宁飞打败我了，就觉得你也能打败我了？笑话，滑稽！”

    “滑稽吗？”李晓龙往前迈出一步，同时体内灵气运转起来，他盯着风飞扬，眼神中杀意漫天，“到底是滑稽还是事实，说得再多也没意义，还是拳脚上见真章吧。”

    当李晓龙运转灵气的时候，风飞扬明显感觉到了对方的变化。

    他练练往后退了几步，瞪大眼睛看着李晓龙，眼神中写满了震惊和不敢相信。

    他连呼吸，都变得急促了起来。

    “不可能，这绝对不可能！”他开口大声说道。

    “不可能？为什么不可能？你是指，我也是灵气境界修炼者吗？”李晓龙冷笑着说道。

    风飞扬并没有直接回答，但是脸上丰富的表情也算是默认了。确实，他没办法接受这个事实，不是说世俗界从来都没出现过灵气境界的高手吗？为什么今天一天自己就遇到了两个，难道自己得到的消息过时了？

    这还没多久，风飞扬就已经开始怀疑人生了，他在想，这里还是不是灵气高手满地走的世俗界了。难道自己一直以来引以为傲的东西，在现在这个世界已经算不上什么了吗？

    原本，他还以为宁飞的朋友站在边上没有动手，是觉得他们帮不上忙，现在他才恍然大悟，如果先前李晓龙就冲上来和宁飞一起对付自己的话，恐怕自己连一招都撑不了吧？

    他们到底是什么怪物啊！

    “来吧。”李晓龙眯着眼睛说道。

    风飞扬深深地吸了口气，也变得严sù了起来。

    宁飞手里握着手机，脸上的表情也有些精彩。

    他发现，李晓龙再一次发生了变化，以前的李晓龙，还是非常和煦的，但是此时的他，浑身都充满了戾气，好像他刚刚从死人堆里爬了出来，浑身上下都是死气。

    这一战，对李晓龙而言非常的重要。如果赢了，李晓龙会得到鼓舞，并且觉得自己这么长时间的努力都没有浪费，所承受的那些痛苦，也都是有意义的，但是如果这一战他败了，那后果将会不堪设想。

    他会再也没有了战心，他会觉得自己以前所做的一qiē努力都是白费。

    所以，李晓龙如果真的输了，他的灵魂也就彻底的死了！

    宁飞咬着牙，死死地盯着手机，看着李晓龙和风飞扬的一举一动，他甚至连眼睛都不敢眨，生怕错过任何一个精彩的镜头。

    说话间，李晓龙已经率先发动了攻势。

    他需要一个先机，来燃烧自己胸腔里的热血，这个先机，他必须抢到！

    风飞扬似乎已经猜到了李晓龙的心中所想，咬了咬牙，也朝着李晓龙冲了上去。

    风飞扬出手，但是却并没有立刻尽全力，他必须要小心的试探，只有这样才能确保稳妥。

    原本他就在宁飞那里受到了打击，也受到了心灵的重创，如果这一战他还是输了，那即便李晓龙不杀了他，他也会自杀。失去了灵魂的行尸走肉，活在这个世界上又能有什么意义呢？这就是风飞扬内心真切的独白。

    和风飞扬截然相反的是，李晓龙一出手，便是大开大合，他好像都没有隐藏实力这样的概念，他就是不顾一qiē都往前冲这，化一qiē的被动为主动，摆出一副拼命的架势，而恰好是这样的架势，反而镇住了风飞扬。

    一时间，李晓龙竟然占据了上分。

    风飞扬内心有些抓狂了。

    他觉得，眼前的这个年轻人完全是那种不要命的性子。

    李晓龙大开大合，没有丝毫的防守，可以说，他根本就没想着去防着自己。

    看着朝着自己扑过来的李晓龙，风飞扬已经找出了对方的无数个弱点，也就是对方的空门，只要自己抓住这个机会，并且一招得手，那对方就会失去行动能力，可是他不敢那样做，因为他知道，如果自己真的那样做了，对方的拳头也会落在自己身上，到时候，自己即便不死，也会残废。

    这就是个疯子！风飞扬已经在心里给李晓龙做出了评价。

    猛然间，李晓龙忽然收起攻势，喘了口气，他开始运转着倾城派的内门心法。

    风飞扬抓住了这个档口，立刻摆脱了原本处处挨打的局面，开始挥动着拳头朝着李晓龙扑了过来。

    一拳挥出，并未得手，风飞扬不急不躁，他又往前迈出一步，脚步很是有序，每一步都像是实现计划好的一样，每当一步跨出去，他的身体都会做出相应的反应，拳头该往哪里砸，都有标准的套路。

    猛然间，李晓龙的眼神闪过一道红色的寒芒。

    他大喝了一声，同时一脚踹在风飞扬的膝盖上，身体凌空而起，一脚踹出，目标正是风飞扬的胸膛。

    宁飞皱了皱眉头，继续看着手中的手机屏幕，却有些忧虑。

    李晓龙在这个时候腾空，明显不是合适的选择。

    果不其然，风飞扬丰富的战斗经验，让他抓到了机会。

    风飞扬大笑一声，一把拽住李晓龙的脚踝，将他生生拖到了自己的跟前，一拳挥出，砸在了李晓龙的膝盖上，李晓龙吃痛，发出了一声闷哼，但是另外一只脚也随即踹出，踢在了对方的胸膛上。

    李晓龙被风飞扬硬生生砸在了地上，而风飞扬也被李晓龙的反击给踢了出去，

    “李晓龙吃亏了。”一边的小平头虽然还不是灵气境界的高手，但是如此简单的局势，他也不至于看不懂。

    宁飞叹气。

    “他太着急了，着急为自己的父亲报仇，着急证明自己，这不是什么好事。”宁飞说道。

    他的心都揪在了一起，他真担心怒击攻心的李晓龙会依然如此。

    许久，李晓龙爬了起来，他往前走了几步，却因为膝盖的疼痛，连身体都站不直了。

    他的那只右脚，短时间已经没办法借力了。

    风飞扬的眼神中流露出了一丝狂热，他看到了希望，也看到了胜利的曙光，刚才那一回合，谁占优势，立竿见影！