
    解千千和宁飞见过，在荆山市，要说起来，这也是个奇葩女孩，自己老爹是荆山市的市长，结果她放着好好的官二代不当，偏偏要去当一个古惑女，这不是脑子不正常吗？

    中年男人，自然就是解千千的父亲，也就是荆山市的市长，那个解启川了。解启川对宁飞的评价不是很好听，他说宁飞是一条疯狗，逮到人就咬的疯狗。他之所以这么说，也还是因为他对宁飞不是很了解，如果他了解宁飞的话，一定会意识到其实宁飞逮不到人，也会使劲咬！

    解启川和徐慧之间也会老朋友了，解启川的父亲，名叫解红号，当年是跟着徐慧的爷爷走一条路的，只是后来发生了些事情被下放到了荆山市，这对于解家来说，既是好事，又是坏事，好事是因为，解红号到了荆山市，直接成为了市委书记，但是坏事就是离开了华夏的中枢地带，京都，去了荆山市，直接被边缘化了。

    不过，这并不代表徐家和解家之间的关系就不好了，相反的，当初解红号之所以被隔离，也还是因为徐家的事情，所以即便到现在，徐家和解家关系依然很不错，而徐老爷子也依然惦记着什么时候将解启川弄到京都市，等徐慧的大哥正式上位，估计也就差不多了，反正这件事情基本上已经有了些眉目。

    这里面，还有一个小故事。

    当初，解启川就挺喜欢徐慧的，只是后来徐慧喜欢上了尹雪的父亲，也就是那么人渣，可是解启川又结婚了，两个人之间的关系依然也还是那样，只是在解启川的心里，徐慧依然占有很大的地位。

    “小慧，什么时候搬回徐家啊？”上次宁飞在徐家闹了一番，虽然方式不是很好，但是徐慧和徐家的关系也变好了很多，只是徐慧却依然没有搬回徐家，谁也不知道她到底是怎么想的。

    “一个人住习惯了，忽然多了一些人，会觉得不舒服。”徐慧如此回答道。

    解启川叹气，但是也不好多说什么，徐慧骨子就是个骄傲的人，她这么做，还是因为当年的事情。

    “你还是在生徐家的气吗？”解启川问道。

    “不是。”徐慧摇了摇头，“以前是，现在不是了，别人都以为我是，不过这样也挺好的。”

    解启川愣了能，没明白徐慧的意思。

    “我一个人被指指点点的，没什么，反正我早就已经习惯了，但是我担心，徐家因为我的事情也被人指指点点，那样的话，我可就简介的成为了徐家的罪人。”徐慧半开玩笑半认真道。

    解启川稍微愣了愣，最后恍然大悟，冲着徐慧竖了竖大拇指：“看来，我想的还是没你多啊！”

    “得了，解大哥，咱们就不说这些了。”徐慧摆手。

    “恩，也是，小雪，过来过来，给你看看我带什么礼物来了……”

    一群人，很快就聊到了一起。

    另一边，宁飞挂断了尹雪的电话，也在想自己到底要给尹雪准备些什么礼物。虽然他对尹雪没什么想法，但是他觉得尹雪确实是个好姑娘，无论从哪个角度说，她都是个好姑娘，单纯，善良，感情，或许骨子里有些柔弱，但是在该坚强的时候，也会坚强起来。

    就像当初在徐家，徐慧受到了徐家人的刁难，尹雪就站了起来。她并不像表面上那么弱较弱。相反的，显得越较弱的人，在爆发起来的时候有才会更加的可怕，尹雪就是这一类人中接触的代表性人物。

    想得再多，也没看得多，最后宁飞还是决定出门转转。

    京都市很大，宁飞出了小区，就有些恍然了，他根本不知道自己到底该去哪里。

    最后他还是打了一辆车，坐了进去。

    “带我去最近的一家百货大楼吧。”宁飞说道。

    “好嘞！”开车的师傅一喜，道，“哥们你不是本地人？”

    “不是。”宁飞笑了笑，“不过你也别想载我，我会搜地图。”

    司机痛心疾首：“你说现在，科技这么发达干什么啊？搞个手机都有什么百度地图了，这不是存心折磨人吗？”

    “你好好的开车不就行了？还非得想着不义之财？”宁飞嗤之以鼻。

    “可是这是一种传统啊！”开车的司机一脸严sù，“华夏的优良传统！”

    宁飞哭笑不得，摇头不再多言。

    许久，出租车停在了一家百货大楼前。

    “哥们，这可是这附近最大的一家了。”司机说道，“哎，其实也不用我说，你不是已经百度了吗？”

    “没，我逗你玩的。”宁飞嘿然道，“我觉得百度地图太麻烦了，所以我就没用，而且――我网速太慢，加载不出来。”

    等宁飞付了钱走了之后，司机也才趴在方向盘上痛哭流涕：“现在抓个外地肥羊多难啊？还骗我！人和人之间最重要的是什么？信任啊！你的新人被狗吃了吗……”

    宁飞走得快，自然不可能听见他说的话。

    进了百货大楼，第一层就是一些金银店pù，或者是翡翠玉石，宁飞觉得这就挺不错的。他是一个善于观察的人，和尹雪也接触了不短时间，他发现尹雪似乎从来都不带金银或者翡翠之类的东西，也不知道她是不喜欢还是怎么回事。

    逛了一圈，宁飞也没有什么收获。

    他知道，尹雪其实并不差钱，像金银这些东西，只要有钱就都能买得到，而好玉或者是极品翡翠，更是难见，在这里想要看到能养人的玉石翡翠，实在是太难了。

    兜兜转转，最后宁飞最后一家玉器店停了下来，他也决定了，如果自己还是看不到满意的东西，就索性换了地方。

    刚走进店pù，宁飞就有一种异样的感觉，好像一股奇异的能量犹如洪水般涌入了他的身体，整个身体都说这说不出的通畅，甚至没个毛孔都得到了梳理。

    宁飞大喜！他在白鸿鹄的那些古书里看到过，顶级好玉具备一定的灵气，而像龙鳞玉，就不单单是具备灵气了，而是蕴蓄灵气，可遇而不可求的灵玉。

    最后，他顺着那股灵气，停下了脚步。

    他的双眼死死的盯着放在玻璃柜里的一块红色玉石，而且，玉石还没有经过任何的雕刻。

    宁飞的注目，也让一个穿着制服的女孩迎了过来。

    “您好，先生，请问您是要购买玉石吗？”女孩的笑容非常职业化，看上去很热情，但是却没有多么的真诚。

    宁飞当然不会去计较这些，他指了指红色的玉石，道：“这块玉石是？”

    “先生，您可真有眼光，这块玉石的来历可不简单……”

    女孩的话还没说话，就被宁飞挥手打断了。

    “别跟我说这些话了，反正我不管问那块玉，你的台词都是这个。”宁飞说道。

    女孩略显尴尬，宁飞说得也不错，这是她们专业的台词，不管是那块玉，她们都会用上这段话，毕竟人家看中东西，自己自然得先捧一捧，这样一来，价格才更容易让客人接受。

    “三万八。”女孩翻着白眼说道。

    “恩。”宁飞点了点头，虽然鸡血玉少见，但是还没贵到按克计算的，三万八这个价格，宁飞自然能够接接受，虽然这股灵气比不上龙鳞玉那样的灵玉，但是也算是顶级好玉了，再说了，宁飞要是真遇到了四大灵玉，还舍不得送给尹雪呢。

    “我买了。”宁飞说道。

    女孩一愣，大概也没想到宁飞会这么的痛快，立刻眉飞色舞，连连点头：“好，而且，先生，您买这块鸡血玉，肯定不会吃亏的，我们还有专门的雕刻师为您雕刻，并且是定制版的！”

    宁飞笑道：“这样最好不贵了。”

    宁飞刚拿出卡，后面又传来了一个声音。

    “慢着！这块玉，我买了！”一个男人说道。

    宁飞转过脸，看了那个男人一眼，皱着眉头。

    女孩似乎也有些为难，赶紧说道：“先生，这块玉，已经要成交了。”

    后来的男人穿着一件蓝色的西装，还留着一个怪异的锅盖头，年纪看上去也就才二十来岁，他财大气粗道：“什么成交了，他给钱了吗？只要还没给钱，没开票，这玉就还没卖掉！”

    女孩还想说话，边上一个穿着黑色西装的男人就赶紧把她挤开了。

    中年男人冲着那个年轻男人嘿嘿笑道：“齐少，原来是您来了啊？抱歉抱歉，您看上这块鸡血玉了？”

    “你是谁啊？”叫齐少的男人瞥了中年男人一眼道。

    “我是这家店的店长。”中年男人说道。

    “哦。”齐少眼神中的淡漠和轻视，足以表明他的狂妄，他摆了摆手，道，“既然你认识我，就赶紧把这块玉给我卖给我吧，对了，你们不是还有专业的雕刻师吗？顺便也帮我雕刻一下，别人都说男戴观音女戴佛，你就将我把这块玉雕刻成弥勒佛就好了。”

    “成！”店长连连点头，表示没有任何意见。

    刚取出玉，宁飞就再次开口了。

    “这块玉，是我先看上的。”他的语气中，多了一丝的坚定。