
    兰映雪说自己没事，宁飞虽然有些不放心，但是却也没办法，只能安静的等待着。

    等他下了楼，陈岚就抬起了脑袋，问道：“她没事吧？”

    “应该没事。”其实宁飞说这些话的时候也没什么底气，毕竟突破对于任何一个修炼者来说都是至关重要的，不能出任何的差cuò。

    “恩……”陈岚稍微犹豫了一下，点了点头，“那今天你就别跟我去公司了，我自己去，你在家看着兰映雪吧。”

    “这……”其实宁飞自己也有这样的想法，但是他也有些不放心陈岚。

    “行了，我不会有事的。”陈岚眨了眨眼睛，“我又不是小孩子了，再说了，谁还敢光天化日之下找我的麻烦不成？”

    宁飞哭笑不得：“你忘jì陈风爷爷是怎么受伤的了？”

    陈岚有些无言以对了。

    “行了，你去忙你的吧，我陪着她去上班。”这时候，凤舞冷不丁的开口了，“虽然我比起你还有一段距离，但是如果不要遇到你口中的那些修炼者，最起码的自保还是不难的。”

    “恩，你们等一下，我把张少贵叫下来和你们一起去。”宁飞说。

    “来了来了！”宁飞的声音刚落，张少贵的声音就已经传了过来，“我也去。”

    “小平头呢？”宁飞问道。

    “他还在睡觉，昨天晚上，他值班的。”张少贵小声说道。

    宁飞点了点头，小声道：“帮我保护好陈岚。”

    “嘿嘿，老大你就放心吧，要是嫂子真的出了什么事情……那也一定是我先死了。”张少贵虽然是开玩笑的语气说的这番话，但是眼神却格外的坚定，好像立下了盟约一般。

    宁飞瞪了他一眼，伸出手在他胸口重重锤了一下：“谁都不能有事！”

    “得令！”张少贵像模像样的敬了个礼……

    等陈岚等人走了之后，宁飞也坐在了沙发上，安静的等待着。

    没一会，他就感受到了从兰映雪房间里传出来的灵气，隔了一段距离，不是很浓郁，但是也能感受得到。

    差不多到了九点多钟，小平头也下了楼。

    “飞哥？”看到宁飞还坐在沙发上，他略显惊讶。

    “恩。”宁飞点了点头，笑了笑，“你醒了？”

    小平头点了点头，好奇道：“你今天怎么没和嫂子一起去公司啊？”

    “兰映雪在突破，我得看着点。”宁飞解释道。

    “这样啊！”小平头也一脸的严sù，“那我去门外看着吧，万一有人修马路什么的，我好阻止。”

    宁飞哭笑不得：“行了吧你，先休息休息，昨天晚上是你站岗啊？”

    “恩。”小平头嘿嘿笑了笑，坐在沙发上，看着宁飞说道，“飞哥，我也快要突破了！”

    宁飞一惊：“你也要突破了？”

    “恩！到时候的话，我可就是周天境界的高手了。”小平头笑着说道，“我还真有些期待啊！你说，到了那个时候，我会有什么变化啊？”

    宁飞想了想，用最通俗的语句解释道：“其实也很简单，到时候，你会觉得体内的劲气无穷无尽。”

    “这么强？”小平头倒吸了口凉气，一脸的神往。

    “这有什么可激动的，等你到了灵气境界，还不得更加激动了？”宁飞笑骂道。

    小平头抓了抓自己的脑袋，有些不好意思道：“我也没想那么多，现在我的目标就是突破到周天境界，至于之后，我就不敢想了。”

    他说的也都是自己的心里话，在现在这个世界，能突破到周天境界的都是顶尖高手了，再说了，现在他们都只是在世俗界，又不是在灵气境界……

    宁飞认真说道：“别这么想，你的目标可能就会决定你将来的高度。”

    小平头脸色一变，沉默了片刻，最后使劲点了点头……

    这句话，在他刚刚进入部队的时候，就有很多人对他说过，只是安逸的日子过得太久了，他已经将这些话忘jì了……

    还没坐一会，门铃就被人按响了。

    宁飞站起身，打开门，看到站在屋外的男人，略显惊讶。

    “你怎么来了？”宁飞说道。

    “我不能来了？”站在门外的莫寒笑着说道，而莫非那个跟屁虫，也在他的身后。

    宁飞点了点头，让开身：“先进来吧。”

    莫非和莫寒也不客气，直接大步走了进来，然后就像到了自己的家里一样直接坐在了沙发上，拿着茶几上的苹果吃了起来。

    “嘿，真把这当你们自己家了啊？”宁飞没好气道。

    “说得好像这里是你家一样。”莫非翻了翻白眼，他本来就对宁飞不满，所以只要能抓住机会，就会对宁飞进行攻击，不过要是宁飞真生气了，他还得缩在莫寒的身后……谁让他不是宁飞的对手呢？

    宁飞也没理他，坐了下来，问道：“你们来找我？”

    “如果我们去找陈岚的话，就直接去飞腾集团了，再说了，现在我们也没必要找她，现在她都自顾不暇了，要不是因为现在有你在，她能不能继续留在飞腾集团都难说。”莫寒笑着说道。

    宁飞也没说话。

    “行了，我也不绕圈子了，我们找你，是想让你帮我们一个忙。”莫寒认真说道。

    “什么忙？”宁飞眉头一皱，像莫家这样的大家族，一般什么小事情是绝对不会找他的，虽然现在他已经走入了这个圈子，但是说到底他在华夏的影响力比起三大家族还是远远不够。

    莫家，穆家，陈家，在华夏早就已经是根深蒂固，什么样的人才都有。

    “准确的说，不是帮莫家的忙，而是帮我。”说到这，莫寒的脸色都有些不自然了。

    宁飞越听越糊涂了。

    “不是帮莫家，是帮你？”宁飞问道。

    “是！”莫寒使劲点了点头，说道，“如果你愿意帮我这个忙，我就欠你一个人情！”

    这样的话，要是从别人的嘴里说出来，估计也就是那么回事，可听可不听的，但是莫寒不一样，他是莫家的人，有多少人削尖脑袋，想要得到他的青睐？

    “什么忙，你先说。”宁飞也不敢盲目答应下来。

    “帮我打架！”莫寒说道。

    宁飞差点没把早上喝下去的稀粥直接吐出来。

    “你是在和我开玩笑？”宁飞有些哭笑不得了，堂堂莫家大少，竟然想让自己帮他打架？真不知道是他的脑子坏了还是自己的耳朵坏了。

    “其实，也就是这么一回事，但是这件事情对我而言很重要。”莫寒叹了口气，有些不知道该从何说起了。

    “哎！哥，你现在怎么磨磨唧唧的了，跟个女人一样！”莫非没好气道。

    莫寒瞪了他一眼：“别人都能这么说，就你不行！”

    莫非很是不解：“为什么啊！”

    “因为你是娘炮啊！”宁飞和莫寒异口同声，两人很有默契。

    莫非差点都被气哭了……

    “行了，我也就直接说了，我喜欢一个女孩，但是那个女孩……怎么说呢，和我的关系有些复杂，我觉得她应该也喜欢我，可是在我和她中间还夹着一个人，他叫莫风云。”

    “莫风云？”宁飞眉头皱了一下，问道，“你们莫家的人？”

    “是。”莫寒也不隐瞒，“他和我喜欢同一个人，所以我和他立下了一个赌约，两个人各自找一个高手，进行比武，谁输了，谁就放弃，并且不准将这件事透露给家族。”

    宁飞的脸色阴沉。

    “这个忙，我没办法帮。”宁飞说道。

    “为什么啊？”莫寒看上去有些着急了。

    “我为什么要帮？”宁飞站起身，说道，“你和别人为了一个女人争风吃醋，结果现在还想找我帮忙？你当我是你和别人争风吃醋耍幼稚行为的工具？”

    宁飞觉得，这是对他的极度不尊重！

    “不是这个意思。”莫寒似乎也有些着急了。

    “行了，不用再说了。”宁飞寒着脸说道，“在我没有生气之前，离开吧。我就当你们没来过。”

    莫寒还想说些什么，但是却又不知道该说些什么，最后只能露出了一丝苦笑，眼神黯淡，他站起身，朝着门口走去。

    “宁飞，你还是不是朋友啊！这么点小忙都不能帮！？”莫非也生气道。

    宁飞没理他。

    “莫非，走。”莫寒转过脸，看了眼自己的弟弟说道。

    “凭什么走？你那么喜欢香香姐，难道就这么放弃了？”莫非抓狂道，“你也是！你们两个人先前还说我是娘炮？我看你们才是娘炮！不就是打架吗？哥，我帮你打！大不了被打死算了！嘿，别人不懂，但是我懂你，你要是真的输了，恐怕你这辈子都不会开心了。”

    莫寒没说话。

    莫非迈着大步，也朝着门口走了过去。

    “站住！”宁飞忽然开口。

    莫寒和莫非又同时转过脸，看着宁飞。

    “给我一个理由吧，用一句话说服我。”宁飞沉默了一下说道。

    莫寒想了想，裂开嘴笑了笑：“我爱她。”

    “就是这样？”宁飞一愣。

    “恩。”莫寒点头，“因为我爱她，我想给她幸福，我知道莫风云不是真的喜欢她，那个家伙只是想要和我争，想要赢我，我想她幸福，而那份幸福，只有我能给！”

    宁飞沉默。

    莫寒和莫非也都沉默，两个人看着宁飞。

    许久，宁飞苦笑点头：“好吧，我承认，你打动我了！”