
    宁飞也没想到，自己的灵气竟然会如此的强大，竟然能形成一股无形的能量，直接冲破火焰，并且凝结成风眼，将火焰击溃。

    他不知道自己能成功，但是他却感觉能成功，这就是他的自信！

    所有人都为宁飞捏了把汗。

    他们都觉得，宁飞实在是太疯狂了，他们感觉不到宁飞所爆发出的灵气，他们只看到宁飞冲进了火墙里，他们一致认为，宁飞是想不开打算寻短见了。

    “飞哥，你太冲动了！”张少贵苦笑着说道。

    “我冲动了吗？”宁飞笑了笑，“难道我受伤了？”

    “老大，你要是真的被火焰吞了，那就不是受伤的事情了。”小平头说道。

    宁飞抓了抓脑袋，耸了耸肩膀，反正自己都已经成功了，先前的担心和畏惧，现在看来都不是那么回事。

    忽然，宁飞的余光瞥到兰映雪脚下一软，就要倒下，他的身体犹如一阵风一般，直接到了兰映雪的跟前并且伸出手接住了她。

    “都让你收手了，还不停。”宁飞冷着脸开口训斥道。

    “我都说了，我不是你小弟。”兰映雪的脸色有些苍白，这是过度耗费灵气的后果。

    她的脑门上，溢出一层虚汗，额前的头发就贴在了脑门上。

    宁飞心里就想被什么东西扎了一样，有着说不出的难受，他真不知道这个女人到底是怎么想的，竟然会为了自己这么做。

    “以后别这样了，不值得。”宁飞说道。

    “没什么值得不值得的，我想怎么做就怎么做，你管不着我。”兰映雪说道。

    宁飞没再说话。

    他转过脸，看着五号，道：“我想送她去休息休息。”

    “恩，好！”五号这时候才反应过来，赶紧点头，他看了眼孙小八，孙小八立刻会意，从宁飞的手中接过兰映雪，并且在接过兰映雪之后，她又抬起脑袋看着宁飞：“对不起。”

    “没什么对不起的，这不怪你。”宁飞说道，他能感觉得出来，孙小八并不是那种有什么险恶用心的女孩，说到底，这也只是个单纯的小姑娘而已。宁飞实在是想不出有什么理由去责怪对方。

    “恩。”孙小八感激的看了眼宁飞，宁飞这番话，也让她不会受到守龙刀的处罚了。

    等了一会，宁飞讪讪笑了笑，冲着五号说道：“五号，我把你们的异能者给杀了。你们可别怪我啊！”

    五号笑了笑，道：“他在你的手底下那么不堪一击，也就没有原本的价值了，再说了，他对你做出这样的事情，别说是你杀了他，即便他没死，我们也会杀了他的，最后，我先前就说了，他已经不是守龙刀的人了。”

    宁飞笑道：“有你这句话，我也就放心了，我可不想因为我的冲动，得罪了守龙刀。”

    “臭小子，你得罪了守龙刀又能怎么样？我们这些人，谁还能伤到你不成？”五号笑骂道。

    宁飞不置可否。

    就在这时候，一个响亮的声音从门口传了过来。

    “哈哈！宁小子，灵气境界的高手，果然不同一般，你还真是让我开了眼界了啊！”这个声音，浑厚有力，似乎包含着某一股强大的能量一般，让人心神遽定。

    所有人都不约而同的转过脸，朝着门口忘了过去，四个穿着中山装的老人，正站在门口，而为首的，就是宁飞以前在楚海市的医院里见过的一号，现在的他，看上去仿佛精神抖擞，眼神中的精光更是显而易见。

    宁飞有一种感觉，一号和以前相比，似乎有了某一种变化，气势仿佛更具有压迫性，而不像以前，只是给人一种平和的感觉。

    “小子，我就知道你能破了那局，即便是我，都有几分把握。”一号笑着说道。

    宁飞叹了口气，有些不好意思了，一号还只是在九周天的境界，结果都显得信心十足，自己都已经突破了灵气化力境界，先前却依然有些踌躇，这和实力无关，和心态，经验有很大的关系。

    “小子，这次，多谢你了！”一号开口道。

    “恩？谢谢我？”宁飞一愣，半天没明白过来，笑道，“难道是谢谢我，帮你们杀了一个异能者？”

    “额，这也算吧！毕竟他要是活着出去，心里肯定有股怒气，指不定怎么危hài社会呢！他死在这，也好，不过，我要谢谢你的可不是这件事情。”一号笑着说道。

    宁飞倒是没能理解过来，问道：“不是这件事情，还有什么事情啊？”

    “你难道就没觉得，我现在和之前有什么不一样吗？”一号看着宁飞问道。

    宁飞闭了闭眼睛，仔细的感受了一下，说道：“说不出的感觉，我原本以为你已经突破到了灵气境界，但是事实上，并没有感觉到你身上的灵气，不过，你和以前确实有些不一样了，虽然上次你在医院也给了我一种压迫感，但是那却很温和，可是如今，你看上去倒是有些锋芒毕露的感觉。”

    一号大笑起来：“这就是我的不一样！”

    宁飞的脸上就写着一个大大的问号。

    他真是没办法理解一号的意思了，甚至他觉得，自己和一号都不是一个世界的人了，这算什么变化啊？难道，平和一点，不好吗？

    “其实，你对六号说的话，给了我很大的启发，是啊，我的心里一直以来都被一些东西堵住了，你说的不错，在我的心里，一直都认为想要突破是一件非常困难的事情，我为什么会这么觉得？难道就因为，在世俗界很少有人能突破到灵气境界？但是这并不是我没办法突破的原因，我想得多了，思绪多了，就像是钻进了一间小房子里，出不来了，你的话，恰好给我打开了一扇窗户。”一号笑着说道。

    宁飞瞪大了眼睛，他以前怎么没发现自己说话还有这样的功能呢？

    “其实，说起来越很简单，事实上，也就是这么回事，现在，我已经找到了那个窗户，爬出来，也不需要多长的时间了。”一号说道。

    宁飞也点了点头，拱了拱手道：“要是这么说的话，我倒是要祝贺一下了。”

    “祝贺？嘿嘿，现在祝贺还有点早了，等我以后彻底的突破了，你再来祝贺吧！小子，跟我来，我们好好聊聊。”一号说完，背着手就转身离开，宁飞也没什么可犹豫的，赶紧跟上。

    跟在一号的身后，宁飞走进了一间看上去像书房的屋子里，在这间房子里，宁飞看到了不少书法作品，都被裱在了墙上。

    这些字，看上去劲力知足，入木三分，倒是颇有气势，但是和杜仲那些字比起来，却又差了一些。

    似乎看到了宁飞眼神中的失望，一号拉开了一张椅子坐了下来，问道：“觉得这些字，不好看？”

    “倒不是不好看，只是没有杜仲的字好。”宁飞笑道。

    “那是当然了，这些字，都是我自己写的。”一号笑道。

    宁飞脸一红，顿时尴尬不已，他原本还以为，这些字都是现代那些书法大家的，结果却没想到，这些字竟然都是一号自己写的，当着人家的面，说人家的字不好看，自己这样的行为和“领导吃饭我转桌，领导唱歌我切歌”有什么区别啊？

    毕竟，一号现在可是守龙刀的老大，他的领导！

    一号似乎也看出了宁飞的窘迫，摆了摆手道：“没那么多事，我的字，看上去想那么回事但是格局太小了，也因为我自己的格局太小了，我和杜仲不一样，他是一个狂妄的人，就像他说的那些话，人只要没死，他就能治好，这就是一种高傲，狂妄，他可以睥睨天下，但是我不能，所以，他的字，在豪气上要远胜于我。”

    宁飞点了点头，说道：“其实，你的字也很不错的，我真的，我这个人从来不喜欢拍马屁，虽然你是我的领导，但是你的字写得确实好看啊，我又没办法说假话，看这字写得，游龙若风，畅快淋漓啊，这写得是什么？‘柴火未来’，写的不错，不错啊！”

    一号一瞪眼：“那是‘紫气东来’！”

    宁飞更加尴尬，咳嗽了一声：“不好意思啊，你那个气，写得太简单了。那一撇拉的太长了。”

    “行了行了，你赶紧打住吧，我真不知道你到底是在夸我还是在糟蹋我，先前那个女娃子，是灵气化形境界的高手了？”

    宁飞点了点头：“恩，她叫兰映雪。”

    一号脑袋凑了过来，道：“你说，她会加入我们守龙刀吗？啧啧，要是多了一个灵气化形的高手，我们守龙刀即便是比上一些古门派，也有了不少的底气啊！”

    宁飞哭笑不得：“一号，这个不是我说了算的，你要是真希望她能加入守龙刀，这得看她自己的意思，你可以去拉拢她啊！”

    “得了吧！”一号坐了下来，讪讪道，“在普通人看来，我们守龙刀很神秘，特权很多，但是那些大门派，古武家族的人，根本就看不上眼，我去说？肯定没戏！”

    “那我能有什么办法啊！”宁飞一摊手，一脸无奈道。

    一号有些不高兴道：“我说你怎么这么不老实？当我先前什么都没听见？那个女娃娃都说她是你的未婚妻了，你去说，还能碰壁？你不是她未婚夫吗！这点事情都办不好啊！”

    “感情，您这是赶鸭子上架了啊！”宁飞摸着鼻子。