
    兰映雪简明扼要的说完之后，就仔细的观察着宁飞的表情，她真怕宁飞没办法接受现在这样的结果。

    听完了兰映雪的阐述，许久，宁飞才长长舒了口气。

    “也就是说，我体内没有灵气了，这就是最后的结果，对吧？”宁飞说道。

    兰映雪想了想，还是给了宁飞一些安慰：“这并不代表一点办法都没有，或许杜仲会有办法呢？”

    “你觉得他会有办法吗？”宁飞问道。

    兰映雪又无言以对了。

    宁飞长舒了口气：“放心吧，我还没有那么脆弱，我只是有些不甘心而已，现在我还有很多事情都没有做完，没有了灵气，没办法继续修炼，我担心我会没办法没办法做完我要做的事情！”

    兰映雪笑着说道：“不是还有我吗？你没有了灵气，但是我还有啊！”

    “我不想依靠一个女人去做我自己想要做的事情。”宁飞看了兰映雪一眼，认真说道。

    兰映雪叹了口气：“看看，这就是大男子主义了，有女人帮忙怎么就不可以了？别人想要有女人帮忙还不可以呢！”

    宁飞哭笑不得。

    “我的泰阿剑呢？”宁飞问道。

    兰映雪赶紧将装着泰阿剑的剑盒拿了过来，递给了宁飞，宁飞接过了泰阿剑，虽然还是能感觉得到泰阿剑里面的灵气，但是却没办法将心神与剑相融合，这也就绝了他想要从泰阿剑里面借灵气的想法。

    仔细抚摸着泰阿剑的剑身，宁飞苦笑一声：“真不知道这一次，你到底是帮了我，还是坑了我啊！”

    兰映雪叹气。

    “放心吧，我说我没事，就真的没事，如果我连这么点打击都扛不住，那我也没资格去做我想要做的事情呢。”宁飞听到了兰映雪的叹气声，转过脸看着兰映雪说道。

    “恩……对了，楼底下还有人找你。”兰映雪说道。

    “谁？”宁飞眉头一皱。

    “莫寒，莫非，这就是他们的名字，至于他们是什么人，我也不是很了解。”兰映雪一摊手说道。

    宁飞想了想，说：“让他们先上来吧！”

    他现在没了灵气，内心也有些忐忑了，他不知道莫寒和莫非是否还愿意像以前一样和他维持友好的关系。

    莫寒是个聪明人，他不是那种会意气用事的人。

    但是，这些事情即便宁飞想要瞒，也没办法瞒，毕竟莫寒不是傻子，再说了，自己还答应要帮着莫寒对付莫风云呢，现在想要对付莫风云，更是不可能了。到时候他要用什么样的借口去搪塞莫非？即便自己找到了不错的借口，人家莫寒又能相信吗？

    “恩。”兰映雪点了点头，便走出了房间。

    宁飞看着泰阿剑，深吸了口气，刚打算将泰阿剑放进剑盒，目光却瞥到了一个锦囊。

    这是当初宁飞和兰映雪从艾连大陆回来的时候，干将交给他的，只是回到了这个世界之后，宁飞一直都很忙，所以也没想起来去看看锦囊里到底是什么东西，刚想打开，房门就被人推开，莫寒和莫非就都跟着兰映雪进来了。

    “你们来了？”宁飞先将锦囊放在了一边，咳嗽了一声，转过脸问道。

    莫寒和莫非都对视了一眼，眼神颇为复杂。

    “你被人打伤了？”莫寒坐在了椅子上，看着宁飞，开口问道。

    “恩。”宁飞点了点头。

    “严zhòng吗？”莫寒的脸色似乎不是很好看。

    “宁飞没什么事情。”兰映雪抢着说道。

    宁飞看了兰映雪一眼，摇了摇头，又转过脸看着莫寒，一脸认真说道：“我现在体内没有了灵气，也就是说，我不再是一个修炼者了。”

    莫寒和莫非都露出了惊讶的表情。

    虽然他们都不是修炼者，但是莫寒毕竟是萧星辰的徒弟，即便只是个挂名了，也多少也了解了一些。

    他从萧星辰那里得知，宁飞已经是灵气境界的高手了，非常的强大，即便是萧星辰也不是对手。

    而现在，宁飞告sù他，宁飞没有了灵气，这也就意味着，宁飞不过只是一个身手不错的普通人而已，这对宁飞而言简直就是一个致命的打击啊！

    “怎……怎么会这样？”莫寒问道。

    宁飞摇了摇脑袋：“遇到高手了……看来，我现在也没办法帮着你去对付那个叫莫风云的家伙了。”

    “别想那么多，这件事情我会自己想办法的。”莫寒深吸了口气，脸上阴晴不定，谁也不知道他到底在想些什么，兰映雪看了眼宁飞，似乎有些不解，虽然她不知道莫寒和莫非到底是什么人，但是她能看得出来，这两个家伙和宁飞之间的交情绝对没有多深。

    既然是这样，那宁飞为什么还要将自己的实际情况告sù他们呢？这不是自己给自己找麻烦呢？

    事实上，莫寒也有些没办法理解了。即便宁飞不说的话他也不会知道的，但是宁飞却愿意全盘托出，这反而让莫寒有一种被打了个措手不及的感觉。

    “你现在的想法是什么？”宁飞忽然开口道，“既然我愿意告sù你，我也就不怕你们反水了。”

    “呵呵，我明白了，宁飞，放心吧，既然我们莫家愿意和你结盟，就自然不会选择反悔的。”莫寒站起身，看着宁飞，一脸严sù说道，“我们愿意合作的人是宁飞，不管那个宁飞是个高手还是个普通人，这都不影响我们的合作，只要你叫宁飞！”

    莫非笑道：“看到了吧！咱们还是很讲义气的！”

    宁飞看着莫寒，脸上多了一丝笑容，只是意味深长，让人捉摸不定。

    “宁飞答应帮你们忙了？”兰映雪忽然开口问道。

    莫寒一愣，点了点头。

    “答应你们什么忙了？”兰映雪问道。

    “他答应我寒哥，愿意帮我们和一个家伙打架！”莫非也不管三七二十一，就告sù了兰映雪。

    兰映雪低着脑袋，沉默了片刻，最后抬起了脑袋，看着莫寒，一脸认真说道：“这样吧，我帮你！”

    她的话说完，莫寒和莫非都有些哭笑不得。

    他们都不认识兰映雪，只是在想兰映雪会不会是宁飞的女朋友。反正宁飞的身边有陈岚，张娅舒，陈晓薇……现在多了个美女，这似乎也没什么可惊讶的，谁让人家有本事呢？这年头，可不就是有本事的人领跑全世界吗？

    “你？”莫非乐道，“让你去，还不如让我去呢！我们还没到让一个女人帮我们打架的地步啊！”

    说完，他又看了眼宁飞，笑道：“再说了，要是你真的受了点什么上，宁飞还不得和我们玩命啊！”

    兰映雪瞥了他一眼，忽然抬起手，一团灵气凝结于手心，朝着莫非砸了过来，莫非汗毛倒竖，等反应过来之后，摸了摸自己的身上，也没发现有什么不对劲的，不由大乐：“你吓唬我呢？”

    他转过脸对莫寒说：“哥，你说她逗不逗？”

    莫寒没有说话，但是脸上的表情却已经凝固了，那眼神中写满了惊愕，就好像看到了这个世界上最可怕的事情一样。

    “怎么了？”莫非好奇问道。

    “你……”莫寒深吸了口气，拍了拍自己的头顶。

    “啊？”莫非有些摸不着脑袋了，他也学着莫寒，摸了摸自己的脑袋，下一秒，那表情就跟吃了屎一样……

    寂静，死一般的寂静。不管是莫寒还是莫非，谁也没有开口说话了。

    “啊！”许久，莫非才尖声叫了出来。

    “我是不是变成光头了？我的发型啊！”莫非抓狂道，“这可是现在最流行的发型啊，我才染得亚麻色……”

    莫寒：“……”

    他真想一脚把自己这个弟弟踹出去，现在是发型的问题吗？

    宁飞只有苦笑，他也有些惊讶，兰映雪竟然已经能将灵气控zhì到如此地步了，那一道灵气，直接从莫非的脑袋上掠过，莫非的脑袋上没有一根头发，但是却连头皮都没伤到。

    “看来，在下眼拙了。”莫寒冲着兰映雪拱了拱手，一脸谦卑。

    有本事的人，就应该得到别人的尊重，这是毋庸置疑的，因为兰映雪有实力，所以，莫寒就必须尊重对方，这和家室无关，和金钱无关。

    兰映雪点了点头，轻描淡写，她坐了下来，看着宁飞，眼神中写满了期待。

    “你真要帮忙？”宁飞说道。

    “是。”兰映雪说完，又不忘补充了一句，“我不是为了帮他，而是为了帮你。”

    宁飞有些犹豫了。他并不想让兰映雪帮助自己，但是现在，他又确实很想从莫寒的口中得知当初关于龙血大队的事情。

    他犹豫了。

    “就这么愉快的决定了。”兰映雪也不等宁飞回答，就转过脸对莫寒说道，“什么时候？”

    “今天晚上。”莫寒看了眼自己的手表，“还有五个小时。”

    “明白了。”兰映雪摆了摆手，一副高人模样，“等晚上再来找我。”

    “是……”莫寒站起身，带着莫非，朝着门口走去。

    刚走到门口，莫寒又停下了脚步。

    他转过脸，看着宁飞，说道：“即便没有她，我也不会找你们麻烦的，我会依然和你们结盟，不管你信不信。因为我师傅告sù我，你是上天眷顾的人，即便你现在虎落平阳，将来也一定会东山再起，甚至会改变原有的一qiē。”

    “萧星辰说的？”宁飞一愣，开口问道。

    “我自己也是这么想的。”莫寒露出了真诚的微笑。