
    楚海市，宁家的别墅里。

    宁飞已经收拾好了东西，此时坐在沙发上，正在努力的劝说着宁忠国和张翠兰。

    “爸，其实在京都市，也有很多事情让你做啊！”宁飞认真说道。

    宁忠国抽着烟，笑道：“你自己去京都市就好了，家里的事情，你也不需要挂念，老实说，你那几个朋友，之所以也住进别墅区，目的就是为了保护我们吧？”

    宁飞不置可否。

    宁忠国是一个善于观察的人，比如宁飞小时候放学回家总是喜欢偷偷看电视，等宁忠国快回来的时候就会把电视关上，但是每次都会被发现。

    因为宁忠国回家之后，会偷偷摸摸电视后面，发现电视很烫，心里就明白了，不过，他却从来都不告sù宁飞，不然宁飞知道了怎么办？看看，这是一个多么善于观察的人啊！

    所以，宁飞也没打算瞒着宁忠国，毕竟这又不是什么见不得人的事情。

    “小飞，我们在楚海市住得好好的，为什么非得去京都市啊？”张翠兰笑道，“我和你爸还没老呢，又不是什么都做不了了，需要你照顾，再说了，现在我们在甜甜医院忙的也挺好的。”

    宁飞无奈。

    “哥，你是不是打算和嫂子住在一起啊？”宁倩笑嘻嘻说道，“说不定用不着你结婚，我就能当姑姑啦！”

    宁飞瞪了她一眼，宁倩也只是嬉笑，没有丝毫的害怕。

    “小飞，其实你妈妈说的不错，我们都没老，不需要你照顾，现在你有自己的事情要做，我们也都能理解，所以，我们去了京都，反而会是你的负担。”宁忠国一脸严sù道，“我们的事情你就别操心了，回京都忙你自己的事情吧。”

    宁飞叹气，点了点头，他也知道，自己没办法改变宁忠国和张翠兰的想法，继续说下去也不过还是白费口舌而已，他在想，自己的爸妈之所以能走到一起，是不是就因为他们都是同样固执的人……

    宁飞也没有再多说什么，其实宁忠国说的也对，现在自己在京都市，还没站稳脚跟，所以京都市还未必有楚海市安全，再说了，楚海市，还有蔡查等人保护着，而到了京都市，说不定反而会引起穆浩然等人的注意，这并不是什么好事。

    “爸妈，等你们想去了，就跟我说一声，我来接你们。”宁飞说道。

    “恩，我知道了。”宁忠国眯着眼睛，“小子，好好干，不要让相信你的人失望。”

    宁飞哭笑不得：“爸，你又不是我领导！”

    宁忠国讪讪笑了笑……

    刚走出小区，打算去飞翔科技，宁飞又停下了脚步，去了蔡查等人的别墅里。

    这段时间，蔡查等人也都没事情干，矮胖子等人早就已经闲的快要发霉了，看到宁飞来了，一群人都一窝蜂的冲了上去。

    “老大，你可算回来了！”矮胖子看到宁飞就跟看到自己亲爹一样，急忙扑了上来，抱住了宁飞的大腿，而瘦高个也毫不迟疑的抱住了宁飞的另外一条大腿，一把鼻涕一把泪的说：“飞哥，你好狠心啊！自己去了京都市，把我们都丢在楚海市了，你怎么忍心啊？”

    宁飞一脚踹飞一个，拍了拍自己的裤脚，瞪着他们：“我新买的裤子，可不准你们弄脏了！”

    矮胖子和瘦高个都是满脸的委屈，不过也真的不敢再爬上来了，他们感觉自己的屁股都快摔开花了。

    “老大，我们也想去京都，整天闷着，好无聊啊。”矮胖子幽怨道，“我感觉我马上都快要生锈了。”

    “额……好好待着，我又不克扣你们工资，你们还有什么不高兴的啊。”宁飞笑着说道。

    矮胖子哭笑不得：“老大，你觉得我们很在乎这个吗？”

    宁飞讪讪笑了笑，其实他也觉得自己做的有些过了，赶紧说道：“这不也还是没办法吗？毕竟我的父母都在这边，你们要是都去了京都市，我家人不就没人保护了吗？”

    矮胖子和瘦高个等人都撇了撇嘴，虽然他们都觉得自己快要待得发霉了，但是却也没办法，毕竟宁飞非常重视自己的家人，而现在，自己的老大四面楚歌，家人的安全是非常重要的，这也算是任务。

    “飞哥，你把矮胖子，瘦高个，还有凤舞都带到京都去吧。”蔡查忽然开口道，“楚海市，有我们也就差不多了，如果……我是说如果，楚海市真的出了什么事情，我们拦不住的话，他们在也同样如此，还不如让他们帮着你去做些别的事情。”

    宁飞看了眼蔡查，库笑了笑，犹豫了一下，最后还是点了点头：“好，我知道了。”

    “恩！”蔡查点头。

    矮胖子和瘦高个都有些激动地看着宁飞：“老大，你这是答应了？”

    “恩。”宁飞点头，“现在的我，也确实需要你们的帮助。”

    凤舞撇了撇嘴：“我还没说我愿意去呢……”

    唐白虎眨巴眨巴眼睛：“那不然，你在楚海市，我跟着他们一起去？”

    凤舞瞪了他一眼：“我也没说我不去！”

    唐白虎委屈的快要哭了，他真不知道凤舞为什么要凶自己，自己说错什么了吗？不是你说你不想去吗？我代替你去你又不高兴，哎，果然是女人心海底针啊！自己一个大男人，还是不要和他计较的好……

    宁飞咳嗽了一声，他也知道，凤舞无非就是应付一下，嘴上不乐意而已。

    “你们既然要去，那就准备收拾一下吧，我去一趟飞翔科技，等我回来之后，咱们就动身。”宁飞说道。

    “好！”矮胖子和瘦高个的声音非常洪亮，看他们那激动地表情简直像中了彩票一样。不过，话说回来，他们现在也都不是那种茶钱的人了，即便真的中了五百万，估计也不会有多么的激动。

    凤舞又是一撇嘴，似乎还有些不情愿……

    这一次，回到楚海市，宁飞要做的就是收拾一下自己的东西，并且一定要带上泰阿剑，有了泰阿剑，即便面对了比自己还要强大的敌人，也还是会多几分胜算的。

    至于京都市那边，宁飞现在也不是很担心，毕竟还有个灵气化形的兰映雪盯着，不会出什么问题，如果来的高手太过强大，连兰映雪都不是对手的话，恐怕自己在结果也不会好多少。

    来到飞翔科技，宁飞走进了张娅舒的办公室里。

    “你来了？”看到宁飞，张娅舒的眼神中闪过一道异色，不过转瞬即逝，又恢fù了惯有的平静，语气也平和了一些，继续说道，“你不是要留在京都市的吗？”

    “是，我这次回来，是拿东西的。”宁飞说道。

    张娅舒似乎有些失落，强笑道：“恩，我知道了，楚海市这边，你可以放心，毕竟只要你走了，穆家也不会将所有的重心都放在楚海市上，以我的能力，足以应付。”

    宁飞点了点头，走到了办公桌前，拉开了椅子坐了下来：“我知道，我相信你。”

    张娅舒有些豪情万丈，道：“相信我，是你做的最正确的选择！”如果这样的话从别人的嘴里说出来，宁飞肯定会绝对对方非常的浮夸，而且太过于傲气，但是宁飞却相信张娅舒说的，因为她有这样的能力。

    “给我一年的时间，等一年之后，你会在京都市看到飞翔科技的分公司。”张娅舒笑着说道。

    “恩，我知道。”宁飞点了点头，也叹了口气，“只是，你值得吗？”

    “值得？”张娅舒的表情变得古怪，“如果不是你的话，恐怕我现在都已经流落街头了，即便不流落街头，也没什么资格站在张家的对立面，你也知道，我是个没办法承受太多委屈的人，张家不喜欢我，把我赶了出来，我就会生气，因为我有自己的怒气，如果不发泄出来的话，我会被憋坏的，所以，我有什么值不值得的呢？”

    宁飞点了点头，不再讨论这个话题。

    就在这个时候，办公室的门被人敲响。

    “进来。”张娅舒的语气很是平静。

    办公室的门被人推开，穿着银白色职业装的陈晓薇走了进来，她正低头看着自己手中的文jiàn，嘴里也说了起来：“张董，天平项目现在发展的很顺lì，不过现在还要追资五千万，你先把这个合同看一遍……”

    话说完，她抬起脑袋，也看到了坐在办公室里的宁飞，脸色稍微僵了一下，看着宁飞的眼神也充满了幽怨：“你在这啊？”

    宁飞尴尬笑了笑。

    其实本来，他和陈晓薇是一点关系都没有的，但是现在，陈寻道那些人都非得认定他是陈家的孙女婿了，事实上，他也确实是陈家的孙女婿，只不过不是他们的那个陈家而已……

    因为陈寻道等人的误解，宁飞和陈晓薇之间的关系也变得有些尴尬了，所以现在宁飞看到陈晓薇，都不知道该说些什么。

    “我是来和张娅舒告别一下的，我要去京都一段时间了。”宁飞硬着头皮说道，被陈晓薇用这样幽怨的眼神盯着，他觉得非常的别扭，就好像自己欠她什么一样。

    “如果今天我不是碰巧来了，会不会连你回来了一趟都不知道？”陈晓薇问道。

    宁飞有些没办法回答这个问题。

    确实，他没打算去陈晓薇那看看，甚至于说，陈晓薇的公司他都没去过。

    “算了，懒得跟你说了。”陈晓薇摇了摇头，不再多言……

    她将合同递给了张娅舒，就站在一边，什么都不说了。