
    桂花巷，是京都的老.胡同了，名字的由来，是因为原来胡同里种着一颗桂花树，到了季节，十里飘香，只是后来有人说桂花树种在路中间影响风水，形成什么一剑破天局，这也是为什么这边没有拆迁开发的原因，所以就把树给砍了。

    事实证明，这并没有什么卵用，这里依然没有拆迁。

    因为巷子太过于狭窄，所以车也开不进来，无奈之下，张少贵只能扛着李晓龙，一群人浩浩荡荡走了进来，引来不少注目。

    “看看，现在啊，男人都会被下药！”一个大爷摇着手中破了个洞的芭蕉扇，对身边的大妈说道，估摸着等会可能还会来个壁咚！

    张少贵听到大爷的话，气的差点没跳脚骂，不过仔细想想，自己也没办法证明自己是个直男，所以最后也只能无奈放弃了。

    照着手中的地址，一行人停在了一桩四合院前面。

    “真想不到，堂堂一代神医，竟然会隐居于此。”六号深吸了口气，有些惊讶道。

    “这有什么啊？别人都说，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，就像你说的那样，谁能想象的到，一代神医会隐居在这个地方？这不正是他想要的结果吗。”宁飞笑着说道。

    “恩，这倒也是！”六号点了点头。

    走进四合院，他们看到，一个穿着灰色长袍的老人，正在给四合院中间的花坛浇水。

    “您好，请问，神医杜仲在这里吗？”宁飞开口问道。

    那个老人放下手中的水管，扫了宁飞等人一眼，道：“你们找他何事？”说完，他也不等宁飞回答，又继续说道，“是治病的话，就出门左转。”

    “恩？”宁飞一楞，转念一想，那不是回去的路吗？

    “他不治病！”老人说道。

    “哈哈！您就是杜老前辈吧？”宁飞笑着说道。

    杜仲一愣，看了眼宁飞，道：“你怎么知道？”

    “你有劲气修为，我能感觉的到，再说了，如果您真的只是一个下人，怎么会如此有底气呢？”宁飞说道。

    杜仲撇了撇嘴，问道：“是谁告sù你们，我在这的？”

    “那个人不让说。”宁飞为难道。

    “呸！你不说我就不知道了？准时萧星辰那个王八蛋！也就之后他才知道我在这，奶奶的，等回头我看见他，非得弄点药让他喝下去，毒死他！”杜仲气急败坏道。

    宁飞等人都是无语。

    这个老头，真的是神医吗？为什么一点神医的派头都没有呢？一点格调都没有好不好！

    “行了，我还是那句话，如果找我治病的话，就走吧，我不会治人的。”杜仲说道，“我很忙。”

    “忙着浇花？”宁飞皱起眉头。

    “花？”杜仲脸上的愤怒，哪怕是个瞎子都能看出来，他指着自己的花坛，开口道，“谁跟你说这是花了？这是我多年培育出来的药材啊！你看过这样的花吗？你可以不懂，但是你不要侮辱我这么多年的心血！”

    宁飞这才明白过来，他仔细的打量了眼那些花草，嘴角露出一丝古怪的笑容。

    “神医，我想知道，到底该怎么办，才能让你帮我朋友治病。”宁飞说道。

    “没办法。”杜仲摆了摆手，“赶紧走吧，别耽误我时间了，我还得去研究呢，对了，你这个朋友快死了吗？等死了跟我说一声，我看看能不能做个试验，反正你们埋了也是浪费。”

    张少贵等人脸上写满了愤怒。

    小平头作势就要冲上去，恨不得将杜仲暴揍一顿，只是被宁飞及时拉住了而已。

    “飞哥，你放开我！我非得把这个老头给弄死！”小平头红着眼睛说道，本来因为李晓龙的事情，所有人的心情都很沉重，结果这个老不死的竟然还拿李晓龙开玩笑，这不是找死是什么？

    “哟呵，小子，你想要杀我？仗着自己身手不错，就可以天下无敌了？”杜仲倒是丝毫不慌张，他冷哼一声，道，“难道你不知道，善医之人，也善毒吗？等你刚碰到我，恐怕小命就拜拜了。”

    “哼，吹牛谁不会！”小平头满脸的不屑。

    “你可以试试啊！”杜仲张了张胳膊，一副“任君采撷”的样子。

    “行了，别胡闹了！再这样，你就先回去！”宁飞瞪了小平头一眼。

    小平头虽然内心依然愤怒，但是也知道自己有些冲动了，毕竟他们这一次来京都的目的，是为了治好李晓龙，而不是打架，如果真的将杜仲得罪死了，恐怕李晓龙康复的希望也就彻底泡汤了。

    “杜前辈，是我兄弟冲动了，我代他向你道歉。”宁飞一脸郑重说道。

    “道歉也没用，你们让我生气了，就是生气了，生气对身体不好，可以说，虽然你们没对我动手，但是也伤害了我，你们说，我会原谅你们吗？”杜仲笑着说道，“反正我觉得我不会。”

    宁飞的脸有些阴沉。

    他的心里，也憋着一团火，他没想到，此次的京都之行，竟然如此的不顺lì，还没开始，似乎就要结束了。

    “宁飞，不要动他，我能感受的到他身上存zài着某种危险，可能是衣服上都有毒。”兰映雪附在宁飞的耳边小声说道。

    宁飞点了点头，事实上他也没办法用武力比对方屈服，得罪死了，即便对方真的愿意医治，谁知道还会不会留下什么隐患呢？

    不过，不能动手并不代表宁飞就一点办法都没有了。

    他看了眼花坛，笑着说道：“杜前辈，这些药材，是你这么多年的心血啊？”

    杜仲一愣，皱了皱眉头道：“你想说什么？”

    “不打算说什么啊！只是觉得，您似乎很看重那些药材，哎，你也不是不知道，现在啊，讨厌的人那么多，万一谁不小心踩到上面去了，麻烦可就大了。”宁飞摇着脑袋说道。

    杜仲立刻明白了宁飞的意思，也意识到自己先前的废话有些多了，好端端的，干嘛要告sù对方，这些药材试自己的心血呢？这不是敞开了怀，还递给对方一把刀吗？

    自己真是没事闲的！

    急忙之下，他站在了药材的前面，冲着宁飞：“你还是不是好汉啊！不准打我药材的主意！”

    “这是警告还是威胁啊？不过，我可不是什么好汉，更不是什么英雄，我就是一介草莽而已，想干什么就干什么，这一点很多人都知道的。”宁飞笑着说道。

    杜仲叹了口气，摆了摆手：“罢了罢了，你狠，把人带进来吧！哎，宁飞啊，我早就听说，你不一般了，还以为你是个英雄，哦，全华夏的人都觉得你是个英雄，没想到这样的缺德事情你都能做出来。”

    宁飞一愣，问道：“您认识我？”

    “怎么能不认识你？你当我不看电视啊，而且，萧星辰也跟我说过。”杜仲说道。

    宁飞笑了笑。

    跟在杜仲的身后，一群人走进了正屋。

    “你，还有需要治病的人，留下，剩下的人都出去吧。”杜仲说道。

    兰映雪问道：“我们都要出去？”

    “是啊！你们在这又帮不到我什么忙，留在这干什么？”杜仲说道，“小丫头片子，长得挺水灵，脑袋怎么就那么笨呢？”

    兰映雪摇了摇银牙，真恨不得给这个老东西一拳头，不过后来，为了李晓龙的安全，还是作罢，她看了眼宁飞，说道：“你注意安全。”

    宁飞笑了笑，还没说话，边上的杜仲就跳脚了。

    “他注意安全？小姑娘，你有没有搞错？你觉得他需要注意安全吗？他可是灵气境界的高手啊，我还能伤到他不成？只要他不揍我，我保证他没事！再说了，我会的那些毒，对这种高手而言，也没什么伤害的。”

    兰映雪撇了撇嘴：“反正我觉得你不是好人！”

    杜仲吹胡子瞪眼：“是你们要找我治病，找我帮你们啊！有你们这么求人办事的吗？”

    兰映雪耸了耸肩膀，丢给宁飞一个眼神，转身走了出去，顺便将房门带上。

    房门一关，屋子就暗了很多，杜仲打开灯，冲着宁飞说道：“把病人抬到床上去吧。”

    “恩？杜前辈，你这还有点灯啊！我还以为你住在这样的屋子里，喜欢用煤油灯呢。”宁飞笑道。

    “放屁，有这种明亮的灯，还去用油灯？那是傻子才干的事情呢！我住在这里，也是为了安静，又不是为了装.逼！”说完，他又凑到了宁飞的跟前，小声说道，“还有啊，我跟你说，巷子口的王寡妇，长得简直就是仙女啊！”

    宁飞满头黑线。

    他现在觉得，自己先前的想法可能不对，这个老头，真的是杜仲？

    “对了，小子，先把诊费交了吧。”杜仲说道。

    “诊费？”宁飞一愣，他在想，像这种世外高人，治病不是不需要病人给钱的吗？

    “废话，不给钱，我脑子坏了帮你们看病？有这时间我还不如看看股票呢。”说着他还指了指放在一张桌子上的黑色笔记本，好像还是华硕型号的……

    宁飞的嘴角都在颤抖，这哪里有半点世外高人的模样啊！要是戴副墨镜，手里杵着根小旗子走到外面去，胡妥妥的是个神棍啊！