
    陈建国也是陈家的人，却是旁系，旁的不能在旁了，若不是因为陈家的支柱是飞腾集团，陈家是小门小户，这样的亲戚，可能八竿子都打不着，一辈子都不会联系。

    就因为陈老爷子发了财，有了飞腾集团，以前那些没联系过的亲戚，都找了过来。不过，陈建国也确实是个有本事的人，名牌大学毕业，经济管理学，不然的话，就凭他的关系，想要坐到总经理的位置，还是有些难度的，毕竟陈老爷子虽然上了年纪，可是毕竟还没老糊涂。

    陈岚连门都没有敲，直接推开门走了进去，脸上涂了一层寒霜，她必须要把自己的气势拿出来。

    宁飞跟在陈岚的身后，心里有股别样的滋味，他也不是第一次当保镖了，但是，这一次却是他觉得最舒服的一次，因为这一次，自己的老板是自己的媳妇啊！

    陈建国是一个三十来岁的男人，长发不长，脸上还有些痘印，一张国字脸，高挺的鼻梁上架着一副白色边框眼镜，额前还有一小撮刘海，和他那张满是正气的国字脸相比较，有些不伦不类。

    看到李潇潇，他并没有站起身，反而低着脑袋看着放在办公桌上的文jiàn，对李潇潇视而不见。

    宁飞很不高兴，他觉得，对方就是摆明了欺负陈岚，作为陈岚的女朋友，如果忍下来那自己得多没脾气啊？

    想到这些，他就走到了办公桌前，一巴掌拍在了桌子上，摆放在一边的钢笔弹了起来，砸在了陈建国的鼻子上。

    “啊！”陈建国发出了一声哀嚎，无助了自己的鼻子，重新放下手的时候，手心已经多了一摊血迹。

    “你……你干什么！”陈建国抓狂道。

    “拍蚊子。”宁飞平淡地说。

    陈建国冷眼看着宁飞，他要是相信了宁飞的鬼话，那只能说他的脑子有问题，这都快过年了，还有蚊子？即便是夏天，这里也不可能有蚊子吧？

    宁飞对他眼神中的敌视视而不见，反正对方又不可能蹦起来咬自己。

    “陈建国，你什么意思？”陈岚看着陈建国，寒声问道。

    “我什么意思？”陈建国冷静了下来，抽出纸巾擦了擦自己的鼻子，最后将剩下的半张纸卷了起来，塞住自己的鼻子，才开口说道，“陈董，您带人冲进办公室，是什么意思？”

    “江南地产的总经理呢？”陈岚懒得和陈建国废话，直接开口说道。

    “走了。”陈建国的表情很是淡漠。

    “走了？”陈岚眉头一皱，问道，“你和他们说了什么？”

    陈建国笑了笑，他的笑容让人感觉非常的讨厌，而且说话的语气似乎还有些洋洋得意：“我只是把合同上的问题指了出来，然后告sù他们，这样有问题的合同，我们是绝对不会签的。”

    “陈建国，江南地产是我一直负责的，你凭什么把他们赶走，凭什么觉得合同有问题！”陈岚有些愤怒道，因为内心火大，她也有些压不住火，事实上，从进入飞腾集团的第一天，她就知道自己受到了很多人的排斥，所以，一直以来她都非常的低调，避免和任何一个人发生冲动，但是这一次，她有些忍不了了，因为陈建国的行为，已经将她逼入了死角，逼的无路可退，这一次，陈岚是无论如何都不能让步了。

    如果她让步了，接下来还有很多的人变本加厉，这种触犯底线的事情，以后还会发生，到时候，飞腾集团所有人都会觉得陈岚没资格做这个董事长，因为不管是谁，都可以欺负到她的头上。

    “我这也只是为公司考虑啊！”陈建国微笑着说道，“我是真的觉得合同有问题，难道不可以吗？”

    “好，你说有问题，那你就告sù我，到底是哪里有问题，如果你没办法说清楚的话，我想你应该知道后果。”陈岚冷着脸说道。

    “我当然知道后果。”陈建国也沉下了脸，道，“陈岚，不要拿董事长的身份压我，我说的都是事实，在合同的第三十七条，这明显是不平等条约，江南地产，吃了大亏。”

    陈岚忽然觉得自己有些说不出话了。

    江南地产吃了大亏？这是什么狗屁理由？

    其实，陈建国说的不错，这一次的合作，总的来说江南地产是吃了亏的，因为这一次的项目，施工队都是飞腾集团的，不过，陈岚却有些没办法理解，飞腾集团能占到便宜，是因为飞腾集团有足够的实力，这又不是恶意诈骗。退一万说，陈建国是飞腾集团的人啊！他凭什么因为这个制止签约？

    “咳咳，小岚，你们集团的总经理，智商捉急啊！”宁飞小声说道。

    虽然他的声音很小，但是却恰好能被陈建国听见，很难说他不是故意的。

    陈岚一愣，笑了笑，问道：“为什么？”

    “这么蹩脚的理由都能找，他要么就是把你当成傻子，要么就是自己是个傻.逼，很显然，你很聪明，所以第一种推测得被推翻，那就只剩下第二种推测了。”宁飞正色说道，“你们的这个总经理，脑子不正常？”

    陈岚噗嗤笑了出来，心里的火气也下去了一些。

    她觉得，只要宁飞在自己的身边，那就多了一份安定，不会不知所措。

    陈建国的眼神落到了宁飞的身上，目不斜视。

    “你是什么人？”他问道。

    陈岚刚想开口介绍，宁飞就先做了自我介绍。

    “我是陈董的保镖，怎么了，难道你有什么意见吗？”宁飞饶有兴趣地问道，他觉得自己现在确实是陈岚的保镖，所以这么说，绝对没有丝毫的问题。

    陈建国稍微愣了一下，不过也就明白了过来，陈风出了事情，他是知道的，以前一直都是陈风保护陈岚，现在陈风不在了，陈岚再找个保镖，也是正常的，他的心里非常的恼火，等着宁飞问道：“你是保镖？那你有什么资格和我说话？”

    “你是谁？”宁飞问道。

    “我是飞腾集团的总经理，怎么了？”陈建国冷笑着说道。

    “哦……那是你给我发工资吗？”宁飞问道。

    陈建国摇了摇头，这是下意识的行为，因为他没明白宁飞到底是什么意思。

    “所以啊，你又不给我发工资，我还要怎么和你说话？”宁飞笑着说道。

    陈建国有些无言以对，没办法，对方是陈岚的保镖，他总不能替陈岚做主，把宁飞给开除了吧？不过，既然不好针对宁飞，那他就再一次将心里的不满冲着陈岚发泄了出来。

    “陈董，这就是你的保镖？确实，一个保镖需要做的就是保护你的安全，但是最起码的素zhì，还是得有吧？”陈建国说道，“无论如何，现在是我和你在谈话，难道你觉得，让一个保镖插嘴是一件很正常的事情？”

    陈岚看着他，笑着说道：“你是觉得，他的身份使得他没资格开口？”

    陈建国倒是丝毫不掩饰自己内心真实的想法，索性点头承认了下来。

    他刚点头，陈岚的脸色就骤然变冷，脸上的笑容，片刻间荡然无存，取而代之的是一脸的嘲讽和寒霜。

    “既然是这样，我的事情，你又有什么资格插手管呢？”陈岚的声音很冰冷，让陈建国的身体都稍微颤抖了一下，陈建国也不知道，陈岚说的是关于江南地产的事情，还是那个保镖的事情，但是他知道，陈岚是真的发火了。

    陈岚是飞腾集团的董事长，而他陈建国只是一个总经理，但是，这并不代表陈建国就会畏惧陈岚，因为他也有自己的靠山，就是整个董事会。

    事实上，陈建国是一个非常聪明的人，像这样愚蠢的事情，他是绝对不会去做的，虽然陈岚并没有得到陈家其他人的支持，但是现在陈岚毕竟是飞腾集团的董事长，即便自己心里对她不满，直接表xiàn出来，也太过于愚蠢了。

    但是现在，陈建国并没有什么可畏惧的，因为他是受人指使，有人撑腰。

    他现在表xiàn的太过于肆无忌惮了，以至于让陈岚产生了怀疑。

    宁飞只是静观其变，他对飞腾集团并不是很了解，也不知道这个陈建国到底是出于什么目的，不过，他倒是什么都不担心，因为自己站在这里，只要这些人想要找陈岚的麻烦，而宁飞就会毫不客气的将自己的鞋印印在对方的脸上。

    就在这时候，办公室的门被人推开，几个穿着西装的男人走了进来。

    带头的，是一个中年男人，梳着一个大背头，头发油光锃亮。而陈志龙，则跟在他的后面，脸上看不出任何的表情，眼神都充满了淡漠。

    陈岚深吸了口气，她隐约觉得，这件事情越发的不简单了。

    “陈董，您也在这啊！”大背头陈树，走到了陈岚的跟前，微笑着说道。

    看到自己的主子来了，陈建国也松了口气，先前的紧张感，彻底的消失了。

    “你想说什么，开门见山吧。”陈岚说道。

    “呵呵，建国的事情，我也知道了，其实他做的没什么错啊！”陈树笑盈盈道，“毕竟，我们飞腾集团是华夏大型企业，如果真的占了江南地产的便宜，那别的公司怎么看我们？谁还愿意和我们合作呢？陈董，您觉得说的对吗？”

    他和陈建国一样，坚持着那瘪嘴的理由。