
    尹雪的话，让彭满腔恨不得找个地方一头撞死。

    本来他的目的是想要创zào舆论，给尹雪施加压力，让自己和尹雪之间的关系尘埃落地，变成现实，但是现在看来，这一qiē似乎都已经是不可能的了。彭满腔只恨自己不是聋子，周围那些人说的话他都能听见。

    尹雪实在是太着急了。

    “就是块烂石头，我也喜欢！”这句话的冲击力度实在是太大了，简直快要将周围围观的那些人砸晕了，傻子才不明白尹雪的意思呢！

    徐慧只能无奈叹气，不过，她也也没有多说什么，反正让人误会也不是什么坏事，如果京都所有人都认为尹雪和宁飞才是男女朋友关系，那到时候陈岚那边显得就会有些被动了。说的人多了，不是也是了。

    要是彭满腔知道徐慧的想法一定会激动的掉眼泪，大家的战术策略一模一样，肯定能有共同语言啊！

    宁飞只能苦笑摸着鼻子，当做什么都没听见，尹雪这实在是太直接了，直接到他简直没办法再多说什么。

    解千千很是不高兴：“小雪，你该不会喜欢这个家伙吧？什么叫送块烂石头你都喜欢？”

    尹雪被解千千如此挤兑，脸又是通红，气的直跺脚：“解千千！你要是再乱说我就生气了！”

    解千千看尹雪是真的尴尬了，也不想为难自己这位闺蜜，只能赶紧求饶认错，但是心里却哭笑不得，想着自己这哪里是乱说啊？看你现在这样子，即便是个傻子也能看出来你对宁飞有意思吧？

    她又瞥了眼站在一边的宁飞，发现宁飞这个家伙竟然还望向别处，一副心无旁骛的样子，很是气恼，这个家伙现在就是摆明了装傻装不明白啊！

    彭满腔有些看不下去了，准确的说听不下去了，围观那些人的议论，实在刺耳，他咳嗽了一声，说道：“宁飞兄弟，现在，你也该把礼物拿出来了吧？虽然小雪说她不在乎这些，可是你要是真的送一块烂石头，我想就说不过去了。”

    宁飞看了他一眼，虽然知道对方没安好心，不过却也不生气，毕竟人家也算是帮自己和尹雪解围了，于是点了点头，说道：“不过先说好了啊，我送的礼物，肯定没彭少那么阔气，毕竟我和你可不一样，你是富二代，想花多少花多少，反正你爹都能挣回来。”

    宁飞的话里也带刺，这等于是拐弯骂彭满腔花钱大手大脚，完全靠着爹养着了。

    彭满腔怒火中烧，但是脸上还不能表xiàn出愤怒的情xù，只能拼命的将自己心里的火气压下去，冷笑着说道：“宁兄弟说笑了，谁不知道你是什么人啊？你在楚海市的生意也不小啊。”

    “那不一样，你花的钱是你爹的，我花的钱是我自己的，都是我自己的血汗钱，血汗钱你懂吗？”宁飞说道。

    彭满腔咬着牙，心里想着，这个家伙怎么还揪着这一点不放了？烦不烦啊？想这些的时候，他也在注意观察着尹雪的表情，宁飞怎么说，别人怎么想，彭满腔也都不在乎，但是他担心尹雪真的把自己当成那种花钱如流水的富二代，现在的女孩子，似乎都讨厌那类人。

    好在，尹雪的脸上也没表xiàn出什么厌恶的情xù，他的那颗心才算是落了下去，可是他却没明白，尹雪不厌恶，并不代表她不讨厌这样的人，而是因为她觉得彭满腔到底是花他自己的钱还是花他老爹的钱，和她一点关系都没有而已。

    说话间，宁飞已经掏出了两块玉佩。

    正是点金手金三溪雕刻的龙凤玉！

    彭满腔哈哈笑道：“宁兄弟还真是实在啊，送个礼物，连最起码的包装都没有？”他这也是在告sù所有人，一个连精致包装都没有的礼物，肯定登不上什么大雅之堂。

    “咦？这好像是鸡血玉吧？”一个对玉器稍微懂点行的男人开口说道。

    “恩，应该是，我家里还有一块呢，看上去差不多。”这也得到了周围人的符合。

    彭满腔对这些并不是很了解，好奇问道：“鸡血玉？听上去似乎不一般啊，不便宜吧？”

    “不便宜倒是不便宜，不过，也没多贵。”一个男人说道。

    彭满腔听到这句话，才长舒了口气。

    说话的男人，彭满腔也认识，家里也没多少钱，只能算是做小生意，既然他都说没多贵，那就真的没多贵了。

    “宁兄弟，你这是什么意思啊？两块玉佩，就代表你的心意了？”彭满腔问道。

    “两块玉佩，为什么不能代表我的心意？”宁飞看了他一眼，好奇问道。

    “呵呵，那倒是没什么，既然你觉得不错，那就不错吧！”虽然彭满腔话是这么说，但是言语中的讽刺，谁都能听出来。

    一边的解千千，也帮着彭满腔说道：“哎，彭大少，先前我还觉得你送的礼物也没什么，但是看到宁飞送的东西，我才发现你是真大方啊！”她虽然对这个彭满腔也不感冒，但是只要能打击到宁飞，对她而言就是好事！

    彭满腔听到前半句，还有些不高兴，我送的礼物没什么？妈的，三千万啊！三千万的礼物你说没什么？不过听到解千千后面说的那番话，他才算松了口气，也感激的看了解千千一眼，心里有些好奇，他并不认识眼前这个女孩，那对方为什么要帮自己呢？

    难道，是因为自己长得实在是太帅了，这个女孩也难以抵挡自己的魅力，所以才帮着自己说话的？彭满腔心里自恋的想着。

    他一边想着，一边仔细打量着解千千，觉得解千千长的其实也非常不错啊！等会自己一定要找对方要个联系方式，既然这个女孩子暗恋自己，那打个炮，她肯定也没什么意见吧……

    比起宁飞，京都的这些达官富贵，更愿意站在彭满腔这边。

    虽然他们也不是很看得起彭满腔，但是不管怎么说，彭家在京都市都是大门大户，而宁飞，虽然这两年也搞出了不小的动静，可是说到底，他的资本都在楚海市，对他们没有半点的影响。

    “彭大少，看来，今天任何人送的礼物，都没有超过你的了。”一个秃头笑着说道。

    “哈哈！彭大少您也是的，人家宁飞和尹小姐也是朋友，你这样不是摆明了欺负人家嘛！人家和你这样的豪门哪能相提并论啊！”这样的话听上去似乎是在责怪彭满腔，可是谁都知道，这是变相的拍彭满腔的马屁，并且以贬低宁飞为代价。

    “哎，话也不能这么说，彭少也不知道啊，谁都看得出来，宁飞和尹小姐之间的关系不错，谁知道这个家伙如此抠门呢？”一个男人哈哈笑道。

    听到这些话，彭满腔有一种说不出的爽快。

    他觉得自己此时简直就是那些小说里的男主角，霸气十足，将敌人踩在脚底下踩得死死的。

    能让宁飞吃瘪，简直就是世界上最幸福的事情了！

    穆浩然在宁飞的手上败了，败得肝脑涂地，这个消息早就像长了翅膀的鸟儿一样，传遍了整个京都，现在彭满腔压了宁飞一头，这代表什么？

    “宁飞送的礼物，我很喜欢。”听到那些议论声，尹雪非常的生气，但是她也知道，自己今天是主角，不能得罪这些人，所以只能按捺住自己内心的不悦，冷声说道。

    忽然，徐泽天站了起来。

    “小雪，把那两块玉佩给我看看。”徐泽天说道，他的声音似乎还有些颤抖。

    尹雪一愣，没明白徐泽天的意思，不过还是听话将玉佩递了过去。

    徐泽天接过玉佩的手，似乎有些颤抖，好像随时都会将玉佩摔在地上一样，但是之后徐泽天知道，自己握得有多紧。

    “这……宁飞，这两块玉你是哪来的？”徐泽天瞪圆了眼睛看着宁飞问道，他脸上的表情很是复杂，没人能看出他的情xù。

    “我买的，怎么了？”宁飞有些狐疑。

    “这……这不是鸡血玉。”徐泽天说道。

    一石激起千层浪，徐泽天的话，让原本已经慢慢安静的大厅再次掀起一阵喧闹声。

    “什么？这还不是鸡血玉？我去，宁飞这个家伙未免也太小气了吧？竟然买赝品？”有人愕然道。

    “我就搞不明白了，一个大男人，怎么能小气到这个地步啊？”另外一个男人哭笑不得道，“真不知道他到底是怎么想的，本来鸡血玉也没有多贵啊，至于还买赝品啊？”

    “不会吧！宁飞也不是那种缺钱的人啊！”有人不相信道。

    “嘿，难道你不知道，徐老爷子最大的爱好就是玉吗？在京都市，在识玉上能超过他的，可没几个人了。”一个知根知底的中年男人说道。

    所有人都用一种嘲笑的眼神看着宁飞，他们觉得宁飞简直就是一朵盛开的奇葩花。

    “都给我闭嘴！”徐泽天忽然吼了一声，那些人又立刻安静了下来，一个个噤若寒蝉。

    “宁飞，这不是鸡血玉，这种玉，叫鹤顶红！”徐泽天笃定道。