
    先前陈凡一直坐在车里，所以也没人注意到他，但是现在，奥迪车又发动了，即便他们都是傻子，也明白车里还坐着一个了。

    说时迟那时快，兰映雪已经快步冲到了奥迪车的跟前，在奥迪车还没调转车头的时候，车门就已经被兰映雪拉了下来，好像铁车门是纸糊的一样，而下一秒，开车的陈凡，就被兰映雪拉了下来，直接扔在了地上。

    张少贵迈着快步，走到了跟前，伸出手将陈凡拎了起来，走到了宁飞的跟前。

    “陈凡？”陈岚看到陈凡，略显惊讶。

    陈凡的脑门上满是汗珠。

    其实，他早就看出苗头不对了，但是，即便看到宁飞的出现，他的心里也是信心百倍，连陈风那样的高手，都不是关惊豪关惊杰兄弟两个的对手，即便是宁飞，又能翻出什么幺蛾子？可是接下来发生的一幕幕，却让陈凡彻底的傻眼了。

    他没想到，能将陈风踩在脚底的关惊杰，在宁飞的手底下竟然那么的不堪一击，或者说，并不是关惊杰不堪一击，而是宁飞的实力实在是太强大了，强大到让关惊杰无力反抗。

    接下来，关惊豪出手，原本他以为关惊豪会拉回局势，可是最后的结果，却是关惊豪死了。那个时候的他，大脑几乎一片空白，甚至忘了自己还有危险，等他反应过来的时候，已经迟了。

    他看着陈岚，接着，就跪在了地上，不停地磕着头。

    “陈岚，岚姐，我错了，我真的从了，我是鬼迷了心窍，才想对你动手，我该死，我该死，求你饶了我一命吧！”陈凡哭的大鼻涕都流了下来。

    陈岚的脸色铁青。

    陈凡只顾着磕头，脑子里什么念头都没有了，隔着这么远，他都能闻到弥漫在空气中的血腥味，这种味道他让作呕。

    “你说话真有意思，一边说你该死，一边说饶你一命，你这样，让我们很为难啊。”宁飞冷笑着说道。

    陈凡的身体猛地抖了一下，心脏都差点跳了出来，他忽然意识到自己的生死大权，其实并不是掌握在陈岚的手里，而是看宁飞到底是怎么想的。所以，他立刻调转了身体，又立刻对着宁飞磕头。

    “宁先生，对不起，对不起，千错万错都是我的错，你就看我也是陈家的人，饶了我这一次吧！”陈凡泪如雨下。

    宁飞皱起眉头，道：“你认识我？”

    “认识。”陈凡赶紧点头。

    他怎么可能不认识宁飞呢？宁飞的照片，现在还在他的书桌上摆着。他也知道，如果不是因为宁飞的话，陈岚可能早都已经死了，最起码，事情不会发展到今天这一步。

    “你是陈家的人？”宁飞问道。

    陈凡还没开口，陈岚就对宁飞解释了：“他是我大伯的孩子。”

    “哦！也就是说，你是陈老爷子的亲孙子是吧？”宁飞问道。

    “是。”陈凡使劲点头。

    “那我不杀你。”宁飞笑道。

    “真不傻？”陈凡怀疑自己的耳朵是不是听错了，就因为自己是陈老爷子的孙子，他就愿意手下留情？这未免也太简单了吧？

    “我把你送到陈老爷子那里去，至于怎么处置，是他的事情。”宁飞说完，转过脸看着六号，道，“这件事情就麻烦你了，六号。”

    “恩，保证完成任务！”六号说完，表情一怔，气急败坏跳脚大骂，“凭什么你给我下命令啊！”

    众人都是大笑，先前那种低落的情xù和紧张的气氛，也冲散了一些。

    六号将陈凡塞进了奥迪车里，开车离开，宁飞等人，也将陈风送到了医院里。

    等得到陈风没有生命危险的消息时，宁飞等人才长长的舒了口气。

    “小岚，我送你回家吧。”宁飞忽然开口道。

    “我想等陈风爷爷醒过来。”陈岚说道。

    宁飞点了点头，试探着问道：“你还好吗？我看你的脸色，不是很好。”

    陈岚叹了口气，摇了摇头：“放心吧，我没什么事情的，我现在只希望，陈风爷爷会平安无事，毕竟他是为了救我……宁飞，你能答应我一件事情吗？”

    “恩？当然了！”宁飞笑道，“什么事情？”

    “帮陈风爷爷报仇！”陈岚的眼神中闪过了一抹狠色，“那个覆手门的人，都应该付出代价！”

    宁飞用一种惊讶的眼神看着陈岚，有些说不出话来。

    一直以来，陈岚都是那种温柔如水的女孩，这是他第一次看到陈岚有了杀气。在看到关惊杰和关惊豪的死相时，正常人都会觉得有些恶心，可是陈岚的眼睛眨都没眨，如果是以前的陈岚，看到那样的画面，肯定会忍不住被吓得小脸苍白。

    她和以前不一样了，宁飞不知道这到底是好是坏。

    “怎么了，是不是很麻烦？”陈岚有些尴尬道，“如果他们很强大，那就算了，反正那动手的两个人已经死了。”

    “不麻烦，我只是觉得……小岚，你这样不好。”宁飞认真道。

    “为什么不好？”陈岚露出一丝和煦的笑容，“是因为我有了戾气？”

    宁飞点头。

    “但是我也没办法啊！我不想生气，我想温柔，我想和善，我想和每一个人都好好说话，笑容相待。”说到这，陈岚脸上的笑容忽然消失，取而代之的是一脸的冷霜，“但是我每次都是拿热脸去贴别人的冷屁股，我想和他们好好交流，我给他们端茶的时候，他们嫌弃茶太烫了，我对他们笑的时候，他们转过脸和别人嘻嘻哈哈，我该怎么办呢？”

    陈岚说到这，长长地舒了口气，继续说道：“在陈家，只有两个人对我最好，一个是我爷爷，一个是陈风爷爷，虽然陈风爷爷和我没有血缘关系，但是他却把我当成亲孙女对待，我每次都告sù他，我可以一个人上下班，让他不好浪费时间，但是他从来都不听我的话，我笑着说他不把我当成大小姐，他也总是笑着不说话。”

    宁飞看着陈岚，不知道该说些什么，最后只能伸出手，握紧了陈岚有些冰凉的手。

    不远处的兰映雪看着眼前这一幕，心里酸酸的，她忽然很羡慕陈岚，如果宁飞也会这么对自己，那该有多好啊？

    虽然自己每天都说，宁飞是自己的未婚夫，但是她也明白，在宁飞的心里，那个叫陈岚的女孩，才是他最疼爱的姑娘，他真正的未婚妻。

    可是，除了羡慕，她也没有多么的嫉妒。

    宁飞对陈岚，除了惊讶，更多的是心疼。

    他不知道陈岚在京都到底经历了些什么，内心里竟然藏着这么多的话。

    他觉得，飞腾集团里的那些人，除了陈老爷子之外，肯定都不是好东西，看看他们把一个好端端的姑娘变成什么样了！

    他们简直该死！宁飞心里愤怒地想着。

    “宁飞，陈风爷爷不会有事的对吧？”陈岚问道。

    “那是当然。”宁飞伸出手轻轻拨开陈岚的发丝，温柔说道。

    “先前，你们说的话我也都听见了，是不是以后陈风爷爷会失去现在的武功？”陈岚问道，“如果真的是那样，我想对陈风爷爷而言，是一种……精神上的折磨吧？”

    宁飞安慰道：“不会那么糟糕的，只是一只手而已。”

    虽然话是这么说，但是宁飞却明白，对于陈风这样的人而言，一只手无法使力，相当于修为尽失。

    他忽然觉得很心酸，这个老头帮了他很多次，也告sù他很多道理，甚至还救过他的命，现在，陈风落得这样的下场，宁飞觉得有些痛苦。

    “如果我像那个女孩一样，会武功的话多好啊！”陈岚指了指兰映雪道。

    先前兰映雪展露出来的身手，也被她看的清清楚楚，她甚至能感觉得到，那个女孩的实力丝毫不亚于宁飞，甚至还要远超过宁飞。

    “为什么？”宁飞一愣，一阵郁闷。

    “那样的话，我就可以去帮陈风爷爷报仇了！”陈岚眼神坚定道。

    宁飞哑然失笑，他揽住陈岚的肩膀，低声说道：“你的任务，是负责微笑。杀人，报仇，这样的事情是我做的。”

    这时候，孙小八跑到了兰映雪的跟前，瞥了眼宁飞那边，小声问道：“映雪姐姐，你生不生气啊？”

    “生气？”兰映雪一愣，好奇道，“我为什么要生气？”

    “他……他不是你的未婚夫吗！”孙小八觉得自己的脑子都要爆炸了，她原本以为，自己这么问兰映雪肯定会忍不住神伤，或者抱怨几句，可是对方竟然还反问自己为什么生气，这个世界到底是怎么了啊？

    “可是，她才是宁飞喜欢的女人啊！我虽然是他的未婚妻，但是现在他还不喜欢我呢。”兰映雪眨了眨眼睛说道。

    孙小八哭笑不得。

    “再说了，即便宁飞以后喜欢我了，那陈岚也是他的正房，我最多是妾而已，怎么能生气呢？”兰映雪理直气壮道。

    “正房？小妾？”孙小八感觉头晕目眩，天旋地转，差点晕了过去……

    这到底是怎么了，这个世界到底是怎么了？这个兰映雪，难道是从另外一个世界来的吗？哦！对了，修炼界，应该也算是另外一个世界吧？