
    宁飞说，穆浩然之所以会来，是因为他来了，这句话并没有什么问题。

    徐家在京都市，能量不容小觑，即便是三大家族之一的穆家，也不能无视徐家，因为等到徐浩上位了之后，徐家会变成华夏第四大家族，所以，即便是狂妄不可一世的穆浩然，面对徐家也得小心翼翼。

    这是华夏的未来之星，他怎么能得罪的起？但是这并不代表，穆浩然就会费尽心思来讨好徐家，他没有这个必要，他在京都市活得好好的，只要不太过分，没有人会来找他的麻烦，毕竟穆家的根基还在那，即便徐浩真的走进了中枢几个人的队列中，他也不敢凌驾于穆家之上。

    三大家族，岂是别人可以染指的？

    即便是徐家也不可以！所以，一直以来，两家相互忌惮，谁也不会主动去招惹谁，路上碰面了，也都会招招手，问一句“吃了没”。这就是他们之间的相处方式，可是今天，尹雪的生日宴会，穆浩然来了，这会给京都市很多人一个信号，至于最后会被猜忌成什么样，不到最后一刻谁也不知道。

    穆浩然身边的女孩宁飞见过，就是当初那个被穆浩然欺辱的曾潇潇。

    宁飞原本以为，曾潇潇会因为看穿了穆浩然的真面目，对这样的人敬而远之，可是现在宁飞发现错了，他们两个人有说有笑的朝着自己走来，看他们那脸上的笑容，好像正在说着这个世界上最开心的事情。

    宁飞简直没办法理解，难道这个曾潇潇的脑子有问题吗？上次的事情，给她的教训还不够惨痛？不过，这并不关宁飞的事情。事实上他和曾潇潇一点关系都没有。

    既然曾潇潇觉得这样活着很好，那别人又怎么插手呢？

    穆浩然走到了宁飞的跟前，脸上的笑容看上去非常的儒雅，热情，如果两个人在来一个大大的熊抱，周围人也不会觉得有多么的意外。看穆浩然的表情，似乎他和宁飞是多年不见的好友一般。

    只有熟知的人，才会明白他们之间有什么样的深仇大恨。

    “又在京都市看到你了，真好。”穆浩然说道。

    “恩？”宁飞笑道，“真的很好？”

    “没办法，我现在变得虚伪了。”穆浩然耸了耸肩膀，从自己身后一个随从的手里接过了一个锦盒，递给了尹雪，轻声说道，“小公主，祝你生日快乐。”

    尹雪站在那里，看着宁飞，并没有去接礼物。

    “尹雪，收下吧，人家给你送礼物，不拿不合适。”宁飞说道。

    “这……”尹雪犹豫了一下，最后还是听从了宁飞的话，伸出手接过了礼盒，她也知道宁飞和穆浩然之间有些纠葛，所以，如果宁飞不开口的话，她是绝对不会伸手接过礼物的，尹雪的想法很简单，宁飞的朋友就是她的朋友，宁飞的敌人，自然也就是她的敌人了。

    穆浩然摸了摸鼻子，苦笑着说道：“看来，你的桃花运真的很好啊，身边漂亮的女孩子永远那么多。”

    宁飞耸了耸肩膀。

    “陈岚，张娅舒，尹雪……哦，还有陈晓薇……还有哪些啊？”穆浩然问道。

    宁飞的眼神骤然变冷，寒声说道：“你到底想要说什么？”

    “我就是觉得你很可笑。”穆浩然道，“你想留在京都了？”

    “这和你有什么关系吗？”宁飞问道。

    “当然有关系，你这样，我会不高兴的。”穆浩然说道，“你在楚海市让我吃亏了，我就得在楚海市站起来，而站起来的最好方式，就是把你欠我的全部拿回来，你现在来京都市，我该怎么办？即便我把你踩在脚底下了，别人也一定会觉得我是占据着主场优势。”

    宁飞伸出手，在穆浩然的肩膀上重重拍了拍。

    “我很喜欢你的幽默感，你很自信，自信能将我踩在脚底……事实上，很多人都想将我踩在脚底，但是最后的结果，都不尽人意。”宁飞说道，“你应该和以前那些打算对付我的人多聊聊。”

    穆浩然笑了起来，不再言语。

    徐慧看气氛不对，赶紧打了个哈哈，道：“浩然，我也不短时间没见你了，你爸爸最近还好吧？”

    “徐阿姨，我爸爸很好。”穆浩然说道，“还有，徐爷爷，您也来了啊，抱歉啊，晚辈刚才没有看见您，您最近的身体还好吗？前顿时间，有人给我送了一些不错的鹿茸，等晚点我托人送给您。”

    徐泽天看着穆浩然，眼神颇深，许久，他点了点头，笑着说道：“要是别人送鹿茸给我，我肯定不敢收，但是你送就不一样了。”

    穆浩然就像得到了奖励的孩子一样，使劲点头：“还是徐爷爷愿意把我当成孙子看。”

    徐泽天微笑不语。

    他见过穆浩然，见到穆浩然的第一面，他就对身边的徐宁说，此子不简单。事实上他也没有看错，穆浩然的父亲虽然是穆东方，但是这并不是他能成为京都太子的愿意，毕竟中枢那些人里面，穆东方不是最大的。

    但是，穆浩然很像他的父亲，两个人都是野心勃勃的人，在他们怒目苍天的前提下，还能收拢人心，很多人都愿意跟着穆浩然。

    有些人，也能够和手底下的人打成一片，这也不是什么难事，但是，如果真的打成一片了，手底下的那些人就会失去原本的敬畏心，这绝对不是什么好事。穆浩然有他自己的手段，他永远都把握着一个度，一分不多，一分不少，所以很多人都愿意听他的话，心服口服。

    这看起来并不是多么复杂的事情，但是从中就可以看出穆浩然的实力。

    “三叔也在这呢？”穆浩然又对站在徐泽天身边的徐峰露出微笑，微微额首。

    “恩。”徐峰点了点头，看了眼穆浩然身边的曾潇潇，问道，“你们现在在一起了？”

    徐峰也是混迹在京都市的，曾潇潇是什么人，他很清楚，以前穆浩然和曾潇潇就在一起，因为曾家需要穆家的支持，而穆家也需要曾家的帮助，所有穆浩然和曾潇潇，就自然而然的走到了一起。

    没有人会觉得穆浩然和曾潇潇之间多么的不合适，但是也绝对不会有人觉得他们之间多么的合适，前段时间，穆浩然原本想宣布自己和曾潇潇之间订婚了，但是却被人搅了局，甚至穆浩然还险些丧命，而在那一天，曾潇潇也被穆浩然当着很多人的面践踏了尊严。

    在京都市，这样的消息是瞒不住的，很快，所有人都知道了，大家都以为，穆浩然和曾潇潇之间已经结束了，但是现在，曾潇潇和穆浩然重新走到了一起，这让他们既觉得不可思议，又觉得情理之中。

    宁飞也只是一阵惊讶，但是很快，就无所谓了。

    曾潇潇喜欢穆浩然吗？这一点显而易见，就凭穆浩然那尿性和曾潇潇对他的态度，谁都能看出来，可是既然是这样，那为什么两人还订婚了？

    在他们看来，喜不喜欢并没有什么可谈论的。

    宁飞看着穆浩然，问道：“你今天来找我，是想要说些什么吗？”

    “找你？我为什么要找你？”穆浩然看了宁飞一眼，有些诧异道，“哈哈，你真当你自己是什么人物啊？我有必要找你？”

    “那你就是参加尹雪的生日宴会的？”宁飞不起不恼，开口问道。

    “不然呢？”穆浩然反问道。

    宁飞忽然觉得，今天的穆浩然似乎有些反常。

    虽然以前，穆浩然对宁飞的敌意就很明显，但是绝对不会像今天这样如此沉不住气。

    难道这个家伙的脑子坏了？如果真的是那样，那对宁飞而言肯定是一件好事。

    “对了，宁飞，我能拜托你一件事情吗？”穆浩然忽然开口问道。

    “不能。”宁飞直接摇头。

    “哈哈，我只是想要麻烦你一下……”

    “我不想被麻烦。”宁飞又说道。

    穆浩然很是无语……

    宁飞也不知道穆浩然到底想要说什么，但是他看穆浩然的表情，就知道对方接下来要说的话肯定不是好话，既然这样，他干嘛还要配合穆浩然，让对方说出口啊？

    “宁飞，我会让你滚回楚海市的。”穆浩然说道。

    “恩。”宁飞点头，“然后呢？”

    “然后，如果你认识一个叫张帅的男人，记得告sù他，当初他想要杀我的事情，绝对不会那么轻yì算了！”穆浩然声音骤然变冷。

    宁飞一阵恍然。

    他开始明白，为什么今天穆浩然看上去怒气冲冲了。

    当初自己随便取了个张帅的名字，搅乱了穆浩然的订婚宴会，而且还让穆浩然当众出丑，甚至险些丧命，他知道穆浩然的心里早就已经怒火中烧了，只是再次之前，穆浩然都不知道自己是张帅而已。

    宁飞也不会傻到觉得穆浩然只是怀疑自己认识张帅，如果真的是这样，对方也没必要带着曾潇潇来见自己，这就是一种耀武扬威！

    他是用曾潇潇告sù宁飞，他已经明白了宁飞就是张帅的这件事。