
    深夜，一片寂静。

    秋分小区，也是京都市比较高档的小区了，位于市中心，房价也不是一般人能承受得了的。

    既然房价贵，那就自然有贵的理由，即便是深夜的一两点钟，小区里也有保安巡逻，站岗，而这些保安，每一个身高都在一米八以上，身材魁梧，大多都是军旅出生，差点的也都是从小习武。

    最起码，住在秋分小区里的人，晚上都可以睡得安稳。

    然而，在一个监控的死角墙头上，跳下来了两个男人，都穿着黑色的衣服，脸也被蒙的严严实实，只露出了两只手和一双眼睛。

    两个男人的体型很有意思，一个胖，一个瘦，一个高，一个矮，不管怎么看都是那么的不搭，但是不得不说了，他们的动作都非常的灵活，宛若一直黑色的野猫。

    “胖子，陈乐在那幢楼啊？”瘦高个捅了捅身边的矮胖子，小声问道。

    “三幢，三零二室！”矮胖子没好气道，“你不是也看了陈乐的资料吗？”

    “嘿嘿，我不是记性不好吗？”瘦高个不好意思的笑了笑。

    “呸！你是记性不好吗？你就指望我急着呢！行了，赶紧走！”矮胖子也懒得多说，挥了挥手，两人从小区中间的绿化带里朝着三幢楼慢慢靠近。

    在秋分小区，每幢楼上面都用荧光写着数字，最后，两人停在了三幢楼的楼底下。

    “我们怎么上去啊？”矮胖子问道。

    “爬上去，还能怎么办？”瘦高个说道。

    “恩……早知道我就该先把要是配好了再来，省的还要爬楼……”矮胖子很是懊恼。

    “别扯犊子了，抓紧时间，耽误的时间越久，就越容易暴露。”说这番话的时候，瘦高个已经往后退了一段距离，紧接着脚步迅速加快吗，身体就像一支羽箭，等距离墙面还有不到一米的距离是，他迅速起跳，脚在墙面上重重踹了一脚，原本已经腾在了半空的身体又往上跃了一米的距离，最后双手抓在二楼的空调台上，将自己的身体拉了上去。

    “快点！”瘦高个对矮胖子小声说道。

    “妈的！你那么瘦，那么高，当然是一点难度都没有，我怎么办啊？”矮胖子气的跳脚大骂。

    “怪我咯？”瘦高个一脸的委屈，心里想着又不是我让你拼命吃的……

    “行了，等下我抓着你，你还是快点吧。”瘦高个说道。

    矮胖子点了点头，也学着瘦高个先前的样子开始攀爬，只是最后他的距离还是差出一些，好在瘦高个和矮胖子之间的默契很好，瘦高个紧紧抓着了矮胖子的手腕，咬着牙将他拖了上来。

    “我发誓，如果你再不减肥的话，从此以后我都不会再和你合作了！”瘦高个气道。

    矮胖子就没理他……

    两人简直就像壁虎，吸在墙壁上，一点点攀爬，没过多久，就已经爬到了三楼，等确定无误之后，打开了窗户，瘦高个蹑手蹑脚的跳了进去……

    接着楼外的灯光，瘦高个发现这间屋子非常有女生气，完全的粉红色，一片粉红，而且墙纸还是HelloKitty的图案。

    “妈的，这女人还有颗少女心呢？”瘦高个腹诽了一句，忽然眼神落到了墙角的铁柜子上，准确的说，是保险柜。

    他一步步走了过去，小心翼翼，深怕弄出一点动静……

    最后，他走到了保险柜前，输入了密码，打开了保险柜，取出了里面的本子，随即立刻抽身离开……

    “到手了？”矮胖子问道。

    “当然了。”瘦高个挥了挥手中的笔记本，笑眯眯说道，“这个女人还真是够笨的，竟然拿自己的三围做密码……”

    “得了吧，又不是你猜出来的，还不是宋虎那小子倾入了她家的电脑，通guò摄像头看到的？”矮胖子没好气道。

    瘦高个嘿嘿笑了笑。

    “走吧！去下一家！”矮胖子说。

    “恩……”

    两人一起趴下楼，很快，又消失在了夜幕中。

    冷风阵阵，整片小区依然寂静，好像他们从未来过……

    天亮，宁飞睁开眼睛，慢慢挪开陈岚搭在她脖子上的手，缓缓爬起身，去做早餐。

    还在做饭的时候，穿着夜行衣的矮胖子和瘦高个就回来了。

    “老大！”矮胖子笑嘻嘻说道，“都搞定了！”

    “恩，要是你们连这都搞不定的话，我非得把你们送到非洲去，和那些雇佣兵打几年仗。”宁飞笑着，也接过了从矮胖子那里递过来的几本笔记本，随手翻看了起来。

    “老大，我能问一个问题吗？”矮胖子开口道。

    “问吧。”宁飞说。

    “他们既然贪了飞腾集团的钱，为什么还要记下来啊？这不是给自己找麻烦吗？”矮胖子挠头说道。

    宁飞看了他一眼，笑了笑：“其实说起来也很简单，他们贪，不是一个人贪，这也是一种团队合作啊，无非就是分多分少，记下一些人情账而已。”

    “恩……再说的简单点，一笔钱就是一个数量，这个数量就关系到了之后的一系列数字，需要精准记下来，而且……里面还有别人的把柄，到时候可以保护自己。”瘦高个也解释说，“人家都记下来了，你不记下来，难道不觉得吃亏吗？”

    矮胖子慢慢有些明白了。

    “行了，有这些东西就差不多了，嘿嘿，看来今天开会，又有内容了。”宁飞合上了本子，满意地笑道。

    矮胖子打了个哈欠：“那老大，我们就去睡觉了？”

    “恩，去吧。”宁飞点了点头，瘦高个和矮胖子都上了楼。

    要是陈老爷子现在还在家里，也不知道会不会对宁飞有意见，这可是他们陈家，结果现在却住进了这么多人……

    矮胖子和瘦高个刚上楼，凤舞就下了口。

    她穿着一套银白色的运动服，脚下穿着一双运动鞋，一般情况下，她都是这样的打扮，一些小说里动不动就说杀手穿着高跟皮靴或者是高跟鞋，大多数都是扯淡，她们难道就不担心自己跳起来在落下的时候会崴脚？

    “哟，真没想到，你竟然也会做饭。”凤舞嘲笑道。

    “一个好男人，就是要做到上得厅堂下得厨房！”宁飞手拿锅铲，自豪的说！

    “这话是说女人的。”凤舞冷冷地说。

    “现在都讲新好男人，你懂不懂啊？”宁飞没好气道，“算了，也懒得跟你说，毕竟你都没谈过恋爱。”

    凤舞气的怒目圆瞪……

    “兰映雪的身体有些不舒服，等会你上去看看她吧。”凤舞坐下来之后才说道。

    “她不舒服？”宁飞稍微愣了一下，这几天他都忙着和陈岚了解飞腾集团的事情，既然已经决定了要在京都市大展拳脚，那飞腾集团就是第一步，宁飞必须要知根知底了，才好制定下一步的计划。

    “你看看，你有了陈岚，都把人家兰映雪给忘了。”凤舞叹气道，“我都为她感到委屈啊！”

    宁飞哭笑不得，自己和兰映雪本来就没什么关系好不好？

    等陈岚都吃完了早餐，兰映雪都没下楼，宁飞也有些不放心了。

    “你们先吃吧，我去看看兰映雪。”宁飞说道。

    “恩。”陈岚点了点头，“我也去吧。”

    “你吃你的。”宁飞说完，就先上了楼。

    走到了兰映雪和凤舞合住的房间里，宁飞轻手轻脚推开了房门，放轻了脚步走了进去。

    兰映雪正躺在床上，宁飞等走近之后，才感觉到了不寻常。

    此时的兰映雪，体内灵气的波动很大。

    “兰映雪，你怎么了？”宁飞小声问道。

    兰映雪并没有给他回应。

    宁飞的心一沉，赶紧走到了兰映雪的跟前，伸出手搭在了兰映雪的脑袋上，这手刚伸出去，又立刻收了回来。

    “呼！好烫啊！”宁飞倒吸了口凉气，有些哑然。

    他发现，此时的兰映雪，脸颊通红，不单单是脸，伸在被子里的手，玉藕般的胳膊，也都是通红，好像烧红了的铁。

    “这女人是怎么了？吃错药了？”宁飞越发的觉得不对劲，其实，如果兰映雪只是普通的发烧，宁飞并不会担心什么，但是现在，兰映雪体内的灵气竟然也在波动，这就由不得宁飞不担心了。

    他在猜测，兰映雪是不是中毒了，好在这时候，兰映雪睁开了眼睛。

    看到宁飞，她也有些惊讶。

    “你怎么在我房间里？”兰映雪小声问道，只是声音很小。

    “凤舞说你不舒服，但是我没想到你这么不舒服……你怎么了？”宁飞轻声问道。

    “我没事。”兰映雪长舒了口气，“我可能快要突破了。”

    “突破？”宁飞一愣，愕然道，“你突破，是这个样子的？”

    “不可以吗？”兰映雪轻笑了笑，“出去吧，从现在开始，不要让别人来打扰我，我需要好好调理气息，争取早点突破。”

    宁飞犹豫了一下，点了点头，问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用。”兰映雪摇头，“再说了，这是我突破，你觉得你能帮上什么忙？”

    宁飞讪讪笑了笑。

    “每天弄点吃的喝的放在门口，这就是你能帮我的了。”说完，兰映雪就闭上了眼睛。

    “这女人，难道是睡觉突破？”宁飞揉了揉脑袋，“这可真不错……”