
    破千军摔在地上，半天都没爬起来，生死未知，但是却没有一个人会想起去搀扶他。

    成者为王败者为寇，观众的目光永远都只会汇聚在胜利者的身上，失败者……谁会去在乎呢？

    兰映雪取得了最后的胜利她就会得到所有人的掌声。

    破千军输的肝脑涂地所以没人会去理会他。

    莫风云的脸色难看到不能再难看，简直就是一副猪肝色。

    “这个废物！”莫风云将手中的烟头扔在地上，穿着皮鞋的脚尖拼命的踩着。

    他的双目死死盯着莫寒，眼神中凶光乍现，他都恨不得能扑上去把莫寒放倒在地然后拼命的踩。

    “大少，我们走吗？”他的一个跟班凑到跟前小声问道。

    “走，当然得走，难道还等着他来羞辱我吗？”莫风云没好气道。

    那个小跟班赶紧噤声，不敢在此多言，伴君如伴虎，莫风云的脾气正和他的名字一样，风云莫测，说翻脸就翻脸，他也不敢在这个时候触霉头。

    他们刚转过身，就被莫非叫住了。

    “给我站住！”莫非喝道。

    莫风云没理他，继续迈动着脚步。

    莫非三步并两步直接冲到了莫风云的跟前伸出手拽住了他。

    “怎么着，现在就打算跑了？”莫非阴阳怪气道。

    莫风云转过脸，怒视着他：“你想干什么？”

    “什么想干什么，你说我想干什么？你和我寒哥直接的赌约，你都给忘了？”莫非故意激将道，“怎么了，难道你莫风云也打算不认账了？”

    莫风云有些愤怒：“别整天寒哥寒哥的，莫寒是你哥哥，难道我就不是了？”

    “最起码，我可从来都没有把你当成我的哥哥，难道你有把我当成弟弟？”莫非好笑道。

    莫风云冷笑连连：“嘿嘿，你真觉得莫寒对你很好？哼，那也只是因为你不打算和他争，如果你是他的敌人，你看看他会不会对你像现在这样！”

    莫非一挥手：“别跟我在这用什么离间计，我说你到底是真傻还是假傻？其实你说的也有些道理，但是即便我不争，你又会放过我吗？”

    莫非说到这，深吸了口气，盯着莫风云，说道：“有些人，骨子里就有着一股戾气。”

    “你是在说我吗？”莫风云笑着问道。

    莫非点了点头。

    这也没什么需要否认的，反正他又不害怕莫风云。

    实际上，莫非也不像表面上的那么傻，但是他觉得自己傻一点挺好的，反正他本来就不喜欢那些家族里的龙争虎斗，而且他也觉得，自己根本就不喜欢商海中的尔虞我诈，反正自己即便什么都不干，也照样可以开豪车，住豪宅，泡明星，并且这还是很多人都乐意看到的，既然是这样，自己为什么还要像个傻.逼一样冒着生命的危险去和别人争斗呢？

    既伤神，又费脑。

    莫非的想法还是有些道理的，但是这也不能说莫风云又或者是莫寒就没脑子，只能说人各有志，仅此而已。

    “你根本不懂……”莫风云摇了摇脑袋，他觉得自己和莫非简直就没有什么共同语言。

    “你懂？”莫非冷笑道，“你觉得你懂，但是你却从来没想过自己做的这些到底值得还是不值得，你想想到现在为止，你得到了什么，又失去了什么。”

    莫风云脸上阴晴不定，没有说话。

    这时候，宁飞等人也都走了过来。

    莫风云先是看了看站在宁飞身边的兰映雪，又问道：“这是你的朋友？”

    “是。”宁飞点头。

    “那就难怪了。”莫风云倒吸了口气，“我就知道，莫寒没本事能请到这样的人。”

    宁飞笑而不语。

    这件事情都是他们莫家的内斗，和他本来就没有什么关系，如果不是想要得到自己想要的消息，又想还个人情给莫寒，他根本不会插手。

    “不错，很不错。”莫风云深吸了口气，“这一次是我输了，但是我绝对不是输给莫寒，我是输给了你。”

    莫风云说到这，稍微顿了顿，脸上又露出了笑容，道：“输给你的话，我就不会觉得丢人了，栽在你手上的人实在是太多了，即便是穆浩然，也难逃这一劫，更不要说是我了。”

    宁飞听到这句话，眉头稍微皱了一下，看了眼身边的莫寒，最后又对莫风云说：“这就是你不如莫寒的地方了，最起码他从来都不会觉得自己比穆浩然差劲，实际上，我也觉得他要比穆浩然那个傻.逼聪明很多。”

    莫风云冷着脸不说话。

    “莫风云，愿赌服输，你应该还记得我们之间的赌约吧？”显然这才是莫寒的关注点，他迫不及待的说。

    莫风云笑道：“莫家大少，也会因为一个女人而失去分寸？”

    莫风云的挤兑，也没让莫寒开口说些什么。

    宁飞瞥了眼莫风云，嘲笑道：“别那么瞧不起女人，女人怎么了？一个人要是没有了感情，那还是人吗？再说了，你今天不也输在了一个女人的手中？”

    他口中的那个女人，说的自然就是兰映雪了。

    莫风云摆了摆手，表示自己不愿在和宁飞等人多言，他一步步朝着擂台走去。所有人的目光都在他的身上，整个拳场的人，除了莫寒等人之外，都不知道莫风云到底想要做什么，至于莫风云和莫寒之间的赌约，知道的人也不是很多。

    莫风云上了擂台，拿过一个麦克风，环视着四周，许久，长舒了口气。

    “我是莫风云，我宣布，我和谭家谭香的婚约，取消！”他说完这句话，就跳下了擂台，头也不回的离开了。

    他说的这番话，就等于是在告sù整个京都市的人，他莫风云输了，输给了莫寒！

    莫寒听到这句话，也长舒了口气，胸口的大石头，总算是落了下来。

    宁飞推了推莫寒，小声说道：“你别怪我说啊！你喜欢的那个女孩，名字不好听。”

    莫寒：“……”

    这时候，那个经理也屁颠屁颠赶了过来。

    “宁先生，还有莫先生，你们赢的钱，已经打到你们卡里了。”经理说完，顿了顿道，“不过宁先生的还差五十亿尾款，我们现在实在没办法凑出这么多钱了。”

    “哼，只要你们别赖账就可以了。”莫寒看了眼那个经理，寒声说道。

    “是是是。”经理脑门上汗如雨下，使劲点头。

    拿回了银行卡，一群人走出了地下拳场，站在雁门巷的巷口，宁飞转过脸看着莫寒。

    “你现在就想知道了？”莫寒问道。

    “是。”宁飞想了想点了点头。

    莫寒叹了口气：“当初的那些事情，我本来也不是很清楚，但是，因为和你接触了之后，我对产生了好奇，我很想知道，你到底是什么人，所以就派人去调查了你。”

    宁飞点了点头。

    莫寒看宁飞的脸色似乎有些不悦，也不在卖关子，伸出手从自己的口袋里掏出了一张纸，递给了宁飞。

    之后，他便和莫非一起上车离开。

    宁飞手中握着那张纸，却并没有立即打开。

    “你还是没做好准备吧？”兰映雪轻笑着说道。

    “呵呵，也不算是没做好准备，实际上，我已经有了些答案。”宁飞说道，“现在到了验证答案的时候了。”

    “不管你的敌人是什么人，我都会陪着你一起去面对的。”兰映雪的手搭在了宁飞的胳膊上，一脸的认真。

    宁飞苦笑：“没这个必要的，你并没有这个义务。”

    兰映雪点头：“我确实没这个义务，但是当初，你有义务帮我们倾城派的忙吗？你有义务和我一起进禁地吗？”

    宁飞闭口不言。

    “谁也没有义务为别人做些什么，你可以当我是在偿还人情，这总可以了吧？再说了，你也只是现在失去了灵气而已，并不代表真的一点办法都没有了，你和莫寒也不算有什么交情，但是在这样事情，他不是也很看好你吗？”兰映雪说道，“你先前有句话说的挺对的，莫寒是个聪明人，最起码要比穆浩然聪明。”

    “为什么这么说？”宁飞倒是有些兴趣了。

    “选择和你做敌人，那本身就不是一件明智的事情，任何时候都是这样！”兰映雪嫣然一笑，“所以我觉得莫寒是个比较聪明的人，他知道，锦上添花永远都没有雪中送炭来的重要，他现在相信你，支持你，并且看好你，等到你再次崛起的时候，你就会记着他的好。”

    宁飞笑了笑。

    他抬起手，看着手中白色的纸，眉头紧锁，仿佛手中的白纸，足有千斤之中。

    许久，他打开手心，看清楚上面写的字，表情阴晴不定，最后，就是一脸的释然，仿佛如释负重。

    “呼，得到了答案，我也就彻底的明白了。”宁飞将纸扔到了一边，带着兰映雪，坐上了一脸出租车，绝尘而去……

    白纸飘零，许久，一个调皮的小男孩捡了起来。

    他一蹦一跳到了自己的爷爷跟前，抬起脑袋好奇问道：“爷爷，这个是什么字啊？怎么笔画那么多？”

    “哦！这个字啊，叫穆，穆桂英的穆……”老人微笑着说道。