
    宁飞说的都是自己的心里话，他确实觉得爬山很累，特别是自己还要帮兰映雪背包。

    这是一件多么辛苦的事情啊！

    话说回来，宁飞也不知道为什么无一道长要问自己这样的问题。

    “你可以说一些富有哲理的话啊！比如，山给了一种什么样的感觉，让你有一种什么样的感想……”

    “什么感想？我什么都不敢想！”宁飞直接打断了。

    “你可真不是一个有禅机的人。”无一道长苦笑着说道。

    “我既不是道士，又不是和尚，谈什么禅机？山就是山，它总不可能变成海吧？就像我们现在坐在亭子里，总不能说我们现在是坐在飞机上吧？这不是YY吗？”宁飞苦笑着说道。

    无一道长点了点头，眯着眼睛看着宁飞，说道：“你可真是个老实的人啊，我以前也问过别的年轻人，他们说山是一种高度，山是一种萧萧，也就是你跟我说山便是山，其实这才是最基本的道。”

    宁飞有些迷糊了。

    宁飞搞不懂无一道长了，他觉得自己说的话一点意义都没有，但是无一道长却又偏偏觉得自己说的有哲理。

    “宁飞，你知道我为什么要带你来这里吗？”无一道长问道。

    “因为……有些话要对自己说？”宁飞问道，

    无一道长点了点头：“这是其一。”

    “其二呢？”宁飞问道。

    “其二，就是我要送给你一件东西。”无一道长说。

    “什么东西？”宁飞再问出这句话的时候，已经有了一定的想法，如果这个牛鼻子老道只是要将他手中的拂尘送给自己的话，那自己肯定得转身就走！

    天一道长笑了笑：“不在我的身上。”

    “你说的该不会是已经被人抢走了的羊皮卷吧？”宁飞又想好了，如果真的是那玩意，自己还是得揍着老头……

    无一道长笑道：“你肯定已经知道我要送你的东西在哪里了。”

    宁飞先是稍微愣了一下，在无一道长没有说这番话的时候，他还真没想到什么，但是现在无一道长这句话说了出来，宁飞立刻就想到了些什么，整个人犹如醍醐灌顶一般，恍然大悟，他抬起脑袋，看了眼亭子，说道，“在这里？”

    既然无一道长非得带着他来这个地方，那无一道长要送的东西，多数也就在这里了，只是宁飞又有些想不明白，他和无一道长还是第一次见面，这个老头为什么要送东西给自己啊？

    “在那里，你自己拿下来吧。”无一道长伸出手，指着亭子的西南角，开口说道。

    宁飞点了点头，他纵身一跃，双臂抓住了亭子的木架，然后慢慢将自己的身体拉到了上面，双眼看到了一个布袋，一只手扣住了木架，另外一只手抓住了布袋，接着手一松，身体就稳稳落在了地上。

    “恩？你的灵气不是都已经没有了吗？”无一道长好奇问道。

    “灵气没有了，不代表我的身手也没了啊。”宁飞笑着说道。

    无一道长似乎有些惊讶：“你的意思是说，在你修炼之前，你就已经有武术底子了？”

    “也不算是武术底子吧，我一开始就是当兵的，还是比较厉害的兵。”宁飞尽量用最通俗的话去做着解释。

    “哦，我明白了。”无一道长微微点了点头，眯了眯眼睛看着宁飞，“怪不得，我先前握住你脉搏的时候，就发现你根骨奇佳，三十六道武脉，已经开了十二道。”

    “十二道？”宁飞有些惊讶，“难道我不是那种经脉全开，即便是任督二脉都已经大开了的武学高手吗？”

    无一道长盯着宁飞，深吸了口气：“我见过不少喜欢往自己脸上贴金的，你是脸皮最厚的一个。”

    宁飞摸了摸鼻子，不以为然，自己和脸皮厚有什么关系？难道说的都不是真心话吗？像小说里面，那些男主角不都是经脉全开的武学天才吗？

    无一道长开始解释道：“能打通十二道武脉，已经是非常不得了的事情了，这是修炼的基础，而且，也能通guò武脉也判断出你自身的修为，即便体内没有灵气，也能感受得到修为。”

    “那武脉到底是怎么回事呢？”宁飞好奇问道。

    “武脉，是武学的基础，这样吧，你深吸一口局，我教你几句口诀，你用那股气在体内巡回，到时候就有所领悟了。”

    宁飞点了点头，听了无一道长的话，深吸了口气，逼入自己的体内，而此时，无一道长也在开口传授着口诀，宁飞听耳入心，慢慢的，就感觉到那股气仿佛在自己的体内游走着，好像有了生命一般，在体内的个个经脉开始运转，运转了十二个来回，十二个来回之后，那股气就被宁飞吐了出来。

    一口气吐完，宁飞也缓缓睁开了眼睛。

    “那就是武脉？”宁飞瞪圆了眼睛问道。

    “你感受到了？”看样子，无一道长比宁飞还要惊讶。

    “也不算感受到了，那股气运转了十二个来回，就被逼出来了。”宁飞说道。

    “恩……等你三十六道武脉全部被打开了之后，那就是无道境界了。”

    “无道境界？”宁飞稍微愣了一下。

    “现在跟你说，你也不明白。”无一道长说完，咳嗽了一下，耸着肩膀说道，“不要说是你了，即便是我，当初也只打开了十八道经脉，我怎么知道无道境界到底是什么样的存zài？不过，我倒是知道有个人已经打开了三十六道武脉。”

    “是谁？”宁飞对此非常的好奇。

    “他叫孔宫阙。”无一道长说道。

    宁飞瞪大了眼睛，他已经不是第一次听到这个名字了，神道孔宫阙，不管自己走到哪，都能听到这个名字，他真不明白了，那个孔宫阙到底是个什么人啊？为什么总是与自己的生活息息相关呢？

    “看来，那个叫孔宫阙的人，肯定是个高手了。”宁飞吁了口气道。

    “确实，他是我见过最厉害的人。”无一道长说起了孔宫阙的名字，眼神中也流露出了向往之色。

    站在山上，风很大，宁飞的头发都被吹乱了。

    他闭上了眼睛，又缓缓睁开，整个人都有着说不出的舒服。

    他在想，这个山上是不是也有灵气的存zài，不然的话，自己怎么会感到一阵的神清气爽呢？

    “打开布袋，看看吧。”无一道长开口说道。

    宁飞点了点头，伸出手解开了布袋，然后就将布袋里的东西全部倒了出来，布袋里，也不过就是两个木匣子，一个是瓷质的匣子，另外一个，则是金丝楠木所制的木匣子。宁飞将木匣子握在手上的时候，就能感受到一阵冰凉。

    “金丝楠木，听说，皇帝的轮椅也是这么打造的吧？”宁飞说道。

    “一些皇帝下葬时，睡着的棺材也是金丝楠木打造的，这可比黄金什么的还要贵呢。”无一道长说道。

    宁飞忽然有一阵恶寒，没好气道：“你即便知道，也别说啊！”他觉得自己捧着木匣子就跟捧着棺材一样，有一种非常不舒服的感觉。

    “你还在乎这些？”无一道长似乎有些惊讶。

    宁飞耸了耸肩膀，也没给一个确切的回答。

    “行了，先打开木匣看一看吧。”无一道长说道。

    宁飞点了点头，看着无一道长的眼神也有些复杂，他知道，不管这匣子里装的到底是什么，都肯定不是凡物，这东西握在了手心里，就有一种清凉的感觉，骨头都是舒服的，血液运行的也更加通畅，就好像有一个奇异的能量通guò手传入了自己的身体里一般。

    打开了木盒，里面只有一颗黑色的药丸，虽然隔着一段距离，宁飞都能嗅到一阵清香，闻到这样的味道，大脑都清醒了很多。

    “这是什么？”宁飞问道。

    “我也不知道。”无一道长很光棍的摇了摇头，一副事不关己的样子。

    “你也不知道？”宁飞差点没被噎死，这东西可是无一道长送给自己的，结果现在，他还告sù自己他也不知道这里面装的是什么，这真的不是开玩笑吗？

    “我真的不知道，这是当初孔宫阙留下来，让我等你，并且将这东西交给你的，他说，这东西你用得着。”无一道长说道。

    宁飞的手握成拳头，眉头紧皱，这个孔宫阙到底是什么人啊？他怎么什么都能猜得到呢？难道在那个时候，他就已经预见了自己此时的窘迫境地？

    “他还说了，你可以先吃下这颗药丸，但是这个瓷器匣子还得留着，以后用得着。”无一道长说道。

    “以后用得着？”宁飞脸色稍微变了一下，难道过了这一关，之后自己还有一道槛，自己还真是多灾多难啊……

    无一道长笑眯眯看着宁飞，说道：“我觉得，这颗药丸可能对你此时的情况有莫大的帮助，应该是传说中的回灵丹。”

    “回灵丹？”宁飞眼珠子转动了一下，露出了疑惑的表情。

    “这也只是我的猜测而已，至于到底是不是，我也不清楚。”无一道长说道，“回灵丹是一种能汇聚灵气，活络经脉的丹药，不过我也没见过，这只是我的推测而已。”

    无一道长的话，让宁飞的心变得活络了起来……