
    所有人都望着那片清潭，都不知道该用什么样的言语表达出自己此时的心情。

    那二十多个考古队专家，也都从帐篷里钻了出来，瞪大了眼睛看着呈现在眼前不可思议的一幕。

    时间过去了一些，天上的月光倒映在潭水中心，光芒更盛。

    “天啊，我在想，如果这不是在山谷里，整个古城的人应该都能看到吧！”六号长大了嘴巴说道。

    “古怪，实在是太古怪了。”见过太多大风大浪和离奇事物的五号，在沉默了半天之后，终于也忍不住说出了这样的话。

    孙小八拿出手机，拍了几张照片，但是等拍完了之后，却又发现自己什么都没有拍到，依然是黑乌乌的一片。

    “这是怎么回事？”孙小八惊讶道。

    宁飞接过了孙小八手中的手机，仔细地看了看，也露出了惊讶的表情。

    忽然，他脸色大变，开口说了一句话，而说话的语气，似乎都有些颤抖：“难道，这也是幻象？”

    宁飞的这句话，让所有人都呆住了，他们都有一种毛骨悚然的感觉，纷纷往后退了几步，但是不管再怎么退，眼前的光芒也都没有消失。

    忽然，一个穿着黑色夹克的男人，一步步朝着清潭走了过去。

    “你干什么！”宁飞一把拉住他，却发现他表情呆滞，好像根本就没有听到自己说的话一样。

    “美，好美，我要去看看。”男人的嘴里喃喃。

    宁飞的脸色更加难看了。

    这都是些意志不坚定的人啊！

    意志不坚定，是真的会害死人的！

    宁飞脸色一变，直接伸出手，手刀砍在了男人的脖子上，男人身体一软，倒在了地上，但是接下来，却又有不少人都开始朝着清潭走去，他们的脸上也都没有任何的表情，动作都是那么的木然，就好像电影里的那些僵尸一样，如同行尸走肉没有思想了一般。

    “妈的，这群人都疯了吗？”宁飞紧握着泰阿剑，转过脸对旁人吼道：“都他妈别看了！”

    还保持着清醒的人，都赶紧转过脸，不去看那清潭了。

    不过，还有个把人依然转过脸，发出了喃喃声音：“但是，真的很漂亮啊……”

    得，又是一个被迷了心智的。

    好在，不管是兰映雪还是五号六号，一个个都依然保持着意志的情形，他们走进了人群里，一掌一个，没多久，那二十多个人就都倒在了地上晕了过去。

    六号喘着粗气：“疯了，这些人都疯了！”

    七号也是满头大汗，他还没来得及说话，又看到了孙小八也朝着清潭走去，他赶紧冲到了跟前，拽住了孙小八的胳膊：“小八，快点醒醒，不要看了！”

    “你放开我。”孙小八推开了七号，朝着清潭跑去。

    七号心一横，咬着牙伸出手，劈在了孙小八的颈部，孙小八也眼珠子一番晕了过去，只是和那二十多个人不同，那二十多个人，都是直接摔在了地上，而孙小八则是摔进了七号的怀里。

    七号把孙小八拉了回来，小心翼翼的放在了地上，又擦了把脑门上的汗珠。

    “太可怕了，这实在是太可怕了！”七号抓狂道，“反正你们要是跟我说那清潭不邪门，打死我都不相信！”

    六号瞥了他一眼，没好气道：“也没人打算这么跟你说。”

    “哎……”七号叹了口气，“真是奇了怪了，我就搞不懂，这到底是怎么回事啊？难道这真的只是幻想？那未免也太逼真了吧？还有，现在怎么还没消失呢？”

    宁飞苦笑：“逼真？你还没看到更逼真的呢。”想到今天白天的时候自己看到的那些画面，他就有些胆寒。

    那才是真正的可怕！

    许久，清潭终于不再散发着白茫茫的光，恢fù了一片黑暗。

    依然站着的，也就是宁飞，兰映雪，五六七号了。

    “我能扛得住，是因为我有泰阿剑，怎么你们也没事呢？”宁飞好奇问道。

    兰映雪想了想，给了宁飞一个合理的解释：“因为我们几个，体内有灵气或者是劲气，他们没有，而孙小八，则是实力太弱了，不过相对于普通人而言，她也是坚持的最久的一个。”

    宁飞气哼哼：“要是我还有自己的灵气，那岂不是不借助泰阿剑的话，也能抵挡那股力量了？”

    “乐意这么说。”兰映雪笑道。

    宁飞越发的希望自己能快点恢fù自己体内的灵气了，这灵气简直就是万能的啊，连幻象都能抵抗的住。

    沉默了一会，兰映雪长吁了口气，心有余悸说：“那股力量，实在是太强大了，即便我是灵气化形的修炼者，都能和你们一样看到幻象。”

    五号六号七号也都点了点头。

    他们也都有一种汗毛倒竖的感觉。

    “看来，所有的问题，都在那片清潭上了。”兰映雪伸出手指着清潭说道。

    “是啊。”宁飞点头，“我也觉得，越靠近那片清潭，那股力量就越强大一些。”

    兰映雪继续说道：“我听我的父亲说过，其实，什么阵法都是万变不离其宗的，厉害就厉害在复杂，和套用上，有些阵法，之所以复杂，就是因为那是几个阵法融合在一起的，大阵法套着小阵法，并且衍生出新的阵法，不过，这些都不重要，重要的是，阵眼。”

    “阵眼？”兰映雪的话，成功吸引了大家的注意力，四个男人都转过脸，目不转睛的盯着兰映雪，等着她继续说下去。

    “是的，阵眼，不管是什么阵法，都有一个阵眼，只要我们能想办法，把那个阵眼给毁了，那一qiē也都消失了。”兰映雪说道，“就像现在这个阵法，就是由一个阵眼慢慢往外辐射出来的，只要将最中间的清潭给毁了，一qiē也都被毁了。”

    宁飞深吸了口气，点了点头，表示自己已经明白了兰映雪的意思。

    “反正说得简单点，就是只要毁了那个清潭，一qiē问题都迎刃而解了，对吧？”宁飞说道。

    “可以这么说。”兰映雪说着，又摇了摇头，“我也不确定，因为这一qiē都是我的猜测，甚至到现在，我们都没办法肯定这是不是阵法。”

    宁飞咧开嘴笑道：“是不是阵法，试一试不就知道了？”

    “怎么试？”兰映雪脸色一变，“你不会还想像今天那样走过去吧？”

    宁飞重重点了点头。

    “不可以！这绝对不可以！”兰映雪使劲摇头，“我不会允许你这么做的，实在是太危险了！”

    “不这样做，那该怎么做？”宁飞笑道，“反正早晚都得这么做的。”

    兰映雪咬着嘴唇，不知道自己该说什么样的话才能反驳宁飞了。

    宁飞伸出手，拍了拍兰映雪的胳膊：“放心吧，我不会有事的，就像今天，我不也全身而退了吗？”说着，他掂了掂手中的泰阿剑，“我还有它呢。”

    兰映雪看着宁飞，犹豫了片刻，深吸了口气，道：“你确定，你要进去，对吗？”

    宁飞郑重点头，老这么耗着，也不是个办法，而且，时间越久，他们就越危险，即便他们没什么事情，那躺在地上的这群人呢？难道他们都没事？总不能每次中了招，宁飞等人就把他们打晕了吧？到时候即便没走进清潭里，恐怕也得被宁飞等人给打傻了。

    兰映雪看着宁宁飞，笑了笑说道：“你要进去，我也没什么意见，但是我只有一个要求。”

    宁飞一愣，问道：“什么要求？”

    “让我和你一起进去。”兰映雪神情很是严sù，眼神也非常的坚定，说出口的每一个字，都像是脚下长着钉子一样钉在了土里。

    宁飞摇头：“不行。”

    “你说了不算，主要我想，你们没人能拦得住我。”兰映雪笑道，“实力强，任性！”

    宁飞在想，是不是自己把兰映雪给带坏了。原本大大方方不食人间烟火的仙女姐姐，怎么现在也变得这么不讲理了呢？

    “再说了，我的实力是最强的，如果抵挡幻象的诱惑和人的实力有关系的话，我无疑是最安全的。”兰映雪说道。

    宁飞看着兰映雪，说道：“我只是不希望你陪着我一起去冒险。”

    “但是只有这样，我才能觉得心安。”兰映雪说道。

    七号哭丧着脸：“你们是不是在虐单身狗啊？这样做合适吗？”

    宁飞和兰映雪都有些尴尬，然后两个人一起怒视着七号，七号似乎也意识到自己说错话了，干脆直接保持了沉默。在这个时候保持沉默，似乎是一件非常明智的事情……

    “好吧，那我们就一起进去吧。”宁飞说道。

    听到宁飞这么说，兰映雪眼睛一亮，使劲点头，脸上也露出了一丝笑容。

    五号道：“那我们呢？”

    “你们？看热闹呗！不然呢？”宁飞说道，“不然你们还跟着我们一起进去，然后导zhì全军覆没？”

    五号和六号叹着气：“太危险了，你们这样和送死有什么区别呢？”

    “你怎么能这么说呢！”宁飞很是生气，“我们这还没进去呢，你就不对我们这么没信心了？既然是这样，我们干脆都回去算了，别在这浪费时间了。”

    五号苦笑，不再说话了。

    宁飞说完，就迈开腿，朝着清潭的方向走了过去，兰映雪赶紧跟上。

    两个人的步法非常的缓慢，小心翼翼，提高了警惕心。

    而五号六号七号，则都站在原地，盯着朝着清潭方向慢步行走的两个人，表情凝重。

    “宁飞，兰映雪，你们可千万不能有事啊，否则的话，我也没脸回去了。”五号淡淡说道……

    一步，两步，三步。

    宁飞和兰映雪肩并着肩往前走着，距离清潭的距离也在慢慢缩短。而他们的脚步，也越来越慢，因为不管是宁飞还是兰映雪，都感受到了一股无形的力量，正在将自己往后推，他们只能咬紧牙，抵挡住这一股压迫力。

    宁飞和兰映雪对视了一眼，交换了一下眼神，也明白对方和自己遇到的情况是一样的。

    “看来，只有硬闯了。”宁飞说道。

    兰映雪重重点头，两人再次咬着牙，往前走着。

    忽然间，狂风大作，周围的环境，瞬间发生了变化，宁飞下意识的牵住了兰映雪的手，脸上表情凝重。