
    M国没有什么历史底蕴，这个国家的成长，让所有人都感到惊讶，小几百年的历史，却造就了一个世界第一经济军事强国。

    华盛.顿哥伦比亚特区位于M国的东北部，也是M国的首都，大约有六百万人口，大约一百七十平方公里的面积。

    不达镇，是华盛.顿边郊的一个小村镇，也就只有一千多人口数量，而在不达镇的后面，有一座山小山，叫不达山，实际上，不达镇也就是因为不达山而有名的。不过，这里虽然是个旅游景点，可是却很少有人愿意来这里旅行，所以这里又被人成为“被遗忘的角落”。

    不达山也就只有五六百米的海拔，占地面积大约有五六平方公里左右。而此时，M国时间的晚上八点三十分，两个男人还有一个女人却正在山道上攀爬着，他们的速度飞快，几乎是眨眼间，就已经从山脚到了山上。

    “我怎么觉得凤舞在骗我们呢？这里真的是那个什么雷炎杀手组的基地？”宁飞站在山顶四处环顾，郁闷说道。

    “我查到的信息，绝对不会有错。”凤舞看了眼宁飞，颇为不悦。

    宁飞耸了耸肩膀，没好气道：“那你告sù我，现在那个什么雷炎杀手组在哪？这四面都是树，难道雷炎杀手组的杀手都是猴子，喜欢爬在树上休息吗？”

    李晓龙的表情似乎也有些好奇：“是啊，凤舞姐，这里连个人影都看不到，你确定他们真的会在这里吗？”

    凤舞看了李晓龙一眼，认真说道：“我再说最后一遍，我查到的信息，绝对不会有错！”

    她真是一个对自己完美自信的人，这是一个优点，但是也是一个缺点。

    “你知道，在这个世界上有多少人想要将雷炎杀手组覆灭吗？”凤舞说道，“最起码不下于千万人，有些人已经死了，而剩下的那些人，则是觉得雷炎杀手组就是卡在他们喉咙里的一根刺，如果不把雷炎杀手组除掉的话，那些人这辈子可能都不会感到舒坦。”

    宁飞抽了口凉气，道：“看来，这个什么雷炎杀手组还是个拉仇恨高手啊！反正我觉得在这个世界上应该没那么多人想要杀我。”

    凤舞淡淡说道：“就是因为雷炎杀手组的仇人实在是太多了，所以肯定藏在所有人都找不到的地方，我想，这里应该和当初我们那个暗杀星杀手组的基地差不多。”

    李晓龙倒是立刻明白了凤舞的意思，好奇问道：“凤舞姐，你的意思是说，这里有一些密道？”

    “应该是这样。”凤舞点了点头。

    李晓龙和宁飞交换了一下眼神，颇为无奈，这座山说大不大，但是说小也不小，要是想要找到什么通道入口，那实在是太难了。

    “早知道我就该多带一点人来的，人多力量大嘛！”宁飞嘀咕道。

    “不需要，既然我跟着你们来，那就代表我肯定有自己的办法。”凤舞笑着说道。

    宁飞实在是有点跟不上凤舞的思维了，有办法你倒是早点说啊？害得我还以为咱们真的得一寸一寸的找呢！

    说话间，凤舞已经掏出了一个黑色的手机，准确的说，这是一部卫星电话。

    凤舞拨通了一个电话，等电话接通之后，电话里传来了一个机械化的声音，声音很冷，说的也是英文，给人一种阴测测的感觉。

    “什么人。”

    凤舞看了眼宁飞和李潇潇，面露得意之色，接着也用英语回答：“雷炎杀手组吗？”

    “是，有任务的话，请在网上下单。”电话里那个男人继续说道。

    “不，我们不是来下任务的，我们是来杀你们的。”凤舞笑着说道。

    宁飞和里小龙女的英语水平虽然不是很好，但是凤舞和那个男人之间的对话，他们两个人还是能勉勉强强听清楚的，所以等凤舞说到这的时候，宁飞和李晓龙都是一脸的错愕――他们实在是想不明白凤舞到底想要干什么了。

    不过，凤舞既然这么说了，那就肯定有她自己的想法，所以宁飞和李晓龙倒是也不着急，而是选择了继续听下去，静观其变。

    电话那边，一阵沉默。

    “你是什么人！”声音犹如洪雷，气势汹汹，虽然隔着电话，但是通guò这种声音，宁飞似乎都能想到对方那狰狞的面孔。

    对方很生气，非常生气，这是宁飞能感受到的，可能对方觉得他们这就是一种挑衅。

    “风飞扬都死了，你们还凭什么活着呢？”凤舞冷笑着说道。

    她的语气里，都带着浓浓嘲讽的意味。

    “你怎么知道他死了！”对方更是大惊。

    “因为……他就是我们杀的。”凤舞说道。

    电话里，再次沉默了。

    没多久，电话里传来了另外一个男人的声音，这个声音听上去似乎年轻了许多。

    “你好，我是雷炎杀手组的老板，我叫许迪。”声音听上去，温文尔雅。

    凤舞没有说话，她觉得自己现在根本什么都不用说，就等着对方继续说下去好了。

    许迪在没有得到凤舞的回应之后，也没有生气或者是愤怒，而是继续说道：“风飞扬是我们雷炎杀手组的第一高手，也是顶梁柱，你们杀了他，这对我们而言，影响非常恶劣。”

    凤舞：“呵呵。”然后又是什么都不说了。

    “你们这样，是和我们整个雷炎杀手组作对。”对方继续说道。

    “许迪，对吗？废话少说了，我知道你在干什么，因为我的是卫星电话，所以你很难查到我的位置，而且我的电话又有加密防火墙系统，想要找到我的位置，最起码也需要三个小时的时间，你觉得我们会打三个小时的电话吗？”

    “你知道我在干什么？”对方似乎有些惊讶。

    “我现在就在不达山，如果你想要杀了我报仇的话，现在就可以来了。”凤舞懒洋洋说道。

    对方似乎更加惊讶了，隔着电话，宁飞都能听到他重重的喘息声。

    “你还知道我们的位置在哪？”许迪问道。

    “是的，不要问我为什么这么嚣张，因为我任性！我在不达山等着你们。”说完，电话就挂断了。

    宁飞看了眼凤舞，问道：“这就是你想要用的方法？”

    凤舞点了点头：“是，怎么了，难道你觉得不合适吗？”

    宁飞苦笑问道：“你就觉得，他们一定会来吗？”

    “会。”凤舞笃定。

    宁飞苦笑，他真不知道这个女人到底是哪来的自信。

    “那我们为什么不让他们直接来京都市呢？这还白跑了一趟呢！”李晓龙无奈道。

    凤舞看了他一眼，微笑着说道：“难道你就不担心，他们伤害到你们身边的人？”

    李晓龙微微一震，接着恍然大悟。

    时间，一人一秒的过去。

    十分钟过去了，他们三个也没看到别人。

    李晓龙的表情已经越来越凝重，他等着一天等了太久了，可是真要到了这一天的时候，他又不知道到底该做些什么。

    忽然，一双手拍在了他的肩膀上，李晓龙条件反射一般抖动了下身体。

    “怎么了，那么紧张？”宁飞收回手，笑着问道。

    “是。”李晓龙说道，“准确的说，不是紧张，而是一种激动――我真想把他们全部杀干净。”

    “如果不把他们杀干净，那我们又何必来这里呢？”宁飞笑着问道。

    李晓龙重重点头。

    “那个叫许迪的男人，咱们还是小心点的好。”凤舞忽然开口说道。

    宁飞看了凤舞一眼，微微皱眉，问道：“为什么？难道他是个修炼者？”

    “修炼者能算得上什么呢！风飞扬死的时候也不过即使灵气化力的修炼者，他是整个雷炎杀手组的第一高手，可还不是死在了你的手上吗？”凤舞撇了撇嘴说道。

    “所以啊，这个雷炎杀手组不是也没什么可怕的吗？”宁飞说道。

    凤舞看了宁飞一眼，摇了摇托，认真说道：“许迪却是不是个修炼者，但是这并不代表他就不强大，他是华夏人，而且也是M国恐龙科研组研究出来的第一批机械生化人。”

    “机械生化人？”李晓龙和宁飞都是用一种不解的眼神看着凤舞。

    “准确的说，是机械，生化基因，相结合出来的新人类，他还是许迪，可是身体已经发生了翻天覆地的变化，至于到底是什么变化，我现在也不清楚，能查到的资料，也就只有这些了。”凤舞表情隆重说道。

    听了凤舞这么一说，本来还是有些疑惑的李晓龙和宁飞，这个时候也逐渐明白了。

    许迪或许未必强大，但是他的身体，却非常强大，机械生化人，这听上去就给人一种碉堡的感觉。

    “据说，曾经有个劲气周天境界的高手和他打过，但是却被许迪一招秒杀了。”凤舞说道，“你说，他强不强大？我担心的不是他有能秒杀周天境界高手的实力，我担心的是我们现在还不知道他的实力到底强到了什么地步，为什么即便是已经突破到了灵气化力境界的修炼者风飞扬都会被他驱使并且鞍前马后。”凤舞沉声说。

    而就在这时候，一个幽幽的声音传了过来：“看来，你对我真的很了解嘛！美女，你不会是爱上我了吧……”