
        宁飞已经来凌云山了，也进了墓穴里。既然来了，那他就没打算简简单单的离开，空手而归，那可不是他的性格。

    宁飞是那种，即便碰到个乞丐都得想办法把碗带回来的人！

    走出了侧室，返回主墓道，一行人继续往前走着。

    墓道很长，越往前，就越觉得寒冷，这是一种侵入肌肤的寒冷。

    孙小八忍不住哆嗦了一下身体，然后两只手搓着胳膊，缩着脑袋往前走着：“怎么就那么冷呢？以前即便是下雪天，我也不会觉得天气多冷啊！”

    她是一个修炼者，虽然修为还是很高，但是最起码的御寒能力还是有的。

    “这不是寒气，是一个阴气。”

    兰映雪说道。

    “阴气？”

    孙小八的小脸都被吓白了，“你该不会是想要告sù我，其实这里面有鬼吧？”

    “都几百年了，即便真的有鬼，也早投胎不知道多少回了。”

    宁飞不由觉得好笑，说道，“映雪说的阴气，并不是你在电影里看的什么阴气。这个世界是平衡的，就像有太阳，就会有月亮，有白天，就会有黑夜，有夏天，就会有冬天……世界有阳气，就自然会有一股阴气，俗称的阴阳，道家的阴阳鱼，你没见过吗？”

    “见过，但是，这和冷有什么原因？”

    孙小八迷惑不解道。

    “当然有关系了，这里面的阴气，是天生便存zài的，人如果常年待在这样的地方，肯定会影响寿命，不要说几年了，即便是几个月，几天，都会频繁生病。”

    宁飞说道。

    “这是什么鬼地方啊。”

    孙小八抱怨道。

    “这确实就是个鬼地方，对活人而言，这确实不是什么好地方，但是对于死人而言，却是个风水宝地。”

    一边的牛豪，冷不丁的插嘴道，“阴气的形成，是和周围的风水局有关系的，这里阴气这么重，就适合下葬，也就是俗称的风水宝地。”

    孙小八苦笑：“反正我就觉得这里阴森森的。”

    牛豪也没有在解释什么了，一行人继续往前走着，走了差不多两三分钟，一行人再次停了下来，在他们的面前，忽然多了一条岔道。

    “怎么两条路啊！我们现在该往哪走？”

    孙小八问道。

    宁飞也不知道该怎么抉择了。

    牛豪抓了抓自己的脑袋，好奇问道：“不应该啊！按道理说，墓穴的结构不会这么复杂的，也就是一条墓道而已，这里怎么会有两条呢？”

    接着，他就一拍脑袋，说道：“我明白了！”

    “明白什么？就赶紧说，别磨磨唧唧的。”

    孙小八没好气说道。

    可惜这里伸手不见五指，如果这里很是明亮的话，他们一定能注意到牛豪此时的脸色非常难看。

    “这里，叫生死门。”

    牛豪说道，“一条是生路，一条是死路，其中一条，可以直接通向主墓室，而另外一条，则机关重重，不小心就会死在这里。”

    他的话，让众人脸色都是一般。

    “那我们一定得找到生门啊！”

    孙小八说道，“牛豪，你知道该怎么判断吗？”

    “没办法判断，还有，我们要找的不是生门，而是死门。”

    牛豪说道，“因为我们现在在墓穴里，所以只能走死门，相反的，生门才是最危险的。”

    孙小八笑道：“这还真是不一样。”

    “这里面的一qiē，都不一样。”

    牛豪有些深沉道。

    “行了吧你，都这个时候了，少说没用的废话，你不是这方面的专家吗？也没办法分辨？”

    孙小八说道。

    “这里面，就没什么规律。”

    牛豪苦笑着说道，“无非就是选择题，你让我怎么说？”

    孙小八叹气。

    众人都沉默了，宁飞也沉默了，虽然他看不到自己身边这些人脸上的表情，但是他却能感觉的到，这些人此时都在望着他。

    “走左边吧。”

    宁飞忽然开口说道。

    “你确定，左边是安全的？”

    孙小八问道。

    “不确定，但是，咱们总得选择一条啊？如果真的发现了什么危险，那我们就折身返回呗！”

    宁飞很是光棍地说道。

    他的话说完，边上的牛豪却幽幽说道：“这位老大，我想你还是想清楚不了再做选择。虽然我也不知道这里面有多么的凶险，但是根据我爷爷留下的笔记，一旦选择了一条路，想要反悔的话，就不可能了。”

    “难道里面的机关，真的那么可怕？”

    宁飞问道。

    “未必是机关。”

    牛豪摇了摇头，“我爷爷以前也遇到过生死门，这是唐代的大墓才会出现的，我也没想到，竟然在这里也会遇到。当时，跟着我爷爷一起进墓穴的，还有五个人，都是些绝世高手，或者是捞偏门的高手，那五个人，都选择了走左边，但是我爷爷却总觉得不对劲，他说，他的直觉告sù他应该走右边，最后他活了，另外的五个人，他就再也没有见过了。”

    听牛豪说完，大家都倒吸了口凉气。

    “那不然，咱们就走右边？”

    宁飞说道。

    “为什么又改变主意了？”

    牛豪微微一愣，“你也有这样的直觉？”

    “不是，你刚才不是说，你爷爷就是走右边活下来的嘛！咱们就粘粘喜气呗！”

    宁飞说道。

    牛豪满头的黑线。

    他真不知道宁飞到底是怎么想的，自己的爷爷走右边活了下来，未必就代表这个墓穴右边的路也是安全的啊！

    这不还是纯粹的碰运气吗？

    “行了，就走右边吧，牛豪，你也别多说什么了，说多了，或许我又得改变主意了。”

    宁飞笑着说道。

    牛豪干脆选择了闭嘴。

    他也发现了，宁飞就是个意志不坚定的人！

    咱们确定了就走呗，干嘛要因为我的几句话就改变主意呢？

    万一我们现在走右边选择错了，那我不是成为了罪魁祸首？

    忽然，孙小八尖声叫了出来。

    “怎么了？”

    宁飞问道。

    “七号……七号好像不见了。”

    孙小八扬着手电筒说道。

    她这句话说完，大家的脸色也都变了。

    宁飞转过了脸，到处望着，果然没有发现七号的踪迹。

    “怪了，他那么大的人，还能跟丢了不成？”

    宁飞愕然道，“五号，六号，你们也都没注意吗？”

    五号和六号苦笑：“我们都不知道他什么时候走丢了的。我记得，从侧室出来之后，他就一直跟在我们后面的。”

    “妈的。”

    宁飞叹气，说道，“那我们现在回去。”

    “回去？”

    牛豪一愣。

    “是的，回去，我们现在必须去找七号。”

    宁飞说道，“你有什么问题吗？”

    “我倒是没什么问题。”

    牛豪笑了笑，“那咱们就走吧。”

    宁飞说道：“五号，六号，你们走最前面，我和兰映雪跟在后面。”

    “好。”

    五号和六号也都知道宁飞是担心还会有人跟丢了，于是点了点头，一行人又转过身，继续往前走着。

    走了差不多两分钟，一行人再次停了下来。

    六号的脑门上都开始往下溢着汗珠：“怎么……怎么这里也有岔路？”

    宁飞走到了跟前，也有些惊愕。

    “来的时候，你们有看到吗？”

    宁飞说道。

    “没有，我们的注意力，都在前面，这里面漆黑一片，谁会想到其实还有岔路呢！”

    五号摇头说道，“我们先前来的时候，是从左边走的，还是右边啊？”

    “左边和右边，已经不重要了。”

    牛豪忽然开口，语气中似乎有些颓然。

    “什么意思？”

    宁飞愕然问道。

    “这还是生死门。”

    牛豪耸了耸肩膀说道，“我爷爷的笔记里说过，一旦遇到了生死门，就必须做出抉择，即便往后走，也还是要做出抉择，我想，现在就是做抉择的时候了。”

    他的话说完，墓道里一片沉默了。

    他们都没想到，还有这么邪乎的事情。

    或许，这本来就是一条岔路，但是在经过这里的时候，谁也没有想到在左手边又或者是右手边，有另外一条路，因为那个时候他们都是往前走的。

    生死门，看来还真不是吹出来的。

    “宁飞，我们走右边，让他们走左边吧。”

    兰映雪说道，“拼一拼运气，免得全军覆没了。”

    “对。”

    宁飞想了想，也点了点头，看着五号说道，“我们还是分开走吧，总不能真的全靠运气，我和兰映雪的实力还是最强的，而你们胜在人多，还有牛豪这个稍微有点脑子的专家，还有，我们不是有传呼机吗？如果发现有什么不对劲的地方，就告sù我。”

    “好。”

    五号知道，当下这已经是最好的办法了，自然不会有什么意见，重重点了点头，伸出手在宁飞的肩膀上拍了拍，“你记住了，即便我们都死了，你和兰小姐也不能死，明白吗？”

    “我们不会死的，一个都不会。”

    宁飞笑着说道，“活人都没弄死我们，我们还能被死人弄死了？这说出去，还得被别人笑掉大牙？”

    五号先是一愣，接着也哈哈大笑起来，使劲点头：“你说的不错，我们一个都不会死！宁飞，希望你和兰小姐的运气，要比我们好一点。”

    说完，他就带着六号等人，一头钻进了右边的岔路。

    “生死门……我就不信了，还真的那么牛？”

    宁飞也深吸了口气，和兰映雪走进了左边的墓道。

    