
    宁飞觉得自己这一次来到凌云山，实在是太值了。别的不说，就是已经装入了玉简里的那些夜明珠，宁飞就觉得不枉此行。至于那些字画啊，黄金啊，宁飞还真没当一回事，钱对于现在的宁飞而言，确实不是那么的重要了。

    说一句非常装.逼的话，钱对于现在的宁飞而言，只是一串数字而已。

    当宁飞摸到暗格里的木匣的时候，身体就一阵的清凉，这一种清凉，好像透过身体的每一个毛孔，活络着身体的每一条经脉。别的不说，单单这个木匣，就让宁飞觉得肯定是好东西了。

    兰映雪站在宁飞的身边，手电筒照耀在木匣上，接着就倒吸了口凉气。木匣上，雕刻着一条五爪金龙，弯弯曲曲，连上面的每一片龙鳞都看的清清楚楚，仿佛真的有一条金龙依附在木匣上，并且抬着龙首用一种孤傲的眼神看着他们一般。

    “我猜，这里面一定有好东西。”宁飞说道。

    兰映雪似乎也变得有些期待了：“赶紧打开看看吧。”

    “恩！”宁飞点头，打开木匣，在打开木匣的那一刹那，宁飞的脸色就稍微变了一下。

    他忽然觉得，整个墓室里的温度都下降了很多，就连他手心的汗，似乎也在瞬间结了冰。

    “嘶……”宁飞深吸了口气，迅速将体内的灵气调动了起来，身体才稍微缓和了一些，他先前甚至都觉得，自己体内的血液好像都要凝固了一般。

    “妈的，什么鬼东西？”宁飞骂了一句，定睛一看，倒是有些好奇。在木匣子里，只是有一颗大约拳头大的圆珠，呈现半透明色，而在圆珠里，似乎还有一条弯弯曲曲，像小蛇一样的动物。

    “哇，别的都不说，光凭这刻工，就非常不错了。”宁飞说道。

    兰映雪脸色微变，瞥了眼宁飞，小声说道：“你怎么就敢确定，里面的东西是雕刻的呢？”

    宁飞愣了愣，有些没明白兰映雪的意思了。

    “这不是雕刻的，难不成还能是什么动物的蛋不成？”宁飞笑道。

    兰映雪又问道：“为什么不可能呢？”

    宁飞的表情都凝固在了脸上。

    “妈蛋，这个好的盒子，里面就装着一颗鸟蛋？哦不对，是蛇蛋。”宁飞有些抓狂道，“这是在逗我吗？”

    兰映雪笑了笑，说道：“或许这不是蛇蛋呢？你看，这身体下面，还有爪子呢。”

    宁飞愣了愣，在强力手电筒的照射下，宁飞也瞧出了一些门道，愕然道：“难道，这里面是一条龙？”

    兰映雪倒是没说话，因为现在并不排除有这样的存zài，但是，这枚蛋都不知道放了多少年了，即便真的是什么龙蛋，也孵化不出来了吧？

    “算了，不管是什么，先放起来再说。”宁飞刚想把这颗蛋扔进玉简里，又优越犹豫，“万一这真的是个活物呢？好像活物不能放进玉简里吧？”

    “恩……那就先放在外面吧。”兰映雪说道。

    宁飞将蛋装入了木匣子里，又交给了兰映雪，站起了身体，说道：“我们继续转转吧。”

    “恩……”兰映雪点头。

    感情这两个人都把古墓当成了游乐场了，听听，还到处转转……

    不过，这一次，宁飞和兰映雪两个人找了许久，也没找到什么机关，这倒是让宁飞和兰映雪都有些着急了，难道这里就不存zài机关？但是，经过宁飞的仔细观察之后发现，这里和入口对应的墙壁依然是空的。

    “真是奇怪了。”兰映雪好奇问道，“怎么就找不到机关呢？”

    宁飞也摇了摇脑袋，表示自己无从得知。

    继续摸索了一会之后，也还是没找到什么机关，宁飞的火气也上来了，他伸出手拉开了兰映雪，然后就举起了自己的拳头。在找不到机关的情况下，暴力是最简单的方法了。现在原路返回，肯定不是什么明智的选择。

    要是让几百年前的古墓建筑者知道这件事情一定会其的吐血，毕竟他们是无论如何都不会想到，竟然还有这种用蛮力打破石壁的人，一qiē的迷宫，机关，对于宁飞和兰映雪而言简直就是形如虚设。

    其实，在元朝那个时候，修炼者也是存zài的，而且那个时候灵气充足，那些修炼者的修为比起现在高了不知奥多少个层次，但是那些人，一般都是朝廷重臣，或者就是门派高手。

    古墓的机关，迷宫，也就是针对那些盗墓者的，他们怎么会想到，竟然还有修炼者来到这个地方呢？

    一拳挥出，击打在了石壁上，石壁上的石砖立刻坍塌。

    不过，也就在石壁坍塌的一瞬间，就有水涌了进来。

    “我靠！”宁飞被吓了一跳，赶紧牵着兰映雪就往后退，感情，在那墙壁的后面，就是地下河了，这也难怪墙壁是空的，却还没有机关呢。

    宁飞一拳挥在了身后的石门上，原本自动闭合的石门被这一拳冲开，宁飞和兰映雪赶紧跑了出去，而地下河里的水也都涌了进来。

    宁飞的脑门上，已经开始溢着汗珠了。

    他知道，不需要多久，整个低下陵墓都有可能被水填满，到时候，可真的一个都跑不掉了。

    必须找到出口离开！这是宁飞脑海中的第一个想法，接着，他又遇到了一个非常头疼的问题，因为此时，他们和五号还是分开的。这时候他才想起了自己背包里的对讲机，于是赶紧将对讲机拿了出来。

    “喂喂喂，能听见吗？”宁飞和兰映雪一边跑着，宁飞一边说道。

    “能听见！宁飞可算是回话了，我先前都叫了你不知道多少遍了。”五号说道，“你们那没事吧？”

    “没事，不对，是有事！”宁飞听到了五号的声音之后，也稍微松了口气，最起码，现在这个时候五号他们还是安全的，他开口说道。

    五号微微一愣：“什么事情？”

    “在古墓的边上就是地下河，现在水已经漫进来了，估计等会就能把这里给淹了。”宁飞说道。

    “地下河？”五号好奇道，“地下河的水怎么会漫进来呢？”

    “额……这个我也不清楚！”宁飞犹豫了半天，最后也没好意思告sù五号，地下河的河水之所以会漫进来是因为自己闲着没事找出口一拳把石壁给打穿了。要是自己真的这么说了，估计五号他们都恨不得过来掐死自己吧？

    五号那边短暂沉默了一下，说道：“牛豪已经分析过了，这个古墓，一共有两层，我们现在在更下面的一层，而上面的一层，应该是安全的，但是，主墓室，应该就在我们这一层了。”

    宁飞说道：“你们现在在哪？”

    “额……我也不知道，牛豪说，我们现在在中室。”五号说道。

    宁飞苦笑了一声：“得了，你也别告sù我了，反正我又找不到，还是都想办法赶紧出去吧。”

    “恩……”五号的脸色有些凝重，说道，“也可以找到主墓室，因为牛豪说，主墓室的地势最高，绝对不会被淹到。”

    “我明白了。”说完，宁飞又再次将对讲机装进了口袋里。

    他和兰映雪跑了差不多有三分钟，最后又是误打误撞进了一间墓室。

    “这个古墓里的房间这么多，一年住一间，估计都能从生下来的那一天住到七老八十灯枯油尽的时候吧？”宁飞郁闷地说。

    “我觉得，我们现在得先弄清楚我们到底在古墓的什么位置。”兰映雪说道。

    宁飞苦笑：“我又不是牛豪，怎么能判断出来啊。”

    兰映雪无奈叹气：“看来，掌握一门技能还是非常重要的。”

    因为宁飞砸出来的洞口非常小，所以，即便河水涌进了墓室，估计一时半会的也淹不了多少。

    这时候，兰映雪忽然又想起了一个问题。

    “宁飞，我觉得我们两个犯了一个错误。”

    “什么错误？”宁飞好奇问道。

    “如果在离开先前那间墓室的时候，咱们找找机关，把石门打开，而不是用砸毁，是不是等关上了石门，我们就没事了？”兰映雪问道。

    宁飞微微一愣，接着就是捶胸顿足：“你怎么不早说呢！”

    兰映雪哭笑不得：“我不是也没想起来吗？”

    宁飞只能叹气，毕竟没想起来就是没想起来，现在即便后悔，也没什么用。此时的这件墓室，空无一物，也不知道是本来就什么都没有，还是已经被搬空了。不过，在墓室的另外一面石壁上，还有一扇石门，推开石门，宁飞和兰映雪用强力手电筒欲哭无泪。

    在他们的面前，横着一条河。

    河有五六米宽，而在河的边上，宁飞和兰映雪都发现了几个背包。

    “那是什么？”兰映雪愕然道。

    宁飞也稍微一愣，和兰映雪一起走到了跟前，捡起背包，在翻完了之后，宁飞找到了五个钱包，还有几个工作证。从这些工作证上宁飞判断出，这几个背包都是前两批进入墓穴的那些人。

    “难道，他们真的没死？”宁飞好奇问道。

    就在这时候，河边忽然翻腾一阵水花，接着，便传来了一阵兽吟……