
    大巴车远远开走。

    程清水转过脸，对自己的父母说了一下刚才的情况。清水的父母都很是惊讶，然后忽然下跪，朝着大巴车离去的方向，磕了个头。

    他们也不知道，除了这样之外，还能用什么样的方式表达自己对宁飞的感激。

    “阿爸，阿妈，我把我的七星蛊给他了。”程清水说道。

    清水父亲微微一愣，舒了口气，露出了一丝微笑：“值得给他，但是……清水，你不会后悔吗？”

    “您经常告sù我，要知恩图报！”程清水说道。

    “恩……”男人微笑，三个人抱着孩子走进了医院里。

    宁飞只把这当成了一个小插曲，虽然花了二十万，可是宁飞却是没放在心上。而且，他也断然没想到，这二十万，竟然给自己多买了一条命……这是后话，暂且不提……

    京都市，穆家别墅里。

    穆浩然的脸上依然带着笑容，只不过，这一次是非常谦卑的笑容。

    他站直了身体，而在他面前的沙发上，坐着两个中年男人，年纪大约都在三四十岁左右，不过，认识他们的人才会知道，他们是劲气宗的斗魔双雄，穿白色长衫的，名叫擒天，今年其实已经五十岁了，但是因为已经到了灵气化形的中期巅峰，所以看上去，要比实际年轻年轻很多。

    而另外一个，也是灵气化形初期的修炼者，叫撼天，他们两个，是劲气宗掌门手底下的大弟子和二弟子。

    劲气宗愿意把擒天和撼天派出来，也表明了他们要和穆浩然合作的决心。

    “两位尊者，如果你们还有什么需要的话，就尽管告sù我，有求必应。”穆浩然微笑着说道。

    擒天看了他一眼，点了点头，微笑着说道：“穆小友，你也没必要对我们这么客气，说句实在话，这一次我们下山，也就是为了助你一臂之力而已，倒是你有什么需要我们帮助的，应该直接告sù我们才对。”

    穆浩然朗声笑道：“恩……不过现在，需要我们对付的人还不在京都市，他应该就在这段时间回来，到时候，还希望擒天撼天两位尊者能将其拿下！”

    撼天嗤笑一声，不屑道：“哼，我就是不明白了，世俗界的修炼者，能有多厉害？听你说的，他不是已经没有修为了吗？再说了，即便他有修为，又能如何？只不过是个刚刚突破到灵气境界的小生而已，即便他的身边有个灵气化形初期高手坐镇，又能如何？”

    擒天眉头一皱，寒声说道：“不要轻视你的对手，否则的话，最后后悔的人一定是你！”

    “大师兄，你未免也太胆小了吧？处处都那么谨慎，太过于谨慎就是胆小，难道你连这个道理都不懂吗？”撼天没好气道。

    他很不喜欢擒天，如果可以的话，他都恨不得最后回劲气宗的只有自己一个人。

    他们两个都是现在劲气宗掌门的徒弟，但是，擒天的修为却始终要比撼天高上一截，而且，为人颇有城府，深得掌门喜爱，等掌门百年之后，下一任掌门的人选，必定要落到擒天的身上。

    撼天不服，他非常不服气。虽然在每一个人的眼里，擒天都要比他有本事一些，但是他依然不服气！

    穆浩然似乎也知道这二人之间素有间隙，所以也没当一回事，只是打了个哈哈。

    “对了，穆小子，你帮我个忙呗！”撼天看了眼穆浩然，微笑着说道。

    穆浩然微微一愣，然后赶紧堆起了笑容：“不知道有什么可以为您效劳的？”

    “嘿嘿，你帮我找几个女人，怎么样？”撼天小声说道。

    穆浩然哭笑不得，如果不是因为对方不是他能得罪的起的人，他一定会一巴掌拍过去，他是什么人？穆东方的儿子，穆家的新星，更是华夏名义上的太子，结果……这个糟老头竟然让自己帮他找女人？

    这家伙有病吧！

    虽然心里很是不满，但是穆浩然也不敢表xiàn出来，只能苦笑着点头：“撼天尊者，既然这是你的需求，我定当满足。”

    “胡闹！”擒天一巴掌拍在了茶几上，茶几上的玻璃应声而碎，他剑眉倒竖，道，“撼天，你忘了我们这一次下山的目的了吗？还不改一改你的臭脾气！女人女人，难道离开女人你就活不了了？”

    撼天鄙shì的看了眼擒天，冷笑道：“怎么的，难道你觉得女人不重要吗？哼，要是没有女人，哪来的你啊？”

    擒天真恨不得一巴掌拍死撼天，如果劲气宗不追究的话，他一定会这么做的！

    撼天见擒天不说话了，又赶紧站起身，跟着穆浩然走了出去。

    擒天深吸了口气，不再多言……

    回到京都市，宁飞都有一种头晕的感觉，做了这么久的车，说不难受是假的。

    回来的路上，开车的司机也换了一拨，主要就是担心疲劳驾驶。

    虽然车上的都是修炼者，但是谁也不敢保证发生了车祸之后他们还能活得好好的。

    刚下车，五号等人就立刻赶回了守龙刀，他们还带着字画呢，这可不是开玩笑的。

    而宁飞和兰映雪，则是先回了陈家，碰巧的是，今天陈岚也没上班，就在家里坐着。

    “飞哥，你回来了！”李晓龙就坐在大门口，也不知道这家伙到底在干些什么，看到宁飞之后，立刻扑了上来，一脸的激动。

    宁飞笑了笑，点了点头。

    “嘿嘿，飞哥，你在家的这几天，嫂子成天无精打采的，六神无主，估计是相思啦！”这小子就是嘴里把不住门，什么都敢往外说。

    刚好走到跟前的陈岚听到这句话，脸羞得通红，一巴掌拍在了李晓龙的脑袋上：“你小子，胡说什么呢？”

    李晓龙倒是也不闪躲，只是嘿嘿笑着。

    陈岚走到了宁飞的跟前，伸出手，帮着宁飞拍了拍衣服上的灰尘，微微一笑：“回来了？”

    宁飞点头：“回来了。”

    陈岚看着宁飞的眼神似乎都能流出柔和的水，就好像一个殷切的妻子终于等会了自己外出工作的男人。

    兰映雪看到这一幕，没来由的心头一通，她脸色稍微变了一下，不过迅速缓和，不冷不热的说了一句：“我先去洗个澡，休息休息。”说完，就立刻上了楼。

    “嘿嘿，嫂子，飞哥，你们聊着，我也一边玩去！”说完，这家伙也跑得没影了。

    陈岚抱住了宁飞，脸颊贴在了他的胸口，低声说道：“她生气了。”

    “他生气了？”宁飞说道，“李晓龙不敢生气了，你别说拍他一巴掌了，就是给他一脚，他也得老老实实的站稳了。”

    陈岚抬起头，瞪着他：“你知道我说的是谁。”

    宁飞更加尴尬了。

    他自然知道陈岚说的是兰映雪，但是有的时候，装糊涂不是挺好的吗？

    “你不能一直装糊涂，这样会让人家感到心寒的。”陈岚说道。

    宁飞哭笑不得，心里想着，我除了装糊涂，还能怎么办啊？

    “我不会介意的。”陈岚说道，“你知道的。”

    宁飞身体一怔，盯着她：“真的吗？”

    “假的。”陈岚松开了抱着宁飞的双臂，耸了耸肩膀，“但是我会假装不会介意。”

    宁飞摸着鼻子，真恨不得找个地缝钻进去。

    “行了，先上楼吧。”陈岚拉着宁飞，走上了楼。

    刚进屋子里，宁飞就一把抱住了陈岚，同时，一双手已经开始游走，似乎是在寻找着生命的归属。

    陈岚一把抓住了宁飞的手，声音都有些迷离，咬了下自己的舌尖：“不行……”

    “不行？”宁飞愕然，接着恍然大悟，笑道，“好，那我先去洗个澡。”

    “洗澡也不行。”陈岚又说。

    宁飞有些搞不明白了，好奇问道：“我记得，你的例假也不是这几天啊？”

    陈岚看着宁飞，脸颊上飞起了两团红晕，刚想说话，忽然干呕，然后就快步跑进了洗手间，继续干呕，只是呕了半天，也没吐出什么，倒是把眼泪给呛了出来。

    宁飞赶紧走进了洗手间里，着急道：“怎么了？是不是生病了？”

    陈岚看着宁飞，觉得这个家伙简直就是天底下最傻的傻蛋了。难道自己不告sù他，他真的就不知道了？

    “我没生病。”陈岚声若蚊蝇。

    “没生病怎么会这样呢？难道是感染风寒了？”宁飞抓着脑袋一脸关切说道，“不行，不管是怎么回事，都得去医院看看，免得小毛病变成了大毛病。”

    陈岚送给了宁飞一双白眼，犹豫了一下，说道：“你个笨蛋！我……我怀孕了。”

    这八个字，就像一把重锤，敲晕了宁飞。

    接着，他就猛地蹦了起来，然后连连往后退了好几步：“你是说，我当爹了？”

    陈岚低着脑袋，真恨不得找条缝钻进去，点了点头。

    宁飞好半天都没声音。

    “你这到底是高兴还是不高兴啊？”陈岚抬起脑袋说道，她真担心宁飞会让自己到医院把孩子拿掉，如果真的是这样，她即便会这么做，但是心里也会非常的难过。

    宁飞幡然醒悟，然后认真说道：“小岚，你知道一个普通人忽然中了一千万，是什么情况吗？”

    陈岚迷惑不解。

    宁飞说道：“就是我刚才那样。”