
    宁飞的话，让孙小八没了声音，她的眼泪都在眼眶里打转，强忍着没有落下来。

    看到孙小八这副模样，宁飞也有些尴尬了：“其实，我也不是真的不会让你吃，但是我希望你能明白，什么叫善良，什么叫生存。小兔子确实可爱，但是这并不是你不吃它的理由，你明白吗？”

    孙小八看了眼宁飞，眼神有些复杂，开口说道：“我知道你的意思……好吧，我会吃的，你说的不错，我是有点伪善了。”

    宁飞苦笑了笑：“你确实是个善良的女孩，但是你得先明白什么才是真正的善良。别说了，先吃东西吧。”

    “恩……”

    填饱了肚子，宁飞站起身，走到了生死谷口，双目望着前方，脸色有些凝重。

    虽然他知道这个世界上有很多神奇的地方，但是他依然是个无神论者，再说了，那些人活着的时候他都不会害怕，又怎么会害怕死的呢？他杀了不少人，但是他认为那些人都是该杀之人，心中只要有着一股浩然正气，又应该去畏惧什么？

    “你在想什么？”不知道什么时候，兰映雪已经静悄悄的站在了他的身后。

    宁飞转过脸，看了兰映雪一眼，又扭过头，看着先前望着的清潭。

    “我觉得，那清潭有些古怪。”宁飞说道。

    “恩……其实我们大家都知道那潭水古怪。”兰映雪非常不给面子的说。

    宁飞尴尬笑了笑，又咳嗽了一声，说道：“映雪，你说，如果那真的和你们倾城派的境地一样，是不是端木青云和先前失踪的那些人，也都只是去了另外一个世界，比如艾连大陆呢？”

    兰映雪沉吟了片刻，问道：“你是觉得，这也是一个空间节点吗？”

    “有可能。”宁飞说道。

    “恩……算了，说再多也没什么用，猜测始终都还是猜测，想要搞清楚到底是不是，还得进去看看最后才能了然。”兰映雪说道。

    宁飞点了点头。

    “你是不是觉得，那里面非常的可怕？”兰映雪说道，“否则的话，你也不会退回来的。”

    宁飞笑了笑：“你还真是挺了解我的啊。”

    “这是你的性格，没办法。”兰映雪说道，“能让你害怕的东西似乎不是很多啊，真的很可怕？”

    “很可怕。”宁飞的脸色非常凝重，道，“能让我害怕的东西不多，但是那里面真的非常害怕，如果不是有泰阿剑的话，我想我的下场也和端木青云一样，都走不出来。”

    说到这，他转过脸，看着兰映雪，说道：“你说的不错，这里面确实有一股奇怪的能量，压得我都喘不过气。”

    “那么可怕？”兰映雪似乎也有些惊讶。

    “这里面的那股能量，甚至都知道我埋在心里最深处的秘密，这也是我感到恐惧的原因，而且，它似乎还能在段时间内抹掉大脑的一些记忆，让自己忘jì一些事情。”宁飞说道，“还是那句话，如果不是因为泰阿剑，我根本出不来。”

    说到这，他又看了眼只在后面的十几个帐篷，道：“这些人想要进去，恐怕还有些难度。”

    兰映雪想了想，忽然脑海中闪过了一道灵光，看着宁飞，说道：“你说这里会不会是有什么无形的阵法？”

    “阵法？”宁飞稍显错愕。

    “是啊，似乎也只有这样才能说得通，要不是这样的话，怎么会有这样的情况呢？我在修炼，所以我相信这个世界上有仙，但是我不相信这个世界上有鬼。”兰映雪说道，“就像我们倾城派，在外面就有阵法，不过具体是怎么回事我也不是很了解，那是我们的开派祖师爷留下的阵法。”

    宁飞坐在了草地上，眼神微敛，陷入了沉思之中。

    兰映雪说的，确实是有可能的，虽然宁飞对阵法什么的不是很了解，但是没吃过猪肉不代表没见过猪跑啊！

    兰映雪也坐在了宁飞的身边，继续着先前说的话：“其实，阵法也没我们想想中的那么复杂，我听我的父亲以前说过，阵法就是改变周围的磁场，然后那股强大的磁场形成一股莫名的能量，可以扰乱别人的思维。”

    “打个简单的比方吧，就像我们倾城派外面的阵法，就是存zài着一股能量，去扰乱人脑的电波，让不小心闯上山的人，慢慢下山。在那些人的眼里，他们觉得自己走的没错，自己一直都在往山上走，实际上，他们已经被扰乱了思绪。”兰映雪说完，看着宁飞问道，“不知道那个什么守龙刀，有没有这方面的专家呢？”

    “这个我还得问问五号。”宁飞说到这的时候，五号也已经走了过来。

    他也坐在了草地上，并且从口袋里掏出了一包烟，抽出两根，递给了宁飞一根，之后自己才点燃。

    宁飞一伸手：“给我打火机。”

    五号一边将打火机递给宁飞，一边说道：“抽烟不带火，心里没有我。”

    宁飞哭笑不得：“我的心里还要装着你？”说完，他嘴里叼着的烟也被点着了。

    五号笑了笑，问道：“你们刚才再说什么？”

    宁飞看了眼兰映雪，又将目光重新移到了五号的身上，简单明了道：“我和兰映雪都怀疑，这里可能存zài着某一种阵法，你们守龙刀有没有什么对阵法比较有研究的专家？或许，他来了之后会看出些什么呢。”

    五号抽了口烟，吐出了浓浓的烟雾，眯着眼睛说道：“别说，还真有一个，一号对奇门遁甲就比较有研究，而且他也比较喜欢钻研这方面的书。”

    “真的？”宁飞眼前一亮，“那我们让他过来呗！”

    “现在不可能。”五号摇头，“他还在闭关。”

    宁飞拍了拍手：“那我们就先回去，等他什么时候闭关结束，我们什么时候再来。”

    五号也不说话，只是笑眯眯看着宁飞。

    宁飞意兴阑珊：“我估计不可能，听一号首长说，过段时间还要将忽必烈墓里面的东西展示出去……不过我就是不明白了，现在也没人能进去过，他们怎么就知道墓里面一定有好东西呢？或许，里面什么都没有呢？”

    五号耸了耸肩膀：“也不排除这样的可能性，但是这又能怎么办？只有我们进去了，才能知道里面到底是什么情况，再说了，即便里面真的什么都没有，我想国家应该还是有二手准备的，所以，宁飞，你也不需要给自己太大的压力。”

    宁飞摇头：“五号，其实我真的一点压力都没有，在我看来，基本上也都是那么回事，反正里面要是有，我们能把能抬得东西抬出来，要是啥都没有，咱们就都打道回府，至于国家那边……我还真没想过！”

    五号哭笑不得：“你还真是个不爱国的人！”

    宁飞摇头：“如果我真的不是个爱国的人，现在也不会坐在这里了。”

    说着，他顿了顿，又吸了口烟，说道：“到时候我们就先进去吧，那些什么专家队，还是别带进去了，他们能勘察出什么啊？如果他们是专门研究阵法的专家，该有多好啊？”

    五号舌头塞着牙齿说：“你说的我又怎么会不知道呢？不过这些人也不是真的一点用处都没有，最起码，他们能断定墓穴就在这边。”

    “额，然后呢？”宁飞说道。

    五号一脸的颓然：“然后……就一点用处都没有了，还需要我们照顾。”

    宁飞乐呵了。

    “行了，就先这么说吧，反正他们也都带了吃的喝的，明天我们就先进去看看，然后留下六号，要是我们真的出了什么事情，他也可以想办法或者是回去通风报信。”五号说道。

    这时候，一个幽幽的声音从让他的背后传来。

    “为什么是我呢？”

    这个声音吓了五号一大跳，他赶紧站起身，接着就是一巴掌拍在了蹲在他背后的六号脑袋上。

    “你这犊子从哪冒出来的？怎么一点动静都没有，不知道人吓人会吓死人啊？”五号生气说道。

    六号摸着自己的脑袋，满脸的委屈：“是你们说话说得太专心了，这也怪我咯？”

    五号瞪着他，六号赶紧保持了沉默。

    但是他沉默也超不过三秒，继续说道：“五号，明天还是让我和宁飞他们一起进去吧，你就留在外面，你比我厉害不是？”

    五号看着六号，笑着说道：“你以为我不想当后勤部部长啊？但是我实在是没办法面对那二十多个专家，我觉得在这方面，还是你比较擅长一点。”

    六号一听这话，简直快要露出来了，就差直接跪在地上求饶了：“五号，你不能这么对我啊？”

    “你对凌云山比较熟，所以这个任务交给你最合适不过了。”五号板着脸说道，“不要再说废话了，这是命令！”

    六号哭丧着脸保持了沉默。

    其实他知道，五号这是为了他好，先前说的那都是扯淡，谁都知道，生死谷是危险的，即便是宁飞，都差点没走出来，现在都心有余悸，可见多么的可怕了。

    这时候，七号孙小八也走了过来，脸色都有些沉重。

    就在这时候，兰映雪忽然站起身，伸出手指着清潭方向，长大了嘴巴，眼神中流露出了惊愕的神色：“那是什么？”

    宁飞等人都是一愣，挨个站起身，朝着兰映雪手指的方向望了过去。

    眼前的一幕，让他们都长大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。

    原本的清潭，好像变成了一道光源，散发出白莹莹的光芒，不是很刺眼，非常的柔和，甚至在黑夜中看着，还给人一种纯净的感觉。

    水波荡漾，倒映着天上的明月。

    天上一个月亮，水里一个月亮，相互对照耀着对方。

    “好漂亮啊！”孙小八呆呆说道。