
    宁飞也不知道魏媛媛他们到底到了云兰没有。

    魏媛媛他们一行一共十八人，这一次他们队伍的名称叫冷水突击组。

    他们是开车过去的，而宁飞是因为有了魏司令的安排乘坐直升机过去的，不过毕竟魏媛媛他们是昨天去的，隔了十三个小时，想要追上他们，还真有些麻烦。

    宁飞没打算拦下魏媛媛把她带回来，因为他们一共十八个人，如果宁飞真的只是只带了魏媛媛一个人回来，那知道真想的魏媛媛不会原谅他的，而他自己也不会原谅自己的。

    他的性格，由不得他做出这样的事情。

    唐虎确实和宁飞一起来了，现在两个人就坐在同一架直升机上。

    宁飞对唐虎说：“如果我是你的话，绝对不会选择来的，太危险了。”

    唐虎眯着眼睛抽着烟，瞥了宁飞一眼，轻描淡写说：“如果我真的那么怕危险，当初就不会当兵了。”

    宁飞觉得唐虎说的挺有道理的，他也意识到自己说了一句废话。

    “那一次，我没有跟着，如果这一次我还是不跟着，你们活下来了还好，如果你们都不在了，我怎么办啊？”唐虎笑着说道，“我还怎么活？我还有什么脸活？”

    宁飞哈哈笑着：“还说我喜欢钻牛角尖，你看看你，比我还喜欢做牛角尖呢！你装作不知道不就可以了？”

    唐虎没好气道：“那你能当做龙血大队那些人只是巧合？你能不能装作什么都不知道，娶老婆生孩子？”

    宁飞摇头。

    唐虎撇嘴：“那不就得了？你都不能，我能吗？”

    宁飞又是哈哈大笑……

    云兰，黑森林。

    黑森林，就是个小丛林，也只有当地人这么叫，世界上，在地图上并没有这么个地方。

    之所以说这里是黑森林，是因为这里的树木非常密集，站在里面抬起脑袋都看不到太阳，而另一方面，则是因为这里荒无人烟，最起码，在外人看来这里荒无人烟，有人说这里是云兰最危险的地方，只要进去了，那这辈子都出不来了。

    至于为什么，那些人也不清楚，有人说那里面有一些凶猛的野兽，也有人说，里面有毒气。

    不过，他们知道每隔一段时间，就会有军车开进来，不过，他们似乎也再也出不来了，因为这点，所以附近的人都对这个地方避而远之。

    三两越野吉普车，开在小路上，朝着黑森林的方向驶去。

    路上，总有村民停下来，告sù他们千万别去黑森林，但是开车的军人却当做没听见，他们微笑着回应着，却从来没有放慢速度。

    他们的目标就是那，他们死也要死在那。

    军令如山。

    第三辆车上，坐着两个女兵，四个男兵。

    “魏媛媛，这次你不用来的，你何必来呢？你知道的，这一次的任务九死一生，我都把遗书写好了。”坐在副驾驶的男人擦着枪，开口说道。

    “那你们不都来了吗？”魏媛媛问道。

    “那是上面下达的命令，你又没有收到命令，而且我们都知道的，你是魏司令的女儿，只要你开口，魏司令不会让你跟过来的。”男人苦笑着说道。

    男人的皮肤黝黑，浓眉大眼，身材强壮，看上去很有力量，他的年纪也不大，今年才二十八岁，他是这一次冷水突击组的组长，他叫钟山。

    钟山很难理解魏媛媛的想法，他在部队里混了不少年，他知道，黑森林是非常危险的地方，这一次的任务，九死一生，所以当他刚刚接到任务的时候就立刻提笔写了遗书，世界上他还有一个月就可以退伍了，但是他还是来了，因为军令。

    实际上他并不想来，但是他不能不来。

    魏媛媛可以不来，但是她还是来了，钟山就有些没办法理解了。

    “你们都来了，你们都无所畏惧，我会害怕吗？”魏媛媛笑道，“我也无所畏惧。”

    钟山看着魏媛媛，愣了愣神，最后才说：“你笑起来，可真好看……”

    “哟，我们的钟大队长，你这是表白呢？”边上的另外一个女兵忍不住挤兑道。

    钟山脸一红没有说话。

    他的性格非常直率，心里是怎么想的嘴上也会怎么说，就像他觉得魏媛媛笑起来非常好看，他也会这么说，谁让他不会撒谎呢？

    魏媛媛看了眼钟山，微微一笑：“谢谢，我也觉得我笑起来很可爱。”

    钟山一阵无语，这是非常直接的拒绝了，钟山只能摸着鼻子，苦笑无言。

    “媛媛，你为什么要跟着我们一起来啊？”女孩歪着脖子看着坐在身边的魏媛媛，好奇问道。

    “因为我想来啊。”魏媛媛说道，“我想看看，这个地方到底多么的可怕。”

    “非常可怕，我听说以前有一支叫龙血大队的特种部队，全部死在了这里，你知道龙血大队吗？他们曾经是华夏最好的特种部队，特种部队中的特种部队，每一个都是部队的精锐，可以以一当十甚至以一当百，不管是从哪个方面，他们每一个都是最优秀的，可是他们却都被留在了这里，你说这里可怕不可怕？”女孩脸色一正，认真说道。

    “很可怕，但是我必须来。”魏媛媛看了眼窗外。

    “为什么啊？”

    “有个人，心留在了这里，我想找到，带给他。”魏媛媛说。

    女孩满脸茫然。

    魏媛媛看着窗外的一草一木，她的眼神非常复杂，她没有来过这里，但是却觉得这里的一qiē都是那么的熟悉。因为另外一双眼睛看过这里，看过这里的一qiē，也因为看过了这里，所以他不在是他，他忘jì了曾经的一qiē，他甚至都想要装作忘jì自己。

    可是……他明明就是他啊！

    魏媛媛已经有些迷惑了。

    她确信宁飞就是龙六，但是她却又非常希望宁飞不是龙六。

    曾经的龙六，是她的一qiē，她也曾经觉得自己就是龙六的一qiē，在部队的日子里，他们说了好多好多话，上谈天文下谈地理，聊着华夏，以及世界的任何一个国家。

    可是后来，当她再次看到自己想要看到的那个男人之后，却又觉得他已经不是他了，不是那个还会和她谈天说地，有着说不完的话的龙六了。

    “媛媛，等我退伍了，我就去结婚了！”女孩笑着说道，“我男朋友说，他已经准备好了戒指，只要我这边脱下军装，那边就可以穿上婚纱，你说，我能习惯高跟鞋吗？我能习惯裙子吗？我能习惯洗衣服做饭那种生活吗？”

    女孩一脸向往的说。

    魏媛媛看了眼女孩，笑道：“你一定非常适合穿婚纱。”

    “为什么呀？”女孩眨着水汪汪的大眼睛问道。

    “因为，你都能纵横戎马，又怎会不合婚纱？”魏媛媛说了句非常押韵的话。

    女孩咯咯笑着，对魏媛媛说了句谢谢。

    “对了，媛媛，你有男朋友吗？”女孩问道。她和魏媛媛的关系一直很不错，在没有来云兰之前，在还没有组建冷水突击组的时候她们就已经是好朋友了。

    “我？”魏媛媛微微一愣，“以前有。”

    “后来呢？”女孩好奇问道，“你这么漂亮，肯定不会找太差的男孩吧？而且很多人都说你是我们军区的军花呢！”

    “后来，他不见了。”魏媛媛深处说，托起脖子上的一块吊坠，那是一块心形石头。

    “哦？飞？这个是那个男孩送你的吗？”女孩问道。

    “是的。”魏媛媛点头。

    “嘿，魏媛媛，那哥们就送了这个给你啊？”一个男孩忍不住笑道，“未免也太小气了吧？要是我有你这么漂亮的女朋友，别说一块石头了，就是一块月亮也得送啊！”

    魏媛媛看了他一眼，眼神略显不满：“不止这一块石头。”

    “那还有什么？”

    “还有……一段回忆！”魏媛媛眼神中闪过了一道精光，“还有一段只有我和他的回忆！”

    男孩哭笑不得，不过也看出了魏媛媛对自己的不满，所以还是选择了闭嘴。他可不是那种看不懂别人脸色的人。

    “那为什么他会不见了？失踪了吗？”女孩好奇问道。

    “恩，失踪了，失踪在了这里，我想把他找回来。”魏媛媛说，“我想带他回去。”

    “云兰？”

    “云兰。”魏媛媛说。

    这时候，车里的信号接收电话忽然响了起来。

    钟山让所有人噤声，然后按下了按钮，一个男人的声音传了出来。

    “全体等待，等我到。”那里面的男人说道。

    钟山微微一愣，这个信号来源，是一架武装直升机上的，而能称作的，也都是首长级别的。他也不敢有丝毫怠慢，好奇问道：“首长，您是？”

    “我？”接收器里的声音露出一丝微笑，“我找个叫魏媛媛的女孩，告sù她，让我和她并肩作战。”

    说完，声音没了。

    车里，所有人的目光都落到了魏媛媛的身上。

    魏媛媛眼睛里闪烁着泪花，手捂住了嘴巴，颤抖着声音告sù他们：“我……我好像快找到他了……”