
    穆浩然觉得，自己的脑子似乎有些不够用了，他确实没想到，那个看上去非常普通，其貌不扬的小子，竟然是齐云天的宝贝儿子。

    他心里也是暗道好险，要是得罪了那小子，齐云天还不得和自己翻脸吗？不过，穆浩然也是有些想不明白，为什么对方非得卯足了劲要弄死自己呢？难道就因为自己长得比他帅吗？如果真的是这样，这个世界上得死多少人啊！

    “哼，我的客人，还容不得你驱逐！”齐云天眼神中寒芒一闪，沉声说道。

    说完，他又转过脸，对穆浩然露出了一个歉意的笑容，不好意思说道：“浩然，见笑了，这是我不成器的儿子，成天不务正业，什么都不懂，而且对你还有些成见，希望你不要往心里去。”

    穆浩然皮笑肉不笑点了点头，揉着鼻子说道：“怎么会呢？原来这就是大少爷啊，果然器宇不凡。”

    齐云天鼻子重重哼了一声，冷笑道：“什么器宇轩昂，那都是扯淡，在我看来，他就是一块不可雕也的朽木！”

    穆浩然只是干笑着，却也什么都不说，他除非是傻了才会跟着齐云天一起这么说呢！人家说自己的儿子，那是天经地义，也是一种谦虚，但是他要是跟着附和，那可就是打齐云天的脸了。他可没那个胆子！

    “穆浩然，你自己找死，我也没有什么意见，但是你不要想拖着我们劲气宗，我的父亲一起去送死！”七号咬着牙说道。

    穆浩然微微眯了眯眼睛，颇为不解的看着七号，好奇问道：“大少爷，您这话是什么意思？”

    “呵，我这话是什么意思？你说呢？”七号冷笑一声，站起身拍了拍衣服上的灰尘，深吸了口气，怒目圆瞪道，“你不就是想要找宁飞的麻烦吗？但是你觉得，以你的实力，能是宁飞的对手？不单单是我这么认为，恐怕连你自己也明白，以你们穆家的力量想要和整个华夏作对，那无疑是螳臂挡车，你觉得，你们真的有出路吗？”

    “这都是齐宗主说的吗？”穆浩然微笑着问道。

    “我是守龙刀的人，你们想要做什么，我们能不清楚？”七号冷笑道。

    穆浩然微微一愣，接着就有些吃惊了。

    守龙刀里的都是什么人，他不可能不知道，守龙刀的存zài，就是架着所有想要与华夏为敌的那些人脖子上的一把刀。虽然穆浩然心高气傲，但是听到“守龙刀”这三个字，也忍不住傻愣了片刻，毕竟守龙刀的威慑力，还是太强大了！

    但是，穆浩然也有些想不明白了，为什么齐云天的儿子，会是守龙刀中的一员呢？难道，这是齐云天下的一步棋？

    不得不说，如果七号真的是和他们一条心的，那他们就等于是在守龙刀多了一把利刃，倘若穆家掌握了守龙刀这股庞大的力量，想要达到自己的目的，难度还真的不是很大。

    穆浩然疑惑的看着齐云天，希望齐云天能给自己一个解释。

    齐云天微微一笑，说道：“他确实是守龙刀的人，当初我把他送入守龙刀，也没想别的，无非就是希望这小子能得到一些锻炼而已。”

    穆浩然点了点头，看了眼七号，笑着说道：“看来，大少爷的实力也是相当不错的，不过我有些不明白，你为什么就咬定了认为我们穆家不可能达到自己的目的呢？”

    “因为华夏，无敌于天下！”七号朗声说道，脸上写满了自信和得意。

    “无敌于天下？”穆浩然闻言，脸色古怪，接着就哈哈大笑起来。

    “你们啊，你们守龙刀的这些人啊，还真的都是死脑筋，在这个世界上，有什么人是无敌的呢？我想，即便是齐宗主，也断然不敢说自己已经无敌于天下了吧？这都是思想教育给你的脑子里播下的种子，你凭什么有这样的自信呢？”穆浩然嘲笑道。

    七号摇头：“你不懂。”

    “我不懂？”穆浩然微微一震。

    “因为你没有了解过，所以你不懂，如果你真的了解守龙刀，真的了解华夏，我想你也会觉得自己此时的想法是多么的可笑。”七号认真说道。

    穆浩然看了七号一眼，说道：“你敢随便杀人吗？”

    “我为什么要随便杀人？”七号一怔，下意识的问道。

    “我知道，你们守龙刀的人手上也都有一本杀人执照，但是你们敢随便杀人吗？你们当然不敢，法律，就像是一把无形的枷锁，悬挂在你们的脖子上，即便你们觉得你们是平等的，但是依然会有人凌驾在你们的脑袋上，你觉得，这样的生活是你想要的吗？”穆浩然问道。

    七号简直有些哭笑不得了。

    他觉得自己简直难以和穆浩然沟通，这个家伙的脑子有病！现在这样难道不好吗？七号算是明白了，穆浩然就是一个想要当皇帝的人！

    穆浩然叹了口气，继续说道：“你是劲气宗宗主的儿子，你是强大的修炼者，为什么你非得屈居人下呢？”

    七号索性转过了脸，不再说话了。

    “你是无言以对了吗？”穆浩然问道。

    七号又瞥了他一眼，很是认真地说道：“我不敢和你说话了。”

    “为什么？”

    “我听说，经常和神经病交流的人，最后自己的脑袋也会不正常。”说这番话的时候，他的表情无比严sù，很是诚恳。

    穆浩然一阵郁闷……

    “你想站在你父亲的对立面吗？”穆浩然忽然换了个话题问道。

    七号神色一变，眼神复杂的看了眼齐云天，忽然不知道自己该说些什么了。从理论上说，他确实该站在齐云天的对立面，但是不管怎么说，齐云天都是他的父亲啊！他真的要和自己的父亲作对吗？

    他郁闷，他不懂，他无奈……

    山下，回到华夏的宁飞，急匆匆赶到了家里，然后就是对陈岚一片嘘寒问暖，生怕自己怀了孕的媳妇有什么问题，这倒是让兰映雪更加吃醋了，她觉得自己是一个非常大度的女人，大度到都可以不计较陈岚的存zài，但是她发现，自己似乎更愿意和宁飞独处，那才是一种莫大的幸福。

    其实，兰映雪的心里也很清楚，自己根本就没办法和陈岚争什么，人家才是宁飞的女朋友，也会是宁飞的老婆，但是自己呢？

    宁飞将自己从M国带回来的礼物分给了众人，之后，又接到了一个电话。

    电话是宋虎打过来的。

    他走到了一边接起电话之后，便开口说道：“虎子，咋了？”

    “老大，你回来了吗？”宋虎的语气，听上去似乎还有些着急。

    “刚回来。”宁飞说道，“打算去补觉。”

    “您还是别睡了，赶紧来飞腾集团吧！”宋虎苦笑着说道，“飞腾集团简直要变天了！”宋虎说道。

    宁飞更加惊愕了。

    他皱了皱眉头，问道：“到底怎么回事？”

    宋虎在电话里说：“我哪里知道呢？您请来的那个陈晓薇，根本就不是帮陈岚姐打理公司的，简直就是来毁miè的！这还没几天呢，公司就被她开除了不下五十个人，一个个还都是大小经理高管，哦……也都是那个名单上的。”

    宁飞微微一怔，他自然知道宋虎说的是什么名单了，当初宁飞就让宋虎帮自己通guò黑客技术将飞腾集团里那些高管们的罪证全部搜出来，只是他有些好奇，陈晓薇现在就将那些人全部弄走，那公司还开不开了啊？

    “行了，我知道了，你暂时也不要管那么多，我会立刻赶过去的。”宁飞说完，就挂断了电话。

    他刚回到客厅，陈岚就凑到了跟前。

    “是不是飞腾出了什么事情了？”陈岚问道。

    宁飞都被吓了一大跳，心里也在想着，难不成女人真的都有传说中的第六感？

    不过，他也没敢实话实说，否则的话，以陈岚的性格肯定又坐不住了，一定会火急火燎的赶回公司，可是现在陈岚可是个孕妇啊！所以，他勉强一笑，说道：“当然不是，别的事情。”

    “真的吗？”陈岚的一双眼睛似乎都有某一种魔力，能透过宁飞的眼睛，直接能穿透到宁飞的内心一般，他都有一种惶恐的感觉……

    以前看电视的时候，宁飞就觉得电视里的那些男人一个个脑子都有问题，老婆说什么他们答什么，难道连说谎都不会吗？但是现在宁飞才发现，那些编剧一个个都是多么的严谨，这实在是太合情合理了，女人的眼神，简直就是测谎仪！

    “当然了，我还能骗你不成！”宁飞笑道。

    陈岚点了点头，但是脸色却有些古怪，不过也没有多说什么。

    从别墅里走出来之后，宁飞就立刻开着车，朝着飞腾集团的公司赶去。

    路上，开车的时候宁飞也给陈晓薇打了个电话，顺便确认一下陈晓薇现在在不在集团里，免得到了飞腾集团却扑了个空。

    电话接通之后，宁飞就听到了一阵噪杂声，陈晓薇接起电话，没好气道：“干什么？我在开会呢！”

    “开会？”宁飞好奇道，“开什么会？”

    “重要会议。”陈晓薇说道。

    “算了，等我到了再说，你先等等我吧！”说完，宁飞就挂断了电话并且加大了马力。