
    宁飞有些心塞了，他觉得自己不该相信林无憾的话，但是偏偏林无憾说的还挺有道理的。

    “大师，你看看我要怎么办啊？”宁飞哭丧着脸说道，“我还年轻呢。”

    “滚一边去！你把我当算命的呢？”林无憾哭笑不得，真想一巴掌拍死宁飞，这小子把自己当成什么了？神棍吗？

    宁飞无奈：“林前辈，我是认真的，既然你都看出来了，那难道一点办法都没有吗？”

    莫寒似乎也有些着急了，小声说道：“林爷爷，那宁飞这个劫，能破掉吗？”

    “我算是看出来了，不单单是宁飞，你小子也把我当成算命的神棍了。”林无憾无语道。

    莫寒只是嘿嘿笑着。

    “其实，这办法也很多，比如孔宫阙那老家伙，不也是天妒命格吗？他是紫微命格，现在不也活得好好的。”林无憾笑着说道。

    听到“孔宫阙”这个名字，宁飞脸上的表情就变了一下。

    这个名字，他实在是太熟悉了！

    “林前辈，我很想知道，孔宫阙到底是个什么人！”宁飞说道，“为什么我和他根本就不认识，他却总是能出现在我的生命轨迹中呢？”

    “谁说你和他不认识？或许，你和他早就认识了呢？”林无憾说了一句深奥的话，似笑非笑看着宁飞。

    宁飞听了林无憾的话，就更加疑惑不解了。

    “认识？我确定我和他不认识啊！”宁飞说道。

    林无憾摆了摆手，说道：“或许，等到他该出现的时候，就会出现了，你现在着急也没什么用，总而言之，你现在最重要的还是修炼，跳出这命格的限制中。”

    宁飞点了点头，问道：“林前辈，我想知道，现在孔宫阙在哪里？”

    “我也不知道。”林无憾摇了摇头，“这都多少年过去了，我怎么可能还知道他在哪里呢？不过，我现在肯定已经跳出天道之外了。”

    莫寒探着脑袋问道：“林爷爷，既然你们都那么多年没见面，也没有过联系，那你怎么知道他还活着？”

    “命理推算，即便推算不出来，我也知道。”林无憾笑了笑，“我相信他还活着，他就肯定还活着！”

    宁飞和莫寒都有些无语了，他们都发现，林无憾似乎就没打算和他们好好聊天，这说的都是什么跟什么啊！

    “宁飞，孔宫阙是二十五岁才踏入灵气境界的，你比他稍微早一点，但是这并不代表你就一定比他强，因为在他二十六岁的时候，就已经是灵气化神境界巅峰了，他的命格特殊，所以他能跳出天道之外，你的命格也同样特殊，所以，你也一定能跳出天道，当然了，即便你能猜到最终的结果，可事在人为，如果你什么都不做，什么危险都不敢冒，那你依然只能停留在这。”

    宁飞深吸了口气，重重点了点头。

    “你不怕死，我看得出来，但是你不想死，这我也能看得出来，你牵挂太多了，哪怕你不想为了自己活着，难道你还不想为了自己的家人活着吗？”林无憾盯着宁飞，眼神中闪烁着光泽，寒声问道。

    短短几句话，已经给宁飞造成了很大的压迫力，他咬了咬牙，拳头紧握，沉默不语。

    “世俗界，你无人可挡，但是这并不代表你就有了可以挑战天威的能力。”林无憾说道，“就像你像一条鱼，你在那湖里称王称霸，那有如何？到了江里呢？到了海里呢？到了陆地上呢？”

    宁飞深吸了口气，笑着说道：“林前辈，我知道你的意思了，我会去龙岩派的。”

    林无憾点头：“我知道你会去。如果你不去的话，那就代表我看错人了。”

    “林前辈，我能问你最后一个问题吗？”宁飞问道。

    “你想问我，这一切是不是孔宫阙吩咐我，安排的？”虽然宁飞还什么都没说，但是林无憾就已经看穿了他的内心。

    宁飞重重点了点头，这确实是他现在非常关系的问题。

    “是不是，有什么关系呢？不管是不是，该做的，你还是要去做，不该做的，你依然不能做，问的多了，没什么意义，你只要知道，没有人能操控你的命运，你要做什么，想什么，都是你自己决定的。就像孔宫阙能猜到你会和倾城派发生交际，但是你到底会怎么对待兰映雪，那不还都是你的事情吗？”

    林无憾说到这，稍微顿了顿，背着手朝着茅屋走着，一边走着一边开口徐徐说道：“你一直都在跟着你的心走，哪怕别人能改变整个世界，也改变不了你的心。”

    说完，他就已经走进了茅屋里。

    在关上门的那一刻，他又对宁飞说：“过完这个年，来找我，我带你去龙岩派。”

    宁飞点了点头，尽管门已经被关上，林无憾也看不到他的表情。

    宁飞和莫寒都在原地待了很久，差不多过了五分钟，莫寒才转过脸看着宁飞，说道：“那我们先走吧？”

    “走吧！”宁飞深吸了口气，抬起脑袋看了看头顶上的蓝天。

    他发现，头顶上那一片云彩，似乎已经变了模样……

    走在回别墅的路上，宁飞什么话都没说，而莫寒也什么都没问，他知道宁飞现在的心情肯定很复杂。

    林无憾说出来的那些话，已经给宁飞造成了很大的心理压力，任凭谁知道自己活不过三十岁，都不会那么容易释怀。

    “莫寒。”在进书房前宁飞忽然停下脚步。

    “什么事？”莫寒也顿下脚步看着宁飞好奇问道。

    “这件事情先不要告诉任何人。”宁飞认真说道。

    莫寒点了点头，笑了笑：“我知道你的意思，但是你确定你一个人能扛得住吗？”

    宁飞耸了耸肩膀：“扛不住也得抗，还是扛不住那就死扛！我不能让我的孩子刚生下来就没了爹，万一学校里的孩子笑话他是野孩子怎么办？万一学校里的孩子欺负他怎么办？万一……那么多个万一，我怎么能死呢？”

    莫寒发现，宁飞脸上的笑容似乎有些牵强……

    推开书房的门走进去，陈晓薇看到宁飞之后就站起身。

    “谈好了吗？”宁飞问道。

    “恩，谈好了。”陈晓薇看上去似乎有些高兴，估计和莫有山相谈甚欢。

    “那我们就走吧。”宁飞说道。

    他转脸看了眼莫有山，道：“莫叔叔，我们就先走了，等有时间了，我再来打扰。”

    “好。”莫有山点了点头，眼神却有些古怪。

    送走了宁飞和陈晓薇之后，莫有山又对莫寒问道：“林老爷子和宁飞说了什么？”

    “怎么了？”莫寒心里一惊。

    “他变了。”莫有山做到了书桌前，又拿起了毛笔，沾上墨水，再次挥毫，“变得阴沉了，你看到他的眼神了吗？”

    “他的眼神怎么了？”莫寒问道。

    “他的眼神……有一股子决然之气――毅然决然的决然。”莫有山说着，已经写下了决然二字……

    出了别墅，宁飞开着车，问道：“和莫有山谈的很不错吧？”

    “那当然了！”陈晓薇得意地笑了笑，“也不打听打听我是谁，陈晓薇出马，那事情还能没戏？”

    宁飞哭笑不得：“你这样往自己身上揽功劳，真的好吗？”

    “有什么不好的？”陈晓薇问道，“脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够，这个道理你难道都不懂？”

    宁飞：“……”他当然懂这个道理，但是这样的话从陈晓薇的嘴里说出来，就给人一种非常奇怪的感觉……

    “把所有事情都放到年后吧，毕竟快过年了，你也该回去和你家里人团圆一下。”宁飞打着方向盘说。

    “放心吧，即便你不这么说，我也是这么打算的，虽然我愿意帮你忙，可是这并不代表我就会为飞腾集团无私奉献。”陈晓薇笑道。

    忽然，陈晓薇沉默了下来。

    她盯着宁飞，问道：“我过年和你回楚海市好不好？我爷爷说了，我要做宁家的儿媳妇，就肯定得先去看看公公婆婆，我觉得他说的还是挺有道理的啊！”

    宁飞的手一抖，险些没将车开进绿化带里，好在他反应神速，否则的话就得出大事了！

    “哈哈，我开玩笑的，你那么害怕干什么？”陈晓薇咯咯笑着，“算了算了，还是不逗你了，免得出了车祸车毁人亡，我可还没活够呢！”

    宁飞长舒了口气，苦笑不得：“有你这么开玩笑的吗？再说了，你没活够，难道我就活够了？我可想长命百岁呢！”

    陈晓薇只是笑了笑没有说话，但是如果宁飞这个时候看的不是前面的车辆，而是陈晓薇的神情，一定会发现在陈晓薇的脸上，一道失落之色悄然闪过……

    回到陈家别墅之后，宁飞也没有将任何信息透露给别人，即便是陈岚他也没有说，他知道，自己说了之后，任何人也帮不到自己，只能给在乎自己的人添加一些心理负担而已，完全没有这个必要。

    如果可以选择的话，宁飞很想让自己的生命重来一次，他肯定不会让陈岚认识自己，在乎自己，万一，万一自己真的死了呢？她该怎么办？她和自己的孩子该怎么办？