
    宁飞也算是废了九牛二虎之力，才算是说服了自己的父母，劝他们暂时打消逼着自己结婚以及去京都的打算，宁飞觉得这可真是个力气活，他花了差不多两个小时的时间，才算是解释清楚了其中的要害。

    不过，这也只是缓兵之计，毕竟现在陈岚肚子里还有孩子，宁飞也必须在最短的时间内解决自己所遇到的一qiē麻烦，也只有这样，他才能放下一qiē和陈岚结婚。

    宁飞从第一天坐在这条路上的时候就已经明白，每往前面迈出一步，就会树立更多的敌人，但是宁飞也从来都没有畏惧过，既然敌人多了，那就一个个灭掉好了！

    最简单的方法，未必就不是最有效的！

    宁飞在家里住了一天，第二天起来的时候就接到了一个电话。

    电话是唐虎打来的。

    接到唐虎的电话，宁飞有些紧张了。

    挂了电话之后，宁飞来到了甜甜医院。

    甜甜医院，也算是慢慢步入了正轨，发展的很好，而且因为模式透明化，所以到现在也不会暴露出什么丑闻。

    像以前，在华夏发生一些事情悲惨的新闻之后，捐款也都是一时热的事情，等时间长了，热度散了，捐款也就少了，但是甜甜医院却不是这样，从甜甜医院建立到现在，捐款不但没有少，反而愈来愈多。

    事实证明，华夏人并不是不够善良，而是他们害怕，他们害怕自己的爱心帮着一些中年秃头大叔包了个二奶，这是一件多么悲催的事情啊？

    章甜在甜甜医院里得到了最好的治疗，以前的章甜虽然很可爱，但是面容却有些憔悴，可是经过这么长时间的治疗之后，章甜的脸色明显好看了很多，看上去精神气也足了很多，宁飞的心里也是由衷的高兴。

    章甜的父母，又是一阵感激体鳞，宁飞只能报以苦笑。在他看来，这一qiē都是他该做的。

    在病房里，唐虎安静的坐在一张椅子上，脸上没有任何情xù的变化，等宁飞和章甜的父母寒暄了之后，他才站起身，走到了宁飞的跟前，脸上露出了一丝笑容：“出去走走吧？”

    宁飞微微一愣，点了点头，跟在唐虎的后面走出了病房。

    甜甜医院的后面，已经铺上了草坪，医院还在草坪上养了鸽子。

    宁飞和唐虎坐在了一张长椅上，唐虎从自己的口袋里掏出了一包烟，内部烟，递给了宁飞一根，宁飞也不客气，接过烟吧嗒吧嗒抽了起来――他用的打火机还是从陈志龙那里顺过来的，别说，高档货用起来就是不一样。

    “谢谢你了，甜甜恢fù的很好，我也很感谢你愿意伸出援手。”唐虎眯着眼睛看着宁飞说道。

    宁飞笑道：“您可别这么说，这都是我该做的。”

    说到这，宁飞的脸色稍微变了一下，眼神略显黯淡，继续说道：“这都是我欠他们家的。”

    “没有人觉得你欠他们。”唐虎正色说道，“从来都没有！你能活下来，只是因为你的命不该绝，你的实力突出，仅此而已。”

    宁飞摇头：“我不会这么认为，如果没有他们，我早就死在那了，什么运气好，什么能力突出，都是扯淡！要是没有他们，我就会死！”

    宁飞越说越激动：“我活着，我呼吸着空气，我的肩膀上背负着另外五个人的信念。”

    唐虎微微点头。

    他了解宁飞，甚至比宁飞自己还要了解宁飞。

    他知道宁飞的压力有多大，也知道宁飞到底是个什么样的人，他想要告sù宁飞别给他自己那么大的压力，但是这些话他却没办法说出口――他相信，自己想要说的这些话，在宁飞看来，都是废话！

    “你知道是什么人了吗？”唐虎忽然开口说道。在别人听来，肯定会不明所以，觉得唐虎说话没头没脑的，但是宁飞却明白唐虎指的是什么，并且他也重重点了点头，给了唐虎明确的回复。

    唐虎微微一笑，问道：“那你还打算报仇吗？”

    宁飞揉了揉发酸的眼睛，盯着唐虎，表情严sù：“你觉得，我在知道真相之后就会选择退缩了，对吗？”

    唐虎不置可否。

    “哪怕他是天，我也要把天捅下来，哪怕他是地，我也要让地沉大海！”宁飞无比认真说道。

    唐虎轻笑：“要是别人跟我这么说的话，我肯定会觉得他在吹牛。不过这话是你说的我就该相信了，你是个不会吹牛的人。”

    “您这么说，我可就认为您是在夸我了。”宁飞嬉笑。

    唐虎无所谓地耸了耸肩膀，接着手伸进口袋里，掏出了一张4A纸。

    白纸上写这一份名单。

    “这是什么？”宁飞好奇问道。

    “今天上午，又有一只小部队去云兰了，大概有二十人。”唐虎吐了口浓烟说道。

    宁飞眼中寒芒闪烁：“云兰？”他比谁都要想知道云兰那个小村落的可怕，现在还去那个地方简直就是找死，在穆浩然还没有被铲除之前，云兰显然是不安全的。

    更让宁飞感到惊愕的是，在名单的最后一行，他看到了魏媛媛的名字，那三个字非常的刺眼，宁飞的脑海轰的一下犹如炸开了一般。

    “她不是要去Y国了吗？她不是要去学艺术吗？”宁飞的声音听着都有些颤抖，可见他此时的心情是多么的激动。

    “她本来是要去Y国的，这也是魏司令要求的，但是就在昨天她忽然改变了主意，魏司令也不知道为什么，不过听说，她那天和你见了一面？我想，估计魏司令会来找你。”唐虎说道。

    “……”宁飞深吸了口气，有些自责了。

    他已经明白为什么魏媛媛会忽然改变主意了。

    也许是因为情侣街，也许是因为那个刻字的老头，但是，他一定也是主要原因。如果他早知道会这样，肯定不会回楚海市。

    “魏司令要找我做什么？”宁飞问道。

    “可能是想让你去云兰，救下魏媛媛。”唐虎说道。

    “为什么是我？”宁飞有些不解了。

    “第一，你现在是华夏第一人，最起码在华夏世俗界，你是修为最高的人，其实我对你们那个什么体系也不是很了解，但是听说，你现在是灵气化形境界的修炼者对吧？”唐虎问道。

    宁飞点了点头，心里也有了些底。

    “对了，那个灵气化形，到底有多强大啊？”唐虎倒是有些好奇，“让我开开眼，怎么说你也是我带出来的兵，你牛气，我也神气啊！”

    宁飞苦笑不得，不过还是稍微露了一手，他稍微凝聚出了一些灵气，汇聚成一把锋利的短刃，随手抛出，灵气短刃飞出，削断一根树杈。

    “那是什么？”唐虎微微一愣。

    “气。”宁飞轻描淡写道，要是仔细解释的话，宁飞也不知道到底该从何说起，所以还是简明扼要点的好。

    “气？”唐虎一拍大腿，“气不就是屁吗？你是说，你一个屁把树杈干断了？”

    宁飞快被唐虎给气哭了。

    “不是屁，是一种气，灵气。”宁飞想要解释，但是唐虎依然一脸的迷茫，宁飞索性还是放弃了解释，也就在这时候，宁飞口袋里的电话响了起来，掏出手机看了一眼之后，是一个陌生的号码。

    “接吧。”唐虎继续抽着烟。

    宁飞点了点头，接起电话。

    “宁飞吗？”

    这个声音，宁飞听着很熟悉。

    “我是。”宁飞说道。

    “我是魏媛媛的父亲，对了……你应该还记得媛媛吧？”魏司令笑着说道。

    这可真是个老狐狸，宁飞昨天和魏媛媛见过面，连唐虎都知道了，魏司令会不知道？他这问的简直就是废话。

    “认识，魏司令您好。”宁飞笑着说道。

    “哦？看来，你也认识我了。”魏司令微笑，“能见一面吗？”

    “您要见我？”宁飞看了眼唐虎，看来，唐虎还是挺了解的，真给他猜中了，虽然魏司令还没有说为什么要见宁飞，但是宁飞觉得，唐虎猜的也肯定是八.九不离十的。其实，即便魏司令不找宁飞，宁飞也会去云兰的。

    如果魏媛媛真的死在了那里，宁飞会觉得这都是他亲手造成的。

    而且，他也不会眼睁睁看着魏媛媛跳进火坑里。

    “你说吧，哪里。”宁飞问道。

    “楚海军区，让唐虎带你来吧。”魏司令说道。

    挂了电话，唐虎看着宁飞：“你要去？”

    “我能不去吗？”宁飞问道。

    唐虎认真想了想，最后摇了摇脑袋，看着宁飞说：“我还真想不到一个你能不去的理由……算了，既然你要去，那就去吧！我和你一起去！”

    “去哪？”宁飞一愣。

    “先去军区，再去云兰！”唐虎说道。

    宁飞脸色一变，赶紧摇头：“你不能去，那里实在是太危险了。我也不敢保证我能保护到你。”

    唐虎立刻就不高兴了：“你小子，有了点能力，就谁都不放在眼里了是不？你可是老子带出来的，我还需要你保护？”在这个世界上，能当着宁飞面自称老子的，一个是“宁忠国”另外一个，就是“唐虎”了，除了这两个人，谁都没资格。