
    宁飞白天的时候闯过一次，如果不是因为有泰阿剑，他就陷进了幻象里，最后和端木青云有着一样的下场，所以再次闯生死谷的幻象，他似乎已经驾轻就熟了。

    感受到狂风大作之后他就明白，这个阵法要出招了。

    忽然间，宁飞和兰映雪听到了一阵阵马蹄声，由远传近，在山谷间回荡。

    “哒哒，哒哒，哒哒。”马蹄声，越来越密集，也越来越清晰，好像有着千军万马朝着自己这个方向狂奔而来一般。

    渐渐的，宁飞发现在自己的眼前，出现了黑乌乌的一条线，等更近了一些之后，他才发现那一条线其实就是一支军队。

    “你看到了什么？”宁飞问道。

    “千军万马。”兰映雪回答道。

    宁飞笑了笑：“看来我们看到的是一样的。”

    这时候，那千军万马，已经到了他们的跟前。宁飞也不知道这到底有多少人，但是绝对是以万做计量单位的。比如什么三十万大军啊八十万大军。军队里每个人都穿着金色的盔甲，不过他们拿的武器倒是不一样，有些拎着弓弩，有些握着银枪，还有些握着刀剑，杀气腾腾，马蹄飞扬，灰尘漫天几乎遮云蔽日。

    最后，那支军队在他们的面前停下。

    “滚开！”一个骑在马上，穿着盔甲的凶悍男人开口吼道，他的声音非常大，震耳欲聋，好像声音都蕴含着一股强大的力量，非常的粗犷。

    宁飞和兰映雪的手紧紧握在一起，盯着那个将军打扮的男人。

    将军的腰上，挂着一幅蒙古弯刀，他拔出了手中的刀，直指天空。

    “杀！”一声令下，好像一道闪电就打在他们的身前一样。

    万马奔腾，朝着他们冲了过来。

    “这是幻象。”宁飞说道。

    “我知道，很低级的幻象，我能分辨的出来。”兰映雪说道。

    宁飞也咧开嘴笑了。

    千军万马，朝着他们冲了过来，杀气腾腾，宁飞和兰映雪依然站在原地，脸上没有任何情xù上的波动，就好像什么都没有看到一样，接着，兰映雪和宁飞就一起继续往前走着。

    千军万马，直接从他们的身上穿了过去。

    眨眼间，幻象消失，周围的环境也恢fù如初。

    宁飞和兰映雪转过脸，对着五号等人挥了挥手，五号他们才松了口气。

    “看来，他们现在还没什么事啊。”五号松了口气说道。

    六号点了点头。

    宁飞和兰映雪回过脸，看着清潭，惊讶的发现，他们似乎才走了不到三分之一的路程。

    “对了，我怎么觉得，先前那个幻象并不是想要引诱我们靠近，而是在逼退我们？”兰映雪忽然开口说道。

    宁飞摇了摇脑袋：“我不清楚。”

    “管他呢，继续走吧！”兰映雪甩了甩头发，笑嘻嘻属说道。

    宁飞转过脸，看着兰映雪，歪着脖子说道：“你难道就一点都不害怕吗？”

    “有你在，我不怕。”兰映雪的眸子，似乎都会发光。

    她的声音很轻柔，就像舒缓的音乐，能让宁飞原本有些紧张，急躁的心，瞬间平静下来。

    皎洁的月光，阴沉着兰映雪如同羊脂玉般的脸，看上去就像涂上了一层圣洁的光辉。

    “真美。”宁飞下意识的说道。

    兰映雪一巴掌拍在了宁飞的脸上，“啪”的一声，宁飞懵逼了。

    “你干什么？”宁飞抓狂道，他真是想不明白，为什么这个女人会好端端的给自己一巴掌。

    “啊？你没事啊？”兰映雪惊讶道，“我还以为你也中了幻象呢，先前那二十多个人，不都是这副表情吗？”

    宁飞：“……”他现在才算是明白，什么叫哑吧吃黄莲，有苦说不出了。难不成让他告sù兰映雪，其实他这之所以发呆并且下意识的说出那句话，是因为自己此时已经被兰映雪的美给惊呆了？

    那多不合适啊！所以，他索性摇了摇脑袋：“继续走吧。”他算是明白，自己的这一巴掌，是白挨了。

    又往前走了九步的距离，忽然间，周围的风景再次发生了变化。

    这里是他们非常熟悉的地方，倾城派。

    “咦？”兰映雪惊讶，接着就恍然大悟，看了眼边上的宁飞，“看来，这一次的幻象是专门为我准备的了。”

    宁飞点了点头，表情凝重。

    这时候，在他们的面前，忽然多了一个穿着白袍的男人。

    “爹？”兰映雪看清楚那个男人，表情微微一变，惊讶叫了出来。

    宁飞心里一咯噔，不错，现在出现在宁飞和兰映雪面前的，正是兰虚空，他看上去容光焕发，笑容和蔼，身姿挺拔，而且，似乎现在看上去还要年轻了不少。

    “这是幻象。”宁飞说道。

    兰映雪听宁飞这么一说，身体打了个激灵，点了点头，眉头紧皱：“看来你说的不错，刚才我还真的失神了一下，这个幻象，是真的能根据别人的心中所想所进行幻化。”说完这句话，她一掌拍出，一道灵气从手心中迸发，朝着兰虚空砸了过去。

    “哗！”灵气在空气中爆炸，原本的幻象也瞬间消失。

    “看来，想要毁掉幻象，也不是那么麻烦啊。”兰映雪笑道。

    宁飞表情凝重：“那是因为，你知道那是幻象，如果……你不知道呢？你还会拍出那一掌吗？”

    兰映雪没了声音。

    “还记得我先前跟你说的吗？这里面，甚至还能在短时间内抹掉我们的一些记忆，如果先前，你忘jì了我，忘jì了这段时间，还以为自己在倾城派，你会怎么做？会朝着他走过去吗？”宁飞问道。

    兰映雪的脸色也有些苍白了，宁飞说的已经很清楚，她也能想象到那个画面，不由打了个激灵，再次提高了警惕。

    宁飞紧紧握着泰阿剑，忽然想起了什么，又将放在身上的那把鱼肠剑掏了出来，递给了兰映雪。

    “干什么？”兰映雪问道。

    “或许这个也会有点帮助呢。”宁飞笑着说道。

    “额……你觉得，鱼肠剑也能像泰阿剑那样，抵挡住幻象？”兰映雪苦笑着说道。

    “聊胜于无嘛！”宁飞笑道，“继续走吧。”

    “好。”兰映雪点了点头，再次跟着宁飞往前走着。

    越往前走，就越觉得寸步难行。

    宁飞和兰映雪觉得，在他们的面前就好像多了一面看不见的弹簧网，想要往前迈开脚步，就必须要承受着那一股磅礴的能量，兰映雪还好些，毕竟她是灵气化形中期的高手，但是宁飞就有些吃不消了，如果不是因为体内还有一股剑气强行支撑，这个时候的他，肯定没办法迈开脚步。

    宁飞不敢松懈，他觉得只要自己稍稍喘口气，就会被打回去一样。

    第九步，又是第九步，环境又一次发生了变化。

    “穆东方？”宁飞发现，穿着西装的穆东方，就站在他的面前，他脸上写满了惊讶。

    “宁飞？”而另一边，兰映雪也叫了出来，只是，宁飞没有听到兰映雪的声音，而兰映雪也没有听到宁飞的声音，两个人原本牵着的手，也忽然放开了。

    “宁飞，我们又见面了。”穆东方面无表情看着宁飞，语气平淡。

    宁飞盯着他，接着又摇了摇头：“是幻象。”

    “幻象？什么幻象？”穆东方微微一愣，好奇问道。

    宁飞的大脑似乎就像是被什么东西狠狠砸了一下，接着就猛地甩了下脑袋：“什么幻象？你在说什么？”他四下望着，发现自己坐在穆东方的办公室里。

    “宁飞，我这一次叫你来，是打算和你商量一件事情的，我希望，你能把新生交给我们军方。”穆东方笑着说道。

    “不可能！”宁飞摇头。

    “为什么？”穆东方好奇问道，“和我们军方合作，难道不好吗？”

    宁飞的双眼变得通红，死死盯着穆东方：“是你害死了龙血大队所有人，对吗？”

    穆东方听到这句话，脸上的表情也凝固住了。

    “你是怎么知道的？还有，你怎么知道龙血大队，你到底是什么人？”穆东方沉声问道。

    宁飞被穆东方问的愣住了一下，他也不知道自己是怎么知道的，但是，就是知道！

    而且，看穆东方此时的表情，自己说的也都是事实了。

    “看来，真的和你有关系。”宁飞冷笑着说道。

    穆东方忽然张狂大笑：“哈哈，你说的不错，龙血大队的人都是我害死的，你能把我怎么样？难道你能杀了我？我现在不就站在你的面前吗？你来杀我啊，你倒是杀了我啊！”他一脸的张狂，看着宁飞的眼神也充满了鄙夷，好像宁飞在看他的眼里，可笑之极！

    宁飞的眼睛都变红了，他咬着牙，喝了一声，往前走了两三步。

    他紧紧握着手中的泰阿剑，忽然，那股冰凉的气息，再次冲进了他的身体，让他的大脑一阵清明，他低下脑袋，看了眼手中的泰阿剑，也长长舒了口气。

    “妈的，又中招了。”宁飞自嘲地笑了笑。

    “你来杀我啊，你倒是来杀我啊！”站在他面前的穆东方，依然笑的张狂。

    “你叫我爸爸，我就杀你，好不好？”宁飞乐道。

    穆东方脸色微微一变。

    “滚犊子去吧！”说完这句话，宁飞将剑气灌入泰阿剑，接着一挥，一道剑气朝着穆东方挥了过去，他的世界里再次清净了。

    他看到了站在不远处的兰映雪，却一脸的愕然。

    兰映雪，此时竟然一步步朝着清潭走过去，而她此时距离清潭，也不过之后十来米的距离了。

    “兰映雪，你停下！”宁飞吼道。

    但是兰映雪似乎根本就听不到宁飞的话，脚步也没有放慢。

    宁飞往前走着，那股压迫力再次扛住了宁飞。

    “妈的……”宁飞狰狞着脸，骂着脏话，使出全身的力气，想要将自己的步伐加快，可是却始终赶不上沉浸在幻象中的兰映雪。

    忽然间，宁飞的脑海中闪过了一个念头，而那个念头，对宁飞而言简直就是一根救命稻草。

    “太极之域，对，太极之域！”宁飞说着，便开始运转起自己的太极之心，一时间，压力正在慢慢变小，最后彻底的消失。