
    宁飞伸出手，从明月手中接过了木牌。

    木牌上，雕刻着一个虎头，嘴巴张着，甚至能看清楚虎口里的有多少颗牙齿，脑门上的一个“王”字，仿佛都透露出了百兽之王的威严，即便宁飞心里清楚这虎头是精致的，可是潜意识里的还是觉得这个虎头似乎会猛然伸出来咬他一口。

    如果非得用四个字来形容的话，那他唯一能想到的就是栩栩如生了。

    “这个是什么啊？”宁飞问道。

    “这个你先别管，总而言之，这个对你肯定会有帮助的，只是，现在你还不能让任何人知道，这个在你的手上。”明月笑着是说道。

    “任何人都不能？”宁飞一阵好奇。

    “恩……如果你敢肯定那个人你信得过的话。”明月思索了一下说道。

    宁飞笑了笑：“你这么说我就知道了。”说到这，他顿了顿，道，“明月长老，没别的事情了吗？”

    “没了。”明月说，“你可以走了，我还要继续浇花。”

    宁飞苦笑，但是也没有多说什么，转身走出了小花园。

    “飞哥，这个三长老找你又是因为什么事情啊！”陈天真看到宁飞之后就立刻走上前去问道。

    “也没说什么，只是对我表示感谢。”宁飞说道。

    “就这么点事情啊。”陈天真哭笑不得。

    “不然呢？”宁飞反问道。

    “哎，算了，这个三长老脾气实在是太古怪了，肯定是个欧巴桑。”陈天真摇头。

    “哈哈，那你还真说错了，这个下人阁阁主，看上去估计也只有二十出头。”宁飞说道。

    陈天真听了宁飞的话，顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢相信：“飞哥，你和我开什么玩笑呢？你说这个三长老看上去只有二十来岁？”

    “是啊！不然你以为呢？”宁飞叹气，“其实先前第一眼看到她的时候，我也有些惊讶，后来才知道，其实她今年也就才三十岁。”

    “啧啧，三十岁就能当上龙岩派长老了，看来，以前她的资质也一定非常不错啊！”陈天真砸了咂嘴说道。

    “这倒是真的。”边上的流云插嘴道，“我听说，当初阁主的修为还在的时候，是灵气化神中期呢！”

    陈天真立刻低下了脑袋：“这还真是人比人气死人啊，这三十岁，就到了灵气化神中期。”

    “准确的说，是二十岁的时候。”宁飞说道，“二十岁那年，她就失去了修为。”

    陈天真的脑袋埋得更低了：“这还真是人比人得死，货比货该扔啊。”以前他还觉得，自己也挺聪明的，领悟能力非常不错，在这个年纪就已经到了太极之域巅峰境界，甚至对太极又有了全新的理解，但是现在知道了明月的情况，他才知道自己以前是多么的渺小。

    以前，在他的眼中，年轻一代能和他相媲美的高手，也就是邱家的邱起鹤了，但是自从认识了宁飞之后，他就觉得自己以前接触的人还是太少了，如果他算什么天才的话，那宁飞简直就是神才了，现在他又遇到了一个在二十岁的时候就已经到了灵气化神中期的女人，三长老，这让他都恨不得一头撞死在龙岩派算了。

    “看来，我真该早点出来走走，只有认识的人多了，才能看的多一点，看的多了，就越发的能知道自己以前的眼界是多么狭隘了，这个世界上的高手和天才实在是太多了，和你们一比较，我简直就是个庸才。”陈天真自嘲道。

    “天真大哥，也不是啊，你以前是在世俗界嘛！”流云笑着安慰道，“我以前就听说过，想要在世俗界修炼，领悟，是一件非常困难的事情，虽然我不知道太极之域是什么，但是我想，那也一定很难的。再说了，虽然阁主厉害，但是，整个龙岩派这么多人，不也就出了她这么一个天才吗？更何况她还是上任掌门的女儿呢！”

    “什么？”这个消息，让宁飞和陈天真都有些惊讶，“你是说，三长老是上任掌门的女儿？”

    “是啊！”流云的表情比宁飞和陈天真还要惊讶，狐疑道，“难道你们以前都不知道吗？”

    陈天真苦笑：“我们又不是龙岩派的人，怎么会知道呢？不过听你这么一说，原本的疑惑也就都能解开了，怪不得这个阁主能在二十岁的时候就有灵气化神中期境界，并且还能成为龙岩派的三长老呢，感情她的老爹是龙岩派的大老板啊。”

    “天真大哥，你这么说就不对了，虽然阁主是上任掌门的女儿，但是实际上，上任掌门并没有多么看重她，也从来都没有资源倾斜，相反的，上任掌门为了避嫌，还特地将她弄到了下人阁来，阁主之所以能成为长老，那是因为她当初是三十六天雷的一号，也是最强大的一个，在一次比武中，她一个人压住了全场，剩下的三十五个，没有一个能是她的对手！”

    说这番话的时候，流云的脸上满是自豪，好像明月就是她这一身的偶像一般。

    “得了，感情这还是个天才。”陈天真垂头丧气……

    “哈哈，行了，别想那么多了，你别只看到最后的结果，你知道三长老以前经历过什么，吃过什么样的苦头吗？”宁飞说道，“既然她能有那样的实力，那她肯定也付出了很多，没什么可不平衡的。”

    “嘻嘻，飞哥，你这么说也不对，以前阁主就经常说，修炼就跟吃饭一样，也没什么难的，只是吃的多了，然后比别人消化的好而已。”流云说道。

    “飞哥，听听，听听！我们都咬着牙努力修炼，结果呢，对人家来说，这修炼就跟吃饭一样，对我们而言，这修为想要往前进一步，简直比吃屎还难啊！”陈天真愤愤道。

    “别乱说，那是你，别用我们。”其实宁飞本来是一个非常谦虚的人，但是陈天真现在连“吃屎”这个词语都用上了，如果宁飞不发表任何意见的话，那他不是和陈天真一样，都是在吃屎了？

    陈天真觉得宁飞很没有义气……

    带着陈天真和流云刚刚走出下人阁，他就遇到了林无憾。

    “师傅，你怎么在这啊？”宁飞看到林无憾有些惊讶，这几天叫着师傅师傅的，宁飞现在都已经习惯了。

    林无憾笑了笑：“找你。”

    “找我？”宁飞有些诧异。

    “是的，跟我来吧。”林无憾说着，就转过身自顾自往前走着，宁飞也没有丝毫犹豫，赶紧快步跟上。

    跟在林无憾的后面，宁飞闷着头往前走着。

    走了差不多有十分钟，林无憾这才停下了脚步。

    “宁小子，你知道我要带你去哪吗？”林无憾问道。

    “不知道。”宁飞摇头，“不过，不管去哪，我也得跟着啊。”

    “哈哈，为什么啊？”林无憾似乎对宁飞的回答感到好奇，根据他对宁飞的了解，宁飞可不是那种可以随意人摆布的。

    “因为现在我是在龙岩派啊，既然我要在这个地方，那就得你罩着我。”宁飞认真说道。

    “哈哈！行了，你就少拍马屁了，我要带你去我们龙岩派的禁地。”林无憾说道。

    “龙岩派的禁地？”宁飞顿时来了兴趣。

    “是的，算是禁地，也是个可以测试实力的地方。”林无憾说道，“每一个进去过的人，要么就是死在了里面，要么就是出来之后受益匪浅，我想，那里对你应该也有些帮助，你也知道，你现在的时间不多了。”

    宁飞收起笑容，表情肃穆点了点头。

    “那个禁地，很危险吗？”宁飞问道。

    “很危险，在后山，是一片树林。”林无憾说道，“以前有一个灵气化神的高手，都死在了里面。”

    宁飞倒吸了口气凉气。

    “不过也有灵气化形初期的修炼者，走了出来，并且出来之后，就直接从灵气化形初期一跃到了灵气化形后期巅峰。”林无憾说道。

    “看来，那个地方真的有些古怪了。”宁飞点头笑道。

    林无憾继续往前走着，忽然话锋一转，问道：“你又见明月了？”

    “是。”宁飞点头。

    “那她和你说什么了吗？”林无憾背着手问道。

    “她穿着嫁衣，我问她为什么，她就简单和我说了两句。”宁飞说道。

    “提到萧星辰了？”林无憾问道。

    “提到萧星辰了，如果不是她说，我还真不知道以前萧星辰也来过这里。”宁飞说道。

    “萧星辰本来就在这里，只是十年前离开了而已，他的体内有一种奇怪的毒，一直压制着他，这也是为什么他天资卓越，可是到现在却还只是劲气高手的原因。”林无憾说道。

    “奇怪的毒？”宁飞一阵诧异。

    “就在那片树林里，也就是我们龙岩派的禁地，当初他是灵气化力初期高手，然后瞒着我一个人去了禁地，可是最后的结果不是很好，他的修为不但没有任何增长，反而中了那里面的毒，若不是这个原因，他也不会混迹在世俗界了。”

    “那他为什么要逃婚呢？”宁飞好奇问道。

    “因为他怕。”林无憾说。

    “怕什么？”宁飞问道。

    林无憾沉默了片刻，许久，才缓缓说道：“他怕，自己会让明月受委屈。”