
    “搞不懂啊搞不懂，我真不知道你的心里到底是怎么想的，你这就是放虎归山啊，万一他们下次还来找你的麻烦呢？有好东西，抢！有得罪我之人，杀！有漂亮的姑娘，抢！这你都不懂吗？”空空说道。

    宁飞满头黑线，愕然道：“这些话都是谁说的？”

    “我的上个主人啊！”空空说道。

    宁飞笑道：“听你这么说，我也算是明白了，你的上个主人，可真不是什么好东西。”

    “反正你也不是第一个这么说的，再说了，即便是我的那个上个主人自己，也从来都不会说自己是什么好人。”空空笑着说道，“或许等几百年之后，我的下个主人也会说，哟！猴子，你的那上个主人，可真是个弱智加白痴啊。”

    宁飞：“……”

    “这一切都是有可能的，不过这也都不是我们现在要关心的问题，既然你决定要放了他们，我自然不会有什么意见，反正你是主人，你说了算。”空空继续说道，“咱们还是先去潭水那里看看吧。”

    “好。”宁飞点头，虽然被狂风和骤雨打了个岔，但是宁飞也没忘记他们现在需要做的事情，于是赶紧朝着潭水走去……

    快走出禁地了，狂风和骤雨的脸色都不是很好看。

    “没想到这一次，我们竟然栽在了一个猴子的手里。”狂风看上去还是有些惋惜。

    “这也没办法，只能说那小子运气好。”骤雨说道。

    狂风看了眼骤雨，道：“不过话说回来，那小子还是挺讲信用的，说没杀我们，就没杀我们。”

    “咱们先前还是别想这些了，现在的当务之急，是怎么和二长老交代。”骤雨苦着脸说道。

    骤雨的话刚说完，他们已经走出了禁地，一个声音忽然响起。

    “什么事情，需要和我交代？”这就是二长老的声音，狂风和骤雨都非常熟悉，而听到这个声音，他们都有一种胆寒的感觉。

    “二……二长老。”狂风和骤雨两人微微鞠躬，小声说道。

    “怎么了，任务失败了？”二长老问道。

    “是。”骤雨小声说。

    “给我一个理由。”二长老的声音骤然变冷，紧接着忽然伸出了一掌，朝着骤雨的胸口虚空拍了出去，掌风将骤雨掀翻了出去，摔在地上吐了口鲜血，还没等狂风反应过来，那一掌又已经落在了他的身上，他也同样摔飞了出去，降落在了骤雨的身边，也是同样吐了口鲜血。

    “两个废物，这么点小事都做不好。”二长老的声音满含杀气，似乎随时都会取走了骤雨狂风的生命。

    骤雨和狂风其实都挺想骂人的，在我们进入禁地之前，你什么都没告诉我们，如果你告诉我那小子身边还有个已经有了灵气化神境界的猴子，那我们还会去送人头吗？想到这，他们就是满心的委屈。

    咱们做人做事，都是得讲点道理的好不好？

    “二长老，我们也没想到那个宁飞的身边竟然还有一只灵气化神的猴子啊，我们确实不是那只猴子的对手。”狂风擦了擦嘴角的血迹说道。

    “什么？”二长老微微一愣，道，“灵气化神的猴子？”

    “是啊。”狂风点头。

    “砰！”又是一掌，将狂风拍飞了出去，“哼，灵气化神的猴子？那你下次是不是还得告诉我你看到了一头神通境界的猪了？”

    狂风不知道该怎么说了，他在想如果自己是二长老的话，会相信自己现在说的话吗？如果以前谁告诉他自己遇到了一只灵气化神的猴子，恐怕自己现在的反应和二长老差不多吧？

    “二长老，狂风和我都没有说谎，原本我们都已经快要得手了，宁飞确实不是我们的对手，但是后来出现了一只灵气化神的猴子，它的速度实在是太快了，能绝对的碾压我们，我们根本不是那只猴子的对手。”说到这，骤雨似乎忽然想起了什么，扬起了自己的脸，指着自己脸上的爪印，“二长老，这都是那只猴子留下来的。”

    听狂风和骤雨都这么说，二长老的眉头也皱了起来，他觉得这个两个人的模样并不像是说谎，他凑到跟前，看清楚了骤雨脸上的爪印，脸上的表情有些骇然。

    “难道，你们真的遇到了灵兽？”二长老喃喃自语，似乎并不是对狂风和骤雨说的。

    “灵兽？”骤雨听到了这两个字，也有些惊讶，道，“二长老，你是说，那是灵兽？”

    “不然呢？既然已经修炼出了灵气，并且达到了灵气化神境界，那不是灵兽是什么？”二长老沉声说道。

    “那在禁地里的黑熊和老虎，也都是灵兽了？”狂风小声说道。

    “什么？”闻言，二长老脸色又是一变，“你们还在那里面看到了什么？”

    “一只黑熊，一只老虎，都有灵气，似乎那只黑熊到了灵气化形的境界，那只老虎要差一点，还在灵气化力。”狂风赶紧说道，面对着二长老的提问他也不敢有丝毫的怠慢。

    “灵气化形的黑熊，灵气化力的老虎，灵气化神的猴子……”二长老深吸了口气，“看来，这个禁地里还有很多我不知道的秘密啊！”

    “那二长老，我们现在该怎么办？”狂风小声问道。

    “对了，既然你们不是那只猴子的对手，那宁飞怎么还会放了你们呢？”二长老黑着脸说道，“难道你们把我招出来了？”

    “没有没有！”骤雨赶紧说道，“绝对没有，二长老你要相信我们啊，我们怎么敢把你给供出来呢？我们只是用了一个消息而已。”

    “消息？”二长老看着骤雨。

    “是的，我用凤羽玉的消息，换了我们两个人的命。”骤雨说道，“这在我们龙岩派也算不上什么秘密了，即便现在宁飞不知道，以后大长老还是会告诉他的。”

    “恩，这倒也是，哈哈，你们说，那个宁飞真的会去找凤羽玉吗？”二长老眯着眼睛说道。

    “哼，即便是各位长老，都没办法把凤羽玉取出来，就凭那个宁飞？即便加上一直灵气化神的猴子，恐怕也没什么用吧。”骤雨说道。

    “是的，你说的不错，如果宁飞真的去了，那等着他的，恐怕也就是一条死路了。”二长老说道。

    骤雨和狂风对视了一眼，然后也都笑了起来。看样子，二长老这是打算放过他们了。

    “二长老，这件事情真的不怪我，我们也绝对没有把您说出来。”骤雨认真说道。

    二长老摆了摆手：“不用多说，我当然会相信你们的。”

    “那多谢二长老了！”骤雨拱手。

    二长老摆了摆手：“行了，你们就放心吧，我也不是那种不讲理的人，宁飞的身边有一只灵气化神的猴子，这是我先前也不知道的，还反而让你们受了伤，等会去药方领些药吧。”

    “恩，那多谢二长老！”骤雨再次感谢，但是心里却觉得有些古怪，什么时候二长老变得这么善解人意和蔼可亲了？怎么总觉得哪里出了什么问题呢？不过，他嘴上也没有多问什么，而狂风更是那种不喜欢动脑子的人，两个人和二长老表达了感谢之后就转过身打算离开，然而就在他们刚刚转过身的时候，忽然，两道灵气从他们的体内横穿而过。

    “砰，砰。”狂风和骤雨两个人的身体倒在了地上。

    骤雨看着二长老，他的瞳孔正在慢慢扩散。

    “为什么，为什么……”这是骤雨最后说的几个字了。

    “哼，办事不利，还有脸活着回来，我们龙岩派，不需要废物！”二长老背着手，说完就转过身不去看他们。

    骤雨渐渐失去了呼吸，而躺在他身边的狂风同样如此。

    半响过后，二长老长舒了口气。

    “宁飞先前不知道，不代表以后不知道啊，你们留着，始终是个祸患，宁飞如果死了，那也就算了，他没死掉，那你们就成了潜在的危机了。”二长老低声喃喃说道……

    禁地里，潭水边上，宁飞站直了身体，盯着眼前的清潭，并且运转起了体内的灵气，他能感觉的到，在这潭水里，似乎正在源源不断的向外面渗透着灵气，但是，这潭水就好像布上了一层结界一样，宁飞根本没办法探查到里面的一切。

    “主人，下去吧。”空空说道。

    “下去？”宁飞一怔。

    “是啊，不下去，怎么能知道这潭水里到底有什么好东西呢？”空空笑着说道，“不过这件事情就得你自己来了，我也帮不上什么忙，毕竟我只是一只猴子，不会游泳的。”

    宁飞满头黑线，怎么先前就没听你说你是一只猴子呢？

    “我还是乖乖留在戒指里的好。”空空说道，“赶紧的，咱们也就别浪费时间了，快点吧。”

    宁飞叹了口气，真不知道到底空空是他的主人，还是说他是空空的主人了。为了不把衣服弄湿，宁飞也将衣服脱了下来，然后一个猛子扎进了清冷的潭水中，刚进了潭水里，他就感觉寒气包裹着他的全身，刺骨的冷。