
    听了陈晓薇的话，宁飞真不知道自己还能说些什么了。

    她还是这样，热情似火，一点点都不知道矜持！只是，宁飞想不明白了，自己现在都已经是半个废人了，还有什么地方能吸引陈晓薇呢？难道就是自己这张帅气到颜值爆炸脸颊吗？宁飞照了照镜子，觉得没有这样的可能。

    “晓薇，你没必要这样的。”宁飞苦笑着说。

    “行了，家里没吃的，我先去买点，等着吧。”说完陈晓薇就转过身，不过她并没有立刻走出别墅，而是看了眼站在边上的流云。

    “宁飞，这个小姑娘，又是你给拐回来的？”陈晓薇问道，说话的语气里还有一丝醋意，这也难怪，好不容易兰映雪陈岚她们都不在了，现在宁飞身边又多了个长得漂亮的女孩，看上去还那么娇弱，一般男人估计都喜欢这样的姑娘。

    “啊？”宁飞明白了陈晓薇话里的意思，笑着说，“这一次你还真弄错了，这个姑娘可不是我拐回来的，是你们家陈天真大哥哥拐回来的。”

    听宁飞这么说，陈天真的脸立刻变得通红，流云也羞得低下了脑袋。

    “真的啊？”陈晓薇立刻神采奕奕，激动异常，她以百米冲刺的速度冲到了陈天真的跟前，瞪大了眼睛，“天真哥，宁飞说的都是真的？这个真是我们未来的嫂子了啊？”

    “咳咳，不是不是，你别听飞哥乱说，我和流云现在还只是朋友。”陈天真哪里见过这样的阵势，他活了快三十年了也没谈过恋爱，连女孩子的手都没拉过，陈晓薇和宁飞的话让他尴尬不已。

    陈晓薇是什么人？从陈天真的神色和说话的语气上，就已经明白了一切，立刻露出了“我懂得”的笑容：“嘿嘿，现在还只是朋友，那就代表以后还有无数种发展的可能咯？这个好这个好，如果爷爷他们知道这个消息一定会非常高兴的。”这说的也是，陈天真一直以来都是个武痴，对外接触的并不是很多，所以，如果真的能和流云把关系确定下来，那就是一件好事了。

    陈晓薇拉过流云，仔细看了看，越看越满意。

    “大哥，反正别的不说，我这关是过了，恩恩……确实不错！”陈晓薇满意道。

    “晓薇，你能赶紧去买菜吗？”陈天真有些抓狂了。

    “哈哈，可以可以。”陈晓薇点了点头，“我带着嫂子一起去吧，顺便给她买几件衣服，就当是我这个妹妹送的见面礼。”

    “什么见面礼……不过这样也好，流云这一次出来的仓促，也没带什么衣服，而且她现在这一身穿着也确实不合适。”陈天真点了点头。

    “好嘞！那我们这就走了。”说完，陈晓薇也不去询问流云的意见了，立刻拉着流云走出了别墅。

    “呼，这个妖精。”宁飞长舒了口气。

    “飞哥，我能看得出来，晓薇是真心喜欢你的。”陈天真说道。

    “你一个武痴，知道什么？”宁飞瞪了他一眼。

    林无憾在边上咳嗽了一声，小声说道：“我不是武痴，我也看出来了。”

    宁飞真想一巴掌把他们全部都给拍出去。

    “宁飞，接下来这段时间，你就安心养伤，我可能会很少过来，等明天我就会离开京都，我听说在离别山住着一个神医，医术不再杜仲之下，我先去碰碰运气，今天呢，就先去找杜仲，看看他有没有办法。”林无憾正色说道。

    “师父……不，林老爷子，那就麻烦你了。”

    “恩？林老爷子？不叫师父了？”林无憾叹了口气，“这倒也是，你这一切，也都是我害的，带错了路，确实没资格当你师父。”

    “您可千万别这么说，我不是这么意思，我只是觉得，现在因为我，你连龙岩派都不能回了，我觉得我没资格叫你师父了而已。”宁飞苦笑着说道。

    “你有资格，我觉得你有资格，你就有资格。”林无憾伸出手在宁飞的肩膀上拍了拍，“我也会让萧星辰帮我打探打探消息的，他号称江湖百晓生，我倒是想看看他现在有多大的本事。”林无憾说完就背着手走出了别墅。

    别墅里，转眼就剩下宁飞和陈天真了。

    两个人背靠着沙发，看着天花板，表情出了奇的一致。

    “飞哥，你说，我们两个是不是完了？”陈天真问道。

    “不会的。”宁飞摇头，“肯定不会，我在龙岩派说的话，我一个字都不敢忘，我说了我会杀回去，就一定会杀回去。”

    陈天真笑了笑：“如果真的可以，我会陪着你一起杀回去。”

    “对了，飞哥，让空空出来透透气吧。”陈天真笑着说，先前他和流云也都待在戒指里，自然知道空空的存在了。

    宁飞愣了下，点了点头，用精神力和空空进行沟通。

    “空空，出来吗？”

    “出来出来！当然出来了！哈哈，我早都想出去了，啧啧，这房子可真不错，比起我们那个时候的皇宫也是丝毫不差啊！主人，虽然别的我不知道，但是我觉得你肯定是个富商。”空空道。

    宁飞无语，将空空从戒指里放了出来。

    空空刚一落地，就开始蹦蹦跳跳，打量着眼前的一切，它对自己视线里能看到的一切都是那么的好奇。

    “主人，这个是什么啊？”

    “那是电视。”

    “那这个呢？”

    “吊灯。”

    “还有还有，那个呢？”

    “懒人椅……别问我了大哥，你问问陈天真吧。”宁飞说道。

    空空嘿嘿笑着，继续张望着，忽然不一小心碰倒了一个花瓶。

    “啧啧，你看看你，毛手毛脚的。”宁飞没好气道。

    空空转过脸，冲着宁飞翻了翻白眼，然后扬了扬自己的两个爪子：“我本来就是毛手毛脚的。”

    得，这只猴子显然还理直气壮的。不过仔细想想，这说的也是，空空本来就是一只猴子，毛手毛脚有什么不正常的？

    “空空，你觉得，我们真的是一点办法都没有了吗？”宁飞问道。

    “有啊，有机会，也有希望，但是就像陈天真说的那样，微乎其微，除非出现神界之物。”空空说道。

    宁飞问道：“像飞仙花这样吗？”

    “屁，飞仙花虽然也是神界之物，但是，压根算不上什么，就像这个世界的一棵草，或许对别的世界而言是珍贵的，可是压根算不上什么。”空空说道，“我们要找的东西，是真正的神界之物，即便是在神界，那也是宝物的存在。”

    宁飞叹气，看来，这是真的没可能了。

    要说不沮丧，那是不可能的，但是神界，这玄乎其选的，宁飞也只是在小时候听得传说神话里听过。

    “哎，难不成我们还得遇到太白金星太上老君的？”宁飞苦笑。

    “那和神界没有关系，那是仙界，神是神，仙是仙，不是一回事。”空空纠正道。

    边上的陈天真似乎对这个话题很感兴趣：“空空，神仙神仙，难道这还有什么不一样的吗？”

    “仙，人，魔，鬼，畜生，修罗。”空空说道，“这是六道，而神却不在这六道之中，你说这其中有差别吗？神是真正跳出了六道之外，并且，可以存在于每一个位面之中。”

    说到这，空空摇了摇头，摆着手说道：“我现在和你们说这些，你们还是没办法理解的，简单的说，你们现在看到的还是太少了，等你们真正了解了这个世界之后才会发现，实际上你们非常的渺小，哪怕是这个世界，都非常的渺小，这只是一个位面，宇宙有成千上万个位面，这只是一个星球，而宇宙又有无数颗星球，一切都是平衡交错的。”

    宁飞摇了摇脑袋，这一切他确实还是没办法了解，而且，这些也不是他现在可以接触得到的，现在最要紧的是想到好办法，恢复自己的身体，这才是最重要的。

    宁飞给自己的手机充上电，并且给一号打了个电话。

    “这是千里传音？”空空略显惊讶。

    宁飞瞥了空空一眼，没有说话，哼，这个土老帽！

    “喂？一号吗？”宁飞问道。

    “是我，你回来了？”一号皱眉问道，“是发生了什么意外？”

    宁飞如果还在龙岩派，那根本没有电，也没有网，所以像手机这样的通讯设备根本就没有办法使用，而且，现在还没过去多久，在时间上来说，宁飞不可能完成了他的任务，可是现在宁飞却已经回来了，这足以表达什么了。

    宁飞觉得人精就是人精，单凭着这些，就能猜测自己这边出了什么意外。

    “一号，如果你有时间的话，就到我这边来一趟吧。”宁飞说道。

    不管怎么说，还是要像一号述职的，最起码得让他们知道任务失败了，让他们找好退路，做好别的准备。

    “好。”听了宁飞的话，一号也没有半点的犹豫，立刻点了点头，并且已经吩咐人备车，朝着宁飞的别墅赶来了。

    挂了电话，宁飞也长舒了口气。