
    宁飞的剑，蕴含天威。

    这一剑，让老祖宗脸色大变，他已经从宁飞那里感受到了压力。

    急急忙忙闪躲几步，仓皇失措，这让龙岩派更多人都瞠目结舌。

    他们心目中的神，已经步入了神通境界的老祖宗，竟然被宁飞这一剑逼的仓皇失措，连连后退？

    这怎么可能！

    老祖宗怒了，彻彻底底愤怒了。他盯着宁飞，咬了咬牙，脸上如笼寒霜，同时一掌拍出，狂猛的爆破声在所有人耳边响起，摧枯拉朽的一掌拍在了宁飞那把剑上。

    泰阿剑上再次闪起了一道寒芒，随即在两人中间再次传来一声爆响，随即一团烟雾聚拢又瞬间散开，将宁飞和老祖宗都退了出去。

    可是，谁都没有喘息的机会，就跟约定好的一样，两个人又再次朝着对方扑了过去。

    不管是宁飞还是老祖宗，他们每一步，都踩碎脚下的石板，龟纹裂开。

    现在的局势，每个人都看的很清楚，宁飞和老祖宗，不分伯仲！

    这样的结果很诡异，也让所有人都没办法接受，这怎么可能？老祖宗竟然会和这个毛头小子打得难分难解？这简直颠覆了在场所有人的人生观，即便是那个冷若冰霜的女孩，此时看着宁飞的眼神也都充满了惊奇。

    她很好奇，在宁飞的体内，到底蕴含着多么强大的能量。

    “砰！”宁飞和老祖宗的身体再次砸到了一起，一道轰轰声缓缓展开，他们脚下的石板都变成了粉末，被风卷起，同时将两人淹没，林无憾等人都难以看见宁飞和老祖宗两人的身影了。

    许久，风小了，灰尘散开了，那两人的身影，也再次被他们看在眼中。

    宁飞手握着剑，站在了老祖宗先前站着的位置。

    老祖宗脸上表情依然平淡，真是长袍被剑划开了几道口子，不见血迹，想必依然安然无恙。

    宁飞的手臂窜出了一条血线，顺着胳膊往下流淌，然后落到了剑上，又顺着剑刃，滴在了石板上。

    “滴答，滴答。”声音很小，却听得很清晰。

    “十分钟过去了，主人，你输了……”空空苦笑着说。

    宁飞的眼睛也慢慢恢复了清明。

    他知道自己输了，因为他感觉自己身上的每一根骨头都是刺骨的疼痛，每一条经脉都像炸开了一样。

    他忽然身体一软，但系跪在了地上，不过他依然紧握着泰阿剑，用剑撑着自己的身体，才没有躺下。

    老祖宗没有说话，也没有嘲讽宁飞，虽然他赢了，但是也没有嘲讽宁飞了。

    他不敢嘲讽，因为他赢得并不简单。

    宁飞只是个灵气化神的修炼者，却让他险些受伤，这让他不单单是心惊，虽然没有受伤，可是他的右手手臂却在轻轻发抖，好在黑袍宽大，才不会被人发现。

    “好小子，竟然还敢对我动手，无法无天。”老祖宗笑着。

    “老祖宗，虽然您刚才说，什么理由都不可，可我还是想要说一句。”林无憾站起身，捂着自己的胸口，擦了擦嘴角的血迹，走到了老祖宗跟前，然后跪下。

    “说。”老祖宗看了眼林无憾。

    “宁飞和他的徒弟是我带入龙岩派，因为见丫鬟流云收人欺负，所以拔刀相助，伤了月阳面子，随后，宁飞随我进入禁地，他的徒弟陈天真留在龙岩派，然而当他回来的时候，却发现巡殿的人前来报复，将他的徒弟陈天真抓走，并且废掉手脚，奄奄一息，宁飞大怒，才会有此行径。”林无憾说到最后，剧烈地咳嗽了几声。

    “有此事？”老祖宗稍微一愣，继续问道，“但是为何不管？”

    “当时，巡殿又派出三十六天罡两位高手前去捉拿宁飞，当时宁飞也只是灵气化形实力，却依然将那两位弟子打退，随后便不了了之。”林无憾说道。

    “原来如此……”老祖宗脸色稍微缓和了一些，他看了眼二长老，说道，“明智，巡殿是你执掌的，可对？”

    明智艰难点了点头。

    “哈哈！人家在，你担心手下弟子打不过人家，所以不吭声，人家去了禁地，你就放任你的弟子去折磨宁飞徒弟，好，好一个巡殿长老！”老祖宗大笑，“小人，小人到了极致。”

    “老祖宗赎罪，明智也是无可奈何，毕竟我是长老，总不能对宁飞下手，而我手下弟子又不是宁飞对手……”明智想要为自己辩解。

    “我再问你，当时宁飞何等修为？”老祖宗问道。

    “灵气化形……”明智小声说道。

    “灵气化形，你手底下的弟子也是灵气化形，却两个打不过一个，你还觉得这是理由？”老祖宗再次大笑。

    忽然，他的笑容戛然而止，盯着林无憾，问道：“这是多久之前的事情？”

    “大约一月前。”林无憾如实说道。

    “一个月前，灵气化形实力，一个月后，灵气化神中期……”老祖宗脸色变得古怪起来。

    在修为方面，他也有自己的天赋，不然也不可能突破到神通境界，可是，他也不敢说自己能在一个月之内从灵气化形修炼到神通境界啊！

    “不对……这小子的命格古怪。”老祖宗眼神落到了宁飞身上，微微一愣，掐指一算之后，深吸了口气，“天妒命格，圣道命格？”

    “是。”林无憾点头，“也就是如此，我才会让他进入龙岩派。”

    “难怪，难怪……”大长老微微颌首。

    “老祖宗，不管怎么说，这件事情都不能如此轻易算了！”明智说道，“哪怕这件事情他有理由，可他毁了我们龙岩派这么多弟子，岂能不了了之？”

    “当然不能不了了之。”老祖宗冷笑了一声。

    “还请老祖宗能放宁飞一条生路！”林无憾再次叩首。

    “放生路，可以，但是，这得看他有没有实力。”老祖宗说道。

    他看着宁飞，道：“我再出三掌，你若不死，就滚下山，你若死了，也只能怪你没有这条命。”

    林无憾和明轩都是满脸骇然。

    现在宁飞都已经如此模样，怎么还能抗下老祖宗的三掌呢？这和直接杀了宁飞有什么区别！

    “咳咳……”宁飞吐了两口血水，“来。”

    “这是我给你的机会。”老祖宗笑了笑。

    “恩，我谢谢你。”宁飞点头。

    老祖宗微微一愣，问道：“你的骨气呢？”

    “我的骨气？”宁飞轻笑，“还在。”

    “那你为何……”

    “没有为何。”宁飞表情凝重。

    “好！我知道你心中不服，三掌，我说三掌便三掌，说话算数！”老祖宗说道。

    空空在戒指中要抓狂了。

    “主人，你抗不下他的三掌！不，一掌都抗不下！”空空嘶吼道。

    “得试试。”宁飞如此对他说。

    空空再次叹气，确实，如若不这样，宁飞还能怎么办呢？这三掌，宁飞是扛得住也得扛，扛不住也得扛！

    “老祖宗，宁飞是我的徒弟，我是他的师父，可否让我为他代受三掌？”林无憾说道，“这也是我管教不严的结果。”

    老祖宗眉头微皱，沉吟片刻，道：“只可代受一掌。”

    “还有我！”明轩往前迈了一步，“我是他的师叔，我也有责任，我愿意代受一掌！”

    “好。”老祖宗点了点头。

    林无憾和明轩的脸上都露出了轻松神色。

    即便他们依然觉得，宁飞连一掌都抗不下，但是，最起码他们也算做了什么。

    老祖宗忽然拍出两掌，将林无憾和明轩拍飞出去。

    只是当林无憾和明轩爬起来的时候，却察觉自己并未受伤，可见，老祖宗压根不想打伤他们了。

    “还有一章。”老祖宗看着宁飞说道。

    宁飞挺直了腰板。

    “哈哈！可惜了，可惜了，若非罪大恶极，我必收为亲传弟子。”大长老看着宁飞，眼神中流露出了一丝赞许之意。

    宁飞没有说话，只是眼神中满是刚毅。

    就在这时候，空空忽然开口了。

    “主人。”

    “恩？”宁飞稍愣。

    “你可能会死。”空空说道。

    “我知道。”宁飞在大脑中和空空交流，旁人不可得知。

    “最后和你说句话吧，虽然和你相处的时间不长，但是我感觉你是一个好主人，你没有我以前的老主人强大，也没有他狠辣，但是你却有自己的赤子之心，坚韧之心，若你能挺下去，你会比他强很多的。”顿了顿，它继续道，“我还是觉得你最好。”

    宁飞脸上露出了一丝笑容。

    “谢谢。”

    “不谢……”

    话说到这，老祖宗已经冲到了宁飞的跟前，他挥出了一掌，这一掌，是结结实实拍在了宁飞的胸口。

    一开始，宁飞并没有感觉到疼痛，但是他却发现，从老祖宗的掌中忽然窜出一股奇异能量，直接钻进了他的身体里，通过每一条经脉进入气海，随即开始爆炸。

    他能听到连在一起的爆炸声，这种爆炸声，堪比错骨分筋。

    “啊！”宁飞跪地，仰着脑袋，脑门上青筋毕露，汗水积蓄，滴滴落地。

    “砰！”接着，就是一声爆响，宁飞的身体又飞了出去，摔在地上，呕出鲜血，鲜红色的鲜血。

    宁飞的嘴角抽搐着，随即是身体抽搐，每一条经脉都传来了撕心的疼。

    “抽筋掌！”空空一阵惊愕。