
    古武犹如写诗，也有抑扬顿挫。

    每一拳每一脚，都可以转换成一个标点符号，而一套完美的连招，就是一段精美的心灵鸡汤。

    狂风吹拂的声音，拳拳到肉的声音，落叶落地的声音，听着就好像一个穿着白色长袍站在光明顶峰诗情澎湃豪气万丈的朗诵着千古绝句一般。

    每一招，每一式，在旁观者的眼中看着都是惊心动魄的。

    空空没有说话，它担心自己说了话就会扰乱宁飞的心神，既然宁飞不放它出来，也就代表着暂时宁飞还不需要它的帮忙，所以，它只能保持安静。

    宁飞现在的处境确实不是很好，他完全被明泽牵制着。

    就像空中的气球，吹了一口气，它就会往上飘高一点，不吹牛的时候，它又会往下落着。

    到底是往上飘，还是往下落，并不取决于气球本身，而是吹那口气的人。现在宁飞就是那个气球。

    明泽的速度提快了，宁飞的速度也会快起来。

    明泽的速度慢了下来，宁飞的速度也就慢了下来。

    这是下风。

    明泽的脸上带着自信的笑容，他觉得自己已经赢了，他相信，凭借着自己的实力和战斗经验，绝对能碾压宁飞。这小子即便突破到了灵气化神的境界，那又如何？不还是得死在自己的手里吗？到时候，自己就把他的尸体带回去，看看明轩和林无憾还有什么话可说！

    谁也不能挡下他和明智的雄图霸业！

    “给我去死吧！”吼完了这一嗓子，明泽的身体凌空而起，体内的灵气急速运转着，他的身体似乎都散发着微弱的光芒，当然了，这也只是宁飞的错觉，因为明泽正好挡住了太阳。

    他的身体继续下降，着落点正是宁飞现在所站着的位置。

    这是雷霆一击了。

    宁飞深吸了口气，这个时候，他没有办法后退了。如果后退，那就是给对方机会，再说了，这一场战斗他也没办法继续往后拖，越往后拖，宁飞的劣势就会被无限放大，到那个时候，他就必死无疑了。

    实际上，明泽着急了，按照现在这样的趋势，他是稳赢的，但是他着急了，他似乎不想和宁飞浪费时间了。

    宁飞眼神微敛，吐纳了一口气，在这个关键的时候，他闭上了眼睛。

    这一幕，让明泽愣了一下。

    他在想，这个小子是不是脑子出了问题，在这个时候，他竟然选择闭上眼睛，难道他疯了吗？

    可是这些都不是明泽现在该去考虑的了，他要想的就是自己如何才能一巴掌将宁飞的脑浆拍出来。

    一股气势，从天而降，宁飞脚下的落叶被吹散开。

    他的身体依然一动不动，好像早已经置身事外了一般。

    这一份淡定，明泽觉得自己肯定学不来，他觉得宁飞应该是放弃了，可能这小子也已经发现他和自己之间的实力差距实在是太大，继续抵抗也是无用，所以直接放弃挣扎了。

    当然了，这也只是明泽的想法。如果让熟悉宁飞的人知道明泽此时内心的想法，一定会哈哈大笑。

    宁飞是那种会选择放弃的人吗？

    即便粉身碎骨，他也不会眨一下眉头吧？

    猛然间，就在明泽的巴掌已经快要落到宁飞身上的时候，他忽然挣开了眼睛，并且，在他的手中多了一把长剑。

    此剑，名为泰阿！

    “神器！”空空惊呼。

    宁飞的嘴角勾起了一抹冷笑，一道磅礴剑气将他的身体完全包裹，形成了一道看不见的壁障，壁障内剑气涌动，杀气腾腾。

    这是一把威道之剑，同样的，也是一把杀人利器。

    剑光一闪，反射的太阳光刺到了明泽的眼睛。

    明泽脸色大变，可是这个时候，他根本没办法阻止自己身体的自然降落，虽然他是一个修炼者，可是也没办法和地心引力作对不是？

    他没有翅膀，更不是鸟人，脚不沾地，他还想自由飞翔？

    手中的长剑，所迸发出的剑气充斥着整片森林，一道道看不见的余威在空气中震荡，难以平息。

    明泽咬了咬牙，没有办法后退，那就只能硬拼了。

    他要宁飞死，宁飞就得死！

    宁飞抬着脑袋，眼睛盯着明泽，明泽的手和他的剑刃拍在了一起，这一剑，将明泽的自身罡气彻底震碎，下一秒，明泽的身体就已经倒飞了出去，砸在了一颗三人合抱粗的参天古木上。

    “砰！”明泽的身体再次落到了地方，宁飞已经冲到了跟前，一剑挥出。

    “嗖！”明泽立刻窜开，这一剑劈在了古树上，古树拦腰折断，就像切豆腐似得。

    如果让环保局的人看到这一幕肯定会把宁飞带回去好好谈谈，古树保护协会的看到更不得了，拆迁办看到……哦，这和拆迁办没关系。

    虽然明泽其实躲开了，但是剑气却割伤了他的胳膊，鲜血沥沥。

    他的脸色青一块紫一块，他体内的灵气已经冲破了他的气海，正在体内肆虐，妄图破坏武脉。

    水能载舟亦能覆舟。

    宁飞确实是个气球，但是，气球也会有爆炸的时候不是？气球太大了，也会炸伤人的。

    明泽的头发乱了，扎头发的绳子也不知道掉在了哪里，披头散发，看上去似乎还有些吓人。

    再加上他脸上，嘴上的血迹，分外渗人，这如果是在晚上的话，别人看到他准以为自己见鬼了。

    明泽虽然站着，但是两条腿却不停的颤抖着，他看着宁飞，眼神有些空洞，没有任何色彩，眼睛是心灵的窗户，眼神能洞察一个人内心的想法，看着这样的眼神，宁飞觉得明泽的心里肯定什么都没想了。

    他还能想些什么呢？

    宁飞朝着明泽一步步走去。

    “杀了我吧。”明泽说道。

    宁飞笑了笑：“你不这么说，我也会杀了你的，因为你想杀我。”

    在明泽动手的时候，他就能感受得到明泽身上的杀气，这个四长老早就已经对他起了杀心了。

    宁飞不是一个多么喜欢以德报怨的人，凭什么啊？人家都想杀他了，他还想着用自己丰富的爱去感化别人，那不是脑子有病吗？反正这样缺心眼的事情，宁飞是肯定不会做的。

    他手腕扬了起来，剑刃指着明泽的喉咙。

    一般在这个时候，肯定会有一个声音传来，什么剑下留人之类的。

    确实有这个声音。

    林无憾的声音。

    “宁飞，住手！”林无憾的身体朝着宁飞的方向狂奔而来，还有明轩，他们两个人的速度都非常快，几乎眨眼间就已经到了跟前。他们两个人也都是察觉到了禁地内狂涌的能量变化，才判断出宁飞的具体为止的。

    宁飞朝着他们的方向看了一眼，深吸了口气。

    “嘶！”这是剑刃划破喉管的声音。

    林无憾和明轩已经到了跟前，停下了脚步。

    “我让你住手，你没有听见吗！”林无憾勃然大怒。

    “他想杀我。”宁飞看了眼躺在地上的明泽，他的眼睛瞪得很大，好像不甘心。

    他确实有理由不甘心，本来，他是稳操胜券的，他觉得宁飞已经必死无疑了，即便宁飞现在已经突破到了灵气化神的境界，他依然觉得宁飞不可能是他的对手，但是现在他是了，他断了气。

    从此以后，整个龙岩派都没有他这一号人物了，整个世界都没有明泽了。

    林无憾大口大口呼吸着，他的两只手都在颤抖着。

    明泽是龙岩派的四长老。

    明泽也是他的同门师弟，但是现在，明泽已经死了，就死在他的眼前，他亲眼看见宁飞手中的剑划破了明泽的喉咙。

    他明明已经叫了住手啊！

    “师父，对不起。”宁飞说道，“如果他不想杀我，我不会杀他的，如果今天我放过了他，以后我就有可能死在他的手底下，我还想活着，我希望我能陪着我的家人，陪着我的爱人，看着我的孩子一天天长大，我不能死。”

    林无憾没有说话。

    “大长老，宁飞没做错什么。”明轩小声说道。

    林无憾还是没有说话，他的身体一动不动，好像寒风已经将他的身躯冻僵，犹如一块丰碑。

    “他是我的师弟。”

    “我知道。”宁飞点头。

    “你不知道。”林无憾咧开嘴笑了笑，“他死了，我还是会难过。”

    宁飞：“……”

    他不是林无憾，他不知道林无憾现在心里想的是什么，但是他能从林无憾的眼神中看出悲凉。他没办法去断言林无憾这是大慈大悲，还是妇人之仁。

    不过，就像明轩说的那样，宁飞也觉得自己没有错，他出剑的时候速度不慢，拔剑的时候双手不抖。

    时间一分一秒的过去着，林无憾看着躺在地上的明泽，没有说话，宁飞和明轩也都没说话。

    差不多过去了五分钟，这五分钟里，林无憾想了很多很多。

    最后，他走到了明泽的跟前，将他拦腰扛了起来。

    “走吧，明泽，我带你回去。”林无憾如此说道。

    林无憾扛着浑身是血的明泽走在前面，明轩走到了宁飞的跟前，伸出手在肩膀上拍了拍。

    “他没有半点责怪，只是心中悲哀。”明轩苦笑着说。