
    “往前走三步。”空空在戒指里说着。

    宁飞的身体就往前面走了三步，每一步都是那么的标准，如果有人愿意拿一根尺子上去量一下的话，就会惊讶的发现，宁飞这跨出去的每一步距离都是一样的，这也是为了避免发生什么意外而已。

    “往左边走一步，然后继续往前走十步。”空空继续说道，宁飞依然照做。

    宁飞就像变成了一辆汽车，而空空就是个驾驶员，这确实是非常好的办法，空空待在了戒指里，依然能知道外面的情况，也能看到宁飞的位置，这样一来，它既能不受到阵法的影响，还能看见该怎么走。

    “往回走三步。”空空继续说道。

    宁飞微微一愣：“往回走？难道我们刚才走错了？”

    “不是，你别管那么多。”空空说道。

    宁飞无奈，只好又往回走了三步，差不过过了五分钟，他们才走进了庙里。

    “好了，已经过来了，可以睁开眼睛了。”空空说道，“顺便也把我从戒指里扔出来吧。”

    “恩。”宁飞睁开眼睛之后就将空空从戒指里放了出来，随后才开始仔细打量着周围的一切。

    庙距离现在可能已经很久很久了，房顶的瓦片也塌了一大片，阳光透进来，照耀在庙正前面的一座石像上，在阳光的照耀下，尘土飞扬，一粒粒尘埃仿佛翩翩起舞的小精灵。

    “这个石像是谁啊？”宁飞盯着面前的石像问道。

    空空翻了翻白眼：“这个你都不认识？”

    “不认识。”宁飞如实说道。

    “我也不认识。”空空说道。

    “……”宁飞一阵无语，思索片刻之后，估计这可能就是龙岩派的开派祖师，不过这个和宁飞二毛钱的关系都没有，他现在只关心凤羽玉到底在哪，找到凤羽玉，他也就可以走人了。

    他四下张望着，寻觅着。

    空空看到了宁飞这副模样，忍不住笑着问道：“你是在找什么？”

    “我在找凤羽玉。”宁飞说道，“一块玉佩。”

    “你找好东西，为什么不问问我呢？”空空笑道，“难道你忘了我还有什么功能了？”

    经空空这么一提醒宁飞才猛然反应过来，先前他就已经知道空空对宝物有着特殊的感应能力了，也就是因为这个能力，他才能找到飞仙花，并且得到飞仙丹。

    “那你有感应吗？”宁飞问道。

    “恩，在这个石像的后面。”空空伸出手，指了指那个差不多有三米高的石像说道。

    宁飞赶紧转到了石像的后面，但是望了半天也没看到什么，不由得有些好奇了：“这后面也没什么啊，你确定是在石像的后面？”

    “恩，准确的说，是在石像的里面，靠后面的地方。”空空解释道。

    “藏在石像的里面？”宁飞点了点头，恍然大悟，接着就运气了体内的灵气，这把空空吓了一大跳。

    “你想做什么？”空空愕然道。

    “炸开这个石像啊，我觉得我这一掌还是能将这个石像给轰碎的。”宁飞说道。

    空空的下巴差点都掉在地上了，然后又有些哭笑不得：“咱们要真的这么做了，那未免也太过分了吧？想要拿走人家的凤羽玉，这也就算了，竟然还要将对方的石像给拍碎了，你考虑过人家的感受吗？”

    宁飞看了看石像，又有些无奈：“那除了这样，我们还能怎么办呢？”

    “我觉得，当初将玉佩藏在石像里的那个人，也不会希望我们会用这样的方法拿走玉佩的，仔细找找吧，说不定这有什么暗格机关之类的。”空空说道。

    宁飞一想，空空这么说还是很有道理的，于是手就在石像的后面摸索着，想要找到什么凹凸的地方，别说，这一找，还真让宁飞给找到了开关。在石像的右腿上，有一个小凸点，宁飞往下猛地一按，一个类似于小抽屉的机关就弹了出来，里面放着一个小匣子。

    “就是这个了。”空空说道。

    宁飞赶紧从小匣子拿了起来，打开匣子之后，一股灵气就扑面而来，让宁飞有一种说不出的舒服。

    仔细打量着匣子里的玉佩，和龙鳞玉的质地一样，应该是从一块玉石上面剥下来的，即便不说这里面蕴含着的灵气，这块玉佩也是价值连城了，上面的雕工同样精美，和龙鳞玉出自一个人之手，虽然宁飞在玉石雕刻方面不是什么专家，可是，这么浅显的东西他还是能看出来的。

    “恩，确实是个好东西。”空空摸了摸下巴说道，“赶紧收起来吧。”

    不用空空说，宁飞就已经将凤羽玉放进了玉简中……

    “你这个玉简，也是好东西啊。”空空感叹道。

    “哈哈，你也有感应？”宁飞笑着问道。

    “恩，有感应，别的我不敢说，但是你这个玉简，要比这块玉佩好上很多。”空空说道。

    宁飞一阵愕然，凤羽玉是什么？那可是四大灵玉之一的存在啊！难道这价值还不如自己这一块玉简？

    “算了，这个以后再说吧，咱们现在就得走了，这个阵法无时无刻不在发生变化。”空空说道。

    “好。”宁飞赶紧点头，将空空重新装回了戒指里，又走出了庙，然后闭上眼睛。

    “开始指示吧。”宁飞说道。

    一片沉默，空空并没有说话。

    “怎么了？”宁飞问道。

    “没什么，等一等，阵法发生变化了。”空空的语气似乎有些凝重，一个很大的变化。

    “很大的变化？”宁飞有些诧异，“你可不要告诉我，我们出不去了。”

    “那倒是不至于，只是依然需要时间。”空空说道，“奇了怪了，按道理说，不该是这样的啊……算了，你先让我出来吧。”

    宁飞又赶紧将空空从戒指里放了出来。

    脚刚沾地，空空就往前跳了进去，开始到处望着。

    看得越久，它的表情就越凝重，这个凝重的表情出现在一个猴子的脸上，这看着都有些搞笑了。不过，宁飞现在却一点想要笑出来的意思都没有，看空空的样子，显然又遇到了一个问题。

    “阵法又复杂了一些，我还需要重新破解了。”空空说道，“给我点时间吧。”

    宁飞点了点头，又忍不住问道：“怎么会变成这样呢？”

    “我先前忘了一件事情，你的那块凤羽玉，影响到了阵法，实际上，从一开始，那块玉佩就是连接着这个阵法的，现在我们将凤羽玉装起来了，那阵法肯定也会发生翻天覆地的变化了，如果早知道是这样的话，我也就该做好准备了，现在好了，一切还都得重新开始。”空空显然比宁飞还要郁闷。

    “那需要多久的时间？”宁飞问道。

    “不知道，不过肯定不短，最起码也得需要一天的时间了。”空空说道，“我得回戒指里重新找书看看了，现在已经是四种阵法套在一起了。”

    宁飞点头，将空空放进了戒指里，然后又开始打坐，修炼着精神力……

    等宁飞醒过来的时候，已经是天黑了，这还是被空空叫醒的。

    将空空从戒指里放了出来，然后就喝着空空从戒指里带出来的水，以及一些丹药，又过上了奢侈的生活。

    一边吃着，空空在一边说道：“我已经有眉目了。”

    吃下了最后一颗丹药，宁飞打了个嗝：“那我们现在就出去吗？”

    “现在肯定不行的。”空空说道，“这个是阳阵，想要破解这样的阵法，一定要在白天，而且还得以太阳为点，画出路线图。”

    宁飞听也听不懂，反正就得白天才能出去，那就对了。

    “行了，你继续打坐吧，我再看看。”空空挥了挥手说道。

    “你不睡觉吗？”宁飞问道。

    空空尴尬笑了笑：“我下午睡过了。”

    宁飞：“……”他郁闷啊！本来还以为空空是研究阵法，研究到了现在，没想到这个家伙就在戒指里睡觉睡了半天了。

    过分，实在是太过分了！

    宁飞叹了口气，继续开始打坐修炼着……

    等宁飞再一次醒来的时候，已经是白天了，他看了眼空空，空空又躺在边上睡大觉，真不知道这个家伙到底是怎么想的，难道在戒指里睡着不舒服吗？

    刚想到这，空空就已经睁开眼睛了。

    “我刚才不是在睡觉，我是在冥想。”空空对宁飞认真说道。

    宁飞摇头：“骗人，你都打呼噜了。”

    空空擦了擦嘴边的口水：“有吗？”

    “……”宁飞没理它了。

    空空咳嗽了一声，伸出手指着一个方向，说道：“看着，那里有一根树桩，看到了吗？”

    “看到了，你想说什么？”宁飞问道。

    “那是第四个阵法的阵眼，我们等会通过阵法的方式还是和昨天一样，但是这一次，又有些不一样了，等我们走到那里的时候，你还得拔掉那棵树桩，破坏第四个阵法，只有这样，我们才能出去。”

    “闭着眼睛完成？”宁飞小声问道。

    “是的，闭着眼睛完成。”空空伸出手在宁飞肩膀上拍了拍，“放心吧，不会有问题的。”

    宁飞叹气，将空空放进了戒指里，再次迈开了脚步。