
    宁飞从来都没有想过，自己竟然还会和一张符篆斗智斗勇，这真让他不知道该说些什么好了。

    不过，差不多过了五分钟，那张符篆还是被宁飞给搞定了。

    当宁飞将自己体内的灵气运转到极致然后逼入符篆中的时候，符篆忽然闪过了一道金光，紧接着，原本的符篆，就忽然变成了粉末，眼前的那道门，也凭空不见了，这倒是让宁飞很是惊奇。

    “那扇门呢？”宁飞问道。

    “本来就没有门。”空空说道，“这就是一种障眼法。”

    “可是先前我确确实实感觉到了那扇门的存在啊！”宁飞似乎有些不能理解。

    空空笑了笑，给宁飞解释道：“那它就是真的存在，不过，存在的不是门，而是符篆，现在符篆没有了，那扇门自然也就没有。”

    宁飞脑袋里简直就像抹了浆糊一样，原本还能跟着理解一些的，但是当空空说到这些的时候，宁飞觉得自己在空空面前简直就是一个标准的小白，否则的话，怎么会连空空说的是什么都听不懂呢？

    “我们时间有限，你的龟息功也坚持不了多久，咱们还是先进去吧。”空空说道。

    这话也给宁飞提了个醒，确实，他的龟息功最多也只能坚持一个小时而已，他可不是鱼，能活在水里面，所以赶紧迈开脚步走了进来，只是，他刚迈进城堡里，忽然有一种轻松感，下一秒他就立刻反应了过来，然后嘴巴张的老大，眼珠子都快要从眼眶里瞪了出来。

    “这里面，好像没有水了？”宁飞深吸了口气。

    “哈哈，不是好像，本来就是！”空空说道，“这里面应该还有一种阵法，能避水，这也难怪了，这么多年了，如果没有阵法的话，这里不早就坍塌了吗？”

    宁飞点了点头，笑着说道：“看来，这里真的很古怪啊！”

    “切，我早就看出来这里古怪了。”空空说道。

    宁飞心想，说的好像我原本不是这么认为的似得……

    忽然，整个城堡变的明亮了许多，在这个城堡里，墙壁上挂着不少火把，这个时候会然都自动燃烧了起来，也照亮了一切。

    宁飞将夜明珠收了起来，虽然先前惊讶了一下，但是也没觉得多么不可理解。

    开什么玩笑，这里都避开水了，亮个火把怎么了？

    一楼一览无余，倒是也没什么新鲜的，只是摆放着一张八仙桌，还有四张红木椅子，虽然年代久远了，但是却崭新，甚至连灰尘都没有。

    “这可都是古董啊。”宁飞感叹道。

    “什么意思？”空空好奇问道。

    宁飞沉吟了一下，给空空解释道：“在现在，古代的东西都挺值钱的，越古老的东西就越之前，这桌子椅子，都很值钱。”

    “年份越久的越值钱？”空空似乎有些惊讶。

    “是啊。”宁飞点头。

    “啧啧，别的我不知道，但是我知道桃子要是放久了，肯定会坏的。”空空说。

    宁飞：“……”他真不知道自己该怎么向空空解释了。

    “哈哈！不过这样也很好啊！”空空说道。

    宁飞有些好奇：“什么意思？”

    空空乐道：“我都一千年了，这要是扔出去，肯定很值钱吧？”

    “我们到处看看吧。”宁飞索性不去搭理它了。

    如果现在宁飞把空空扔出去，说这只猴子实际上已经一千岁了，会有人相信他吗？估计青山神经病医院热烈欢迎他了。

    “小心点吧，我总觉得这里还是有危险的。”空空给宁飞提醒道，“别麻痹大意了。”

    宁飞点了点头，其实不用空空说宁飞也清楚，从刚下水之后，宁飞就时刻保持着警惕，因为他不敢确定，这里会不会存在着机关之类的。

    顺着楼梯，宁飞走上了二楼，刚迈完最后一节阶梯，整个二楼的火把也都亮了起来。

    二楼的布局，看上去似乎有些古怪，但是，至于是哪里古怪宁飞这一时半会的又说不上来。

    不过，当他看到挂在墙壁上的画之后，就立刻反应了过来，然后脸上就写满了诧异。

    “这画……是油画，蒙拉丽莎？还有那壁垒，这都是西方的布局！”宁飞终于反应过来了，然后就是满头大汗，难道这是一个洋鬼子建造的？

    “怎么了？”空空问道。

    “没什么。”宁飞摇了摇头，他现在也不知道该怎么和空空解释了。

    蒙拉丽莎是在文艺复兴时候出现的，而文艺复兴，又是十四世纪到十七世纪，如果非得说时间的话，似乎也能对的上。

    “你说，这是真迹还是假画啊？”宁飞说道。

    “恩？”空空笑道，“应该是真的吧，如果是假话，那就不值钱了，但是我能感觉的到，这还是宝贝。”

    “哦？”宁飞似乎有些不敢相信了，真画现在不是在国外挂着吗？

    “不要怀疑我，既然我说这是真的，那就一定是真的。”空空说道，“我相信我的预感。”

    宁飞狐疑：“如果这个真的是真的，那外面挂着的，是假的？”

    宁飞还是有些不敢相信，这么多年了，难道意大利的人到现在都没有发现？那他们得笨到什么地步啊！

    “怎么了，主人，这幅画是不是很值钱啊？”空空说道。

    “不能说值钱，准确的说，是无价之宝。”宁飞说道。

    “无价之宝？”空空摇了摇头，似乎很难理解，“算了，你们人类的世界，我还是没办法理解，反正在我看来，这幅画也没什么好看的，咱们还是先去找找宝贝吧。”

    宁飞笑了笑，这刚迈出一步，忽然，从心底腾升出一股危机感，紧接着，他就感觉的到一股强烈的气流朝着他的脑袋袭了过来。

    “蹲下！”空空大声喊道。

    不用空空说，宁飞就已经往后退了一步并且蹲了下来。

    那股气流，从他的头顶掠过，然后直接砸在了他身后的墙壁上，厚实的墙壁竟然硬生生被这股气流砸出了一个孔，只是依然没有水流进来。

    “先别动了，你看着脚下。”空空说道。

    宁飞低了下脑袋，也没发现什么劲气的，地板四四方方，拼凑在一起。

    “这是一种阵法。”空空说道，“你必须按照某一种步骤走，才能避开机关。”

    “恩。”宁飞点了点头，眼睛稍微眯了眯，他想起了上次在古墓里发生的一切，当时，古墓的地板也是蕴含着某一种阵法的。

    “你等一下。”空空说道。

    “你干什么去？”宁飞问道。

    “看书。”空空回答，“我去看看那些关于阵法的书，这里的地板一共有三十七块，这个数字很不标准，但是我记得有本书上面似乎说到过，反正你先等着！我最多十分钟就可以了。”

    说完，就没了空空的声音。

    宁飞有些无奈，只能再次等待着。

    等待的时候，他也仔细打量着周围的一切，判断着这座城堡的年份。

    最起码，这是在文艺复兴时期之前了，否则的话，这幅画也不会在这里。

    这里的面积并不是很大，最多也就是一百来个平方，并没有分什么房间，就是那种一眼能看到头的，在二楼，靠西南的角落边摆放着一个木制的书架，上面还放着一些纸书，而在书架前面，摆放着一张桌子，桌子上还放着一个花瓶。

    整座城堡，差不多有三层楼，都是用楼梯直接通上去的。

    其实，到现在为止宁飞都在好奇，这里到底放着什么宝贝，这一楼和二楼，他也都已经看到了，除了那幅画之外，也没有别的什么有价值的东西了，要是非得深究的话，难道是这些桌椅？恩，这些也都是古董，似乎很值钱。

    可是这明显不实际，先前空空感觉到了那幅画，并没有多么的惊喜，可能在它看来，这幅画的价值根本不值得一提。

    空空对这座城堡这么好奇，这么期待，那这里面的东西，价值一定远远超乎了他们的所想，可是，东西到底在哪呢？

    正想到这，空空的声音再次响起了。

    “这是六丁阵，只要你先把阵眼破掉，也就没什么问题了。”空空说道，“阵眼没了，这个阵法自然也就废了。”

    “你这么快就找到方法了？”宁飞有些惊讶。

    “我记得有本书里写着，只是没有细看而已。”空空说道。

    宁飞问道：“那阵眼呢？”

    一阵沉默。

    之后，空空小声问道：“你问我，我怎么知道？”

    宁飞真想把空空从戒指里拽出来然后狠狠揍一顿。

    既然还不知道阵眼，那你先前说的不都是废话吗？

    “嘿嘿，不过那本书里也说了，阵眼就是有生命的问题，你看看这里，什么是有生命的？”空空说道。

    “你这是让我自杀啊！”宁飞一阵郁闷，要说这里有生命的，似乎也就是他了，空空都还在戒指里呢。

    “当然不是你了！”空空没好气道，“除了你，你再找找。”

    宁飞的眼睛四下望着，寻觅着，寻找着空空口中那所谓“有生命”的东西。

    忽然，他的脑海中闪过了一道灵光，眼神落到了一个地方……