
    天际边，有一团乌云，遮住了阳光，只能看到一道金边。

    乌云的速度越来越快，朝着他们这个方向飘来。

    宁飞忍不住裹紧了自己的衣服，强风让他感到了寒冷，即便是林无憾他们，也同样如此。

    “是……是老祖宗！”明智尖着嗓子吼道。

    林无憾和明轩的脸色也都稍微变了一下，立刻跪地，明智同样如此，而那千百个龙岩派弟子，一齐朝着乌云方向跪拜，脑袋埋下，不敢直视。

    只有宁飞一个人站着，他站得笔直，背都没有弯下。只是在风暴中还伴随这一股强盛的能量，能量转换为一种撕扯里，让他感到肌肤都传来了一阵阵疼痛，他咬着牙，定住身子，一动不动。

    随着乌云的逼近，他的脸色也越来越难看。

    “宁飞，快点跪下！”林无憾回了下脑袋，看了眼宁飞，然后沉声说道。

    宁飞稍微一愣，没有说话，他的身体依然站着。

    “主人，你真不跪啊？”空空都有些搞不清楚宁飞的想法了。

    “不跪。”宁飞说道，“跪天跪地跪父母，不跪外人，如果是林无憾站着，我都会跪，他是我的师父，一日为师终生为父，至于那个什么老祖宗，我不认识，他也没有传授过我什么，我为什么要跪？”

    “呵呵，这一点不错，我欣赏！”空空裂开嘴笑道，“就是，反正大不了就是被弄死，宁愿站着生，不能跪着死啊！哎，这要是我的老主人在，别说什么神通高手了，即便是天道境，圣道境，都算不上什么！”

    宁飞心里有些不高兴了，还有些吃醋，就跟女朋友老提起她的前男友一样。

    乌云越来越近，最后到了他们的头顶。到这个时候宁飞才发现，其实那只是笼罩在空中的一团黑烟。

    黑烟慢慢散尽，一个穿着黑袍的男人，半浮在空中，他的身边还站着一个穿着绿色长裙的女孩，年纪也不大，大概只有二十多岁。

    “恭贺老祖宗出关，老祖宗洪福齐天！”众人齐声喝道，把宁飞吓了一大跳。

    这个老祖宗，还真是好大的阵势啊！不过，这也没什么了，恐怕现在这个世界，也就只有这一个神通境界的修炼者了。这乍一看神通高手，确实不一般，那个男人即便不开口，什么都不说，什么表情都不做，都能让宁飞有一种背脊生寒的感觉。

    那就是一种压迫力，一种精神上的压迫力。

    宁飞扛着一座山，一座巨大的山，让他恨不得能立刻跪下来，躺下来，仿佛只有这样才能缓解他此时的压力。

    黑袍男人的年纪并不是很大，模样也不算多么的帅气，差不多四十多岁左右，这也没让宁飞有多么的惊讶，修为越高，寿命越长，这是宁飞早就知道了的，虽然这个男人看着只有四十来岁，但是实际年龄肯定不小了。

    男人长得平淡无奇，不算多么的英俊，但是也说不上难看，中规中矩――宁飞觉得用中规中矩这四个字来形容一个人的长相似乎就是一件非常奇怪的事情。

    不过，最让宁飞印象深刻的，还是那个男人的眼睛，一双眼睛，仿佛都蕴含着强大的能量，看着那一双眼睛，宁飞什么都看不到，那好像就是一片汪洋，无边无际，波澜不惊，可是，却又给人一种暗藏凶险的感觉。

    “跪下！”明智看着宁飞说道。

    宁飞依然没有说话，他一点想要跪下的想法都没有，确实，现在这一股压力让他感到非常的不舒服，可是，这并不会成为他向别人下跪的理由。

    明智心里笑开了花，好啊，好你个宁飞，还真是对什么人都端着揣着的，连我们老祖宗的面子都敢不给，等会看你怎么收场！老祖宗等会要是发怒了，那可是谁都不敢拦下的，即便有林无憾和明轩罩着你，恐怕你也得死吧！

    林无憾和明轩对视了一眼，都从对方的眼神中看到了无奈，他们觉得这一点都不惊奇，非常符合宁飞的做事风格。

    男人看着宁飞，微微一笑。

    “你是谁。”那个男人终于开口说话了，犹如洪钟被人敲响，声音滚滚雷霆，呼啸而来。在声波中，都蕴含着强盛的灵气。

    宁飞脸色一下子变得苍白了起来，他感觉，那一道道气机都钻进了自己的体内，四处横虐着。

    “宁飞。”他咬着牙说出了这两个字。

    “二十来岁，灵气化神，不错，你是我们龙岩派的弟子吗？”老祖宗似乎对宁飞很是满意。

    在这个年纪，能有这样的修为，确实是一件非常了不起的事情了。

    “我的师父是林无憾大长老。”宁飞说道。

    “哦？”老祖宗哈哈笑了笑，看了眼林无憾，说道，“无憾啊，不错，收了个好徒弟。”

    林无憾尴尬笑了笑，没有说话。

    “你为什么不跪下呢？”老祖宗的目光又落到了宁飞的身上，他身边那个女孩，也用一种奇怪的眼神看着宁飞。

    宁飞一愣，都搞不清楚对方是什么意思了。

    自己为什么要跪？

    不跪下，是一件非常奇怪的事情吗？

    “跪天跪地跪父母，我也愿意跪师父，但是老祖宗您对我并无传授之恩，我想不出一个跪下的理由。”宁飞挺直了腰板，不卑不亢。

    “说的有些道理。”老祖宗点了点头，然后脸色一变，眼神中闪烁着寒芒，“但是，如果我非要你跪下呢？”

    他一字一顿，每一个字，都像是一颗炸弹，在宁飞的脑袋里炸开。

    “这家伙在攻击你的精神力！”空空急了，“快点跪下！”

    宁飞咬着牙，忽然一口鲜血喷了出来，洒在地上。

    他盯着那个老祖宗，脸上露出了一丝冷笑。

    这老东西，和明智还真是一个德行！

    “跪下！”老祖宗轻描淡写，语气中没有一丝一毫的严厉，这不是一种逼迫。

    宁飞动了下身体，稍微往后退了一步。

    “跪下！”老祖宗有些不高兴了，自己这刚一出关，就遇到了弟子恃才而骄不给自己面子，这还能忍？

    宁飞冷笑了一声，依然站直了身体。

    “好，我倒是想要看看你能坚持多久，硬骨头吗？”老祖宗又是一声冷笑，接着体内灵气狂涌而出，幻化成一道道劲风，朝着宁飞铺天盖地压了过来。

    林无憾慌忙站起身，冲着宁飞吼道：“你给我跪下！”虽然现在宁飞已经突破到了灵气化神境界，他的天赋也是非常不错，但是这一切在绝对的实力面前根本不值一提，老祖宗现在可已经是神通境界的修炼者了，这灵气之威，可不是他们能想象得到的，虽然灵气化神境界突破之后就能进入神通境界，可是这其中也不是他们想象中的那么简单。

    最简单的比方了，为什么宁飞这刚突破灵气化神境界不久，就能完虐这么多的灵气化形修炼者呢？

    一个大等级之间的鸿沟，是看不见底的！

    宁飞看了眼林无憾，苦笑了笑。

    现在跪下，那就是示弱。

    一旦示弱，他就只能任人宰割。想要不被对方轻视，不被对方蹂躏，那就必须挺直了腰板，这一点宁飞心里非常的清楚，更何况他本身就不是那种喜欢屈服的人。

    强大的压迫感，让宁飞有一种喘不过气的感觉，风速的流动限制了他的呼吸，就好像自己骑着一辆开到了两百码的摩托车上一样，五官都变得扭曲了起来，他忍不住再次往后退了一步。

    “还不跪下吗？”老祖宗看着宁飞问道。

    宁飞拿出泰阿剑，用剑支撑着自己的身体。

    “哦？那是什么剑？”老祖宗看到泰阿剑，脸色微微一变，眼神中流露出了惊讶的神色。

    “老祖宗，那是神器！”明智抓住了机会，赶紧说道，“老祖宗您不是最擅长用剑吗？这把剑最适合您了！”

    “神器？”老祖宗皱了皱眉头，然后瞪了眼明智，手一挥，将明智掀翻了出去。

    “君子不夺人所好，那是别人的东西，我喜欢就一定要抢走吗？这里是龙岩派，是修炼门派，不是土匪窝！”他脸色阴沉，盯着明智，眼神中流露出了冰冷的杀机。

    这样的眼神，让明智入坠冰窖，他拼命的磕着头：“老祖宗我错了，我说错话了，还请老祖宗宽恕。”

    “哼，真是越活越回去了。”老祖宗说完这句话之后，身体慢慢下坠，最后，他和他身边的那个女孩都站在了实地上。

    “恩？”忽然，老祖宗皱了皱眉头，“这里有一股很浓烈的血腥味。”

    听老祖宗这个说，明智又是一把鼻涕一把泪。

    “老祖宗，您可一定要为我们龙岩派做主啊，这个宁飞实在是太无法无天了，他先是杀了四长老明泽，接着又打断了我们龙岩派不少弟子的手脚，其中大部分都是三十六天罡和七十二地煞的修炼者，这等于是毁了我们龙岩派啊！”

    他越说越难过，越哭越伤心。

    “什么？”就像明智所预想的那样，听完了他的话，老祖宗勃然大怒，整片空气中似乎都弥漫着死亡的气息……