
    猴子空空要出来揍人了。

    空空活了不知道多少年了，它在那个神秘空间里待了那么久，一直被动的修炼着。其实原本，它根本就不打算修炼的，但是戒指空间里，到处都是浓郁的灵气，开的花蕴含着灵气，喝的水是灵气，吃的桃子也是灵气所结，即便是呼吸空气，那都是浓郁的灵气，开了灵智之后，它会说话了，会认字了，那空间里一些关于修炼的书，它闲着没事也就看着，久而久之，不知不觉就到了灵气化神的境界。

    它的心态一直都很平和，它觉得，心态平和的人……猴长寿，可是这一次它是真的生气了。

    它也不认识狂风和骤雨，但是它就觉得这两个人很嚣张，欺负和老虎黑熊不说，还想来欺负自己的主人，怎么忍？

    “快点，把我弄出去！”空空着急说道。

    “额，好……”宁飞犹豫了一下，就像从玉简里取东西一样，将空空扔了出来。

    空空凭空出现，身体在空中翻了个圈，最后稳稳落在地上。

    狂风和骤雨都是一阵疑惑，他们再想这个猴子是从哪里蹦出来的，接着，两个人都哈哈大笑起来了。

    “哈哈，宁飞，你这是黔驴技穷了啊？扔个猴子出来干什么，难不成还想给我们添一道菜，叫油炸猴脑？”狂风哈哈笑道。

    空空一阵疑惑，转过脸看着宁飞：“什么是油炸猴脑？”

    宁飞解释道：“他们想把你的脑袋敲碎，然后用烧得滚开的油浇上去，吃你的脑子。”

    “哇哇哇！”空空挠了挠自己的脸，咬着牙，眼神中都喷着火。

    “哈哈！小猴子，咋的了，吃你你还不高兴啊……”说到这，狂风忽然戛然而止，他转过脸看着骤雨，都从对方的眼神中看到了呆滞。

    许久，骤雨才小声问道：“刚才是这只猴子说话的？”

    “好像是。”狂风的嘴角都在抽搐着，他在怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，一只猴子怎么还会开口说话呢？

    “哼，正是你猴爷爷说话的！还想吃我的脑子？我今天就先看看你们的脑子！”说话的同时，空空就已经三步一个跳跃，朝着狂风和骤雨扑了过去。

    宁飞瞪大了眼睛，即便他是个灵气化形的高手，却都没办法捕捉到空空的身影，能看到的，也不过就是一道道残影而已，宁飞敢确定，这绝对没有什么功法的加成，而是单纯的速度。

    这样的速度，得快到什么地步啊！

    狂风和骤雨的表情也迅速凝固了，还没等他们从震惊中回过神来，眼前已经出现了空空的毛脸。

    “撕拉！”空空扬起两只爪子，给狂风和骤雨盖了章，接着，还没等狂风和骤雨痛呼出来，腹部又挨了一拳头，两个人的身体都倒飞了出去，这一飞最起码得有十来米远。

    宁飞的口型是“O”字形了。

    他知道空空厉害，都是灵气化神了，但是却没想到，这只猴子竟然能厉害到这种程度！他有种感觉，即便是修为正常的他，遇到了空空，恐怕也都是挨揍的份！这简直就是孙悟空啊！

    等会自己一定得问问他到底会不会七十二变！

    当狂风和骤雨落到地上之后，空空就已经再次出现在了他们的身前。

    可以说，空空移动的速度，比他们两个飞出去的速度还要快一些。

    “啪！啪！”空空两只手同时在狂风和骤雨的脸上扇着，来回扇着。

    狂风和骤雨都是下意识的想要抬起自己的胳膊去阻挡，但是，“咔咔”声也响了起来，这两个人的胳膊竟然直接被拍碎了！

    宁飞的嘴角狠狠抽动着，这简直就是完虐！想起先前狂风和骤雨还是一副胜券在握的表情，他们怎么可能会想到，他们两个高手，灵气境界修炼者，竟然会被一只猴子给完虐了呢？

    他们想死，不单单是因为被空空揍得疼，更是一种羞愧，这要是传出去了，他们还活着干什么啊？还要不要脸了。

    宁飞索性找了个地方盘腿坐了下来，这简直就是空空的个人秀了，而且，宁飞觉得自己也没必要为空空担心，他能做的就是默默的在边上加油。

    这有人……有猴子帮自己出头的感觉还真是好！

    “对对对！就那么抽！使劲的抽！恩恩！空空，干的漂亮！”宁飞拍掌说道。

    黑熊和老虎也都蹲在了宁飞的边上，默默欣赏着。

    差不多过了五分钟，狂风和骤雨的脸肿的已经像猪头一样了，嘴角，鼻腔，倒是都是血液，空空这才收了手，主要是狂风和骤雨都已经晕过去了，他继续这么抽下去，也没有任何的成就感。

    “没劲，这就扛不住了。”空空负手而立，冷声说道。

    宁飞摸着下巴，别的不说，空空这个装.逼的技术，也是炉火纯青啊！

    “残忍，太残忍了。”宁飞捂着脸，不忍直视。

    老虎和黑熊在边上都点了点头。

    空空转过身，走了过来。刚到跟前，老虎啊呜了一声，黑熊也招了招手发出了声音。

    “不用谢，不用谢，这都是举手之劳。”空空摆了摆手。

    宁飞有些诧异：“你能听懂他们说什么？”

    “黑熊能听懂老虎说话，老虎也能听懂黑熊说话，我为什么就听不懂他们说话？”空空好奇问道。

    宁飞顿时羞愧，自己听不懂啊！哎，只怪自己外语不好！

    “对了，空空，你帮我问问那只黑熊，为什么它明明比老虎厉害，两个人却依然能相处这么久呢？”宁飞问道。

    这个是他心里的疑惑，如果不搞清楚的话，他晚上可能都睡不着，先前他就一直都很想知道了，黑熊的实力，要比老虎强上不知道多少，如果它愿意，老虎根本没办法在这个森林里生存下去。

    “需要我问吗？它能听懂你说什么。”空空翻着白眼。

    “嘿嘿，我听不懂它说什么是关键。”宁飞尴尬道。

    黑熊也“呜呜”了一会，随后空空转过脸对宁飞说道：“在这个森林里，会经常闯入一些修炼者，它一个人也未必应付的过来，还是需要老虎的帮忙的，所以，他们才能相处下来一致对外，最多也就是有点小摩擦而已。”

    宁飞点了点头，恍然大悟，看来这开了灵智的动物就是不一样，智商真高啊！

    “那你在问问那只老虎，它的老公呢？”宁飞问道。

    “老公？”空空一愣。

    “额，就是相公。”宁飞说。

    老虎也啊呜了一会，空空满脸黑线转过脸看着宁飞：“我觉得我以后得帮你找一颗灵兽丹，吃下之后你就能听懂它们说什么了，总不能让我一直当翻译吧？对了，它说了，另外一只死了，是被一个修炼者打死的，不过，那个修炼者也死了，被它咬死了。”

    宁飞恍然。

    “那它们为什么都有灵气呢？”宁飞问道。

    “因为后面的那口潭，潭水里似乎有什么东西，潭水中蕴含着灵气，它们喝得多了，就有了修为，并且开启了灵智。”空空说。

    “那……”

    “主人，你能先让我缓缓吗？”空空说。

    “哎，缓什么啊，大不了等出去了，我请你吃桃子！”宁飞说道。

    空空差点没吐出来：“别跟我说桃子！我求求你了，别跟我说桃子！我反胃！”

    “额？为什么啊？”宁飞不解，“猴子不是都很喜欢吃桃子的吗？”

    “那是啊！你喜欢吃什么你跟我说。”空空问道。

    “我喜欢吃的东西很多啊，不过现在最喜欢吃的还是烤鸭。”宁飞说道。

    “让你吃一千年的烤鸭，你吃不吃？”空空问道。

    “那谁能受得了啊，不得吃腻了，吃到吐。”宁飞说道。

    空空一拍手：“那不就对了！一千年年啊！我在里面吃了一千年年的桃子！你还跟我说吃桃子？”

    宁飞哈哈大笑，这才明白过来。

    “哎，如果不是因为里面还有不少的丹药，能让我换换胃口，我非得腻死了。”空空说道。

    “里面一年四季都有桃子吃吗？”宁飞问道。

    “里面没有一年四季，只有一个季节。”空空说，“结桃子的季节。”

    宁飞又乐了。

    “对了，你在里面一般吃的是什么丹药啊！”宁飞问道。

    “破灵丹。”空空说道，“三品灵药，能提升修为。”

    “三品灵药？”宁飞被吓了一大跳，那可是宝贝中的宝贝啊！妈蛋，就被这只猴子当饭吃了？

    “那现在戒指里面还有多少啊。”宁飞赶紧问道。

    “恩？都是我自己炼制的，这哪有什么数目啊。”空空笑问道。

    “你能练出来灵丹？”宁飞更加诧异了。

    空空给宁飞解释道：“在那枚戒指里，有很多书籍，其中也有不少炼丹的，如果你愿意学习的话，也能学会，我在里面待了一千年年了，总得给自己换换口味吧？这炼药有什么难的？就跟你们人类做饭一样。”

    宁飞觉得，如果杜仲听到空空的这句话一定会被活活气哭的，杜仲这么多年了想要炼制一枚品阶不错的丹药那都跟玩命似得，结果现在到了空空嘴里，就跟做饭差不多了。