
    月光清冷。

    虽然不是八月，但是也在农历十六，月亮就像一个银色的圆盘，高高悬挂在空中，照亮了整片大地。

    宁飞跟在空空的后面，走到了水潭边，离得老远，宁飞就已经发现水潭里似乎没有水了，他还没有来得及发问，就走到了边上，看到了让他感到头皮发麻的一幕。

    清潭此时确实已经没有了水，只有一个深坑，看着大概也有几十米深，宁飞的视力非常不错，再加上此时月亮正好在头顶，在深坑里，竟然有三座漆黑的棺材，此时还在月光下闪烁着光芒。

    空气中，弥漫着阴冷的气息，宁飞的身体素质虽然很不错，但是这个时候也忍不住裹紧了衣服，这不是从外入内的阴冷，而是一种从内心渗透而出的阴冷。

    “看到了吧？”空空说道，“这就是我让你做好心理准备的原因。”

    宁飞点了点头，看了眼空空，露出了一丝苦笑：“看来你先前还真应该提醒我，如果不是你让我做好了心理准备，估计我会被吓一大跳呢。”

    空空瞥了眼宁飞，问道：“那你的意思是说，你现在就没有被吓一大跳了？”

    宁飞尴尬笑了笑，说一点感觉都没有，那是不可能的，毕竟换成谁大晚上的看到这三个漆黑冷森的棺材，都会感到心悸。

    宁飞虽然胆子不小，但是再怎么说他也是个正常人啊！

    “这是怎么回事啊？”宁飞好奇问道。

    “阵法给你炸了，水也就没有了，最后露出了这三个棺材。”空空轻笑道，“主人，你猜这棺材里面是什么？”

    “我怎么知道是什么，难道不是死人？”宁飞好奇问道。

    “哈哈，如果是死人的话，那我还问你干什么？”空空说道，“这里面绝对不是死人。”

    “那是什么？”宁飞问道。

    “活死人。”空空笃定道，“可能睡了几百年，也可能睡了上千年，总而言之，他们绝对还没有死，这里阴气很重，他们大概还在吸收这里的阴气准备复苏。”

    “复苏？”宁飞愕然，“就是复活？”

    “不是复活。”空空摇头说道，“如果是复活，那他们现在就已经死了，但是他们现在还没死，醒过来自然也只能说是复苏，怎么能说是复活呢？”

    宁飞觉得空空说的挺有道理的，但是他并没有明白空空话里的具体意思。

    空空叹了口气，说道：“算了，这一时半会的，我也很难和你解释清楚，总而言之你要知道，这里有宝贝，他们之所以能这么多年肉身不腐，就是因为这里有飞仙花。”

    “飞仙花是什么东西？”宁飞问道。

    空空耐着性子给宁飞这个小白解释着：“其实，飞仙花就是一株非常特殊的植物，永不枯萎，永不凋谢。”

    “这似乎有悖常理吧？”宁飞长大了嘴巴。

    “如果它不是有悖常理的存在，又怎么能让这三具棺材里的东西永不腐烂呢？我想，老虎放在潭水边的肉之所以不腐烂，也和这飞仙花有关系。”

    宁飞忽然有一种非常恶心的感觉，他想起了这潭水他可是喝过的，本来也没什么，但是这潭水里可还是有三具棺材的啊，这多恶心啊？

    他真恨不得痛痛快快的吐出来。

    空空看宁飞的脸色不对劲，似乎已经猜到了他心里想的是什么，笑着说道：“其实这也没什么的，虽然你喝了这里的水，但是，因为飞仙花神奇的效果，你的体内也不会有什么阴气。”

    宁飞苦笑：“我就是单纯的觉得恶心而已。”

    “也对，其实我也觉得挺恶心的，还好我没喝。”空空非常不厚道地说道。

    宁飞都想用眼神杀死这只猴子了，可惜的是他并没有那样的能力。

    “咱们必须毁掉这里，拿走飞仙花。”空空言归正传，没有在和宁飞开玩笑，他的脸上写满了认真，表情也是少有的凝重，想要从这只猴子的脸上看到这样的表情还是非常不容易的，似乎这只猴子永远都是那么的不正经。

    宁飞问道：“他们如果活了，很厉害吗？”

    “很厉害。”空空说道，“很多年前，五个血族，引起了整个中原的混乱，并且到处乱杀无辜，当然了，他们的动机也很简单，就是为了活下去，他们想要活着，就必须喝血，你说，他们能不杀人吗？”

    宁飞问道：“他们喝动物的血不可以吗？”

    “可以，你吃饭能活着，吃屎也能活着，你吃什么？”空空问道。

    宁飞：“……”他觉得自己问的问题很没有意义。

    “你知道他们为什么来中原吗？”空空问道。

    “现在叫华夏。”宁飞小声提醒道。

    “差不多，你和我较这个真有什么意思？”空空问道。

    宁飞咳嗽了一声，然后摇了摇头：“我不知道。”

    “他们以前生活的那个地方，出现了一个神秘的门派，那些人有一种特殊的手段可以杀了他们，哦，那个门派里还没有修炼者，全部都是普通人。”空空说道，“其实当时很多人都想知道那些人到底是用了什么样的方法，结果，我们也联系不到那些人，最后只能用强硬的手段去杀了他们了。”

    “我想，我可能知道他们用的是什么办法。”宁飞说道。

    “哦？”空空用一种惊讶的眼神看着宁飞，似乎有些不敢相信。

    “你看过电影吗？”宁飞问道。

    “什么？”空空一愣。

    宁飞觉得自己说了一句废话。

    “用银制的武器，能杀死他们。”宁飞说道，“反正电影里就是这么说的，但是至于到底是真是假，我也不知道了。”

    “试试吧！反正试试也不会少块肉。”空空说道。

    宁飞点了点头，然后又摇了摇头：“我们暂时不能用这样的方法。”

    空空微微一怔，严肃道：“有难度？还是需要什么样的基础条件？”

    “最基础的条件，我们没银子。”宁飞说道。

    空空：“……”

    它真想一爪子挠死宁飞！

    “先下去吧。”空空说道。

    “好。”宁飞跟着空空一起，跳下了深坑，走到了棺材边，他们刚走到跟前，忽然脸色大变。

    原本漆黑的大棺材，正在以一种肉眼可见的速度迅速变红，那是一片猩红，好像抹上了一层血液。

    空空深吸了口气。

    “我们得走！”空空说道。

    “怎么了？”宁飞微微一愣。

    “他们要复苏了，是提前复苏，可能他们也察觉到了什么不对劲的提前，要提前醒过来了。”空空说道。

    宁飞一阵愕然。

    “没时间想那么多了，咱们得快点走了。”空空说道，“我们两个加在一起都不够他们塞牙缝的！”

    说着，空空就要拉着宁飞离开。

    宁飞刚打算转身走人，忽然想起了什么，他停顿了身体。

    “怎么了？”空空问道，“难不成你还想留下来和他们大战三百回合？”

    “不是，我有银子了！”宁飞说道。

    “别闹了！万一咱们失败了怎么办？”空空简直都要被宁飞给气哭了，这个家伙到底是怎么想的啊，他说的那个办法，即便是他自己都不确定到底是真是假，万一失败了那他们可就都得死在这里了！

    宁飞苦笑：“如果我们这么走了，那他们复活了之后，岂不是又可以滥杀无辜了？你也说了，即便是我们两个，也都不够他们塞牙缝的，现在华夏修炼者修为都不高，灵气那么匮乏，现在是我们唯一的机会了。”

    空空看着宁飞没有说话。

    “我们有多长的时间。”宁飞问道。

    “十分钟。”空空笃定，“最多十分钟他们就会复苏！”

    “够了！”宁飞咬了咬牙，从自己的玉简中取出了几个银元宝，这个是他当初从古墓中带出来的，那些箱子里不单单有一些金子，也有一些银子，这也是宁飞刚刚才想起来的。

    他迅速用自己体内的灵气，将所有银元宝压在了一起，每一块银元宝，都在他的捏搓下变成了一把把小匕首，银子本来就软，在加上他有灵气加持的能力，这并不难做到。

    “开棺材了。”宁飞说道。

    空空盯着宁飞，沉默片刻，小声说道：“我们原本根本就不需要这么做的。”

    “需不需要，也得这么做了。”宁飞说道。

    空空叹了口气，不再多言。

    它陪着宁飞走到了棺材边，它伸出毛茸茸的手，一巴掌拍在了棺材上，发出了一声巨响。

    “开！”空空大喝了一声，体内灵气迅速运转，强大的掌风直接将棺材盖掀飞了出去。

    宁飞抬起脑袋，看着天空。

    月光，越发明亮，垂直映照在棺材里。

    他走到跟前，探着脑袋朝着里面张望着。

    棺材打开之后，一股阴冷的气息也传了出来，将他和空空紧紧包裹住。

    棺材里，躺着一个脸色苍白的男人，眼眶深陷，头骨.高.凸，鼻梁高挺，很有立体感，厚厚的嘴唇无一不再告诉宁飞这就是一个西方人。

    宁飞能感觉得到，此时的他还在散发出微弱的呼吸。

    “动手吧。”空空说道，“时间不多，机会也不多，咱们不能等了。”

    宁飞看了眼空空，重重点头。