
    陈岚的别墅里。

    陈岚站在窗户前，看着宁飞和陈天真两个人的背影，直到他们慢慢消失眼帘中。

    “你很舍不得吧？”凤舞冷冰冰的声音在陈岚的响起。

    “舍不得。”陈岚点了点头。

    “那你为什么还要让他去呢？或许，还能想到别的更好的办法。”凤舞说道。

    “这是他的决定，即便我也不知道他为什么非得这么决定。”陈岚的脸上，浮现一丝笑容，“他这一次去很危险，比以前任何一次都要危险，我能看得出来，自从上一次他和陈晓薇一起从莫家回来之后，他就有了变化，变得有些急躁了，他想要拼命的提升自己的修为，虽然我也不知道到底什么样才算是顶尖的修为，但是我相信，他一定会变得非常强大的。”

    “那他为什么非得那么强大呢？”凤舞问道。

    “我也不知道，他有他的想法。”虽然陈岚已经看不到宁飞了，但是她却并没有将自己的视线挪开。

    “你不去问他吗？”凤舞问答。

    陈岚终于转过身了，她看着凤舞，说道：“其实我真的很羡慕你们，不管是你，还是兰映雪，我都很羡慕，因为你们似乎也都算是修炼者，你们知道宁飞的那个世界，我却不知道，我也没办法知道，因为我不知道，所以我也没办法过问，即便我问了，他说了，我也还是听不懂，我问了还有什么意思呢？

    我帮不到他，真的帮不到他，我只能拼命的赚钱，我希望我能成为像张娅舒那样的女人，能在商场上叱咤风云，能让飞腾集团真的飞上天，但是，我知道我的进步还是太慢了，舞台太大，实力不足，当聚光灯打到我头上的时候，我能做的微乎其微。”

    凤舞看着陈岚，冷不丁说道：“你说你羡慕我们？”

    “是啊！”陈岚点头。

    “浓浓的嘲讽……”凤舞说。

    陈岚笑了笑：“为什么是嘲讽？”

    “因为他的眼睛里看到的只是你，他的心里装的也都是你，对他而言，你是他的女朋友，你是他唯一的女人，我相信，这足以让很多女人都很羡慕了。”凤舞说道。

    “你也羡慕我吗？”陈岚说道。

    凤舞刚张开嘴，然后又立刻闭上，然后说道：“我不喜欢他。”

    “我不相信。”陈岚笑着说道，“刚才你那样的表情已经出卖你了，你说话的语气实在是太认真了，我不相信你不喜欢他，而且，我也想不明白，你为什么不喜欢他呢？我想不出来一个理由，所以你肯定喜欢他。”

    凤舞哭笑不得：“你只是觉得宁飞太好了，难道因为你觉得他好，全世界的女人都要喜欢他吗？”

    “全世界的女人，我当然不敢说了，但是我敢说，你肯定喜欢他。”陈岚说道。

    “你凭什么这么认为？”凤舞问道。

    “因为女人的第六感。”陈岚说道，“凤舞，你也是女人，难道你不知道女人的第六感是多么的强大吗？而且，先前我和宁飞在楼底下的时候，我看到你了，你在楼梯上看着，你在看他。”

    凤舞站起身，拉开门走了出去。

    “逃避是不能解决问题的。”陈岚说道，“你怎么能因为我说穿了你的心事就跑呢？这样是不对的，这样好了，不然以后等我孩子出生了，你当干妈。”

    凤舞走路的脚步都加快了。

    “哎，真麻烦，现在宁飞不在了，我总得肩负起帮他泡妞的重担吧？”陈岚托着下巴，若有所思道……

    莫家别墅前，停着一辆黑色的商务车。

    宁飞和陈天真走到了车前，车子响了下喇叭。然后，驾驶位的车门打开，穿着西装的南山走到了跟前。

    “小师弟，你可算是来了，我们可都等着急了。”南山笑着说道，说完之后，他的眼神又落到了身边的陈天真说道，“这位是？”

    “他是我的徒弟，我要带着他一起去。”宁飞说道，“他应该也算是我们龙岩派的人吧？”

    “收徒弟？那大长老知道吗？”南山皱眉问道。

    “收徒弟，还必须要让我师傅知道吗？”宁飞问道。

    “这个是当然的，想要收徒弟，就必须要经过自己师傅的批准，否则的话，是绝对没资格收徒弟的，小师弟，难道你连这个都不知道？如果大长老不知道的话，我想，这个家伙是绝对不能去我们龙岩派的。”南山说话的表情异常严肃。

    这个时候，林无憾已经朝着他们走了过来。

    “怎么回事？”林无憾打了个哈欠问道。

    “大长老，宁飞说，这个小子是他的徒弟，想要带着一起去龙岩派。”南山有一说一，然后又补充道，“不过，看样子，似乎您并不知情啊？您也知道，在我们龙岩派，如果没有师傅允许的话，弟子是绝对不能收徒弟的，这是我们的门规。”

    “谁说我不知道了？我知道啊！”林无憾看了眼宁飞，然后又看着南山，说道，“我自己徒弟收徒弟，这样的大事我怎么会不知道呢？这不就是那个……那个叫什么来着。”

    “陈天真！”陈天真赶紧说道。

    “对对对，陈天真嘛！我怎么会不知道呢？小陈啊，上次你给我送的茶叶，我喝着很不错啊！下次再给我带一点。”林无憾说道。

    “是是是，师爷放心，我下次肯定带。”陈天真赶紧点头。

    他虽然是武痴，但是他不是白痴啊！要是他还不明白林无憾的意思，那就只能说明一点，他的脑子有问题了。既然林无憾愿意配合他们演戏，那他当然是百分百情愿的，毕竟能去龙岩派对他而言可是头等大事。

    宁飞赶紧看了眼林无憾。

    “这……”南山哑口无言了，但是心里却非常的委屈，他有一种被人侮辱了感觉。

    难道林无憾这不是在侮辱他的智商吗？这即便是个傻子也能看出来林无憾这是在演戏啊！

    “怎么回事啊？”北海也下了车，走到了跟前，皱眉问道。

    南山就将现在遇到的情况和北海说了一下。

    北海听完了之后，叹了口气，说道：“既然大长老知道，那就没什么问题了，南山，你还在这墨迹什么呢，不是你的事情不要操心，不要忘了我们这一次的目的！”

    听到北海的话，南山这才反应了过来。

    是啊，这一次他们的目的就是要接林无憾回龙岩派，至于别的事情根本就不需要他们操心，这都是林无憾和宁飞自己的事情，和他们又能有什么关系呢？即便林无憾真的不知道，此时也是在演戏，那又能怎么办？

    既然林无憾和宁飞都愿意带着这个陈天真，他们还能怎么着？难道就因为这件事情，不带林无憾回去了？这压根就是不可能的啊！

    想到这，他赶紧说道：“是是是，那大长老，小师弟，我们赶紧走吧。”

    “对对，赶紧走吧。”北海也说道。

    北海是真害怕啊！万一林无憾还要自己和南山再给这个陈天真送什么见面礼呢？到时候，恐怕他们真的完犊子了！

    “恩恩。”宁飞笑了笑。

    “对了，南山师兄，这一次是你开车吗？”宁飞好奇问道。

    “是啊。”南山笑了笑。

    “南山师兄，你们这一年到尾的都在山上，还能学驾照，会开车？”宁飞似乎觉得有些难以置信了，他们这还真是没和社会脱轨啊！

    “哈哈，这有什么的，真不是我和你吹，别说是开这个车，即便是火车，我都能开！”南山说道，“除了飞机，没什么我不会了，你现在就是弄一辆坦克来，我都能带着你们上山！”

    宁飞：“……”

    这个龙岩派，还真是有些古怪啊！现在宁飞倒是对龙岩派充满了期待了，真不知道那到底是个什么样的地方。

    上了车，拉上车门，南山就发动了引擎，把这方向盘。

    “北海师兄，我们龙岩派到底在什么地方啊？”宁飞问道。

    “哦？大长老以前没和你说过吗？”北海问道。

    “没有。”宁飞摇头。

    “哎，算了，反正大长老这么多年也都没回过龙岩派了，不和你说，倒是也合情合理，我们龙岩派啊，就在新月山！”

    “新月山？”宁飞一愣，问道，“是在降息省？”

    “恩，降息省，哈哈，你去过吗？”北海说道。

    “没有。”宁飞摇了摇头。

    “那可就奇怪了，这新月山可不是什么风景名胜啊，也就是本地人知道而已，你怎么还知道呢？”北海好奇道。

    “我以前当过兵，当初去那里执行过任务。”宁飞笑着说道。

    “那就难怪了，没想到小师弟以前还当过兵啊！不错不错，那里确实是个磨砺人的地方。”北海点了点头。

    上了车之后，林无憾就呼呼大睡了。

    “对了，小师弟，我问你件事情。”北海看了眼林无憾之后，压低了嗓子说道。

    “恩？什么事情？”宁飞问道。

    “那个……大长老有没有将长老令交给你啊？”北海说这番话的时候，还时不时回过头看了看林无憾，似乎生怕林无憾听见一样。