
    在此之前，宁飞就已经做好了准备。

    所以，当魔武团出现的时候，宁飞也没有表现的多么惊讶和不安。

    “这个村子里的人，都是你们杀的？”宁飞看着站在最前面的那个男人，眼睛直视着对方的眼睛，但是，他却并没有从对方的眼睛里看到任何色彩。

    空洞，平淡，深邃……好像他的脑子里没有任何想法，内心也没有任何的感情。

    这样的眼神，宁飞以前也看到过――死人的眼神一般。

    “杀。”那个男人的声音听上去干巴巴的，说话的时候，甚至连喉咙都没有动一下。

    一个字音落下，十个人就排成一个奇怪的方队，朝着宁飞和萧星辰狂奔而来。

    “躲远点！”宁飞低声对萧星辰说完，身体就已经化作一连串残影，冲上前去。

    他的脸上同样带着冷冽的笑容。

    这些人不死，他晚上都睡不着。

    这个村落里的人，除了那个老人，他一个人都不认识。

    但是这一次，他要为自己不认识的人报仇！

    “轰！”宁飞忽然顿下脚步，抬手间便挥出一掌，掌风呼啸，这一掌，结结实实拍在了冲在最前面的那个黑袍男人身上。

    几乎没有一丁点的声音，那个男人就在宁飞面前消失不见了，变成了一道黑烟，最后慢慢散去。

    宁飞的动作，没有任何的停顿，又再次跨出了一大步，迎上了第二个。

    宁飞的身体，萧星辰都难以捕捉，他只能看到，在宁飞的身上，笼罩着一层红色的光，就像燃烧的火焰一般。

    又是一掌拍出，和先前的情况一样，第二个黑袍男人，也同样变成了一道黑烟，消散在空气中。

    “有点意思，看来，你们都不能算是人类了。”宁飞的脸上带着冷笑，眼神中杀意十足。

    剩下的八个黑袍人，同时往后退却。

    他们的表情，这个时候看上去多多少少都有些不自然了，而且，眼神中竟然也有了些恐惧。

    他们出卖了自己的灵魂，所以得到了现在的实力，但是……即便是这样的实力，竟然也就在弹指间被宁飞秒杀了两个。

    他们是劲气宗的杀器。

    他们是劲气宗的利刃，但是，即便是齐云天，也不敢将他们轻易派出来，因为这一把利刃，如果他们用得不好，那就很有可能会割伤他自己了。

    因为齐云天知道，在宁飞的身上可能还有灵气化神境界的高手，所以，他将魔武团派了出来，其目的就是为了让宁飞永远消失在这个世界，可以说，他是信心百倍的，因为如果连魔武团都没办法杀掉宁飞，那即便是他亲自来，意义也不会太大了。

    可是，即便是这样，现在魔武团在宁飞的手上也没有任何的反手之力。

    十个灵气化形后期的修炼者，竟然不能沾到宁飞的衣角，这是什么概念？

    忽然，八个魔武团都发生了变化。他们的身体，忽然变得有些虚无，最后，都化作了一道道黑色的烟雾，然后慢慢融合在了一起。

    转眼间，在宁飞的面前，凭空多了一个穿着黑袍的巨人，差不多有七八米高，他居高临下，俯视着脚下的宁飞，眼神中弥漫着杀气。

    “卧槽！还能变身啊？”后面的萧星辰忍不住吐槽了一句。

    宁飞不敢掉以轻心，他也是第一次遇到这么怪的人。

    虽然现在他不但恢复了自己的修为，还往前跃了一大步，但是，他依然得小心翼翼。

    “黑印，杀！”

    那个巨人忽然吼了一声，整片空气都陷入了动荡。在那个黑袍巨人的手心处，一道肉眼可见黑色的光圈，正在一点点慢慢变大，最后就像是变成了一条黑色的布一样，由上而下，从半空中朝着站在地上的宁飞狠狠砸了下来。

    宁飞眉头一皱，体内灵气疯狂涌动。

    “正好，我也可以看看我自己现在到底是个什么样的实力了。”宁飞口中低声说道。

    黑布落到地上的时候，又立刻变成了一片黑雾，站在后面的萧星辰，这个时候都看不到宁飞的身影了。

    宁飞发现，这个黑袍巨人，这个时候的修为最起码得有灵气化神的境界。

    看来，这是一种灵技了。

    “飞哥，你不会挂了吧？”萧星辰在后面喊了一嗓子。

    黑雾中的宁飞差点没被气晕过去。他现在开始怀疑，萧星辰到底是不是自己这边的了……

    黑雾中，一道红光闪烁着。

    慢慢的，那道红光，渐渐往上窜动，最后变成了一道光线。

    “哇！飞哥还会飞呢？”萧星辰清楚的看到了飞在半空中的宁飞，忍不住惊叹了一句，心里盘算着，等自己和宁飞回去的时候，是不是只需要买一张飞机票了，大不了让宁飞跟在后面飞就是了……

    就是不知道国家会不会把他当成不明飞行物打下来。

    他想这些的时候，被红光包裹着的宁飞，已经从那个黑袍巨人的体内穿了过去。

    “轰！”

    这时候，黑袍男人的身体直接摔在了地上，一片尘土飞扬，然后八个黑袍人，又都滚在了地上，一个个表情痛苦。

    “杀人者，人恒杀之。”宁飞依然飘在半空中，他看着躺在地上的八个人，眼神中满是嘲讽，“你们这些人的命太不值钱了，你们的命，都抵不了他们的命……是什么人派你们来的呢？”

    没有一个人抬起脑袋搭理他。

    “反正我也能猜到，现在，该送你们上路了。”宁飞咧开嘴，笑了笑，然后整个人的身体在半空中到底，一掌拍下。

    从他的掌心处，一道红色的烈焰迸发而出。

    距离他们还有一段距离的萧星辰，都忍不住捂住了耳朵，轰鸣声让他感到一阵头晕。

    红光刺痛了他的眼睛，他只能无奈的将眼睛闭上，等他重新睁开眼睛的时候，宁飞都已经走到他的跟前了，而那八个黑袍男人原本躺着的位置，此时已经形成了一个大坑，那八个黑袍男人，也都消失不见了。

    “那八个男人呢？”萧星辰瞪大了眼睛问道。

    “死了。”宁飞看了他一眼，说道，“我要是你，就不呼吸了……你等于把他们的尸体吸进肚子里了。”

    本来萧星辰也不觉得有什么，但是现在听宁飞这么一说，他忽然感觉胃部翻山倒海般一阵恶心……

    “可惜了这一村子的人。”宁飞四处望了望，眼神中有了一抹哀伤。

    “……”萧星辰也叹了口气，“你不是也为他们报仇了吗？”

    “即便我杀了那些人，他们也活不过来了。”宁飞苦涩的笑了笑，笑容里更多的是无奈和悔恨，沉着声音说道。

    他在想，如果自己没有把车停在这里，这些人也就不敢确定自己回来的时候会不会再经过这里了。

    那样的话，这个村子里的人是不是也就不会死了。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，大概就是这样了。

    宁飞也不敢说，自己是个多么仁慈的人，他杀过人，杀了不少人，但是，他却做不到看淡生死。而且，即便他真的能看淡生死，可又有什么资格能看淡别人的生死呢？

    “反正这些人，多数都是劲气宗派来的。”萧星辰说道，“劲气宗现在也还在我们的对立面，等我们回去之后，再好好找他们算账就是！”

    宁飞点了点头，长吁了口气：“现在也只能这样了……”

    而另一边，倾城派，大兵临城！

    山下，大约汇聚八百人，都是劲气宗的弟子。

    而在山后面，还有八百御剑门弟子，封住了倾城派的退路。

    他们都在等待着，等待着战鼓锤响，然后一鼓作气破开倾城派的结界，齐心杀上去。

    “大长老，宗主什么时候才能到啊？恐怕现在，能用强力破开倾城派结界的，除了龙岩派的那个老祖宗，就剩下我们宗主了吧？”一个年轻的弟子走到了劲气宗大长老的跟前，笑着说道。

    “不出一日，宗主便到。”大长老负手而立，冷笑着说道，“结界一破，整个倾城派便将血流成河，付之一炬了。可惜了，四大门派，到时候就只能剩下三大门派了。”

    “大长老，我有个问题想不明白。”那个年轻弟子小声说道，“咱们为什么要灭了倾城派啊？”

    “这是宗主的意思。”大长老说道。

    “我也知道，但是，宗主为什么要这么做呢？”年轻弟子小声问道。

    “啪！”大长老转过身，忽然抬起手，一巴掌狠狠抽在了他的脸上，那个年轻弟子，更是被这一掌直接抽飞了出去。

    “宗主的意思，岂是你能揣摩的？”大长老怒目相视，寒声说道。

    年轻弟子这也意识到，自己这是说错话了，赶紧爬起来，跪在地上，脑袋拼命磕着地：“大长老赎罪，大长老赎罪……”

    “哼，这一次，就算了，如果下次你还敢对宗主的话产生疑惑，别怪我出手不留情！”大长老训斥道。

    “是是是……”听到大长老的话，年轻弟子终于松开口气，如蒙大赦般。

    山下，杀气腾腾。

    山上，人心惶惶。

    兰虚空眉头紧皱，满脸无奈。

    “他们都是冲着我们来的。”坐在椅子上的陈岚忽然站起身，看着兰虚空说道。