
    “松山君！”东山次郎等人见自己的同伴被人直接打飞了下来，一个个都赶紧慌忙站起身。

    “快点，送去急救！”威尔爵士也带着人冲到了跟前，然后对身后的人吩咐道。

    在格斗场里，就已经布置好了救护队，所以他这一声令下之后，立刻有三五个穿着白大褂的人将那个叫松山的岛国人抬了下去。

    旋即，他又朝着俄国狼人的座位走了过来。

    “契若夫先生，我需要你给我一个解释！”威尔伯爵的脸色有些难看，“这里的规定是，不准伤人性命！”

    “我已经留手了，如果我真的下重手，他的心脏都会被我掏出来。”那个叫伊万的狼人从擂台上跳了下来，走到了跟前后开口说道。

    他说话的语气听着可没有丝毫歉意，反而还有些得意洋洋的。

    “伊万，闭嘴！”俄国那个叫契若夫的男人瞪了眼伊万，然后对着威尔赔着笑脸，无奈道，“威尔先生，我想您是明白的，我们狼人一旦陷入变身状态，就难以把握分寸了。”

    威尔叹了口气，他既然是这一场大会的负责人，对狼人多多少少还是有些了解的，他也知道契若夫没有说一句假话，只是心里始终觉得别扭，最后撂下一句重话：“如果那个忍者真的出了什么问题，你们必须要为此给出一个交代。”说完这句话，他就背过身带着人先离开了。

    “那群狼人，下手还真是够狠的啊！”宁飞看着也有些触目惊心的，不过很快又平静了下来，叹了口气。

    “那个契若夫没有说假话，一旦狼人变身了，就难以控制了。”说到这，一号看了眼宁飞，说道，“宁飞，如果可以的话，最好不好和狼人硬碰硬，那个契若夫，就是个S级别的狼人，等于是灵气化神后期境界的修炼者了。”

    宁飞点了点头，然后又摇了摇头。

    “不行不行，先前我都已经说了，等下就要挑战他们，怎么还能说话不算数呢？”宁飞说道。

    狼人们倒是都挺希望宁飞能说话不算数了……只是这样的话他们也没办法说出来，毕竟这样的话如果说出来了，那就和服软差不多，他们都丢不起那个人。

    说完这番话之后，宁飞就站起身，走到了那群狼人跟前。

    “挑战。”他惜字如金，说出了这里两个字。

    那些狼人的脸色集体变了一下，倒是那个叫契若夫的男人，始终淡漠着，他看了眼宁飞，眉头皱了皱，因为他感觉，这个华夏年轻人，让他有一种非常不舒服的感觉。

    “我们接受。”契若夫说道，“我接受你的挑战。”

    “哈哈好！”宁飞点了点头，他上了擂台，然后忽然想起了什么，对跟着他一起走上擂台的契若夫说道，“对了，咱们商量件事情可以吗？”

    “什么事情？”契若夫有些好奇问道。

    “你能早点变身吗？”宁飞问道。

    “为什么？”契若夫越发的不明白对方的意思了，狼人变身，就意味着实力增强，对方不是应该说让自己别变身吗？怎么还会主动要求自己变身呢？

    宁飞笑了笑，认真说道：“因为我担心等会打起来，你就没机会变身了。”

    契若夫再怎么淡定，这个时候也没办法保持表情上的波澜不惊了。

    他的脸上露出了一丝愤怒之色，咬着牙说道：“宁先生对吗？我想你是多虑了，或许，我根本不需要变身就能够击败你呢！”

    “好吧，我只是给你一个建议而已，既然你不采纳，我也没办法。”宁飞耸了耸肩膀，有些无可奈何，其实他还真的想看看狼人变身之后到底是一副什么模样的，先前那个伊万，一号也说了，那只能算是半变身状态而已。

    即便刚才那个只是半变身状态，宁飞都清楚地感觉到，那个叫伊万的男人似乎真的变得强大了很多。

    那，一个狼人等真的变身结束了，会强大多少倍呢？

    他想这些的时候，那个叫契若夫的家伙已经朝着冲了过去，似乎打算占取先机。

    宁飞脸上露出了一丝冷笑，体内灵气迅速运气，身体再次在空气中流过了一道残影，眨眼间，就已经到了那个叫契若夫的男人面前。

    看到这一幕，伊万简直羞愧的要死，原本他还觉得自己的速度已经非常快了，但是现在，他才发现自己充其量只能算是个小丑而已。

    同样惊讶的还有美国的那群光明骑士，先前他们就已经意识到了宁飞的强大，现在看来，刚才宁飞展露出来的实力也只是冰山一角，宁飞现在的速度，可比先前对付迈克的时候又不知道快了多少倍。

    “感情，对方还留手了。”杰克苦涩一笑，有些自嘲，“咱们是真的有些自大了。”

    詹姆斯等人只是看着台上的宁飞，什么都没说。

    看到宁飞这非人类的速度之后，那个叫契若夫的男人也有些短暂的失神，瞳孔猛然收缩，身体立刻往后移动了一步，可是这个时候，宁飞的拳头已经朝着那个契若夫的脑袋狠狠砸了过来。

    “给我去死！”契若夫怒吼了一声，也同样朝着宁飞挥出了一拳。

    两拳相接。

    契若夫的身体直接倒飞了出去，重重摔在了地上，在摔出去的同时，所有人都听到了“咔嚓”声，非常清晰，特别是在这样安静的环境下，大家心里都明白，那个叫契若夫的男人，胳膊是被打断了。

    “啊！”契若夫发出了一声惨叫，表情看上去也有些狰狞。

    宁飞眯了眯眼睛，这个契若夫确实有些弱了，可能是还没有变身的缘故，就他刚才的那点实力，充其量也就是灵气化力左右而已，哪怕是李晓龙来，都能把这个契若夫打的满地找牙。

    忽然，契若夫的身上开始慢慢发生了变化，他的身体以肉眼可见的速度开始往外生长着灰色的毛发。

    “契若夫要变身了，宁飞，小心点！”一号虽然知道宁飞的实力，但还是忍不住叫了一句，警惕点总是好事。

    宁飞看了眼一号，点了点头，然后双目死死盯着躺在地上的契若夫。实际上，在这个时候他完全有机会将对方踢下擂台了，但是他并不打算那么做，他还真想知道，这个叫契若夫的家伙到底有什么样的实力。

    “吼！”

    一声狼嚎，足以将整个格斗场给掀翻。

    契若夫不单单是身上开始生长着毛发，他的肌肉组织骨骼，也都发生着变化，原本只有一米八左右的他，瞬间到了两米二三的距离，宁飞站在契若夫的跟前，简直就是个小矮人了。

    当契若夫转过身的时候，还真把宁飞给吓了一跳。

    这个契若夫的脑袋上竟然长着一颗狼兽！那通红而嗜血的眼睛，也给在场所有人传来了一种压迫感。

    “还真是狼人啊！有意思，有点意思！”宁飞笑了起来，对方总算是没让自己失望了。

    “嗷呜！”又是一声狼啸，那个契若夫朝着宁飞狂奔而来，他没跨出一步，身下的擂台，都会晃动一下，足以见得对方身躯的庞大了。

    宁飞眯了眯眼睛，身体往后退了两步，旋即，一股灵气朝着那个狼人狠狠砸了过去。

    “砰！”宁飞释放出来的灵气，瞬间将契若夫砸飞了出去。

    “我靠，不会吧，难道就是这样了？”宁飞一阵郁闷。

    不过，还没等他话说完，那个契若夫就再次爬了起来，这让宁飞眼前一亮，最起码这个大家伙还是非常耐揍的。

    宁飞深吸了口气，身体朝着契若夫冲了过去。

    等到了跟前，他猛然挥出一拳头，这一拳头，只是将对方给砸退了几步。

    “不错！还真是变强了！”宁飞更加激动了。

    这一幕，让伊万等人的脸色越发的难看了。

    即便是变身之后的契若夫，在力道上都比不过对方？他们现在开始怀疑那个叫宁飞的华夏人是不是撒旦了。

    “吼吼吼……”那个契若夫，只是咆哮着了，他看着站在不远处的宁飞，眼睛依然是血红一片，但是，也不敢随意扑上来，宁飞实力的强悍，让他感到一阵心悸。

    “怎么了，大家伙，你不来的话，我可就来了啊！”虽然宁飞说话的时候用的是询问的态度，但是他压根也没等对方回答，就已经朝着伊万冲了过去。

    到了跟前之后，他猛挥出了一拳，这一拳，他也加大了力道，如果他想的话，几乎可能直接秒杀了契若夫，但是他并不想，他更想知道，变身后的契若夫，实力到了哪般田地。

    又是两拳相接，契若夫的身体也再次往后退了十几步，最后才勉强站住，他的身体都在颤抖着。

    “再来！”宁飞再次怒吼了一声，然后朝着那个契若夫狂奔而去。

    一样的速度，只是，力道又一次加大了。

    这一拳，直接将契若夫轰飞了出去。

    “没有灵气化神境界，最多也只是灵气化形后期而已。”宁飞摇了摇头。

    说完这句话，他的身体再次凌空而起。

    既然出手了，那手笔就大一点好了，他要的就是一个震慑力！

    先前那个迈克，根本不足以让宁飞施展灵气，但是这个狼人不一样了，宁飞觉得，自己就可以拿这个狼人练练手！

    他的右手慢慢闪烁着一道金色的光芒，那道光越发的明亮，最后形成了一个圆球。

    “狼人，看看你这次能不能抗住了啊！”华夏毕竟是礼仪之邦，宁飞现在代表的是华夏的形象，所以他觉得，自己在出手前和对方打一个招呼，说不定对方会赞赏自己了。

    然而，并没有人这么想，所有人都一致认为，这个叫宁飞的华夏人简直都狂妄到没有边了！

    说话间，拿到能量球被他扔了出去，朝着躺在地上的契若夫砸了过来。

    空气，仿佛都被燃烧起来了。