
    整个修炼界，都变得不平静了。

    普通人只会觉得，这是天气异相，但是修炼界的人却都知道，这代表着什么。

    即便是龙岩派的老祖宗，这个时候也有些心绪不宁了。虽然他不认为这是宁飞所引起的，但是，他却害怕这是宁飞所引起的，或许，就像别人说的那样，当时自己就该将宁飞直接弄死了。

    如果上天能给他重新来过一次的机会，他一定不会心软，宁飞活着，他会寝食难安！

    而另一边，在劲气宗内，齐云天同样皱紧了眉头。

    “天道施威，百神齐怒……好大的动静啊，难道，这天下真的要大乱一次了吗？”齐云天深吸着空气，眯缝着眼睛，眼神中闪烁着精芒，不知为什么，他忽然有一种心慌的感觉，就好像自己已经成为了困兽一般。

    “你会后悔的。”一个冰冷的声音在他的背后响起。

    齐云天转过身，在他的身后，站着一个年轻人，眉宇间和他有几分相像。

    “后悔？”齐云天笑了笑，问道，“我要后悔什么？”

    “后悔自己和穆浩然合作。”七号看着自己的父亲，苦笑着说道，“难道你还不明白吗？和穆家合作，就等于带着劲气宗走向灭亡！爹，收手吧，不要一条路走到黑了好不好？你明明知道你会失败，为什么还非得这样呢？”

    齐云天眉头一皱，一掌拍出，将七号掀飞了出去。

    “你懂什么？”齐云天看着七号，沉声说道。

    七号胸口一闷，吐出一口鲜血。

    他平息着自己体内混乱的气息，缓缓爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，冷笑着说道：“可能我真的什么都不懂，但是我最起码知道，现在的你就是在自取灭亡！你真的以为，你能成功吗？滑稽，滑天下之大稽！别的我不敢说，最起码，宁飞一个人就能让整个劲气宗大伤元气！”

    “宁飞？”齐云天笑了，“你真的以为，那个小子还能活下去？”

    七号微微一愣，眉头紧皱。

    “据我所知，龙岩派的人已经将他的经脉毁掉了，你真的以为，他还有实力力挽狂澜吗？”齐云天嗤笑道，“你太看得起他了。”

    听了齐云天的话，七号顿时瞪大了眼睛。

    “你……你说什么？宁飞的经脉全部被毁了？”他的声音听着都有些颤抖，自从他回到了劲气宗，就没机会出去了，所以，外面到底发生了什么事情，他到现在都不得而知。

    “你一定还不知道吧？现在我不是告诉你了吗？还有，我已经派人截杀宁飞了，他现在应该去了雪域。现在他只有两种结果，第一种，死在了雪域，第二种，在从雪域回来的时候，被我派出去的人截杀。”齐云天冷笑着说道，“所以……你还能期待什么呢？”

    七号的身体轻微发抖着，他怒目看着自己的父亲，以前的他，可从来都不敢这样，即便他知道了齐云天和穆浩然之间的计划，他也不敢这样，可是现在，他的眼神中似乎都带着滔天恨意，握紧的拳头，足以将他内心中的愤怒表现的淋漓尽致。

    “没有人可以挡下我们，谁也不能，明白吗？”齐云天看了眼自己的儿子，冷笑着说道，“我知道你愤怒，你不满，但是你除了愤怒之外，还能做什么？你真的太年轻了，不要以为你眼睛看到的就是天空，就是世界，你明白的还是太少了，等你以后成熟了，就会明白我现在这么做的原因。”

    “明白你这么做的原因？”七号笑了笑，“明白你为什么要将劲气宗推入火坑吗？”

    齐云天怒了，他瞪着七号，手腕再次抬了起来。

    七号挺直了自己的腰板，根本没有躲避的想法。

    齐云天又无奈的垂下了胳膊。

    “哼，没办法和你交流，一个男人，如果没有了野心，没有了雄心壮志，那和一条咸鱼还有什么区别？”

    说完这句话，齐云天就挥了挥衣袖，负手离开了。

    看着齐云天离去的背影，七号苦笑着叹了口气。

    “爹，你说的不错，人如果没有了野心，没有了雄心壮志，和一条咸鱼还有什么区别呢？可是，为什么你想不明白野心，雄心壮志，和异想天开不是一回事呢……”

    雪域，天空慢慢明亮了起来。

    空空的拳头紧握着，脸上写满了激动和期待。

    “快要结束了，已经快要结束了。”空空反复念叨着。

    “你别骗我了，这句话，你五分钟之前就这么说了。”萧星辰撇了撇嘴。

    空空怒视了他一眼，道：“给我安静点，否则别怪我把你从雪域上扔下去！”

    萧星辰很委屈，拜托，一直都是你在念叨，我一直都很安静好不好？不过这句话他最终还是没有选择说出口，这是一个非常明智的选择，对方只是一只猴子而已，谁知道它会做出什么样的事情呢？

    所以，好汉不吃眼前亏，等自己也到了灵气化神的境界之后，看这只猴子还敢不敢继续和自己嘚瑟了……

    终于，一道水花激涌，一个赤条条的声音从水中窜了出来。

    宁飞的身体稳稳落地，当萧星辰和空空冲过去之后，宁飞抬起脑袋，看了他们两个一眼，眼睛里闪过了一道红光，将空空和萧星辰都吓了一跳。

    “好……好冷啊。”宁飞哆哆嗦嗦说完，脑袋一沉，就晕了过去。

    “……”空空沉默半天，推了推身边的萧星辰，“你听清楚他刚才说什么了吗？”

    “他说，好冷。”萧星辰笃定道，“我听得很清楚。”

    “那他到底是融合成功了还是失败了？搞出了这么大的动静，现在好不容易平静下来了，这张口的第一句话就是好冷？这合适吗？”空空简直都要抓狂了，宁飞到底是什么样的情况，也只有他自己明白，别人都不得而知。

    不过，萧星辰忽然发现，在宁飞的身上，多了一块纹身。

    “这个是什么？”萧星辰为了能看的更仔细一些，直接将宁飞的身体翻了过来，在他的后背上，有一块红色的纹身痕迹，仔细看了一番之后，似乎是一条蜿蜒的蟠龙。

    “看来，这是真的融合成功了！”空空看上去似乎非常激动。

    “恩……那他现在和以前比较起来的话，有什么区别呢？”萧星辰小声问道。

    空空就像看白痴一样看着萧星辰，没好气道：“我又不是他，我怎么会知道呢？”

    萧星辰保持沉默不说话了，和空空说话，真的需要很强的心理素质，这要是换成一个有心脏病的老头过来，估计撑不了多久就得翘辫子了，即便没被空空吓死，也得被空空活活气死。

    这一次来雪域，宁飞也多带了一些衣服，萧星辰从宁飞的暴力找出了一套衣服，然后帮着宁飞穿戴整齐。

    在宁飞昏迷的时候，他的身体时不时还会颤抖一下，而且，让萧星辰和空空感到惊讶的是，宁飞身上的头发，眉毛，也都慢慢重新生长出来，别的毛发都很正常，但是头发，在阳光下呈现出了淡淡的红色，仔细去看的话，那头发就像在理发店里染过的一样。

    “真奇怪了，这还带自动染发功效的？”萧星辰摸着自己的下巴说道。

    空空刚想开口，萧星辰赶紧抢先说道：“别理我，我只是自言自语，没有和你说话！”

    空空翻了翻白眼，心里颇为不悦，这是想要憋死自己啊？

    当宁飞醒过来的时候，又已经是深夜里了。

    他睁开眼睛，揉了揉自己的脑袋。

    “主人，你醒了？”空空赶紧凑到跟前。

    “恩……”宁飞长舒了口气，说道，“现在是什么时候了？”

    “还有几个小时天又该亮了。”空空抬起脑袋，看了眼天空，开口说道。

    宁飞缓缓站起身，然后对着空空伸出了手：“给我些丹药填肚子，太饿了。”和空空待得太久了，宁飞自己多养成了拿药丸当饭吃的毛病，他觉得，自己现在都太奢侈了！不过，反正空空会炼制丹药，也不差这些。

    空空笑了笑，立刻钻进了戒指里，弄了一箱丹药出来，就着二锅头，宁飞和萧星辰盘腿而坐，开始吃吃喝喝。

    “主人，你恢复了吗？”空空迫切的想要知道答案。

    宁飞看了它一眼，微微一笑，问道：“我瘫痪了吗？”

    “没有。”

    “我死了吗？”

    “当然也没有了。”空空在想，宁飞问的都是什么怪问题，怎么尽问废话呢？

    “那你还问我成功了没有。”宁飞笑着说道。

    空空一拍脑袋，立刻明白了过来：“是啊！如果你失败了，要么就是死了，要么就是全身瘫痪，可是你现在还好端端的，这肯定是恢复了啊！怪我怪我，我蠢萌了。”

    空空在外面待了一段时间，网络用词倒是学会了不少。

    宁飞给它找了一些名著看，结果空空都丝毫不感兴趣，反而一直在看一些网络小说，特别是一本叫《特种护花兵王》的，看的一身劲，时不时还会怒骂作者几句更新慢，它的那些现代化词语，也都是从网络小说里学会的。

    “主人，快点告诉我，你现在是什么实力！”空空激动道。

    “蟠龙境。”宁飞说道。

    “蟠龙境？”空空一愣，嘴角抽搐，“好像没有这个境界吧？”