
    天空中，那个漩涡，越转越快，最后，下起了倾盆大雨。

    还有些英国人围观者，并且用手中的摄像头记录下异相，他们还在不停的议论着，至于他们说的是什么，宁飞已经懒得去听了。他正在恢复着自己体内的灵气，虽然到了潘龙境，体内灵气恢复的速度也会加快很多，但是，远远跟不上他消耗的速度。

    他想要咒骂了，那些英国警察呢？怎么就不知道一炮把那个于灵给炸下来呢？

    “主人，快点把陈天真放出去，他能助你一臂之力！”这个时候空空再次开口了。

    宁飞表情有些动容。

    “陈天真？”

    “是，他说他要出去，能帮上忙。”空空说道。

    “胡闹！”宁飞摇了摇头，“不行，绝对不行，我都已经自身难保了……”说到这，宁飞忽然想起了一个问题，如果自己这一次真的挂了，那戒指里的陈天真等人怎么办？他们岂不是要永恒的待在这个戒指里面？

    想到这些，他不由运起精神力，将陈天真等人都送了出来，包括老虎和黑熊。

    “你们都快点走吧。”宁飞说道，“我这一次可能要死在这了。”

    “飞哥，别瞎扯了，我都说了，我能帮你，就一定能帮你。”陈天真笑了笑。

    宁飞微微一愣，忽然脸色一变。

    他能感受得到，陈天真体内那一股磅礴的灵气。

    甚至……不亚于自己！

    “你悟到了？”宁飞压抑不住自己内心的狂喜，“你真的领悟了？”

    “没有。”陈天真笑了笑。

    “那你……”

    “我不去悟了。”陈天真说，“那么多东西需要去领悟，我什么都悟不到，那干脆就不悟了。”

    宁飞微微一笑，点了点头：“看来，你是真的悟到了。”

    陈天真和他相视一笑，不再多言。

    一切尽在不言中。

    陈天真知道宁飞明白了他的意思，而宁飞，也确实明白了他的意思。

    “空空，带着流云他们先走。”宁飞看了眼空空说道。

    “好。”空空点了点头。

    那只老虎和黑熊，却依然守在那里，不愿离开。

    “你们也走吧，你们帮不上忙的。”宁飞认真说道。

    老虎和黑熊抬起脑袋，看着天上的于灵，眼神中都闪烁着杀机。

    忽然，老虎张开嘴，一团火焰朝着天上的于灵狠狠砸了过去。

    只是还没到跟前，就被一道无形的屏障给挡下来了。

    老虎有些不高兴了，连续砸出了好几团火球。

    “砰，砰，砰！”

    那几团火球和先前一样，都被一道屏障砸了下来。

    “别试了，没用的，如果这样有用的话我早就把她打下来了。”宁飞苦笑着说道，虽然他没有出手，但是他能感觉得到一股无形的力量挡在了于灵的前面，所以，他都懒得出手了。

    老虎和黑熊对视了一眼，都有些无奈了。

    它们意识到，自己是真的帮不上什么忙了。

    空空忽然转过脸，看着宁飞说：“把它们送回戒指里吧。”

    “什么？”宁飞一愣。

    “对它们而言，那个戒指，才是属于它们的世界。”空空正色说道。

    宁飞沉默了一下，立刻明白了过来。

    确实，让老虎和黑熊留在这个世界，对它们可不是什么好事，说不定下一秒，就会被人抓起来成为实验室里的小白鼠。

    于是，不等黑熊和老虎开口，宁飞就再次运起精神力，将它们重新扔进了戒指里。

    “空空，带着流云立刻离开，这里很危险。”宁飞说道。

    “明白。”空空点了点头，最后露出一丝笑容，“等我把她送走之后就回来。你是我的主人，我不会抛弃你的。”

    说完这句话，它就拉着流云要走了。

    “我不走！我要陪着天真！”流云使劲摇头。

    “得了吧，你陪着他，就是陪葬了。”空空说完，就一把将流云抱了起来，眨眼间，就窜出了人群。

    “飞哥，我总觉得这只猴子才吃我媳妇豆腐！”陈天真很是不高兴地说道。

    “……”宁飞觉得陈天真这还是什么都没悟到啊，稍微悟到一点，也不会去吃一只猴子的醋吧？

    雨，越下越大。

    “呜呜呜呜呜呜……”这是警笛的声音。

    十几辆警车停在了周围，他们冲着宁飞和陈天真吼道：“快点离开那里，年轻人！”

    宁飞和陈天真叹了口气，其实他们也想离开的，但是关键问题是，现在已经没有人能挡得下于灵了，于灵体内的煞气，已经足够引起天威了。

    “警察先生，你不该让他们离开！你看到那个拎着长剑的男人没？他是救世主！他是我们的救世主！”一个金发碧眼的女孩冲着那个警察说道，“我是记者，你应该看一看刚才我们传送过去的视频！”

    宁飞一阵愕然，卧槽，刚才的那些事情，竟然都被录成视频了？而且录视频的那个女人竟然还是记者？

    宁飞有些抓狂了，看来，这一次是不想出名也难了。

    “恐怕，整个世界都不能太平了。”宁飞苦笑了一声，这一系列事情，已经不能用正常逻辑去接受了，难道要让那些国家对老百姓们说，其实他们看到的都是幻觉，亦或者，这只是一场好莱坞大片？

    “飞哥，你先让开。”陈天真忽然开口。

    宁飞不知道陈天真这是什么意思，但是依然选择了退让。

    这时候，陈天真忽然武起了太极。

    “这哥们耍帅呢？”这是宁飞脑海中的第一个想法，但是下一秒，他就感觉到不对劲，因为他能感觉得到，周围的空气都在快速流动，甚至，四面八方的灵气都在朝着陈天真这边汇聚。

    他成为了风眼！

    空气流转的速度越来越快，陈天真的动作也越来越快，每一步迈出，一股磅礴气势都会迸发而出。

    “这……这是借助天威？”宁飞毕竟也是太极之域的高手，看到陈天真现在的动作和周围的变化，他立刻明白了。

    他明白陈天真悟到的是什么了！

    太极修身养性。

    修炼的是身体，养的是心境。

    但是现在，陈天真打破了那一层桎梏。

    他站在了天地之中，引起天地之气。

    这才是真正的太极！

    “这小子……简直要变成怪物了。”宁飞苦笑了一声。

    “轰！”

    天空响起了一道炸雷，闪电照亮了天空。

    “你们，都得死！”

    一个清冷的声音忽然想起，于灵睁开眼睛，身体化作一团团黑雾，足以将整个世界笼罩。

    “谁死还不一定呢！”宁飞朗声大笑，手中的泰阿剑再次高举过头顶，身体凌空而起，而站在他身边的陈天真，也跟着一起飞了起来，虽然宁飞也不知道这个家伙到底是怎么做到的，但是不得不说，陈天真出关的时机太准确的，正好到了他能起到作用的时候。

    “飞哥，这一次，我陪着你杀了这个妖孽！”陈天真暴喝了一声。

    “好！”宁飞哈哈大笑，一股豪气，由心而生。

    手中的泰阿剑，剑光越发的明亮。

    “太极之光！”陈天真再次大喝，天空忽然亮了许多。

    “血族大人，血光普照！”

    于灵尖着嗓子吼了一声，雨滴仿佛变成了一把把雨箭，朝着宁飞和陈天真飞溅而来。

    陈天真深吸了口气，再次运起双臂，一道无形壁障横在他们面前，那些雨箭飞了出去。

    宁飞觉得自己马上就要看不透陈天真了，因为陈天真的实力，即便是已经步入蟠龙境的他，也难以洞悉，但是天地间那股磅礴能量，却又确确实实是陈天真迸发而出的。

    那些雨滴，慢慢朝着陈天真的身边聚拢，最后竟然没有落地，反而围绕着陈天真的身体转圈，越转越快，越聚越多。

    雨滴越来越密集，最后彻底汇聚于在一起，在陈天真的身边，竟然转动着一张由雨滴汇聚而成的太极八卦图。

    “我的天……”宁飞目瞪口呆，他现在才发现，自己对太极的了解实在是太少了。

    太极图当中的陈天真，缓缓闭上了眼睛，他的身体蒙上了一层朦胧的光晕。

    看上去，竟然有些圣洁。如果让华夏的那些修炼者们看到这一幕，一定会惊讶的叫出来，陈天真难道是要羽化了不成？

    “道可道，非恒道！”

    忽然，陈天真睁开眼睛，眼中闪烁着一道精芒，体内气势，也再次发生了变化。

    他的身体往前倾动了些：“名可名非恒名！”

    “无名，万物之始也！有名，万物之母也！”

    他说话的速度越来越快，即便宁飞和陈天真挨得很近，但是也听不清楚陈天真此时说的到底是什么了……

    当他最后一个字念完之后，那些雨滴忽然汇聚成一把巨大的锤子，朝着于灵狠狠砸了过去。

    “轰！”

    原本将于灵包裹住的那些黑烟，忽然传出了一声巨响，接着，就能听到玻璃破碎的声音……

    宁飞和陈天真没有想到的是，此时他们这边的情况，已经传遍了地球的每一个角落。

    包括华夏。

    华夏红墙内，首长看着那台电视机，手中夹着的烟直到自然熄灭，他都毫无察觉。

    “宁飞，还有那个年轻人……他们都是我们华夏的超能者，他们都是我们华夏的高手，我们华夏，算是出了一次名。”首长忽然笑了起来。

    “首长，他们的能力，已经超越我们的掌控了。”一个穿着军装的男人说道。

    “所以呢？”首长看了他一眼。

    “所以……我觉得，我们应该将他们的家人控制起来，然后要挟他们，只能为我们华夏卖命！”那个军人沉声说道。

    “还有一年换届了。”首长忽然换了个话题。

    那个军人表情一滞。

    “下一届，退下去吧。”首长微笑着说，他的声音里，却蕴含着无尽威压……

    “可是……”

    “差不多就行了，错就是错，对就是对，不要颠倒黑白，那不是好事。”首长说，“你不懂他们。”

    “……”军人沉思，许久，摘下自己的帽子，转过身，走出了屋子……