
    英国伦敦街头，简直有些壮观。无数行人纷纷驻足，抬起脑袋看着飞在天空中的于灵，甚至还有人已经拿出了手机开始拍摄，他们觉得，只要自己将视频发到网上一定会立刻引起轰动。

    “天啊！这个女人竟然有翅膀，她到底是天使还是恶魔呢？”

    “我觉得一定是天使！你看，她是我们英国人啊！”

    也有人给出了不同见解：“或许她不是天使，也不是恶魔，只是一个鸟人呢？”

    “……”

    宁飞看着头顶上飞着的于灵，觉得这个女吸血鬼还是挺帅的，甚至他在想，如果自己的身上也有能一对翅膀，该是多么美妙的事情啊！当然了，如果给他的是知了的翅膀，那宁飞是肯定不会答应的，就是做手术，也得给切掉啊……

    “宁飞，臣服于我们血族吧！”高空盘旋的于灵看着站在地上的宁飞，高声说道。

    她说话的声音很大。

    一些能听懂华夏语的人都露出了惊愕的神色。

    “哦！上帝！她是吸血鬼！”

    “天啊！她刚才说她是血族，那她一定是吸血鬼了！”

    虽然血族本身就是英国的超能者，但是不管是在电影上还是在现实中，血族的形象可一直都不算高大上，甚至，能将血族杀死的那些光明骑士们，反而成为了人类中的英雄。

    哦，那些电影都是患有过度英雄主义思想的老美拍的。

    在电影里，他们拼命丑化着血族，以此来承托出他们光明骑士的伟大，所以吸血鬼的形象已经深入身心了，即便后来的暮光之城算是颠覆了一下吸血鬼的形象，可是――英国人依然不会将吸血鬼当成他们心目中的英雄。

    于灵的目光朝着那些高声辱骂着吸血鬼的英国人望去，眼神中闪烁着寒芒，忽然从她的身后飞出三五只蝙蝠，朝着那些人飞了过去。

    “都赶紧闪开！”宁飞立刻明白了于灵的目的，但是他也只是喊了一嗓子，然后站在原地，什么都不做了。

    “嗖！”

    那些蝙蝠一只只就像飞出去的羽箭按一般，冲到那些英国人面前之后锋利的牙齿就像刀片割开了对方的喉咙，吸.允着那些英国人的血液，没多久，那只原本浑身漆黑的蝙蝠，体积就庞大了一番，甚至，浑身的毛发也发生了变化，变成了红色。

    鲜艳的血色，看到这样的颜色，都能闻到血腥味。

    “啊！”人群哗的闪开，那些英国人此时魂魄都被吓飞出去了，只能夺路而逃。他们都害怕，那些该死的蝙蝠下一秒就会朝着他们飞去，不管是华夏人还是英国人，只要是个人，就会惜命，他们可不希望死在那个女魔头的手底下。

    “妖怪！她就是妖怪！”

    “对！她一定是恶魔！”

    于灵的脸上没有任何表情，充耳不闻。

    “我说血族大人，他们可都是英国人啊！你能下得去手？”宁飞看着于灵问道。

    “为什么下不去手？”于灵似乎对宁飞的这个问题非常感兴趣，“他们是哪国人，重要吗？”

    宁飞叹了口气。

    “而且，他们刚才在污蔑我们血族，说我们是吸血鬼，难道我不该杀了他们吗？”看于灵的样子，似乎振振有词。

    宁飞哭笑不得，你直接用蝙蝠把他们的血都喝干了，不是吸血鬼是什么啊？你这连自己本国人都杀，难不成还希望他们去尊重你们？

    老实说，宁飞现在都开始怀疑这个于灵是不是正常人了，这样的思维方式，还真是有些奇葩。

    “接下来，该轮到你了。”于灵说完这句话，身体再一次换成了无数只蝙蝠，朝着宁飞飞来。

    宁飞不知道这一共有多少只蝙蝠，总是，这些蝙蝠几乎将整个天空都遮住了，黑乌乌的一片，不明情况的人或许还会认为那就是一团乌云。

    宁飞深吸了口气，他的身体也凌空而起，手中多了一把长剑。

    “泰阿剑，我的老伙计，这么长时间没用你，是不是都有些着急了啊？”宁飞笑了笑，说话的时候，将手中的泰阿剑拔出剑鞘。

    漆黑的剑柄。

    银色的剑刃。

    泰阿出鞘，一阵狂风吹拂，天空仿佛在响彻着龙吟。

    “好剑！”于灵看到了宁飞手中的泰阿剑，忍不住赞叹。

    宁飞没有搭理她，因为她不知道，对方是说他手中的泰阿剑是“好剑”，还是在骂他本人是“好贱”。既然没有弄清楚对方的意思，那就索性不开口的好。

    一些没有跑远的人又拿出手机，对着宁飞拍摄着。

    “我的天！我看到了什么？持剑少年，他飞了起来！”

    “哦我的上帝！他一定是战士，他一定是来拯救我们的战士！”

    宁飞的脸上已然没有了任何表情，眼神中闪烁着寒芒。

    “嗖嗖嗖……”

    无数只蝙蝠朝着宁飞扑来。

    一瞬间，就将宁飞的身体给包围了。

    什么摄像机，都不可能透过那些蝙蝠拍到宁飞的声音。

    “一群孽障！”宁飞怒喝了一声，身躯一阵，手中的泰阿剑剑刃都稍微颤抖了一下。

    运起斗转七星诀，宁飞的身体也动了。

    漫天蝙蝠，却能见金色的剑光飞舞。

    剑光所到之处，一片黑烟缭绕。

    “杀，杀，杀！”宁飞喝着，身体往上飞出一段距离，手中的泰阿剑，也散发出它的威道，一股浩然正气，从中心扩散，往四周荡漾。

    不单单是剑气在荡漾，空气也在荡漾。

    “第一剑，斩杀天下间万千妖孽！”

    “第二剑，斩杀地狱内万千妖魔！”

    “第三剑，斩杀庙堂内不正王侯！”

    一声怒吼，手中泰阿剑再次爆发出一道强烈的精光，几乎盖过了日月的光辉。

    “轰！”

    在宁飞的身边，传来了一身巨响，无数只嗜血的蝙蝠被炸飞出去。

    宁飞手持着泰阿剑，脸色看上去有些苍白，那三剑，差点将他体内的灵气给吸干了。

    “轰……”

    宁飞的身体也重重摔在了地上。

    “妈的，可真累……”他感觉自己连抬起胳膊的力气都没有了。

    剩下的几只蝙蝠也再次汇聚在一起，最后，幻化出于灵的模样。

    “我靠，还没死……”宁飞叹了口气。

    虽然于灵还没死，但是她的模样可要比宁飞还要凄惨很多，胳膊上，脸上，都是鲜血淋漓，口腔内还在往外渗透出血液，那些蝙蝠可都是她元神的一部分，被宁飞斩杀了那么多，她的元神也受到了极大的损伤，能依然站着，都是因为她法力高深了。

    “主人，你还能抗住吗？”空空说道。

    “扛不住，你来吧。”宁飞说道。

    “我就是开个玩笑，哈！哈哈！”空空打着哈哈。

    宁飞无奈了，不过，即便是现在受了重伤的于灵，空空冲上去也可能是送死，没有任何意义。

    “你很强，你真的很强。”于灵又吐了几口血，看着宁飞，认真说道，她现在的模样看上去更加狰狞，疾风吹过，扬起她的头发，那血红色的眼睛，寒芒闪烁，杀意弥漫。

    “不然咱们就算了吧，也算是不打不相识嘛！我们做好朋友好不好？”宁飞站起身，拍了拍自己衣服上的灰尘，看着于灵，非常认真说道。

    “你觉得呢？”于灵忽然笑了起来，那笑容看上去竟然有些凄厉。

    就于灵现在的模样，不吹不黑，拉出去拍恐怖片，绝对不用化妆，还能一拍而红。他在想自己要不要打个电话给国内那个导演徐凡，跟他说自己帮他找到了一个好演员。

    他一定会请自己吃西餐表示感谢吧？

    一想到这些，他就非常高兴了。

    “宁飞，你怕死吗？”于灵看着宁飞问道。

    “怕，怕得要死。”宁飞重重点头。

    “那就成为血族吧，我们能让你千年不死。”于灵开始诱惑宁飞了。

    “这……还是算了吧，像你这样活着，生不如死。”宁飞摇了摇头。

    “宁飞，你拒绝我，那我就只能杀死你了。”于灵似乎还有些惋惜。

    宁飞的眼皮挑了挑，整个人都快要抓狂了，靠，这个女人竟然还有绝招？这还能不能玩了啊？

    他是真的要抓狂了，看于灵说话的模样可一点都不像开玩笑，以宁飞体内的灵气，现在已经算是强弩之末了。

    这个血族血王的实力，已经远远超乎了宁飞的想象。

    “战吧！”宁飞扬起手中的泰阿剑，怒视着于灵，说道，“看看你到底有没有能力杀了我！”

    于灵哈哈大笑。

    “你太看得起自己了，既然你不愿意臣服，那你就只能去死了。”于灵说完，身体再次飞了起来。

    她张开双臂，脑袋望着天空，嘴里念念有词，说的都是英文，因为语速很快，所以，宁飞也听不清楚于灵说的到底都是些什么。

    “她在干什么？”宁飞好奇问道。

    空空沉默了一下，忽然想起了什么，吼道：“不好！这个女血族会召唤！”

    “召唤？”宁飞的嘴角稍微抽搐了一下，虽然他不知道那个召唤是什么，但是看空空如此惊慌失措，他就能想到了，那个什么召唤，绝对是吊炸天的存在啊，否则的话空空也没必要这么惊愕了。

    “主人，能跑就跑吧，否则，咱们今天是真的要交代在这了。”空空说道。

    “跑不掉了。”宁飞摇了摇头，“我体内灵气已经恢复了一些，还有一战之力。”

    “一战之力？”空空的语气有些古怪，沉默了一下，说道，“主人，你还是先看看头顶吧。”

    宁飞抬起脑袋，朝着天空望去，顿时变了脸色。

    在空中，一团乌云压来，并且快速转动着，围着于灵头顶的位置开始转着圈，好像在那个位置存在着什么漩涡一般，那些乌云被牢牢吸住，然后不停运转。

    “主人，看到了吗？这就是召唤之力，她在使用禁术，呼唤血族之王的力量。”空空说了这么多，觉得自己说的有些复杂了，最后干脆的丢下了一句话，“简单的说，这个女人是要变身了！”

    “卧槽！都这样了，还能变身？”宁飞已经无力吐槽了。

    他看着天空的异相，表情越发的凝重，最后，露出了一丝苦笑。

    难道……自己真的要交代在这了吗？