
    四大门派，唯有倾城派最为势单力薄，就因为那个禁地，让倾城派失去了太多灵气化神境界的高手。

    但是，一直以来，也都安然无恙。现在劲气宗的人忽然和御剑门的人一起杀了过来，傻子也知道对方的目的是什么了。

    就像陈岚说的那样，对方的目的就是陈岚，还有宁飞的父母。

    “也还好我把你们都接过来了，否则的话，后果还真是不堪设想。”兰虚空叹了口气说道。

    “我要下山。”陈岚犹豫了一下，说道。

    “什么？”兰虚空一愣，觉得自己肯定是没听清楚陈岚说的话。

    “掌门，这些时日，多谢您的照顾，但是现在，我必须要下山了。”陈岚说道，“或许，我一个人就足够了。”

    “不行！”兰虚空还没说话，边上的兰映雪就立刻摇头了，“他们想要利用你去威胁宁飞，或者说，他们想要用你来逼着宁飞站出来。”

    “那样的话，我也会自杀的。”陈岚笑了笑，“我怎么忍心看到别人伤害他呢？”

    兰映雪依然摇头：“那还是不行，我不会让你下山的，既然他们要战，那我们就战好了，即便血染倾城派，我也不会让你下山的。”

    “映雪说的不错。”兰虚空点了点头，说道，“我都已经答应了宁飞要将你照顾好，如果我言而无信了，那我还怎么去见他呢？再说了，我们把你们接上来，就是为了保护你们的安全，又怎么可能看着你羊入虎口？想别的办法吧，这不可能。”

    不管是兰映雪还是兰虚空，他们的态度都非常坚决。

    陈岚沉默了片刻，忽然笑了起来。

    “掌门，映雪，你们说的不错，这是你们答应宁飞的，但是――他们没有答应。”陈岚伸出手，指着倾城派的众多弟子，“他们从来都没有答应要保护我们，他们也不需要为了宁飞，为了我们付出自己的生命，对吗？”

    兰虚空忽然不知道自己该说些什么了。

    陈岚说的不错。保护陈岚和宁飞的家人，这都是他们先前就答应了宁飞的，而且，他们也心甘情愿这样，但是，这只是他们做的选择而已，为什么还要拉着整个倾城派一起承担呢？

    他们不能代表倾城派所有人的态度！

    边上的柳博然忽然怒了。

    “陈姑娘，你说的不错，这都是掌门和映雪答应宁飞的，但是他们就代表我们！”柳博然的声音很是浑厚，脸上也写满了不满，“而且，你这是在侮辱我们，我们或许真的不是那些人的对手，但是，我们也绝对不会畏惧对方，我们可以输，但是我们绝对不能怕！如果丢掉了我们的武者之心，那还谈何修炼？”

    柳博然的声音很洪亮。

    他的话说完，身后众多倾城派弟子都齐声喝了起来。

    “是，我们无所畏惧！”

    “对啊！如果不是宁飞的话，当初掌门可能也没办法恢复实力了，在那个时候，我们倾城派就很危险了，御剑门对我们一直都是虎视眈眈的。”

    “陈姑娘，我知道死字怎么写，但是我不知道怕字怎么写！”

    陈岚看着那些人，眼睛里有泪水在打转了。

    这可真是一群可爱的人啊。

    这个世界上，真的有不怕死的人吗？

    这时候，在宁倩的带领下，宁忠国和张翠兰也都疾步匆匆赶了过来。

    “老兰，不行不行，我得下山，我得下山！”宁忠国说道。

    张娅舒的父亲，被他成为老张，这兰虚空，也被他成为老兰了，宁忠国还真是个自来熟。

    “下山？”兰虚空一愣。

    “我们不能连累这么多人！”宁忠国沉声说道，“只是我的老婆孩子，就先留在山上了。”

    说到这，他又转过脸看着陈岚，说道：“小岚，你不准胡闹，你的肚子里可还有我们宁家的血脉呢，我也活了这么多年了，早就无所谓了，让我下山吧！”

    “谁都不能下山。”兰映雪说道，“我们能守得住！”

    “守得住？能守多久呢？”陈岚苦笑。

    “守多久是多久，宁飞快回来了，等他回来了，我们就都安全了。”兰映雪看着陈岚，笑着说道，“我相信对他同样有信心，不是吗？”

    陈岚微微一怔，沉默片刻，重重点头。

    她对宁飞一直都有信心！

    “老兰啊，我问你件事情。”宁忠国拉着兰虚空，小声说道。

    “什么事情，但说无妨。”兰虚空说道。

    “我们家小飞，这到底是做了什么事情啊，怎么会有这么多的仇家呢？而且，那些仇家一个个的也都不是一般人吧？如果不是我早就做好了心理准备，现在我都得怀疑我们是不是穿越到武侠世界里了。”宁忠国苦涩说道。

    兰虚空沉吟片刻，组织好了自己的语言，伸出手在宁忠国的肩膀上重重拍了拍：“我明白你的意思了，但是我可以非常负责任的告诉你，宁飞绝对不是什么坏人，相反的，他是个英雄，他是整个华夏的英雄，只是现在他已经站在风口浪尖了而已，宁飞就是华夏的最后一面大旗，如果他倒下了，整个华夏都会陷入动荡中。”

    宁忠国大概没料到兰虚空竟然会给出这样的答案，傻愣了半天，也没明白过来。

    “总之，一句话，宁飞是英雄，但是因为挡住了很多人的路。”兰虚空总结了一下说道。

    “那我就明白了。”宁忠国哈哈大笑起来，“既然是这样，我就死而无憾了，最起码等到了底下，我也知道该怎么和宁家的列祖列宗交代了。”

    兰虚空眉头一皱，低声说道：“你们谁都不会死，哪怕真的要死，也是死在我的后面，只要我还剩下一口气，我就绝对不会让任何人伤害到你们！”

    “老兰……”

    “没必要说那么多。”兰虚空笑了笑，“等这件事情结束之后，记得给我送条黄鹤楼，拿烟抽着带劲！”

    宁忠国：“……”在倾城派带了还没几天，他就成功将兰虚空拉入了烟民大军中了。

    另一边，也有一群人朝着倾城派赶来。

    为首的，就是守龙刀的一号。

    “首长命令，务必保护倾城派的安全！”飞机上，一号沉声说道。

    “是！”剩下的几人都重重点头。

    除了一号，他们还都是劲气境界的修炼者，即便到了倾城派，也帮不上太大的忙，但是，他们可以帮不上忙，却不可能什么都不做。

    这也是首长的意思。

    一个新加入守龙刀的年轻人撇了撇嘴，颇有些不满：“一号老大，我就是想不明白了，为什么我们非得冒这个险啊？那个宁飞，真的有那么重要吗？”

    “闭嘴！”一号瞪了他一眼，训斥道，“如果宁飞真的倒下了，那我们华夏就危在旦夕了！”

    “可是，据我所知，现在宁飞已经没有修为了，也帮不上我们什么忙啊，所以我觉得我们还不如保存好实力，准备迎接接下来的惊涛骇浪呢！”年轻男人显然还是没办法理解一号的想法。

    “如果你害怕了，现在就可以回去。”孙小八忽然说道。

    “我才没害怕呢！”那个年轻男人顿时不高兴了，“我可是雷电系列的异能者，到时候只要我一道雷劈下去，非得弄死一大群人！”

    “那些都是修炼者，你还没那个能力。”孙小八冷冷说道，“宁飞的修为确实没有了，但是他依然是我们的希望，也是我们唯一的希望了。”

    说到这，她长叹了口气，苦笑着说道：“我现在担心的是，希望越大，失望也会越大……”

    “宁飞不会让我们失望的。”六号看了孙小八一眼说道，“从开始到现在，他从来没有让我们失望过，相反的，他给了我们太多的惊喜。”

    “六号，你觉得――我们能赢吗？”孙小八问道。

    “如果为了鼓舞士气，我会说，我们一定是最后的胜利者，但是，我也希望大家能做好心理准备。”他后面的意思就是在告诉孙小八，胜利的曙光距离他们实在是太远了。

    倾城派山下，劲气宗的人也都终于等来了齐云天。

    跟着齐云天一起来的，还有七号。

    “知道我为什么带你来吗？”齐云天看了眼自己的儿子说道。

    七号摇了摇头。

    “我就是想要让你看看，在我们的铁骑下，倾城派是有多么的脆弱。”齐云天说道，“你不是一直都认为，我们的实力还不足以完成我们的计划吗？现在，还是让你看看我们劲气宗真正实力的时候了。”

    七号笑了笑，说道：“爹，你觉得，倾城派的人有把握坚持到最后吗？”

    “哼，他们无疑是螳臂当车。”齐云天冷哼了一声。

    “是啊，他们无疑是螳臂当辙，我明白，你也明白，倾城派的人都明白，但是为什么到现在为止他们都没有主动把人给交出来呢？难道他们真的不知道我们的目的吗？”七号反问道。

    齐云天眉头紧锁，看着七号，问道：“那你告诉我，他们为什么要这样？”

    “因为人格魅力。”七号爽朗一笑，“他们相信宁飞，也不敢负了宁飞！”