
    在接到宁飞的电话之后莫寒立刻站起身，穿好鞋子，打算出门。

    正好莫有山也刚好从外面回来，看到莫寒慌慌张张的样子，顿时皱起了眉头。

    “你小子，怎么什么时候都这么毛毛躁躁的，跟你说了多少遍了，做大事，就必须得淡定，别遇到什么时候就跟丢了魂似得，这样你手底下的人还怎么相信的，你还有什么领导才干呢？”莫有山有些不满，作为一个父亲，他觉得自己很有必要说几句。

    莫寒看了眼莫有山，苦笑了一声，一边穿着皮鞋，一边说道：“宁飞那边出事了，有莫家的人去找他的麻烦。”

    “那你也不能这么毛……你说什么？”莫有山的脸色也稍微变了一下。

    “莫家的人去找宁飞的麻烦了。”莫寒只好重复了一遍。

    第一遍莫有山也不是真的没听清，他只是不敢相信自己的耳朵而已。

    “卧槽！那个王八犊子？妈的，这不是存心坏事吗！这让人家宁飞怎么想？他要是觉得这就是我们莫家的意思，我们和宁飞之间的交情不就毁了吗？到底是哪个王八蛋！”莫有山抓狂道。

    莫寒的嘴角抽搐着。说好的不能毛躁，要淡定的呢？

    “不行，他们现在在哪，我这就和你一起去！”莫有山也索性不用换鞋子了。

    莫寒考虑了一下，点了点头：“这样也好，你去了，也更足以表明我们莫家的诚意。”

    “行了，废话少说，快去开车！”莫有山不耐烦摆了摆手，一副火烧眉毛的样子……

    饭店包厢里，宁飞抠着手指头，喝着服务员送过来的拉菲，一点都不着急。

    莫轻狂和小杰还是蹲在地上，他们其实也想起来，但是，身体还没站起来，宁飞的脚就飞了过来，无奈之下，他们也只能保持这样的姿势了。

    如果眼神可以杀人的话，小杰和莫轻狂都不知道已经将宁飞弄死多少次了。

    陈晓薇和她那个秘书在边上坐着，看着，也都没有说话，其实她们也觉得宁飞这么做不是很合适，毕竟不管怎么说，莫轻狂都是莫家的人，现在宁飞这么做，从某一方面说，这也是在打莫家的脸。不管莫寒莫非和宁飞之间的私交有多好，他们也未必能容忍吧？

    现在事情做都已经做了，陈晓薇想要阻止，也没有任何意义了，接下来也只能等着莫寒过来，看看莫家人对这件事情到底是什么样的态度。

    实际上，陈晓薇也从来都没有想过要阻止宁飞做什么事情。

    宁飞做什么都是对的，哪怕全世界的人都觉得宁飞做错了，陈晓薇都会觉得宁飞做的是对的，全世界的人都是错的。宁飞要跑路，陈晓薇会为他买票，宁飞要杀人，陈晓薇就帮他磨刀。

    没办法，谁让陈晓薇是个女人呢？谁让宁飞是她喜欢的男人呢？

    今天陈晓薇的心里也憋着一团火，她非常的愤怒，她所学的那些词汇，词语，都没办法将她心里的愤怒表达出来。

    莫轻狂提出来的要求实在是太过分了，这也是陈晓薇不可能接受的，他当他是谁啊？

    以前陈晓薇也想过，既然宁飞都已经有女朋友了，那自己何必还非得在一棵树上吊死呢？难道自己就找不到别的男人了吗？可是，后来陈晓薇还是放弃了，她的眼前总是会恍着宁飞的影子，在她接触到别的男人的时候，心里就会不由自主的拉着对方去和宁飞做一个对比，最后她才发现，好像自己认识的那些男人当中，没有一个能比得过宁飞的。

    不管是哪个方面！

    可惜的是陈晓薇从来多没有这么和宁飞说过，否则宁飞一定会夸赞陈晓薇品味格调都很高的。

    陈晓薇也在心里拿这个莫轻狂和宁飞做过比较，但是比着比着，陈晓薇就放弃了，她发现这两个男人压根就没有什么可比性。

    如果让宁飞知道陈晓薇的想法一定会更加高兴的。

    “真不知道现在的年轻人都是哪来的自信心，长得丑也就算了，还好意思出来闲逛，这是哪来的信心呢？闲逛也还是算了，还好意思追人家漂亮姑娘，这又是哪来的信心呢？”宁飞一边喝着酒一边忍不住感慨着。他真的感到不理解。

    莫轻狂的身体又在发抖了，他头一次看到欺负人往死里欺负的。

    “莫少，你别生气，等莫家的人来了，我看他怎么交代！”小杰倒是一个合格的狗腿子，虽然都已经到了这个地步，但是他依然懂得安慰自己主子的情绪。

    “你给我闭嘴！”莫轻狂恶狠狠瞪了眼小杰，都恨不得一脚把这个家伙踹回他老家去，妈的，本来还以为自己这是找了个高手，没想到这么不顶用，一招就被宁飞给KO了，这都不好意思说出去，多丢人啊！

    以前给他的那些钱，还真是喂了狗了，喂了条狼狗说不定还会有一战之力，谁知道这喂得还是一只小型犬。最多也就是在没人的时候张牙舞爪的，等真有人来了，就只能缩卷着身体瑟瑟发抖了。

    等这件事情结束了之后，自己一定把这个小杰给赶走！他心里想着……

    世界上，莫轻狂还真是错怪小杰了，这和小杰有什么关系啊，宁飞是什么人？小杰以前也不过就是个特种兵而已，但是这特种兵，也是分很多层次的。他以前的那个部队，和宁飞待过的龙血大队比起来，根本就没有任何可比性。

    小杰怎么可能会是宁飞的对手呢？

    宁飞喝着酒，和陈晓薇聊着天，空空也吃的很开心，虽然它平时都吃那些丹药，但是偶尔吃一吃五谷杂粮和荤腥，那也是非常幸福的事情。

    它现在的注意力都在眼前这些吃的上面了。

    “宁飞，你的这只猴子真的好可爱啊，从哪弄来的啊？”陈晓薇看着空空笑着说道。

    “垃圾堆里捡来的。”空空的事情，宁飞到现在也没有和陈晓薇说过，倒是私下里和兰映雪说过。毕竟兰映雪本来就在修炼界，虽然陈晓薇也是太极世家走出来的，可她毕竟在这方面了解的不多，宁飞担心空空要是突然说句话会把陈晓薇给吓到了，毕竟这可都是超乎情理的事情。

    陈晓薇可以理解这个世界上有高手，有修炼者，但是她未必能想象得到这个世界上竟然还有会说话的猴子，再说了，现在宁飞也没打算让太多的人知道空空，毕竟这也算是他手上的一个王牌了，开什么玩笑，这可是灵气化神的猴子啊！

    当然了，宁飞是相信陈晓薇的，但是始终隔墙有耳，如果宁飞和太多的人说了，难保不会走漏消息，所以能不说，宁飞觉得自己还是不说的好。

    “……”听到宁飞说自己是他从垃圾堆捡来的，空空的内心几乎是崩溃的，并且还趁着别人不注意的时候瞪了眼宁飞。宁飞敲了敲筷子，它就继续吃东西。

    “哇！这只猴子还吃肉啊？”

    “恩，猴子是肉食动物，和人一样。”宁飞跟陈晓薇是这么解释的。

    “是吗？”陈晓薇半信半疑，她以前也没有特地去查过，但是仔细一想，猴子和人也差不多，吃肉似乎也没什么大不了的。

    宁飞和陈晓薇扯着淡的时候，莫寒莫有山父子两个也已经赶到了饭店，并且照着短信上的地址，敲开了包厢的门。

    当他们看到蹲在墙角的莫轻狂之后，脸色立刻变得铁青。

    哦，准确的说，他们在来的路上脸色就是铁青的。

    “你怎么在这里。”莫寒看了眼莫轻狂，冷笑着说道，“莫风云让你来的？”

    “什么意思，我不懂。”莫轻狂摇头。

    “你是真不懂，还是装不懂？”莫寒笑了笑，随后就不在搭理他了，而是转身走到了宁飞的跟前，莫有山也跟着一起走了过去。

    宁飞赶紧站起身。

    如果只是莫寒一个人来了，那宁飞还能稍微摆点谱，可现在，莫有山也跟着一起来了，那就不一样了，毕竟莫有山怎么说也算是他的长辈，宁飞不可能表现的太没教养。

    “叔叔，您怎么也来了啊？”宁飞笑着说道。

    “我就是来看看，我们莫家的人现在是有多大的出息了。”莫有山说话的时候眼神还往莫轻狂身上瞥了瞥。

    莫轻狂忽然有一种很不好的预感。他觉得事情不是自己想的那么简单。

    “他叫莫轻狂，确实是我们莫家的人，不过，是莫风云那边的。”莫寒说了一句。

    听到这句话，宁飞就恍然大悟了。

    “这就难怪了，我说莫家的人怎么会好端端来找我的麻烦呢。”宁飞长舒了口气，原本心里的大石头也放了下来。

    他不是害怕莫家，他只是担心自己会被背叛，他讨厌那种心寒的感觉。

    那种感觉，他经历了一次，就再也不想经历第二次了。

    “宁飞，你要记住，我们莫家永远不会找你麻烦的。”莫有山看着宁飞的眼神，正色说道。

    “哦，在这句话前面，还得加一句。”莫有山似乎又忽然想起了什么，“最起码现在，莫轻狂就不是我们莫家的人了。”

    听到这句话，整个包厢都瞬间安静了下来。