
    清凉的湖水入嘴最后，立刻变成了一股暖流，顺着喉咙滚了下去。

    “呼……”只是喝了一口，萧星辰就感觉自己的体内多了一股说不清道不明的能量，正在慢慢扩散，冲洗着自己体内每一根骨头，每一个血细胞……

    “坐下，打坐！”空空喊了一声。

    萧星辰不敢迟疑，立刻盘腿，坐在雪地上。

    空空掏出了一枚漆黑的药丸，扔给了萧星辰，萧星辰接过药丸之后，就你立刻塞进了肚子里。

    “呜……”药丸刚咽下去，萧星辰的脸色就忽然变得有些难看，脑门上也流出了一层汗珠，脸色变得通红，好像他不是坐在雪地里，而是火炉边一样。

    萧星辰真恨不得立刻蹦起来。那颗药丸刚进喉咙里，就像变成了一团火一样，拼命地燃烧着。

    “静心，平息，将体内的那股能量慢慢炼化，这过程会让你感觉很痛苦，但是，如果你扛过去了，对你而言也有莫大的好处。”空空眉头蹙着，沉声说道。

    萧星辰重重点了点头，其实，他的心里根本就没谱，但是为了能让自己早点进入灵气境界，他觉得自己有理由冒这么险……

    如果，自己的修为能够突飞猛进的话，或许明月也就不需要继续苦苦等待了。他的心里如此想着。

    宁飞体会不到萧星辰此时的感觉，但是，听着萧星辰时而传来沉闷又略显凄惨的闷叫声，他就有一种头皮发麻的感觉。

    “主人，你也别傻站着了，将炎龙蛋放进去吧。”空空看了眼宁飞，随后说道。

    宁飞不再犹豫，从自己的背包里取出了木匣，打开之后，双手捧出炎龙蛋，动作小心翼翼，非常轻柔，然后慢慢放入了湖水中。

    当炎龙蛋刚接触到灵泉水的时候，就产生了巨大的变化。一股白烟慢慢升起，耳边还能听见“嘶嘶”声，就像烧红了的铁浇上水一样，而一分钟之后，整片湖水似乎都被煮开了，一个个气泡升起，一点点沸腾。

    “也还好，灵泉水里面没有任何生物，否则的话，你这也算是乱杀无辜了。”空空眯了眯眼睛，“不过话说回来，这里如果有鱼的话，似乎也挺壮观的，人家都是拿锅做水煮鱼，你这是直接拿湖做水煮鱼了。”

    可不就是吗？要是这里面还有鱼的话，就现在灵泉水的温度，恐怕早就熟了。

    “这是什么回事？”宁飞凑到空空跟前，略显惊讶。

    “还能怎么回事，属性不同呗！”空空说道，“炎龙蛋本身就是至阳之物，而灵泉水又是属阴，水火不相容这个到底难道你都不懂吗？”

    宁飞无语，这个道理他当然明白了，不过现在这样的状况，确实是他先前始料未及的。

    空空也知道宁飞现在心里有一万个问号，所以开始给他解释起来了。

    “炎龙蛋和灵泉水本身就是不相容的，之所以要让你将炎龙蛋放在这里，泡上三天三夜，也就是想要借助灵泉水将炎龙蛋的火气削弱一些，否则的话，你根本没办法融合，以你现在的身体，承受不起炎龙蛋其中的火性，而且，也需要用灵泉水将蛋里面的龙威驱散。”

    “那这里面的小龙会死吗？”宁飞小声问道。

    “死？”空空笑了笑，说道，“你觉得这是活物吗？”

    “难道不是？”宁飞敢肯定，自己曾经见到蛋壳里面的生物蠕动过。

    “如果它还能动，但是，它算不上是活物了。你以为你是要和它融合吗？不是，你需要的是融合它的龙魂。”空空说道。

    宁飞听得一知半解，空空说的这些，他一时半会的还没办法理解。

    “主人，如果，我是说如果，等三天后你融合失败了，你打算怎么办？”空空百般无聊和宁飞扯着闲篇。

    这个问题，宁飞还真没想过。

    如果融合成功了，这对于宁飞而言，就是一种新的重生，到时候，他也可以重新站在巅峰，即便是面对龙岩派的那个老祖宗，他也会有几分的底气。但是……如果真的失败了呢？失败了，宁飞轻则瘫痪，重则丧命。不要说死亡了，哪怕是瘫痪，这都代表着宁飞这一生算是落幕了。

    他的额头上，青筋跳了跳，看得出来，宁飞自己也非常的紧张。

    “我知道，我没办法劝你，因为你有你自己的想法，但是，你也应该为自己找一条退路。”空空搓着雪球，笑着说道，“哪怕这一次没有退路了，以后你要做别的事情的时候，也应该想要一条退路，不要把自己逼入绝境。”

    “不要把自己逼入绝境？”宁飞苦笑，空空说的很有道理，这一次，算是宁飞自己将自己逼入了绝境，如果不是他主动去龙岩派，现在也不会变成这样。在他去龙岩派之前，就应该做好准备才对，这也还好，现在还有回旋的余地，可万一真的什么希望都没有了呢？

    “对了，空空，灵泉水对每个人都用吗？”宁飞看了眼萧星辰，之后问道。

    空空摇了摇头：“当然不是，怎么可能会那么神奇，之所以对萧星辰有用，是因为他早就该突破到灵气境界了，只是体内多了一个桎梏而已，每个人的情况都不一样，这就跟中医似得，一定要对症下药，否则胡乱服用灵泉水，不但帮不到自己，还会身中寒毒，僵体死亡。这也是为什么灵泉水的灵气这么纯粹，却没有任何生物的原因。”

    宁飞长大了嘴巴，天下之大，还真是无奇不有。

    灵泉水里，动静也越来越小了，湖水不再沸腾，反而是那颗炎龙蛋，现在变得通红。

    “现在是反压制了，先前，炎龙蛋的火性在克制灵泉水的寒性，现在，是灵泉水的寒性洗涤着炎龙蛋里的火性。”空空说道，“等炎龙蛋里的火性降到最小的时候，也是炎龙蛋自身防备最脆弱的时候――那个时候，你就得抓住机会融合了。”

    宁飞点了点头。

    “可惜我们现在实力还不够，否则的话，还真可以去找一找那条冰龙。”空空说道，“如果我们有屠龙的能耐，哈哈，那我们就发了。”

    “发了？”宁飞有些诧异。

    空空看了他一眼，说道：“冰龙身上的一滴血，都有起死回生的效果，鳞片虽然不是金属，但是没有任何金属能比它更加坚硬，而龙角，如果打磨成武器，无坚不摧！”

    宁飞乐呵：“这还真是好东西――龙鞭呢？”

    空空叹了口气：“我算是看出来了，你还是没打算跟我好好聊天。”

    宁飞：“……”

    三天两夜，宁飞都不知道吃了多少颗御寒丸，而萧星辰，则直接被宁飞扔进了玉佩里，这样他也安全很多。

    等萧星辰出来的时候，整个人都发生了翻天覆地的变化。

    不是外表，而是一种气质。

    他的眼睛，变得比以前更加明亮，体内也有灵气涌动，虽然还没有突破到灵气化力的境界，可是这也只是时间的问题而已。

    “舒服，舒服！”萧星辰做了几下扩胸运动，看着宁飞，哈哈大笑，“真舒服！这一次跟你来雪山，我还真是来对了！啧啧，飞哥，以后我就跟着你混吧，我算是看出来了，你的运气是真逆天，哪怕是跟在你的身边，都能沾到光！”

    宁飞哭笑不得：“大师兄，别闹。”

    “谁跟你闹了啊？我是说真的，以后我就跟着你混了。”萧星辰笑着说。

    他之所以这么说，并不是真的因为他想跟着宁飞沾光。而是他觉得，这一次也就是因为跟着宁飞，他才有机会发生这样的变化，并且打破体内的桎梏，所以，他有义务跟随宁飞，哪怕只是为了报恩。

    男子汉大丈夫，行走江湖，义字当先！

    宁飞看着萧星辰，苦笑着说道：“你可要想好了，你要是真的跟着我，就等于站在了劲气宗和穆家的对立面。”

    萧星辰撇了撇嘴：“你觉得，我会怕他们吗？”

    “我还会杀上龙岩派。”宁飞说道，毕竟萧星辰是龙岩派的弟子，虽然林无憾不在乎了，但是这并不代表萧星辰也不会在乎。

    萧星辰眯了眯眼睛，看着宁飞，说道：“你知道，为什么我一直都没办法突破到灵气境界吗？”

    宁飞摇了摇头。

    萧星辰坐了下来，又取出了两壶酒，递给了宁飞一壶。

    宁飞喝着，萧星辰也喝着。

    酒很烈，一口下肚，身体都暖洋洋的。

    “我被人下了毒，或者说，是一种封印。”萧星辰仰着脑袋，喝了一大口酒，随后说道，“这一次，与其说我是打破了原本的桎梏，还不如说，我是打破了体内的封印。”

    “封印？”宁飞有些错愕。他还是第一次听到这个词语。

    “恩。”萧星辰苦笑了一声，“我知道给我下毒的人是谁，这也是我为什么离开龙岩派的原因。”

    宁飞很聪明，听萧星辰说到这，他就已经明白了一些，小心翼翼问道：“你体内的毒，是龙岩派的人下的？”

    “是。”萧星辰说道，“二长老下的，所以，我这也不算是自己下山，离开龙岩派，准确的说，是他用这种见不得光的手段把我赶了出来。”

    宁飞眉头紧皱，没有多言。

    “所以，如果有一天，你真的杀上了龙岩派，我帮你杀几个！”萧星辰豪气万丈，杀意漫天！