
    宁飞对空空手中的小瓶子充满了好奇。

    “这个应该就是化尸粉吧？”宁飞好奇问道。

    他丢掉了手里的薯片，看到这样的一幕，他有些吃不下去了，甚至还躲得远远的，不想呼吸那里的空气。谁让青衫男人的骨灰都飘在空气里了呢？宁飞又没什么特殊的嗜好，当然应该躲远一点了。

    那个黑西装的尸体，被空空用同样的方法解决了。

    “主人，你也知道这个？”空空抬起脑袋，看了眼宁飞，颇有些惊讶。

    “恩，我在小说里和电视里都看到过，没想到现实中还真的存在。”宁飞乐呵，看来，很多事情都不是空穴来风的，比如化尸粉，一般人肯定觉得这个世界上不可能存在这么高级的东西。

    空空笑了笑，说道：“先前我也听你说了，你们这个世界的捕快……哦，也就是警察，比较厉害，还是把他们的尸体处理了的好，免得给你招惹了麻烦。”

    宁飞感动的都差点哭了：“你什么时候也这么懂得为我考虑了？”

    “你要是被抓起来关了一辈子，我岂不是也得陪着你一辈子了？”空空到底是个聪明猴啊！

    “行了，咱们该走了。”宁飞拍了拍手，又从口袋里掏出了一包餐巾纸擦了擦，随后拉开车门坐了进去，空空也像模像样的拉开车门坐了进去。

    “对了，你那个化尸粉，等会给我一点啊。”宁飞发动车子的时候说道。

    “就两瓶，没那么多，其实这种化尸粉啊，也是一种蛊。”空空说道，“这种蛊虫很小，在接触到人的身体之后，就会立刻撕咬，然后自己也变成一堆粉末飘散，不过，这种蛊虫非常难养，所以这么多年了，我也就整出来两瓶，再说了，这东西太邪性，有些阴冷，我不是很喜欢用。”

    宁飞点了点头：“那你也得给我一瓶。”

    空空叹了口气，自己这个无良主人，还真是什么都想要剥削啊！

    “没想到，你竟然还会炼蛊呢！真是多才多艺。”宁飞乐呵道。

    听宁飞这么说，空空立刻眉飞色舞起来，满脸的骄傲：“我会的多了去了！只是一般懒得表现而已。”

    宁飞满头黑线，还真是给根竹竿就立刻往上爬，自己身上的谦虚，低调，这只猴子怎么就都没学会呢？

    如果让空空知道宁飞的心中所想估计又得嘲笑宁飞不要脸了……

    回到家里，已经是晚上了，这一来一回的时间都耽误在了路上，反而对付那两个灵气化形境界修炼者的时候没有花费什么功夫，毕竟京都实在是太大了。

    看到宁飞和空空之后，兰映雪赶紧冲了上来。

    “你们没事吧？我的天，你到底是去干什么了，竟然花了这么长的时间，先前陈晓薇回来没见到你，这又去找你了，打你电话你也不接，我们都担心你是不是发生了什么意外。”兰映雪没好气道，不过看到宁飞没事，依然活蹦乱跳的，她原本悬着的心也算是落了下来。

    “没接？”宁飞掏出了自己的手机，抓了抓脑袋，抱歉一笑，“不好意思啊，我也不知道什么时候调成振动了。”

    兰映雪刚打算说话，陈晓薇的声音就已经传了过来。

    “宁飞回来了吗？如果还没有的话，我现在就给莫家打电话，肯定是那个莫轻狂在背后使什么绊子了！”陈晓薇气愤想着。她这么猜测也是有理由的，毕竟如果不是因为宁飞的话，莫轻狂也不会被赶出莫家，对方狗急跳墙想要和宁飞拼命也是极有可能发生的事情。

    等她走进屋子之后，看到了宁飞，这才舒了口气，擦了擦脑门上的汗珠。

    “你可算是回来了！”陈晓薇气的瞪着宁飞，“你要手机干什么？索性打你电话吧，反正打你电话你也不接。”

    宁飞讪笑着，又重新解释了一遍：“我手机调成振动了，又因为开着车没注意。”

    陈晓薇摸了摸额头：“算了算了，回来就好。”反正宁飞没事就好，陈晓薇也不想得理不饶人，那样或许还会让宁飞感到不满和厌烦。

    从陈晓薇和兰映雪的眼神中宁飞就能察觉出她们的焦急和关切，这让宁飞有些不知道如何是好，最难消是美人恩，陈晓薇和兰映雪对他是什么样的感觉，他也心里清楚的狠，即便是个二百五，这么长的时间也能感觉出来了，他真不知道自己到底该如何应付。

    “行了，回来了就没事了，我们还是吃饭吧，等会饭菜都要凉了。”兰映雪说道。

    “恩恩……”

    穆家别墅里，穆浩然有些坐不住了。

    “他们还没有回来吗？”坐在穆浩然对面的是一个小老头，年纪得有六十了，他也是劲气宗的一个大长老，齐云天不可能无时无刻留在穆家，所以，他就让自己门派里的大长老带了两三个弟子来京都坐阵。

    那个小老头身材比较清瘦，脸上皱纹很深，眼神深邃不可见底，身高大约只有一米六五左右，夹杂着些许银丝的长发被他用一个黑色的发带系上，一身紫色长袍。

    “按道理说，他们早就应该回来了……这个时候还没有回来，恐怕已经说明了什么。”大长老眉头稍微挑了挑说道。

    穆浩然听了他的话，眼神立刻变了。

    正好这时候，一个穿着西装的男人走到了他们的跟前。

    “穆少，那个宁飞已经回家了。”西装男人小声说道。

    穆浩然的脸色有些难看，问道：“那他受伤了吗？”

    西装男人想了想，摇了摇头：“脚步轻快，不像有伤。”

    穆浩然长舒了口气，苦笑着点了点头：“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”西装男人点头，低着脑袋弓着腰离开。

    “宁飞没事。”穆浩然说道，“也就是说，你们龙岩派的那两个弟子都已经死了。”

    大长老点了点头：“不出意外的话，应该是这样。”

    “可是没理由啊！”穆浩然忽然提高了自己的音量，“那个宁飞不是受了重伤吗？他怎么还能留下一个灵气化形后期和一个灵气化形初期的修炼者呢！即便他没有受伤，就凭着他的修为，即便真的能杀了你们那两个弟子，也不可能毫发无损啊！”

    “有可能，他的实力已经突破到灵气化神的境界了。”大长老犹豫了一下说道。其实他也有些不敢相信自己刚才说出口的话，一个二十来岁的年轻人，能突破到灵气化神的修为，不要说是在灵气严重匮乏的世俗界了，即便是在修炼界，恐怕也是不可能的事情。

    “灵气化神境界？”虽然穆浩然不是修炼者，可是他对这些修为还是多少了解一些的，齐云天是劲气宗的宗主，而且资质非常好，才有机会在四十多岁的时候借助一颗丹药突破到灵气化神的境界，可是这个宁飞，一直以来就生活在世俗界，竟然也能突破到灵气化神的修为？这多少让穆浩然有些沮丧，他都忍不住的想着，难道这个世界上真的有所谓的天才吗？难道，宁飞真的是奇迹的创造者吗？

    最后他摇了摇头，不愿意接受这样的事实。他是一个心高气傲的人，虽然有的时候他也乐于谦虚低调，但是他的骨子里，就是个对自己无比自信的人，他不愿意被任何人比下去，特别是他的仇人，和他同样年轻的宁飞。

    他绝对不会承认宁飞比他要强大！

    一直以来，他都认为现在这个社会，武力不能解决问题，只有大脑才是关键，他自信自己比宁飞聪明，可是经历了这么多的事情之后，他原本的坚定信念也慢慢动摇了，他开始思索着一个问题――自己真的要比宁飞强大吗？

    他得不出一个合适的答案，因为他不敢去承认，但是也没理由去否认，在他和宁飞的交锋中，不管宁飞处于什么身份，似乎都没有落于下风。

    在沉默了片刻之后，他终于缓过神来，看了眼大长老，问道：“我们接下来该怎么办？”

    “才没有弄清楚到底是怎么事情之前，不能对宁飞动手了，否则的话，有去无回。”大长老到底是个明白人，而且活了这么大的岁数，他也知道什么叫稳中求胜，在没有搞清楚宁飞是不是灵气化神的修炼者之前，继续派人去找宁飞的麻烦，和送人头没有太大的区别，除非是劲气宗宗主齐云天亲自出手，否则，到底能不能杀了宁飞还真是个未知数。

    穆浩然当然明白大长老的顾虑，只是他的心里非常不舒服，最后，也只能长叹了口气，眼神望着窗外，闭口不言。

    谁也不知道他的心里到底在想些什么。大长老没有出言打扰，而是安静的等在一边。

    “静观其变，就静观其变吧。”穆浩然眼神冷冽，“我们不能继续耽误时间了，一切都得抓紧，免得夜长梦多。”

    “我们宗主也是这么想的。”大长老笑着说，“一切都进行的很好，在我们计划当中，只要到了最合适的时机，那我们就能平分天下了。”