
    陈岚的话，让宁飞有些错愕。

    其实，不单单是陈岚，就是宁飞自己，都有一种毛毛的感觉，特别是先前当空空说有人盯着他们的时候，宁飞就更加觉得不舒服了。

    “这几天，肚子里的宝宝也越发的不老实了，每天都会踢我，也就我和你打电话的时候，它会老实很多。”陈岚继续说道，“宁飞，你说，宝宝是不是也觉得你在那边不安全啊？”

    宁飞摇了摇脑袋，长舒了口气，脸上却满是笑容，捧着手机声音轻柔道：“放心吧，别想那么多，我很快就会回去了，到时候，咱们就去领结婚证。”

    “啊？”陈岚似乎有些惊讶。

    宁飞哭笑不得：“怎么了，你还不愿意啊？”

    “不是不是，我当然愿意……哎呀，我真懒得和你说……”陈岚有些尴尬了，毕竟自己是个女人，怎么能表现的这么不矜持呢？可是平心而论，陈岚确实也挺想和宁飞结婚的，哪怕先不办酒席之内的，最起码结婚证还是要有的，否则的话，等以后还是出生了怎么上户口啊？

    恩……陈岚有这样的想法，倒是说明她是一个务实主义者！

    “行了，我不打扰你休息了，伦敦和楚海还是有时差的，你睡觉吧。”陈岚笑着说。

    “好。”虽然现在时候还早，不过，宁飞也准备下去吃点东西了。

    等挂了电话之后，他长长舒了口气。

    忽然，空空的声音再次传来。

    “主人，那个陈天真想出来。”空空说道。

    “啊？”宁飞有些诧异，不过这也笑了笑，催动精神力，将陈天真和流云都从戒指里放了出来。

    陈天真看上去精神状态要比先前好很多了，身上的衣服也非常干净，只是头发长了很多。

    “飞哥。”陈天真咧开嘴，露出了一口洁白牙齿。

    “恩。”宁飞点了点头，笑眯眯盯着陈天真，说道，“都差不多了？”

    “还没。”陈天真摇了摇头，“还是要闭关的，不过，我觉得我已经找到突破口了，最多也就是一个月的时间，我就能想明白其中的关键，我现在有一个非常大胆的想法，但是，又不敢去轻易的尝试——对了飞哥，我能出去走走吗？”

    宁飞有些惊讶：“你出去走走？”

    “是啊！”陈天真转过脸，看了眼站在他身边的流云，脸色有些微红，小声道，“其实我是想带着流云出去看看，这里是伦敦，我以前没来过，她也没来过，先前听空空说到这里了，我才想出来透透气的。”

    “恩恩！”流云笑嘻嘻说道，“飞哥，我想和天真大哥出去看看，他跟我说，这里的男人都是黄头发蓝眼睛的，我不相信，那样的人不是怪物吗？”

    宁飞哈哈大笑，从自己的口袋里掏出先前兑换的英镑，丢给了陈天真：“你会英语不？”

    “会！”陈天真笑道，“怎么说我们陈家以前也是和国际接轨的，这学外语，肯定不是什么坏事，我的英语普通对话或者问路都没什么问题。”

    宁飞这才放心了许多。

    本来他想跟着陈天真一起出去的，但是他却惊讶的发现，陈天真和流云的手一直紧握在一起，他心里就顿时明白了，感情这家伙已经和流云彻底在一起了，说不定等他们下次出来，就是一家三口了呢！

    既然陈天真想要换个地方谈恋爱，宁飞也不会那么没眼力劲非得跟着，那不是招人嫌吗？

    将英镑交给了陈天真，宁飞的手在陈天真的肩膀上拍了拍，小声道：“该买的就买，别舍不得，人家流云既然和你在一起了，就好好对人家，别让流云觉得你太小气了啊！”

    陈天真笑嘻嘻道：“飞哥，这个您放心，虽然我别的不行，但是花钱绝对有一套的！”

    宁飞：“……”他真的很难想象陈天真在说这番话的时候竟然还是一脸得意的模样！

    将陈天真和流云送出去之后，宁飞也摸起了下巴。

    “啧啧，着小子都找到女朋友了，贵子他们那边可怎么办啊，总不能让我这屠龙小队的人始终打光棍吧？不过感情这事情也不是能勉强的，一切都得看缘分……”宁飞叹了口气……

    没多久，房间的门就被人推开了。

    一号等人一起走了进来，而孙小八则始终低着脑袋，就像个犯了错的小学生似得，还冲着宁飞露出了一个歉意的眼神。

    “怎么了，都到我这边来了，是要开会啊？”宁飞笑着说道。

    一号走进屋子，坐在了椅子上，瞪了眼宁飞，没好气道：“你小子还好意思说呢——你真要把那个东山次郎给弄死了？”

    “……”宁飞这才明白过来，为什么孙小八会对他露出一个歉意的眼神了，感情这丫头把这件事情告诉一号等人了。

    宁飞耸了耸肩膀，也没想去责怪孙小八，反正在他看来，这也不算什么大事。

    “是啊，反正他蹦跶不了多久了。”宁飞笑着点了点头。

    一号哭笑不得，他还真没想到，宁飞竟然是一脸无所谓的态度，好像那个东山次郎的生死，根本算不上什么似得。实际上，在宁飞的心里，那个东山次郎生死如何，对他而言意义还真不大。

    “哎，宁飞，难道你不知道东山集团，在岛国有多么强大的影响力吗？”一号叹了口气道。

    宁飞也坐了下来，点了点头：“我知道，不过，弄死他对我们而言，或许是一件好事，那个孙子看我的眼神，就跟我杀了他亲爹似得，如果我现在不弄死他，说不定他还会给我下绊子。”

    一号眯了眯眼睛，小声问道：“那你的意思是说，你把东山次郎给弄死，别人就不会找你的麻烦了？”

    宁飞笑着解释道：“也不能这么说，我往东山次郎的身体里注入了一股灵气，一时半会的还没什么，等一段时间，那股灵气就会将他的五脏六腑全部冲垮，到时候，他也就一命呜呼了，岛国谁也救不了他，而且，时间久了，估计那些人也不会意识到什么的，即便真的联想到我们身上，没有证据他们也不敢确定，更不能通过官方来找我们的麻烦，你说呢？”

    说到这，宁飞顿了顿，端起手边的玻璃杯，将先前倒好的茶水喝了下去，润了润嗓子，这才继续说道：“而且，那个时候我们都已经回华夏了，即便他们真的想要找我们的麻烦，也不能太过分了，我相信，如果那个叫东山次郎的家伙不死的话，他是一定会来找我麻烦的，既然是这样，那我还不如先下手为强呢。”

    看着宁飞满脸无所谓的样子，一号也不好多说什么了，而且，他还是比较了解宁飞的，宁飞不是那种做事情不思量就贸贸然出手的人，他这么做，也绝对有他的理由。

    “一号，不然，咱们就直接杀到岛国去，把岛国的那些忍者们全部弄干净得了，免得他们到时候还来蹦跶。”宁飞说道。

    “……”一号哭笑不得，“哪有你想象中的那么容易啊，那些岛国人，也不是我们想象中那么简单的，而且，听说在岛国，还有一个守护神一般的存在。”

    “特忍吗？”宁飞问道。

    “特忍算什么，他们岛国的特忍，在我们华夏的修炼体系里，最多也就算灵气化神修炼者，还是初期，更何况他们整个岛国，也就两个特忍，我们华夏修炼界，可是存在着不少灵气化神修炼者的。只是，那个守护神，据说已经超越了特忍境界，算是神通境界了。”一号说道。

    听一号这么说，宁飞的表情才变得严肃了起来，沉默了片刻，小声问道：“那个高手，也来伦敦了吗？”

    “没有，不要说他了，即便是那两个特忍，都不是岛国可以调动的，你要知道，有本事的人，傲气就越大！”一号说到这，还不忘看了眼宁飞，小声道，“比如你，我们能指挥得了你吗？虽然你不是那种傲气的人，但是，这些小事情你确实不会看上眼了。”

    宁飞点了点头，只是脸上的笑容看上去颇有些尴尬。

    他觉得，一号这完完全全是误会自己了，实际上，自己还是个非常好说话的人的！

    “算了，先不说这些了，宁飞你好好准备准备吧，我听说，有几个国家都已经联合起来了。”一号长叹了口气说道。

    宁飞表情微微有些动容，开口道：“联合起来？他们想做什么？”

    “试探我们！”一号说道，“他们想看看我们国家的超能者到底有多么强大。嘿，要说起来也有意思，平时那些人，一见面就打得不可开交，现在倒好了，我们只要一露面，他们就会把矛头指向我们，不知道的人还以为我们华夏和他们之间有什么深仇大恨呢。”

    宁飞听一号这么说，耸了耸肩膀，打了个哈欠道：“那些人就是欠收拾，当初就联合在了一起，搞什么八国联军呢。”

    一号笑了笑，说道：“不过，他们这一次显然是有了准备的，宁飞，我先前也和首长通过电话了，不管他们想怎么样，我们都不能让他们赢！要知道，现在我们华夏还在努力发展中，一旦落下了面子，恐怕，他们就会对我们产生轻视的心理了。也就是说，这一场会议对我们华夏而言至关重要！”

    其实不用一号说，宁飞的心里也都很清楚的。既然一号再次说了一遍，宁飞也只好重重点了点头，笑着说道：“放心吧，一号，不管他们到底是什么妖魔鬼怪，只要他们想要对我们华夏下手，我就会让他们知道什么才残忍的。”

    “那样最好！”一号对宁飞也是很有信心的，宁飞现在可已经是华夏真正的高手了，即便是龙岩派的那个老祖宗，现在要单打独斗的话，都未必是宁飞的对手。所以，他们也不会有任何的心理负担。

    “一号，等我解决了这件事情，你让首长也答应我件事情呗。”宁飞笑着说。

    一号皱了下眉头，不等宁飞开口，就先说话了：“帮着你对付龙岩派？”

    宁飞选择了默认。

    一号没有立刻回答。