
    一首男儿谣，荡到枯木桥。桥上人悲怆，桥下人寂寥。

    七号哭着哭着就累了，最后就面无表情了，一副魂魄被人抽走了的模样。实际上，也确实如此，他的魂魄，未必附体了。

    齐云天死了，劲气宗的人心就彻底崩塌了，或者说，齐云天就是他们的世界，现在这个世界崩塌了，他们还有什么反抗的意义呢？赢了也好，输了也罢，他们还能做什么呢？

    七号忽然转过脸，看着宁飞，眼神中写满了祈求。

    “他们能不死吗？”虽然他的话没有说完整，可是宁飞也明白他想要表达的意思。

    宁飞点了点头，背着手说道：“他们的生死不是握在我手中的，握在他们自己手中――你说吧。”

    七号感激一笑，点了点头：“多谢。”

    宁飞叹了口气：“你没必要谢我，从开始到现在，我们都不是侵略者，我们只是在保护自己，守护该守护的而已。”

    七号重重点头，然后快步跑到了一座山头，运起体内劲气，声音嘹亮。

    “都给我住手！”他这一声落下，整座山也都寂静了下来。

    “齐云天已死，我齐昊，便是劲气宗新的宗主！”七号抹了抹眼睛，然后说道，“现在，劲气宗的人听我号令，离开倾城派，回到劲气宗！”

    “少主！不可！”

    “少主，我们还有一战之力！”一些劲气宗弟子开口说道。

    七号看着他们，凄惨笑道：“坚持什么呢？你们到底要坚持什么呢？齐云天坚持了，他带着你们杀到了这里，甚至他想要占据整片华夏大地，可是你们每个人都扪心自问，你们有这个实力吗？你们凭什么能怀揣这样的想法呢？而且，这真的是你们想要做的吗？”

    劲气宗弟子一个个都低下了脑袋。

    他们不敢去问自己的内心，因为他们潜意识里已经知道了答案。

    如果可以的话，谁想和倾城派的人非得拼个你死我活呢？不要说自己这些人根本就没有实力和一个国家抗衡了，哪怕真的赢了，他们成为了最后的胜利者，意义又是什么呢？吃最好吃的肉？喝最香的酒？

    他们现在又不是做不到！

    他们以前也想过这个问题，但是刚想到一半，他们就不敢往下想了，他们担心自己想得多了，就会对齐云天产生怀疑，然后对劲气宗产生怀疑，到那个时候，他们的信仰就彻彻底底破灭了，劲气宗不再是劲气宗，他们也不再是他们。

    七号心里也明白，这些人不是不明白这些，而是他们不知道该怎么去面对而已。

    也许他们压根就不敢去面对。现在七号说出来了，就等于掀掉了他们身上的最后一块遮羞布。

    七号的手里就像拿着一个大喇叭，嘲弄着他们，但是他们却又无力反驳。

    “走吧，都走吧。”七号摆了摆手，“已经没有什么需要去坚持的了，从一开始，你们就是错的，劲气宗还是以前那个劲气宗，你们还是以前的你们，当然了，我也不会真的做你们的宗主，你们谁愿意做宗主就做吧，都懒得做，那就赶紧各自分分行李离开吧，这个世界是美好的，也许，你们会适应新的生活呢？”

    “我们都是劲气宗弟子，除了劲气宗，我们哪里也不去！”一个年级稍微大点的男人扯着嗓子冲着七号吼道。

    “恩……你们都是有感情的人，你们会对劲气宗产生感情，你们觉得，劲气宗就是你们唯一的家……那倾城派的人呢？难道这里就不是他们唯一的家吗？难道他们对倾城派就没有感情吗？”七号望着他们，用质问的语气问道，“你们凭什么剥脱他们的感情，你们凭什么要逼死他们呢？”

    劲气宗的弟子们又不知道该说些什么了。

    七号手中的鞭子，正在狠狠抽打着他们的内心，这样的方法是最直接的，也是最有效的。

    “修炼者，当心系天下，修道者，当扶持大道，修行者，当身端鞋正……”七号说道，“这是什么？”

    “劲气宗门规。”劲气宗弟子们齐声说道。

    “那你们还记得吗？”七号问道。

    劲气宗弟子们又都不说话了，要说不记得，但是当七号刚念叨前面三句的时候，他们就已经说出这是劲气宗门规了。但是要说记得，他们谁这么做了呢？

    他们想要砸掉脚下的道，朝着目标狂奔而去，丢掉了一切，不是七号将他们身上的遮羞布撕碎了，而是他们自己，只是一直以来他们都不愿意去正视，你不说我，我也不说你，就这样掀过去。

    现在，七号逼着他们面对了。

    所有人的沉默，也都在七号的预料之中，他挥了挥手，说道：“走吧，都走吧，回去吧，现在没有人逼着你们往歪路上了，你们都有自己的本心，只要坚持本心，你们都还有的救。”

    说完这些，他又看着兰虚空。

    “兰掌门，他日若劲气宗还敢来犯，齐昊必将自己头颅奉上！”

    他这是发了誓！

    兰虚空看着七号，点了点头。

    “少主，你这何曾不是在逼我们呢？”一个弟子苦笑着说道。

    “我不是逼你们……我是逼我自己，而且，我也相信你们。”七号笑了笑，“我在劲气宗长大，可能你们每个人我都非常熟悉，我敢说，即便是齐云天也没有我熟悉，如果你们真的非得往死路上走，我就陪着你们一起走吧，谁让你们叫我少主呢？”

    说完，他就下了山头，走到了齐云天的尸体前。

    他伸出手，将齐云天抱了起来，在抱起齐云天的时候，他小声说了一句：“爹，我带你回去。”

    他站起身，朝着山下走去。

    劲气宗的人你看看我，我看看你，最后，都跟着七号往山下走着。

    一行人，浩浩荡荡！

    倾城派的人没有追上去，他们忽然觉得，自己不用去恨屠杀自己同门的那些人了。

    相反的，他们都认为，自己应该可怜他们。

    倾城派这边死了人，劲气宗那边同样死了不少弟子。

    倾城派的人感到心痛，劲气宗的人同样觉得心痛。

    更可悲的是，倾城派的每个人心里都清楚，自己是为了正义而战。

    而劲气宗的人，从一开始就明白自己就是个侵略者，和心中信仰的道早就已经背道而驰了。这也是为什么大多数劲气宗的弟子死不瞑目的原因――他们都为自己的死感到不值得！

    死的冤屈！

    宁飞叹了口气，对兰虚空说道：“去后山吧。”

    兰虚空点了点头，然后忽然想起了什么，对宁飞小声说道：“最后一刻，齐云天觉悟了。”

    “是，他觉悟了，可是太迟了。”宁飞苦笑，“连他自己都不愿意再给自己机会，别人又怎么还能给他机会呢？”

    兰虚空说道，“我忽然觉得，他是个大丈夫。”

    “他算吗？”

    “算！”兰虚空重重点头，沉默片刻，说道，“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。他知道心疼自己的儿子，他知道只有自己死了，才能保全那个小子，他为什么算不上大丈夫呢？道虽殊，却同归。”

    “我没你这样的胸怀。”宁飞摇了摇头，“如果是我，看到他杀了我这么多弟子，说不定还会去鞭尸。”

    “那是因为，你还没有成为一个父亲。”兰虚空重重说道，然后表情稍微缓和，“不过，似乎快了。”

    宁飞笑了笑。

    走到后山，御剑门的人一个个都已经抱着脑袋蹲在地上了。

    “他们这是？”宁飞和兰虚空都有些诧异，“投降了？”

    “飞哥出现了，他们就动摇了，御剑门门主死了，他们就投降了。”李晓龙凑到跟前，笑着说道，“他们似乎也没有坚持下去的理由了。”

    御剑门弟子，大概还剩下五百余众。

    “你们打算怎么处理？”宁飞问道。

    “收进倾城派，将来，御剑门将不复存在。”兰映雪说道。

    “他们屠杀了你们的同门。”宁飞说道。

    “但是他们并不想。”兰映雪说道，“他们修道，我们也修道，只是给自己的门派换个名字而已。再者说，我们不这样，难道要把他们全部杀干净吗？那我们和他们之间有什么区别？而且，继续杀下去，我们倾城派也会死更多的人，把他们赶走，又不能保证他们走到了绝境会做出什么样的事情，这已经是最好的选择了。”

    宁飞摇头：“反正你们这觉悟，我是赶不上了，而且，我也没打算向你们学习。”

    兰映雪也只是笑了笑，不置可否。

    这时候，萧星辰也带着黑熊和老虎回来了。

    他一边走着一边摇头，嘴里念叨：“真替那些修炼者别去，那么多修炼到灵气化力境界的修炼者，竟然最后死在了一只黑熊和一只老虎的手上，憋屈，真憋屈！”

    说着说着，他就到了宁飞跟前。

    “老大，我现在怎么就觉得，灵气境界修炼者这么不值钱呢？一死一大堆。”萧星辰苦笑着说道。

    “我死了吗？”宁飞问道。

    “当然没有！”

    “所以，灵气境界修炼者不是不值钱，是得看到什么地步。”宁飞说道。