
    七号的声音很洪亮，掷地有声。

    提起宁飞，他的脸上都会露出自信的笑容，好像宁飞在他的心中就是所向披靡无人可敌的战神，这样的崇拜感，让齐云天觉得非常的不舒服。这小子可都没这么崇拜他自己的老子啊！

    “你太看得起宁飞了。”齐云天说道，“是不是很多人都像你这样，觉得宁飞就是他们心目中的神？”

    “没有人把宁飞当成神，因为神是虚无缥缈的，我们都没有见过神，只是听过神话而已，可是宁飞不一样，他就在我们的身边，我认识他，我见过他，我和他说过话。”七号笑着说，“我就喜欢他经常带给我们惊喜的那种感觉，魔武团的人死了，您也知道这代表什么，所以您害怕了，你立刻选择了和御剑门合作，准备抓走宁飞最亲近的人，然后等着他送上门来，这让我挺高兴的，因为他已经让你们都害怕了。”

    “我们没有人会害怕他。”齐云天冷着脸说道。

    “这句话可能是骗我，但是我不会相信，所以，就只能是您自己骗自己了。”七号说道。

    齐云天勃然大怒，伸出手掐住了他的脖子。

    “你知道你在说什么吗？”齐云天冷着脸说道。

    “杀……杀了我吧，这样，我也能解脱了。”七号的脸上依然带着笑容，即便他的脖子被人掐着，而且脸色也涨得通红。

    “我不会杀了你，我也不可能杀了你，我还要你继承我为你打下的江山呢。”齐云天冷笑着说道。

    说完，他就将七号随手扔了出去。

    他负手而立，站在所有人面前。

    “结界一破，杀上倾城派，抓住宁飞的家人，女人，剩下的，格杀勿论！”齐云天的声音不大，但是却传入了每个人的耳朵里，每一个字，他们都听得清清楚楚。

    “是！”上千人齐声喝道，气震山河。

    整座山，仿佛都被杀气所笼罩着。

    齐云天的身体忽然闪了一下，下一秒，就已经站在了半山腰。

    大长老随后跟了上来，说道：“宗主，需要我助你一臂之力吗？”

    “不用，倾城派的结界太多年没有加固过了，我一个人就能破开整个结界。”齐云天说道。

    “是。”大长老点了点头，退到了一边。

    齐云天眼睛眺望着山顶，许久，他往后冲了好几步，一掌拍出，这一掌看上去似乎就是拍在了空气上，但是当这一掌落下之后，整座山仿佛都陷入了动荡中。

    一道无形的壁障，忽然显现出来，并且散发出淡蓝色的光晕，仿佛将整座山头都笼罩了起来一般，一眼望不到边际，可此时，这道巨大的壁障，也陷入了动荡中。

    狂风呼啸，野兽嘶吼，飞禽盘旋，久久不愿落下，它们的内心都被恐惧所填满，陷入了不安中。

    齐云天的眼神中闪烁着锐利的光，手臂不停颤抖着。

    “给我破！”随着一声怒吼，拿到屏障开始出现了一道道裂痕，最后应声而碎，就像玻璃被什么东西敲碎了一般。

    “轰！”空气动荡的更加厉害，齐云天的身体也迅速后撤，来不及后撤的一群弟子都被一股强盛的力量直接掀飞了出去，冲击波并没有就此停止，依然往下扩散着，不少弟子都被撞飞，只是一个个都没有什么生命危险，毕竟都是修炼者，摔一下也不可能就让他们大伤元气。

    齐云天退出了几百米，脸色依旧有些难看，体内灵气疯狂涌动，也不知道过了多久，才慢慢平复过来。

    他还是小看了倾城派的结界，最后他撤退的还是有些慢了，一股力量直接冲进了他的体内，如果不是为了稳固军心，他一定会忍不住吐出一口鲜血。

    “杀上去。”他沉声说道。

    站在他身边的大长老重重点头，随后振臂一呼，怒吼道：“杀！”

    “杀！”

    杀意，弥漫了整座山头。

    上千人，其心杀上山头。

    而此时，倾城派的一干弟子早就已经做好了准备。

    柳博然站在所有弟子之前，手中握着一把长剑，此时，他的眼神中流露出了一道红光。

    “杀！”一声怒吼，在山林间回荡。

    这一声令下，倾城派的弟子也都运起体内灵气，犹如泥石流般冲至山下。

    一场混战，此时算是彻底拉开了序幕。

    山头的另一边，御剑门的人也都杀了上来。

    兰映雪带着一群弟子，固守于此，悍然无畏。

    “犯倾城派者，虽强必诛！”兰映雪的声音很好听，但是这个时候听着却非常冰冷，刺骨的寒。

    她同样手握着一把由灵气所凝结的长剑，带头冲进了人群中，每五分钟，她的剑上就沾满了血迹。

    她好像变成了一个女魔头，眼神中没有往日的和善，清丽，只有杀气。

    在她的带领下，倾城派的几百弟子也冲入了人群中，很快就被御剑门的人所淹没，但是，他们依然没有选择后退，因为每个人的心里都很明白，结界一破，他们就只能以命搏命了。

    他们退无可退！

    “哼，不知死活。”一个穿着黑袍的男人忽然冲到了兰映雪的身前，他冷笑了一声，一掌朝着兰映雪拍了过去。

    黑袍男人，就是御剑门的掌门，灵气化形后期巅峰的修为，距离突破，也只有一步之遥了。

    兰映雪显然认识对方，自然不敢大意，身体立刻往后退了好几步，手中长剑飞出，朝着黑袍男人飞去。

    黑袍男人不惊不慌，看着兰映雪的眼神充满了嘲讽，口中喃喃：“还真是初生牛犊不怕虎了，我倒想要看看，你到底有多大的本事！”

    说完，他一掌拍出，迎上长剑，下一秒，长剑就变成了碎片，最后消散在空气中。

    “嫂子！我也帮你弄死这傻,逼！”李晓龙的声音响起，而且还是在黑袍男人的身后响起。

    黑袍男人微微一怔，立刻回过头，不过这时候，李晓龙已经冲到了他的面前，气势滔天，就像一辆装甲车，在人群中横冲直撞，眨眼间，就已经冲到了他的跟前，同时，伸出手朝着黑袍男人的面门狠狠拍了下来。

    黑袍男人脸色微微一变，他也能感觉到李晓龙体内狂暴的灵气，于是立刻选择了暂避锋芒，毕竟他的身后还有一个兰映雪。

    他的脑门上已经溢出了汗珠，对付一个兰映雪，他自然是信心十足，可是现在，又冒出来了一个灵气化形后期的李晓龙，他就有些忐忑了，毕竟此时腹背受敌，如果选择硬碰硬，那就是找死！

    “想跑？没那么容易！”李晓龙看穿了对方的意图，冷笑了一声，随即，再次大吼了一声，“石破天惊！”

    拳风卷积着残叶，身体幻化成疾风，体内灵气疯狂涌动着，杀气腾腾！

    “轰！”当李晓龙的拳头落到黑袍男人身上的时候，就立刻意识到了不对劲。

    他的拳头砸在了黑色的衣服上，但是……却像是砸在了空气中！

    “中计了！”李晓龙心中一惊，旋即，就感到背部传来了一阵疼痛，继而身体往前飞了出去，重重摔在了地上。

    “修为不错，速度也很快，可惜的似乎……脑子太笨了。”在李晓龙原先站着的位置，御剑门门主负手而立，冷笑着说道。

    “好一招金蝉脱壳。”李晓龙爬起来，拍了拍衣服上的灰尘，笑着说道，“看来，我还是低估你了。”

    “哼，不单单是兰映雪，今天，你也得死在这！”门主说完，就再次拍出了一掌。

    李晓龙不退不让，迎难而上，而兰映雪也同时冲上前去。

    两人形成合围之势，疾步匆匆……

    而前山，倾城派损失惨重，即便柳博然有张少贵等人的帮忙，但是他们倾城派和劲气宗之间的差距还是太大了，先不说修为，单单是人数，他们就要落后了一大截。

    齐云天眯了眯眼睛，忽然也冲了上去。

    “早点结束吧。”他心里想着。

    只是，一个白色人影又挡在了他的面前。

    “你的对手是我。”兰虚空盯着齐云天，寒声说道。

    “是你？”齐云天顿下脚步，看着兰虚空，忍不住笑道，“你配吗？”

    “这不是你说了算。”说完，兰虚空就夺取先机，率先冲上前去。

    实际上，兰虚空心里也很清楚，自己根本就不是对方的对手，毕竟他才刚刚突破到灵气化神境界，而齐云天却已经是灵气化神后期境界的修为了。

    胜算不足两成！

    可是，现在整个倾城派，包括屠龙大队，也只有他一个灵气化神的修炼者而已，如果他不上，还有谁能挡得下齐云天呢？

    现在兰虚空的想法也很简单，就是拖，拖住齐云天。

    他相信，以兰映雪和李晓龙的实力，一定能尽快解决掉御剑门的，等到时候，形成合围之势，或许还能多撑一会。

    除了这个办法，他们也想不到别的办法了。

    但是显然，兰虚空还是低估了对方的实力。

    当他冲到跟前的时候，一道灵气之墙就已经横在了他的面前。忽然间，拿到灵气强爆裂开，一股磅礴灵气，竟将他直接掀翻了出去。

    “自找死路。”齐云天的声音冷冽，眨眼就到了兰虚空的身前。