
    在宁飞和血王于灵交谈的时候，那些血族都用一种诧异的眼神看着宁飞。

    “天啊！我看到了什么，我们的血王似乎和那个华夏人认识？”

    “是啊！看来他们还相谈甚欢，哈哈！看来，这个华夏人很有可能是我们的朋友啊，如果真的是这样，我相信我们英国超能者的实力又能往前迈出一步了。”

    “先前我们都太小看这个华夏人了，能和我们的血王大人相谈甚欢，他的实力自然强悍无比了！”

    那些血族的想法还是非常单纯的，血王在他们的心里就是一位神，而宁飞能够和神平等交流，宁飞的身份，自然也被无限放大了。

    只是，他们现在还不知道，宁飞和于灵不单单不是朋友，而且，还是仇人！

    宁飞对于灵说的那些什么地下皇陵是一点都不感兴趣的，对方想要送给自己，如果自己不要的话，她岂不是还得自己留着用？

    “我们血族，有三位亲王，那两位，都是我的哥哥，你杀了他们。”于灵的表情看上去似乎有些神伤。

    美人垂泪，西风拂去，忘过往，满城伤。

    宁飞忽然想起了这么一句词，但是却忘记是那个无比风骚的词人写出来的了。

    “恩……我杀了他们。”宁飞点了点头。

    “你为什么要杀了他们呢？”于灵似乎非常生气。

    “我嫉妒他们长得比我帅可以吗？”宁飞有些无奈了。

    “好吧……我勉强接受你这个理由，你可以死吗？为他们陪葬，好不好？”于灵问道。

    “好你奶奶个腿！”宁飞的耐心被彻底耗完了，他怒喝了一声，体内灵气窜动，同时挥出一拳，金色的灵气暴涨，化成一个巨大的拳头，朝着于灵原本站着的位置狠狠砸去。

    “轰！”

    一声巨响。

    然而，当那个拳头砸下去的时候，于灵的身体就已经变成了一团团黑烟，瞬间消散了。

    许久，那些黑烟将整个格斗场都笼罩了，头顶悬挂着的水晶灯，也都像忽然停了电一般熄灭。

    宁飞眉头紧皱，立刻转为内息。

    这黑烟有毒！

    “我的天！怎么了！为什么停电了？”

    “我……我感觉我的呼吸越来越困难了，这黑雾有毒……”

    “噗通，噗通……”宁飞能听到人摔在地上发出的声音，他有些惊愕了。

    忽然，一股灵气从他体内迸发而出，金色的光，照亮了整个格斗场，他转眼望去，所有超能者都已经倒在了地上，一一失去了呼吸，其中还有一些就死在出口处，他们大概是察觉到了不对劲想要离开，但是，毒素已经进入他们肺部，想要逃走已经只能成为他们生前的最后一个念头了。

    其中，包括那些血族。

    宁飞的身体都在颤抖着。

    一直以来他都认为自己不是什么好人，现在他都恨不得给自己一巴掌，这简直就是胡说八道，自己和这个叫于灵的女人比较一番，自己简直就是慈善家的存在！

    黑烟慢慢散尽，于灵的声音，也再次出现在宁飞的面前。

    “你就这么点手段吗？”宁飞冷笑了一声。

    “当然不是，我知道，我的毒雾没办法伤害到你。”于灵轻笑着说，她笑起来脸上还有两个小酒窝。

    “那你为什么要……”宁飞的话并没有说完，于灵就已经开口解释了。

    “我想要杀了你，他们留在这里，太碍事了。”于灵说道。

    好像弄死这些超能者，对她而言，就是踩死几只蚂蚁一样简单。

    而且，她也不会有任何的心理压力。

    宁飞深吸了口气，伸出手，指了指躺在地上的那些血族，问道：“那他们呢？他们可是血族，是你们的人，你为什么要把他们给杀了？”

    “血族？”于灵冷笑了一声，“他们不配，你知道吗？在你们华夏的草原上，原本有一种宝马，但是后来，就因为杂交，最后基因越来越不纯，所以，那些宝马就消失了，灭绝了，这实在是太可惜了。”

    “他们的血族基因不纯？”宁飞抽了抽嘴角，“就因为这个，你要杀了他们？”

    “是。”于灵说道，“废物，不需要活着。”说这番话的时候，于灵的脸上已经没有了笑容，取而代之的，是满脸寒霜。

    宁飞摸了摸鼻子。

    “你是华夏的修炼者，大概是神通境界……不对，你比神通境界要强大一些，你是修神者？”于灵看了眼宁飞身后发光的金色灵气，先是皱了下眉头，然后忽然顿悟，看着宁飞的眼神也满是惊讶，“你的身体里，似乎还有荒芜气息。”

    “荒芜气息？”宁飞闻了闻自己的胳膊，“抱歉，我只能闻到浓郁的男人味。”

    “……”于灵笑了笑。

    “你很幽默，也很强大，我会把你变成一个真正的血族，臣服于我，我将免收你即将遭受的痛苦！”于灵看着宁飞，声音清冷缥缈。

    “那你也臣服于我吧，我把你买到天上人间，保管你吃香的喝辣的！”宁飞拍着自己的胸脯说道，他觉得自己提出了这么丰厚的条件，对方一定会想都不想直接答应的。

    可是，事实明显不像他想的那样。他的话说完，于灵也没有露出笑容，反而眼神变得更加冷冽，甚至闪烁着寒芒。

    “你找死！”于灵说完这句话，她的背后再次冒出一团黑烟，最后黑烟散尽，她的背上，竟然多了两个类似于蝙蝠的翅膀。

    “妈的，还真是妖孽！”宁飞骂了一句。

    于灵扑闪着翅膀，朝着宁飞掠了过来，速度飞快，几乎只是一眨眼。

    宁飞也没有丝毫犹豫，立刻运气体内灵气，体内灵气疯狂运转，将四面八方全部笼罩。

    “加强版的太极之域，用在你身上看看吧！”

    整个格斗场，都被一道金色的光笼罩着，那光晕一眼看过去都容易晕眩。

    “呜……”于灵似乎也感觉到了什么，脸色立刻变了一下，但是很快，她就缓过神来，盯着宁飞的眼神越发的古怪，“你真的很奇妙。”

    “恩……我听不明白这奇妙的意思。”宁飞笑了一声，继而身体往上窜出去，身体都闪烁着一道金光，朝着于灵狠狠扑了过去。

    “嗖！”等宁飞冲到于灵那个位置的时候，于灵也闪到了另外一个位置。

    “怎么了，难道你还怕了我不成？”宁飞看着远处的于灵，笑着说道。

    他的语气里带着讥讽。

    “华夏的激将法，对我而言没有任何意义，你的实力很强悍，不过，我也不会怕了你，我会让你看看什么叫血族的力量！”说完这句话，于灵的眼神中抹过一缕红光，同时，她张开双臂，从她的背后，窜出无数只漆黑的蝙蝠，密密麻麻。

    它们朝着宁飞扑了过来，翅膀煽动着，变成了一股疾风。

    宁飞的衣服，头发，都被那股风吹了起来，最后，那一缕缕风直接变成了一把把尖锐的刀片，朝着宁飞的身体刮来。

    “孽障！”宁飞怒斥了一声，体内金光再次暴涨，以他的身体为中心，一股气浪迅速往四面八方推开，气浪所到之处，那些蝙蝠全部化作了黑烟。

    这就是真正的净化！

    到了蟠龙境界，宁飞了解到了很多自己以前想都没有想过的事情。

    当然，这些并不是跟着境界而来的，而是来源于他身体内炎龙的血脉。

    这些都是上古的传承！

    同时，宁飞的两只手迅速交叠在一起，结着手印，口中念叨着一些复杂的心法，最后，一声怒吼，仿佛深山中苍龙低吟，双手推出，一道金色的光竟然敢凝结出一条金色的龙体，凑近一点，连金龙身上的鳞片都能看的清清楚楚，那狰狞的面孔，看上去杀气十足。

    “轰轰轰！”空气中传来爆裂声，热浪翻滚，朝着于灵狠狠扑去。

    于灵的脸色稍微变了一下，但是脸上的笑容却再次浮现了。

    她发现，宁飞比自己想象中还要强大许多，不过她并不认识这是什么坏事，宁飞越强大，等将他练成血族之后，自己的血族一脉也会迅速得到振兴。

    一想到将来自己血族辉煌的一面，她的内心就激动不已。

    当金龙扑到她跟前的时候，于灵也立刻煽动着自己背上的翅膀，身体迅速往上冲刺，楼板也被她直接贯穿了，宁飞眉头一皱，深吸了口气，也跟着钻了出去。

    “轰轰轰！”

    耳边都是石块砸落在地上的声音。

    宁飞也有些庆幸了，还要自己跑得快，否则的话，说不定还真得被埋在下面了。

    “奶奶的，这女人，还真是够阴的！”宁飞心里咒骂了一句，身体往上飞行的速度也加快了一些。

    从地下窜到地上，宁飞也感觉舒适了很多，可是让他感到郁闷的是，即便在外面，也没有半点阳光，依然是乌云密布，雨声窸窣。

    “咱们还真是挑对时候了。”宁飞苦笑了一声。

    如果外面阳光万丈的话，即便不能要了那个血王于灵的命，最起码能大幅度削减对方的实力，可是现在，宁飞心里原本的念头也彻底落空了。

    “没事，主人我相信你，弄死那个妖女！”空空恶狠狠说道。

    “不然我把你放出来，你和她打？”宁飞没好气道。

    “哈！哈哈！您老人家继续。”空空立刻没了声音，开什么玩笑，自己出来和那个女人打？估计自己会被那些蝙蝠直接吃了吧？

    于灵的身体依然飞在空中，而那条金龙却直接钻回了宁飞的体内。

    “宁飞，你的灵气，还足够你支撑多久？”于灵居高临下，俯视着宁飞，语气中夹杂着嘲讽。

    “足够弄死你。”宁飞笑着说。

    “那你就弄死我吧！”于灵哈哈笑着。

    “……”宁飞有一种非常奇怪的感觉，一个女人，对着一个男人大笑着说你弄死我吧……这接下来的画面是不是都不能描写了啊？

    那些正在街上闲逛的人，看到这一幕，一个个都瞪圆了眼睛，甚至还有一些拿出了自己的手机拍摄。

    “天！我看到天使了吗？”一个女孩捂住嘴巴，看着空中的于灵。

    “那个不是天使！你看她的翅膀，是蝙蝠的翅膀，她是恶魔！”另外一个男孩开口道。