
    首长说完话之后，就安安静静坐在椅子上，注视着宁飞的表情。

    “去英国？”宁飞喝了口茶，有些好奇，“首长，您的意思是让我去泡洋妞，振国威吗？”

    首长气的吹胡子瞪眼――当然他也没有留胡子。

    “你小子，还能好好说话吗？在这样我马上一脚把你踹出去！”

    一号在边上笑着说：“首长，要是真打架的话，我们两个加起来都打不过他。”

    首长哼了一声：“我能打得过你吗？”

    宁飞嬉笑道：“您老人家可真爱开玩笑，您要是想一脚把我踹出去，我保证屁股抬得高高的给您踹！”

    首长乐了，得意道：“你小子，还算机灵，要不是徐老爷子抢了先，我都想认你做干孙子了。”

    “别介啊！他认是他的事情，您认我，我保证得答应啊，实在不行我就休了他，不给他当孙子了，反正我给他当孙子当了这么久，也没见他老人家能给我送包糖的。”

    首长哭笑不得，笑骂道：“你小子的脑子里装的到底都是些什么啊？行了吧，反正你现在和我孙子都差不多了。”

    宁飞忽然警惕起来：“不对，您老人家以前总觉得我就是个惹祸精，今天怎么反而想和我打感情牌了，这英国之行，恐怕不是那么简单吧？”

    首长有些愕然，然后叹了口气，苦笑着说道：“我就说，你小子很难忽悠。”

    宁飞都快要哭了，看到没？他们都打算忽悠自己了！

    一号在边上搭腔道：“其实也不是什么麻烦事情。”

    “那您去呗！还要我过来干什么啊！”宁飞没好气道，一号说不是什么麻烦事情，打死宁飞也不相信啊！一号可是老狐狸了，他嘴里说出来的话，宁飞是一个标点符号都不信！

    而且，一号现在说的话也太没有信服力了，如果真的能轻描淡写的解决了，一号和首长也没必要非得把自己给弄来了。

    “宁飞，实话跟你说了吧，过段时间，国际上有个超能者会议，我们华夏就打算让你过去参加。”首长咳嗽了一声，认真说道。

    “超能者会议？那和我有什么关系啊，我只是一个修炼者而已，我又不是什么超能者。”宁飞耸了耸肩膀，分外无语了。

    在守龙刀里，就有一些超能者，或者说是异能者，宁飞和他们比较起来还是有很大的差别的，绝对不能混为一谈。

    “其实，修炼者也能算是超能者的一种，只要是不同于人类的，就算是超能者了。”首长说道。

    “恩？那猪啊羊啊的，都算超能者啊？他们不同于人类的。”宁飞认真说道。

    首长手指着门：“别真让我把你踹出去。”

    宁飞撇了撇嘴，讲道理也不行，谁让您老人家说话什么的都不过严谨啊，结果回过头还要来怪罪我……

    “你小子，正儿八经的听我好好说！”首长不高兴了。

    宁飞站起身敬了个礼：“是！”

    首长：“……”

    他觉得还是没打算正儿八经的听自己好好说。

    “这个超能者会议，很多国家都会派代表参加，你在我们华夏，是最强者了，完全有资格去。”首长说道，“其实以前，去的都是一号，所以，我们华夏一直都在会议上处于弱势地位。”

    宁飞有些惊讶了：“那个龙岩派的老祖宗，实力可也不比我差，难道他就不能去参加吗？”

    “他？”首长苦笑着摇了摇头，“算了吧，我们可请不动他，再说了，他根本就没想过要为国家效力，他的脑子里只有他自己的修为。再说了，宁飞，你有没有想过，国家从一开始对你的态度，就非常好？”

    宁飞有些愕然，没听明白首长话里的意思了。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁，这个道理亘古不变，任何一个人的个人武力能凌驾在国家之上，那都是大忌，所以，对此国家是绝对零容忍的。”首长说道。

    “那为什么龙岩派他们能一直屹立不倒呢？”宁飞问道。

    “因为国家需要他们啊，我们虽然害怕他们，但是也必须需要他们，比方说英国有血族，岛国有忍者，即便是泰国，都有巫师，我们华夏能少了他们吗？这样的局面确实比较尴尬，我们简直就是进退维谷了，也好在他们都没什么野心，一直躲在门派里，很少插手世俗的事情，可是一切都要防患于未然，未雨绸缪，所以你出现了。”首长说话的时候紧盯着宁飞。

    宁飞被首长看的汗毛都要竖起来了，揉了揉胳膊，问道：“那您的意思是说，我的出现，简直就是你们的曙光？”

    首长哑然失笑，但是笑了之后，又点了点头，态度非常认真地说：“你要是真的觉得，那也不是不可以，确实，你的出现让我们看到了曙光，因为你出现了，所以，我们倒是也不需要怕他们了，从开始到现在，你似乎都没打算做什么危害国家的事情，我们对你还是非常放心的。”

    宁飞揉了揉鼻子，有些哭笑不得了，他想了半天，也没发现这句话里面有夸自己的成分。

    “也就是因为这个原因，我才敢把泰阿剑给你，既然我们华夏一定要有厉害的修炼者，那为什么不找一个我们能控制的住的呢？”首长继续说道。

    宁飞的脸色稍微变了一下，看上去似乎也有些不高兴了。

    首长笑着说道：“你小子，就别不高兴了，我说的都是实话，只有你让我们感觉到安全感，我们才能让你感觉到安全感不是？就是你现在的这种待遇，你看谁还有啊！再说了，你就没发现，这段时间不管是陈家还是你的飞翔集团，都发展的一帆风顺吗？”

    宁飞眼睛一亮，要不是首长说的话，他还真没想过这些，毕竟，他就是个甩手掌柜子，不管是陈家那边还是飞翔集团，宁飞都没怎么操心过，反正都是陈晓薇和张娅舒在帮他打理。可是静下心来仔细想一想，这段时间确实是太平静了。

    “首长，谢谢您了。”要是之前宁飞还不明白，现在首长都说到这了，如果宁飞还看不清楚的话，就不是他傻，而是在装糊涂了。

    首长摆了摆手，一副无所谓的样子：“我们之所以愿意给你开绿灯，是因为相信你，我们都知道，如果国家真的需要你，你绝对会直接站出来的，也就因为这一点，所以，不管你做什么，只要不会危害到国家的利益，我们都会是你的后盾！”

    宁飞沉默了很久。

    最后他点了一根烟，叹了口气：“什么时候去英国……”

    他不这么说也不行了。

    现在，高帽子给他戴上了，脚底下的架子也已经被人抽走了，他根本就没有后退的机会了，除了这么说，他还能怎么着呢？毕竟，人家都把话说到这个地步了，他要是还说不想去，那就是光领工资不干活，简称白领了。

    想到这，宁飞都恨不得给自己一巴掌，好好的非得顺着人家话往下面说干什么啊，这下好了，下不了台了吧？！

    不过是首长，果然厉害啊！宁飞的嘴角都开始抽搐了。

    这七绕八绕的，宁飞都被带进去了，所以啊，谁敢和宁飞说首长是个直心肠，宁飞肯定得不高兴！

    “三天之后，去英国，到时候让一号他们陪着你去！”首长见宁飞答应了下来，心情也顿时大好，说起话来，更是中气有力。

    照这么看，首长估计都年轻十来岁了。

    宁飞叹了口气，心里念叨着，姜还是老的辣。

    “其实，这一次去英国，那个什么超能者会议还是其次，更重要的，是要打探清楚那些国家超能者能力的虚实，毕竟等弄清楚了他们的实力，我们也好有应对之策，否则的话，始终不安全。”首长继续说道。

    宁飞耷拉着脑袋：“得，我算是听出来了，感情您老人家就是想让我做个炮灰。”

    “什么炮灰啊！你看看，什么话到了你的嘴里，都不好听了，这能叫炮灰吗？这叫前锋！”首长不高兴道。

    宁飞哭笑不得，心里犯着嘀咕，这个和炮灰有区别吗？

    “咳咳，话就说到这了，等剩下的，到了英国之后一号会告诉你的，这些就不用我操心了。”首长说着，便也站起身，这就打算离开了。

    宁飞顿时一个头两个大，听首长这话里的意思，这一次去英国怕是还有什么事情，现在他还不方便说啊？

    不过看首长这意思，即便自己问了，估计他还是打马虎眼，索性宁飞就不问了，既来之则安之，反正他都已经答应下来了，不管这里面还藏着什么，他对没理由拒绝了，毕竟，男人就该一个唾沫一个钉，君子一言快马一鞭！

    看着首长走出基地，宁飞坐在椅子上，没有精神了。

    “哎，我真后悔了，怎么就来了京都呢？这下好了，还得去英国，我这还没护照呢。”宁飞叹着气说道。

    “拿着吧！”一号丢过来一个文件袋，打开之后，里面装着的就是宁飞所需要用到的一切证件了。

    “这都弄好了？”宁飞有些惊讶。

    “那是当然！”一号得意。

    “看来你们早就算定我会去了。”宁飞一阵郁闷，感觉自己被人下了套。