
    络腮胡子笑了。

    只是笑起来有些阴测测。

    “补偿？你跟我说补偿？人命是能补偿的吗？而且你知道，我们金玉堂想要培养一个徒弟，得浪费多长时间吗？”络腮胡子冲着宁飞吼道。

    “……”宁飞仔细想了想，然后摇了摇头，“不知道。”

    络腮胡子气的恨不得上来拉着宁飞打一架。

    “咳咳，我是真不知道，我对你们金玉堂没什么了解。”宁飞一脸无辜，“还是那句话，我是怀着一颗真诚的心来的，你们告诉我，需要我怎么做你们才能让我带走我的兄弟，咱们好好说不可以吗？我也不要求你们倒杯茶，即便你们要给我倒茶，我也不会要求非得喝大红袍――咱们好好谈判呗？”

    “谈判？”络腮胡子冷笑连连，“好啊，你不是说补偿吗？你们杀了我们两个徒弟，这样吧，我也杀两个人，怎么样？”

    “当然可以了！”宁飞非常爽快的点了点头，“你身后有不少人呢，随便杀。”

    “……”

    络腮胡子气的都发抖，他觉得自己被人耍了。

    他刚往前迈出一步，就被堂主被按住了。

    “冷静点。”堂主沉声说道。

    络腮胡子心里那个郁闷啊，都被人欺负成这样了，还让自己冷静，这还怎么冷静？

    他都想杀人了好不好？

    堂主转过脸，看着宁飞，深吸了口气，问道：“既然你想要好好谈，那就好好谈吧！告诉我，你打算怎么补偿我们？”

    宁飞仔细想了想，说道：“我可以欠你们一个人情。”

    “欠我们一个人情？”络腮胡子讥讽道，“你的人情很值钱吗？”

    “我没和你说话，另外，我觉得我的人情确实挺值钱的。”宁飞实话实说道。

    “堂主，别和他废话了，杀了他！”络腮胡子冲着堂主说道，“他压根就是来找事的！”

    络腮胡子倒也不傻，知道自己在嘴皮子上完全占不到便宜，索性干脆换了个策略，直接用武力征服对方！

    堂主眉头紧皱，最后，他也点了点头。

    “杀。”

    一声令下。

    他的身后，几十号人，一起朝着宁飞冲了过来。

    气势汹汹。

    宁飞脸色依然不变。

    萧星辰同样如此，如果是他自己一个人，或许还有些紧张，可前面还站着宁飞呢，他就无所畏惧了，反正即便是天塌下来，也有宁飞顶着。

    谁让他是“大高个”呢？

    “师兄，帮我看着宁等。”宁飞不急不忙，将宁等抱了下来。

    “好。”萧星辰接过宁等，笑着说道，“要动手了？”

    “他们觉得我们没有谈判的资本，所以，我得先让他们知道，我是可以和他们谈判的。”宁飞说完这句话，身体就已经掠过一道道残影，朝着前方的几十号人冲了过去。

    即便是萧星辰，也没办法捕捉到宁飞的身影。

    只是几个呼吸，宁飞就重新回到了原本站立着的位置，并且将宁等接了过去。

    而金玉堂里的几十人，此时都已经躺在了地上。

    谁也不知道刚才到底发生了事情。

    他们只能看到一道黑色的人影在人群中窜动。

    他每往前迈出一步，就得倒下一个人。

    肉眼无法捕捉，甚至想要看到残影都有些困难。

    “先前，我们可以好好谈谈了吗？”宁飞看着那个金玉堂堂主说道。

    他实在是不想和那个络腮胡子说话，对方满腔愤怒，说话字字带刺，没得聊的，还是这个堂主足够理智，说什么话，下什么命令，都懂得深思熟虑，更重要的是，金玉堂堂主有一个值得别人高看一眼的优点。

    那就是制怒！

    络腮胡子如此愤怒，金玉堂的堂主就真的一点都不生气吗？显然不可能，但是对方懂得隐藏自己的情绪，也知道用理智去压制住自己内心的愤怒和冲动。

    这就是一个优点。

    而此时，络腮胡子和金玉堂堂主都瞪大了眼睛。

    他们看着宁飞的眼神充满了不可置信。

    真说起来，他们也不知道宁飞到底是怎么出手的，但是他们完全有理由相信，就是那个看上去非常普通的年轻人，放倒了他们几十号人。

    十秒钟不到的时间。

    “你……你到底是什么人！”络腮胡子从震惊中回过神，冲着宁飞吼道。

    “我是谁不重要。”宁飞笑了笑，“还是那句话，只要你们愿意放了我的人，我宁飞就欠下你们一个人情，以后只要你们开口，我能做到，我愿意帮你们一把。”

    “宁飞……宁飞？”络腮胡子抓了抓脑袋，“好熟悉的名字，总觉得在哪里听过。”

    最后他急的抓耳挠腮：“但是到底是在哪里听过呢？堂主，你听过这个名字吗？堂主？”

    堂主半天都没有回过神。

    不是因为宁飞先前的速度太快，而是因为他听到了“宁飞”两个字。

    直到络腮胡子呼喊了三四声，他才猛然回过神来。

    仿佛被一盆冷水从头浇到脚一般。

    “你……你是宁飞？”他说话的声音听上去有些颤栗。

    “我是。”对方脸上惊愕的神色，宁飞尽收眼底，心里也松了口气，他先前还有些担心对方不认识自己，但是现在堂主脸上的表情已经告诉了宁飞答案，对方是认识自己的。

    只要认识自己，后面就好谈了。

    金玉堂堂主的呼吸似乎都急促了一些。

    “堂主，你认识这小子？”络腮胡子好奇问道。

    “放肆！”堂主勃然大怒，吼道，“赶紧给宁大人道歉！”

    “……”络腮胡子懵逼了。

    想了半天，他也不知道问题出在哪。

    宁大人？就这么个小子，有资格让堂主叫大人？

    “还愣什么？赶紧的，先将宁大人的几个朋友都带过来！记住，确保他们平安无事，即便他们想要宰了你，你也得乖乖将脑袋给伸过去！”堂主着急说道。

    络腮胡子愣神了很久。

    等他反应过来之后，表情也变得严肃了很多。

    虽然堂主年轻，但是，谁也不敢质疑堂主的能力和智慧。

    如果对方真的只是个无名之辈，堂主绝对不会这个给对方面子，从现在看来，只能证明一点。这个叫宁飞的年轻人，绝对不一般！

    其实，金玉堂堂主心里也非常的郁闷。

    宁飞这个名字他听过，而且还非常熟悉。

    在听了宁飞的一些事情后，他对那个男人也非常的好奇，最后赶紧去收集关于宁飞的一些资料，等到弄明白之后，他给宁飞下了个定义，或者说是贴了个标签。

    传奇。

    如果非得用两个字来形容宁飞的话，他能想到的就是传奇。

    而且，他毫不怀疑，只要宁飞愿意，翻手之间，就能灭了他们整个金玉堂。

    即便是龙岩派，在面对宁飞的时候都有些战战兢兢，更何况他们金玉堂呢？

    他还知道，从宁飞回来之后，龙岩派就有不少人下了山，理由很简单，他们害怕了，害怕宁飞真的会带着人血洗了龙岩派，而且，现在的宁飞也绝对有这样的实力，四年前，宁飞在英国展示出的实力，就足以让很多人望而生畏。

    这是一个强者，真正的强者！只要和宁飞作对，似乎就没有什么好下场，所以，他必须要小心翼翼的应付对方，免得给金玉堂找来灭门之灾，同样的，宁飞也是他非常敬重的人。

    络腮胡子跑远了。

    金玉堂堂主擦了把脑门上的汗珠，轻步走到了宁飞的跟前。

    “宁大人，小的先前有眼不识泰山，多有得罪，还希望宁大人多多包涵……”金玉堂堂主拱手说道，他的态度摆得很低，他也没资格盛气凌人。

    越了解宁飞，就越觉得对方可怕。

    这是一个深不见底的人，更何况宁飞还消失了四年，这四年里宁飞到底经历了什么，谁也不知道，但是他有一种直觉，现在的宁飞，要比起四年前的宁飞还要强大一些！

    宁飞揉了揉鼻子有些尴尬了。

    “堂主不必客气，这本来就是我们有错在先。”宁飞笑着说道。

    伸手不打笑脸人，如果这个堂主的态度和那个络腮胡子一样，宁飞绝对不会给对方半点面子。

    “是是是……不是不是，宁大人说笑了，这是我们处理不周。”堂主的态度非常明确。

    不管因为什么原因，那都是我们金玉堂的错！

    你的错也是我们的错！

    宁飞只能报以苦笑了。

    “其实我也知道，我的朋友们为什么会找你们金玉堂的麻烦。”宁飞叹了口气说道，“当初我在龙岩派时候说过，自己会开宗立派，然后杀上龙岩派，飞门，就是我自己的门派，现在我们只能当土匪，蚕食别的门派慢慢壮大自己，最后有可以和龙岩派争锋的实力。”

    金玉堂堂主瞪大了眼睛。

    半天，他才回过神。

    宁飞说的不错，这确实是一种土匪行径，但是仔细想想，人家也有不讲理的实力，再说了，修炼界原本就是如此，谁的拳头大，谁就有说话的资格！

    “宁大人，您是说，飞门是您的门派？”

    “是。”宁飞点头。

    “你们的目的，是要壮大自己，杀上龙岩派？”堂主继续问道。

    “是。”宁飞再次点头。

    堂主微微一笑：“要，我加入飞门。”

    “恩……恩？！”宁飞一怔。