
    当宁飞重新睁开眼睛的时候，脑海中已经多了很多不属于他的东西。

    “书之道，画之道……这些可都是好东西啊，等我出去之后，估计也能成为一代文豪了吧？”宁飞的脸上露出了一丝笑容，特别是张真人的传承，让他对风水玄学的理解更深了几层，有些东西，在他看来甚至都是匪夷所思的，看来，张真人对道的理解，真的不是一般人能够领悟的。

    更让他感到惊讶的是，当他重新感应着自己体内灵气的时候，意外发现，自己体内的灵气竟然已经到了黄龙后期大圆满境界，距离突破，也只有一步之遥了。

    “也不知道到底过了多久。”宁飞的嘴里念叨了一句，最后，他深吸了口气，也作出了一个决定。

    反正陈天真现在还没有醒过来，自己干嘛不趁着这一次的机会直接突破一下夔龙境界呢？毕竟能进入地宫，已经是他们的大运气了，这一次错过了，下一次想要找到灵气这么浓郁的地方，也不知道要等到什么时候了。

    在犹豫了一下之后，宁飞的眼神中闪过了一丝坚决，再次运转着体内的灵气，想要冲破体内那一道桎梏……

    只是，在他冲击了数十次之后，都是以失败告终，反而自己吐出了一口血，这让他有些郁闷了。

    “妈的，多好的机会，难道没办法突破？”宁飞深吸了口气，表情看上去也有些颓然，毕竟能进入地宫这样的机会可不多了，等出了天岛之后，自己也没有这么好的机会了。

    长叹了口气之后，宁飞也露出了笑容。

    什么事情都要讲究一个机缘，自己这一次能突破到黄龙后期大圆满境界，已经是大造化了，如果还不知足想要突破夔龙境界，谁也不知道会发生什么事情，万一错过了这一次进入天之痕的机会，下一次也不知道要等到什么时候了，所以一切还是要稳妥点好。

    他刚想要站起身，却忽然皱起了眉头，双眼死死盯着坐在他面前的陈天真。

    陈天真的脸色以肉眼可见的速度从一开始的红润变得苍白，甚至身体都在轻微颤抖着，仿佛正在历经着一种痛苦。

    “看来，这小子是遇到麻烦了。”宁飞长舒了口气，突破是一件非常痛苦的事情，宁飞自己是深有感悟的，每一次突破，他都恨不得一头撞在墙上直接昏死过去算了。而且他也明白，突破这件事情，任何人都帮不上忙，只能看突破者本身自己的造化。

    看到陈天真如此的痛苦，虽然宁飞想要出手，可是这也只能想想而已，如果他真的出手了，或许事情还会变的更糟糕，这显然不是他希望看到的。

    “天真，你可一定要撑住啊。”宁飞叹了口气，“这可是咱们能回到地球唯一的机会了……”

    陈天真仿佛听见了宁飞的话一般，脸色竟然迅速恢复了。

    “恩？”宁飞也有些惊讶。

    这一次宁飞能够在毫无察觉的情况下突破，那是因为他被那条龙那进了识海中，外面发生的事情，他压根就不知道，所以更不会感觉到什么痛苦了，而且，能突破也并不是因为他修炼的速度很快，而是因为多了几道传承。

    说句心里话，宁飞自己都要觉得自己的运气有些好的过分了。

    这要是被外面的人知道了，说不定一个个都会抽出刀追着自己砍呢。即便是陈天真这个太极高手，都没办法接受张真人的传承，却被自己捡了便宜，估计，很多苦修大道的人，内心都会觉得非常的憋屈。

    在宁飞想这些的时候，陈天真也忽然睁开了眼睛，眼神中闪烁着亮光。

    “突破了？”宁飞笑着说道。

    陈天真只是笑了笑，然后挥了挥手，一道金色的光在他面前闪烁着。

    “恩？这就是金丹期？”宁飞深吸了口气，这一道光，让他体内的灵气都开始蠢蠢欲动了，仿佛陷入了不安中。

    “飞哥，你呢？也突破了吗？”陈天真问道。

    刚问完这句话，他忽然皱紧了眉头，低下脑袋看了眼地上的血迹，脸色顿时大变：“飞哥，你怎么吐血了？”

    宁飞苦笑了一声，撇了撇嘴：“我不知足，想要再冲一下夔龙境界，结果收了点小伤，现在也没什么大碍了。”

    “恩……那就好，那你现在突破……”陈天真的话还没说完，就抽了自己一巴掌，哭笑不得，“我刚才说的也是废话了，既然你会想着去突破夔龙境界，那自然是突破了。”

    说到这，陈天真脸上的表情忽然变了一下，小心翼翼问道：“飞哥，我们好像开口说话了？”

    他也想了起来，在他们进入石门内之前，小白对他们可是百般叮嘱的。

    宁飞明白了陈天真想要表达的意思，却只是露出了一丝苦笑：“没事，想说话就说话吧。”

    “飞哥，怎么了？”陈天真好奇问道，“难道，发生了什么事情？”

    宁飞叹了口气：“出去再说吧，我想小白也应该知道这些了。”

    陈天真虽然心中疑惑，但是宁飞既然选择现在不说，那他也没有多问，站起身跟着宁飞一起走了出去。

    走出石门，就看到小白还站在门口。

    “不错，提前了两天。”小白开口微笑说道。

    宁飞点了点头，旋即，开口道：“小白，你和我们一起回地球吧。”

    “恩？”小白微微一愣，然后摇了摇头，“不行，我不能回去，我还要守着主人他们。”

    宁飞沉默了片刻，忍不住道：“你知道我想要表达什么的。”

    “你想要表达什么我怎么知……”小白的话没有说完，下一秒，他的脸上就露出了愤怒之色，甚至眼神中都闪烁着杀机，“你们在石门后面做了什么？”

    “我们什么都没有做。”宁飞苦笑了一声，“算了，还是先出去再说吧。”

    小白的表情有些凝重，脸色也有些阴沉，点了点头，带头往前走着，宁飞和陈天真也都跟在后面。

    等走出了山洞之后，小白才猛地转身。

    “你先前说的话，到底是什么意思？”

    宁飞看着小白，问道：“我想要说什么，你真的不明白吗？”

    “你什么都没说，我怎么可能明白！你不要和我故弄玄虚，宁飞，在你进石门里之前我是怎么告诉你的？我和你说，进去之后不要说话，更不要乱动什么东西，你做到了吗？”小白咬着牙说道。

    “进去时候，我没有动什么东西，也没有说话，直到看到了张真人，他让我说话，我才说话的。”宁飞坦然道。

    “你看到了我主人？”小白瞪大了眼睛。

    只是，他的眼睛里此时闪过了一道异色。

    而陈天真，也用一种困惑的眼神看着宁飞，显然他也不知道宁飞这一番话是什么意思。

    张真人等人不是还睡在棺材里吗？宁飞怎么可能会看到张真人呢？

    只是，陈天真也没有多说什么，他相信宁飞绝对不会做什么伤天害理的事情，更不会去打扰张真人。

    “小白，你告诉我，你为什么不进山洞。”宁飞的眼神忽然变得凌厉起来。

    他死死盯着小白，迫切需要一个答案。

    小白的眼睛变得不自然，沉默了一下，说道：“我不进去不很正常吗？你也看到了，想要打开石门，还是需要付出一定灵气的，等打开石门之后，我就没力气进去了。”

    小白的话听着似乎很有道理，可实际上，即便是陈天真也听出了不对劲。

    先前他们出来的时候，也还是小白打开的石门，但是，现在小白不也好端端站在这吗？或许他真的消耗了体内的灵气，可是走到现在，他也没有感觉到多么的疲惫啊！

    所以，小白不进山洞，一定还有别的理由！

    “你是怕知道真相吧？”宁飞笑了笑，“你明明已经猜到了，你不敢进去，只是觉得自己没办法接受那样的答案而已。”

    说到这，他眼珠子转了转，目光也再次落到了小白的身上：“我这么说对吗？”

    “我不明白。”小白的脸色越发古怪，只是说话的语气听着有些颤抖。

    “你还是知道，否则你现在也不会是这么一副表情了。”宁飞叹了口气，“当初孔宫阙封印你之后，没有进石门吗？”

    小白的身体忽然软了下来，直接坐在了地上，双目无神。

    他已经知道宁飞想要表达什么了。

    实际上，从一开始他就已经猜到了，只是从开始到现在，他都在装糊涂而已。

    他想要装作不知道，仅此而已！

    “宁飞，你想要说什么？”小白抬起脑袋看着宁飞，说话的声音听着有些木讷。

    “张真人已经不在了，我看到的，也只是他的残魂而已，他告诉我，让你不要在等待了，回到地球吧，或者回到你该去的地方。”宁飞苦笑了一声，“你之所以不进去，也是担心而已。”

    “你知道那个男人的身份了？”小白问道。

    “猜到了。”宁飞沉吟片刻，继续说道，“我和张真人说，我会帮他报仇，哪怕他真的不需要。”

    小白听到这句话，他站起身，冲着宁飞拱手作揖。

    “谢谢你了。”小白诚恳道。

    “张真人已经将他的传承给我了。”宁飞说道，“虽然我觉得我压根没有资格接受那一道传承。”

    说到这，他的笑容也有些苦涩。

    “从你手中有泰阿剑的时候，我就知道你是机缘者了。”小白笑着说，“这把剑，我主人以前看到过。”

    “那你和我们一起回地球吗？”宁飞问道。

    “不了。”小白摆了摆手，“在这里，也挺好的。”

    宁飞和陈天真对视了一眼，都没有说话。

    最后，小白挥了挥手：“先去找蛟吧，我想留在这。”

    宁飞和陈天真也都没有移开脚步。最后，还是小白自己走进了山洞里。

    “飞哥，他为什么不愿意离开？”陈天真问道。

    宁飞想了想，最后苦笑了一声，长舒了口气。

    “他想留一份念想。”

    过了半天，宁飞才如此说道。