
    “行了行了，这都已经答应下来了，你还说这些干什么啊？”宁忠国说了张翠兰一句，又转过脸看着宁飞，很是郁闷说道，“小飞，虽然小等是你的儿子，但是他也是我们的孙子啊，在说那些事情之间，你就不能先和我们商量商量，在询问询问我们的意见吗？”

    宁飞尴尬笑了笑，说道：“爸妈，不是我不尊重你们的意见，但是如果我真的问了，你们肯定是不同意的，既然是这样，我问了又有什么意义呢？”

    “那你就擅自做主了？你眼里到底还有没有我这个当妈的啊！”张翠兰冷哼了一声说道。

    “嘿嘿，眼里是没有，但是心里有啊！”宁飞赶紧说道。

    张翠兰摆了摆手：“算了，既然你都已经答应下来了，我也就不多说什么了，还有一个月，我要和我的宝贝孙子好好待一会了。”说完这句话，她就已经将宁等抱了起来，走了出去，而宁忠国，则赶紧跟了上去。

    等张翠兰和宁忠国走了之后，宁飞才叹了口气：“他们是从现在开始就打算珍惜了宁等在一起的每一分每一秒了。”

    “这难道不正常吗？”陈岚看了眼宁飞问道。

    “正常是正常，但是，宁等也不会在外面待的太久，弄的这么生死离别做什么啊。”宁飞苦笑着说道。

    “去！不要乱说话，什么生死，这几个字你不要在我面前说。”陈岚赶紧摆手，看上去是非常的敏感，对此，宁飞也只能表示有些哭笑不得。

    “小岚，你也不要太紧张了，反正我对陈老爷子还有陈风爷爷是非常有信心的，小等跟着他们不会出什么问题的。”宁飞说道。

    “但愿如此吧……”陈岚说着说着，眼睛就有些红了。

    宁飞叹了口气，伸出手，揽住了陈岚的肩膀。

    “小岚，别想那么多了，相信宁等嘛！那可是我的儿子啊，既然是我的儿子，就绝对不会让别人失望的。”宁飞笑着说道。

    “我只是有些郁闷，小等这要走了，你也要走了。”陈岚看了眼宁飞，有些幽怨说道，“你这回来才多久啊，竟然就又要走了，又得剩下我一个人了，我多别扭啊。”

    “恩？”宁飞有些诧异，先前无名来找自己的事情，陈岚似乎也不知道吧？

    “恩什么，真以为你可以瞒天过海呢？”陈岚撇了撇组，“再说这也不算什么秘密吧？先前你说一个月之后爷爷来接宁等的时候，我就已经猜到一些了，是一个月之后离开吗？”陈岚问道。

    宁飞点了点头，表情有些肃穆了。

    “要去哪里？”陈岚说道，“还是和以前一样，不能告sù我吗？”

    “不是。”宁飞摇了摇头，“只是这一次我也不知道，或者说，从开始到现在，我都没有知道过。”

    “要去多久？”陈岚又问道。

    宁飞还是摇头：“这个我也不知道。”

    陈岚的脸色瞬间有些难看了：“不要再像上次那样一样了可以吗？你知道我们有多担心你吗？“

    宁飞看着陈岚通红的眼睛，叹了口气。

    他不知道自己要去哪里，更不知道自己到底什么时候才能回来，所以，他没有办法给陈岚一个确切的答案，他也知道，自己这么做，对陈岚而言非常的不公平，可是但凡有一点别的选择，他都不会做出这样的选择。

    对于他而言，这个世界上已经没有什么可以诱.惑到他的事情了。

    如果可以的话，宁飞比谁都想就在家里老婆孩子热炕头，但是这一qiē对于现在的宁飞而言，也都只能是想想而已，在没有摆脱天道的束缚之前，他想要过上幸福安稳的生活，可不是什么简单的事情。

    在一般人看来，可能他们都已经过腻歪了这种平凡的生活，一个个都恨不得一步登天，并且生活在聚光灯下，红地毯上，但是，只有宁飞知道这种生活的悲凉，他更想和自己的家人远离世俗，只要能幸福安稳，什么都好。

    可能一般人没有办法体会到宁飞现在这样的想法，甚至还会有人觉得宁飞这样的想法太过于装.逼，可有些事情就是这样，如果不去经历，那么一辈子都不会理解，在这个世界上，充满了太多太多类似于这样的事情，有人将它称之为围墙。

    外面的人想进去，里面人想出来。

    就是如此。

    任何时候，任何事情，都没有绝对的经验之谈，如果不亲身去走一遭，去体验一般，只是单单听从别人的经验，从而选择退避三舍，很有可能就会失去一场丰富的经济。

    既然那个已经尝试了的人还能活着和你谈经验，那后果就不会多么的严zhòng，既然是如此，为什么不自己亲自去走一遭呢？

    这就是宁飞的想法，一直以来的想法。

    哪怕别人不理解，也不会动摇宁飞的想法，他从来都没有想过自己一定要为别人活着，他只是在为自己活着，仅此而已。

    在听完了陈岚的话之后，宁飞一时半会的也不知道该说些什么好了。

    既然不知道该说些什么，那就干脆一些吧。

    他脑子里这么想着，也伸出手，将陈岚揽入自己的怀中。

    “我可以向你保证，如果这一次我能回来的话，以后再也不会离开你们了。”宁飞认真说道。

    陈岚身体稍微颤抖了一下。

    她猛地推开宁飞，瞪圆了眼睛。

    “如果能回来的话？你的意思是说，不能回来的几率很大了？”陈岚说话的时候紧紧咬着嘴唇，努力压抑着自己内心的情xù。

    宁飞面对这个问题，有些说不出话了。

    他说的都是心里话。

    跟着狂龙组的人去了另外一个世界之后，能不能回来真的很难受，这一次他要面对两个问题，首先，就是自己能不能摆脱天道的束缚，在那个世界突破自我，摆脱一qiē，第二个问题，就是自己能不能找到回来的方式，因为现在他也不知道自己最后到底会在哪个世界，一qiē都是未知数，在没有去之前，他必须要做好最坏的打算，而最坏的打算，就是自己回不来了。

    这个问题，他心里非常的清楚，但是清楚是一回事，怎么说出来，又是另外一回事。

    所以他并没有打算和陈岚说的太清楚，毕竟谁也帮不上他的忙，能伴着他的也只有他自己了，现在说出来，也不过是让陈岚为自己白白担心而已。

    “不管怎么样，你都一定要回来。”陈岚咬着牙说道。

    她的表情非常认真，眼睛也是一片湿润。

    尽管她努力想要克制自己此时的情xù，但是情xù确实瘆想要克制就能克制住的。

    这一刻，他真的想要放声哭出来了。

    “如果可以的话，我一定会回来的。”宁飞说道。

    “我不想听你前面的那句话，没有如果可以之类这样的话，你必须要回来！你不回来，我们怎么办？”陈岚问道。

    宁飞再次沉默了。

    陈岚的语气忽然变得温柔起来了。

    “答应我，不管怎么样，你都一定要回来，好不好？”陈岚的手在宁飞的脸上摸着，柔声说道。

    宁飞沉默了片刻，深吸了口气，最后重重点了点头：“好，我答应你，不管怎么样，我都一定会回来！”

    陈岚终于露出了笑容。

    “哪怕我知道你这么说只是在安慰我，但是最起码我听到这样的话，会感到高兴。”陈岚笑着说道。

    宁飞依旧沉默。

    “我不知道你要去多久，我也不想知道你要去多久，你一天不回来，我就等你一天，你一个月不会来，你一年不回来，我等你一年，如果你打算十年都不回来，我就等你十年，我就是担心，你回来的时候万一发现我已经人老珠黄了，会不会就不要我了啊？”陈岚紧紧抱着宁飞，柔声细语说道。

    “不会的。”宁飞笑了笑，“不管什么时候，你都是那么的漂亮。”

    “花言巧语。”陈岚翻了翻白眼。

    “……”宁飞觉得自己真的很难说一句好听的话了。

    现在的气氛确实有些沉闷，尽管他想要努力，让气氛活跃起来，但是越刻意，气氛只会越沉闷，最后他索性放弃了原先的想法，就这样安静的抱着陈岚，不管接下来，到底会怎么样，只要这一刻，她在自己的怀中，哪怕明天就是世界末日，那又能怎么样呢？

    时间一分一秒过去着。

    终于，陈岚从宁飞的怀抱中挣脱了出来。

    “我和小等都会等你的，你晚点回来未必就是什么坏事，说不定等你回来的时候，小等都已经有了自己的孩子，我都要做奶奶了。”

    宁飞哭笑不得：“听你说话的语气，怎么就跟不想我回来似得呢？”

    陈岚瞪了他一眼，又整理了一下宁飞的衣服：“我把你的衣服弄湿了，眼泪太不听话。”

    “没事，这件衣服我等会换下来，不要洗，我要穿着它离开。”宁飞笑嘻嘻说道。

    陈岚脸一红，娇嗔道：“这都什么时候了，你还要甜言蜜语一下？”

    “那你到底是喜欢听，还是不喜欢听呢？”宁飞问道。

    陈岚想了想，点了点头。

    “那就好，你喜欢听，那我就继续说。”宁飞严sù说道。