
    如果让那个中年摊主知道李晓龙心里的想法，估计还得喷一口血晕死过去。

    即便对方开到了亿千瓦时，李晓龙依然不为所动，可见，这小子先前也是知道这把刀的真实价格，可是，当那摊主开到五十万的时候，李晓龙就是一副怒火烧心的模样，现在想起来，简直能让人被气哭啊！

    这小王八蛋还有没有半点廉耻心了啊？

    这家伙一定是外面世俗界的影帝吧？

    当对方说到一千万的价格之后，李晓龙说不动心是假的，但是，一想到对方既然能开出这样的价格，一定是已经看出来了些门道，而且，这把大刀给他的感觉也非常不错，所以，现在李晓龙几乎是打定了主意，不管对方开出什么价格，他都不能撒手！

    “晓龙，千万不能卖，这个老鬼头我认出来了！”萧星辰拉了把李晓龙，开口说道，他说话的声音很小，也就李晓龙张少贵他们能听到。

    李晓龙看了眼那个老头，还运起了体内的灵气，毕竟那个老头可是已经有灵气化形后期的修为了，如果想要窥听他们说话，那萧星辰说话的声音再小，也没有任何的意义，所以，他立刻运起了灵气，阻断了对方的窥探。

    那老头微微眯了眯眼睛，看着李晓龙的眼神满是惊讶，然后眉头就皱了起来，似乎深感棘手。

    “辰哥，你知道那人是谁？”矮胖子开口问道。

    “恩，是一个三流门派的掌门人，可真是个人精，竟然恐怕都已经有九十多岁了，而且，他最大的特点就是喜欢鉴宝，这一辈子都没有过看走眼的经历，所以，也有人说他是黄金眼，咱们可千万不能让他得手了。”萧星辰说道，“嘿，既然他能开出一千万的价格，说不定这把刀的价格远远不止一千万呢！”

    李晓龙闻言微微一笑，点了点头，说道：“辰哥你放心吧，即便人家开出一个亿，我也不会卖的。”

    萧星辰闻言先是一愣，然后明白了过来，赶紧道：“你是看出这把刀的古怪了？”

    “也不算看出来了，但是这把刀给我的感觉不一样，有些奇妙。”李晓龙给了一个模棱两口的答案，没办法，现在如果非得让他说出个所以然来，他还真说不出来。

    “那就成！”萧星辰眼神中精光一闪，“就是不卖，气死那个王八蛋！”

    瘦高个为人木讷，听到这，稍微犹豫了一下，问道：“辰哥，你刚才也说了，那可是一个三流门派啊，我们的罪的起吗？”

    “呸，三流门派怎么样？高个，我这么跟你说吧，咱们这个飞门，现在也属于二三流门派了，如果李晓龙能早点突破到灵气化神境界，而我们当中也有人能突破到灵气化形境界的话，即便是一流门派，我们也不遑多让！”

    听到萧星辰的话，李晓龙等人都深吸了口气。

    “嘿嘿，不要觉得我说的很夸张，事实就是这样，那个老头，似乎也就是个灵气化形中期的修炼者而已，只是手底下有不少灵气化力的弟子，他这样的门派，都能是三流门派了，咱们还能差吗？”萧星辰笑着说道。

    “辰哥，你刚才说错了，那个老头，现在已经是灵气化形后期的修炼者了，不过，这也无所谓，他并没有让我感觉到多么的危险，即便打起来，我想应该也是五五开，说不定能仗着年轻还能压着对方一头呢！”李晓龙笑着说道。

    “恩……”萧星辰点了点头，也没有了什么忌惮。

    “可是，这拍卖会还没开始，引发了矛盾，是不是有些不太好啊？”瘦高个小心翼翼问道。

    这下，众人的脸色都变得有些古怪了。

    瘦高个见所有人都看着自己，立马揉了揉头发，大脑里想着，难道自己刚才说错什么了吗？

    看到瘦高个一脸郁闷的模样，矮胖子忍不住了，说道：“我说你小子是不是脑子坏了啊？你忘了咱们这一次是为了什么来的的？”

    瘦高个先是一愣，接着就恍然大悟，忍不住乐了：“对啊，咱们这一次来拍卖会，可不就是来挑事的吗？”

    于是，一大群男人都围在一起嘿嘿笑了起来。

    周围人虽然听不见他们说的是什么，但是看着他们的眼神，却都像看着傻.逼似得。

    “掌门，你说，他们想要做什么啊？”那个白脸弟子小声问道。

    “不知道，但是，肯定不是什么好事。”老头眼睛眯在一起。

    “掌门，那把刀，到底是什么刀啊？”白莲弟子好奇问道。

    他实在是想不出来，在这个拍卖会外面的小摊上，还能有什么东西能被自己家掌门人看重的。

    掌门人看了他一眼，轻轻一笑，道：“好东西。”

    “恩？”虽然掌门没有明说，但是在这个世界上，能被自家掌门人称之为好东西的，也已经寥寥无几了，既然掌门人都这么说了，他们更加不能放过了。

    “这把刀，我们一定要弄到手。”老人说到这，眼神中竟然闪过了一道寒芒，仿佛已经起了杀心一般，“无论如何，我们都一定要将其弄到手！”

    那白脸弟子深吸了口气，也点了点头，这一次，他也不再多言了。

    既然掌门人都说了，无论付出多大代价都得拿到手，那一千万反而算不上什么了。

    最起码，他们现在都明白，那把刀的价格，绝对不会低于一千万！

    掌门的这番话，他们也都听了出来，无论付出什么代价，那也就是说，即便价格上谈不拢，那抢都得抢到手咯？想明白了这些，他们一个个都嬉笑眉开了，这就看那几个年轻人到底懂不懂事，要是懂事的话，还能那一笔钱滚蛋，要是不懂事的话，不要说钱了，即便是命，都得交代在这！

    想到这些，他们的眼神中也都带着凶光了。

    “嘿嘿，看来现在都不需要我们挑事了，人家都已经打算找我们的麻烦了。”张少贵等人对杀气都非常敏感，所以当接触到老头等人的目光之后，一个个都忍不住笑了出来。

    “一千万，你们到底卖不卖啊！”那个白脸年轻人又凑到跟前问道。

    “不卖。”李晓龙眼神一冷，“我说不卖，就是不卖，少跟我唧唧歪歪的。”李晓龙说道。

    “……”那个白脸弟子都有些懵逼了。

    他觉得自己的态度非常不好，也有些恶劣，说不定就能激怒对方。

    可是结果呢？

    人家的态度简直比他还要嚣张啊！特别是那脸上的笑容，好像正张开嘴对他说：“老子就这样，你能打我啊，你来咬我啊！”

    反正，白脸年轻人心里就是这么觉得的。

    他马上都要被气哭了。这个世界上怎么还会有比自己还要讨厌的人呢？

    “一千万的价格，你们真的不能考虑了？”那个老头开口问道。

    “不考虑。”李晓龙摇了摇头。

    “照你这么说的话，这也不是价格就能解决的问题了，对吧？”对于他们这些修炼门派而言，能用钱解决的事情，那就都不是事情，但是如果不能用钱解决了，那就只能用武力解决了，简单的说，就是大动干戈，华夏人都喜欢讲究先礼后兵，这些修炼门派同样如此。

    “也不是说不能用钱解决。”李晓龙忽然有些羞涩了。

    老头眼前一亮，问道：“照你这么说的话，我们也是可以买过来的？”

    “可以啊！”李晓龙说道。

    “好，那你说，多少钱！”在能不动手的情况下自然是不动手的好，而且，他对这些人也不是知根知底的，万一对方是从大门派里走出来的呢？所以，不管做什么事情，都需要小心谨慎点。

    “这样吧，你给我一百个亿，这把刀你也就可以拿走了。”李晓龙说道。

    “一百个亿？”老头先是一愣，接着勃然大怒，“竖子找死！”

    说完这句话，他就已经伸出手，一掌朝着对方的胸口拍了过去。

    对方就是在耍他，即便他是个脑残，现在也应该明白过来了。

    所以，这一掌，他已经调动了体内八成灵气，因为怒火烧心，他几乎想要一掌将眼前这个讨厌的年轻男人给拍死了。

    “哼，真把自己当回事了。”李晓龙冷笑了一声，眼神中有着说不出的自信，他往前迈出了一步，一道灵气就从体内迸发而出，旋即，他也抬起手臂，两张相接，李晓龙往后退了一步，而那个老头，去连连往后退了四五步，最后才面前站稳身形。

    老头脸色大骇，看着李晓龙的眼神也布满了惊讶。

    “这……这怎么可能？”他深吸了口气，这个时候也去查探了一下对方的修为，得出来的结果，却让他长大了嘴巴。

    其实，只要他愿意的话，也同样能察觉到李晓龙的修为，但是，先前他懒得去查探而已，在现在的修炼界里，一般能突破到灵气化形境界的，都得有五六十岁的年纪，即便是他自己，也是在五十多岁的时候才领悟到灵气化形境界的。

    所以，他压根就没有把李晓龙当回事，毕竟这个男人实在是太年轻了，这么年轻，即便天赋不错，修为又能有多高呢？

    “你也是灵气化形后期境界？”老头并没有压抑着自己内心的激动，这张开口，就已经说了出来。

    “是。”李晓龙面带微笑，“老头，你现在才发现吗？”

    老头话说完之后，围观者也都是一阵愕然。

    “什么？这个年轻人，竟然是灵气化形后期的修炼者？我的天，这怎么可能？”

    “那个老头该不会是在说胡话吧？”

    “放屁！你们知道那老头是谁吗？他可是玉泉派掌门人，人家本身就是灵气化形后期的境界，怎么可能是在说胡话？”

    老头身后的那些年轻弟子们，一个个看向李晓龙的眼神也都布满了惊愕，他们都有些不敢相信自己家掌门说出口的话了。