
    挂了首长的电话之后，宁飞也揉了揉脑袋。

    “看来，这个周老爷子还真愿意拉下脸来啊！”宁飞脸上带着冷笑。

    陈岚走到了宁飞的跟前，小声问道：“周家生气了？”

    “他们不生气那才是真的奇怪了呢！”宁飞笑着说道，“不过他们生气又怎么样？做出了事情就应该去承担错误，这就是真理，难道，他们还能对我下手不成？如果他们真的有了这个想法，我估计他们还没来得及对我下手呢，那个周家就已经从这个世界上消失了。”

    宁飞说这番话的时候表情无比严肃，他或许平时喜欢开玩笑，但是现在他绝对没有开玩笑。即便知道了周磊的身份，他也没有后悔过，因为周磊做了他不该做的事情，让宁飞愤怒到了极点，也就是因为这个原因，所以，宁飞说什么都不可能原谅他了。

    如果不是因为到了这个地步，或许宁飞会看在首长的面子上，暂且放了周磊一马，但是，现在绝无可能！

    他现在还记得最后那个叫周亮的家伙看着时候眼神中的怨毒，如果他这一次真的放过了周亮，恐怕以后周亮还会来找他的麻烦。当然了，周亮那样的人，即便是用了家族的力量，也不可能给他造成任何威胁的，但是，他会担心自己的家里人啊！俗话说明枪易躲暗箭难防，即便他躲过去了，但是他的家人呢？他的亲人呢？所以，他绝对不允许任何人能维修到自己的亲人！

    也就是因为这个原因，当首长提出希望宁飞能治好周亮的时候，他当下想也没想就拒绝了。

    有些人值得原谅，但是有些人，绝对不能原谅！

    就在他和陈岚说话的时候，别墅的大门忽然被人敲开。

    他站起身，打开别墅大门，看了眼站在别墅外的西装男人，稍微皱了下眉头。

    “你是谁？”宁飞开口问道。

    “周柳。”那男人笑着说道。

    宁飞微微一怔，然后笑了起来，问道：“周家的人呢？”

    “是。”周柳点了点头，“周亮是我的弟弟，我是他的大哥。”说到这，他稍微顿了一下，许久，见宁飞没有任何动作，忍不住说道，“宁先生，难道你不能请我进去坐坐？这就是你的待客之道吗？”

    “我什么时候说你是我的客人了？”宁飞笑了笑。

    “……”周柳脸色稍微变了一下。

    他深吸了口气，缓解着自己心里的怒火，原本有些难看的脸色，也慢慢好转了过来。

    “宁先生，我来这里的目的，我相信你也知道了。”周柳说道，“周亮做了什么不对的事情，我这么做大哥的可以代他道歉。”

    “如果你只是来道歉的，那我知道了，你现在就可以走了。”宁飞说道，他依然没打算将周柳迎进屋子里。

    周柳已经有些生气了。

    他是周家的人，从他生下来的那一刻，就注定他要比别人高人一等，事实上也确实如此，所有人看到他，都会露出笑容，然后热情打一个招呼，这么多年来，周柳活的也算是顺风顺水，但是这一次，宁飞的做法让他感到了屈辱，他自认为，自己的姿态已经摆的足够低了，可是对方依然一点面子都不给他，凭什么啊？

    他瞪圆了眼睛，如果眼神可以杀人，那么现在宁飞一定早早死在了周柳的手上。

    他愤怒，他不满，但是，愤怒不满之后，他却又有一种深深地无力感。面对宁飞，他几乎没有半点办法。这简直就是个混蛋啊！

    以前只有他欺负别人，什么时候开始，也有人能骑到他的脖子上拉屎撒尿了？

    这简直就是对他的侮辱，也是对周家所有人的侮辱！这件事情如果传了出去，他们周家的面子还往哪里搁？

    “宁先生，只要你愿意将我弟弟治好，我们周家愿意既往不咎！”周柳深吸了口气说道。

    他原本以为，等自己说完这番话之后，宁飞一定会深感惊讶，然后感激涕淋，毕竟周家愿意放过宁飞，这对宁飞而言简直就是一件天大的好事，说不定对方还得烧香拜佛呢！但是，对方的表现却让他感到非常的惊讶。

    宁飞脸上的表情依然没有丝毫的变化，即便是一个眼神，都没有发生任何变化，古井无波。

    在他说出那番话之前的时候，宁飞是这样的表情。

    现在他说出了这一番话，但是宁飞还是这样一幅表情，这就让周柳觉得非常的不舒服了。

    这是一种蔑视。

    这是一种挑衅！

    最起码，在周柳看来是这样的。

    “宁先生，做什么事情，都要三思而后行啊。”周柳沉声说道。

    语气中不无警告之意。

    宁飞伸出手：“送客了。”

    “宁飞，你不要欺人太甚！”周柳的火气终于爆发了，“你这是在向我们周家宣战，你知道你这么做代表什么吗？不要以为你有一点能力，就足以与国家抗衡了，我告诉你，你就是一只井底之蛙！如果你不治好我的弟弟，我告诉你，如果我弟弟真的有什么三长两短，倒霉的不单单是你，还有你的父母，你的老婆孩子！”

    宁飞眼神一冷，脸上的笑容也变得更冷了。

    “这才是你想要说的话，这些话你早说了不就行了？还磨磨唧唧到现在，装腔作势的，有意思吗？”宁飞问道。

    他的语气中满是讥笑。

    好像周柳在他的眼中，就是一个小丑一般。

    “宁飞，我再问你最后一遍，你到底愿不愿意治好我得弟弟，这是你最后的机会了。”周柳阴沉着脸说道。

    “恩，你这个机会我不要了，还有，原本我想给你们周家一个机会的，现在看来，你们周家也不想珍惜了。”宁飞笑着说。

    对方先前的话，已经让他彻底生气了。

    周亮的做法，让宁飞感到不高兴，所以他废掉了周亮。

    现在周柳甚至拿他的父母，老婆孩子来威胁他。

    他拿什么容忍！

    “宁飞，你……”

    周柳还想说话，宁飞直接一挥手，周柳的身体就直接飞了出去。

    最后，重重摔在了地上，疼的哇哇乱叫。

    “宁飞，你敢对我动手！”周柳的脸上写满了惊讶，原本他觉得，最坏的结果无非也就是谈判破裂了，可是事实上并非如此，宁飞的态度简直比他还要强硬，他现在都开始怀疑是不是自己打开的方式错了。

    明明是自己来兴师问罪的好不好？

    明明是自己来找麻烦的好不好？

    怎么现在变成这样了呢？这个宁飞不但没有害怕，没有认错，没有求饶，反而还将他给扔出来了――导演，快点告诉我，我的剧本是不是拿错了啊？

    他的内心简直都要咆哮了。

    “滚！”宁飞怒喝了一声，盯着他的眼神，让他感到了一阵颤抖。

    他看着居高临下的那位，大脑都是一片空白了。

    那冰冷的眼神，让他有短暂的失神。

    这个时候他都不知道自己该用什么样的语言来形容那样的眼神，后来，他也想好了措辞，就像一只猛兽，盯上了猎物一般。

    是的，他在宁飞的眼里就是一只猎物了。

    宁飞将别墅的大门关上，吸了口气。

    “不知死活的东西。”宁飞冷笑了一声，此时他的大脑也在飞速运转着，想着该怎么样发泄自己心中的怒气了。

    他都要开始鄙视自己了，别人都说宰相肚里能撑船，自己怎么就一点肚量都没有呢？怎么就是这样一个睚眦必较的人呢？

    思考了很久，最后宁飞也长舒了口气，其实，做真实的自己，也挺好的……

    而另一边，周柳刚站起身，口袋里的手机就响了起来。

    他掏出手机，看了眼上面的电话号码，稍微愣了一下，然后立刻选择了接通，不为别的，就因为这个电话是京都打来的，而这个号码的主人，正是周家的定海神针，那位老爷子。

    “爷爷，您怎么打电话过来了？”周柳赶紧小声问道。

    即便他也知道，这是隔着电话，自己的爷爷压根就看不到任何表情，但是他还是满脸的恭敬，哪怕这是隔着电话。

    “小亮现在的情况怎么样了？”周老爷子的声音从电话里传了出来。

    “他……”周柳叹了口气，表情都有些痛苦，“浑身骨头都碎了，即便是医院也没有任何办法，恐怕这个世界上能救小亮的人，也只有宁飞了，爷爷，这一次他是欺负到咱们周家头上来了啊！无论如何，都不能轻易算了！”

    周老爷子在电话里苦笑了一声。

    周良说，这件事情无论如何都不能算了。

    谁说这件事情能算呢？但是，即便他去找了首长，那又如何呢？宁飞在电话里说的话，他也都听得清清楚楚了，原本他是打算借着首长去压一下宁飞的，但是最后的结果却恰恰想法，反而是宁飞威胁了他们周家。

    最让他感到愤怒的是，宁飞的威胁，他还不能不当一回事。

    他知道很多宁飞的事情，最起码，要远比周亮周柳知道的多，他知道宁飞是一个什么样的人，也知道对方的能力到底有多么强大，甚至已经超出了他们的想象。

    这样威胁，他不能轻视啊！