
    钢琴声悠扬。

    每一个音符，仿佛都被弹琴人赋予了生命，在咖啡厅里的每个角落跳跃着。

    曲调忽高忽低。

    当琴声慢下来的时候，宁飞整个人的心情都轻快了许多，仿佛卸掉了身上的一块大石头。

    当琴声快起来的时候，宁飞恨不得能站起身高歌一首，不这么做的话，他真不知道自己该怎么做才能将自己此时的心情表达出千分之一。

    咖啡店里，所有人的目光都被那穿着咖啡色风衣的女孩吸引了。

    那女孩坐在台上，十指灵活的在钢琴上跃动着。

    她侧坐着身体，所以，所有人能看到的也只是她的侧脸，但哪怕只是一个侧脸，都足以让任何一个男人面红耳赤，心跳加速。

    这是一个非常有魅力的女孩。

    特别是这个时候，哪怕没有聚光灯，没有红地毯，没有荧光棒，她都有足够的气场，仿佛一个高傲的公主一般。

    终于，琴声完结。

    她站起身，谢礼。

    咖啡厅里，原本是应该尽可能保持安静的，但是这个时候，却是一片掌声雷动。

    甚至有些人直接站起身，开口叫好。

    能进这家咖啡厅里的都是有身份的人，这一点是尹雪先前告诉他的。

    但是现在，这些人仿佛陷入了癫狂中一般，他们不知厌倦的拍着自己的手掌。

    很多女孩也都拍手叫好，她们看见那个弹钢琴的女孩，眼神中没有嫉妒，有的只是倾慕。

    这是一个连同性都可以吸引的女孩！

    在场的这些人，虽然有头有脸，甚至还有很多都是京都真正的贵族，但是这并不代表他们就都有音乐细胞，扔个口琴给他们，他们都不一定能吹响。

    比如一个胖子就冲着一个瘦子嘲笑道：“李三郎，你叫什么好啊？你小子知道钢琴有多少个键吗？”

    “不知道！但是我就是觉得这弹得好！”李三郎看了眼那胖子说道。

    胖子只能苦笑不语。

    终于，咖啡色风衣女孩下了台。

    她脚步轻快，朝着某一个方向走去。

    那是一个墙角，在墙角边上坐着一个男人，他的长相没有多么的帅气，身上的衣服似乎也不是什么手工定制版。

    咖啡色风衣女孩认定了方向，速度也加快了许多。

    直到最后，她甚至已经变成了一路小跑。

    “我弹得怎么样？”咖啡色风衣女孩冲着那个相貌平庸的男人说道，看着她的表情是来邀功的。

    所有男人都用一种嫉妒的眼神看着宁飞。

    他们不服气啊！这个男人哪里比自己强了？还没自己帅好不好？即便是那个胖子，心里也是这么想的。

    他一直认为自己是个帅气的胖子，哪怕只是他自己一个人这么认为。

    反正他自己就是这么想的，别人想要否认也不行，你永远叫不醒一个装睡的人嘛！再说了，这哥们都狠到连自己都骗了，别人也不好意思揭穿啊。

    宁飞见所有人的目光都落到了自己的身上，浑身上下的不自在。

    许久，他点了点头。

    “非常好听。”他如实说道，他就是这么一个诚实的人，该是什么样就是什么样，比如尹雪本来就是个美女，他就没办法伸出手指着对方的鼻子说对方是丑八怪，这样的话说出去了也没人相信啊！说不定咖啡厅里的人一个个还会义愤填膺的要和自己拼命呢。

    得罪人的事情宁飞才不做呢！

    尹雪得到了宁飞的夸张，脸上的笑容更盛，仿佛幼儿园的小孩子从老师的手中接过了象征着无上荣誉的小红花一样。

    这样的表情看在别的男人眼中，那一个个几乎恨不得捶胸顿足了。

    “美女，你找我啊！你让我夸你啊？我保证夸的你心花怒放，我保证我夸得词语优雅，这还不行吗？”咖啡厅里的男人心里都是这么想的，只是他们不好意思走到跟前这么说而已。

    “先坐下吧。”宁飞咳嗽了一声说道。

    “好。”尹雪点头。周围人的目光，她压根就没有去注意过，从她十来岁的时候，所有人就开始用这样的眼神看着她了，简单的说，她早就已经习惯了。只是那些人都不是她在乎的人，即便那些人她都不在乎，那些人对她的看法，她又何必在乎呢？

    等尹雪坐下之后，宁飞才开口问道：“为什么带我来这里呢？”

    “因为我喜欢这里啊。”尹雪笑着说道，“这在山道上，半山腰，你不觉得这里的环境非常不错吗？”

    这里的环境确实很好，这一点宁飞没办法否认，只是心里有些哭笑不得。

    说好了要为自己接风洗尘的，最差也得去京都全聚德吧？把自己拉到这里喝咖啡算怎么回事啊？

    “而且这里可以弹钢琴，虽然能弹钢琴的地方很多，但是我最喜欢的地方就是这里了。”尹雪托着腮，继续说道，“我对我这方面的才艺还是非常有信心的，你有没有被我吸引到啊？”

    宁飞摸了摸鼻子，表情越发的尴尬。

    他都不知道自己这个时候该说些什么了，要说没有被尹雪吸引，那肯定是假话，这样的话说出去他自己都没办法相信。

    “看来你是被我吸引到了，我就说我是个非常有魅力的人嘛！”尹雪掩嘴轻笑。

    宁飞端起咖啡喝了一口，既然不知道自己说什么好，那还不如喝口咖啡呢。

    “我们很多年没见了。”尹雪忽然柔声细语。

    宁飞微微一愣，看了眼尹雪，眼神有些复杂。

    这一次再看到尹雪，他觉得这个女孩有了很大的变化，以前，尹雪在他的心里就是一个小妹妹，清纯，可爱，虽然有的时候想法有些幼稚，但是，却洋溢着青春，而且那一切都是她这个年纪该有的，但是这一次再次看到尹雪，他觉得这个女孩发生了很大的变化。

    最后，归根结底两个字，气质。

    尹雪的气质发生了很大的变化。

    以前尹雪的眼神非常清澈，但是现在，和以前却不大一样了，仅仅只是四五年的时间，尹雪的举止中已经透露出了成熟的气息，哪怕是眼神，也已经多了几分妩媚。

    “你变了。”宁飞的声音听着有些干涩。

    尹雪微微一怔，然后摸了摸自己的脸：“难道你觉得我变丑了吗？不会啊，别人都说我变漂亮了的，即便是我老妈，她也是这么说的。”

    然后，尹雪又是一副忧心忡忡的模样：“难道是我变老了？哎，说来也是，毕竟这都过去四五年了，以前我还是小鲜花呢，现在，马上都要变成老女人了，说起来还真是奇怪了，怎么我看了半天也没发现你变老呢？”

    宁飞哈哈笑道：“我可没说你变老，其实我说的你变了，可不是你的外貌发生了变化。”

    “那是性格吗？”尹雪笑着说，“和以前一样善良啊，反正我自己是这么觉得的。”

    “你变成熟了很多，即便是笑起来的样子也多了几分妩媚。”宁飞沉默了片刻说道。

    “那这是好事吗？”尹雪说到这，忽然又想明白了宁飞话里的意思，不由脸红了一下，问道，“你这么说，是在拐弯抹角的夸我越来越有女人味了吗？”

    “……”宁飞不得不佩服尹雪的联想能力，不过仔细想想，自己刚才说出口的话确实是传递出了这么一个消息，于是他点了点头，“可以这么说吧。”

    “哈哈，那就好，以前我老妈就说，我还是个孩子，太孩子气了。”说到这，尹雪似乎陷入了某一种回忆中，继续说道，“后来我就在想啊，你怎么可能喜欢上一个孩子呢？所以我需要长大，但是一个人想要长大，不单单是年龄上的长大，还有心理上的，于是我就进了我妈妈的公司里，开始和别人打交道，揣摩着别人的想法。”

    说到这，尹雪撩了下头发，苦笑着说道：“这样的生活，让我慢慢长大了。”

    “但是你并不喜欢这样的成长对吗？”宁飞问道。

    “……”尹雪没有说话，这也算是默认了。

    “其实，不管怎么样，我都希望你能够幸福。”宁飞开口说道，“现在这样的生活既然不是你喜欢的，那干脆就不要这么活着了，如果你还喜欢舞台，那就去继续走自己的路啊。”

    宁飞说的苦口婆心，而尹雪也只是眨着眼睛，不同意，也不否定。

    她端起咖啡，然后碰了下宁飞的杯子：“先喝咖啡吧。”

    “恩。”宁飞苦笑着叹了口气，端起咖啡，一饮而尽。

    他心里有一层愧疚。

    对尹雪。

    虽然他从来都没有骗过这个女孩，也没有给对方传递出什么错误的信息，但是看到这个女孩，他依然会有一种愧疚，比如先前刚看到宝马车的时候，他的第一个念头不是想着自己接下来该说些什么，而是想着自己是不是应该转身离开当做没有看见。

    现在，那份愧疚之情，再次涌上心头。

    “对不起。”宁飞吐出了这三个字，语气有些复杂。

    尹雪摆了摆手，也将咖啡一口喝进了肚子里：“不要说你对不起我，要说对不起，其实最对不起的我的人，就是我自己了。”说着，她的眼睛就红了。

    许久，她揉了揉眼睛，又强笑着：“咖啡太苦了。”