
    修炼界翻了天，第一大门派龙岩派，就这么消失了。

    曾经威震天下的龙岩派，被除名了。

    而与此同时，另一个门派彻底崛起，名字叫飞门。

    没有多少历史底蕴，门派里也没有什么宝贝，但是偏偏得到了所有人的认可，成为了修炼界第一大门派，这有些莫名其妙，可是谁也不敢去持反对意见。

    就因为龙岩派就此消失了。

    剩下的那些门派，一个个坐立不安，纷纷跑来和飞门交好。

    理由很简单，他们都担心自己会不会成为第二个龙岩派。

    李晓龙每天都忙不过来，那些门派送的礼物，将飞门都给堆满了。

    而此时，宁飞正在楚海市，享受着家庭的温暖。

    看到宁等，他就会感到舒心。

    原本内心所有的不安，都变成了安定。

    “爸爸！你什么时候能带着我到处飞啊！”宁等问道。

    “恩……等看不到人的时候。”宁飞说道。

    宁等撇了撇嘴：“你可不准骗我了啊。”

    “说的跟我经常骗你似得。”宁飞郁闷了。

    宁等嘻嘻笑了笑，又跑去玩了。

    陈岚将切好了的水果放在盘子里，端了过来。

    刚走到跟前，就被宁飞揽入怀中。

    “哎呀，干嘛呢，小等还在呢……”陈岚吓了一跳，脸也立刻红了。

    “我受刺激了。”宁飞说道。

    “什么刺激？”陈岚转过脸看着宁飞，有些好奇。

    宁飞笑着说道：“在龙岩派，萧星辰对着我秀恩爱，我就受刺激了，他还说，他要结婚。”

    陈岚笑着说道：“你是那么容易受刺激的人吗？”

    “是，也不是。”宁飞握住了陈岚的手，看着她，说道，“谢谢你。”

    “谢谢我？”陈岚一愣，“谢我什么？”

    “谢谢你送给我这么好的礼物。”宁飞伸出手指了指宁等的方向，小声说道，“他是我的希望。”

    陈岚微笑着。

    “小等现在好像还没有上户口吧？”宁飞问道。

    “没有结婚证，他怎么上户口？”陈岚没好气道。

    “哦，那我们今天就去将结婚证给领了吧。”宁飞说道。

    陈岚从宁飞的怀里挣脱了出来，也站了起来。

    她被宁飞被气消了。

    “说真的，我看过很多电视剧，现实中也见过不少人求婚，但是你的求婚方式――很别致啊。”陈岚说道。

    宁飞嬉笑着：“我就喜欢你夸我，你一夸我，我就会膨胀。”

    “别人知道你这么不要脸吗？”陈岚摸着下巴，好奇问道。

    宁飞严肃说道：“你知道的，我不是一个爱炫耀的人。”

    “……”

    “你下次求婚能稍微有点创新，来一点浪漫吗？”陈岚问道。

    宁飞想了想，点了点头：“好，那我晚点和兰映雪求婚的时候，来一点浪漫的。”

    说完这句话，他就发现陈岚正在用一种能够杀死人的目光盯着他。

    宁飞尴尬笑了笑：“你知道的，我是个喜欢开玩笑的人。”

    “我觉得一点都不好笑。”陈岚咬着牙说道。

    “所以啊，我是个没有幽默感的人。”宁飞赶紧说道。

    陈岚只能用翻白眼来回答宁飞了。

    “咳咳，你再这样的话，我只能告诉兰映雪，其实你嘴上说不在意，实际上心里还是非常吃醋的了。”宁飞说道。

    陈岚撇了撇嘴：“我没这么说。”

    “但是你现在表达的就是这么个意思啊！“宁飞无奈说道。

    “我的意思是说，你对我是怎么求婚的，对她也应该是怎么求婚的，总不能因为我已经为你们宁家开枝散叶了，你就开始厚此薄彼了吧？”陈岚没好气道。

    宁飞满意点头：“不错，这个成语用在这里非常贴切。”

    “……”

    “哈哈，你这么说也不行啊，我向你求婚用的是宁等上户口的梗，我总不能对兰映雪也这么说吧？我们家小等上不上户口，和她也没有太大的关系啊！”宁飞说到这，也忍不住嘀咕了一句，“再说了，我也不可能领两张结婚证，那是犯法的。”

    陈岚一拍额头：“你再这样我不想和你说话了。”

    宁飞直乐。

    正说到这，口袋里的手机响了起来。

    他掏出手机看了一眼号码，立刻接通。

    “京都有突发状况了吗？”宁飞问道。

    电话是陈晓薇打来的，他的第一反应就是可能京都出来状况。

    “没有，我自己有突发状况了。”陈晓薇说道。

    “……”宁飞问道，“你怎么了？”

    “我心塞了。”陈晓薇说道。

    宁飞也开始心塞了。

    “你要和陈岚以及兰映雪结婚了？”陈晓薇问道。

    对于陈晓薇得到消息，宁妃也没有觉得多么的惊讶，陈天真肯定会去爆料了。

    “恩，有这么一回事，你要来吃饭吗？“宁飞问。

    “不是，我就是想问问，能加我一个吗？组团可以吗？”陈晓薇认真问道。

    “……”这玩意也能组团？

    “反正一只羊是放，一群羊也是赶，多我一个不多，少我一个不少，对不对？”陈晓薇又开始说了。

    宁飞一个头两个大，这边的问题还没有解决呢，这还有要求组团的。

    这是在逗自己吗？

    “什么时候结婚？”陈晓薇问道。

    “不知道，日子暂时没有定下来，等商量好了告诉你。”宁飞说道。

    “那你答应我了吗？”陈晓薇问道。

    宁飞继续保持沉默。

    “算了，我知道了。”陈晓薇挂了电话。

    宁飞一言不发。

    电话那边，陈晓薇忽然抱着自己的膝盖，坐在地上，泣不成声。

    “混蛋，我都这样了，你为什么还是不愿意喜欢我……”她一开始哭的声音很小，直到最后，哭的喘不过气。

    她是真的想不明白。

    她觉得自己已经足够勇敢了。

    可是，似乎勇敢并没有什么太大的意义。

    哭着哭着，她的手机又响了起来。

    原本她以为是宁飞打来的，但是当她着急忙慌拿起手机的时候，却发现电话上显示的是一个陌生号码。

    止住泪水，接通电话。

    “你好，我叫尹雪。”电话里，那个好听的声音说道。

    陈晓薇知道尹雪是谁。

    也知道尹雪和宁飞之间的关系。

    应该与她和宁飞之间的关系差不多。

    “我是陈晓薇。”陈晓薇说道。

    “你在哭？”尹雪忽然问道。

    “没有。”

    “我们见一面吧！我想和你说说话，可以吗？”尹雪没有继续追问下去，既然陈晓薇不愿意承认，她就装作不知道好了。

    “……”陈晓薇有些好奇，尹雪找自己要说什么。

    如果是陈岚要找她谈话，她会觉得非常的正常。

    但是，对方是尹雪。

    犹豫了一会之后，她最终还是点了点头：“好。”

    “我在假日咖啡厅等你。”说完，电话就被挂断了。

    陈晓薇站起身，走到镜子前，开始化妆，差不多过了半个小时，脸上终于看不见泪痕了，眼睛也不再像先前那么红了。

    她的脸上再次扬起起了自信的笑容。

    走出门，开着车，朝着咖啡店的方向赶去。

    看到尹雪，坐了下来。

    尹雪看了她一眼，开口的第一句话，就让她溃不成军。

    “你化了再浓的妆，也遮不住眼睛里的悲伤。”

    这是句非常文艺的话。

    也就是这句话，变成了一把利刃，插进了陈晓薇的心脏。

    她开始保持沉默。

    “你还难过吗？”尹雪问道。

    “我很好奇。”陈晓薇抬起脑袋看着尹雪，“你以什么样的身份见我？”

    “恩？”尹雪摸了摸下巴，笑了笑，“没有想过，我不是小三，也不是正房，你不是小三，也不是正房，所以我也不知道我该用什么样的身份找你。”

    陈晓薇没有说话。

    她在等着尹雪继续说下去。

    不知道为什么，面对尹雪她忽然感觉到了一股压力。

    这一股压力，来源一对方的自信。

    尽管对方说话的时候有些无奈，但是脸上自信的笑容却从来没有变过。

    不知道的人，还以为她是宁飞的正房，而自己是宁飞的小三呢。

    “如果非要有一个身份的话，我现在就能找出来一个，比如，我们可以是盟友。”尹雪说道。

    “盟友？”陈晓薇微微一愣，“我们结盟？”

    “是啊。”尹雪说道，“难道你觉得这样不好吗？反正第一梯队，是兰映雪和陈岚，而第二梯队为什么不能是我们呢？”

    听了尹雪的话，陈晓薇觉得很好笑，但是却又笑不出来。

    “反正我是不会放弃的，但是我不知道你会不会放弃。”尹雪喝着咖啡说道，“本来，我还想着可不可以和你结盟，但是现在我忽然兴趣缺缺了。”

    “为什么？”陈晓薇下意识问出了这么句话。

    “因为我觉得，你没有什么战斗力，因为一点事情，竟然就已经开始打退堂鼓了，就开始伤心欲绝了，如果我是你的话，不知道该跳楼多少次了。”尹雪毫不客气说道。

    陈晓薇有些抓狂了。

    什么是最憋屈的事情，就是在最委屈，最郁闷的时候，忽然出现一个和你差不多的人，但是对方不是来安慰你的，反而是往你的伤口上撒盐的。

    这种郁闷，可想而知了。

    “我还没有放弃。”陈晓薇说道。

    “那就好。”尹雪笑了笑，“我就知道你不会放弃。”

    “为什么你会知道？”陈晓薇稍微裹紧了一下衣服，这是一种没有安全感的潜意识动作，或者说，她开始防备尹雪了，因为这种能被人看透的感觉，会让她觉得非常不舒服。

    “因为――你是陈晓薇啊，你是女强人，陈晓薇啊！”尹雪笑着说道。

    陈晓薇摇了摇头：“这不是答案。”

    尹雪笑了笑：“就知道你不会相信我这么说。好吧，因为我觉得，你和我一样。”

    “哪里一样？”陈晓薇好奇问道。

    “和我一样，都有当小三的潜质。”尹雪说道，“如果我不能成为他的老婆，那我就成为他的小三，如果我不能成为他的小三，我就成为他的小蜜。”

    “你这么说的话――我觉得你挺不要脸的。”陈晓薇冷哼了一声。

    “那你的想法呢？”尹雪也不生气。

    “虽然我觉得你挺不要脸的，但是我还是想和你碰一杯。”陈晓薇说道。

    尹雪笑了，端起自己面前的咖啡杯，和陈晓薇碰了一下。

    “为我们要努力成为别人小三的共同目标而奋斗！”尹雪说道。

    “奋斗！”两人碰杯。