
    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    宁飞坐在一颗大石头上，抬起脑袋仰望着天空，月圆之夜。

    “中秋了。”宁飞念叨了一句。

    “是啊飞哥，这都中秋了。”陈天真也点了点头，“来到天天岛之后，我就一直算着时间，现在都已经是四年过去了，飞哥，你说咱们啥时候才能回去啊？”

    “不是快了吗？”宁飞笑着说。

    “是啊，哎，胜败在此一举了。”陈天真忽然有些紧张了。

    “有信心吗？”宁飞问道。

    “哈！不是还有一年的时间嘛！等一年之后，我应该也能到金丹了，飞哥，你现在什么修为？”陈天真问道。

    在这四年里，宁飞和陈天真说的话还真是不多，两个人都是将心思放在了修炼上，毕竟时间实在是太着急了，他们必须要在最短的时间内突破到能确定坐标的境界，否则的话，万一又不知道流窜到哪个位面，两个人就麻烦了。

    “我？”宁飞笑了笑，“黄龙中期吧！”

    “哈哈，那就快了啊！一年的时间，你应该也能从黄龙中期突破到后期巅峰大圆满了，到那个时候，咱们就可以回去了！”陈天真笑着说。

    他们期待的太久了，四年，四年的时间能让他们彻底发疯，如果不是因为一闭关就能度过一年半载的时间，他们真不知道该怎么坚持下去。

    “四年了，我的孩子，现在不知道已经多高了。”宁飞揉了揉鼻子。

    “哈哈，飞哥，你有想过要为你的孩子取名字吗？”陈天真说道。

    宁飞翻了个白眼，没好气道：“你以为这取名字的事情还轮得到我吗？我都失踪四年了，在我来之前，孩子都已经好几个月快要出声了，估计现在都三岁多了，能跑能跳能说话，他怎么可能还没有名字啊。”

    说到这，宁飞又是一脸的憧憬，每次一出关，他就忍不住地想着，自己的孩子到底是男孩还是女孩，现在长什么样子了，到底叫什么名字，是不是已经快要上幼儿园了……

    一想到这些，他又是满心的自责，他觉得，自己压根就不配做一个父亲。

    这么多年了，孩子都不知道自己的爸爸长什么样，他会不会讨厌自己呢？

    宁飞都已经有些紧张了。

    陈天真似乎察觉到了宁飞情绪上的变化，笑着说道：“飞哥，不用想那么多的，我觉得，你的孩子也一定会特别期待你回去。”

    宁飞只能苦涩着点了点头。

    正在这个时候。忽然，一道黑烟朝着他们飘进。

    “恩？”宁飞稍微皱了下眉头，而另一边，陈天真也立刻坐了起来。

    “原来是他。”宁飞笑了笑，但是下一秒，他就有些笑不出来。

    不知道为什么，他忽然有一种不安的感觉。

    陈天真看了眼宁飞，问道：“飞哥，是谁啊？”

    “那条蛟。”宁飞说道。

    “蛟？”陈天真脸色微微一变，“它现在来找我们干什么啊？”这四年里，那条蛟可从来都没有找过他们，现在提前来了，一定是发生了什么变故。

    “不知道。”宁飞摇了摇头。

    这个时候，那股黑烟已经飘到了他们的跟前，最后，幻化成一个黑衣男人。

    “你怎么现在就来了？”宁飞往前走了几步，深吸了口气，问道。

    “提前了。”蛟看着宁飞，沉声说道。

    “提前了？”宁飞一怔，有些愕然，“你当初不是说要五年左右吗？现在才四年，怎么就提前了？”

    “我能感觉得到天雷的变化，我想，可能就是一个月之后了。”蛟苦笑着摊了摊手，“你要是问我到底是怎么回事，我也说不清楚，这是天道的变故，总而言之，现在渡劫的时间提前了，已经改在了一个月之后，你们都做好准备了吗？”

    宁飞和陈天真对视了一眼，都从对方的眼神中看到了苦涩。

    渡劫期提前了，这也是蛟意料不到的，而且现在事已成定局了，他们有别的想法也没有任何意义，只是现在，他们明显还没有突破到该突破的地步，如果是一年之内，他们两个都有信心，现在，一切都难说了。

    这个时候，小白也缓步走了过来。

    “提前就提前了，有什么可担心的，大不了就到处流窜呗！”小白说道。

    “我等不及了。”宁飞说道，“我不知道在别的未免还会发生什么事情，但是现在，我必须要回到华夏，必须要回到地球，我不想去别的未免！”

    看宁飞的模样，现在简直都有些抓狂了。

    小白瞥了他一眼，语气清冷：“那你能有什么办法？”

    宁飞满脸颓然。

    小白的这句话，算是将他先前的愤怒给浇灭了。

    现在事已至此，他和陈天真还能有什么办法了？除了接受之外，还能做什么？

    这一种憋屈，让宁飞陈天真两人都有一种喘不过气的感觉。

    他们不服！

    “凭什么！”宁飞猛地抬起脑袋，怒斥苍天，“凭什么一切都是你想变就变？凭什么你让提前就提前了？等着吧，等我上了神界，我一定要把你从神坛上拉下来吊打！”

    “别吼了，人家也未必能听得到，还是想一想应对之策吧。”小白开口说道。

    宁飞长舒了口气，心情无比烦躁。

    一个月的时间，怎么可能突破到黄龙境界后期巅峰呢？

    他对自己根本没有信心，这也不是有信心就能解决的问题了。

    “咳咳，消息我已经通知你们了，一个月之后，你们来找我吧。”说完这句话，蛟就赶紧快步闪开了。

    他担心宁飞和陈天真会不会气的把他暴揍一顿……现在，即便是蛟，看到宁飞和陈天真都有一种忌惮的感觉了，这两个人的实力，哪一个都不弱于他！

    等蛟走了之后，小白才开口了。

    “一个月的时间，说长不长，说短不短，想想该怎么办吧。”小白背着手说道。

    宁飞看了他一眼，苦涩一笑：“还能怎么办，想让我现在突破到黄龙后期大圆满，压根就没有什么可能性，最短也需要半年的时间，如果是一年后，我自信满满，但是一个月……”

    说到这，宁飞就没有继续往下说了。

    边上的陈天真，同样是一副颓然表情，看来他和宁飞的想法差不多。

    要知道，这两位可不是什么能轻易被打击到的人，他们永远都是一副自信表情，现在能让他们如此颓然，想必，就真的不大可能了。

    小白的表情也充满了纠结。

    沉默了很久很久，最后，小白咬了咬牙：“算了，帮你们一次吧。”

    小白这句话说完，宁飞陈天真都立刻抬起脑袋，瞪大眼睛看着对方。

    “你有办法？”陈天真第一个忍不住问道。

    “要是我也没有办法，开口说什么话？”小白翻了个白眼，觉得陈天真现在说的就是废话。

    宁飞顿时激动了起来：“小白，谢谢你了！你真的有办法吗？”

    小白又是翻了翻白眼，得，这就已经开始谢我了，不过这家伙说话的语气，不还是不相信自己嘛？

    “哼，爱信不信，我告诉你们啊，机会我能给你们，但是至于你们到底能领悟多少，我也不知道。”小白说道，“所以，一切的机缘还是得看你们自己把握的。”

    宁飞和陈天真对视了一眼，最后两人都重重点了点头。他们不怕机会不大，但是，他们害怕没有机会。如果现在让他们在一个月之内突破，那简直就是不可能的事情，压根就没有半点机会。

    “还有，你们两个得考虑好了，我给你们的机会，也有一定的危险性。”小白的表情忽然变得严肃起来，他本身就不是一个喜欢开玩笑的人，既然他都已经这么说了，那其中的凶险自然可想而知。

    让小白没想到的是，陈天真和宁飞依然没有半点犹豫，重重点头。

    “放心吧，不管有多么的危险，我们都必须尝试一番！”宁飞咬着牙说道。

    “那好吧，你们跟我来。”小白转过身，往前走着。

    宁飞和陈天真的心里虽然有些疑惑，但还是跟在后面，走进了山洞里。

    走了差不多十分钟，宁飞猛然反应了过来。

    他开口问道：“小白，你是想让我们进那个石门里？”

    小白停下脚步，转过脸，看了眼宁飞，然后露出了一丝苦笑：“是，只有在那里，你们才能有机会。”

    宁飞和陈天真忽然都说不出话来了。

    这四年里，宁飞和陈天真也都打不过石门的主意，毕竟只要是个人，就都会有好奇心，不过每一次，他们都会被小白发现，然后直接轰出去，不准他们靠近石门，却没想到，现在小白竟然主动愿意将他们带进石门了。

    “宁飞，陈天真，你们两个给我记住了，进入石门之后，不管发生了什么，看见了什么，都不要说话，不能打扰我主人的休息，另外，里面的东西你们也都不准碰，明白了吗？”小白正色说道。

    宁飞和陈天真都点了点头。

    “放心吧，你愿意打开石门让我们进去，那就是相信我们，我们绝对不会打别的主意。”宁飞笑着说道。

    “陈天真我是绝对相信的，但是你嘛……”说到这，小白就停顿了下来，把宁飞给气得要死。

    这简直就是在质疑他的人品啊！

    但是转念一想，这一次小白已经付出了很多，所以，宁飞决定还是原谅他了……

    一直走到石门前，那一股阴气而产生的压力，就让他们有一种寸步难行的感觉了。

    小白脸上没有任何变化，之间他也不知道从那摸出来了三个铜钱，愿意网上一扔，然后凝视着铜钱掉落的方向，最后深吸了口气，往前迈出了一步。

    “跟在我后面，一步都不要踏错！”小白说道。

    宁飞和陈天真也都变得紧张了起来，小白往前走着，他们两个就紧紧跟在后面，踩着小白走过的路。

    宁飞的脑子里也明白过来了，在这石门外，是存在着阵法的！

    而且，看先前小白的动作，似乎这个阵法还在运转着，进入的路线，也一直都在发生着变化，否则的话，小白也不需要重新占卜了。

    只是……在这扇石门后面，到底隐藏着什么呢？