
    跟在小白的身后，宁飞也发现，那股阴气所产生的压力忽然消失不见了。

    陈天真也是满脸的坦然，没有任何的不适，这也让他松了口气。

    小白的脚步加快了很多，宁飞和陈天真的脚步也都加快了很多。

    到了石门前，小白忽然停了下来。

    “你们自己进去吧，我不能进去了。”小白说道，“等一个月之后，不管结果如何，你们都必须出来，如果你们那个时候还在入定，我就进来把你们敲醒了。”

    “恩，我能把握得住时间。”宁飞笑着说道。

    “再叮嘱你们一遍，进去之后，就不要说话，不要乱动，找个地方坐下来，开始修炼，里面的灵气不是外面能够相提并论的，只要你们的实力足够，突破的可能性很大，还有，进去之后，你就将你身上的那颗灵珠拿出来，放在你们两人中间。”小白说道。

    宁飞有些好奇：“这个和灵珠有什么关系？”

    “如果没有灵珠的话，你们直接在里面修炼，阴气就会冲进你们的体内，到时候，反而会让你们走火入魔，而且，这对你的那颗灵珠而言也是一个造化。”小白说到这，就没有继续说下去了，他伸出手，拉开了石门。

    千斤重的石门，在小白的手中一扇木门一般，宁飞和陈天真也能做到。

    不过小白接下来的变化，就让他们倒吸了口气。

    他们都能清楚的感觉到，小白体内的气息忽然变得混乱起来，他的脸色，也越发的苍白，好像那扇石门此时正在吸收着他体内的灵气。

    宁飞刚想开口询问，却被小白用一个眼神制止，然后眼珠子撇了撇，示意这两人赶紧进去。

    宁飞和陈天真深吸了口气，两人也不墨迹，赶紧走进了石门里。

    现在，他们算是明白为什么小白不能进来了，想要打开这一扇石门，都是需要付出一定代价的！也不知道一个月之后，小白能不能恢复过来。

    他们两人刚进去，石门就关合了。

    外面的小白长舒了口气，一屁股坐在地上，擦了把脑门上的汗珠，大口大口呼吸着空气。

    “到底能怎么样，就得看你们的造化了，两小子，我这一次可都是豁出去了，只能帮你们到这了。”说到这，他又立刻盘腿而坐，开始恢复着自己体内的灵气……

    当宁飞和陈天真走进石门之后，两个人脸上的表情都变得有些精彩了。

    石门后面的空间很大，简直犹如一个地宫一般。

    宁飞敢打赌，这个地方绝对要比自己以前去过的忽必烈墓要大一些。

    而且，这石门一关，两人就感觉到了变化。

    仿佛整个人泡进了温泉里一般，浑身上下都有着说不出的轻松。

    这就是灵气！

    两人对视了一眼，也都从对方的眼神中看到了惊讶，先前小白说这里面的灵气非常纯粹，浓郁，宁飞也只是半信半疑，毕竟，天岛的灵气原本就已经是充裕到一定的程度了，否则的话，他们四年之内也不可能有这样的变化。

    如果是在地球，宁飞都不知道自己这一辈子能不能突破到黄龙境界。

    现在，他又有一种不一样的感觉了。

    如果非得做一个比较的话，这里面和外面，就相当于是天岛和地球之间的差别了。

    宁飞忽然觉得，地球的环境简直差到了一定的地步！

    只是他也有些好奇，多少年前，到底发生了什么，导致地球的灵气接近枯竭了呢？

    先前有了小白的叮嘱，宁飞和陈天真两人也不敢有任何对话，一切都只能用眼神交流。

    放眼望去，一眼望不到边，暂且就将其称之为地宫。

    他们的面前，就是一条走廊，也不知道到底有多长。

    最后，在眼神交流下，宁飞和陈天真一起迈开脚步往前走着。

    每往前走一步，宁飞就能感觉到那股灵气似乎又充裕了一些。

    这让两人的脸上都露出了激动的表情，原本他们还觉得先前的灵气已经非常纯粹，充裕了，却没想到那只是一个开始而已。

    继续往前走！

    不管是宁飞还是陈天真，他们的脑子里都是这么想的。

    虽然他们也想立刻找个地方然后坐下来修炼，但是，如果灵气越发的充裕，他们能突破的可能性自然也是更大一些了。

    所以，为了自己能突破，他们必须往前面走一段距离，而且这个时候他们也都已经想好了，要是真遇到什么麻烦事情，他们就立刻退出来，免得出现什么问题。

    他们心里是这么想的，也确实打算这么做的。

    这一条走廊，简直走不到边，走了差不多有十几分钟，最后，两人还是看不到头。

    “怪了，难道这还是阵法？”宁飞心里想着，嘴上也不敢说话，不过接下来他就推翻了自己先前的想法，现在这里绝对不是阵法了，毕竟灵气的浓郁是做不了假的，如果他们真的还没有走远的话，又怎么会感觉到灵气的变化呢？所以，他敢肯定，自己和陈天真绝对不是在原地踏步。

    “继续往前走！”宁飞下定了决心，又加快了脚步，而陈天真自然也赶紧跟上。

    又走了差不多有十分钟，拐了个弯之后，两人终于停了下来。

    这一条走廊，也算是走到尽头了。

    两人虽然没有累到满头大汗，但是，多少还是有些郁闷的。

    这走廊，未免也太长了吧？

    他们转过脸，地势又开阔了许多。而眼前的景象，却让他们不由瞪大了眼睛。陈天真原本差点要惊呼出来，好在及时闭上了嘴巴，这才没有发出半点声音。

    在他们的面前，横着九副棺材，而且，摆放着的位置也非常独特，似乎有一定的讲究，虽然宁飞已经接受了关于法阵的传承，可现在他也不过只是处于入门级别，想要让他看出其中的门道，还是有些困难的。

    忽然陈天真伸出手，拉了他一把，宁飞转过脸，发现陈天真一副了然神色。

    宁飞原本还有些迷惑，但是现在也明白了过来。看来，陈天真是知道些门道了。

    陈天真在宁飞的手掌上写了几个字，等最后一个字写完之后，宁飞也是眼前一亮。

    “瞒天阵！”他心里想到了这三个字，差点没直接蹦起来。

    即便缓解了心里的情绪，他的身体也因为激动有些发抖。

    法阵有九等，九等大阵足以遮天蔽日！

    这瞒天阵，可也属于九等大阵了，想要布置出这样的阵法，不单单是需要灵气，更重要的是，需要风水堪舆之术的实力，最起码现在宁飞就没有这样的实力。

    虽然宁飞最多也只能布置出三四等的法阵，但是，这并不代表他对九等大阵毫无了解啊！

    这就跟人只能买得起十万二十万的车，但是他依然会去看看几百万几千万的车。

    瞒天阵，仅仅是“瞒天”两个字，就足以让所有人感到颤栗了。

    正如小白说的那样，现在张真人等人依然还活着，只是在恢复自己体内的灵气和元神而已，所以，现在他们压根没办法去渡劫，唯一的办法，就是布下这瞒天阵，也只有这瞒天阵，才能避开天机，继续恢复，并且不需要去渡劫。

    “大手笔啊！”宁飞心里想着，眼睛也四下望着。

    在山洞的上面，挂着就跟有成年人手臂粗的铁链，铁链上面则是贴满了符篆，分别挂在九副棺材上，而在山洞的最上面，镶嵌着七颗夜明珠，分别对应着天上的北斗七星。

    而在七颗夜明珠的边上，还有两颗金珠，这也就是北斗七星边上的两棵隐星。

    北斗七星，还有一种说法，叫北斗九星，呈七隐二现，另外两颗分别是辅星，弼星。

    那两颗金珠，对应的就是那两颗隐星了。

    所以，宁飞将其称之为大手笔，是一点都不为过的，仔细想想，在这个世界上除了张真人还能有实力布置出这样的阵法之外，宁飞也想不出别人了。

    “不对！”宁飞脑海中忽然想起了一件事情。

    要知道，想要布置出瞒天阵，那可不单单只是修为能力足够就可以的，还需要时间，难道，在此之前，张真人就已经意识到会发生那样的事情，所以才提前布置好了好一切？

    想到这些，宁飞的头脑都快要炸了，如果真的是他想的那样，如果张真人真的知道巴克族人会忽然背叛他们，为什么不早早预防，反而布下这样的阵法呢？

    想不通，即便在给宁飞长一个脑子，恐怕他也想不明白其中的原因。

    宁飞有了一个想法，只是不敢确定，张真人可能真的算到了，但是他也明白，天道不可逆，所以只能想一想别的办法了。

    宁飞看了眼陈天真，两人盘腿而坐。

    旋即，宁飞又将自己口袋里的灵珠拿了出来，放在了两人中间，这就开始闭上眼睛，运转着体内的灵气，开始争分夺秒的修炼，毕竟他们两个人只有一个月的时间了，这时间说长不长，说短不短，谁也不知道最后的结果会怎么样，所以他们也只能搏一搏了。

    谋事在人成事在天，只要他们付出了努力，最后的结果，其实也不再那么重要了，毕竟该做的他们都做了，该努力的，他们也都努力了。

    宁飞和陈天真不知道的是，在他们修炼的时候，头顶上的九颗对应着北斗九星的珠子，这个时候忽然散发出了一道光芒，旋即慢慢开始旋转，犹如斗转星移……

    许久，那九颗珠子的光芒忽然汇聚在一起，旋即，直接变成了一道光柱，投入了宁飞的头顶之中。

    而正在入定状态的宁飞，身体如遭电击一般，猛地颤抖了一下，印堂上，闪烁着一道光亮，越发的明亮。

    “卧槽！”宁飞自己也被吓了一跳，他猛然睁开眼睛，脸色异常难看。

    一股神秘莫测的能量忽然冲进了他的体内，而且拼命窜动着，难以压制下来，甚至隐隐有将身体经络冲炸的可能。

    “妈的，我上辈子是日了多少条狗啊，这辈子报应都来了？”宁飞咬着牙，即便体内痛苦无比，他也不敢发出半点声音，以至于坐在他面前的陈天真，对此一切都毫无察觉……