
    龙岩派里。

    宁飞和萧星辰压根就没有耽误什么时间，就已经混了进去。

    对于龙岩派，宁飞都已经是轻车熟路，更不要说萧星辰了。

    两个人一起来到了下人阁。

    刚走到门口，他们两个就被人发现了，不过他们也都没有半点慌张，因为他们压根就没想过非得躲着谁。

    “宁飞！你是宁……”那男人的话还没有说完，就被宁飞弄晕了过去。

    “哎，怎么龙岩派的人都这么喜欢唧唧歪歪的呢？”宁飞叹了口气。

    “咳咳，那个，你先上去吧！”萧星辰忽然停顿了下来。

    宁飞一愣，转过脸看着萧星辰，有些愕然：“大哥，你不会告诉我，现在你怂了吧？”

    萧星辰叹了口气，揉了揉自己的脑袋，说道：“我不是怂，我就是——恐惧。”

    “……”宁飞心道，这还不如怂呢！

    “哎，其实我就是不知道在见到她之后我该说些什么，所以还是你先上去的好。”萧星辰说道，“再说了，即便我先上去了，我和她说什么她也未必就会搭理我。或许，现在我才是她最不想见到的人。”

    “你能别矫情吗？”宁飞都感觉自己的脑袋有些疼了，“人家要是真的不想见到你，会在这里等你这么多年？大哥，你到底有没有长脑子啊？这么简单的事情即便是流云都能看的清清楚楚，你告诉我你整不明白？”

    萧星辰红着脸，没有吭声。

    “嘿，我算是明白了，其实你压根就不是紧张，你就是不知道见面该说些什么，也不知道该怎么面对她，对吧？”宁飞摸着下巴说道。

    “可以这么说吧。”萧星辰叹了口气，点了点头。

    “其实，你也没什么要说的，你就站在那，让她往你身上吐几口口水也就成了，哦，她要是打算抽刀捅你的话，你躲不躲？”宁飞问道。

    “不躲！”萧星辰声音深吸了口气，正色说道，“那对我而言，反而是一件好事，如果那样一来可以化解她心中不满的话。”

    “那就是了，你连她捅死你都不怕了，你还怕什么？现在上去，我们还有时间，你们可以好好说清楚。”宁飞说到这，故意板起脸，说道，“如果你没有办法把她弄走的话，等会她要是被哪个不开眼的给杀了，你可别怪我啊！”

    “你们不能杀她！”这一刻，萧星辰的眼珠子都红了。

    “这个不在于我，也不在于别人，主要还是看你，如果你现在还这么犹豫不决的话，最后你就是杀了她的凶手。”宁飞很少这么认真和别人说话，这一次他就非常认真，说的也都是自己的心里话。

    萧星辰地下了脑袋。

    “要么就立刻转身走人，要么就现在上去说清楚，不要在这里装傻。”宁飞认真说道，“记住了，这都是你欠她的，即便她恨你，对你拳打脚踢的，那都是应该的，但是如果你现在不上去，那你就是什么都没有付出过，你对不起的人不单单是他，还有你自己。“

    萧星辰看着宁飞，沉默了半天，最后郁闷说道：“怎么现在变成你教训我了？”

    “因为我有老婆，你没有。”

    萧星辰：“……”

    “我有孩子，你也没有。”

    “……”

    “所以作为一个过来人，你觉得我没有资格教训你吗？”宁飞眯着眼睛说道。

    “虽然我总觉得哪哪都别扭，但是我又觉得你说的很有道理，我竟然无力反驳……”萧星辰叹了口气说道。

    “哈哈，那是因为我说的本来就有道理，现在我要说的都已经说完了，至于到底要怎么选择，那就是你的事情了，我觉得你也不是傻子，应该知道该怎么办的。

    “我确实不是傻子，但是我觉得我马上就要被你说成傻子了。”萧星辰一咬牙，“我上去，上去还不行吗？”

    他说完这句话，就头也不回的钻了进去，这一刻，他将一切都抛到脑后。

    上去之后，要杀要剐，随便她吧！

    萧星辰在心里默默想道。

    宁飞倚靠在门框上，看着萧星辰决绝的背影，揉了揉发痒的鼻子，郁闷道：“挺好的一件事情，这个时候加点音乐更好，怎么这家伙的搞得就跟上刑场似得呢……”

    对于萧星辰而言，上楼，和上刑场没有太大的区别。

    因为他觉得，自己最后的下场都会非常难看。

    他熟悉下人阁。

    正如他熟悉明月一样。

    他知道明月住在哪里，甚至能猜到每天这个时候明月在做些什么。

    “她应该在沐浴焚香，打算饮茶吧？”萧星辰敲了敲门，心里想着。

    “进。”

    还是那熟悉的声音。

    萧星辰听到这个声音，身体没来由就是一阵颤抖。

    这个声音，他实在是太熟悉了。

    甚至，这个声音曾出现在他的梦里。

    他不止一次想过，如果自己真的再见到明月，应该和对方说些什么。

    他想了无数套说辞，也想过该不该打感情牌，但是现在，他却又不知道该怎么办了。

    在这一刻，他甚至想过要逃跑，然后让宁飞上来，将这件事情重新交给他解决。

    自己躲的远远的，也挺好。

    只要她没事情，什么都好。

    明月的目光看着那扇木门。

    最后，脸上露出了笑容。

    “一定是你来了。”明月说道，“也只有可能是你，才敲响了门之后才不敢进来。”

    萧星辰身体颤抖了一下，没有敢说话。

    他已经张开了嘴巴，最后却还是不知道该说些什么。

    他又怂了。

    “看来真的是你了，既然都已经来了，为什么还不敢进来呢？”明月说道。

    萧星辰真怕明月这个时候补上一句，“是你对吗？老王！”

    那样他会哭着走的。

    “萧星辰，你这个懦夫。”明月继续说道。

    “下山吧。”萧星辰终于说话了。

    他从来都没有想过，自己开口说的第一句话，竟然是这三个字。

    他有想过，自己或许会对她说，我想你。

    甚至可以厚着脸皮对她说一句我爱你。

    再不济，也会是一句对不起。

    可最后说出口的，却是“下山吧”这三个字。

    他都觉得自己简直就是猴子派来搞笑的——这句话宁飞听到了肯定会不高兴，这不是拐弯抹角的骂他是猴子吗？好在宁飞现在肯定听不见。

    “你来这里，就是想要劝我一句下山的？”明月笑了。

    笑的有些凄凉。

    即便隔着一扇门，萧星辰看不到明月此时脸上的表情，但是他还是能感觉到明月说话时候语气中的那一股凄凉。

    那仿佛是对他的嘲讽。

    萧星辰伸出手，推开了门。

    他看着身穿红妆的明月，微微一愣。

    有着短暂的失神。

    她还是那么美。

    美的让人感到无法呼吸。

    “你为什么没有变老呢？”萧星辰说完这句话又想给自己一巴掌了。

    这是再次见面，自己就不能说出一句有情调的话呢？

    “因为记忆停在那里，所以无法变老。”明月思忖片刻说道。

    萧星辰：“……”他觉得明月说的话比自己说的话有情调多了。

    两个人压根就不是一个档次的！

    作为一个男人，这一刻，萧星辰羞愧的想死。

    “还是赶紧走吧，等会宁飞就要带着人杀上来了，现在他也在下面。”萧星辰说道。

    “是他让你上来的？”

    “是他陪我上来的。”

    一个字不一样，两句话意思悬殊很大。

    明月笑了笑：“真好，这句话是你说到现在我最想听到的了。”

    萧星辰苦笑。

    “我上来不是和你演言情剧的，走。”萧星辰收起了笑容，恢复了严肃脸。

    “你这是在命令我吗？”明月声音也骤然变冷。

    这两人简直都是川剧里的变脸大师。

    萧星辰声音又柔和了许多：“我没有想过要命令你什么，我只是希望你能离开这里，所以我就这么对你说了。”

    他认真地说。

    明月也认真地听。

    最后明月告诉他：“我不能走。”

    “为什么？”萧星辰急了。

    “因为这里是龙岩派，我是龙岩派的人，我们都知道，龙岩派这一次必输无疑，但是我们都不能走了。”明月说道。

    “你怎么还是这么一副臭脾气呢！”萧星辰气的跺脚，“你这么在乎龙岩派，但是龙岩派是怎么对你的？如果不是因为龙岩派，或许你早就已经成为我孩子的娘了。”

    明月微微一愣，又笑了：“我喜欢这句话。”

    “我再跟你说一遍，我上来不是和你演言情剧的！”萧星辰要跳脚了。

    “但是我还是不想走。”明月说道。

    萧星辰沉默了一会，忽然想起了一件非常重要的事情。

    “你的修为，还是那样，对吧？”萧星辰问道。

    明月微微一愣，点了点头。

    萧星辰长舒了口气：“那就好办多了。”

    明月顿时警惕起来：“你想做什么？”

    “不做什么……”说到这句话，萧星辰就已经朝着明月冲了过去，速度飞快……

    没过多久，萧星辰就扛着昏过去的明月走了出来。

    “我靠！我是让你接人，没叫你劫人啊！”宁飞懵逼了。

    “她不愿意走，我就只能用下下策了。”其实萧星辰非常的委屈，他也非常想要和明月好好说，然后一起离开，但是明月明显就不给他这个机会。

    宁飞看着萧星辰叹了口气。

    “你这样的人，竟然也有姑娘痴心等你，还真是奇了怪了，说真的，就你这样的性格，和现在网上描述的臭屌丝简直没有半点差别！”宁飞说道。

    “你嫉妒什么？你女人那么多。”萧星辰没好气道。

    “当时，我情商比你高啊！我只是在为别的男人感到憋屈而已。”宁飞认真说道。

    萧星辰不再搭理他了。

    “你们先走吧。”宁飞正色说道，“我还有些事情需要处理。”

    “哦。”萧星辰点了点头，“需要帮忙吗？”

    宁飞看了眼被萧星辰扛着的明月，咳嗽了一声：“我觉得，等会需要帮忙的就是你了，赶紧下山吧。”

    “好。”萧星辰也而不是个喜欢墨迹的人，立刻点了点头，扛着明月，踏上了下山的路。