
    白木峰擦了擦脑门上的汗珠，走到了宁飞的面前，气喘如牛，因为人手不够，所以这一次，白木峰负责的不单单是婚礼的主持工作，即便是招待工作，他也要承担一些，就这么一会，已经是满头大汗了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-△，

    “飞哥，怎么了？”白木峰说话的时候眼睛也瞥了眼无名带来的礼物上，虽然他的鼻子没有宁飞的六感那么敏锐，但是距离这么贴进，他也能闻到刺鼻的血腥味，所以这么一会脸色都有些苍白。

    “这个东西，带下去吧。”宁飞正色说道。

    白木峰微微一愣，小声道：“这里面是什么啊？”

    “脑袋。”宁飞瞥了他一眼。

    虽然先前白木峰就已经有了些猜测，但是听到宁飞这么直接的承认下来，脸色还是有些难看，甚至听到那两个字的回答的时候，身体都稍微颤抖了一下，也有着短暂的失神，虽然这些年他也经历了很多大风大浪，可是，就这么面对一颗脑袋，只要是个正常人，恐怕都没有办法做到面不改色。

    “怎么了，害怕了？”宁飞轻笑着问道。

    白木峰抓了抓自己的脑袋，尴尬着说道：“稍微有点。”

    “害怕就害怕了吧，也没有什么可丢人了，如果我是你的话，这么一会可能也有些站不住脚了，不过这都不重要，重要的是，这个东西你必须要带回去。”宁飞说道。

    白木峰稍微疑惑了一下，小声问道：“飞哥，我能知道这里面装着的是谁的脑袋吗？”

    宁飞稍微沉默了一下，缓和了一下自己心里复杂的情xù之后，语气也平淡了很多：“回去给白老爷子上山的时候，记得和他说一声，我没有和他开玩笑，更没有想过要骗他，他的仇恨，我说要帮他报，就会帮他报，而且，要倒霉的，也不只是这一个人。”

    宁飞说话时候声音冰冷。

    他心里确实是这么想的，嘴上也就是这么说的。

    虽然现在无形已经死了，但是宁飞却从来都没有认为这就是结局。

    这是一份压在他心头已经很长时间的仇恨了。

    在白老爷子刚刚离世的那个时候，宁飞的生活都变得一团糟。

    他甚至在想，如果自己也跟着龙血大队一起消失的话，是不是就不会发生那样的事了。

    那一段时间，宁飞一直在悲痛和纠结中痛苦，而悲痛的也远不止他一个人。

    所以，无形的死亡，只是一个开始，整个狂龙组，都势必要为白老爷子的死付出代价，整个狂龙组！

    只是现在，宁飞也需要和狂龙组合作。

    他知道，现在还没有到自己去过平静生活的时候，如果自己现在不努力，万一真的撑不到三十岁，陈岚怎么办？兰映雪怎么办？宁等怎么办？

    他虽然没有经常把这个问题挂在嘴边，但是这个问题，他却一直都惦记在心上，甚至每一分每一秒都不敢不在意。

    他从来都没有觉得自己是个多么大度的人，比如他心里还有仇恨，就一定要将这一份仇恨发泄出来。

    “这……”白木峰在听完了宁飞的话之后，脸色骤然发生了变化，瞳孔也是猛然收缩，他看着还在散发出血腥味的方盒子，面部神经都在颤抖着。

    “这里面，就是杀了爷爷的凶手？”白木峰颤抖着声音问道。

    他的喉结上下滚动着，一开始只是双手颤抖，最后整个身体都在颤抖，而宁飞也完全明白，这一刻，白木峰的颤抖绝对不是因为害怕，而是因为仇恨。

    “是。”宁飞说道。

    白木峰傻愣了很久，最后缓缓点了点头，伸出手将那个方盒子捧了起来。

    “好可惜。”白木峰苦笑了一声，“其实我更想买一台压榨机，把这里面的东西炸碎。”

    宁飞嘴角稍微抽搐了一下。

    他忽然想起了一句话，其实每个人都有自己的戾气，只要是个人，都是如此。

    白木峰也是这样。

    他给别人的印象一直都是非常不错的，只要是和白木峰接触过的人，都会觉得这是个非常平和的年轻人，甚至都很少会和别人吵架，更不会和别人争抢什么。

    但是这并不代表白木峰就是个没有戾气的人，相反的，他的戾气要比普通人还要重上一些。

    一直以来，白木峰的戾气都被他藏进了骨子里，别人很少能感觉到，但是等到白木峰积攒的越来越多，直到某一天忽然爆发的时候，所爆发出来的戾气绝对是非常可怕的。最起码白木峰在说出刚才那么一番话的时候，一直注视着白木峰眼神表情神态的宁飞觉得，这小子绝对不是在开玩笑，他还真有这样的想法！

    “这只是个开始，以后还有有很多人要杀。”宁飞说道。

    白木峰重重点了点头，眼睛也已经红了。

    虽然白老爷子的事情已经过去了很多年，但是这并不意味着白木峰就能简简单单的释然了。

    有人说，时间是治愈一qiē的良药，但是在宁飞看来未必如此。时间未必就能抚平一qiē，有的时候，只是时间的风沙掩盖了心头的伤痕，别人毫无察觉，但是当某一天，掸开上面的风沙之后，就会发现伤口不但没有愈合，反而早就已经化脓了。

    “行了，飞哥，这个我先拿下去了。”白木峰用手背揉了揉发红的眼睛，强笑着说道，“不管怎么说今天都是你结婚的大日子，不能坏了事情。”

    “恩。”宁飞伸出手，在白木峰的肩膀上拍了拍，“过几天，我们去看看白老爷子，顺便给他带一壶白酒，我的喜酒。”

    “恩！”白木峰重重点了点头，也开始慢慢压抑着自己心里的情xù。

    时间过得太久了。

    白木峰自己都已经没有想过这些了，毕竟想要找到当初杀害白老爷子的凶手，简直就是大海捞针，毕竟当初人家可是没留下什么证据的，就在白木峰想要彻底放弃的时候，宁飞却将对方的头颅送了过来。

    这一刻，白木峰的内心是激动的。

    他觉得，自己遇到宁飞，真的是自己这一辈子人生中最重要的事情。

    白木峰将头颅端了下去，婚礼也就正式开始了。

    当两个新娘出现的时候，所有人都瞪大了眼睛。

    两个新娘，一个穿着白色婚纱，皮肤白皙，每一步看上去都是那么的轻盈，她是陈岚。

    而另一个，穿着凤冠霞帔，穿着一双红色的布鞋，每一步都是那么的端庄，她是兰映雪。

    宁飞愣愣看着朝着自己一步步走进的兰映雪和陈岚，半天都没有回过神。

    他知道，今天自己的新娘会很美，但是却没想到会美到这个程dù。

    两种不同的风格，但是在这样的情况下出现，却不会给人半点不和谐的感觉。

    “这才是真正的中西合璧啊！”有人开始感叹了。

    “啧啧，两个新娘，哎，这说出去恐怕都没有人敢相信。”

    不管是陈岚，还是兰映雪，都是可以吸引所有人目光的美女。

    这样的女孩走在大街上回头率绝对是百分之百的，如果不是因为有宁飞的存zài，在场的每一个人可能都会想，这个世界上得多么优秀的人，才能配得上这样的姑娘。

    宁飞的出现，让一qiē都变得理所当然了。

    甚至他们还在想，如果新郎不是宁飞的话，这个世界上还有哪一个男人，可以将这样的女人娶回家呢？

    “傻小子，还愣什么啊！赶紧过去啊！”宁忠国气得跳脚了。

    宁飞听到自己父亲的这一声不满清喝，这才回过神来，尴尬笑了笑，冲着众人拱了拱手，漫步朝着，两个新娘走去。

    他站在陈岚和兰映雪的中间，伸出手，将两人一起牵起。

    “你们真美。”宁飞笑嘻嘻说道。

    不管是陈岚还是兰映雪，都没有搭理他。

    “你们不说话也没事，反正都是我媳妇了。”宁飞笑着说道。

    三方家长，此时已经坐在一起了。

    这让宁飞觉得非常的尴尬，他又发现了一个非常严sù的问题。

    他不知道该先向谁敬茶了。

    陈老爷子和兰虚空都用一种古怪的眼神看着他，眼神中也带着一丝期待的色彩，可能在这两位看来，这也是非常重要的。

    宁忠国和张翠兰见自己儿子还没有开始下一个步骤，一开始还有些疑惑，但是他们很快就明白自己儿子现在所遇到的问题了，两个人对视了一眼，都从对方的眼神中看到了无奈。

    虽然他们也知道，自己的儿子现在有些为难，但是选择都是宁飞做出来的，接下来要面对的问题还有很多，这一qiē都需要宁飞自己来。

    再说了，这样的事情，即便他们想要帮忙，似乎也帮不上忙。

    “咳咳，宁小子，还傻愣着干什么，过来敬茶啊！”陈老爷子先开口说道。

    “对对对，赶紧敬茶！”兰虚空也开口催促了。

    宁飞无奈摇了摇脑袋。

    所有人的目光都落到了宁飞的身上。

    所有人也都很好奇，接下来宁飞会先给谁敬茶。

    虽然这只是一个无伤大雅的细节，但是在座的各位，似乎都挺看重这个细节的。

    “结婚还真是件麻烦的事情。”宁飞心里已经开始犯着嘀咕了。