
    看着面前的两个红本子，高兴地不单单是宁飞和陈岚，还有宁忠国等人。

    “太好了，太好了，这总算是定下来了！说实话，小飞啊，这件事情我们老早就想和你提起了，毕竟宁等都已经这么大了，你老和人家陈岚拖着，那多不合适啊！这么多年，陈岚为我们这个家付出太多太多了，如果你不能给人家一个交代的话，我真想一巴掌拍死你。”张翠兰看着宁飞说道。

    宁忠国赶忙点头：“对对对，你要是真想做什么负心汉，我都要打断你的两条腿。”

    宁飞现在开始怀疑自己到底是不是亲生的了。

    “不过现在好了，终于领了结婚证，这也算是打了一个句号，婚礼什么时候操办啊？”张翠兰问道。

    “下个月八号，我和陈岚还有映雪商量过了。”宁飞说道。

    “恩……恩？”张翠兰刚点头，又察觉到了不对劲。

    “小飞，你刚才说什么？你和小岚，映雪，都商量过了？这句话是什么意思？”宁忠国半天也没反应过来。

    宁倩反应比较快，直接惊呼道：“我的天，老哥，你该不会是两个都打算娶吧？”

    宁飞看了眼宁倩，不好意思笑了笑：“是这个打算。”

    宁倩看着宁飞的眼睛都开始冒着小星星了。

    “老哥，你实在是太给力了，这样的情节，我最多也就是在小说里见过，你这是要玩一次现实中的二女共侍一夫啊！”宁倩说道。

    “你给我滚一边去！”张翠兰拍了拍宁倩的脑袋，“一天到晚的瞎说什么呢？还有没有个女孩子的样。”

    宁倩吐了吐舌头：“我又不是小孩了，我这大学都要毕业了，您怎么还一天到晚的还把我当成孩子看呢？“

    “没结婚就是孩子。”张翠兰又意识到自己说错话了，纠正了一下，“准确的说，只要你还是我女儿，那你就是个孩子。”

    宁倩哭笑不得。

    宁忠国言归正传：“小飞，你刚才说的都是真的？”

    “是真的。”宁飞点了点头。

    “荒唐，你这简直就是胡闹！哪有一个男人娶两个媳妇的？”宁忠国哭笑不得，“再说了，你这么想，人家映雪和小岚能同意吗？”

    “她们没有意见。”宁飞说道。

    “老哥，我真是越来越佩服你了，能搞定两个女人不是什么能耐，但是能同时搞定两个女人，那就是一种能耐了！更重要的是，这两个嫂子都是国色天香的人，我跟你说啊，每次我和他们出去逛街的时候，所有人的关注点都在她们的身上，甚至还有人过来找她们要签名，认为她们是明星呢――老哥，这件事情你还是低调点的好，免得到时候你得被别的男人砍死，这要是被别的男人们知道了，估计他们一个个都得被气吐血。”宁倩笑嘻嘻说道。

    宁等用自己吃饭的勺子敲了敲瓷碗：“姑姑。”

    宁倩：“恩？”

    宁等瞥了她一眼，皱了皱眉头：“多大的人了，成熟点。”

    “噗……”宁倩嘴里的饭都喷了出来。

    “你这小家伙，还训斥我不成熟？”宁倩哭笑不得。

    宁等看了她一眼，摇了摇头，继续吃着饭，索性不回答了。

    “你这是无声的鄙视我……”宁倩嘴角抽搐着。

    “宁倩，你能安静一会吗？”张翠兰没好气道。

    宁倩叹了口气：“哎，我在家里是原来越没人权了。”

    “也别这么说，最起码你比我好点。”宁忠国小声说道。

    宁倩乐了。

    “小飞，你是说，你已经和映雪还有小岚说了？”张翠兰问道。

    “是。”宁飞点头。

    “她们都清楚你的意思？你确定你没骗她们？”显然这一时半会的张翠兰还是没办法相信。

    “当然了。”宁飞正色说道：“妈，你知道的，我从小就不擅长骗人，事实是什么样，他们知道的就是什么样。”

    张翠兰摸了摸下巴：“我只是有些不敢相信，你说，她们两个姑娘，都是一等一的优秀，怎么就能忍受得了……”

    “妈，你有什么话就直接说好不好？”宁飞抓狂道。

    “好吧，我就直接说了，我只是觉得，这对人家两个姑娘而言显然是不公平的，而且，即便你没意见，我们没意见，兰映雪的父亲也得郁闷啊！毕竟你只能和一个人领证，现在你和小岚领证了，那映雪怎么办呢？那也是个好孩子啊，你总不能就看着她受委屈吧？估计人家父亲也得和你翻脸。”张翠兰说道。

    宁飞也不知道自己该怎么和张翠兰解释了，首先，他和兰映雪之间的事情，完全就是兰虚空在中间拼命促成的，他还能有什么意见啊？再说了，他们对结婚证这个东西压根就不看重，还停留在拜堂成亲那个程序上，更何况，兰映雪从小就是在倾城派长大的，难不成，兰虚空还会闲到一定地步，带着自己女儿去上户口，办身份证？所以即便宁飞想要和兰映雪领结婚证，那也是不切实际的事情。

    “爸妈，这件事情你们就不要操心了，总而言之，我是一个都不会放弃的。”宁飞说道。

    不管是陈岚还是兰映雪，都为他付出了太多，现在如果让着变成一道选择题，宁飞一定不会做出选择，或许能将这改成多选题，翻来覆去也就一句话，他有两只手，左手和右手，一只手抓一个，哪个都不会放弃。

    “哎呀，爸妈，其实我觉得你们真的要看开一些，毕竟现在很有有钱人，有本事的人，都不止一个女人的。”宁倩说道。

    宁忠国敲了敲桌子，盯着宁飞说道：“你看看，你给你妹妹起了个什么样的开头！”

    宁飞也意识到了神态的严重性，赶紧对宁倩说道：“这也就是我行，你要是敢找两个男朋友，或者是要和别的女孩一起公用一个男朋友，我就把他们都变成人棍。”

    “什么叫人棍？”宁倩一愣。

    “剁掉两只手，两条腿。”宁飞说道。其实，宁飞少说了一条腿，只是当着自己父母，儿子，还有妹妹的面，他当然要把那一条直接忽略过去了。

    “……”宁倩冒了冷汗，“还好我也就是嘴上厉害，实际上还是个传统的女孩纸。”

    宁等又开始摇头：“还是个幼稚的女孩纸。”

    “宁等！”

    “干嘛！”

    “我要和你打一架！”

    “好男不和女斗。”宁等说道。

    宁忠国看着宁倩，摇了摇脑袋：“看看，就这么个架势，还说自己不是孩子。”

    宁倩还想说话，却被宁飞使劲挥手打断了。

    “姐，我叫你姐姐，你吃完了饭就赶紧一边玩去好不好？”宁飞算是看出来了，宁倩就是专门来捣乱的！只要她还坐在这，自己就别想和父母好好说话。

    宁倩撇了撇嘴：“切，小气鬼，连听都不让我听了，有什么了不起的，我还不稀罕呢！”说完这句话，她就站起身走了出去。

    宁等长舒了口气：“这个世界终于清净了许多。”

    宁倩临走前又瞪了眼宁等。

    等宁倩走了之后，宁忠国一拍脑袋：“刚才说到哪来了……”

    想了半天，宁忠国终于回过神来。

    “其实，我和你妈妈都知道，你是个有想法的人，但是你要知道，如果你真的这么做了，以后你还是会面临很多的麻烦。”宁忠国正色说道，作为父亲，他觉得自己有义务必须给自己的儿子打一打预防针。

    “恩？爸，你怎么就知道呢？”

    “因为我是过来人。”宁忠国正色说道。

    宁飞瞥了眼张翠兰：“妈，我爸说，他是过来人，这样的事情都有经验。”

    宁忠国一听，宁飞这就是往自己头上泼脏水啊！顿时着急了，赶紧说道：“你这是狗血淋头！”

    “爸，那叫含血喷人。”

    “……”宁忠国不耐烦道，“反正意思都差不多。”

    宁飞对了对宁等，小声说：“好好上学，不然以后你就得和你爷爷一样，没有什么文化，着急的时候成语都用不好。”

    宁等看了看宁飞，又看了看宁忠国，最终重重点了点头。

    宁忠国被气的都要发抖了，自己竟然被儿子拿去当孙子的反面教材了。

    “小飞，你也别转移话题了，你爸爸刚才说的不也不错，如果你真的打算这么做了，或许短时间内还没有什么问题，但是只要时间长了，多多少少还是有有一些麻烦的，你想好了吗？”张翠兰说道。

    宁飞放下筷子，两只手都放在了桌子上。

    “妈，你觉得映雪好还是小岚好？”

    张翠兰也想到宁飞竟然会忽然反问自己，他想了想，说道：“都一样好。”

    “那就对了，我也是这么觉得，所以不管你们让我放弃哪个，我都做不到。”宁飞说道，“以后如果真的会遇到麻烦，那就以后再说，反正我只关心现在！”

    “那就不说了，只是婚礼不能太张扬。”张翠兰说道，“我和你爸爸的那些朋友，就不能请了，那些那些亲戚，都别请了。”

    开什么玩笑，这要是把那些人都请来参加婚礼，到时候人家一看，我草，两个新娘，那算是怎么回事？

    告诉他们，其中一个新娘跑错场了？他们能相信嘛！

    宁飞拎了一个草莓扔进嘴里，说道：“老妈你就放心吧，即便你不说，我也没打算请他们的，这就自己家里人知道就好了。”

    “你这是犯了重婚罪。”宁忠国说道。

    “没事，国家不抓我。”宁飞嘿嘿一笑，“我有特权的。”