
    宁飞回来了，这个消息蒋成飞自然也得到了，他也有些庆幸，还好自己没有趁着宁飞不在的时候做一些混账事情，否则的话，现在也得是自己的死期了。因为先前他和赵文都受到了宁飞的敲打，所以即便是宁飞不在的这段时间，他们也都老老实实的，而且，他们觉得现在自己得到的已经够多的了，人心不足蛇吞象，懂得知足才行。

    宁飞回来之后，他不是没打算去看看，只是，这段时间宁飞忙的简直就是不可开交，即便是那位站在顶端的首长都过来了，他也不好意思挑着这时候过去啊！

    却没想到，自己还没见到大老板呢，那个死胖子就先去招惹人家了，这不是作死是什么？

    而另一边，胖子依然得意洋洋。

    “我表弟交代好了吧？”胖子说道。

    “交代好了。”赵书记点了点头。

    “那现在我可以走了吗？”胖子问道。

    “走？”赵元海哭笑不得，“你表弟交代的是，让我弄死你，不过，这事我可做不出来，还是得先审讯一番然后走一下司法程序的。”

    “你说什么？！”胖子的脸色立刻变了。

    他瞪圆了眼珠子看着赵元海，似乎有些不敢相信对方的话。

    “你猜我说了什么？”赵元海说完这句话，大手一挥，“带走！”

    话说完，两个警察就凑到跟前，将那胖子给拎了起来，直接塞进了警车里……

    可能直到牢底坐穿，胖子都想不明白，自己到底做错了什么事情，竟然会遭到蒋成飞的抛弃……

    离开游乐园，宁飞也失去了玩乐的性质，索性带着陈岚和宁等回到了别墅里。

    路上，坐在车里的宁等哈哈笑着。

    “以后壮壮一定不敢再欺负妮妮了！哼，他爸爸根本打不过我爸爸！”宁等得意笑着。

    宁飞转过脸瞥了眼宁等，笑呵呵说道：“你很喜欢妮妮吗？”

    “对呀！妮妮是我们幼儿园最漂亮的女孩了！”宁等重重点了点头，可能这个时候他还不太明白“喜欢”是一种什么样的寒意，估计稍微大一些之后，这小子说到这些事情就得脸红了，毕竟童言无忌，无知者无畏嘛！现在听着谁也不会觉得有什么，但是以后，那可就有早恋倾向了！

    “小岚，那个妮妮家里是做什么的啊？”宁飞问道。

    “恩……那女孩我也见过，挺乖巧的，她的父母是开了一家服装厂，只是这几年生意好像不是很好，已经快要宣布破产了。”陈岚说道。

    “那就帮一把吧！”宁飞说道。

    陈岚用一种惊讶的眼神看着宁飞，有些好奇了：“你好像也不是那种喜欢做雷锋的人吧？”她就差说宁飞是不见兔子不撒鹰的人了。

    宁飞嘿嘿笑了笑，解释道：“毕竟是亲家，能帮一把就帮一把。”

    “……”陈岚满头黑线，“说什么呢，小等才多大啊，还亲家，他现在这个年纪就是闹着玩的。孩子之间的事情而已，怎么能当真呢？”

    陈岚这么说完，宁飞还没有说话，宁等却先表达了自己的不满：“妈妈，不是的！我很喜欢妮妮的！而且我还跟妮妮说，以后我要娶她做老婆的！”

    “……”陈岚已经接近崩溃了，这父子俩，还真是一个比一个难缠啊！

    回到别墅群，车还没开进去，一辆黑色的奔驰车却挡在了他们的车前。

    看到那辆轿车，陈岚的眉头就皱了起来。

    “咦？那好像是周叔叔的车！”宁等撇了撇嘴，“哼，最讨厌那个周叔叔了。”

    “小等，不许瞎说。”陈岚说了一句。

    宁飞脸上含笑，看了眼从奔驰车里走下来的年轻男人，转过脸看了眼宁等，问道：“小等，那周叔叔是谁啊？”

    “好像是什么江城集团的总经理，总是喜欢找妈妈，妈妈都不理他，他还要找妈妈。”宁等说到这，又瞥了眼宁飞，小声道，“爸爸，这个男人是不是你的情敌啊？”

    “我看差不多。”宁飞哈哈笑着，心里也没有太过于在意，俗话说，窈窕淑女君子好逑，像陈岚这样的女人，要是没有追求者，那才是真的奇怪了，而且他也相信，以陈岚对自己的喜欢，也一定不会搭理对方的。

    如果有一天，陈岚真的变心了，宁飞只会满心自责，因为他觉得，那一定是自己做了什么上海了陈岚的事情。

    一个女人，挺着大肚子，十月怀胎，剩下孩子，一手带大，这么多年，她都对自己不离不弃，宁飞如果还会怀疑陈岚对自己的忠诚，那只能说他的人品已经出现问题了。

    看到那男人下了车，宁飞自然也走了下来，陈岚也赶紧拉开车门跟了下去。

    “小岚，你回来了？”那个年轻男人看上去倒也算是相貌堂堂，好吧，这也只是宁飞的主观，客观上说，这简直就是一个美男子了，虽然年纪不大，但是却有些成熟稳重，无论是说话的神态还是举止，都没有透露出半分青涩。

    陈岚看到那个男人，眉头就立刻皱了起来。

    “周先生，您这是什么意思？”陈岚是真的有些生气了，周亮喜欢她，这也不是什么秘密，但是陈岚早就已经将自己的态度告诉对方了，只是因为对方也有些身份，所以，有些话也不能说的太过分，可以说，一直以来陈岚都是处以隐忍状态，但是现在，周亮都已经堵到了自己家门口，这不是得寸进尺是什么？

    周亮的表情看上去也有些尴尬，他走到了奔驰车前，拉开车门，抱出了一大捧玫瑰花。

    玫瑰花，这可是泡妞神器了，首先，送花足够浪漫，其次，现在玫瑰花的价格也不低，别看有些女孩动不动就摆手说千万别给老娘送花，浪费钱――但是只要你送了，人家姑娘肯定得在空间啊朋友圈啊发几张自拍啥的。

    周亮捧着花，走到了陈岚的面前。

    “小岚，喜欢吗？”周亮含情脉脉。

    “你这到底是什么意思！”陈岚怒道，“我都有孩子了，你不觉得你这样很无聊吗？”

    周亮叹了口气，苦笑着说道：“我知道你有孩子了，但是你那个老公，失踪已经太多年了，或许他早就已经不在这个世界上了，你何必还要苦苦等他呢？而且，我也不觉得他是一个真正的男人，如果他是一个好男人，又怎么可能会抛下你呢？小岚，这些年，你受了太多的苦了，就让我照顾你吧。”

    宁飞有些忍不了了。

    他重重咳嗽了一声，妈蛋，当着老子的面，还炮爹媳妇，未免太不把爹当回事了吧？

    周亮斜着眼睛看了眼宁飞，眉头一皱：“你是谁？”

    “恩？你不认识我？”宁飞有些惊讶了。

    周亮冷哼了一声，不耐烦道：“你很有名吗？我为什么要认识你？”

    宁飞揉了揉太阳穴颇有些尴尬，其实他挺想告诉周亮，自己确实挺有名的――可惜的是这样的话明显不能从自己嘴里说出来，否则的话，显得多尴尬啊？那不是王婆卖瓜自卖自夸吗？

    做人，要低调！这是宁飞经常告诉自己的话。

    可是宁飞着急啊！这个时候也没人帮自己说句话！太过分了！

    就在他快要着急的时候，一个稚嫩的声音从他的身后传了过来。

    “周叔叔，我爸爸是大英雄，他非常有名的！很多很多人都认识他的！”说话的人，正是宁等！

    宁飞现在都恨不得冲过去将宁等抱起来然后狠狠亲几口，真是自己的亲儿子！

    周亮听到宁等的话，瞳孔就骤然收缩了。

    “小等，你说，他是你的爸爸？”周亮沉声问道。

    “是呀！他就是我的爸爸，他叫宁飞，我叫宁等，他不是我的爸爸，难道是你爸爸吗？”宁等眨着大眼睛，满脸童真问道。

    “噗……”宁飞一个没忍住，直接喷了出来。

    他决定了，以后谁还敢说自己说话损，自己非得翻脸！那能叫说话算吗？再说了，自己有小等损吗？

    听听这话――他不是我爸爸，难道是你爸爸啊？

    陈岚也是满头黑线，难道，说话损这一点，也能得到遗传？不过以前，自己怎么就没有发现宁等还有损人的优点――这是缺点吧？

    想到这，她狠狠瞪了眼宁飞，在她看来，自己儿子一定是被这个家伙给带坏了！

    宁飞只能讪笑着保持沉默，然后给小等投去了赞许的眼神，但是转念一想，这简直就是一种错误引导啊！现在自己还觉得壮壮被他的老爹给教废了，如果现在自己鼓励儿子的话，以后小等会不会变得和壮壮一样呢？

    想到这，他就被吓出了冷汗，赶紧使劲甩了甩脑袋，故作严肃：“小等，给叔叔道歉，不能这么说话。”

    “哦！”宁等看上去非常听话，“周叔叔对不起！”

    周亮没有说话。

    他都不知道自己这个时候还能说些什么了。

    “你就是宁飞？”周亮的眼神重新落到了宁飞身上。

    “是。”宁飞点头，“宁死不屈的宁，一飞冲天的飞。”

    “你是陈岚的老公吗？”周亮继续问道。

    宁飞再次点头：“是。”其实他很想学一下小等，我不是陈岚老公，是你老公吗？

    不过他没好这么说，主要是他觉得自己不能让这个周亮占他的便宜！

    “你不配。”周亮摇了摇头，声音冰冷。

    宁飞一翻白眼，得，这又是个找事的。