
    李晓龙的实力被对方察觉之后，众人也都是一片大哗了。

    那个老头的脸色非常难看，简直面如纸色。

    其实一个李晓龙，也不会让他感觉到恐惧，但是对方如此年轻就能突破到和他同等的境界，这意味着什么？

    如果说这个年轻人是自己一步步爬到现在这个修为的，打死他他也不能相信啊，所以，也就只剩下最后一种可能了。对方的实力就是用一些丹药天材地宝堆起来的，其实这才是真正可怕的，毕竟人家的修为哪怕没有多高，但是，身后的那个门派却非常强大啊！

    如果自己真的得罪了那些一流门派，那等待着他们的是什么？

    将会是灭顶之灾！

    一想到这些，老头的心里就忍不住颤抖。

    李晓龙也有些好奇了，刚才虽然那一掌看似对方落得下风，可实际上，那也是对方大意了而已，人家压根就没把他当回事，甚至都没有用上全力，要是真刀真,枪打起来的话，大家也都是五五开，这个老头在担心什么啊？

    他心里好奇了。

    “敢问少侠，是哪个门派的天才？”那老头拱了拱手，开口问道。

    听了对方问出口的问题之后，李晓龙这也是彻底反应过来了，差点没忍住笑出来，感情对方怕的是这么啊？

    “你放心吧，我不是什么大门派的，也不是什么大家族的弟子。”李晓龙笑着说道。

    老头却很是不屑。

    显然他并不会认为李晓龙现在说的是实话，不是什么修炼门派的，也不是家族的，凭什么能有现在的修为啊？难道真的是天赋异禀？哼，天赋再好，也不可能在这样的年纪突破到灵气化形后期巅峰吧？

    额，这么说也不对，那个宁飞，不也就是个天才吗？当初可是将御剑门和劲气宗打的落花流水啊！但是那一位，可都已经是传说中的人物了，也已经很长时间没有露面了，是死是活都难说，眼前的这个年轻人凭什么能和宁飞相比呢？

    所以，他也得出了结论，眼前的这个年轻人就是不想实话实说，其目的，可能就是想让自己犯下大错，然后扮猪吃虎。

    其心可诛啊！

    如果让李晓龙知道了老头的人想法，也不知道会露出什么样的表情了。

    这样的想象力，未免也太丰富了吧？

    “老头，你到底想怎么样啊？东西呢，我们是不会卖的，如果你想抢，嘿嘿，那你首先也得看看自己有没有那个实力了。”李晓龙脸带笑容说道。

    “哈！少侠说笑了，那东西是你的，就自然是你的，我们怎么会抢呢？”老头笑着说。

    这一下，就得轮到李晓龙郁闷了。

    要知道，他们这一次就是来挑起矛盾的啊！没有矛盾了，以后他们还怎么去找麻烦？

    而且，既然萧星辰都说那个老头的外号叫黄金眼，估计家底很厚，门派里有不少好东西呢，所以，绝对不能这么轻易放过啊！大不了到时候再将兰映雪给叫上，想要灭掉那个什么玉泉派，似乎也不是多么麻烦的事情。

    “别啊，你怎么就这么算了呢？”李晓龙是真的着急了，“你难道不想将这把刀抢走吗？”

    老头心里一惊。

    卧槽，这是巴不得我去找麻烦啊！

    他顿时心里就明白了，刚才自己的猜测绝对没有任何错误，对方就是想要扮猪吃虎，然后借此打压自己！

    不能给他们机会！

    “哈哈！少侠言重了言重了，我们玉泉派一向都是广交朋友的，这既然是你的东西，我们虽然羡慕，也不会生出贼心的。”老人义正言辞说道。

    对玉泉派知根知底的人，这个时候纷纷投来了鄙夷的神色。

    要知道，杀人越货抢夺宝物这样的事情，玉泉派以前可就没有少干啊，现在竟然能如此不要脸的说他们做事情光明正大，还什么喜欢广交朋友。

    说谎也不能这么说吧？他对得起自己的良心吗？

    对方都已经把话说到这个地步了，反而是李晓龙有些无可奈何了。

    “妈的，真是一只老狐狸，死活都不上钩。”李晓龙心里咒骂了几句，拱了拱手，带着张少贵等人离开。

    等李晓龙等人走了之后，老头才长舒了口气。

    “掌门，这件事情就这么算了？”白脸弟子似乎还有些咽不下口中的气。

    “放肆！那你还想怎么样？”本来老头就已经非常憋屈了，听了自己弟子的话，则是憋屈到了极点，要不是见对方是自己门派中人，他都恨不得一巴掌派过去，将这傻.逼玩意直接拍死算了。

    “不是，掌门，我只是觉得他们简直就是存心找麻烦啊！我们先前态度都已经表明了，可以算了，他们竟然还恨不得我们去找麻烦，这不是欺人太甚吗？”白脸弟子小声说道。

    “哼，亏你还能看得出来，你也不想想，对方既然是这样的矛盾，难道不是有所依仗吗？”老头负手往前走着，说道，“我想，那就是某一个大门派或者是大家族的纨绔子弟，想要玩一玩扮猪吃虎，甚至这可能就是一场算计我们玉泉派的阴谋，对方就是想和我们产生矛盾，然后借此灭掉我们门派，抢走我们门派的东西！”

    听了老头的话，白脸弟子等人都被吓了一跳。

    对方竟然如此的险恶？

    “掌门英明！还好您看穿了对方的诡计，否则的话，我们这一次可能就真的得掉进坑里了！”那白脸弟子赶紧拱手奉承。

    老头摆了摆手，叹了口气，说道：“我们玉泉派有不少好东西，整个修炼界都知道，所以，我们做什么都必须得小心谨慎，千万不能和别人产生矛盾，否则的话――”

    老头的话并没有说完，但是所有人也都能明白他想要表述的意思。

    否则的话，等待着他们的就是灭门！

    “以后看到那几个年轻人，咱们一定要及时躲开，即便躲不开了，也得好言相待。”老头已经下了决定。

    如果让李晓龙等人知道，一定会欲哭无泪。

    这个老头，想的未免也太多了吧？还什么大家族，大门派，他的脑子里装得到底是什么啊？

    有句话说，人越老越聪明，毕竟经历的多了，看得太多了，所以不管做什么，都是那么的小心谨慎，因为老头吃不定李晓龙，所以他也只能小心谨慎，毕竟自己家大业大的，可是有不少人惦记着呢。

    而另一边，进了拍卖会场里，李晓龙等人也都是满脸郁闷。

    “那个老头到底是搞什么鬼啊？怎么就那么乖巧了呢？”矮胖子叹了口气，“你说他脑子是不是有毛病啊？”

    萧星辰笑了笑，说道：“他的脑子肯定没有毛病，而且还相当精明。”

    矮胖子皱眉问道：“那为什么我们都逼到那个地步了，他还一个劲的赔礼道歉呢？难道说他对这把刀真的不感兴趣了？”

    “不感兴趣？”萧星辰摇了摇头，“当然不是了，他不是不感兴趣，他只是吃不准我们了。”

    “辰哥，你这番话是什么意思啊？”矮胖子抓了抓脑袋，越发的不解了。

    边上的张少贵笑道：“我说你以前不是挺精明的吗？怎么现在脑子都被脂肪堵住了啊？那老头，就是担心我们来头大，不是他们能惹得起的。”

    “原来是这样！”胖子恍然大悟，然后跳脚骂道，“那老头上辈子是不是曹操啊？生性多疑！”

    “身处在修炼界，不管做什么，都必须要小心，否则的话，说不定我们就会被别人给吃了。”萧星辰叹了口气，正色说道。

    说到这，他的表情也变得严肃起来了：“你们也都得记住了，咱们既然已经身处修炼界了，那就不能像以前一样，不管对什么人，都必须多几个心眼，否则的话，说不定就得阴沟里翻船了，这里面的阴谋诡计实在是太多了，我们必须要小心翼翼。”

    矮胖子听着连连点头，然后又是苦涩一笑：“这样的话，我们飞哥就从来都没说过。”

    萧星辰撇了撇嘴，没好气道：“他当然没有说过了，就他那样的实力，在修炼界都可以横着走，说不定已经是巅峰的存在了，他能接触到的，都是那四大门派，四大门派在修炼界都已经是顶尖的存在了。什么阴谋诡计，在绝对的实力面前那都是狗屁，那些人敢对宁飞用什么阴谋诡计？”

    说到这，萧星辰又抬起脑袋看着拍卖会高台，再次苦笑：“如果这一次是宁飞带着我们来的话，我们就不是坐在这样的位置了，而是第一排，哪怕我们搬个板凳就坐在上面，估计别人也都不敢说什么。”

    众人的眼神也都变的黯淡下来。

    “真不知道飞哥什么时候才能回来。”

    “快了，他一定会回来的。”张少贵咬了咬牙，“不管什么时候，我都等！”

    “恩！”李晓龙也是一脸认真，“嘿嘿，等飞哥过来，那些什么一流门派二流门派，全部都颤抖吧！”

    “行了，先不说这个了，你们等会看一看，有没有什么好定西，咱们也该弄点东西给小等了。”

    “宁等……嘿嘿，嫂子给小等取得名字也不错啊，咱们都等着飞哥回来呢，就是这个名字听着拗口。”李晓龙哈哈笑道。

    “切，我就觉得挺好听的。”张少贵笑道，“也不知道飞哥回来之后看到小等会是什么样的表情，你们说，他能认出来吗？”

    “要是认不出来我就把眼珠子抠出来。”矮胖子笑道，“那一大一小，简直就是一个模子里刻出来的……”

    “少废话，拍卖会开始了，注意点，记住了啊，看到什么好东西就买下来，特别是那种蕴含灵气的，给小等留着！咱这声叔叔可都不是白叫的！”其实一开始，他们都想叫小等少爷的，可还在襁褓中的小等听到这个名字都是眉头紧皱，他们哈哈大笑，便也不再叫了。