
    可能金玉堂的人都没有想到，他们引以为傲的防御风水局，竟然就被别人这么轻而易举的破开了。

    在破开了风水局之后，宁飞也没有多说什么，带着萧星辰和宁等，朝着那座宫殿走去。

    “爸爸，这里的房子好漂亮啊！”宁等说道，“不过，没有映雪阿姨的家漂亮！”

    “恩？”宁飞倒是有些惊讶，“你去过倾城派？”

    “去过呀！映雪阿姨带我去的，我还在那里玩了好几天呢！那里的人对我都很好。”宁等得意说道，“他们还跟我说过你呢？”

    “夸我长得好看？”宁飞问道。

    “那倒没有，不过他们都说你很厉害。”宁等如实说道。

    “哦，那就算了……”宁飞叹了口气，怎么就没有人夸自己长得好看呢？

    他们都是一群没有品位的人！

    其实，在风水局被破了的时候，金玉堂里，也已经感觉到了。

    在宫殿的正殿里，摆放着一张长条桌子。

    而在桌子上面，又摆放着一把尺子，那把尺子是站立着放在桌子上的，当风水局被破开的那一刻，尺子忽然掉在了地上，发出清脆的声音，而在正殿里坐着的人，都猛然睁开了眼睛，皱紧了眉头。

    “堂主，有人来了。”一个络腮胡子沉声说道。

    “知道。”说话的男人，穿着一件青色长衫，长发披肩，年纪倒是不大，大概也就三十来岁左右，身材略显魁梧，皮肤白皙，每一个女人见了估计都会非常羡慕。

    “那我们该怎么办？还有，后面的那几个修炼者，是什么飞门的，这个什么门派，我们听都没听说过，按我的意思，咱们直接把他们给弄死得了。“络腮胡子说道。

    “哼，你没听说过，不代表人家就是个二流门派。”金玉堂堂主转过脸看着他，眼神中闪烁着寒芒，讥笑道，“不要把自己的无知表现出来。”

    “……”络腮胡子满脸尴尬。

    看得出来，这一次堂主是真的生气了。

    “那些年轻人该怎么处置，我自己心里清楚，还有，你真以为我们想要杀了他们就能杀了他们？天真！如果不是因为有机关限制住他们，现在我们可能都已经死在他们的手上，你竟然还想着杀了他们。”堂主说到这，叹了口气，“看来，这一次我们金玉堂是又到了生死存亡的时候。”

    这个“又”用的就很好，金玉堂经常经历这些事情，都搬了那么多次家，他们都已经习惯了。

    虽然现在是和平年代了，但是这并不代表，金玉堂就没有敌人了，修炼界那么多门派，有几个门派不知道金玉堂有钱？有几个门派不知道，金玉堂有很多陵墓的地图？所以，他们都想分一杯羹，甚至还有些强大的门派，打算将金玉堂一口吞了。

    只要吃了金玉堂，金玉堂里面的秘密，宝藏，不都是他们的了吗？

    匹夫无罪怀璧其罪，大概就是这么个道理。

    说到这里，金玉堂堂主已经站起身，朝着门口走去了。

    “既然人都已经来了，我们没道理还等着别人过来，出去看看吧！”

    大殿里的人，也都跟着他一起走了出去。

    宁飞带着萧星辰，宁等，走到了宫殿门口，停了下来。

    虽然还隔着一段距离，但是他已经看到几十号人朝着他们这边迎过来了。

    “正主来了。”宁飞说了一句。

    萧星辰顺着宁飞眼睛注视的方向望了过去，只是扫了一眼，就有些紧张了。

    “金玉堂的人？”萧星辰问了一句不该问的废话。

    对方不是金玉堂的人，还能是什么人啊？

    宁飞也没有回答，只是静静注视着对方。

    “爸爸，等下是不是要打架了啊？”宁等趴在宁飞的背上说道。

    “差不多，不过，不是打架。”宁飞认真说道。

    “那是什么呀？”宁等有些不理解了。

    宁飞仔细想了想，最后脸上露出了自信的笑容。

    “叫蹂躏！”

    宁等也没说话了。

    他都不知道蹂躏两个字是怎么写的。

    没多久，金玉堂堂主已经带着人，走到了宁飞的跟前。

    宁飞的眼睛一直盯着那个穿着青衫的年轻男人，眼神始终没有离开过对方身上。

    被别人这么盯着，金玉堂堂主也觉得浑身上下的不舒服。

    “来者不善，善者不来。”金玉堂堂主看了眼宁飞，笑着说道。

    宁飞不置可否的笑了笑。

    他承认自己不是善者。

    不过，话说回来，他还真没想过非得将金玉堂给怎么样，毕竟他和金玉堂原本就无冤无仇的，即便是李晓龙他们，和金玉堂也都是无冤无仇的，不过现在不一样了，金玉堂将李晓龙等人困住了，这就是在他们心中种下了仇恨的种子。

    如果让金玉堂的人知道宁飞此时的想法一定会觉得非常委屈。

    如果不是李晓龙等人杀上门来，他们又怎么会将对方给困住呢？

    咱们做人说话，都稍微讲点道理好不好？

    “哼，活腻歪了吗？你们知道这里是什么地方吗？”那络腮胡子盯着宁飞，寒声说道。

    宁飞撇了那络腮胡子一眼，眼神中满是讥讽。

    主要是，他觉得这个家伙说的简直就是废话啊！他都已经站在门口了，对方还问自己知不知道这是什么地方，这不是废话是什么？

    “……”络腮胡子很生气。

    宁飞这都不搭理他，他有一种受到了侮辱的感觉。

    这就是无视！

    “把人交给我。”宁飞看着金玉堂堂主说道，直入主题。

    “把人交给你？”金玉堂堂主微微一愣，用一种疑惑的眼神看着宁飞。

    “被你们困住的人，飞门的人。”宁飞说道。

    “飞门？”金玉堂堂主脸色终于缓和了一些，明白了过来，微微点了点头，看来对方敢杀上山，也是事出有应，不是平白无故找麻烦的。

    不对……对方想要带走的人，不就是平白无故来找麻烦的吗？

    所以，这性质都是一样的啊！

    想到这些，他又有些生气了。

    “我们金玉堂和你们无冤无仇，为什么来找我们的麻烦？”堂主盯着宁飞问道。

    “我不知道。”宁飞摇了摇头。

    “你不知道？”堂主觉得宁飞就是在耍自己。

    “我确实不知道，他们来找你的麻烦，你应该去问问他们，别来问我。”宁飞认真说道，“我来这里的目的，只是来救人的。”

    “……”金玉堂堂主脸色有些难看了，他想了半天，也没想明白对方到底是什么意思，这不是存心来找事的吗？大家要谈就好好谈，这是什么态度啊？

    “我只是要将人给带走，别的事情我不会搀和。”宁飞重复了一遍，这也是再次再次表明自己的态度。

    “我们需要一个交代。”络腮胡子说道，“想要把人带走，我们没什么意见，但是前提是，你们有那个实力吗？还带着个孩子来，未免也太不把我们金玉堂放在眼里了吧？”

    络腮胡子生气也是非常正常的，对方既然敢来，那不就排除会有打起来的可能性。

    可是呢？对方直接带着个孩子来，这不就是不把他们放在眼里吗？

    这就是在告诉他们，即便我们人少，也能在保护好这个孩子的同时把你们全部打趴下！

    不管宁飞是不是想要表达这个意思，反正现在金玉堂的人就是这么认为的。

    欺人太甚！

    “你们不愿意把人交给我？”宁飞看着那个络腮胡子说道。

    “想把人带走，那得看看你有没有那个本事了！”络腮胡子说道。

    金玉堂堂主咳嗽了一声，见宁飞望着自己，也开口了。

    “虽然我们金玉堂一直讲究以和为贵，但是如果别人欺负到我们头上了，我们也不会忍气吞声，我们可以让你把人给带走，但是前提是你必须给我们一个解释，给我们一个交代。”

    这就是金玉堂的态度。

    强硬吗？不强硬。

    人家说了，你只要给咱们一个解释，一个交代，人带走。

    但是宁飞真的很为难啊。

    虽然宁飞不知道李晓龙等人的想法，但是，这不难猜到，无非就是觉得金玉堂家大业大，想要占为己有，壮大飞门。

    要真轮道理，错的是李晓龙等人。

    可是宁飞就是要来带走李晓龙他们的，所以，即便他心里清楚，也不可能这么说，否则人还救不救了？

    知道是一回事，怎么说又是另外一回事了。

    沉默了许久，宁飞看着那位堂主，苦笑着说道：“我可以补偿你们。”

    要说钱，宁飞不缺钱。

    不过，金玉堂的人也不缺钱啊。

    这就比较尴尬了。

    除此之外，宁飞还真不知道自己该怎么补偿对方。

    “补偿？你拿什么补偿？你的人打死了我的两个徒弟，你拿什么补偿！”络腮胡子冲着宁飞吼道。

    宁飞恍然大悟。

    感情是这么回事，也难怪这个络腮胡子的怨气这么大了。

    换做是谁，这个时候恐怕都没办法保持冷静。

    “那你想要什么补偿？”宁飞说道，“我的目的只是要带走我的兄弟们，至于该怎么解决，其实我也没想好，不然你们说出来一个条件，我尽量满足吧。”