
    龙岩派上，所有龙岩派弟子，都被埋了起来。

    还有飞门，劲气宗的人。

    他们都被埋在了山上。

    忽然一下子多了那么多的坟包，看上去非常别扭。

    “你为什么要将他们都给埋起来呢？”萧星辰问道。

    “不知道。”宁飞摇了摇头，自己也想不出个答案。

    “我师傅说的不错，其实你真的是个善良的人。”萧星辰叹了口气。

    “你这么夸我，我会骄傲的。”宁飞哈哈笑了笑。

    齐昊走到宁飞跟前，说道：“劲气宗压根就没有帮上什么忙，其实，即便我们不来，最后的胜利者还是你们。”

    “也不能这么说，最起码你们来了，我们节省了很多时间，也烧死了很多人。”宁飞正色说道。

    齐昊笑：“你这么说，我就承下你的这份情了，等以后我要是和别人掐起来了，你记得带着飞门的人过来给我撑腰。”

    宁飞乐呵：“一定。”

    齐昊点头，转过身看着劲气宗内的人，大声说道：“大道，回府！”

    他们浩浩荡荡的来，也浩浩荡荡的走。

    不带走一丝云彩――因为他们带不走，除非晴转多云。

    准备下山的时候，林无憾留了下来。

    “你不走？”宁飞问道。

    “我不走了。”林无憾摆了摆手，“我要留在这里。”

    “为什么？”

    “我要为守墓。”林无憾认真说道。

    这样的话听着多少有些令人啼笑皆非，因为这里躺着的人，其中不少是林无憾自己杀的，现在他却要给这些人守墓。

    可是，在场的所有人都笑不出来，因为林无憾说这番话的时候脸上的表情非常严肃，没有半点开玩笑的意思。

    杀了这些人，为他们守坟。

    宁飞能理解，但是却不能体谅。

    他也不知道林无憾做出这样的选择到底是错是对，但是既然林无憾都已经这么选择了，他也没有办法改变什么，只能点点头，表示自己明白。

    “那我也不走了。”萧星辰忽然开口。

    他拉着身边的明月，这个时候明月已经醒了过来。

    她醒过来之后没有大哭大闹，更没有感到伤神，脸上的表情非常的平淡，平淡的有些不正常。

    “你也不走？”宁飞有些诧异了。

    “恩。”萧星辰点了点头，“这里杂草太多，我师傅年纪大了，一个人未必能忙得过来。”

    萧星辰咧开嘴笑着，笑着笑着，就笑不出来了。

    气氛忽然变得有些压抑。

    宁飞深吸了口气，点了点头。

    “如果再给我一次机会，我还是会这么选择，我不后悔。”宁飞跟林无憾是这么说的，和萧星辰也是这么说的。

    “我明白。”萧星辰笑道，“我也不后悔。”

    宁飞释然了。

    “你们走吧。”萧星辰说道。

    宁飞点了点头，转身离开。

    没有回头，哪怕他知道，林无憾和萧星辰还有明月正目送着他。

    感情这么东西非常的奇妙，没有人能把它诠释的多么完整。

    甚至于说，在感动的催动下，很多人都会做出一些让别人无法理解的事情，但是一旦贴上感情这个标签，所有不能理解的事情，一瞬间变得反而能够理解了。

    这是一种情怀。

    一种很难被别人所理解的情怀。

    从山上下来，宁飞的心境也再次发生了变化。

    “夔龙境界……”宁飞有些慌神。

    他确实没想到，自己从黄龙后期大圆满境界突破到夔龙境界，竟然是在这样的情况下完成的。

    “看来，这就是心境上的变化了。”宁飞长叹了口气，转过脸望了望龙岩派的方向，“我是不是该谢谢你们呢？”

    “飞哥，你突破了？”陈天真忽然凑到了宁飞的跟前，他和宁飞的实力差不多，所以也能感觉到宁飞身上忽然发生的变化。

    而且，他能从宁飞的眼神中看到一丝明亮。

    那是对很多事情的一种顿悟。

    “突破了。”宁飞点了点头。

    “嘿，我就还没，飞哥，你果然比我聪明很多。”陈天真笑着说道，“是先前发生的事情，让你念头通达了？”

    宁飞仔细想了想，说道：“准确的说，只是因为我忽然觉得而很多问题都没有答案了。”

    陈天真一副疑惑不解的样子。

    “我总是喜欢去想一些复杂的问题，但是就在先前我忽然想明白了，其实很多事情压根就是没有答案的，如果非得去找个答案，那就用感情两个字来解释好了，不管多么复杂的问题，只要能用感情这两个字来解释，一切都不是问题了。”宁飞认真说道。

    陈天真反复思忖着宁飞现在说的话，但是想了半天，也没有想透彻。

    “这不是我的契机。”陈天真说道。

    宁飞拍了拍他的肩膀：“欲速则不达，不要着急就好了。”

    陈天真笑了笑，表示明白。

    “天哥，那个女人，到底是什么人？”陈天真问道。

    他口中说的那个女人，自然是孔流芳了。

    他想了要很久也没有想明白，为什么宁飞会忽然决议要救下孔流芳。

    他觉得宁飞不管做什么事情都是有自己的道理，只是这个问题他想也半天也没有想明白其中的缘由，最后只能屁颠屁颠跑过来希望宁飞能解释一下。

    宁飞并没有直接回答这个问题，他只是看着陈天真，开口问道：“天真，过段时间，我可能又要走了。”

    “去哪？”陈天真一愣。

    “去另外一个世界，去寻找别的契机，我要摆脱一些东西。”宁飞说道。

    “摆脱一些东西？”陈天真一怔，“什么东西？”

    “我身上的枷锁。”宁飞笑了笑，他不知道该怎么和陈天真解释了。

    陈天真想了想，说道：“什么时候？”

    “你不用管了。”宁飞摇了摇头，“我自己去。”

    “你不能撇下我的。”陈天真笑着说道，“我跟着你混有肉吃，否则的话，我还是以前那个陈天真呢。”

    宁飞叹了口气，摇了摇头。

    “你现在已经很幸福了，这就是想要的生活，在跟着我一起冒险没有任何的异议，你觉得呢？”宁飞说道。

    陈天真点了点头：“飞哥，你说的不错，现在的我已经很幸福了，我的家人们都安康，我也有了自己的爱人，我已经决定要和流云结婚了。”

    “所以，你不需要跟着我了。”宁飞说道。

    “不。”陈天真摇头。

    宁飞哭笑不得：“你的理由是什么？”

    陈天真仔细想了想，一直保持着沉默。

    一直往前走了有十几分钟，陈天真忽然顿下脚步。

    “我想明白了。”陈天真说道。

    宁飞用一种疑惑的眼神看着陈天真。

    “我想不出个答案，但是，你说的不错，很多事情都不是可以用答案去解释了，如果非得需要一个答案的话，那就是感情吧！”陈天真说道，“你是我兄弟，你要去，我就得去，另外，你对我有恩情，所以你要去，我还是得去，这算是解释吗？”

    宁飞笑骂道：“你这还真是活学活用，我刚刚说过的话，你就拿去用了？”

    “你用白不用，反正我觉得我这个解释挺好的。”陈天真撇了撇嘴，“最起码我说服了我自己。”

    “飞哥，天道很危险，我们回来了，天之痕里很危险，我们还是挺过来了，既然是这样，还有什么可以难倒我们呢？我都不害怕，你还担心什么呢？”陈天真笑着说道，“虽然你比我强大，但是我相信我还是可以帮到你的。”

    宁飞看着陈天真，沉吟片刻，点了点头：“到时候叫上你。”

    “那就好。”陈天真哈哈大笑。

    “什么时候和流云结婚？”宁飞问道。

    “回来之后。”陈天真说道，“万一我真的回不来了，她还可以嫁给别人。”

    “……”宁飞只能苦笑。

    这个家伙，一边说着鼓励的话，一边担心自己回不来了。

    这到底是打谁脸呢？

    “对了，飞哥，忽然想起来一件比较重要的事情，我听说，你想要娶陈岚和兰映雪了？”陈天真认真问道。

    宁飞想了想，点了点头：“是这样。”

    “那你能不能顺便把陈晓薇也给娶了啊？”陈天真有些扭捏道，“反正一只羊也是赶，一群羊也是赶，你顺带着都解决了算了，你知道的我们家里还是比较看重这件事情的……”

    宁飞：“……”

    山上，明月依靠着萧星辰，看着宁飞等人远去的方向。

    “你不想留在这里。”明月说道。

    “不，我想留在这。”萧星辰说道。

    “你不是那种喜欢安定的人，所以，你留在这里不是你心中的本愿。”明月说道。

    萧星辰忽然转过脸，看着明月。

    “你说的不错，我不是个喜欢安定的人，但是现在，我忽然想要安定了。我不想留在这，但是现在我想留在这了。”萧星辰盯着明月，一脸认真说道。

    明月有些惊讶地看着萧星辰。

    “为什么？”

    “因为……”萧星辰伸出手，将明月揽入怀抱，“因为，我忽然有了想要守护的人……”

    明月伸出手，环抱住了萧星辰。

    两个人享受这静谧的一刻。

    “我想娶你。”萧星辰说道，“娶你做我的妻子，做我的老婆，在这龙岩派，在这山头上。”

    明月嘻嘻笑着：“我知道，所以，我一直都穿着嫁衣，就是为了等你，等你拥我入怀，等你愿意守护这里……”

    “你什么时候知道的呢？”

    “从我穿上嫁衣的那一天。”明月说道。

    萧星辰看着明月的眼睛：“你嫁衣穿了多久了？”

    “恩……从你离开那天算起吧！至于具体的日子，我也不记得了，你也知道，人嘛！上了年龄了，记忆力就减弱了，这个是没有办法的事情。”明月笑起来真像个二十来岁的姑娘，满是撒娇的味道。