
    楚海市，游乐场外。

    陈岚和宁飞一人拉着宁等一只手，往前走着。

    “宁飞，你这刚刚回来，应该还有很多事情要做吧？这几天你都是陪着我们到处瞎逛，合适吗？”陈岚小声说道。

    宁飞看了陈岚一眼，笑了笑：“在重要的事情，也没你们重要。”

    陈岚微微一愣，脸上露出一丝温柔笑容，周围不少男人都看呆了眼。

    刚出的陈岚，也只不过是个清纯可人的姑娘，生了孩子之后，陈岚的身上少了几分清纯，多了几分成熟和妩媚，更加有魅力了。

    其实，陈岚也很享受现在这样的感觉，如果可以的话，她真希望日后每一天，每一年，都是像这样度过的。

    这辈子，她不求宁飞能直冲云霄，也不求宁等能光耀门楣，更不会求经济，她想要的就是一家人在一起，平平安安，走过生命中的每一天。

    宁飞似乎也看出了陈岚心中的想法，笑着说：“放心吧，以后我也不会像以前那么忙了，会有很多时间陪着你们的。”

    “那样最好咯。”陈岚撇了撇嘴，显然对宁飞的话不是那么相信。

    宁等看了看宁飞，又看了看陈岚，脸上也是满脸的笑容。

    忽然，他撒开了父母的手，朝着一个方向奔去。

    顺着宁等奔跑的方向看去，宁飞只看见了一个穿着吊带裤的小胖子，年纪和宁等差不多大。

    “恩？那个不是壮壮吗？”陈岚有些好奇。

    “壮壮？”宁飞笑了，“是小等的同学吧？”

    “恩！”陈岚点了点头，又笑道，“不过，他们两个孩子在学校里关系可是一直不好的，这个学期，老师让我去了三次，都是因为小等在学校里打架，而且，打架的对象就是壮壮了，他们这两个孩子在学校里一直有矛盾。”

    “恩。”宁飞点了点头，也没多问。

    到底是怎么回事，可以说，宁飞比陈岚还要清楚，就是因为这个叫壮壮的孩子欺负了妮妮，也就是小等的“女朋友”，所以宁等就气不过了，和对方动了手，在宁飞看来，自己儿子简直就是个心机boy，想玩一玩英雄救美――难道这小子就不知道，这都是自己以前玩腻了的吗？

    没品位！没格调！

    宁等跑到了壮壮跟前，然后指着宁飞，开口说道：“看到了吗？那个就是我的爸爸！哼，你还说我没有爸爸，你现在要向我道歉！”

    陈岚只能看到宁等的嘴巴在动，但是却听不到宁等这个时候在说些什么。

    宁飞听得很仔细，心里忽然有点酸。

    他终于知道，为什么宁等看见自己的“仇人”还会如此的雀跃了。他只是单纯的想要炫耀，向别人炫耀自己的父亲而已。

    在这个世界上，有几个孩子没有父亲呢？但是，有了父亲，却能成为宁等向别人炫耀的资本。

    宁飞的心里没有骄傲，也没有自豪，反而是满心的亏欠。

    可能就是因为自己失踪了太久，宁等在学校里经常受到别人的嘲笑。

    “切，那是你爸爸？哼，你就别骗我了！我爸爸妈妈都说了，你妈妈肚子被别人搞大了，难道你爸爸不认账跑了，要不然就是，你爸爸已经死了！”那叫壮壮的小子满脸不相信。

    宁等有些生气了：“你不准胡说！那就是我的爸爸！”

    “你又在骗人了，我爸爸都说了，你爸爸已经死了，你别骗人了！说不定，这就是你妈妈新找的野男人！”

    听到这，宁飞的脸色已经有些难看了。

    “妈的，这小胖子的爹妈一天到晚的都在教什么东西？”虽然壮壮说的话有些难听，但是宁飞却并没有生壮壮的气。这些东西，压根就不是壮壮这个年纪的孩子能够理解的，而且，没个孩子生下来都是一张白纸，白纸上画的是什么，这还得看壮壮的父母。

    宁飞有些愤怒，是因为他气壮壮的父母，自己管不住嘴巴，对着孩子胡说八道。

    宁等似乎是真的有些生气了，竟然挥着拳头朝着壮壮打了过去。

    “得，这也是个一言不合就动手的家伙。”宁飞揉了揉脑袋，有些郁闷了。

    自己身上这么多的优点，这小子是一样没学会，反而不好的都被学去了。

    不过，宁等的拳头也没有落到壮壮身上。

    在壮壮的身边，还站着一个身材肥胖的男人，穿着一套黑色的西装，只是西装的纽扣并没有扣上，估计也是因为肚子太大，压根扣不上了。

    他伸出手，紧紧握住了宁等的拳头，可能用了太大的力气，宁等的脸上都露出了痛苦的神色。

    “放开我！”宁等冲着那个男人吼道。

    “哪来的小兔崽子，我儿子你都敢打，找死？”那胖子眼神中闪过了一抹狠色，旋即竟然伸出脚，朝着宁等踹了过去。

    “我草泥马！”宁飞脸色大变，身体犹如一阵风般，直接冲到了宁等的跟前，这个过程中，别人根本没办法捕捉到宁飞的身体。

    犹如瞬移一般。

    他一脚踹出去，踢在了那个胖子的腿上。那胖子身体一软，直接跪在了地上，下一秒，就发出了惨叫。

    宁飞伸出手，将宁等抱了起来。

    他的双眼，死死盯着那个胖子，眼神中闪烁着狠光。

    “妈的，你敢打老子？”那胖子好半天才爬了起来，然后一脸愤怒看着宁飞。

    “恩，我打你了。”宁飞看着那胖子，脸上带着一丝嘲讽笑容，“你能把我怎么样？”

    “……”胖子怒了，要知道，他的儿子可还在边上看着呢，总不能丢了面子吧？

    一想到这些，他就是怒从心中起，朝着宁飞挥出了拳头。

    “不知死活的东西。”宁飞的心里原本就憋着一团火，如果说，宁等是要被壮壮给揍了，宁飞一句话都不会说，毕竟孩子嘛！有些矛盾那也是正常的，宁等打不过人家，那也只能说他自己实力不行，怪不得别人。但是壮壮的父亲想要对宁等出手，这就有些过分了。

    原本，以宁飞现在的实力，对壮壮的父亲出手那都是自贬身价。但是因为宁等，他火冒三丈。

    所以，当胖子挥出拳头的时候，宁飞的身体就已经往前冲了一步，一脚将对方踹飞了出去。

    他压根就没有动用自己的灵气，如果对付这样的货色还是使用灵气，那宁飞混的未免也太惨了。

    那胖子被宁飞踹飞出去之后，身体就像一个皮球似得，在地上连续滚了好几圈，最后才勉强停了下来。

    而这个时候，宁飞也发现，有好几个穿着黑西装的男人从人群中挤了出来，朝着他的方向靠拢着。

    “恩？看来这胖子还不简单啊，出门竟然还带着保镖。”宁飞稍微愣了愣，这时候，陈岚也赶了过来。

    “小等没事吧？”陈岚开口问道。先前的事情她明明都全部看在眼里了，可还是忍不住多问了一句。

    “他能有什么事情。”宁飞揉了揉宁等的头发，“你小子就不能安分点吗？”

    “可是……”宁等撇了撇嘴，似乎有些委屈。

    “行了，先到你妈那去。”宁飞将宁等递给了陈岚，然后笑着说，“你不是也学了几招吗？我现在再教你几招，怎么样？”

    宁等瞪大了眼睛看着宁飞，眼神中满是疑惑。

    不过，他还是下意识点了点头。

    这时候，那五六个黑西装男人已经赶了过来。

    他们将躺在地上的胖子扶了起来。

    “章总，您没事吧？”

    “你看老子这像没事的样子吗？妈的，我花钱雇你们，就是让你们看热闹的？别让这个家伙站着离开，还有那个小兔崽子，我要让他跪下来给我儿子当马骑！”胖子跳脚骂道。

    “嘿，那得看你有没有这个本事了。”宁飞笑了笑。

    那六个黑西装看着宁飞，眼神中闪烁着狠色，随后，那几人都朝着宁飞冲了过来。

    看他们的速度和走路的姿势，应该也都是练过家子的，别的不敢说，最起码以这些人的身手，一个打两三个没什么问题。

    “这胖子，还真有些不简单了。”宁飞心里念叨了一句。

    这时候，那六个黑西装都已经冲到了宁飞的跟前。

    其中一个，挥出拳头，朝着宁飞的面门砸来。

    他们的速度可都不慢，同样的，一个个力道也都不小。

    宁飞伸出手，握住了那个男人的拳头，然后踹出一脚，踢在了对方的腹部，身体借着这股力道往后退了一段距离，旋即，又侧过身见缝插针般躲进了两个黑西装之间，两只手同时甩动起来，将那两个黑西装掀翻。

    也就是这个时候，剩下的几个黑西装，竟然朝着陈岚和宁等的方向扑了过去。

    很显然，他们这是打算先擒住宁等和陈岚，然后借此要挟宁飞了。

    “不知死活的东西。”宁飞冷哼了一声，眼神一凛，一道无形灵气就朝着那三个黑西装冲了过去。

    “轰！”

    几声响声，那三个黑西装也都摔在了地上，发出了哀嚎声。

    “爸爸厉害！爸爸好厉害！”宁等这时候都看傻眼了，本来他还有些担心，但是看到宁飞不费吹灰之力就放到了那六个黑西装，这时候也情不自禁喊了起来。