
    小白也没办法了，只能先布下一个小结界，隔绝三人的气息，然后安静站在边上等着，它恢复的速度要比宁飞和陈天真都快很多。

    差不多过了有三四个小时，宁飞才缓缓睁开眼睛。

    “恢复了多少？”小白问道。

    “八成。”宁飞笑着说道。

    “八成……”小白叹了口气，“算了，八成就八成吧，天真这小子时间可能还要就一些，不过，即便是这样，估计也只有五六成的实力了，我们接下来也只能庆幸不要在遇到这些什么鬼蛛，否则的话，咱们可能就出不了这个山谷了。”

    宁飞看着小白，忽然开口问道：“你还不打算说实话吗？”

    小白微微一愣，眉头也稍微皱了一下，舒展开之后，长舒了口气，脸上带着笑容：“我就知道，你的心眼要比陈天真多很多。”

    宁飞笑了笑：“只是想的多了些而已。虽然我们这段时间相处的也不错，但是，我不相信你会为了我们来这个地方冒险，再次之前你就说过，绝对不能去招惹比你还要强大的怪物，现在你却主动带着我们来了，应该有些原因吧？”

    “我要拿走这里的魔珠。”小白说道，“这对于主人的恢复有很大的帮助。”

    宁飞点了点头，又忍不住问道：“那个魔珠是什么？”

    “恩……你的那颗灵珠，是天地间正气和灵气慢慢凝聚而成的，而那颗魔珠，自然就是这里的煞气慢慢凝聚而成的了。”小白解释道，“不过，这里的魔珠比起你那颗灵珠还是要差上不少个档次的，毕竟魔障气和天地间正气灵气压根就没得比较。”

    “是这样啊……”宁飞点了点头，脸上露出思索和犹豫的神色，仿佛经历着极大的心理斗争，最后，终于长舒了口气，下了很大的决心一般，说道，“那我把灵珠也给你吧，反正对你的主人有帮助。”

    小白眼神微变，看着宁飞的眼神中满是愕然：“那颗灵珠是好东西，你知道的。”

    “哈哈，那也没什么。”宁飞摇了摇头。

    小白表情有些古怪，最后说道：“我算是看出来了，你现在还不知道那颗灵珠真正的用途，对吧？也罢，我索性直接告诉你了，那颗灵珠，有起死回生的功效，这不是开玩笑，只要一个人死亡之间还没有超过七天，服下灵珠，就能多五十年的寿命，如果是修炼之人，不单单可以起死回生，还能增进修为，我这么说你明白了吗？”

    听了小白的话，宁飞也长大了嘴巴。

    “起死回生？”他有些愕然了，天下间竟然有这样的宝贝？

    “怎么样，现在你还想将灵珠送给我吗？”小白看着宁飞似笑非笑道。

    “你这话说的，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，既然我都已经说给你了，既然就不会后悔。”宁飞没好气道，说实话，在得知灵珠有起死回生的功效之后，他也有些后悔了，自己怎么能将这么重要的东西送给小白呢？但是仔细一想，话都已经说出去了，男子汉大丈夫的言而无信说出去多丢人啊？而且，这段时间小白也告诉了他们很多他们原本不知道的事情，甚至小白对陈天真还有救命之恩，如果这颗灵珠能抵消掉那一份人情，宁飞觉得自己也不算亏本了。

    小白有些惊讶了。

    先前宁飞说，他要将灵珠送给自己，虽然他的内心中也满是惊愕，但是很快就明白了过来，毕竟宁飞还不知道灵珠的作用，能做出这样的决定，倒也不算多么奇怪，但是现在宁飞都已经知道灵珠的作用了，既然还能说出这样的话，这就值得小白高看一眼了。

    “你自己留着吧，灵珠帮不到我主人的，你也知道，在石门里，蕴含着强大的煞气，而瘴气也是由煞气慢慢转变成的，所以魔珠才能帮到我的主人。”小白笑着说道，“如果我真的将灵珠放了进去，那对于我的主人而言显然不是什么好事了，不过还是谢谢你了。”

    其实小白也没想过，即便这颗灵珠帮不到自己的主人，自己也可以先将拿过来啊！毕竟这可是至高宝物啊，但是，这个念头刚刚出现在脑海中，小白就忍不住鄙视了一下自己，太不要脸了吧？宁飞都如此坦诚，如此真挚了，自己竟然还有这样的想法，这简直对不起天对不起地啊！所以，最后小白还是打消了那个念头。

    说到这，陈天真也醒了过来，脸色从先前的苍白，也红润了许多，精气神虽然稍显不足，但是想要应对接下来的事情应该还是能有几分把握的。

    “天真，恢复了多少？”宁飞问道。

    “五六成吧。”陈天真叹了口气，先前和鬼蛛的那一战，实在是太过于狼狈了。

    宁飞和小白都点了点头，这也都在他们的意料之中。

    “我们现在还去找那个魔障之气吗？”陈天真开口问道。

    宁飞看了眼小白，说道：“我看你还是直接说了吧，即便是因为这个，我们也都会愿意帮你的。”

    小白眼神有些复杂，最后还是点了点头，将魔珠一事告知陈天真。

    “哎，你咋不早说呢？多大点事啊，得了，咱们继续走吧。”陈天真拍了拍屁股上的灰尘说道。

    “恩？”小白有些诧异，“你还愿意去？”

    陈天真看着小白的眼神就像看着一个二百五似得：“你说的不是废话吗？虽然我现在还没有看到张真人，但是他的一丝道韵，却已经让我领悟到了九字真言，怎么说他对我都是有恩情的，再加上我原本学的就是太极，他就是我的尊长，我的祖师爷，他的事情就是我的事情，我能不去吗？”

    小白的眼睛都有些红了：“谢谢，谢谢你们……”

    “谢我们做什么，赶紧走吧。”陈天真摆了摆手。

    小白笑了笑，三人再次朝着前方走去。

    “对了，小白，你竟然也能做出结界？”宁飞一边走着一边问道。

    “这有什么难的，不要说我了，即便是你们，也都可以做到。”小白笑着说道，“其实，结界和法阵还是有些关联的，不过这个要解释起来要麻烦很多了。”

    宁飞点了点头，问道：“既然是这样，你干嘛不继续布置结界呢？让结界跟着我们跑，隔离我们的气息，这样一来我们也不会被别的猛兽察觉了。”

    “……”小白看着宁飞，眼神怎么看着都像一个白痴。

    他真不知道这个家伙的脑子里到底是怎么想的，还布置一个结界跟着他们跑……

    “你见过能移动的结界吗？”小白抽搐着嘴角问道，“你见过会移动的风水局吗？我要是能有那个本事，我早就立地成佛去了……”

    宁飞似乎也意识到自己问了个白痴问题，毕竟他现在也会布置一些风水法阵了，既然先前小白都已经说了，在理论上说法阵和结界有异曲同工之妙，既然风水法阵都没有办法移动，结界自然也同样不能移动了。

    三个人的速度走的并不是很快，他们也想抓住这个机会，让自己体内的灵气或者真气在恢复一分，恢复的越多，他们的胜算自然也就越多了。

    终于，小白停了下来。

    在他们的面前，有一片湖水，只是湖水的颜色却是深黑色的。

    看到这面湖水，宁飞的脑海中也想起了当初倾城派的那面黑色湖水，这看上去还有些相像，只是这一片湖，要比他在倾城派看到的那一片大上不少。

    “就是这里了？”宁飞开口问道。

    “就是这里。”小白笃定道，“我能感觉得到，魔珠就在这里。”

    “魔珠？那那个魔障之气呢？”宁飞问道。

    小白看了宁飞一眼，笑着说道：“我知道魔珠是好东西，难道它就不知道了？如果你有一件好东西，全世界的人都在窥觑它，你会怎么做？”

    “放在身上啊。”宁飞笑着说道，“或者锁紧保险柜里。”

    “说的不错，所以，魔珠在这里，那万一肯定也在这里！”

    也就在这个时候，原本平静的黑色湖水忽然狂风大作。湖水中，慢慢冒出几个气泡，最后，溅起一大片水花，宁飞等人站的比较靠前，水花都先写将他们的衣服打湿了。也好在宁飞的速度极快，在他们面前横了一面灵墙。只是让宁飞没有想到的是，那黑色的湖水在溅到灵墙上之后，竟然开始慢慢腐蚀着灵墙，也好在这个时间已经足够宁飞等人退到后面了。

    “这湖水，竟然也有腐蚀性？”宁飞目瞪口呆，这一幕他还只是在那鬼蛛身上见过。

    小白一拍脑袋，尴尬笑了笑：“怪我，这湖水对我而言倒是没有什么危害性，不过对你们而言，却有很大的腐蚀性了，先前我忘了提醒。”

    宁飞哭笑不得。

    “飞哥，你看！”陈天真忽然惊呼出来，伸出手指着湖面。

    一颗巨大的脑袋，正在慢慢升腾出来，看上去非常的狰狞，就像是骷髅一般。

    “这就是魔障之气凝聚出来的东西了，现在还只是处于骨架境界，等到了以后，就会出现血肉，经络，那才是真正的大成。”小白表情有些凝重，“上次见到他，他还是一团黑烟而已，看来在我封印的这段时间，它又得到了突破，还真是够难缠的！”

    听小白这么一说，宁飞和陈天真的心里就咯噔了一下，这似乎也意识到，这魔障之气，似乎要比以前还要强大许多了。

    “吼！”那个骷髅头忽然张开嘴，一声怒吼咆哮传出，一股滔天般的压迫力，从天而降，仿佛一座泰山，横在头顶。

    宁飞陈天真的脸色都稍微变了一下，即便是小白，脸色也说不上多么好看，一个个都赶紧调整气息，都化解那一道威压。