
    听到狂龙组这三个字，宁飞脸上的表情就变了一下。

    他的眉头紧皱，眼神中闪过了一道寒光。

    “原本还担心找不到他们呢，没想到他们竟然自觉送上门来了。”宁飞摸了摸自己的下巴，冷笑连连。

    “恩？你和他们有过节？”兰映雪好奇问道。

    宁飞冷笑了一声，站起身：“不是过节，是仇恨，白老爷子的事情，我从来都没有忘记过，他们欠我的，我一定要让他们全部还回来。”

    说完这句话，他就已经朝着大门的方向走去。

    在门口，无名背着手站着，脸上依然没有任何表情，就像一个面瘫一样。

    “就你一个人？”宁飞往无名的身后看了看。

    “就我一个人。”无名表情似乎有些尴尬。

    “呵呵，那个无形呢？你们两个每次不都是一起出现的吗？”宁飞笑着说道。

    只是他的笑，现在看着反而像是一种戏谑。

    “既然你已经猜到了，为什么还要问我呢？你猜的不错，我们确实有些担心，担心你会因为不满我们当初做过的事情，想要将我们两个人全部留下，所以，还是我一个人来的好。”无名说道。

    “你们也会害怕？”宁飞似乎有些惊讶了。

    无名沉默了一下，说道：“我是个人，只要是个人，就都会感到害怕，这有什么好奇怪的。”

    “说的有道理。”宁飞忍不住点了点头。

    “你变强了，我知道，而且我们也明白，以你现在的实力，想要杀了我简直就是易如反掌的事情，但是我觉得你没有必要这么做。”无名正色说道。

    “别这么说，我会害羞的，虽然我杀了你真的易如反掌。”宁飞摸着下巴，“可是我不是那种做什么事情都高调的人。”

    无名索性暂时不搭理宁飞了。

    用现在比较流行的话说，这个家伙现在已经有些膨胀了！

    宁飞猜测的不假，无名说的也都是真的，只是这样的话说出来，多多少少还是有些尴尬，反正无名再说这些话的时候脸都是红的。

    “三十年河东，三十年河西，以前我也没有觉得这句话说的多么有意义，现在仔细想想这句话，真的说的非常不错啊！古人诚不欺我来，谁能想象得到，会有这么一天呢？”宁飞笑着说道。

    他和无名一共见过两次面。

    两次见面宁飞都处于弱势地位，即便那个时候他就想要为白老爷子报仇，可惜的是他并没有那个实力，他也明白，一旦自己和狂龙组起了冲突，死的一定是自己，现在两者位置互换了，现在处于弱势地位的终于不再是他，而是对方，这让他觉得非常的舒服。

    恩……正常人都会觉得非常不错。

    “说说吧，你这一次想着来找我，是打算做什么？”宁飞眯着眼睛看着无名脸上带着浓烈笑容。

    “我这一次来其实就是想要提醒你一件事情。”无名说道。

    “孔流芳？”宁飞不难猜出对方的动机，无非就是觉得自己现在实力强大，可能忘记了当初的事情所以现在又专门来提醒一句。

    只是，这两次性质已经完全不一样了。

    上次，是威胁，他们说，如果自己不答应他们，不单单是自己会倒霉，整个倾城派也都会毁灭。

    那就是威胁，完全不顾及别人面子的威胁。

    但是现在不一样了，因为对方已经没有了威胁自己的实力，他们说话也没有了当初的底气，反而是宁飞可以瞪圆了眼珠子，和他们说话了。

    实力决定一切，也决定站姿。

    有些人站着说话，有些人跪着说话，其实就是实力决定的。

    “上次你跟我说，让我留着孔流芳，因为只有她才能帮助你们进入另外一个世界，在那个世界里，你们狂龙组的修为也都可以提高，对吗？”宁飞看着无名说道。

    “是。”无名点了点头。

    “那我现在就告诉你，她，必死！”说到这里，宁飞眼神骤然变冷。

    “……”

    无名微微一怔。

    “你真的决定要杀了她？”无名说道，“还是说，你只是干脆的想要报复我们狂龙组？”

    “我和她无冤无仇的，为什么一定要杀了她呢？我只是单纯的对你们感到不爽而已，你们不开心了，我就自然而然的开心了。”宁飞理所应当地说道。

    “你这样的想法很幼稚，她死了，对你而言没有半点好处，只有她活着，你才能和我们一起进去另外一个世界，到了那个世界你才能得到更大的突破，作为一个修炼者难道你不希望自己的修为能更上一层楼吗？”无名对自己的这一番言辞非常有自信，他相信每一个修炼者的目标都是希望自己的修为能够突飞猛进，而自己恰好就能满足宁飞的目标，他实在是想不出来对方有任何拒绝的理由。

    “更上一层楼？”宁飞揉了揉脑袋，仔细思考着这个问题。

    确实，再次之前，他的目标就是想要让自己提高修为，因为只有这样自己才能在逆流中站稳脚跟，更好的保护自己身边的人。

    可是其中心目的不还是想要保护自己身边的人吗？而提高修为也只是一块基石而已。现在他的目的就是想要抱着老婆孩子热炕头，看着宁等一天天长大，好好做一个称职的父亲，就是这么简单。

    所以，现在无名说的这些，对于宁飞而言，还真没有什么诱惑性。

    “你们狂龙组，到底是个什么样的组织啊？”宁飞好奇问道。

    他对那个狂龙组真的非常好奇，即便是萧星辰，兰虚空，对那个什么狂龙组也是毫不知情，足以可见其神秘性，他觉得，这应该不是修炼界里的什么门派，或许只是一个神秘的组织，现在还是先搞清楚狂龙组的性质为好。

    无名笑看着宁飞，说道：“看来你现在还是愿意和我谈谈的了？”

    “杀白老爷子的人，一定要死。”宁飞盯着无名说道。

    无名脸上也没有什么表情，点了点头。

    “那就进来吧。”宁飞让开了一个身位。

    无名跟着宁飞走进了倾城派，忽然想起了什么，笑着说道：“如果刚才我要是没有点头的话，你会杀了我，对吧？”

    “你可以这么认为。”宁飞倒是没打算否认什么，如果对方不点头，那也没什么好谈的了，因为杀了白老爷子的人必须要死，这一点，谁也没有资格更改，这是原则，宁飞的原则！

    进了倾城派里，兰虚空见似乎也没自己什么事情，索性暂时离开了。

    屋子里，只剩下宁飞和无名了。

    “原本我还以为你和那个叫无形的家伙是非常要好的关系，现在看来，我似乎猜错了。”宁飞眯着眼睛，笑着说道。

    “恩？”无名微微一愣，之后也乐了起来，“我和无形没有任何关系，如果真的非得较真，那也只能说，我和他是合作关系，我们联合在一起，想要进入另外一个世界，因为只有进入另外一个世界，我们才能得到提升实力的机会。”

    宁飞点了点头。

    “你们想要进入的世界，就是艾连大陆对吧？”

    “是。”无名点了点头。

    “你们狂龙组，到底是什么？”这也是宁飞现在最为好奇的问题了。

    “狂龙组？就是一个组织吧。”无名说道，“其实狂龙组里的人，除了组长之外，别的都是各大门派的优秀子弟，非常骄傲的那种，一个个都不满足现在满足现在地球的修炼条件。”无名给宁飞解释道。

    “组长？你们的组长又是什么人呢？”宁飞问道。

    问完这句话，他忽然明白了些什么，瞪大眼睛看着对方，说道：“你不要告诉我，你们的那个组长，其实就是艾连大陆的人？”

    无名的脸上也露出了惊讶的表情。

    他大概没有猜到宁飞竟然能猜测的这么准确。

    “你是怎么知道的？”无名问道，“我有些好奇了，先前我好想从来都没有和你说过吧？”

    宁飞笑着说道：“按道理说，你们不可能进入过艾连大陆，但是看你们的样子似乎对艾连大陆非常的了解，这就让我比较好奇了，所以，我就猜测你们的那个组长应该就是从艾连大陆来的。”

    “你猜的不错。”无名点了点头，“我们的那个组长，确实是艾连大陆来的，而且还是华夏殿的人，但是你对艾连大陆为什么也能这么了解呢？难道，你进去过？”

    “进去过。”宁飞点了点头。

    “那就难怪了。”无名似乎也没有觉得这多么的惊讶。

    “嘿，你不好奇吗？”宁飞问道。

    “不好奇，组长曾经说过，能进入艾连大陆的方式并非只有一种，如果你还有办法回到艾连大陆的话，压根就不需要和我们合作了，既然你能先放过我，答应和我合作，那就证明你以前进入艾连大陆的那个办法，暂时已经没有用了。”无名说道。

    宁飞表情肃穆。

    这个无名，心机很深啊！只是几句话，他就能联想到这么多，这样的人，简直就是鬼才。