
    宁飞的婚礼，并没有太张扬。

    实际上以宁飞现在的身份，想要来参加他婚礼的人，一只手都数不过来，只是，毕竟这一次新娘是两个人，他即便脸皮再厚，也不好意思邀请那么多人过来，否则，还不得轰动了整个社会，到时候即便首长他们睁一只眼闭一只眼打一声招呼，恐怕也会引起一番舆论风暴，万一见了报，那该怎么处理就得怎么处理了。

    所以，来参加婚礼的人，也只有一些修炼界的人，主要是他们都已经司空见惯了，甚至于说，在修炼界，妻妾成群的并不在少数。

    至于宁飞家里的那些亲戚，来的倒不是很多，即便是这样，宁忠国和张翠兰还是磨破了嘴皮子，才能跟他们解释清楚，不过，不管他们怎么说，现在那些叔叔伯伯姑姑阿姨，看着宁飞的眼神都非常的古怪。

    举办婚礼的地方，就在倾城派。

    这是宁飞选的地方，原本他想随便找个教堂，可是一想到时候万一要是被人看见了，甚至混入了狗仔队，事情可又变得麻烦了，所以，还是小心点的好，收到请柬的人并不多，不过赵文蒋飞两人都收到了，这还是他们主动上门讨要的。

    如果不是因为宁飞让他们低调点，他们都想在朋友圈或者微博上晒一晒请柬，这在他们那个圈子里，可是一件非常轰动的事情，在别人看来，能够得到宁飞的请柬，那就是被宁飞看重了，所以，那些人只能羡慕蒋飞和赵文。

    黄浩然也同样收到了请帖，不过，没有任何人知道，哪怕是他身边最亲近的人都没有得到消息，其实这也是为什么宁飞相比较于蒋成飞和赵文更信任黄浩然的原因。

    别人都说赵文和蒋成飞聪明，但是在宁飞看来，或许并非如此，在揣摩心思方面，黄浩然要比赵文还有蒋成飞强上很多，其次就是隐忍，黄浩然之前的处境并不是外人看上去那么风光，但是他却能隐忍这么多年，最后还有看人的眼光，以及在合适的时机做出最合适的选择，这些都不是赵文和蒋成飞可以比的。

    也就是这些，让宁飞觉得，在很多方面，黄浩然比蒋成飞还有赵文强上很多很多。

    而今天，倾城派上，热闹非凡。

    很多人对此颇为有怨言，他们觉得，选婚礼就应该选在城市里，这样一来什么都方便，结果非得选在这鸟不拉屎的山上，不是折腾人吗？不过这样的话他们也都只能在心里想想，没有一个人会说出来，哪怕是背着宁飞，他们也都不敢说。

    再说了，这都是他们主动要来的，也不知道多少人哭着闹着想要得到一张请柬呢，即便宁飞婚礼选择在非洲办，估计他们都会坐飞机去。

    “飞哥，你说，咱们没有车队可怎么整啊？看上去一点都不风光。”李晓龙挠着脑袋说道。

    “可不就是，哈哈，这小子可是专门去考了驾照，就是寻思着等你结婚的时候能开婚车，可是你还不给他这个机会。”张少贵笑呵呵说道。

    宁飞扫了他们几眼，眯着眼睛，笑着说道：“谁说没有婚车的？”

    李晓龙眼前一亮，然后四下望了望，接着就是满脸的颓然：“飞哥，你就别骗我了，这山头上的，到哪找婚车啊，即便真的有婚车又有什么用，难不成，还能在山上开不成？”

    “嘿，不相信？”

    “不相信！”李晓龙肯定点了点头。

    “那就跟着我来吧！”说完这句话，宁飞就背着手，走在前面，李晓龙等人互相望了望，都从各自的眼神中看到了好奇，最后也都跟着宁飞一起往前走着。

    等到了地方，宁飞伸出手一指：“这个就交给你们了。”

    “……”

    众人顺着宁飞手指的方向望过去，顿时处于一种懵逼状态。

    “飞哥，你说的婚车，就是这个？”李晓龙嘴角狠狠抽搐着。

    “是啊，这个难道不是婚车吗？”宁飞笑着问了一句。

    李晓龙深吸了口气，憋了半天，终于说话了：“这个在古代叫婚车，也叫轿子……飞哥，你这是准备让我们抬轿子啊？”

    “哈哈，八抬大轿，看着是不是很气派？”宁飞揉了揉鼻子，“找到这东西可花了我不少功夫呢，这就交给你们了啊。”

    李晓龙叹了口气，小声嘀咕着：“真不知道我考驾照到底是为了什么。”

    “因为你应该考了。”宁飞回了一句。

    李晓龙叹了口气，实际上他开车的技术非常不错，只是从来都没有考过驾照而已。

    “飞哥，你这还真算是大手笔了，这是打算玩中式婚礼啊？”大胡子笑着说道。

    “中西结合。”宁飞说道。

    众人皆不解看着他。

    宁飞神秘一笑，道：“这个暂时就不告诉你们了，等到了时候你们就知道了。”

    谁也没想宁飞竟然会这个时候卖个关子，他们也只能先收起自己的好奇心，等婚礼开始的时候好好看看宁飞口中的中西结合到底是个什么道理了。

    原本宁飞将婚礼地址选在倾城派，心里稍微还是有些犹豫的，毕竟这里是兰映雪的家，很难说陈岚心里会不会有一种异样的感觉，只是让宁飞感到惊讶的是，自己还没有说，陈岚就已经跑过来要和自己商量，希望将地方选在倾城派了。

    用陈岚的话说，她身边没有家人，而兰映雪的父亲还在倾城派，所以，能选在倾城派，是非常不错的选择，这也让宁飞不知道该说些什么好了，他觉得自己确实是个幸运的人，任何方面都是那么的幸运，比如还能找到像陈岚这样处处都为别人着想的姑娘做女朋友，做孩子的妈妈。

    正在宁飞想这些的时候，一直在外面负责接待工作的张大海气喘吁吁跑了过来。这小子嘴皮子利落，而且脑筋转得很快，并且现在做人也非常的圆滑，宁飞觉得让他做接待工作是再合适不过的了。

    “飞哥，外面有客人来了。”

    “有客人来了就有客人来了，这么激动干什么？”宁飞哭笑不得了。

    “不是，来的那个人不一般啊！”张大海擦了把脑门上的汗珠说道。

    “恩？”宁飞微微一愣，好奇问道，“什么人？”

    “陈嫂子的爷爷！”张大海说道。

    “陈岚的爷爷？”宁飞一怔，顿时明白过来，赶紧点了点头，“快带我去！”如果是别人，那不在乎也就不在乎了，但是对方是陈岚的爷爷，这一点就由不得宁飞不在意了，他也没想到，陈老爷子竟然会在这个时候来倾城派。

    但是仔细一想，陈老爷子身边的陈风，可是北斗七星之一，他能知道自己的婚事，似乎也不是什么多么惊讶的事情，而且，陈岚可是陈老爷子的亲孙子，现在陈岚结婚了，他得到消息就不可能不来。

    跟在张大海的后面，宁飞也见到了陈老爷子。

    还有陈老爷子身后的陈风。

    再一次见到陈老爷子，宁飞内心中也涌起了一份非常复杂的情绪。

    “爷爷。”宁飞的声音听着都稍显颤抖。

    陈老爷子的精神状态看上去非常不错，甚至红光满面，这可比当初他离开的时候要有气色很多了，这也容易理解，那个时候的陈老爷子，还是足不出户，最多就是担心一下集团的事情，每天养尊处优，想要有好点的身体素质，可不是一件简单的事情。

    但是现在就不一样了，整天跟在陈风后面到处跑着，看看山看看水，身体素质自然也得到了提高，就看现在陈老爷子的脸色，想要再活个十来年，恐怕都没有什么大问题。

    “恩。”陈老爷子看着宁飞，点了点头，脸上带着笑容，“你小子不地道啊，我们家陈岚都为你添了个大胖小子，而且，今年都四岁了，结果你婚礼现在才办，是不是有些不像话了？”

    宁飞尴尬笑了笑，赶紧解释道：“老爷子，主要是我这几年……”

    宁飞的话还没说完，就被陈老爷子挥手打断了。

    “你的那些事情就别重复了，陈风都和我说过了。”陈老爷子摆了摆手说道。

    宁飞轻笑。

    “这些都先不说了，你这结婚，有两个新娘，是不是就有些说不过去了啊？”陈老爷子脸一黑说道。

    “……”宁飞心脏有些抽搐了。

    还真是怕什么来什么。

    先前他就担心陈老爷子会忽然将问题的重心放在这上面。

    见宁飞保持沉默，陈老爷子又叹了口气。

    “算了，这都是你们年轻人的事情，我想要管也管不来，再说了，人家姑娘，一点也不比我的孙女差，倾城派掌门人的姑娘，是吧？四大门派之一的千金大小姐。”陈老爷子笑着说道，“你没意见，她没意见，我孙女也没意见，我还能说些什么呢？”

    宁飞长舒了口气。

    “听到我这么说，你很放松？”陈老爷子问道。

    宁飞点头：“恩。”

    “嘿，你有什么可紧张的呢？我又管不着你的事情，我说什么你也不会听，怕什么？”陈老爷子笑道。

    “怕您气坏了，晕过去，婚礼就不好继续了。”宁飞非常认真地说。