
    来到游乐场的这几位，其实在前几天就想着去宁家看看了，毕竟，宁飞现在可是国宝级的人物啊！

    自古以来，国家都不会容忍任何一个人的武力值达到威胁国家安全的地步，宁飞的能力显然已经能给国家的安全造成威胁了，但是上面却并没有任何的反应，这足以证明国家对宁飞的态度了，所以，像这样的存在，即便是他们也不敢得罪。

    他们不知道的是，国家之所以对宁飞不管不顾，并不是因为他们完全相信宁飞，而是因为他原本就是守龙刀的，原本就是国家的力量，所以，他们巴不得宁飞越发的强大，永镇华夏平安，又怎么会对宁飞下手呢？

    这些事情别人不知道，国家也好，他自己也好，都不会主动对外宣传，那不是脑子有病吗？

    宁等见游乐场里的人越来越多，似乎也有些害怕了，半个身体都躲到了自己老爹的身后，只剩下一个小脑袋望着外面，看着朝着他们走来的人。

    “宁先生，您好您好，我是赵元海。”说话的男人大概有五十多岁，看上去精神抖擞，穿着一套黑色西装，一双皮鞋擦得锃亮，头发也打理的井井有条，说起话来中气十足，眼神聚光，有一股气势。

    只是他这一股气势，在宁飞的一个眼神下立刻土崩瓦解了。

    “这位是赵书记。”陈岚小声说道。

    “恩。”宁飞点了点头，看了眼赵元海，也伸出手和对方握了一下。

    “宁先生，事情的经过，我们大概已经了解了，如果你们有什么重要的事情，现在也可以离开了，你放心，这件事情到了我们手上，一定不会草率解围的。”赵元海眼神中饱含深意看着宁飞，“我们一定会给你一个交代。”

    他们这些人一起赶过来，就是要摆足了姿态，用这样的方式告诉宁飞，他们非常重视这件事情。而现在他们让宁飞先走，依然是表达好感，赵元海是什么人？既然能爬到现在这个位置，眼力劲还是有的，宁飞眼神中那毫不掩饰的不耐烦，已经让他明白自己此时该做什么了。

    而且，说到底，这毕竟是他们这个系统的事情，虽然宁飞深受上面器重，可毕竟不是他们这边的人，如果这件事情交给宁飞自己处理了，他们也不好对围观者们解释，恐怕这件事要不了多久就会被捅到网络上。

    如果宁飞自己动手了，这件事情就麻烦多了，而且也有损宁飞形象，但是他们出手就不一样了，这是匡扶正义，这是铁面无私，这是正气十足！

    宁飞也明白了赵元海的意思，立刻点头笑了笑，不过就在打算离开的时候，他稍微顿了下脚步，看了眼躺在地上还在哀嚎的胖子。

    他只是看了一眼，就带着陈岚和宁等离开了。

    宁飞一直都是赵元海等人关注的焦点，所以他的举动，也落进了这些人的眼睛里。

    “赵书记，您说，这位是什么意思？”市长凑到跟前，小声问道。

    赵元海叹了口气，低下脑袋看了眼那个胖子，苦笑着说道：“宁先生这是记仇了，对了，这家伙是什么人？”

    “恩……是一个老板，手上有几家公司，哦，好像和蒋家有那么点关系。”市长解释道。

    毕竟他这刚走马上任，这些东西都是他要了解的。

    赵元海点了点头：“好好查一查他吧。”

    俗话说，不怕国家查，就怕国家认真查，这样的话放在胖子的身上最合适不过了，以前要是查一查，那送点钱打点一下，基本上也就没什么问题了，虽然不想承认，但是事实却是如此，这就是一个金钱至上的社会了。

    当然，权力依然是站在巅峰的。

    现在不一样了，胖子心里比谁都明白，这一次，这些人是要动真格的了，他的那些人，要说大，也不大，毕竟大家都干过，但是要说小，那可不小了，一旦摆在了明面上，恐怕，到时候倾家荡产都算小的，最起码也得牢底坐穿。

    他的脑门上满是汗珠，脸色苍白，两只手抱住了自己已经被踩碎的右腿，他恨啊！恨自己为什么没办法痛晕过去。

    他当然不知道，那是因为宁飞在走的时候又往他的身体里注入了一道灵气，这时候，他的大脑非常清醒，特别是对疼痛的感知，简直都要超乎于常人了，明明疼得要死，可是却又没办法晕过去，这简直就是一种折磨啊！

    实际上，宁飞虽然手挺狠的，但是也不是那种随便出手的人。但是，这个胖子明显彻底激怒了他。

    正如他说的那样，这些年来，已经很少能有人让他如此愤怒了！

    “你们先别动我，我打个电话！”那胖子咬着牙说道。

    赵元海似笑非笑看着他，问道：“你是想给蒋家打电话？”

    “是！”胖子使劲点了点头。

    赵元海耸了耸肩膀：“那你就打吧，我倒是想要看看，蒋家敢不敢伸这个手！”

    胖子咬着牙，冷哼了一声，掏出了自己的手机。

    虽然手机屏幕已经被摔裂了，好在还不影响通话使用。

    拨通了蒋成飞的电话之后，他也长舒了口气。

    那个宁飞到底是什么人，其实他压根就不了解，但是他觉得，只要是在楚海市，就没有自己这个亲戚办不成的事情！

    电话打通之后，他立刻摆出了一幅死了娘的模样：“喂？表弟，你在哪呢？我都要被人欺负死了！呜呜……”

    蒋成飞本来还在开会，接到这个电话内心无比厌烦，但是这时候还没办法挂断，毕竟这是自己母亲亲自交代要照顾的人，他再怎么桀骜，也不好将母亲的话不当一回事。

    深吸了口气，缓解了一下自己内心的不满之后，蒋成飞才开口道：“怎么回事？”

    “我得罪了个人，实际上，就是那混蛋找我的麻烦，现在我腿都被打断了，上面还要查我，您看看，这可怎么办啊！”胖子一把鼻涕一把泪，不明.真相的人说不定还真的以为这胖子是被别人欺负了的可怜虫。

    赵元海等人只是报以冷笑，都不插嘴。

    蒋成飞听了胖子的话，眉头也稍微皱了一下。

    “你得罪了什么人？”他开口问道，他对自己这个亲戚还是颇为了解的，经常扯着虎皮做大旗，遇到了麻烦之后，第一件事情肯定就是将自己给抖出来，这一次也不例外，只是，这一次仿佛又有些不对劲，那些人既然已经知道了胖子和自己的关系，应该没有理由咬着不放了，所以他觉得，这一次自己这个亲戚一定是惹到了惹不起的人。

    “我听赵书记说……说那小子好像叫宁飞！妈的，那就是个混蛋！表弟，你可一定要帮我出气啊！还有他的儿子，那个小兔崽子，我也不能放过！”胖子咬牙切齿道。

    “……”

    电话那边，一阵沉默。

    许久，蒋成飞深吸了口气：“你确定，那个男人叫宁飞？”

    “我确定！我听的清清楚楚，看来那小子估计还有些背.景，否则的话，也不可能将赵书记他们都给叫过来。”胖子说道。

    “赵书记还在你身边吗？”蒋成飞问道。

    他的语气非常平静，让人听不出喜怒，即便是胖子，也不知道自己这个表弟此时打的是什么主意。听到了蒋成飞的问话之后，他赶紧点了点头：“在呢，在呢！”

    “你把电话给他吧。”蒋成飞说道。

    “好！”胖子心中窃喜，觉得自己这个表弟肯定是要帮自己出气了。

    他将电脑递给了赵元海，脸上还带着冷笑：“哼，赵书记，我表弟要和你说话，对，就是蒋成飞！”他那脸上的表情就是在示威，仿佛是在告诉赵元海，这一次老子看你怎么交代！

    赵元海表情不变，接过了手机。

    “赵书记，虽然我还不知道是怎么回事，但是这混蛋您该怎么收拾就怎么收拾，还有，我和这家伙压根就是八竿子打不着的亲戚，对了――这混蛋认识我，宁先生知道吗？”蒋成飞小心翼翼问道。

    “宁先生不知道，他也没把这当一回事，只是这胖子先前似乎还打算对宁先生的儿子动手了。”赵元海说道。

    “卧槽他二大爷！”蒋成飞简直都要抓狂了。

    宁飞的儿子，那简直就是小太子的存在啊！那个猪头竟然还打算对小太子动手，这天上地下，谁还救得了他啊？

    蒋成飞觉得，自己见过不少一心找死的人，但是像自己这个亲戚花样作死的，还是很少很少的。妈的，想死就去跳楼啊！好好的还瞎折腾，这要是连累了自己怎么办？

    “弄死他！赵书记，弄死他！”蒋成飞咬牙切齿道。

    赵元海哭笑不得，不过仔细想想，蒋成飞现在的反应也都在他的意料之内，所以，他也没有感到多么的惊讶，只是笑着说：“蒋先生您放心吧，这件事情我会处理好的。”

    “那就好，多谢赵书记了！”蒋成飞松了口气，挂了电话之后，身体就瘫软在了椅子上。