
    “轰，轰，轰！”

    天边，闪烁着惊雷。

    每一道惊雷落下，都会让整个天岛上的动物感到颤栗。

    此时，有一些猛兽已经被吓得瑟瑟发抖，都不知道自己该往哪里躲了。

    悬崖边上，宁飞和陈天真并排而立，脸上多少有些紧张。

    这是他们的机会。

    也可能是他们唯一的一次机会，所以，如论如何，他们都要付出一百二十分的努力！

    忽然，一条黑色的身影从深潭中飞了出来。

    似龙似蛇。

    那条蛟在他们的头顶盘旋，每盘旋一圈，惊雷都会又猛烈几分。

    “宁飞，陈天真，在此之前我就想要告诉你们，每一条蛟想要渡过雷劫的可能性都微乎其微，甚至，只有千分之一，所以如果让我一个人来，我是真的一点信心都没有，这一次，就拜托两位了！”那条蛟传音入耳，声音浑厚。

    “放心吧，蛟兄，有我二人在，你一定能平安渡劫的！”宁飞看着那条巨蛟说道。

    巨蛟的声音听着有些颓然：“但愿如此吧！惊雷一共有三针，第一道第二道，我可以独自承受，但是第三阵，就需要你们帮忙了，咱们三个一起运起灵气，我想，应该能当下第三阵惊雷，那个时候，天边也会出现一条裂痕，你们只需要冲进去，然后脑海中想着你们要去的地方，就可以了。”蛟龙说道。

    “不需要定位吗？”宁飞和陈天真都有些疑惑了。

    “定位？当然需要，所以，你们的脑海中必须想着，即便是面对雷劫，也要抱元守一，固守本念。”蛟说道。

    宁飞点了点头，表示了然了。

    此时，第一道惊雷已经朝着蛟砸了过来。

    整个天空都被乌云遮蔽，看不到一丝光阳。

    原本的太阳，被乌云一口一口蚕食，最后消失在他们的视野中。

    昼如黑夜，便是如此。

    每一道惊雷闪过，整个世界都会被照亮。

    第一道惊雷落到了蛟身上，蛟发出了一声凄厉的惨叫，不过，这一道惊雷落下之后，蛟的本体也在慢慢发生变化，它的身上忽然出现了金鳞，气息也在慢慢发生变化。

    “看来，这道惊雷也是可以帮着它化龙的。”宁飞沉吟片刻，开口说道，“这也难怪第一道惊雷和第二道惊雷它都不需要我们帮忙了。”

    “飞哥，你说，这一次我们能帮得上忙吗？”即便是第一道惊雷，也让陈天真有一种紧张的感觉。

    这第一道惊雷，就让陈天真感到汗毛倒竖，当初在地球上即便是遇到了无数道惊雷，他也没有此时的紧张，看来，这两个世界的惊雷根本不能放在一起比较。

    “我们一定能成功。”宁飞的目光坚定，“从一开始，我就是这么认为的。”

    宁飞的信心，也感染了站在他身边的陈天真。

    陈天真也露出了微笑，重重点了点头：“飞哥，你说的不错，我们一定会成功的，什么惊雷，当初我们能挺过来，现在也一定可以！”

    “恩！”

    在宁飞和陈天真说话的时候，第一道惊雷已经渡过去了，巨蛟的身体依然盘旋在空中，而且已经初具龙形了。

    “这第一道惊雷，恐怕就要比地球上的惊雷阵要强上很多了。”宁飞目光闪烁，“看来，惊雷和世界原本的灵气也是息息相关的。”

    “嘿嘿，那以后我们想要渡劫了，岂不是安全很多？”陈天真笑着问道。

    宁飞苦笑，没好气道：“如果真的是在地球上，我们有没有机会渡劫都难说。”

    陈天真抓了抓脑袋，也只能苦笑着点了点头，就地球上那接近干涸的灵气，想要修炼都是难上加难的，更何况现在他们的修为，想要往前迈出一步，都已经不是时间的问题了。

    “天真，你确定你要回到地球吗？”宁飞转过脸看了眼陈天真问道。

    陈天真忽然一怔，有些诧异：“飞哥，你为什么这么问？”

    “我只是觉得，如果你留在天岛的话，对你的修为有很大的好处。”宁飞认真说道。

    “你想留在这里吗？”陈天真反问了一句。

    宁飞摇了摇头。

    “我和你的想法是一样的，一开始我修炼，是为了家族争光，也是为了让我们陈家太极发扬光大，接下来修炼，就是为了能帮着你一起覆灭龙岩派，现在修炼，更是为了帮着你一起将那些人拉下来，当然了，更重要的也是我要保护我的家人，我一个人留在天岛，即便真的修炼成神了，又有什么意义呢？”陈天真正色说道。

    宁飞沉默许久，重重点了点头，揉了揉脑袋笑道：“你说的不错，是我想得太多了。”

    “飞哥，放心吧。”陈天真说道，“即便是到了地球，我相信我们也一定有办法修炼的。”

    宁飞点了点头，不再说话。

    “该我们出手了。”他伸出手，指了指蛟龙。

    “恩，一起吧！”陈天真点头，和宁飞一起飞了起来，朝着惊雷冲去……

    与此同时，在山洞外面，小白站在原地，遥望着天空之上的蛟龙，宁飞，还有陈天真。

    “希望你们能成功吧。”小白说完这句话，又运起体内灵气，一道白色的光从他体内迸发而出，朝着天上的惊雷冲撞了过去。

    当那道白光冲上惊雷之后，他的脸色也猛然发生了变化，紧接着，口中吐出了一口鲜血，只是那道惊雷的亮光，似乎忽然黯淡了一下。

    “这一下，没有百八十年估计都恢复不过来了。”小白席地而坐，揉了揉胸口，“我也只能帮你们到这里了，不过我相信，我们还是有机会见面的……”

    说完这句话，他盘腿而坐，开始恢复着体内的灵气……

    天空之上，宁飞和陈天真仿佛化身战神，伸出手就能扯开漫天乌云。

    “刚才有人出手了！”当那道白光一闪而过的时候，宁飞和陈天真两人心里都是一惊，下一秒他们就立刻明白了过来，转过脸看了眼山洞的方向，旋即，一起叹了口气。

    “我们还会再见面的。”宁飞心里念叨着，体内的金光一惊迸发了出来，手中的泰阿剑上，闪烁着七点光泽，分别对应着北斗七星。

    “斗转星辰！”宁飞大喝了一声，天空之上，气道光柱同时冲入了泰阿剑之中，剑光大涨，足以与日月争辉。

    这就是他从张真人的传承中所领悟到的，斗转七星诀非常的玄妙，即便是现在，宁飞都没办法理解透彻。

    以前他觉得泰阿剑在自己的手上都有些大材小用了，甚至于说，他连泰阿剑十分之一的威力都没有用出来，简直就是在暴遣天物。

    这样的想法，也是他真正领悟到神兵的意义之后才顿悟的……

    另一边，陈天真的身体在空中散着步。

    在他的脚下，两条鱼正在游动着，虽然是在空中，但是那灵活性，却更像是在水中嬉戏。

    两条鱼一白一黑，这便是阴阳鱼了。

    一道道水纹，在陈天真的脚下扩散着，将陈天真的身体越拖越高。

    “蛟兄，准备好了吗？”宁飞忽然大喝了一声。

    蛟的身体一圈一圈飞驰着，也发出了一声龙吟，这就是他给宁飞的答案。

    “那就来了！”

    宁飞怒喝了一声，剑光，他身后的金光，以及陈天真脚下的黑白鱼，同时汇聚在一起，朝着天空之上的那道惊雷砸了过去。

    最后，惊雷的余威也落到了蛟龙的身上。

    即便是那余威，似乎都让蛟痛不欲生。

    想要跨入成仙门，就必须付出一定的代价，否则，这世界上岂不是到处都是仙了？

    宁飞和陈天真体内的灵气也都在迅速流逝着，好在这个时候，那一道裂痕终于出现了。

    “天真，走！”宁飞喝道。

    陈天真转过脸，朝着宁飞点了点头，两人身体一起朝着天之痕飞去。

    “多谢两位了！”蛟的身体忽然散发出了一道金光，每一片金鳞都充满了神韵。

    “哈！咱们也算是互帮互助了，蛟兄，你这算是成功了吗？”宁飞问道。

    “成功了。”蛟龙的声音也发生了变化，听上去仿佛还有些威压，“这一笔恩情，我牢记在心，他日若是还能相见，上刀山下火海，在所不辞！”

    “也多谢蛟兄……不，多谢龙兄了！”宁飞笑着说道。

    说话的时候，两人已经钻机了天之痕里……

    在他们离开之后，龙的面前也出现了一道金光闪闪的巨门。

    在巨门之上，挂着一幅牌匾。

    “龙门！”

    “宁飞，陈天真，我有一种预感，我们一定会再见的。”龙在跃入龙门的时候，回过头看了眼已经消失的天之痕，脸上露出了一丝笑容……

    华夏，青云山。

    深山里，一群人都在搜索着什么，一个女孩脸上满是泪痕。

    “妈的，还秋游，秋游他吗个腿！”一个看上去还算年轻的男人眼神中闪烁着凶光，“如果等等真的找不到，老子就把他们哪所破学校全部拆了！”

    “哼，拆了？我都已经查清楚了，等等之所以被学校忘记了，就是带队的那个老师给他女朋友打电话，压根就没有点人数。”一个胖子也是满脸愤怒，在矮胖子身边，还有个穿着西装的中年男人。

    张少贵往前走了一步，盯着那个中年男人，脸上的表情看着都有些狰狞。

    “王校长，你知道如果小等不在了，你们的下场是什么吗？”张少贵沉声问道。

    “……”那个中年男人终于扛不住压力了，直接跪在了地上。

    “呜呜，张先生，还有陈小姐，都是我不好，我千不该万不该组织明星幼儿园秋游，我也没有想到，那个老师竟然会将宁等忘在山上啊。”

    “哼，只是宁等一个人吗？”张少贵伸出手，将王校长拎了起来，“据我所知，还有一个小女孩吧？一下少了两个人，你们都没有察觉？你是吃屎长大的吗？”

    说到这，他直接一拳头挥了过去。

    他们都是修炼者，每一个都突破了灵气境界。

    但是，宁等对他们而言，确实人生中非常重要的人！

    如果宁等真的失踪了，他就将这座山给挖了！