
    周亮看上去非常生气，似乎都恨不得现在扑上来将宁飞暴揍一顿。

    他一直都喜欢陈岚。

    这在整个楚海，都不是什么秘密了，或许一开始，也有人想要劝告他什么，但是当得知他的身份之后，那些人也都选择了噤声，毕竟人家周亮和他们就不是一个世界的人，他们没有任何组织的资格。再说了，这都是陈岚的事情，他们也没理由开口说些什么。

    陈岚也知道对方的身份有些特殊，所以一直以来，话都没有说的太重。

    但是今天，她是真的有些忍不住了。

    “周先生，这位是我的老公，宁飞，希望你能尊重我们！”陈岚盯着周亮，沉声说道。

    “你老公？你觉得他配吗？当初他丢下了你们母子，现在又回来了，他凭什么啊？”周亮很是生气，甚至气的身体都有些颤抖。

    虽然他也知道陈岚已经有了孩子，但是他压根就没有在意这些。

    当初，他对自己很有自信，他觉得，只要自己愿意努力，愿意等待，到时候精诚所至金石为开，即便陈岚真的是个冷血动物，等时机到了，说不定也能被热情似火的自己给融化了，可是现在不一样了，发生了太大的变故。

    陈岚的老公，竟然在这么时候回来了！

    这些年了，从他看到了陈岚的第一眼里，他就认定了这个女人，他觉得，自己这辈子非陈岚不娶了，他承受了很大的压力，他也知道，以自己的身份想要娶一个结了婚甚至还有孩子的女人，是一件非常荒唐的事情，甚至还会让整个家族蒙羞。

    可是他依然不想放弃！

    他拒绝了太多女孩的追求，也拒绝了家族的联姻，原因无他，就是为了眼前的这个女人。

    可是现在是怎么回事？他怒视着宁飞，他真想让这个男人从这个世界上就此消失了，凭什么自己努力了这么久，这个混蛋就插一脚进来了啊？

    如果让宁飞知道周亮的想法，一定会感到就哭笑不得，他才是陈岚的老公啊，怎么就变成他横插一脚了呢？

    “周亮，对吧？窈窕淑女君子好逑，我媳妇漂亮，你喜欢，这倒也都是正常的事情，但是，我能不能配得上他，似乎就不关你的事情了吧？”每个人的耐心都是有限的，宁飞也不例外，现在他的耐心已经快要被眼前这个男人耗没了。

    “宁飞，我希望，你能放了陈岚，不要在拖累他了！”周亮说道，“你是个危险人物，如果下一次你再失踪了怎么办？所以，你还是放了她吧。”

    宁飞哭笑不得了。

    这简直就是强盗逻辑好不好？

    “周亮，这里不欢迎你，你现在就可以离开了！”陈岚是彻底拉下脸了，现在，她也顾不上照顾对方的面子，毕竟，对方现在说的话已经让她大动肝火了。

    宁飞伸出手，握住了陈岚的手：“不要生气，不要因为别人气坏了自己的身体。”

    陈岚看了眼宁飞，只能苦笑着点了点头。

    看到宁飞牵住了陈岚的手，周亮的瞳孔都骤然收缩了。

    “放开她。”周亮咬着牙，眼睛通红，仿佛一只即将发怒的狮子。

    “我牵我老婆，关你屁事？差不多就行了，别真把自己当回事！”宁飞不耐烦道，“老子的事情，还轮不上你指手画脚的！”

    “你……你知道你在说什么吗？你可真是个没素质的人，陈岚，看到了吗？就这样的人，还值得你托付终身吗？”周亮气愤说道。

    陈岚瞥了他一眼，索性懒得说话了，她知道，宁飞在这里，一切都会被处理的很好，自己压根就不需要再多说什么。只是她这样的表情落入了周亮的眼中，却等于给他重新燃起了希望。他觉得，自己刚才说的话已经奏效了，看看陈岚，她都已经保持沉默了不是吗？

    那是因为，她的内心已经开始动摇了！

    虽然事实并非如此，但是周亮就是这么想的。

    他的眼神中已经开始闪烁着希望的火苗了。

    只是那一个眼神，就已经让宁飞看出了对方心中的想法，这让他更加郁闷了，他忍不住的想着，这个周亮是个逗比吗？陈岚的态度难道表明的还不够明确吗？

    “行了，咱们不用搭理他走了，走吧。”宁飞摇了摇头，带着陈岚和小等转过身，就要上车。

    “你给我站住！”周亮忽然冲到了跟前，伸出手就要去抓宁飞，不过，宁飞的身体却是一晃，轻松闪过。

    周亮脸色变了变，最后眼神中闪过了一抹冷色，竟然将宁等抱了起来。

    “周亮，你想干什么！”陈岚顿时着急起来了。

    宁飞眼神中闪过了一抹冷冽之色。

    “放下我儿子。”宁飞盯着周亮，声音冰冷，语气中满含杀机。

    “我要和你谈谈！”周亮说道。

    不知道为什么，当宁飞的眼神落到他身上的时候，那么一瞬间，他感觉到了一阵心慌，甚至身体都在轻微颤抖，可是一想到这个时候陈岚还在边上看着，自己是无论如何都不能露怯，于是，他的胆气也又打了一些。

    “我不是和你商量什么，我再说最后一遍，把我儿子放下来。”宁飞说道。

    “哼，你这是命令我吗？”看得出来，周亮还是没有将宁飞的话当一回事。

    宁飞笑了。

    怒极反笑。

    “你是在那我儿子威胁我，你知道这意味着什么吗？”宁飞说话的时候，身体猛然往前迈出一步，一股滔天灵气，从他体内迸发而出，然后直接冲入了周亮的身体里。

    “啊！”周亮双手一松，宁等掉了下来，好在这时候宁飞已经冲到了跟前，伸出手将宁等接住，然后扔在了自己的脖子上挂着。

    他再次往前迈出了一步。

    “咔嚓咔嚓”几声脆响，从周亮的身体里传了出来。

    这是骨骼断裂的声音。

    周亮的身体摔在了地上，然后满地打滚，脑门上满是汗水。

    当宁飞第三步迈出之后，周亮已经没办法滚动了，他就像一条死鱼一样，死死盯着宁飞，嘴里发出惨叫声。

    他能清楚的感觉到，自己浑身上下所有骨头都断裂了。

    他不知道的是，他体内的骨头不是断裂了，而是彻底粉碎了。

    “这就是你为自己的行为付出的代价。”宁飞看了眼周亮，眼神中没有半点怜悯，只是走回车前，拉开车门，将宁等放在了后座，然后开着车载着陈岚宁等开进了别墅区里。

    周亮的身体依然躺在地上，动都没办法动。

    许久，终于有个人路过，赶紧凑了过来。

    “救我，救救我！”周亮冲着那人说道。

    “卧槽，你不是碰瓷的吧？”那哥们小心翼翼问道。

    “不是，不是……帮我打个电话，我手机就在我口袋里，只要你帮我打个电话，我就给你五十万！”周亮的表情有些狰狞。

    此时，他也只能让自己的表情变得狰狞了，四肢都没有办法动弹一下。

    “……”那哥们已经有些懵逼了，妈的，只是要打个电话而已，至于弄出这种要杀人的表情吗？于是，那哥们赶紧选择了离开。

    他嘴里还嘀咕着：“妈的，一看这表情就知道不是什么好人，哼，还说不是碰瓷的，王八蛋才信呢！”

    他有一句话没说，以前他是住庄园的，就因为扶了一个老人，现在他只能住在别墅群了，他真怕自己这一次再出手，就得住小套间了……

    周亮的眼神中流露出了绝望的神色，任凭他喊叫不止，那男人也没有选择停步。

    最终，终于有了个保安看不下去，走到了跟前。

    “你要打电话，是吧？”那保安看了眼周亮说道。

    “是，是……”周亮赶紧点头，现在这保安对于他而言无疑就是一根救命稻草。

    “妈的，要不是看你躺在这碍事，我理都不理你，人家都有老公有孩子了，你还想挖墙脚，气不过还抢人家孩子，就你这样的，放在我老家早就被打死了。”先前的事情，这保安也都看在眼里，虽然他不知道宁飞到底做了什么，但是，不管宁飞做了什么，这王八蛋都是咎由自取。

    周亮没有说话，他担心自己废话说的太多了，就能把这保安也给气走了。

    从周亮的手中摸出了手机，然后翻出了一个家里人的号码，打了个电话之后，他就将手机放到了周亮的耳边。

    “要说什么，你自己说吧。”保安厌恶看了他一眼。

    周亮看了眼上面的号码，然后赶紧对着电话说道：“大哥，救我，救我啊！我被人给废了……”

    没多久，几辆机车就开了过来，然后将周亮拖到了车上，扬长而去。

    “嘿，哥们，先前那到底是怎么回事啊？”另外一个保安问道。

    那帮着周亮打电话的保安把嘴里的烟头掐灭，往地上吐了口口水：“一个小王八，被人掀翻在地上，爬不起来了……”

    问话的保安哭笑不得，不过也没有多问了。

    警车里，周亮咆哮着，他知道，自己废了，彻彻底底废了。

    “宁飞，我们周家和你不死不休！”他眼神中闪烁着寒芒，咬牙切齿目眦欲裂……