
    陈老爷子也没有想到最后宁等竟然会给出这样的回答，一时间都有些无语了。

    最后他只能哭笑不得点了点头，伸出手在宁等的脑袋上摸了摸，感叹道：“算了吧，既然你是这么想的，那就姓宁好了。”

    既然宁飞都能看得开，这又是宁等自己的意愿，陈老爷子如果继续纠结这个，反而显得有些小家子气了，所以，他也自然而然的想开了。

    宁等这才露出了微笑。

    “太姥爷，等以后我有弟弟了，让他姓陈好了，我宁等宁等的叫习惯了，现在还是忽然改个名字，我会觉得别扭的。”宁等认真说道。

    陈老爷子哭笑不得：“你这是安慰我吗？”

    宁等想了想，保持沉默了。

    陈老爷子笑着摇了摇头，将宁等放了下来，然后转过脸看着宁飞，说道：“我想带走他。”

    “带走他？”宁飞一愣。

    “恩，让他跟着我到处走走。”陈老爷子说道。

    宁飞一阵愕然。

    主要是，陈老爷子说的实在是太突然了，宁飞压根就没有时间做出反应。而且，他觉得，自己和宁等相处的时间实在是太短了，如果现在就让他带走宁等的话，不管怎么说，他都有些舍不得，这可是他的儿子啊！

    “我活不了多久了，岁数大了，即便真的要长命百岁，似乎也没有多少年了。”陈老爷子笑着说道，“就让我带着他到处转转吧。”

    他的脸上满是恳切。

    宁飞嘴唇蠕动，却什么都说不出来了。

    陈老爷子这么直接的说，他就不知道该说些什么了。

    陈老爷子伸出手，放在了宁等的肩膀上。

    “我这辈子，曾以为自己子孙围膝，满生幸福，可是到了晚年，我才知道其实这并不是我想的那样，后来我离开了京都，我到处转着，我只是想要逃避。”

    宁飞依然保持沉默，但是表情非常认真。

    他在听陈老爷子继续说下去。

    “这些年，我一直都在逃避，因为从骨子里我就是个自负的人，我宁愿觉得天底下的人都是错的，我都是对的，否则的话，我怎么会创立偌大的家业呢？我怎么能让陈家站在华夏巅峰呢？这就是我自己安慰自己所用的理由，但是不可否认的是，我确实错了，错到我自己都不敢去承认。”

    陈老爷子苦笑着叹了口气：“世人都说我精明，却精明的忘了乎了所以，忘记了自己，忘记了家里的一切，所以，我错了，最后我也得到了惩罚。”陈老爷子苦笑着说道，“我原本以为找到了小岚，我就可以重拾幸福，找到温暖，但是我还是错了。”

    宁飞笑着说道：“你不在的这段日子里，小岚也很牵挂你。”

    “或许真的是那样，但是，她从小到大都没有见到我，我又凭什么说我是她的爷爷呢？因为我给她留了家产吗？嘿，其实只要有你在，她压根就不缺那些，而且她性子寡淡，压根就不在乎那些。”陈老爷子说道。

    宁飞叹了口气，不知道该怎么安慰陈老爷子了。或者说，他并不觉得陈老爷子需要人安慰，如果陈老爷子自己不想清楚的话，即便他把新华字典给背出来都没有任何用，陈老爷子的心智，不是宁飞可以去做比较的。

    “爸爸。”宁等忽然开口了。

    “恩？”宁飞一愣。

    “我想去外面看看。”宁等忽然抬起脑袋看着宁飞说道。

    宁飞看了眼自己儿子，脸上满是疑惑之色。

    “我想跟着太姥爷出去看看。”宁等笑着说道。

    “……”宁飞苦笑着叹了口气。

    这样的话，从宁等的口中说出来，宁飞几乎没有半点惊讶。

    俗话说，知子莫若父，虽然宁等不是宁飞看着长大的，但是骨子里的默契，他却能猜到宁等心中的想法。

    “你想好了？”宁飞问道，“外面的日子可不是那么好过的，你看看你太姥爷的模样，满脸沟壑，皮肤黝黑的。”

    陈老爷子气得跳脚：“我本来就黑！”

    宁飞听着直乐。

    “既然你都已经想好了，我就不说什么了，反正也不需要多少年，等你太姥爷入土了，你也就可以回来了。”宁飞认真说道。

    宁等没有敢接话。

    陈老爷子四下望了望。

    他真恨自己今天怎么就没有带刀来，否则的话，他一定会捅死这个讨厌的家伙。

    这小子到底会不会说话啊？虽然说，现在他已经看透了生死，但是不管怎么说自己也是他媳妇的爷爷，说话就不能稍微客气点吗？真不知道嘴这么贱的混蛋到底是用什么样的方式勾搭到自己孙女的！

    自己的孙女什么时候变得还怎么没有品位了呢？

    他气的都要发抖了，可最后还是止住了怒气，免得把这小子惹生气了，他在反悔不让宁等跟着自己，那可就得不偿失了。所以，他只能暂时选择压制住自己内心的不满。

    “对了，老爷子，不然等会你还在和小岚说一下吧。”宁飞咳嗽了一声说道，“虽然我和小等都没有意见了，但是，小岚那里有没有意见，我就说不好了。”

    “……”陈老爷子顿时变成苦瓜脸了。

    宁飞和宁等的这一关虽然过了，但是陈岚那一把关到底好不好过，那就难说了，毕竟陈岚是宁等的妈妈，也未必能有宁飞这么看的好，宁飞能答应下来，并不是因为他对宁等没有感情，而是因为宁飞自己本身就觉得，一个孩子应该经历一些风雨。

    可是，陈岚作为母亲，能够眼睁睁看着自己难以割舍的孩子去受苦吗？

    “不然，我直接带着小等走，然后你帮我和小岚说说？”陈老爷子小声说道。

    宁飞赶紧摆手摇头：“这个主意您还是别打了，压根就不可能，还是您自己去和她说吧，我怕如果是我来说，她会直接砍死我的。”

    陈老爷子一缩脑袋：“我也怕……”

    “……”

    就在宁飞和陈老爷子说这话的时候，又有不少客人陆续来了，只是不少见宁飞正在和陈老爷子聊天，一个个也不敢上前打扰，虽然有一些认出了陈老爷子，但是更多的都不知道陈老爷子是谁，先不说在好多年前陈老爷子就很少抛头露面，更何况，华夏人的记性可不是很好，一些曾经火遍世界的明星几年不出现都有可能过气，更何况是陈老爷子呢？

    所以，也有一些人都已经把陈老爷子给彻底忘记了。

    他们也在纷纷猜测着陈老爷子的身份，在他们看来，能和宁飞相谈甚欢，并且让宁飞赔着笑脸的人，那肯定不一般啊。

    “行了，不耽误你了，今天是你结婚的日子，这么多人呢，你也不能就盯着我一个。”陈老爷子摆了摆手说道。

    宁飞点了点头，这时候，又有人来了。

    “恩？又来了个陈老爷子！”宁飞见到了陈寻道之后笑着说。

    “去招呼人家吧。”陈老爷子摆了摆手说道。

    宁飞笑了笑，走到了陈寻道的面前。

    跟着陈寻道一起来的还有陈天真，流云，此时这两人正甜蜜的手牵着手。

    “在我婚礼上秀恩爱，你们胆子可真够大的啊！”宁飞笑着说道。

    “嘿，飞哥，你这都要结婚了，我们秀秀恩爱总不过分吧？”陈天真笑着说道。

    “不过分，不过分。”宁飞拉过陈天真，小声说道，“不然就趁着这次机会，和我们一起把婚事办了？”

    “……”陈天真苦笑着摇了摇头，“不行。”

    “为什么呢？”宁飞好奇问道。

    “人比人气死人呗，你这结婚这么多新娘，我就一个，这相比较一下多尴尬。“陈天真认真说道。

    “……”宁飞现在算是明白了，感情这个家伙就是抓住了这个机会来调侃一下自己的。

    “对了，飞哥，陈晓薇让我带句话给你。”陈天真一拍脑袋说道。

    宁飞微微一愣，嘴角稍微抽搐了一下，都不敢接话了。

    “她说她今天太忙了赶不过来，不过我觉得她压根就是不想来。”陈天真还补充了一句，然后继续说道，“她让我告诉你，把正房的那个位置先空着，到时候还是她的。”

    “……”宁飞依然保持沉默。

    陈天真忽然伸出手在宁飞的肩膀上拍了拍，说道：“其实啊，飞哥，以前我还挺羡慕你的，但是今天开始我忽然有些同情你了，看来女朋友太多了，未必就是什么好事啊！”

    宁飞没好气道：“哪凉快哪待着去！”不过听说陈晓薇今天没有来，他忽然有一种轻松的感觉，如果那姑娘真的来了，宁飞还真不知道该怎么是好了。

    跟着陈老爷子一起来的还有易狂龙。

    易城气呼呼走到了宁飞的跟前，说道：“你太过分了，当初我退出了，我以为你会好好对晓薇，却没想到你竟然是这样的人，我真是看错了！”

    说完他对着宁飞唱了一首歌。

    “你算什么男人，算什么男人，眼睁睁看她走却不闻不问……”

    宁飞这才发现，这小子是真的一点音乐天赋都没有，怪不得长得这么帅都没有办法混娱乐圈呢！