
    陈老爷子原本还没什么事情，但是听宁飞说完了那番话之后，真的快要气晕过去了。

    他以前怎么就没发现这小子这么厚脸皮呢？

    他摆了摆手，叹气了一声。

    有眼力劲的宁飞立刻端了一杯茶递了过去。

    陈老爷子接过茶杯，喝了一口，说道：“小子，你这做的其实挺不地道的，作为一个男人，不能这么三心二意，其实，每个人都是自私的，女孩更是这样，她们都希望自己能得到一份完整的爱，而不是还要和别人分享，你这么做，对两个女孩而言都不是什么好事。”

    宁飞小声说道：“我听小岚和我说过，你年轻的时候，有八个……”

    “咳咳，往事别提，往事别提，好好对我孙女吧。”陈老爷子连忙打断了宁飞，真怕这小子将自己当年的那些风流韵事全部说出来，否则的话，自己这张老脸还往哪搁啊？还有小岚也是，这是陈家私密的事情，怎么能直接和宁飞说呢？

    一想到这些，他就忍不住的感叹，这还真是女生向外啊！陈家的事情，她也没打算保密什么了，这还真是全盘托出，自己那么点事情，他竟然都说出去了。

    也就是这个时候，宁飞被宁忠国拉着走了出来。

    “爸，您怎么来了？”宁飞问道。

    “嘿，我这是听说，小岚的爷爷来了，我这能不过来吗？”这还是宁忠国和陈老爷子第一次见面，所以，宁忠国还是有些紧张的，很早之前他就已经知道陈岚的爷爷非常不简单了，而且，虽然陈老爷子已经下了位置不少年，但是，身上却依然隐隐有一股气势，即便是脸上满是平和的笑容，也遮不住骨子里透露出来的锐气。

    宁忠国快步跑到了陈老爷子的面前，然后伸出手，和对方握在了一起。

    “老爷子，您好啊，这还是我第一次见到您呢。”宁忠国也不知道该说些什么，只能说一些正常的寒暄话。

    陈老爷子笑了笑，说道：“你可真有福气，有宁飞这样的好儿子。

    “嘿，小儿拙劣，还得让小岚以后看着点啊！”宁忠国赶忙谦虚道，实际上，他对宁飞也是非常满意的，每每和别人说起自己儿子的时候他都是满脸的骄傲。

    因为太过于老实，不够圆滑，所以他已经憋屈了大半辈子，好在，最后宁飞光耀门楣，争了口气。

    在宁飞没有回来之前，宁忠国和张翠兰的生活就是那种一眼可以看到头的，无非就是继续忙碌，然后看着儿女成家，接着就是帮着他们带带孩子，之后，完结一生。

    可是宁飞的变化，也改变了他们的生活，改变了很多人的生活，犹如蝴蝶效应一般，改变了太多的事情。

    如果不是因为宁飞，宁忠国的样子可能都要比现在苍老很多。

    陈老爷子听了宁忠国的话，只是笑了笑没有多说什么，这都是正常的场面话，先不要说他的身份不一般，见惯了大风大浪，也见了很多人，即便是现在这一把年纪，也能让他沉稳许多，最起码绝对不会在这一点上和宁忠国较真。

    否则的话，别人一定会觉得他的脑子有问题的。

    “爸爸，抱抱！”宁等抱住了宁飞的大腿。

    宁飞弯下腰，将宁等抱了起来。

    “恩？爸爸？”陈老爷子脸色一边，转过脸看着宁飞，愕然道，“这是你儿子？”

    “是。”宁飞笑了笑，摸了摸宁等的鼻子。

    “是你和小岚的吗？”陈老爷子赶紧问道。

    “是――这还需要问吗？你又不是不知道。”宁飞哭笑不得说道。

    陈老爷子一拍脑袋：“嘿，我差点都把这茬给忘记了，赶紧的，让我抱抱！”

    宁飞只好将宁等递了过去。

    宁等也不哭不闹，毕竟虽然他年纪还小，但是心智上的成熟却要远超于同龄人很多。

    他只是用一种好奇的眼神看着陈老爷子。

    憋了半天，他忍不住转过脸看着宁飞，问道：“我该怎么称呼他呀？”

    “额，叫……卧槽，等一下，让我想想啊。”宁飞揉了揉脑袋。

    宁忠国一巴掌拍在他脑袋上：“不学无术。”

    说完他又转过脸看着宁等，笑着说道：“他是妈妈的爷爷，你要叫太姥爷。”

    “哦！”宁等点了点头，转过脸看着陈老爷子，“太姥爷好。”

    “好，好！”陈老爷子乐的眼睛都眯成了一条缝，脸上的皱纹犹如一道道沟壑一般。

    宁等虽然有些害怕，可还是鼓足了勇气。

    “太姥爷，您是妈妈的爷爷吗？”宁等扣着手指头说道。

    “是，怎么了？”陈老爷子好奇问道。

    “哇！那您年纪很大啊！身体还很好嘛！”宁等笑着说道。

    “哟呵！这话说的――怎么听着就那么不对劲呢？”陈老爷子表情有些古怪，其实这样的话如果从被人嘴里说出来，他也不会有什么特殊的感觉，但是从一个四岁的孩子嘴里说出来，怎么听着似乎都有些怪异。

    有点老气横秋的意思。

    “这孩子，估计以后和他父亲一样，也是少年老成。”陈风笑着说了一句。

    宁飞满头黑线：“这听着，似乎也不是什么好话啊。”

    “反正不是什么坏话。”陈风笑着说道，“成熟点难道不好吗？”

    “没有人非得想着变得成熟，一切都是生活所逼而已，无忧无虑的难道不好吗？”宁飞忍不住感慨道。

    陈风瞥了他一眼，稍微沉默了一下，最后还是没有说什么了。

    宁飞说的不错。

    还在孩童的时候，或许对大人生活充满了向往，想要变得成熟一些，想要长大，想要去做很多只有大人才能做得事情，但是等真正到了那个年纪，感受到了四面八方聚拢而来的压力，他们才会觉得自己小时候的想法是多么的可笑，如果可以的话，没有人会想着非得去成熟。

    “行了，扯得太远了，反正我觉得，这孩子挺懂事的，我喜欢！”陈老爷子满意说道，“这孩子叫陈什么啊？”

    “陈什么？！”宁飞一愣。

    “是啊！我们陈家看着都要断了香火了，反正你还能再生，不然，你就让他姓陈呗！”陈老爷子和宁飞打着商量说道。

    宁飞一摆手：“这个不成，我又不是入赘的。”

    “嘿，你这小子，怎么说我也是陈岚的爷爷，提这么点要求，你都有意见啊？来来来，咱们先算算账，你和小岚谈对象的时候我们陈家没有阻止你们吧？也没有中途阻挠什么，更没有棒打鸳鸯吧？你让小岚未婚先孕了，我们也没有说什么吧？即便是结婚，我们陈家也没有要什么彩礼吧？现在我只是提出来这么个要求，你都没有办法接受是不是？”陈老爷子不满道。

    听了陈老爷子的这么一番话，宁飞都要有一种无言以对的感觉了。

    他真想立刻堵住自己的耳朵不敢听着陈老爷子继续说下去，免得说到最后他自己都会觉得自己实在是太混蛋了。

    憋了半天宁飞也实在是憋不住了，他端视着陈老爷子，小声问道：“老爷子，你们陈家偌大的家业，都是你这么忽悠来的吗？”

    陈老爷子气得跳脚：“你这说的是什么话，我什么时候忽悠你了？”

    “现在啊！”宁飞非常认真地看着对方，“难道你现在不是在忽悠我吗？”

    陈老爷子一时语塞。

    他觉得宁飞真的很蠢，一点都不会做人，即便知道自己这个时候就是在忽悠他，也不能这么直接的说出来啊！这不是不给自己面子吗？气的他现在都想揍一拳上去，前提是他能不能打的过宁飞。

    “这样吧，陈老爷子，我也不多说什么了，我们让小等自己选择，怎么样？”宁飞笑着说道，其实，对孩子到底跟谁姓，他也不是那么的在乎，毕竟现在很多都是独生子女，想要将香火永远延续下去，那根本就是不可能的，说不定哪一辈就一个女儿，到时候不还是得断了？

    再说了，宁飞始终认为，传承是在血脉中的，而不是在姓氏中。

    “恩？”听了宁飞的话，陈老爷子还真是稍微惊讶了一下，原本他还以为宁飞要和他继续掰扯掰扯，其实他压根就没有报什么希望，因为他已经发现宁忠国的脸色有些难看了，虽然现在很多年轻人都不是很在意这个，但是老一辈的，年纪稍微大点的还是非常在乎的。

    但是他却没想到，自己只是忽悠了几句，竟然真的让宁飞改变了主意，做出了这样的决定。

    他瞪大眼睛看着宁飞，问道：“你小子说的，不后悔？”

    “不后悔啊！”宁飞笑着说道。

    陈老爷子点了点头，咳嗽了一声，说道：“这还差不多。”

    说完这句话他又转过脸看着宁等，笑着说道：“小等，告诉太姥爷，你想姓宁，还是想要姓陈啊？说姓陈的话，我就带你买糖吃。”

    宁忠国稍微撇了撇嘴，陈老爷子这不是作弊嘛！

    宁等也撇了撇嘴，说道：“太姥爷，您这是哄小孩子呢，我当然跟我爸爸姓了，我爸爸不也是跟着他的爸爸姓的嘛。”

    宁等的这一番话，引得众人哄然大笑。