
    宁飞一听自己老爹开车和别人刮上，脸色立刻就变了，毕竟现在他什么都不在乎，最在意的就是自己家人，爱人，孩子，兄弟的安慰了。

    所以听到这句话，他的脑门上都开始往外渗透出了汗珠。

    “妈，你慢点说，我爸他现在人没事吧？”宁飞问道。

    “哦！人没事，就是车子出了点问题，而且看对方似乎还挺凶的。”张翠兰说道。

    “老太婆子，你说什么呢？我凶？你知道我这是什么车吗！我告诉你，你们倾家荡产了也赔不起！”电话里，一个大嗓门的声音传了过来。

    听到这个声音，电话这边的宁飞脸色立刻就变了，变得有些阴沉，眼神中也闪烁着一道寒芒。

    “妈，你把电话给他。”宁飞说道。

    “哦？好！”张翠兰看了眼站在她面前那穿着黑色背心虎背熊腰的男人，小心翼翼递过了电话，“我儿子要和你说话。”

    “说他吗个逼！”那男人接过张翠兰的手机，就直接砸在了地上，“我告诉你，今天要是不赔钱，谁说话都不好使！你看到我这是什么车了吗？本田！本田你知道吗……”

    而另一边，宁飞听到的，也只是在“说他吗个逼”那里就停了下来，接着就是忙音，再打过去，就是关机。

    “妈的！”宁飞咬了咬牙，心中怒火中烧。

    “走吧。”陈岚也没有多说什么，“我们一起去。”

    “恩。”宁飞点了点头，开着车，带着陈岚和宁等朝着市中心赶去。

    而那边，张翠兰和宁忠国的脸色也都很难看。

    “我说小伙子，你这个人怎么骂人啊？”宁忠国憋红了脸说道。

    “骂人？我骂人怎么着？老不死的，你能把我怎么样？还是那句话，今天就是天王老子来了，你也得把钱给我赔了！”那男人冷笑了一声，恶狠狠盯着宁忠国，就他现在这样的模样，准能吓哭小孩子。

    至于周围围观的人，大家也都是各顾各的看着热闹，谁也不愿意帮着宁忠国和张翠兰说句话，担心自己会惹祸上身，那虎背熊腰的男人，一看模样就知道不是好招惹的，所以，看热闹就好了，现在可不是发扬自身正义感的时候。

    不过也就是这个时候，一辆黑色的奔驰，在边上停了下来。

    下车的，是一个年轻女性，穿着黑色的职业装，皮肤白皙，只是眼神冰冷，即便只是一个眼神，反复都在对外传递着生人勿进的信息。

    而在这个冰山美女的身后，还跟着一个女人。

    “娅舒？你怎么来了呀！”宁忠国和张翠兰看到张娅舒，也都有些惊讶。

    “宁叔叔，张阿姨，这是怎么了？”张翠兰看了眼两辆停靠在一起的车，稍微皱了下眉头，又瞥了眼那个强壮男人，心里更加不舒服。

    先前那男人说话的时候，她就已经下了车，对方说的是什么，她也都听在了耳朵里。

    “哟，小妞，你是谁啊？”那男人对着张娅舒吹了个口哨，心里也激动不已。

    他敢对天发誓，眼前这个女孩绝对是他这辈子见过最漂亮的女人了，都说楚海市盛产美女，这句话还真是不错，只是说话的语气和态度稍微愣了一下，不过这也没什么大碍，冰山美人才会激起男人的征服欲,望嘛！

    “我没问你。”张娅舒看了他一眼，声音平淡，仿佛没有一丝波澜。

    那男人脸色稍微变了一下，看着张娅舒的眼神也充满了不满，当着这么多看热闹的人的面，被一个小妞落了面子，这传出去自己还怎么混啊？

    “哼，什么东西，看来你认识这两个老不死的啊？赶紧的，要么帮着他们赔钱，要么……”说到这，那男人稍微顿了一下，摸着下巴说道，“要么就陪我睡一晚上，怎么样？嘿，我这车可不便宜，修一下的话，都得几万块钱上下，睡一下就有几万块钱，这对你而言很划算吧？”

    “你找死！”张娅舒身后的云烟怒火中烧，往前迈了一步。

    “哟！美女，怎么着，你还想对我动手啊？”那男人看了眼云烟，哈哈大笑起来。

    “小伙子，不就是赔钱吗？我们赔钱就是了，你别纠缠不休！”宁忠国的火气也被激了上来，“多少钱，你报个数！”

    “恩？怎么着，你还想炫富，觉得自己不差钱啊？好啊，那就五十万！”虽然他的车买的时候才花了四十多万，但是这个数字他说出来，还真是脸不红心不跳，一点不好意思的样子都没有。

    “五十万？你怎么不去抢啊！”张翠兰闻言脸色也稍微变了一下。

    他们都知道宁飞非常有钱，但是他们两人都苦了大半辈子，一下子给他们那么多钱，他们都不知道该怎么花，所以，除非是陈岚有的时候硬塞，否则的话他们是无论如何都不会找儿子和陈岚拿钱的。

    而且，在他们的观念里，钱太多了也没有什么用，勉强够花就可以了，就像这一次，宁忠国练手的车还是买朋友的二手比亚迪F3，前前后后花了两万块钱。

    如果不是因为他们开的车太差，对方也不敢这么横了。

    “云烟，给他一百万。”张娅舒忽然开口。

    “恩？老板……”云烟有些诧异，没有明白张娅舒的意思。

    “我说，给他一百万。”张娅舒重复了一遍，她说话从来不会重复第三遍，所以，云烟也不敢多言了。

    她从自己的口袋里掏出随身携带的支票本，写了一张一百万数字的支票，扔给了那个男人。

    “砸了。”张娅舒说道。

    云烟又是一愣。

    “我说，把他的车给砸了。”张娅舒又重复了一遍。

    云烟眼前一亮。

    就说嘛！老板又不是傻子，怎么可能平白无故的让被人占了便宜呢？

    想到这些，她就走到了奔驰车的后面，打开后备箱，从里面摸出来一把锋利的短刀。

    “你……你想干嘛？”那男人有些惊愕了。

    “看不出来？钱都赔你了，我们想干什么你还不明白吗？”云烟冷笑了一声。

    那男人顿时着急，赶紧快步冲到了自己车的前面，一把护住了车子。

    “你们敢砸我的车试试看！”那男人扯着脖子吼道。

    云烟回过头，看了眼张娅舒。

    张娅舒脸上露出了一丝笑容，说道：“云烟，你觉得他的车值一百万吗？”

    “不值，价格在四十五万到四十八万左右，如果是二手车的话那就更便宜了。”云烟老实说道。

    “那就连着他一起砸了吧，一百万扣掉修车的钱，剩下的就是修他自己的钱了，简单的说，就是医药费。”张娅舒打了个哈欠，依然是面无表情。

    只是听见她这番话的人，都忍不住打了个寒噤。

    这女人不单单是长得漂亮，而且还无比生猛啊！

    云烟听到这句话笑的更开心了。

    揍人什么的，最喜欢了！

    她转过脸看着那个男人，目光一冷，与此同时身体就要已经往前冲了出去，几乎只是眨眼间就已经到了那个强壮男人的面前。

    还没有等对方反应过来此时的情况，他的脖子就已经被云烟掐住。再来就是身体一阵悬空，然后沿着一条抛物线，重重砸在了他的那辆本田车上。

    “啊！”那强壮男人张开嘴就是一阵嚎叫。

    周围的人此时简直都已经和看傻了，其中还有一些使劲揉了揉自己的眼睛，他们觉得自己看到的一定是错觉。

    那个虎背熊腰的男人，体重最起码也得在两三百斤以上，可即便是这样，他还是被一个看上去瘦弱的女孩一只手扔飞了出去――这大老爷们的体重是假的吧？他人都是充气的吧？

    不然的话，怎么还会给人一种轻飘飘的感觉呢？

    “哗啦！”云烟一巴掌拍在了本田车的玻璃上，玻璃上就裂开了一条条裂缝，仿佛一张蜘蛛网一般。

    她手中的匕首刺进了疝气大灯里，车头灯也彻底报废。

    然而这只是开始，并不是结束。

    那辆本田车的轮胎宣布下岗。

    那把匕首刺入车门，如同刀切豆腐一般，可见此时云烟手中的这把匕首也不是一般物件。

    没过多久，那辆黑色的本田车，就已经伤痕累累，这拖进修车厂估计修车师傅都两眼含泪，说一句当废铁卖了吧。

    “还有发动机，都给我砸赶紧了。”张娅舒继续说道。

    云烟又是点头。

    那男人简直都要疯狂了，他怒吼了一声，一双通红的眼睛仿佛一只发怒的狮子，朝着云烟犹如饿虎扑食般冲了上来。

    “老子要弄死你这贱女人！”

    只是他的身体刚冲到云烟的跟前，云烟就已经抬起穿着高跟鞋的脚，将那男人踹飞了出去。

    在她的脚接触到那男人身体的时候，周围人都听到了一声清脆的“咔嚓”声――这是骨骼断裂的声音。

    毕竟，人家穿的是高跟鞋啊！更何况，云烟的力道，即便不穿着高跟鞋，也得废掉那男人的几根肋骨啊！

    “继续，干干净净为止。”张娅舒继续说道。

    云烟点头，又开始进行着自己还没有完成的工作，也就是这时候，一辆黑色的路虎车，停在了边上。

    车门拉开，原本怒气冲冲的宁飞看到眼前这一幕，忽然有一种懵逼的感觉。