
    宁飞和陈天真自己都不清楚，现在他们身处何方，现在看到了宁等和妮妮，他们也确定自己应该是回到地球了。

    而先前发生的事情，他们也都看在眼里，其实陈天真早就想要出手了，却被宁飞拦了下来。

    他发现，那个小男孩有点古怪。

    即便是面对孤狼，宁飞也没有从他的眼神中见到胆怯，他看到的更多的，是一种镇定。

    一个四五岁的孩童，面对一只孤狼，眼神中却满是坚决和凌厉，这说出去恐怕都没有人敢相信。

    更让宁飞和陈天真感到古怪的是，眼前的这个孩子，体内竟然还有一股灵气，不过当他们看到宁等脖子上的一枚吊坠之后，才恍然大悟。

    “这玉佩，是个好东西。”宁飞眯了眯眼睛。

    “恩，反正地球上应该很少。”陈天真也点了点头。

    宁等看着宁飞和陈天真，眼神中满是戒备，并且还将妮妮护在了自己的身后，表情写满了小心翼翼。

    宁飞和陈天真对视了一眼，都忍不住笑了出来。

    “小子，这女娃是谁啊？”宁飞笑着问道。

    “关你什么事请，你是什么人？”宁等皱着眉头问道，“这荒山野岭的，你们两个在这里做什么？”

    宁飞和陈天真都有些哭笑不得了，这个是他们先前最想要问的问题好不好？

    这荒山野岭的，忽然冒出来两个孩子，着实有些古怪了，只是他们还没来得及询问呢，人家反而先询问他们了。

    “我们两个想在哪就在哪，你管得着吗？”宁飞笑眯眯说道。

    宁等盯着宁飞，冷哼了一声：“一看你就不是什么好人，妮妮，我们走。”

    说完，他就拉着妮妮想要离开了。

    “先等一等。”宁飞咳嗽了一声说道。

    虽然宁飞也不认识这个孩子，但是，看对方的穿着，明显不是生活在山里的人，他对这两个孩子还是很好奇的，再说了，丢下两个孩子在大山里到处跑，也是一件非常危险的事情。

    如果宁飞不知道也就算了，现在他都已经知道了，自然不能熟视无睹。

    更让宁飞感到惊讶的是，他自己都不知道为什么，看到这个孩子，他忽然有一种熟悉感，好像自己以前不知道在什么地方见过这孩子似得。

    “你想干什么？”宁等盯着宁飞，“你该不会是人贩子吧？”

    他说这番话的时候，身后的妮妮也被吓了一跳，他们这些孩子，可是深深知道人贩子的可怕的。

    所以，一想到对方很有可能是人贩子，两个孩子也都不淡定了。

    “嘿，你这孩子，连狼都不怕，还会害怕人贩子吗？”宁飞摸了摸鼻子心里也有些郁闷，难道自己长得很像一个人贩子吗？这不是拐着弯说自己一看就不像好人吗？

    “叔叔，你不要拐卖我们好不好？如果你把我们拐走了的话，我爸爸妈妈会很伤心的。”妮妮小声说道。

    “……”宁飞更加郁闷的。

    陈天真终于忍不住，哈哈笑了出来，这孩子实在是太萌了。

    “哈哈，飞哥，他们是认定了你不是好人啊。”陈天真哈哈笑道。

    “行了，还是先把他们带出去吧，免得等会他们真被狼给吃了。”宁飞摇了摇头，然后看了眼宁等，问道，“小子，现在这里是什么地方？”

    “你就在这里，你还不知道这里是什么地方？”宁等似乎有些不相信宁飞的话。

    “我是真不知道。”宁飞抓狂了，“你就当我是弱智好不好？”

    “……”宁等看了看宁飞，然后叹了口气，“叔叔，你真可怜。”

    “……”宁飞捂住了胸口，心好累。

    “行了，你现在可以告诉我，我们现在在哪里了吗？”宁飞问道。

    “我们在青云山。”宁等说到这，顿了一下，然后抓了抓脑袋，“反正我老师就是这么说的。”

    “嘿，你还不太确定啊？”宁飞乐了。

    “我才多大啊？叔叔，我四岁半，我就知道我在青云山了，看你这也二三十岁了，还不知道自己在哪，你还好意思嘲笑我呢！”宁等说道。

    “……”宁飞算是看出来了，自己和这孩子肯定八字不合！

    就这么一会，宁飞感觉自己的心脏病马上都要被这孩子会给气出来了。

    不过就在这个时候，忽然，宁飞和陈天真都愣了一下。

    “你听到了吗？”宁飞看了眼陈天真问道。

    “有人在叫他们。”陈天真咳嗽了一声说道。

    宁飞点了点头。

    “你们当中，谁叫宁等？”宁飞看了眼宁等和妮妮说道。

    “你怎么认识等等哥哥啊？”妮妮小声问道。

    “难道，你们想绑架我？”宁等看着宁飞和陈天真，眼神中没有丝毫畏惧，“如果你们真的想要绑架我，我也没有什么意见，但是我希望你们只是绑架我，不要伤害妮妮，可以吗？”

    “……”宁飞和陈天真越发的觉得这个孩子有些奇葩了。

    如果不是因为宁等是不是还会表现出孩子般的天真，他们一定会觉得这小子的身体里是不是住着一个成年人的灵魂了。

    这个孩子，简直就是个妖孽啊！

    反正现在宁飞觉得，这个孩子绝对不简单，甚至于说，宁飞都要开始怀疑这个孩子是不是外星人了。

    哪有孩子这么聪明啊？

    而且，这简直有些成熟的不像话了，简直就是个妖孽了。

    “宁等，这个名字真难听，也不知道你爹妈怎么想的。”宁飞摇了摇头，“亏你和我还一个姓，你听听我名字，宁飞！宁死不屈的宁，一飞冲天的飞，你的名字呢？”

    宁等的眼神忽然变了一下。

    “你刚才说，你叫什么？”宁等盯着宁飞，眼神中都闪烁着锋芒。

    “宁飞啊。”宁飞没好气道，“怎么着，是不是特羡慕我有这么好听的名字？”

    “原来你是宁飞。”宁等的表情忽然变得有些古怪，“哼，名字真够难听的。”

    “切，你个小屁孩子，你懂什么，一点欣赏水平都没有。”宁飞咳嗽了一声说道。

    “你把我们送出去吧。”宁等说道。

    “送出去？”宁飞笑了，“怎么了，难道你现在敢相信我了？”

    “嘿嘿，别人我还真不敢相信，你嘛，就不一定了，我告诉你吧，如果我真的不小心死在这了，最后后悔的肯定是你。”宁等阴阳怪气道。

    宁飞抓了抓自己的头发，有些拎不清楚了。

    “你这话是什么意思啊？怎么你出了什么事情，后悔的就得是我了呢？难道我还欠你钱不成？”

    “欠我钱？”宁等眼睛里闪烁着一种异色，“不单单是我欠我钱而已，咱们还是赶紧出去吧，我妈妈他们都得着急了。”

    “好吧……”宁飞叹了口气，“过来，我抱着你。”

    “你抱着我？不要，我自己会走。”宁等摇头。

    “少叽歪，你这孩子还挺倔的，我说抱着你就是抱着你，等下老子屁股后面窜火箭直接飞出去了，你跟着后面跑呢？”宁飞没好气道，他可不准备真的走出深山，这要是一步步走的话，还不知道要走到什么时候呢。

    再说了，如果真的要走，宁飞也不可能迁就着这两个孩子的速度啊！

    “你会飞？”宁等瞪大了眼睛看着宁飞，那眼神就像看到一个外星人似得。

    “嘿嘿，我会不会飞，你让我抱着不就知道了吗？”宁飞笑眯眯说道。

    宁等半信半疑，然后走到了宁飞的跟前，宁飞伸出手，将小家伙抱进了怀里。

    “嘿，你还挺重的啊，吃饲料长大的吧！”宁飞说了一句。

    “……”宁等瞥了宁飞一眼，“真不想和你说话，多大的人了，还跟个孩子似得，幼稚！”

    “……”宁飞内心深处万马狂奔。

    这到底是谁家的孩子啊？

    怎么就这么妖孽呢？

    而另一边，陈天真也将站在边上的妮妮抱了起来，旋即，两人一起运起体内灵气，身体慢慢腾到高空。

    “哇！真的能飞起来哎！”宁等的表情就像看到了外星人似得，虽然他比较成熟，但是再成熟，不还是上着幼儿园吗？不是还看着奥特曼吗？不是还看到哆啦A梦会拍手叫好吗？

    据说，每个孩子都有一个飞行梦，现在他是真的飞起来了，虽然小时候也坐过飞机。

    “飞起来的感觉好好啊！你太厉害了！”宁等哈哈笑着，脸上的笑容充满了纯真，这才是真正属于孩子的笑容，不知道为什么，当宁飞听到这样的话，看到宁等脸上微笑的时候，忽然有一种成就感。

    他自己都会觉得这种成就感有些莫名其妙的，可是却又实实在在存在着。

    “怪了，难不成，我和这孩子还有点缘分？”宁飞心里想着……

    另一边，山林中，忽然，张少贵猛地抬起脑袋。

    “我的天，那是……有人在天上飞？”

    “恩？卧槽！还真是！”矮胖子也被吓了一跳。

    “不对，那是两个真正的大能者，绝对是修炼者中的高手。”李晓龙的脸色有些阴沉，“他似乎还抱着一个孩子。”

    听到李晓龙这句话，边上的陈岚顿时就着急了。

    “晓龙，他抱的那个孩子是小等吗？”陈岚着急问道。

    “我也不知道，太远了，看不清，不过很有可能是。”李晓龙开始运转着体内的灵气。

    “晓龙，我们几个加在一起，会是对方的对手吗？”瘦高个小声问道。

    李晓龙摇了摇头：“不是，我能感觉得到，对方是绝对的强者，即便是散发出的一丝气机，都让我有一种崩溃的感觉。”他说这番话的时候，脸上的表情明显有些苦涩。

    不过下一秒，他又是满脸的坚决：“不管那个家伙到底是什么修为，只要他想要伤害小等，我都会和他拼命的！”

    他眼神中，杀气腾腾。