
    那一股能量在冲入宁飞的体内之后，就开始自行运转着。

    原本宁飞还有些恐惧，但是慢慢的，他忽然安定了下来，因为那一股能量，竟然让他感受到了一股熟悉的感觉。

    忽然，他感受到了一股能量的波动，这一股能量波动并不是在山洞里产生的，而是在宁飞的戒指里。

    他刚运起精神力打开戒指，泰阿剑就直接冲了出来。

    “泰阿剑怎么了？这是失控了不成？”宁飞一阵郁闷，不过也没有开口，只是安静看着在空中旋转着的泰阿剑，最后泰阿剑越转越快，甚至即便是宁飞自己，能捕捉到的也只是一道道剑影。

    最后泰阿剑发生了变化。

    一把泰阿剑，变成了两把，两把变成了四把，四把变成了八把，最后变成了无数把，每一把泰阿剑，都在闪烁着耀眼的光芒。

    忽然，所有泰阿剑都汇聚在了一起。

    万剑归一！

    从泰阿剑中，迸发出了一道剑光，直接冲向了宁飞。

    宁飞大惊，心里有些郁闷了，我靠，怎么说我也是你的主人啊，你这剑光竟然冲着我来，这是几个意思啊？

    就在宁飞想要躲开的时候，那道剑光忽然幻化成一副画卷，徐徐展开。

    “道友，莫慌。”画卷里出现了一个白须老头，他穿着一件白色的道袍，看上去仙风道骨，手上还把住浮沉，脸上带着轻笑，那一缕笑容，会让所有看到的人都产生亲切感。

    宁飞拱了拱手，刚打算说话，却又闭紧了嘴巴。

    “道友可以说话。”那老道笑着说道。

    他似乎能看透宁飞心里想的是什么一般。

    宁飞苦笑了一声，先前小白可是百般叮嘱过的，进了石门之后绝对不能说话，无论是看到什么，听到什么，都必须保持沉默，所以宁飞只能闭紧嘴巴。

    “也罢，既然你不愿意开口，就在心里想着吧，我也能听到。”老道士笑着说，“你想的那个小白，应该就是梼杌吧？没想到它还没有离开，我们被困在这里，反而苦了他。”

    “恩……恩？”宁飞打了个激灵，情不自禁直接开了口，“你是张真人？”

    “我是张三丰。”张真人笑着说，“没想到，你还是进来了。”

    “我进来了？”宁飞抓了抓脑袋，然后又想起了先前张真人说的话，忙问道，“张真人，您刚才说，您是被困在这了？”

    “是！”张真人的眉头稍微皱了一下，似乎想到了什么愤怒的事情，许久，又苦笑着叹了口气，“时也命也，倒是没什么可埋怨的，他那么做，也是有他的理由，我不怨他，也不会怪他，当然了，我也没有那个实力去怪罪他。”

    宁飞稍微皱了下眉头，最后，终于长舒了口气：“张真人，您说的那个人，应该就是孔宫阙吧？”

    “恩？你认识他？”张真人微微一愣。

    “认识。”宁飞的眼神中闪过一道复杂之色，“他总是出现在我的生命中，好像我不管做什么，都在他的意料之内，别人都说他是神道。”

    “神道？哈！这么称呼他，倒也没什么不对的，不过，我有些想不明白了，他一直出现在你的生命中？难道，他想要改变你的人生轨迹……”说到这，张真人忽然停了下来，然后朗声大笑，“我明白了，我明白了！”

    宁飞一阵郁闷了，张真人是明白了，但是他却糊涂了。

    “张真人，您明白什么了？能否告诉小子？”宁飞问道。

    他说话的语气非常谦卑，毕竟眼前这一位，值得他去尊敬。

    “不可说，不可说。”张真人笑着摇了摇头，“不是不想告诉你，是不能告诉你，如果告诉了你，一切都发生变化了。你叫宁飞，对吗？”

    “是，我叫宁飞。”宁飞点头，“您认识我？”

    “不认识，只是听那一位说过。”张真人说道，“他说，你一定不能进来，我说，你一定能进来，并且我在这里留下了传承和残魂，就是希望你能看到。你看，我赌赢了，哈哈！我还真以为他战无不胜呢！”

    “张真人，他到底是什么人？”宁飞迫切问道。

    张真人看了他一眼，摆了摆手：“他不是人。”

    “那他难道是鬼？”宁飞感到毛骨悚然了。

    “鬼？”张真人表情有些古怪，然后哈哈大笑起来，“天下间，恐怕也只有你敢这么说他了，他当然不是鬼，他不在六道之内。”

    “那他就是邪剑仙！”宁飞忽然想起自己前段时间看过的电视剧，里面就是个邪剑仙，不在六道之内，法力无边，牛逼冲天。

    “他不是人，也不是鬼，更不是神，没办法说道，宁飞，你不要怕，刚才冲进你体内的，只是传承之力，不单单是我的传承，还有吴老道等人的传承，我们的希望，都在你的身上。”张真人说道。

    “希望？”宁飞问道，“我能把你们救下来吗？”

    张真人苦笑：“我们都已经不在了，又何谈救下了呢？”

    宁飞明白了，试探着问道：“那您的意思就是说，希望我帮你们报仇？”

    张真人再次摆手：“我们这些人，早就已经无冤无仇了，我们不需要任何人帮我们报仇，你需要做的，就是好好活下去，按照你的想法活下去，只要你能活下去，一切都足够了。渡劫……哎，渡劫啊，这哪里是成仙，不过就是一个谎言而已，成仙之后，又是什么呢？无非只是成为别人的傀儡……”

    宁飞刚想发问，却被张真人挥手打断了。

    “我知道你想要问什么，但是你想问的，我没办法回答，你只需要记住，好好活下去。至于这个瞒天阵，原本我以为真的能瞒过去，但是我发现，我对自己太自信了，天道之威，无处不在，启是我可以抗衡的？即便是大罗金仙，不依然要受到天道的窥探吗？”

    “宁飞，等你出去之后，就放开了做，想要做什么就去做，不要担心什么，天道，天道算个屁！”

    张真人越说越激动，看上去似乎想起了什么愤怒的事情。

    他说他无怨无恨。

    但是这个世界上，怎么可能真的有人无怨无恨呢？

    所以，张真人说话也是言不由衷啊，或许，他只是担心自己说的话会给自己带来压力吧。

    “张真人，我会帮你们报仇的。”宁飞笑着说。

    张真人微微一愣。

    “我知道他是谁了。”宁飞如实说道。

    “你……你知道他是谁？”张真人眼神中流露出了异色，毕竟最后的那个答案，实在是让人感到匪夷所思，宁飞怎么可能猜到呢？难道就因为自己先前说的那一番话？

    “哈哈，你不能说，我现在也不能说，但是我可以向你保证，等到了那一天，我会让他忏悔！”宁飞话说完，眼神中闪过了一道狠色。

    都说天地是仁慈的，但是他们却把无数人的生命握于手中。

    都说众神是宽容的，但是如果谁敢指天骂地，定会被打入十八层地位。

    仁慈是什么？

    宽容是什么？

    那不过是他们自己给自己贴上的一个标签而已！

    有人说，曾经有神仙下凡，救苦救难。

    但是，既然他们是神仙，难道就不能阻止天灾人祸吗？

    他们能，但是他们不想！

    为什么？其中的道理，恐怕只能供人琢磨了。

    许久，他长舒了口气，脸色也平静了下来。

    “宁飞，你智近乎妖。”张真人眼神微敛，宁飞先前说他知道那个人是谁了，张真人还是有些不敢相信的，但是宁飞现在脸上的表情，却让张真人明白，这小子是真的知道了。

    只是，知道了又能怎么样呢？在张真人看来，即便是宁飞，也未必能和那位抗衡。

    不过，既然他已经出现了，那就已经超出了所有人的预料。

    看来，一切都在慢慢发生变化了。

    “张真人，我只问最后一个问题。”宁飞正色说道。

    张真人微微一愣，问道：“什么问题？”

    “我的道，是错是对。”宁飞眼神中闪烁着精芒，这也是他现在最关心的问题了。

    “你觉得呢？”张真人并没有回答，而是会将问题丢给了宁飞。

    宁飞先是一怔，接着，恍然大悟，仿佛明白了过来，赶紧冲着张真人拱手作揖：“多谢张真人解惑。”

    “不是我帮你解惑，是你自己为你自己解惑了。”张真人笑了笑，“记住，如果可以的话，就将梼杌带走吧，它不应该继续守在这了，这原本就是一个没有结果的结，何必还让它苦苦等候呢？”

    宁飞刚想点头，那一缕残魂，也就此消失了。

    泰阿剑上的光芒，此时也黯淡了下来，只是上面的自己，却多了一行。

    “斗转七星诀之，入体剑？”宁飞读出那一行字，表情有些古怪，但是也没有多说什么，只是重新闭上了眼睛，接受那一道传承……

    在他闭上眼睛的那一刻，忽然身体都变轻了很多，下一秒，他就发现自己已经睁不开眼睛了。

    “又是神识大海中？”宁飞叹了口气。

    “这一次，可不是你自己进来的，是我把你拉进来的。”那条龙说话的声音让宁飞感到精神一震。

    “是的，我把你拉进来的。”那龙笑着说，“你已经走上了这条路，我也不需要瞒着你什么了，等到了那个时候，我会将所有的传承都传给你，只是现在，时候未到。”

    “时候未到？”宁飞微微一愣。

    “如果我传给你了，你可能就会从这个世界上消失了，那是抹杀，你希望那样吗？”龙微笑着说。

    宁飞没有回答这个问题了。

    “虽然你不想承认，但是你也不得不承认，你现在还没有足够的实力，也没有走到最后一步，宁飞，那诛天诀，迟早有一天会传给你的，不要着急。”龙忽然怒吟了一声，“我想，一切都快了，当初屠龙之怨，我也该报了！”