
    宁飞有些囧了。

    他怎么都没有想到，这个像小山包一般大小的骷髅头，速度竟然会这么快，而且，当那个骷髅头朝着他冲过来的时候，他就已经感觉到了一股无形的压力，仿佛一座巨大的山，忽然朝着自己的头顶压了过来。

    整个人，就像站在飞流直下三千尺的瀑布里，紧紧是那一股压力，就已经让他汗流浃背，脸泛红色。

    “还真是个妖孽。”宁飞心里咒骂了一句，他忽然想起了一句话，出来混，早晚是要还的，可不是吗？就因为自己嘴贱，现在惹上了麻烦，这个骷髅头虽然还没有彻彻底底凝聚成型，甚至连骨架都没有生长好，但是，站在这货面前，宁飞依然会感到一阵心悸，就像一只小白兔面对一只巨虎一般。

    等反应过来之后，他的身体就开始快速移动着，虽然他心里清楚自己压根就不是对方的对手，甚至是速度都没有对方快，但是这绝对不是宁飞束手就擒的理由啊！虽然有那一层黑烟壁障限制着，可是他的身体依然能左摇右晃，换一个方向跑着。

    “天真，你从左边，我从右边！”小白的眼神中闪过了一丝狠色，开口说道，“反正今天咱们跑也跑不了了，就跟着玩意拼了！”

    陈天真也点了点头，小白这说的简直就是废话，现在他们不去拼，还能怎么着啊？难道祈祷着对方能大发善心放了自己等三人吗？如果他真的有这样的想法，那一定是童话故事看多了。

    两个人分别朝着一个方向跑去，最后，他们三个人构成了一个三角形，将那个骷髅头围了起来。

    “怎么着，还想杀了我？”那个声音在他们的心里响起，就像是对三人的嘲讽，言语中包含着戏弄的嘲讽。

    “哼，杀了你？老子要砸了你！”说到这，梼杌就再次变成了原型，直接朝着那个骷髅头扑了过去。

    “不自量力！”那声音冷哼了一声，转过脸，张开嘴，一团黑雾喷出，幻化成一把把黑色的剑，朝着小白飞了过去。

    小白前爪拍开两个，然后身体一侧，又躲开了几个，只是此时它的速度已经明显慢了下来，身体停顿着，而那个骷髅头，也火力全开，朝着小白撞了过去。

    虽然它对自己信心百倍，但是狮子搏兔亦用全力，它好不容易修炼到现在，如果自己毁了，那就是真的毁了，一千多年的努力也都白费了，自己以前所承受的那些痛苦，更是没有任何意义，所以它绝对不会因为自己实力强大而掉以轻心，毕竟它也能看出来，这前来挑衅的三个小玩意，也都是有一定实力的，万一对方还有什么法宝，自己这一次就真的得阴沟里翻船了。

    先前之所以先对宁飞动手，那是因为它觉得宁飞的嘴巴实在是太贱了，贱到它没办法容忍，所以才想第一时间弄死宁飞，现在它立刻调转了方向，朝着小白杀了过去，它能感觉的到，小白的实力比起宁飞和陈天真都要强大许多，所以，小白才是最大的威胁，所以，它现在必须先消灭了小白，到时候陈天真和宁飞那两个小爬虫，它想怎么玩弄就怎么玩弄了。

    骷髅头的眼睛，嘴巴，耳朵，鼻子，那几个空洞，此时都开始往外渗透出了浓浓黑烟，那样的黑烟，也有很强的腐蚀性，所到之处，寸草不生——当然了，这里早就已经寸草不生了。

    宁飞和陈天真自然不会看着小白孤军奋战，两人也都立刻拿出了自己的看家本领。

    “兵！”

    “临！”

    “斗！”

    “者！”

    陈天真运起体内真气，说了四个字，四个字汇聚在一起，变成一股庞大的能量，随后卷着一道疾风，疾风里飞旋着被卷起来的石头，朝着那个骷髅头冲了过去，气势磅礴。

    骷髅头稍微停顿了一下，转过脑袋看着那一股飓风，似乎稍微愣神片刻，紧接着，就是一道黑光忽然迸发，随着那一道黑光的迸发，整个世界仿佛都阴暗了几分。

    宁飞等人都面露骇色，他们都能清楚的感觉到，那道黑光里，充斥着浓郁的煞气，仿佛无数死尸腐朽的味道。

    “滚！”那声音犹如洪钟般响起。

    那道黑光，也朝着那一阵疾风冲了过去。

    在它和陈天真之间，传来了一声“轰”响，足以震惊整个世界！

    宁飞当然不会眼睁睁看着陈天真手上，立刻催动着泰阿剑，泰阿剑闪烁着一道金光，朝着那个骷髅头飞去，越飞越快，犹如疾驰的子弹。

    “砰！”泰阿剑重重砸在了那个骷髅头上，骷髅头也被撞飞出了一段距离，那道黑光瞬间黯淡了下来。

    “漂亮！”小白拍了下巴掌，激动不已。

    虽然刚才宁飞那一下也没有给骷髅头造成太大的伤害，但是最起码那一剑将骷髅头给逼退了。

    这对他们而言，就是一个好消息。

    他们并不畏惧这个骷髅头有多么的强大，毕竟他们三个人加在一起实力也不弱，他们只是担心，自己到底该用什么样的招数去应付那个骷髅头。

    骷髅头往后退出一段距离之后，它的脑袋就转了过来，望着宁飞。

    如果它不是一个骷髅头，有血有肉有眼珠子，那宁飞一定能从它的眼神中看到震惊。

    “这是……神器？”骷髅头的声音在他们三个心中响起。

    “嘿嘿，你管这是什么东西呢，和你有什么关系？”小白在一边嘲讽道。

    “哼，小子，把你那把剑给我，我可以放你们走。”骷髅头说道。

    虽然它也知道神器认主，但是，只要将神器扔进自己身后的湖水里，侵泡上几天，那印记自然也就抹除了。

    “你叫我爸爸，我就给你。”宁飞笑着说道。

    “恩？”骷髅头微微一愣，然后那个声音竟然还真的响了起来，“爸爸！”

    “卧槽？！”宁飞懵逼了。

    这个骷髅头，未免也太实诚了吧？自己让它叫，它竟然还真的叫了，这玩意脑子没毛病吧？

    哦……这玩意只是个骷髅头而已，可能压根就没脑子。

    小白和陈天真也有一种懵逼的感觉，他们也都在想，这个骷髅头是不是蠢的有些可怕了。谁都能听出来宁飞刚才那番话只是一种调侃好不好？

    这也太容易当真了吧？

    “妈的，我怎么感觉我吃亏了。”宁飞嘀咕着，“怎么就想起来让你叫我爸爸了呢？我这上辈子得造了多大的孽，才能生出来你这么个不人不鬼的东西啊！”

    想到这些，他就往地上吐了口口水，然后还不轻不重的抽了自己一巴掌。

    小时候如果宁飞说了什么不该说的话，后悔了，宁忠国和张翠兰就会让宁飞往地上吐一口口水，表示刚刚说的话作废。

    “我已经叫你爸爸了，你可以把剑给我了吗？”那个声音再次说道，“要是一声不够的话，我多叫几声也可以，爸爸，爸爸，爸爸！”

    “……”宁飞的嘴唇都在颤抖了。

    他忽然有一种于心不忍的感觉。

    好像……自己欺骗了一个天真无邪的幼儿园小朋友，此时这个幼儿园小朋友还流着口水盯着自己手上的棒棒糖呢。

    宁飞咳嗽了一声，说道：“小时候我爸爸说，只要我期末考双一百，他就给买游戏机，结果他没买。初二的时候，他说我只要考入年纪前五十，他就给我买电脑，可是他依然没有买。”

    “你想说什么？”那个声音已经有些不耐烦了。

    在他看来，自己刚才和宁飞说的话就是一种协议，自己现在都已经叫了爸爸了，他就应该将泰阿剑给自己了，就是这么简单，还唧唧歪歪说这么多干什么啊？

    “我就是想要告诉你，当爹的说话从来不算数。”宁飞一脸认真说道。

    那个声音，沉默了很久。

    下一秒，忽然爆发。

    “我要杀了你！”

    声音里，都能满怀杀气，如果这个骷髅头有表情，宁飞就会明白什么叫真正的目眦欲裂，怒发冲冠。

    “哎，忽然感觉对不起自己的良心了。”宁飞的脸稍微红了一下。

    不过看着朝着他冲来的骷髅头，他的手上也没有半点停顿，泰阿剑再次朝着骷髅头飞了过去，同时，他的两只手也开始结着手印，最后一个手印结完之后，一条青色应龙，朝着骷髅头撞了过去。

    骷髅头的动作再次停了下来，它望着那条应龙，往后退了几步，然后那个声音又大笑了一声：“如果真是神兽应龙，我倒是会立刻求饶，但是只是一道龙灵，能耐我何？”

    它的声音张狂，嚣张，也是对宁飞的嘲弄。

    说话间，那条应龙就已经朝着骷髅头撞了过去。

    一声龙吟，响彻山谷，湖水也忽然波荡不止，不再平静。

    “嗖！”在应龙冲到了骷髅头更前，忽然爆发出一道青色耀眼的光，即便是宁飞也忍不住眯了眯眼睛，无法直视。

    可下一秒，忽然，那个骷髅头上也闪现出了黑色的光，竟然直接将那道青色光柱直接包裹住，整个世界又再次阴暗了下来，它往前猛冲，应龙就被直接撞开，甚至发出了一声哀嚎。

    “哼，雕虫小技而已，也想伤我？不自量力！”那个声音响起，“接下来，就让我终结你们吧！”

    说完这句话，它就再次朝着宁飞扑了过来。

    它忽然意识到，其实在这些人当中，对它威胁最大的，未必就是小白，可能是这个小爬虫，身材如此渺小，竟然会有这么多的神通，能呼唤出龙灵，又能催动神器，谁知道这家伙接下来还有什么杀手锏呢？

    所以，还是先杀了他的好！

    边上的陈天真着急了，赶紧再次运起真气。

    “皆！”

    九字真言第五字从口中吐出，下一秒，他又是一阵脸色苍白，一口鲜血喷出，血迹顺着嘴角流到了脖子，鲜红色的血痕弯弯曲曲仿佛一条爬虫。

    一股浩瀚能量，也再次汇聚在一起，朝着那个骷髅头撞了过去。

    骷髅头微微一颤，赶紧往后退出了一段距离，躲开了那一道气机，心里大惊。

    那第五字，和前面的四字完全不相同，先前那四个字也只是让他感觉到难颤，那第五字，却让他感觉到了危险，仿佛晚一点，自己就会被什么东西吞噬了一般。