
    易城气呼呼唱完了几句歌词，就又气呼呼的转过身走到了一边。『』『』

    宁飞对此只能表示哭笑不得，甚至已经开始怀疑这小子的智商是不是出现了什么问题。

    这家伙还真会往自己脸上贴金啊。

    “说的跟陈晓薇是你让给我的似得，人家是看不上你。”宁飞没好气道。

    “……”易城要被气哭了。

    明明自己都已经受到了一次打击，为什么现在还要再给自己一次暴击呢？

    伤害别人很有意思吗？

    他觉得自己和宁飞简直没有办法好好交流。

    这个家伙到底是想要表达什么啊？

    “咳咳，你没事的话就先去边上玩吧，我还得结婚呢！”宁飞说道，“你不是来捣乱的吧？”

    “先前有这个打算。”易城认真说道。

    “现在为什么就没有了呢？”宁飞看上去对这个问题还是非常好奇的。

    易城哼唧哼唧，没好气道：“还能为什么，打不过你呗！”

    宁飞觉得这个回答非常的真实……

    说这话的时候，穿着西装的白木峰屁颠屁颠跑了过来。

    “飞哥，婚礼都要开始了，你这还傻愣着干什么呢？”

    “我知道，这不是来个搅和的嘛！”宁飞伸出手指了指易城。

    易城眉头一皱。

    自己什么时候说自己是来搅局的呢？

    他往后面退了几步，免得这家伙会拿这个为借口冲上来将自己暴揍一顿，到时候还真是欲哭无泪了，要是以前的话，他还有自己家老爷子罩着，但是现在，即便是易狂龙，也不是宁飞的对手啊！

    所以，还是小心点防着对方的好，免得平白无故遭了一顿打，自己连哭的机会都没有了。

    “那就抓紧时间开始吧！”宁飞咳嗽了一声说道，这一次，他将白木峰请来当主持人，最近这几年，白木峰可算是如日中天了，接连拍了不少部偶像剧，也拍了好几部大片，现在简直就是国民偶像，在场的人当中有一大半都要认识他。

    还有一些老古董，痴迷于武学不问世事的，不认识他那就是在正常不过的事情了。

    而伴郎，则是张少贵来的。

    至于伴娘，陈岚多少还有自己的朋友，比如以前不认识宁飞之前的那个丽丽，宁飞也知道了她的大名，杨丽。而兰映雪就要悲剧一些了，因为她从小就是在倾城派长大的，虽然倾城派也有丫鬟，但是因为身份不同，根本没有什么接触，更不要说有什么接触了，所以，就找了宁倩来当伴娘，虽然有些别扭，可也好过找不到伴娘，或者是找个非常不熟悉的人来。

    原本，赵文他们还在出谋划策，说什么宁飞现在这样的身份，想要结婚，最起码也得有伴郎团伴娘团，不过宁飞觉得太夸张了一些，更何况，这一次他原本就是要走简单路线的，那些流程能省去什么，就省去什么。

    这是最合适不过的。

    “爸妈，你们先过去坐着吧，也安排人都坐下来，反正人道德也就差不多了。”宁飞说道。

    “谁说差不多了？还有个重量级嘉宾没有来呢。”一号忽然凑过脑袋说道。

    宁飞转过脸看了他一眼，稍微有些好奇：“还有谁？那么大牌？”

    “嘿，你可以说别人大牌，但是那位，你还真不能这么说，毕竟人家本来就是大牌。”一号笑着说道。

    宁飞翻了翻白眼，他就不喜欢一号这一点，要说什么就直接说呗，还非得卖关子，无聊到了极点，所以他索性就不去问了。

    一号见宁飞还在瞎张罗着，赶紧说道：“你还是等等那位吧。”

    “那你倒是说，到底要等谁啊！”宁飞没好气道。

    “你说还能是谁！”一号脸色一正，伸出手，指了指头顶。

    看到他这么一副动作，宁飞脸上也立刻露出了恍然大悟的神色，还有些不敢相信：“你是说，那位还会亲自过来？”

    “可不就是，而且，还会带着他的下任一起来，估计主要也是想要介绍介绍你和他认识。”一号说道。

    “明白了。”宁飞倒吸了口凉气，苦笑了一声，揉着自己的太阳穴说道，“这下还真是麻烦多了，得，别人我就不多说了，既然是那位，我还真得等着。”

    边上的宁忠国满脸的困惑：“你们到底是说谁啊？还有谁要来啊？要真是比较重要的人，咱们就等等呗，反正也不着急这么一会。”

    “那可不行，等会就是吉时了。”虽然宁忠国对这些不怎么相信，但是，兰虚空还是非常看重这些的，在他的世界里，即便是有什么天大的事情也不能让宁飞和自己家女儿拜堂的时间超过良吉时。

    “其实，他说的那位，就是以前到我们家的那位，楼底下还有不少黑西装的。”石破天小声说道。

    宁忠国立刻打了个激灵。

    “我的天，是……是那位？”宁忠国都有些蒙圈了，他是真有些不敢相信，那位竟然也会百忙之中抽空来参加自己家孩子的婚礼，这可真是天上掉下来的大馅饼啊！也不知道整个华夏多少人希望能见这位一面呢，哪怕只是说几句话，打一声招呼，恐怕都是能炫耀一辈子的事情吧？

    现在，他竟然要亲自来参加婚礼！

    “要等，这位一定要等！”宁忠国说道。

    兰虚空听宁忠国这么说，虽然有些不舒服，但还是点了点头，心里却有些不以为然，觉得，不管是再大的人物，也不能耽误自己家女儿的婚礼吧？

    不过，当宁忠国把他拉到边上小声说了几句之后，他才露出了恍然大悟的神色，也点了点头。

    “没想到，宁小子你在外面真的混的这么好啊！”兰虚空笑着说道，“这应该算是古代的皇帝了吧？”

    “这可不能乱说，现在讲究民主，可不是君主那一套了。”宁飞赶紧说道，这话要是被别人听去了，说不定还会引起一些不必要的麻烦呢，这可不是宁飞想要看到的了。

    兰虚空笑了笑，也不说话了。

    差不多等了半个小时，这半个小时里，又来了不少人，齐昊精神抖擞来了，身边还挽着孙小八。

    看来，这两人已经走到一起了。

    对于这一点，宁飞压根就没有感觉到多么的意外。

    毕竟，再次之前，齐昊就一门心思的喜欢孙小八，只是孙小八有些神经大条，压根就没有留意过这些，只是当齐昊是自己的兄弟而已，但是当齐昊家里出了变故，整个人都颓然了，留在劲气宗之后，她才会感到思念。

    也就是那个时候，她才看到了自己的心。

    她意识到，其实，那已经是她生命中不可缺失的人了。

    而金玉堂的人也都来了，原本他们还担心石破天这么低调，会没有多少客人，所以特地来撑场子，但是等到了地方之后，他们才发现先前他们完全误会了，今天来的客人实在是太多了，多的都要坐不下了。

    即便是荒山野岭的，也会有不少人来参加宁飞的婚礼。

    半个小时之后，宁飞终于等到了这位贵客。

    “宁小子，你这可是华夏法律不允许的啊。”一号首长笑着说道。

    “怎么说我也是守龙刀的人啊，就没有什么特权吗？”宁飞郁闷道。

    “你看我有什么特权吗？”一号首长没好气道。

    宁飞仔细想了想，开口道：“没有。”

    “那你打算怎么办？不领证？”一号首长问道。

    他觉得，宁飞应该也不是那种会厚此薄彼的人，这是个非常有想法的年轻人，而且也会非常在意别人的想法，更何况那是他喜欢的姑娘，他怎么会让自己喜欢的姑娘心里不舒服呢？所以一号首长才会特此发问，有些好奇宁飞的答案。

    宁飞笑眯眯看着首长，说道：“也不是没有办法啊。”

    “哦？那你想的是什么办法？”一号首长问道。

    “我听说现在，很多国家还是可以一夫多妻的，而且还能合法，到时候我加入别的国家的国籍，那不就可以了？”宁飞笑着说道。

    首长嘴角狠狠抽搐了一下，最后瞪大了眼睛看着宁飞：“那小子是认真的？”

    “搞笑，我们是认真的――不过首长，这一次我还真没开玩笑了，虽然我也不想，但是这是没有办法的办法了，毕竟人家马上都要成为我的老婆了，我总不能给人家一个合法的身份吧？”

    首长沉默了很长一会，最后猛地抬起脑袋，盯着宁飞，咬着牙说道：“我怎么听着，都像你是在安慰我呢？”

    宁飞大呼冤枉：“您这么说的话，那可就不对了，您是什么人啊！等会你进去了，估计整个宾客厅都得疯了，所以啊，我怎么敢威胁您呢？”

    “呸，这话要是别人说了我还相信，但是从你的嘴里说出来就一点可信度都没有了，你这如果都不算威胁的话，那这个世界上就不该存zài威胁这两个字了。”一号首长郁闷无比。就现在宁飞这样的能力，即便他不是个修炼者，单单是他的资产，华夏都不能让他去别的国家啊，如果罗斯柴尔德家族来到中国，恐怕整个欧洲的金融系统都会陷入瘫痪，这不是开玩笑，金钱确实有这样的能力。

    “行了，这个我想想办法吧！”一号首长叹了口气。

    “嘿，那就好。”宁飞说到这，瞥了眼站在一号首长身边的男人，微笑着说道，“等下次见到您，我会不会也要叫您首长了？”

    那人只是笑了笑：“现在为时过早。”

    “还早什么。”一号首长摇了摇头，旋即将一个长形盒子递给了宁飞，“这个拿着吧，我写的字，不算什么贵重的礼物，另外，我也就不进去了，影响不好，而且也会喧宾夺主。”

    “我一点都不介意您喧宾夺主！”宁飞一脸认真说道。章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。