
    整个青云山，都是密密麻麻的人。

    “小等！”

    “等等！”

    “宁等！”

    差不多有上万人，都在找一个孩子。

    整个华夏，都已经被惊动了，即便是守龙刀也都组织了搜救队，派出了大量人手。

    那位首长此时还在办公室里来回踱步。

    “告诉下面，不管怎么样，都必须要找到宁等！”首长的眼神中都闪烁着怒色，“无论付出什么代价！”

    他边上的年轻秘书咳嗽了一声，小声说道：“首长，那个孩子现在已经失踪两天了，他们才四五岁，想要找到的话，可能有些困难，现在除了深山没有搜寻，别的地方都搜遍了。”秘书说到这，小声道，“再说了，明年您可能就下去了，何必在落人话柄呢？”

    “落人话柄？”首长盯着他，怒极反笑，“你知道什么？你知道个屁！你知道那个孩子是谁的儿子吗？宁飞！你知道宁飞是谁吗？他是我们华夏的英雄，他为了华夏，已经从这个世界上消失了，都已经将近五年没有回来了，难道他的儿子，不值得我们去搜救吗！”

    那个秘书被吓了一跳，此时也不敢说话了。

    “给我滚！还有，明天你也不要过来了，给我换一个秘书吧。”首长说道。

    四年多的时间，让他看上去苍老了许多，只是眼神中的精神气没有丝毫改变。

    那个秘书沉默了许久，最后叹了口气，转过身走出了办公室。

    既然首长都已经这么说了，他求情，也没有任何意见，要怪，只能怪自己说错了话……

    不单单是首长派出的人，整个华夏地下势力，也都派出了人。

    “虎哥，那里到处都是警察，消防队，搜救队，我们有些小弟不敢过去啊！”一个年轻人走到了老虎跟前小声说道。

    “不敢过去？不敢过去就让他们滚！”老虎一巴掌拍在了桌子上，脸色阴沉的可怕，“那是我们的太子，那是我们老大的儿子，我告诉你们，如果太子真的出了什么事情，那些不敢去的人，就都从这个世界上消失！”

    “是……”那个小弟被吓了一跳，看虎哥的样子，可一点都不像开玩笑啊！只是，要说起太子，即便是太子的老爹，他到现在可都没有见过一面。

    青云山，无比热闹。

    陈岚的眼睛都被哭肿了，宁忠国和张翠兰也都赶了过来。

    “小岚，你也别哭了，我们家小等吉人自有天相，一定不会出事了！”张翠兰拍着陈岚的后背，却不曾想自己的脸上也满是泪痕。

    宁等是他们所有人的宝贝疙瘩，如果宁等真的出了什么事情，他们都不知道该怎么办了……

    而此时，在青云山深山处，两个灰头苦脸的孩子正在奔跑着。

    “等等哥哥，先前我们看到的真的是狼吗？”一个扎着马尾辫的小女孩被宁等紧紧抓着。

    女孩子的发育要比男孩早上一些，所以，女孩的个头还要比宁等高出半个头。

    “不错，一定是狼！”宁等重重点头，表情凝重，这样的表情在他这么稚嫩的脸上出现，倒是有些滑稽。

    “等等哥哥，我们会被狼吃掉吗？”女孩小声问道，她的眼睛也是通红，看来是被吓得不轻。

    “不要怕。”宁等看了女孩一眼，笑着说道，“妮妮，你还记得吗？你以前说过长大以后要嫁给我的！”

    “恩啊！我记得呀！等等哥哥对我最好了，壮壮欺负我，等等哥哥也会帮我揍他的。”妮妮笑嘻嘻说道，好像忘记了先前的恐惧一般。

    “那就对了啊！你说过要嫁给我的，所以不管是什么豺狼虎豹，我都不会让它们靠近你的！”宁等正色说道。

    越看越滑稽了。

    “等等哥哥，我们先休息一会吧，我跑不动了。”妮妮小声说道。

    宁等沉默了一下，然后点了点头，停了下来，两个人躲在一块凸起来的磐石后面。

    在妮妮休息的时候，小个子的宁等又不知道从哪里找到了两根木棍。

    他用自己的口袋里掏出了一把小刀，然后将木头的一头削的非常尖锐，放下了木棍之后，他也长舒了口气。

    “妮妮你还饿不饿？等会我还帮你找野果子吃。”宁等看了眼妮妮说道。

    妮妮刚想摇头，结果肚子却非常不配合的叫了起来。

    妮妮不好意思地笑了笑。

    “等着吧。”宁等笑了笑，站起身先行离开，差不多过了有十几分钟，他才重新走了回来，口袋里多了十几个红色的小果子。

    “妮妮，你先吃吧，对了，你要是饿了，就直接告诉我。千万不要自己去找吃的明白吗？”宁等叮嘱道。

    妮妮点了点头，只是脸上的表情也写满了好奇：“可以啊，但是等等哥哥，为什么我不能自己去找果子吃啊？”

    “山上很多果子和花都是有毒的，吃了之后就会被毒死，特别是你昨天找的蘑菇，如果不是我看到的及时，你真吃进肚子里就麻烦了。”宁等揉了揉妮妮的脸蛋笑着说道。

    “这样啊！”妮妮点了点头，拿起一个果子塞进了自己嘴里，然后又忽然想起了什么，颇有些尴尬，赶紧拿出一个果子递给了宁等。

    “等等哥哥，你也吃呀！你不吃我也不吃了。”妮妮嘟着嘴巴说道。

    “我……”宁等眼神忽闪，“我不饿，你要是吃不掉就先留着，这果子很难找的。”

    “那我也不吃的。”妮妮撇了撇嘴，“你看我吃的时候都流口水了，还说自己不饿了。”

    宁等顿时满脸尴尬了。

    自己真的有流口水呢？怎么自己没有察觉到呢？

    “等等哥哥，你吃嘛！”妮妮带着哭腔说道。

    “妮妮，这个野果子确实非常难找，我也不知道下一次还能不能找到了，我更不知道，我们还要在这个地方待多久，所以，有吃的就一定要存储，否则即便我们没有被狼群找到，估计我们也会被饿死的。”宁等正色说道。

    妮妮沉默了一下，说道：“那我们一人吃一个，剩下的留起来好不好？”

    “恩……”宁等沉默了一下，点了点头，“好。”

    说完，他也伸出手，拿起了一个果子塞进了自己的嘴里。

    正在这个时候，忽然，宁等的眉头皱了起来。

    “妮妮，我们快点走。”宁等站起身。

    “怎么了？”妮妮有些迷茫。

    “狼群来了。”宁等咬着牙，眼神中都闪烁着凶光了，“这群野狼还真是欺人太甚，追着我们不放了。”

    “恩……”妮妮也赶紧站起身跟着宁等跑着，然后小声问道，“等等哥哥，你怎么知道的啊？”

    “直觉！”宁等笑着说，“我能感觉到危险的靠近，至于是为什么，我也不知道，我妈妈说，我这是遗传我的爸爸。”

    “你的爸爸？”妮妮笑了笑，“壮壮以前说等等哥哥没有爸爸，你揍过他，所以妮妮不说。”

    宁等的表情稍微变了一下，然后揉了揉自己的脸，苦笑着说道：“其实我也不知道我到底有没有爸爸，因为我从生到现在，我都没有见过他，但是所有人都说，我的爸爸是个大英雄。”

    “我妈妈好像也和我说过，等等哥哥，你的爸爸真的是大英雄吗？”妮妮问道。

    “不是。”宁等笑了笑，“一个连自己的妻子，孩子都没办法守护的男人，又说什么大英雄呢？”

    说到这里，他的脸色越发难看了。

    耳边的窸窣声，让他停下了脚步。

    “跑不掉了吗……”宁等的脸上露出了一丝颓然。

    他们刚停下脚步，前面也窜出来了一只黑色毛发野狼。

    它的前半身贴着地面，死死盯着眼前的两个孩子，还舔了下舌头，似乎，这就是它们狼群今天晚上的晚餐了。

    “妮妮，等下我扑过去，你朝着左边跑。”宁等沉声说道，“它们吃我的话，还需要一些时间，你可以离开了。”

    “不！”妮妮顿时哭了出来，“我不，我不要离开！等等哥哥我们一起跑吧！”

    “我们两个在一起，跑不掉。”宁等苦笑了一声，虽然他不想承认，但是事实上确实如此。

    也就是这个时候，那只野狼已经朝着两人扑了过来。

    这个时候，宁等眼神中也闪过了一道寒芒，体内竟然多了一丝灵气，身体直接冲了过去，手中那根木棍，也直接刺入了野狼的身体。

    一声凄惨的狼嚎，响彻入耳。

    “恩？”宁等忽然皱起了眉头，“还有？”

    他这番话说完，身后又多了十几只野狼。

    “这一次，是真的完蛋了。”宁等叹了口气，手中的木棍插入了那只狼的身体里，他也没办法跑过去拔出来。

    这个时候，也狼群朝着宁等和妮妮一步步靠近。

    “妮妮。”

    “恩？”

    “我可能没办法保护你了。”宁等苦涩一笑。

    “没事，我不怕！”妮妮忽然笑了起来，擦了擦宁等的眼睛，“等等哥哥，你真厉害，你一定是大英雄！”

    “我不是。”宁等苦笑了一声，“你看，我都没办法保护你了……”

    在他们说话的时候，狼王已经朝着他们扑了过去，身体高高跃起，锋利的獠牙，在阳光下闪烁着一道银芒。

    也就是这个时候，忽然一道金光从两人身后飞迸而出，直接砸入了那个狼王的身体里。

    “轰！”狼王身体里的骨头仿佛忽然被人抽了出去一般，软趴趴躺在了地上，嘴里发出了微弱的惨嚎声。

    “哈哈！这小子，有点意思啊！”一个笑声传了过来，“看来，我们是真的回到地球了。”

    “恩！”另外一个声音响起，“飞哥，我怎么感觉，那小子的身体里有一股灵气？”

    “不会吧？难道这孩子还能是个修炼者不成？”宁飞也有些诧异，两人快步走到了跟前。

    在他们走到跟前之后，那也狼群仿佛看到了恶魔一般，一个个迅速散开，慌不择路。

    “嘿嘿，当初猎杀了那个多猛兽，身上这一股气就能让地球上的动物吓破胆了。”宁飞笑了笑，两人已经走到了宁等和妮妮的跟前。

    “咦？还真有灵气？”宁飞看了眼宁等，眼神中满是诧异。