
    宁飞知道，这一次，自己是遇到对手了。

    不过，也有值得庆幸的一diǎn，现在这个对手，还没有让宁飞感到完全性的碾压，也就是说，面对金甲将军，虽然自己有些吃力，可好在，自己还有招架之力，只要自己没有被碾压，一qiē都是可以解决的，宁飞害怕的不是自己不是对方的对手，他只是害怕，自己在对方的手中没有反抗之力，可是现在，显然不是这样，他还是很有机会的，想到这些，他整个人也轻松了许多。

    金甲将军脸上面无表情，即便是那双眼睛，都看不到任何的光彩，整个人就像是一具行走的尸体一般。

    忽然间，金甲将军再次朝着宁飞冲了过来。

    这一次，他倒是主动出击了。

    宁飞脸上表情也同样没有任何的波动，他深吸了口气之后，也再次举起了手中的泰阿剑，朝着金甲将军冲了发过去。

    健步如飞。

    狂风呼啸着，不知道什么时候，天空竟然下起了黑色的雨。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声，从四面八方传来，震破苍穹。

    也就是这一刻，大地陷入了颤动之中。

    原本的平底，忽然慢慢凸起，最后，形成十几座嶙峋高峰，形成环形，在山峰之上，又建造着十几座神像，每一个神像反复都被赋予了生命，脸上的表情各不同，即便是眼睛，都在闪烁着渗人的眼神。

    金甲将军的速度越来越快，盔甲上还在闪烁着金光。

    “你，该死！”宁飞怒喝了一声，手中的泰阿剑闪烁出了七星光芒，色彩在剑刃上流动着，包罗万象。

    两人都高举着长剑，器宇轩昂，反复足以与天地争锋。

    空气流动的速度越来越快，耳边听着被敲响的战鼓声，也越发的急促。

    一触即发！

    两把剑刃碰撞在一起，激起无数火花，虽然不足以赵亮整个世界，却能赵亮对方脸上狰狞的五〖①dǐng〖①diǎn〖①小〖①说，.≯.↑os_();官。

    宁飞从金甲将军的眼神中看到了杀机。

    金甲将军同样如此。

    他们两个人现在最大的共同diǎn就是，他们的脑海中都只存zài着一个字――杀。

    杀了对方。

    他们都想要杀了对方，不管付出什么样的代价，宁飞这么想的原因是因为，如果不杀了眼前这个金甲将军，那么将要死的人就得是他了，所以他别无选择，但凡有另外一种选择，或许宁飞都会考虑一下和对方喝杯茶好好聊聊人生，探索人类的未来，显然，即便他想这么多，对方也没有这么个意思。

    两把利剑碰撞在一起之后，听见“轰”的一声，在两人的中间，形成一股强大的气流，又是和先前如出一辙，这两人也再次被冲飞了出去。

    宁飞平稳落地，金甲将军却往后退了两三步，这才勉强站稳了身形。

    “你到底是什么东西？”原本宁飞是想要问问对方到底是什么人的，但是在这样的情况下，这里是神界的炼狱，他觉得对方是人的可能性似乎并不是很大。

    金甲将军没有回答，或许他压根就不会说话。

    倒是炎龙帮着回答了：“他不是人，也不是神，是怨灵。”

    听炎龙这么一解释，宁飞的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “是鬼吗？”宁飞忍不住问了一句，他经常在鬼片中看到这个词眼。

    炎龙哭笑不得：“如果他真的是鬼，那反而好解决了，毕竟不管怎么说，现在你都已经是神兵的存zài了，你已经是一个神了，尽管现在的你还不熟悉自己现在的修为，也不熟悉自己的身体，可是你已经有了神的力量，一个小鬼，在你面前能翻出什么风浪吗？”

    宁飞有些尴尬了：“你这么夸我的话，我会害羞的。”

    炎龙：“……”他心里忽然有种荒凉感，自己是炎龙啊！是一条龙啊！是神一般的存zài啊！结果呢？现在却只能躲在宁飞的神海里，还要忍受着天天听这个混蛋吹牛，这简直就是一种折磨啊！现在炎龙都有些后悔了，他后悔自己当初钻进宁飞的神海里，也后悔自己遇人不淑，怎么就遇到了这么一个混蛋呢？

    他难道就不知道害羞这两个字到底是怎么写的呢？

    “我现在正在和你说正经事，不要开玩笑了好吗？”尽管炎龙非常的生气，可是现在，他也只能暂时先收敛一下自己的脾气。

    “那你说，我现在该怎么办？怎么样才能弄死他？用剑吗？”宁飞问道。

    宁飞之所以这么说也是因为他有自己的想法，在他看来，现在这里是神界，还是在神界中的炼狱，如果自己真的一剑就能弄死这个金甲将军，似乎有些不太可能。

    “用剑。”炎龙给宁飞的答案却超乎了他的意料。

    “就这么简单？”宁飞有些尴尬，他觉得自己刚才似乎是有些想多了。

    “简单吗？”炎龙嗤笑道，“等你真的杀了对方之后再这么说吧，现在这么说，你就不怕风大闪了舌头？”

    宁飞气的都要颤抖了：“你这么说，摆平了是不看好我，不相信我，曾经你就说过，现在你就是我，我就是你，你这么说不是摆明了不相信你自己吗？”

    炎龙仔细想了想，觉得宁飞这么说似乎还是挺有道理的。

    “再说了，如果我真的死在这里了，我们还怎么去龙血池？哦，我这么说你也别生气，我当然不是拿这个要挟你，我说的都是真心话，我相信你也能够明白我现在想要表达的意思。”宁飞继续说道。

    炎龙气的牙根痒痒，却又不得不妥协，无奈问道：“你到底想要我怎么样？难不成你还想让我出去帮你打架不成？”

    宁飞笑了笑。

    他觉得，其实炎龙还是非常聪明的，你看看，自己话还没有说完呢，对方就已经明白自己想要表达的意思了。

    炎龙深吸了口气，说道：“这不可能，我只是存zài你的神海中，不可能出去。”

    “也不是这么说啊，当初你不就说过，是你帮我当下天雷的吗？”宁飞说道。

    他的记忆力倒是不错，在宁飞第一次遇到天雷的时候，就是炎龙出的手，如果不是炎龙的话，现在的宁飞也不可能站在这里了。

    “当时是情况特殊，而且现在，即便我真的能出手，也不可能出手了。”炎龙正色说道。

    “为什么？”宁飞对此感到非常费解。

    “如果我真的出手了，我们两个就真的得死在这里了。”炎龙满含深意说道。

    宁飞不能理解，只是这个时候，他已经没有时间继续问下去了。

    金甲将军，再次拎着手中的长剑，朝着宁飞冲了过来。

    “真当我是好欺负的不成？”宁飞的火气也上来了。

    任凭是谁，也不喜欢这样被人压着打。

    他同样如此。

    所以，在金甲将军朝着他冲来的时候，他也开始运转着自己体内的灵气，同时心中也开始默念着斗转七星诀。

    泰阿剑上的七道光，越发的明亮了一些。

    两人仿佛约定好了的一般，一同一跃而起。

    手中的泰阿剑，发出了一声龙吟。

    剑刃颤动不止。

    宁飞愤怒，因为他的怒火，让他心中的战火足以燎原。

    现在身处这样的环境里，宁飞有一种危机感，他感觉不到安全。

    所以，他能依仗的只有自己，现在他的目的很简单，就是想要立刻找到李晓龙，可是在寻找李晓龙的这条路上，他遇到了绊脚石，前进的阻力，自然就是眼前的这个金甲将军了。

    所以现在他要做的就是杀掉眼前这个金甲将军！

    他的身体在闪烁着金光，他手中的泰阿剑同样如此。

    一股强大的气机，从泰阿剑里直接冲入了他的体内。

    “给我破！”宁飞怒喝了一声，手中的泰阿剑闪出了一道巨大的金色剑影。

    足以笼罩整个世界。

    金甲将军的眼神骤然收缩，他瞪大了眼睛，看着朝着他扑来的宁飞，身体似乎稍微颤动了一下。

    “原来，你也是会害怕的。”宁飞体内的灵气正在疯狂窜动着，他的脸上带着一抹笑容，那样的笑容看着更像是他对对方的嘲笑。

    金甲将军手腕翻转，手中长剑也闪烁着青色的剑芒。

    “杀！”

    震天嘶喊声，还在耳边徘徊。

    这一刻，宁飞体内的鲜血仿佛都已经飞腾了起来。

    他的眼睛里，也开始流动着凶光。

    他要杀了金甲将军！

    一剑挥出。

    剑影往前发起冲锋，仿佛被敲响的战鼓声是往前冲锋的信号。

    “轰”的一声，雷霆之声也忽然响起。

    宁飞的身体，也半空中无限放大，而金甲将军的瞳孔，也在慢慢放大。

    剑落下。

    他正下方的尘土飞扬，被气浪充气，一块块石子也朝着金甲将军铺天盖地压了下去。

    金甲将军手中长剑形成一道青色屏障，将那些飞沙走石全部挡在了外面，只是强大的灵气依然在拼命窜动着，将他的身体往后拉扯。

    宁飞手握着长剑的身体，也朝着他飞速窜了过去。

    就像划过天边的流星一般。

    “破！”

    一声怒喝。

    剑气弥漫整个炼狱。

    又是“轰”的一声，整个炼狱之外，能看见的，只有黑色的烟雾还有飘散在空气中的尘土。

    安静下来了。