
    老实说，宁飞也不知道自己除了激怒大力神和影神从中寻找机会之外，自己还能做些什么。↑，

    他遇到过很多强大的对手，很多很多，虽然每一次他都有无比的自信，但是这一次，他却一点信心都没有了。

    想要对付大力神和影神当中其中的一个，都不知道胜负如何，更何况，现在他们还要一次性对付两个主神。

    更让宁飞感到郁闷的是，这两个主神之间的默契也好到让人感到匪夷所思，想要击败其中的一个，还要担心另外一个的威胁。

    梦神的脸色已经越来越难看了。

    他的身体颤抖个不停。

    在他的身体下面还有一滩水渍。

    当然了，梦神可没有被吓尿，那是汗水。

    他浑身上下都是汗珠，看上去就像是刚跑了个澡出来似得。

    如果不是因为他们现在肯定没有这样的条件，即便是宁飞自己都会这么人认为。

    看着朝着自己快步奔来的大力神，宁飞的胸口大幅度起伏着。

    他用左手握住泰阿剑，然后右手在裤子上擦了擦。

    手心里都是汗珠。

    他的双眼，死死盯着大力神。

    大力神走到哪，他的眼神就盯到哪，不敢轻yì放过。

    影神倒是比大力神要冷静许多。

    也不知道他到底躲在哪个角落里寻找着机会。

    就像一只蛰伏的蝎子，虽然宁飞此时压根就捕捉不到他的身影，可是却能清楚的感知到那危险的气机，他总觉得，只要自己的精神稍微放松一些，下一秒就会有一把剑从自己的体内横穿而过，这就是威胁性，宁飞可以不相信任何人，但是他却绝对不会不相信自己的直觉。

    也就是他这样的直觉，不知道将他从死亡线上拉回来多少次。

    忽然，宁飞也动了。

    他脚下踩着苍龙，朝着大力神奔了过去。

    “哼，飞蛾扑火，自取灭亡。”躲在暗处的影神脸上露出了一丝讥笑。

    这个时候的他反而松懈了下来，原本他还不知道该怎么对付宁飞，可是现在看到宁飞这样的举动，他觉得对方简直就是疯了，这样的做法，和自取灭亡没有任何的区别，就是以卵击石。

    他觉得，以大力神的力量，一定能将宁飞劈成两半。

    就用大力神手中的那把开山斧。

    大力神也有些惊讶。

    他甚至有着短暂的愣神。

    先前虽然宁飞也有些激进，可是，他却觉得宁飞非常的狡猾，虽然一直在和他周旋，可是却主动避其锋芒，大概也知道自己的强大。

    可是现在这算是怎么回事？

    速度越来越快。

    两人之间的距离，也在被缩短着。

    他实在是想不明白明白这么做的目的到底是什么，在这样的距离下，即便自己想要躲开，也已经没有可能了。

    等待着宁飞的，恐怕也就只有死亡了。

    “可怜的人。”大力神冷笑了一声，他握紧了手中的开山斧。

    体内的灵气，在这一刻狂泻而出。

    梦神也不知道宁飞到底要做什么，可是他却没有说任何一句废话，他相信宁飞绝对不是打算自取灭亡，他能将生死看淡，但是宁飞不能，所以他觉得，宁飞比他还要怕死很多，并不是因为宁飞真的害怕死亡，但是放不下自己的执念。

    经过这段时间的相处，虽然梦神不敢说自己百分百了解宁飞的想法，可是他却知道，宁飞绝对不是一个心理脆弱的人，即便这个时候他们的希望非常渺小了，可是宁飞也绝对不会放弃活下去的希望。

    他对宁飞有这样的自信。

    终于，宁飞的身体停了下来。

    他和大力神之间的距离，也就只有两三米之间的距离了。

    基本上大力神挥动一下手中的开山斧，就会劈中宁飞。

    宁飞脸上的表情看着始终平淡，即便是眼神中，也没有任何的波澜。

    从他的脸上，大力神读不出任何的想法，梦神也读不出来。

    但是，在场的所有神，都能感受到宁飞身上的杀气，一股漫无边际的杀气，就像一把刚刚磨好的刀，锋利无比。

    这一刻，宁飞身上的气机毕露无遗。

    “难道你觉得，你的气势也能压迫到我吗？”大力神哈哈大笑起来，“小子，你未免也太看得起你自己了吧？”

    “你看过电影吗？”宁飞忽然开口问道。

    “什么？”大力神一愣。

    “你看过电视剧吗？”宁飞又继续问道。

    大力神索性不去回答对方了。

    “如果你经常看电影和看电视的话，这个时候就应该明白，通常话多的人，死第一个死。”宁飞眼神中掠过了一缕冷锋。

    大力神微微一愣，之后怒道：“那就得看看你有没有这个本事了！”

    他心里真的非常生气，先前如果不是因为宁飞一直唧唧歪歪的，此时他也不会这么生气，可是现在，对方竟然敢厚着脸皮转过脸嘲讽自己话太多。

    做人稍微要点脸，真的能死吗？

    他对宁飞表示强烈的鄙夷。

    他真想不到在这个世界上还会不会有比宁飞更加不要脸的存zài了。

    大力神挥动了手中的的开山斧。

    锋利的斧刃，闪动着银芒。

    勾魂摄魄，即便只是大力神手中的一把开山斧，都给宁飞一种压迫感。

    他在想，大力神手中的这把斧头到底杀了多少人，为什么会有这样浓郁的杀气。

    “给我去死！”大力神的表情都变得有些狰狞。

    即便是宁飞躲过去，这一斧头，他都会劈到底。

    大有一副不破不收的气势！

    宁飞的身体依然站在那里，没有任何的动作。

    “难道，这小子已经放弃抵抗了？”大力神心里有些好奇。

    忽然，宁飞动了。

    他猛地抬起手，手中握着一团火。

    红的耀眼。

    “这是……大力神，躲开！”影神歇斯底里吼道。

    此时，开山斧已经到了宁飞的面前，而那团火焰，也飞到了大力神的脸上。

    一qiē都是在电石火花之间。

    大力神不知道为什么这个时候影神忽然会让自己躲开，可是在这样的情况下，他想要躲开也不可能了，最重要的是，他压根就没有将影神的话当一回事，开什么玩笑，现在胜利都已经近在眼前了，就宁飞这样的距离，根本就不可能躲开自己的这一斧。

    现在选择后退，那不是放弃了这一次机会吗？等会也不知道要耽误多长时间呢。

    最重要的是，他也没觉得宁飞会给他造成什么威胁。

    在他看来，不使用天雷的宁飞，就是一个普通的神将。

    神将的攻击，能给主神造成什么麻烦不成？这简直就是滑天下之大稽！

    反正，大力神是不会相信的。

    宁飞的表情依然平淡。

    最后，他忽然笑了出来。

    斧头已经要落到他身上了。

    可是，斧头又那样凭空消失了。

    变成了斑斑点点。

    空气在这一刻仿佛都凝固了。

    影神和荒神的眼神中都流露出了惋惜的神色，眼看着大力神慢慢消失在天地间。

    仿佛从来都没有存zài过一般，倒是他身上的杀气还存zài着。

    宁飞一屁股坐在地上，看着面前空旷的土地。

    他赌赢了。

    那样的距离，他根本不可能躲开大力神的斧头了，当然了，从开始到现在，他也没有想过自己要躲开，他只是赌了一把。

    赌一下，到底是大力神的斧头先落到自己的身上，还是自己凝聚出来的混沌火先落到大力神的身上。

    其实宁飞对混沌火的了解根本不多，这确实只是一个赌注，他不知道混沌火的速度究竟如何。

    好在他赢了。

    输了的话，现在消失的就是他了。

    “你竟然有混沌火？”影神非常的好奇，也非常的愤怒，眼睁睁看着自己多年的伙伴就这么消失，而他却又什么都做不了，这样的憋屈，可以想象。

    “你很惊讶吗？”宁飞看了看影神，笑着说道，“你也不需要着急，反正接下来要死的人就是你了。”

    “你觉得你能杀了我？”影神冷哼了一声，“一个神将而已，你凭什么有这样的底气？”

    “但是你害怕了。”宁飞摇了摇头，“你觉得我能杀了你，你都没有什么底气了，即便是大力神，都会死，更何况你是这个见不得光的呢？”

    说到这，他笑了出来：“不然，你自杀算了。”

    影神表情有些难看。

    他对自己确实没有什么信心了。

    他虽然也是主神，但是他的实力，比起梦神都要差上许多。

    更何况现在没有大力神吸引火力了，他想要躲开宁飞的天雷和混沌火，实在是太难了。

    他忽然觉得自己有些可怜，他明明是一个主神，但是面对一个神将，却会感觉自己的生命都受到了威胁，这样的话要是传出去，估计别人都会笑掉大牙吧？

    不过也就在这个时候，忽然，在荒神的面前出现了一些斑斑点点。

    那是大力神的神力。

    忽然，风起。

    宁飞猛然转过脸，死死盯着荒神的方向。

    “糟糕！”梦神也变了脸色，他猛然睁开眼睛，也死死盯着荒神的方向，许久之后，他长舒了口气，脸上也露出了一丝苦笑，“咱们这一次，怕是遇到大麻烦了。”

    “我们现在遇到的麻烦还小吗？”宁飞咧开嘴笑了笑。

    笑容苦涩。