
    现在宁飞的局势确实非常的尴尬，面对着这十八座神像，他连逃跑的机会都没有，唯一能做的就是负隅顽抗。

    说的好听diǎn，现在他这叫负隅顽抗，说的难听diǎn，那就是坐以待毙了。

    现在他唯一能依仗的也就是灵符了，即便他也明白，灵符只是治标不治本，最多只能保证自己多活一会，可是现在除了这个办法之外，他也想不出什么别的办法了，要说诛天诀，宁飞也已经做好了打算，如果自己真的必死无疑了，就只能使用诛天诀了，最起码那样一来，自己还有一线生机，也能活得更久一些。

    只是，他现在还有多余的担心，那就是，万一自己真的使用了诛天诀，说不定还会连累到梦神张少贵他们。

    那就有些得不偿失了。

    所以现在宁飞的内心中充满了纠结。

    “早知道就不学什么诛天诀了，还没有办法用，偏偏又想用，这实在是太折磨人了。”宁飞叹了口气。

    诛天诀的威力，他是见识过的，他比谁都要清楚，一旦自己使用了诛天诀，一定能突围出去。

    手印结好之后，一道金色的屏障，立刻将宁飞笼罩在其中，这也让他有了喘息的机会。

    “咦？你竟然还真的成功了？”炎龙有些愕然。

    “怎么，难道这还能失败？”宁飞好奇问道。

    “你知道符篆的等级是什么吗？首先，是纸符，上等的是血符，最上等的就是你现在结成的灵符了。即便是天师，想要结成灵符也是非常难的，更不要说你这个只是继承了张真人传承的门外汉了。”炎龙说道，“所以先前我就是随口说说的，压根就没有想到你能成功。”

    如果可以的话，现在宁飞真的很想将炎龙从自己的身体里拉出来然后将其暴揍一顿。

    这说的是什么话啊？感情刚才就是坑自己的？

    怎么会有这样的猪队友呢？

    他气的又要开始发抖了。

    忽然，一座神像猛地抬起了自己的∨dǐng∨diǎn∨小∨说，.▽.o±s_();胳膊，直接砸在了屏障上。

    当屏障开始颤动的时候，宁飞的腹部也是一阵阵痛，之后更是直接一口鲜血喷了出来。

    “卧槽！”宁飞骂了一句，“这是怎么回事？”

    “灵符是你结出来的，自然和你的身体息息相关，如果屏障破碎了，你也就得死了。”炎龙说道。

    “你怎么知道的这么多？”宁飞抓狂道，“更气人的是，你知道了为什么不告sù我？”

    “先前不是说了吗？首先我压根就没有想到你能成功，其次，当时除了这个办法之外，你还能做什么？”炎龙无奈说道。

    宁飞仔细一想，觉得炎龙说的还是很有道理的，所以也没有心思去追究对方的责任了。

    “如果我是你的话，现在绝对不会想这些，而是会想办法如何自救。”炎龙说道。

    “想办法？你觉得现在我还能想出来办法吗？”宁飞说道。

    炎龙没有回答。

    又是一个神像，猛然间抬起了脚，踹在了屏障之上，巨力再次让整个屏障开始颤动着，宁飞的脸色越发的苍白，又是一口鲜血喷了出来，他的表情变得有些狰狞，这种疼痛是疼到了骨子里，身体摇摇欲坠，随时都有可能倒下。

    他明白，这个屏障压根就撑不了多久，如果在屏障破碎之前，自己还是没有办法离开这里的话，或许真的如同炎龙说的那样，自己必死无疑了。

    在这一刻，宁飞感到了深深的绝望。

    他以前压根就不怕死，甚至觉得，死了大不了从头再来，但是现在不一样了，压在他身上的东西实在是太多了，自己的父母，宁倩，陈岚，兰映雪，还有自己的儿子，更何况，如果自己死了，李晓龙也就完了，所以，无论如何，他都不能死在这里，可惜的是，现在着一些都不是他所能操控的了，他也没有理由还去想那些，因为现在，他没有别的办法了。

    “宁飞，你到底是为自己活着的，还是为别人活着的？”炎龙问道。

    “为我爱的人，也为了我自己。”宁飞说道。

    “我做不到。”炎龙苦笑了一声，忽然他的声音变了个腔调，“有人在向我们这边靠近……好浓烈的煞气，我的天，难道我们遇到魔王了？”

    宁飞微微一愣，他刚刚站起身，屏障又是一阵颤动，腹部一阵疼痛之后，不受控zhì的摔在了地上，疼的他龇牙咧嘴，叫苦不堪。

    “飞哥！”一个熟悉的声音，传入了他的耳朵里。

    宁飞猛地一震，转过脸朝着声音来源的方向看过去。

    一个年轻的男人，正站在一把黑色大刀上，朝着他冲来。

    “晓龙？”等距离近了一些之后，宁飞也看清楚了那个年轻男人的样子，不由心中一阵惊愕。

    “飞哥，你撑住！”李晓龙的模样现在看着有些可怕，身上的衣服早就已经破烂不堪，不管是身上还是脸上，都是血液，有些已经凝固了，而衣服上的却还在向外面滴落着。

    他的那双瞳孔，看着非常可怕，不管是眼白还是眼珠子，都是血色，分外渗人，而他脚下踩着的那把大刀，还在源源不断吸收着周围的煞气。

    “给我滚开！”李晓龙眼见又是一座神像抬起了自己的胳膊，他怒喝了一声，声音震耳欲聋。

    他的速度，似乎又快了一些。

    他的身体漂浮在空中，那把斩龙刀，也被他握在手中。

    胳膊猛地一甩，手中的长刀就已经分散出一把无形黑气，直接将那座神像冲飞了出去，大有一副摧枯拉朽之势。

    随后，李晓龙的眼神又落到了另外一座神像上。

    “这……这是怎么回事？”现在宁飞已经有些懵逼了，想了半天，他也没有搞清楚现在到底是怎么情况，这一次他之所以会进来，就是为了想要救出李晓龙，却没有想到，最后来救自己的竟然是李晓龙。只是，以李晓龙的实力，怎么可能轻而易举的摧毁一座神像呢？

    “他手中的刀。”炎龙说道。

    “什么意思？”宁飞一愣。

    “他手中的斩龙刀，才是真正的至阴之物，一把魔刀，恰好能吸收这里的煞气和怨灵，这简直就是这些煞气和怨灵的克星，真没有想到，我竟然会在这里看到战龙刀。”炎龙说话的声音有些颤抖了。

    “这把斩龙刀，以前的主人是张献忠，可那也就是个人类而已啊，人类的刀，能强大到这个地步？”宁飞问道。

    “人类？”炎龙冷笑了一声，“你觉得，你们人类能锻造出这样的利器吗？”

    宁飞没有说话了。

    “这把战龙刀，是以前屠龙族的利刃，虽然他们不是神，但是他们所拥有的能量，比神还要强大一些，算是半人半神的怪物。”炎龙说道。

    “斩龙，屠龙……”宁飞念叨了一句，“他们和你们有仇啊？”

    这本来也就是一句开玩笑的话，宁飞却没想到炎龙竟然真的承认了下来：“你说的不错，我和他们有仇。”

    “……”宁飞摸了摸鼻子，自己也就是随口说一句而已，真的猜得这么准？

    “宁飞，你不是问我，我到底想要做什么吗？现在告sù你也无妨，我要做的，就是屠神，还有灭掉整个屠龙族！”炎龙说话的语气中满是愤怒。

    “为什么？”宁飞半天都没有反应过来。

    他还真没有想到，平时也会和他开开玩笑的炎龙，竟然还有这样的雄心壮志。

    “你知道，真正能让你提高自己修为的办法是什么吗？”炎龙问道。

    “什么？”宁飞下意识问了一句，都已经忘了炎龙这还没有回答自己的问题呢。

    “屠神。”说完这句话，炎龙就没有了声音，不管宁飞说什么，都得不到回应了。

    而此时，第十八座神像，也被李晓龙给摧毁了。

    宁飞收起了屏障，身体也再次不堪重负重重摔在了地上。

    “飞哥！”李晓龙目眦欲裂，迅速朝着宁飞的方向冲了过来。

    “叫什么，我也没死啊……”宁飞靠在泰阿剑上，咧开嘴看着李晓龙，有气无力道。

    “飞哥，对不起……”李晓龙的身体抽搐了一下，“都是我，如果不是我迷失在这里，你也不会进来找我了……”

    “行了，没什么好说对不起的，是你救了我，又不是我救了你。”宁飞摆了摆手。

    李晓龙苦笑了一声，虽然话是这么说，但是如果不是因为他的话，宁飞压根就不会到这个地方来，既然不会来，就更没有可能发生先前那么多的事情了，所以，李晓龙觉得，这一qiē都是因自己而起，如果不是因为自己的话，宁飞压根都不会受伤了。

    “算了，先别说这些了，让我好好休息一下……”宁飞摆了摆手，开始闭着眼睛，运转着自己的灵气。

    李晓龙也不敢再说话，只是站在边上，驻守着。

    那把斩龙刀，此时还在源源不断吸收着周围的煞气，等宁飞重新睁开眼睛之后，他们已经身处在来的时候那条小路上了，还能看到正前方的梦神等人。

    “这是怎么回事？”宁飞下意识问道。