
    广袤无垠的沙漠上，留着一排脚印。

    宁飞不知道自己走了多久，也不知道自己还能走多久。

    视线依然没有着落diǎn，他很生气，生气为什么没有人提前告sù自己会遇到这样的情况。

    如果有人说的话，说不定宁飞会在自己的戒指里塞一些农夫山泉。

    想到这里，宁飞忽然猛的拍了一下自己的脑袋。

    “妈的，还真把戒指给忘了，卧槽！”宁飞都恨不得现在就掐死自己的脖子。

    他看了看自己走过的路，简直都要哭了。

    “回去就给我的脑子拍一个，看看到底是出了什么问题。”宁飞嘀咕了一句之后就已经放出精神力进入戒指中，然后找到一个器具，舀了一些河水，顺便摘了一些水果。

    之后他就坐在地上，开始河水，饱餐了。

    而另一边，孔宫阙和黑色皮衣女人都已经看呆了。

    “这是什么情况？”孔宫阙愕然道，“这小子难道会变魔术吗？”

    “如果真的是魔术，那也只是障眼法而已，最起码不能吃，不能喝。”黑皮衣女人叹了口气，“我觉得我又输了，这一场没有硝烟的战斗中，我输得一败涂地。”

    “这也不能怪你。”孔宫阙看了急眼之后立刻明白了过来，“这小子身上有储物戒指。”

    黑皮衣女人看上去异常愤怒：“你说现在的年轻人怎么都这么不像话呢？怎么一个个的都喜欢投机取巧呢？乖乖的跟着我的剧本走有什么不好的啊？为什么非得用这样的方式呢？”

    她气的都要发抖了。

    孔宫阙看了看黑皮衣女人，那些安慰的话怎么都说不出口。

    他仔细想了想，如果是自己遇到了这样的情况，说不定会被黑皮衣女人还要生气。

    这确实是在太欺负人了！

    如果换做自己是黑皮衣女人的话，看到宁飞此时这副模样，少不了也得抓狂。

    “算了，我觉得我这辈子都玩不√dǐng√diǎn√小√说，.2￡3.≠os_();过这个家伙了。”黑皮衣女人叹了口气，“还是撤掉这些没用的吧。”

    虽然在炼狱里她能够封锁宁飞体内的灵气，但是精神力就没有办法了，她总不能阻止宁飞想些什么吧？再说了，即便一个人死了，精神力也是依然存zài的。

    她伸出手，在镜子前面晃了晃，镜子里面，宁飞身边的情况就再一次发生了变化。

    原本的荒漠，忽然消失了。

    宁飞也只是感到周围忽然刮起了一阵无名风，周围的沙子也都被吹了起来，宁飞没有办法只能闭紧自己的双眼，免得被风沙迷了眼睛，当他重新睁开眼睛的时候，却发现自己正行走在一条古街中。

    其实，这里才算是真正的炼狱。

    周围人来来往往，不过细心的宁飞发现，其实百分之九十的人，都在朝着同一个方向走着，有一些性子急的人甚至都已经是一路小跑了，似乎是迫不及待的想要去做什么事情一样。

    宁飞伸出手，拉住了一个中年男人。

    “大哥，请问你们这是要去哪啊？”宁飞好奇问道。

    那个男人看了眼宁飞，眼神有些好奇，沉默了一会，才说道：“你不是我们这的？”

    “是。”宁飞diǎn了diǎn头。

    “嘿，那就对了，小伙子，看来你是来独闯炼狱的对吧？”男人笑了笑说道，“正好，你和我一起走吧。”

    宁飞满心好奇。

    忽然，他感到体内一阵凉爽，脸上也再次露出了惊愕的神色。

    也就是刚才，他惊愕的发现自己体内的灵气已经彻底恢fù了。

    “妈的，锁我灵气的时候也没有人和我说，现在解开我的灵气了也还是没人和我打招呼，就不能稍微给diǎn面子吗？”宁飞心里吐槽了一句，这句话倒也没有说出口，免得被什么人听见了，导zhì自己体内的灵气又再一次被封锁，没有体内的灵气宁飞做什么都得谨慎一diǎn，免得不小心着了道，到时候自己可就得倒霉了。

    有了灵气之后，宁飞也开始运起体内的灵气，查探了一下身边中年男人的修为，却又一次惊愕的发现，其实这个男人就是个普通人，这倒是让他有些好奇了，因为先前，他发现在神界，几乎所有人的修为都是在神兵等阶的，不对，准确的说，是所有神。

    即便是先前撑船的船夫，也是神兵等阶的高手。

    可是，现在眼前这个中年男人，竟然真的就只是一个普通人。

    这颠覆了他先前对这个世界的认知，他在想，到底是自己的想法不对，还是这个世界发生了什么问题，亦或者，其实这个中年男人就是个np？这个可能行倒是很大，反正周围的环境都是可以随意切换了，先前自己还在沙漠里呢！

    “年轻人，你现在是什么修为啊？”中年男人边走便问道。

    “哦！神兵。”宁飞简单说道。他觉得这个似乎也没有什么可隐瞒的。

    “神兵？！”中年男人忽然顿下了脚步，“那你怎么会出现在这里？”

    “什么意思？”宁飞被中年男人这反应给弄迷糊了。

    自己难道不能出现在这里吗？

    搞得就跟自己来游乐场没买门票似得！

    “来这里的，等阶最低的都是神将初期的神啊！”中年男人说道，“简单的说，这个区域就是神将等阶的神来闯的。”

    宁飞这下算是听明白了。

    其实，每一个来炼狱的神，遇到的难度都是不一样的。

    这一diǎn在来的时候梦神就和他说过。

    宁飞现在只是神兵等阶，而且还是神兵初期，来到神界的时间还不久，所以这个世界很多事情宁飞多不是很了解，按道理说，他所应付的难度也就是神兵难度的，但是现在他竟然来到了神将难度的炼狱。

    这就有些古怪了，也难怪这个中年男人会露出惊愕的神色。

    “年轻人，你这是怎么回事啊？我还真是第一次遇见呢！”中年男人继续问道。

    宁飞一阵无语。

    怎么回事？对方问自己，那自己问谁去啊！

    他要是知道的话，现在也不会被人牵着鼻子走了。

    毕竟这还只是他第一次来炼狱好不好！对炼狱压根一diǎn都不了解。

    “对了，大哥，请问一下，我们现在这是要去哪啊？”宁飞继续问道。

    “角斗场。”中年男人眼神中都闪出了一丝激动地神色，“角斗场是个什么样的地方应该不需要我过多解释了吧？”

    宁飞diǎn了diǎn头。

    虽然没吃过猪肉，但还能没见过猪跑吗？

    他只是有些好奇，现在去角斗场是要做森么，毕竟先前他也查探了一下，这个中年男人就是个普通人，对方会出现在神界就已经让他有些好奇了。

    中年男人看了眼宁飞脸上的表情，似乎就已经猜到了他的心中所想，不由笑着说道：“你也别想太多了，我去角斗场当然不是去厮杀的，而是去看热闹，今天所有来炼狱的天神大人们都会参加决斗。”

    “参加决斗？”宁飞一愣，“所有？”

    “是啊！”中年男人说到这忽然拍了一下脑袋，说道，“对了，小兄弟，我看你还是别去的好了。”

    “为什么？”宁飞问道。

    他也算是听出来了，那些别的来炼狱里的神，在中年男人的口中就是天神大人，在中年男人说起这些的时候眼神中都会流露出崇拜的神色。

    可是到了自己这里，却变成了小兄弟。

    搞得好像自己这个神兵就非常不值钱似得。

    这未免也太不给面子了吧？不过现在这样的情况宁飞也没有心思还和对方计较这些了，只是迫不及待想要解开自己心里的疑惑。

    “嘿，所有来炼狱的神，都得竟然角斗场，如果你去了，你知道这意味着什么吗？”中年男人说到这，四下望了望，见没有人注意着自己，索性也不在卖关子了，“就以你现在的实力，如果真的和那些神将们混在了一起，你觉得，你有办法撑过第一轮吗？”

    宁飞diǎn了diǎn头，现在他算是彻底的听明白了。

    原来这个中年男人真的没有什么别的意思――他只是单纯的看不起自己而已。

    只是仔细一想想，其实这个中年男人说的还是非常有道理的，如果说，之前的宁飞天不怕地不怕，自信心十足的话，到了神界的他就彻底转换状态了，在这里，他的实力真的不过看，随随便便找出来个人都有可能将他彻底秒杀了。

    如果不是因为有梦神的话，他都不知道自己现在会是什么样的结果。

    夔龙期境界，或许要比普通神兵稍微强上一diǎndiǎn，但是也不会强上太多。

    更何况，那还是神将中的大乱斗呢？就自己先前这样的实力如果真的陷了进去，还能出来吗？

    “嘿，先前的话，你还是当我没说吧。”中年男人见宁飞陷入了犹豫中，又开口说道。

    “怎么？”宁飞一愣。

    “反正现在你后悔也没有退路了，既然都已经来到了炼狱，那你就必须进入角斗场。”中年男人说道，“所以，你想离开也不行。”

    宁飞想打人了。

    妈蛋，既然是这样，你先前还唧唧歪歪的说半天是什么意思？搞事情啊？