
    这是宁飞第二次从炎龙这里听到“屠龙之怨”这四个字了。

    在炎龙说出这四个字的时候，宁飞似乎都能感受到炎龙身上吞天的恨意。

    他也不知道，这里面到底发生了什么事情，他还是个非常好奇的人，这一次他终于抓住了机会，赶紧问道：“炎龙，你所说的屠龙之怨，到底是什么意思啊？”

    “等到了龙血池，我想你就什么都知道了。”炎龙说完这么一句话之后就又没有了声音，宁飞简直都想要骂人了，这说话每次留半截，未免也太折磨人了吧？

    炎龙没了声音，宁飞也没有什么办法，他总不能直接将炎龙给弄出来吧？就在他想这些的时候，一个熟悉的声音也传到了自己的大脑里。

    “宁飞，我们该出发了。”

    梦神的声音。

    推开门，走了出去，梦神就站在大殿门口，而那个叫白桦的男人，也跟在他的身后。

    “你的修为，算是都恢fù了吗？”

    “原本可能还需要三天，但是又吃了几颗丹药，现在算是彻底恢fù了。”梦神笑着说道，“所以接下来，即便真的遇到荒神咱们也不需要虚他了。”

    “嘿，这恢fù了实力就是好，你说话的底气都足了很多。”宁飞笑着说道。

    “原本就是这样，在你们那个世界，有句话说，钱是男人胆，而在这个世界，也有一句话，叫修为是人胆，只有修为高了，实力强大了，那才有胆量可以说出一些张狂的话。”梦神说道，“而且，我一直都相信一句话。”

    “什么话？”宁飞倒也配合，反正梦神都已经将话说到这个地步了，如果自己什么都不问的话，梦神多尴尬啊，他还怎么将后面没有说完的话给说出来啊？

    “真理，永远都是掌握在强者手中的。”梦神正色说道，“当你有能耐的时候，你说什么呢就是什么，但是当你手无缚鸡之力的时候，哪怕你说得再有道理，哪怕全世界都是错的就是会个人是对的，那你也永远都是个屁。”

    ⑧←dǐng⑧←diǎn⑧←小⑧←说，.2∨3.★os_();宁飞笑了笑：“这些我早就知道了，对了，你说的炼狱到底是什么地方？”

    人间炼狱这四个字可能很多人都听说过，在正常人的思维力，炼狱代表的就是水深火热的地狱。

    他想破了脑袋，也想不出来梦神要带自己去炼狱的用意，难不成这个家伙是嫉妒看自己不爽，想要弄死自己了？

    当然了，这么说也就是个开个玩笑而已，以梦神的实力想要杀了他可不需要这么复杂。

    “现在这么一时半会的，即便我想要告sù你，也说不清楚，等到了地方之后你也就什么都明白了，到时候我也就不需要多说什么了。”梦神笑着说道。

    宁飞diǎn了diǎn头，又问道：“对了，你知道龙血池是什么地方吗？”

    梦神微微一愣，看着宁飞的眼神中充满了惊愕，忍不住问道：“你小子是怎么知道龙血池的？难道在此之前你还来过神界不成？”

    即便是在神界，知道龙血池的人都不多，准确的说，不是知道龙血池的人不多，是知道龙血池这个名字的人不多。

    “在我们神界，更多的人将那个地方称之为龙江，叫龙血池的没有多少，你是怎么知道的？”梦神问道。

    宁飞摆了摆手，说道：“这个你暂时就不需要关心的，我要去龙血池，这个就需要你带路了。”

    梦神越发的迷惑不解了：“你要去龙血池干什么啊？”

    宁飞耸了耸肩膀，并未作答。

    梦神满心郁闷：“得，你现在也是和我学的，喜欢卖关子了，不过这也无所谓，反正这是你自己的事情，对了，话说回来，你真的要去龙血池？那个地方可不是一般人可以靠近的。”

    宁飞一听，顿时好奇起来了：“为什么这么说？”

    “龙血池很难靠近，即便是我，也只能走到一百多米处，在龙血池外面，有很强大的龙怨。”梦神简单解释道。

    宁飞没有说话，面露惊愕之色，许久又开始思索，只是梦神也不知道这个家伙此时到底在想些什么，但是细细想来，应该也都是和龙血池有关系的了。

    梦神虽然很想知道宁飞到底是怎么知道龙血池的，但是既然现在宁飞不愿意说，他也不好多问，只能希望等以后有机会了，在听宁飞仔细说道说道。

    “先不说这些了，我们出发吧，先去炼狱，反正龙血池也就在炼狱里。”梦神说道，“这还真是巧了。”

    “恩？”宁飞挑了挑眉毛，“你是说，龙血池在炼狱里？”

    “是啊！”梦神笑道，“也不知道你到底是从哪知道龙血池这个名字的，不过这也无所谓了，看你的样子，是真不知道龙血池的位置，先走吧。”

    宁飞diǎn了diǎn头。

    “对了，李晓龙他们能不能去？”宁飞又问道。

    梦神稍微沉默了一下，面露犹豫之色，说道：“如果他们真的去了炼狱，说不定也可以帮着他们提高自己的修为，但是……”

    “但是什么？”宁飞最受不了说话婆婆妈妈的人了，有什么要说的就直接说好了，非得来一个但是干什么呢？这不是存心的折腾人吗？

    “炼狱的难度是根据每个人的先有修为定义的，只要通guò炼狱，就会飞快提高自己的修为，只是，这其中的风险也是巨大的，对你而言也是这样，但是我相信你不会死，一定能成功，至于你的那些朋友，我就没有什么信心了，虽然他们遇到的危险系数和你差不多，但是你能扛过去的他们未必就也能扛过去，我这么说你能明白了吗？”梦神尽量让自己表达的简明扼要一些，希望宁飞能清楚自己所想要表达的意思。

    宁飞听完了梦神的话之后，也露出了思索的神色。

    他并没有立刻移动脚步。

    而梦神也只是站在边上看着宁飞，没有多说什么，反正该说的不该说的他都已经说了，只是最后到底要怎么抉择，这就是宁飞的事情了，他不可能帮上什么忙。

    许久，宁飞长舒了口气。

    “你的意思我明白了，也就是说，等到了炼狱之后，我们就不能保护他们了，对吧？”宁飞说道。

    “是的。”梦神diǎn了diǎn头，“可以这么理解，而且实际情况远比你现在说的要复杂一些。”

    宁飞笑了笑：“我先通知他们吧。”

    “你决定要告sù他们？”梦神稍微愣了一下，宁飞说要询问李晓龙等人的意见，其实已经是在一定程dù上同意他们的同行了。

    这让梦神有些理解不了了。

    他能看得出来，其实宁飞是一个比较重情义的人，可既然是这样，为什么他还愿意带着自己的兄弟们去冒险呢？

    这么一时半会的，他是真的有些没办法理解了。

    “我只是说要通知他们而已，但是他们最后自己会做出什么样的抉择，这就不是我能控zhì的了。”宁飞说道。

    “你不怕他们出现危险吗？”梦神问道。

    “我不怕。”宁飞摇了摇头，“你刚才也说了，你相信我，你既然都能相信我了，为什么我还不能相信他们呢？再说了，他们来到这个世界，就是想要提高自己修为的，如果真的让他们只是一直待在这里，他们不会满足，也不会开心。”

    “我会将他们的灵窍慢慢打开，到时候即便他们不进入炼狱，也能提高自己修为的。”梦神苦笑着说道。

    “他们需要的不是这样。”宁飞说道，“我的兄弟，要成为最强者，尽管我没有问过他们，但是我完全相信他们的心里都是这么想的。”

    梦神苦笑不言。

    和宁飞相处的时间越久，他就越发的看不透宁飞，这个男人的脑子里想的到底都是些什么，即便是现在，他也没有办法下一个定义。

    人心难测，宁飞的心是最难测的！

    没多久，张少贵等人就都站到了门口，跟着他们一起来的还有狂龙组的那些人。

    “飞哥，怎么了？你们这是要去哪啊？”李晓龙看着宁飞好奇问道。

    宁飞叹了口气，转过脸看了眼站在他身边的梦神，就将先前梦神和他说的事情简单说了一遍。

    “等一下！宁飞，你的意思就是说，那个炼狱，非常危险，稍有不慎，就会死在那里？”一个狂龙组的男人说道。

    “是这样。”宁飞diǎn了diǎn头，心里一阵郁闷，他又没打算和这些人说什么，凭什么他们还来提问题啊？

    “那我能问一下，活下来的几率有多大吗？”问这番话的是无名。

    “不足两成。”这个问题梦神帮着宁飞回答了。

    让宁飞回答，他也回答不上来啊！

    无名深吸了口气，没有说话。

    “那我不去了！”又有一个狂龙组的男人说道，“在这里我也能修炼，同样比在之前那个世界快很多，既然是这样，我才不去冒险呢！”

    和他有同样想法的人不在少数。

    “飞哥，反正我们哥几个都去。”李晓龙嘿嘿笑道，“要是不让我们去，我们还得和您急眼了！这来都来了，哪有不去的道理，再说了，现在您的修为都已经提升的这么快了，我们要是不加吧劲的话，估计就真的要被您给甩飞出去了。”

    “是啊飞哥，这个你压根就不需要问我们，答应是肯定的，怎么可能不去呢？”其实张少贵等人心里都非常清楚，在地球上的时候，宁飞有足够的实力保护他们，但是现在，来到了神界，宁飞连他自己都没有办法保护了，而且，他们现在的时间也都非常紧迫，一个个的必须要在最短的时间内提高自己的修为，最起码也得能保护自己，不给宁飞添麻烦，如果他们能再努力一些的话，说不定还能在很多方面帮到宁飞呢！

    这才是他们跟着宁飞来到神界的原因。

    宁飞笑着diǎn了diǎn头，反正张少贵他们说出这样的话，宁飞是一diǎn都不惊讶。

    “我也去！”说话的是无名，“带着我。”

    “这……”宁飞一阵无语。

    “放心吧，我不会给你们添麻烦的，而且，如果要死一个人，就死我好了。”无名说道，他看着宁飞的眼神中满是恳切。

    “我也去。”说话的是孔流芳。

    “你一个女孩子，跟着我们去干什么？”宁飞没好气道。

    “你瞧不起女人？”孔流芳瞥了她一眼。

    “……”宁飞没有说话，凭什么自己只是一句话，就给自己扣了这么大一dǐng帽子啊？晚diǎn妇女协会的人找自己麻烦怎么办？