
    〝〞更新最快的，！

    天亮，宁飞从远方踏剑而来。

    最后稳稳落在了于灵的面前。

    “不要夸我，我知道我现在这样很帅。”宁飞笑眯眯说道。

    于灵瞥了他一眼，也露出了微ào：“看得出来，现在你的精神很不错。”

    “我也这么觉得。”宁飞长舒了口气。

    “和我说说吧，在湖水里待了三个月的时间，感觉怎么样？”于灵抱着双肩问道。

    “感觉还不错……等一下，你说我在湖水里待了多久？”宁飞一怔。

    “三个月。”于灵说道。

    “我的天，时间过去的这么快？”宁飞整个人都有些懵了，他猜到自己这一次吸收湖水中的灵气花费了很长的时间，但是却没有想过自己竟然花费了这么长的时间。

    “三个月的时间而已，一眨眼也就过去了，怎么了？”于灵问道，“难道你没有觉得，在神界，时间是最不值钱的吗？”

    宁飞摇了摇头，反正他还真没这么而觉得。

    “对了，照你这么说的话，我在这里待了三个月，你也在岸上等我等了三个月？”宁飞有些好奇问道。

    “是啊，反正我不需要吃饭，不需要睡觉，不需要喝水，我只需要在边上看着就可以了，怎么样，听着是不是觉得我很轻松？”于灵问道。

    “那你难道不无聊吗？”宁飞忍不住问道。

    “无聊？”于灵笑着摇了摇头，“我在这里，一直都很无聊，即便我没有在这里等着，那你觉得，我该做些什么才能让自己显得不那么无聊呢？其实我觉得地球的生活还是挺好的，最起码我没事的时候可以看看电视，逛逛街，甚至可以去泡泡酒吧，你说，那样的生活是不是很有意思？”

    宁飞嘴角狠狠抽搐了一下。

    听了于灵的话，他的心里就已经下了决定，以后无论如何自己都不能去酒吧了，万一遇到了一个活了上千年的吸血鬼怎么办？

    想一想就感觉可怕。

    “好了，既然你已经没事了，那你也该离开炼狱了。”于灵说道。

    宁飞没好气道：“你的这个炼狱，我可还没有待多久呢，这就要赶我走了？”

    “再让你待一会，你就可以待上半年。”于灵翻了翻白眼，“你觉得这里是个非常有意思的地方吗？”

    宁飞尴尬摇了摇头，显然自己刚才有些哪壶不开提哪壶了，于灵之所以帮着他，其实也还是希望宁飞能够帮着她离开炼狱。

    “对了，我的那些朋友们怎么样了？”在湖水中的时候，宁飞心里就已经有些后悔了，自己应该叮嘱一下于灵帮着自己照顾一下张少贵他们的，不说让他们的修为如何突飞猛进，最起码得保证他们平安无事啊！

    “放心吧，他们我都照顾的好好的，而且他们和你也不一样，他们所遇到的炼狱难度，都是直接和他们的修为等级挂钩的。”于灵说道。

    “那就好……”宁飞听于灵这么一说，也松了口气，只要张少贵他们平安无事，他心里的大石头也算是平稳落地了，如果张少贵他们发生了什么意外，他也不知道自己该做些什么好了。

    “你就那么在乎你的朋友们吗？”于灵笑着说道。

    宁飞瞥了眼于灵，脸上也露出了好奇的神色：“难道我不该这样吗？”

    “我没有这个意思，我只是有些搞不懂你的想法而已，对于你而言，其实他们能帮到你的几乎是微乎甚微的，他们活着也好，死了也好，对你而言，都不产生什么影响，既然是这样，你何必还要过多的去在乎他们呢？”于灵这么说，可半点挑衅的意思都没有，她说话的态度非常认真，也非常严sù，心里是怎么想的，嘴上也就是怎么说的。

    宁飞沉默了片刻，问道：“你有朋友吗？”

    于灵仔细想了想，摇了摇头。

    “那就对了，因为你没有朋友，所以你才会感到我没有办法理解我的想法，等到那一天你也有了属于自己的朋友，或许你也就什么都明白了。”说完这番话，石破天又感觉自己说的不是很准qè，于是又赶紧说道，“当然了，如果你还坚持你现在这样的想法，我敢保证，你这辈子都不会有朋友的，如果是我的话，我也不会选é和你这样的人交朋友。”

    于灵耸了耸肩膀，满脸的无所谓：“我也不需要什么朋友。”

    宁飞叹了口气，不在多说什么了。

    每个人都有自己的想法，于灵如果非得这么想，别人也没有办法强行改àn什么，反正她这样也不会影响到别人，再说了，于灵这样的想法，或许也没有什么不好的。

    换做是别人的话，恐怕他们也不会很愿ì和一个吸血鬼.交朋友吧？

    于灵见宁飞不开口了，知道对方已经放qì了和自己解释的念头，所以无所谓的摊了摊手，说道：“现在我们走吧。”

    说完这句话，她就已经转过身，踏上了返程的路。

    而宁飞自然是紧随其后的，这要是跟丢了于灵，他都不知道自己还能不能找到回去的路了，即便是已经突pò了原先的修为，可是他却依然看不透这炼狱中的玄机。

    如果让于灵知道此时宁飞心里的疑惑一定会感到哭笑不得，不要说宁飞了，即便是整个神界的主神加在一起，恐怕也看不透这炼狱的玄机。

    炼狱已经存zài了不知道几万年了。

    跟在于灵的身后，宁飞走了差不多有十几分钟，最后，在他们的面前多了一道门。

    “就是这里了。”于灵说道。

    “这里是什么地方？”宁飞好奇问道。

    “出口。”于灵伸出手指了指他们面前的那道门，说道，“只要你跨越了这道门，你就已经出了炼狱了。“

    宁飞深吸了口气。

    “我朋友他们都出去了吗？”宁飞问道。

    “你真以为别人都能有你这么好的运气和造化不成？他们早就已经出去了，对了，还有一个好消息要告sù你。”于灵说道。

    宁飞赶紧问道：“什么好消息？”

    “你那个叫陈天真的朋友，也已经突pò了修为，现在已经是神兵等阶的修道者了。”于灵说道。

    “真的？！”宁飞表情一喜。

    “还有那个叫李晓龙的，他体内的煞气，也已经净化的差不多了，等一个月之后应该就可以出来了，等到了那个时候，他应该也是神兵等阶的修àn者了。”于灵说道，“看来，你的这个阵营也要强大很多了。”

    “哈，所以我说，你选é和我们合作可能是你这辈子做的最正确的一个决定了。”宁飞说道。

    于灵倒是没有多说什么，只是点了点头：“希望如此吧，行了，话说到这，也该结束了，你不要忘jì和我之间做的约定就好了。”

    “放心吧，我宁飞是一言既出驷马难追的，既然我敢答应你，我就绝对不会反悔。”宁飞说道。

    “还是那四个字，希望如此。”于灵深深看了眼宁飞。

    显然，她对于宁飞也没有百分百的信任。

    宁飞倒也不生qì，老实说，如果于灵没有反复强调这一点，反而表xiàn出了一副对宁飞无比信任的样子，那他现在就该好好考ǜ一下对方是不是另有所图了。

    宁飞不是个动不动就喜欢相信别人的人。

    于灵同样如此。

    在和于灵简单说了几句之后，宁飞也没有继续墨迹下去，直接走到了那道门的门口，忽然，从门里传来了一股强大的吸引力，还没有等宁飞从震惊中回过神来，身体就已经被拉扯了进qù。

    接着就是体内灵气一阵躁动，等到重新睁开眼睛的时候，已经是站在炼狱的入口了。

    他们来的那个地方，对这个地方宁飞还是非常熟悉的。

    而他看到的第一个人，就是梦神。

    “出来了？”梦神走到跟前，笑着问道。

    “出来了。”宁飞说道，“你的事情都办完了？”

    “是啊，办完了，只是，我也不知道我做的到底是错还是对。”梦神说这番话的时候满脸的颓然，显然这一次最后的结果不是他所满意的。

    “跟着自己的本心就好。”宁飞说道，“至于到底是错还是对，你说了不算，我说了也而不算。”

    梦神笑着点了点头：“你这么说倒也不错，好了，先回去吧。”

    “现在？”宁飞转过身看了看自己的身后，又转过脸看着梦神问道，“张少贵他们呢？”

    “他们已经回去了。”梦神说道，“而且，这一次他们在炼狱中都是受益匪浅的，可以说，他们都会取得巨大的进步，只是……”

    “只是什么？”一听梦神说可是，宁飞的心就没有办法安定了。

    “只是，这一次的炼狱之旅，孔流芳受了点伤。”梦神说道。

    宁飞这才长舒了口气：“她受伤就受伤呗！你看你，还把我吓了一大跳，我和孔流芳之间又不是什么朋友关ì，简单的说，她的生死和我都没有什么关ì，非得告sù我干什么？”

    梦神愣愣看了看宁飞，愕然道：“我怎么感觉你小子冷血了很多啊？”

    “我需要惦记的事情实在是太多了，别人的事情，我管不过来了。”宁飞叹了口气，如实说道。

    ~~更新最快的，！