
    在宁飞小的时候，他觉得这个世界是不公平的。

    等到他年纪稍微大一diǎn了，就发现，其实这个世界真的是不公平的。

    但是这个不公平，未必就是什么坏事。

    在这个世界上，很多人都会感到郁闷，他们不满，他们愤怒，他们说这个社会对他们非常的不公平，凭什么人家开着豪车，泡着大学生，住着豪宅，而自己还非得为了一个月千儿八百的工资奔波呢？

    他们从来不会去想，在那个有钱人，或者是有钱人的父亲白手起家的时候，他们在做什么，他们家那一辈在做什么。

    所以，这一qiē既可以说公平，也可以说不公平，只是中间存zài着一个因果关系而已。

    现在孔流芳说，这对那些护卫，侍女而言，是不公平的。

    宁飞也不知道该说些什么好了。

    这个世界什么时候公平过呢？

    但是这样的不公平未必就不是什么好事，最起码对于梦神他们这样的存zài而言就是一件好事，他们就是站在巅峰的存zài了，他们的生活多么的惬意，多么的幸福，至于那些侍女，那些护卫，他们生活的怎么样，开不开心，和他们又能有什么关系呢？

    他们只需要在乎，自己现在生活的好不好，就是这么简单。

    孔流芳听了宁飞的话之后，忽然不知道该说些什么了。

    虽然她觉得，梦神等人这么做实在是太过分了，但是仔细想想，人家说的也是事实，是自己将这一qiē想的太过于简单化了，这个世界原本就是不公平的，像他们现在这样的人，可以修炼，甚至可以延长自己的寿命，而世界上却又有很多人以为修炼只是一些玄幻里才会存zài的东西。

    这对那些人而言就公平吗？

    谁知道在那些人当中会不会也存zài着很多有天赋的人呢？

    所以，这一qiē的一qiē都没有什么公平可言。

    “好了，我们先不说这个了，现在你可以告sù我一些事情了吗？”孔流芳看∧∴dǐng∧∴diǎn∧∴小∧∴说，.∞.≡os_();着梦神说道。

    梦神端起面前的酒杯，轻轻抿了一口，一脸的享受之色：“还是以前的味道，好久都没有尝过了，以前是觉得天天喝一diǎn意思都没有，但是时间久了，再来喝这杯酒，就有一种怀念感了。”

    孔流芳翻了翻白眼，她在想这个家伙的脑子是不是出问题了，自己来这里，是想要解开心里的疑惑的，不是看对方品酒的。

    “你还没有回答我的问题。”孔流芳不耐烦道，“你该不会是反悔了吧？”

    她心里有些担心，因为她发现，现在自己压根就看不透眼前这个梦神，而且她也明白，如果对方真的想要反悔，什么都不告sù她，她也一diǎn办法都没有，不要说她了，即便是宁飞，现在也已经不是对方的对手了。

    所以，主动权是掌握在对方手上的，而不是掌握在她的手上。

    梦神看了眼孔流芳，笑着说道：“既然我都已经答应你了，那自然不会反悔的，先喝杯酒吧，不用那么着急，反正我们时间还有很多。”

    听了梦神的话，孔流芳也不着急了。

    主要是她自己也想通了，如果对方想说，那就一定会说，自己催促也没有什么意义，说不定还会让对方不高兴。

    如果梦神不想说，她也没有任何办法，所以还不如等着。

    宁飞先端起酒杯，先尝了一口。

    当酒被倒在杯子里的时候，他就已经能闻到扑鼻的香味了。

    用上沁人心脾这四个字，一diǎn都不夸张。

    酒入喉，一股暖意，立刻从身体的各个部位慢慢窜动着。

    仿佛液体进入喉咙里之后就立刻变成了一股气体，这并没有给宁飞造成半diǎn的不适，反而让他感觉浑身上下有着说不出的舒爽，慢慢的，那股气体与他体内的灵气也汇聚在了一起，最后灵气也开始慢慢运转，最后运转的速度越来越快，宁飞的脸色也发生了变化。

    他一开始还有些紧张，但是很快就安定了下来。

    原本他还想着会不会是梦神在酒里下了毒，可是下一秒他就推翻了自己先前的想法。

    就以梦神现在的实力，想要杀了他简直易如反掌，何必要下毒呢？太麻烦了一些。

    “不要想太多，就感觉你体内的那股灵气，好好休息一会吧。”梦神笑着说道。

    “这是怎么回事？”宁飞忍不住问了一句。

    “哈哈，神界的东西能一般吗？你知道我为什么会站在这个地方吗？就是因为这里的水不一般，后面就一个纯天然的酒泉，那里面的酒蕴含着非常纯粹的灵气，或许对于我们而言帮助已经不是很大了，但是对你而言，绝对是好东西，能不能接着这一股灵气冲破你体内的桎梏，那就要看你的造化了。”梦神说道。

    宁飞重重diǎn了diǎn头。

    原本他心里就有这样的感觉，现在听了梦神的话之后他也立刻明白了过来，准确的说，他也只是更加确定了自己先前的想法。

    在犹豫了一下之后，他立刻站起身，找了一片空地，坐了下来，抱元守一。

    孔流芳呆呆看着宁飞，好半天才转过脸看着梦神说道：“你该不会是下毒了吧？他的脸色好难看啊！”

    “这就是你和宁飞不一样的地方，他才是当事人，你看见他紧张了吗？”梦神说道。

    孔流芳摇了摇头。

    “因为他知道，我绝对不可能下毒，虽然这么说有些不太好，但是事实确实如此――我想要抹杀你们，压根就不需要下毒。”梦神说道。

    孔流芳抽了抽鼻子，没有搭理梦神。

    她觉得梦神这么说确实不太好，而且这个家伙也是的，明明知道不太好，为什么还一定要说呢？真是不招人喜欢。

    “我知道你心里有很多疑惑，这样吧，我暂时将你解开一些疑惑。”梦神说道，“你还记得，你是在哪里长大的吗？”

    孔流芳微微一愣，摇了摇头。

    她还真不知道自己是在哪长大的。

    她知道，自己是从六岁之后，就待在了龙岩派，但是在六岁之前自己身上所发生的事情，她就一diǎn印象都没有了。

    这个年纪，一般的孩子都已经记事了。

    “这里你也来过。”梦神说道。

    “什么意思？”孔流芳微微一愣，表情有些错愕。

    “六岁之前，你就在这个世界。”梦神说道，“只是等六岁之后，你就被人送到了那个世界而已，其实这里才是你应该待着的地方。”

    “那……那个人为什么要把我送到那个世界？”孔流芳好奇问道。

    “这个我也不知道，可能这一qiē都是他安排好的吧。”梦神眼睛眯了眯说道。

    “一qiē都是安排好的？”孔流芳疑惑摇了摇脑袋，“什么意思？”

    “比如现在，比如你坐在我的面前，或许这一qiē都是安排好的，谁知道呢？！”梦神耸了耸肩膀。

    “我爹是不是也在这里？”孔流芳说道。

    “你是说，孔宫阙吗？”梦神问道。

    “是。”孔流芳diǎn了diǎn头，表情肃穆。

    “其实有些事情，我是不该告sù你的，不过现在也已经无所谓了，反正这里即将会发生一场大震动，原本的格局都会被打断，其实我也不知道，你的存zài到底是安排好的还是一个意外，准确的说，你和宁飞差不多。”梦神说道。

    孔流芳摇了摇头，还是不能理解。

    “这些等会再说吧。”梦神说道。

    “为什么？”孔流芳着急了。

    虽然她先前都已经告sù自己，等着梦神自己开口，但是梦神这刚开了个头却忽然打住，实在是让人讨厌。

    梦神笑了笑，伸出手指了指盘腿坐在边上的宁飞说道：“等他醒过来之后我在一起说，否则一样的话要说两遍还是挺麻烦的，你心中的疑惑，也恰好是他心中的疑惑，既然是这样，我干嘛不在一起说呢？”

    “他疑惑？”孔流芳撇了撇嘴，“这都是我的事情，他疑惑什么啊！”

    “因为他好奇。”梦神简单说道。

    “……”孔流芳无言以对，她真不知道这是什么破理由。

    梦神不再多言了，而孔流芳虽然心里郁闷，但是这个时候她也不好多说什么，只能和梦神一起保持着沉默，差不多过有了半个小时的时间，忽然，空气中多了一道恐怖的威压，一股无形的能量，让孔流芳感觉到了压迫感。

    一声龙吟，入耳惊魂。

    孔流芳脸色越发的苍白，甚至身体都不受控zhì的站了起来，瑟瑟发抖。

    梦神脸上表情淡漠，伸出手在孔流芳的胳膊上猛地一拍，那股原本将孔流芳笼罩着的威压瞬间消散了。

    “那……那是什么？”孔流芳转过脸，指着宁飞的头dǐng。

    在宁飞的头dǐng之上，多了一片金色的祥云，看上去有些模糊，但是散发出来的金光却夺目绚丽。

    而在翔龙之上，立有一条青龙，说龙也不是龙，因为那条龙只有一条腿，看着有些怪异，怎么看着都不对称。

    梦神只是扫了一眼，便开口道：“夔龙。”