
    宁等并不知道，在自己走后的一个小时之后，宁飞也准备离开了。

    跟着宁飞一起前往的，还有屠龙小队里的所有成员。

    现在龙岩派已经被消灭了，那些余孽，也不可能在掀起什么风浪，所以，对于陈岚她们而言，这个世界是安全的了，屠龙小队也没有什么非得留下来保护他们的必要，再说了，现在他们都在倾城派，也没有人可以杀上来。

    就在一行人下了山的时候，一个人影也朝着他们这边快速移动了过来。

    “你小子怎么也来了？”看到陈天真，宁飞还真是有些惊讶，“不是跟你说，还是别来的好吗？”

    “嘿，我要是不来，我们家老爷子非得把我的皮剥了，再说了，我也没想过真的不跟着你去啊！”陈天真笑眯眯说道，“每次跟着你，我都有一种受益匪浅的感觉，这一次如果不跟着你，我怕等我老了，坐在夕阳下都没有回忆了。”

    “说的真矫情。”宁飞哭笑不得。

    “还有，陈晓薇也让我来的。”陈天真说道，“她还说，等你回来之后，她就来你们宁家提亲。”

    “……”宁飞差点没被口水噎死，“来我们宁家提亲？”

    “是啊，虽然我也不知道她是怎么想的，但是她确确实实就是这么和我说的。”陈天真叹了口气，“现在女孩的想法，我们是想不明白了。”

    “什么时候女孩的想法你能想明白？”宁飞哭笑不得道，“你的情商还不如我呢。”

    陈天真：“……”他觉得宁飞真的很不会唠嗑。

    正在两人说这话的时候，头顶忽然传来了轰鸣声，并且越来越近。

    最后，一辆直升机停在了平地上。

    舱门打开，一个穿着黑色长袍的男人从直升机上直接跳了下来。

    他一步步朝着宁飞走来。

    “你来了？”宁飞看到无名，脸上也没有什么复杂的表情。

    “你很准时。”无名笑了笑。

    宁飞也笑了笑。

    “他们都去？”无名随意扫了一眼，问道。

    “怎么，不可以吗？”宁飞皱了下眉头，开口问道。

    无名摇了摇头：“那倒不是，既然他们都想去，那就一起去好了，这有什么的，不过丑话说在前面，我们这只是合作，所以，进入了那个世界之后，我们就不会搭理你们了，到时候如果你们遇到了是什么意外，还是不要找我们的好。”

    宁飞笑了笑，不置可否。

    他觉得，无名的想法有些复杂了。

    一旦进入了那个世界，他就会将整个狂龙组的人全部杀光。

    这是他在白老爷子的坟前发的誓。

    他从来都没有觉得，无形的死就意味着他和对方之间的仇恨一笔勾销了。

    这完全就是两码事，无形算个什么东西，他在宁飞心中一点地位都没有，他的命，能和白老爷子的命画上等号吗？这简直就是一种冷幽默。

    如果不是因为现在宁飞想要进入别的世界还需要这个狂龙组的帮助，他早就将无名也给弄死了，不然这小子还有机会在宁飞的面前装.逼呢？

    “上飞机吧。”无名说完这句话，就抓着云梯，爬了上去。

    宁飞等人紧随其后。

    这一次，跟着宁飞的人有些多，好在直升机的空间很大，这才避免了一些麻烦的问题。

    “我们现在要去哪？”坐在了直升机上之后，宁飞也开始问问题了。

    无名看了他一眼，沉声说道：“先去狂龙组的总部，那里就是异世界大门的所在地，也只有进了那里，我们才能进去，其实，我们已经等了很长时间了，该准备的，也都已经准备了，现在就缺你一个人。”

    宁飞笑着说道：“我还真有些好奇了，为什么就非我不可呢？”

    无名笑了笑，也摇了摇头：“并没有人说非你不可，准确的说，是因为你的实力，还有你身上的羊皮卷。”

    “当初，就因为那个羊皮卷，你们杀了白老爷子。”宁飞笑着说。

    只是他的笑容不管怎么看着，都有些冷森。

    无名脸上的笑容逐渐敛去，问道：“无形已经死了。”

    宁飞没有说话。

    现在还没有到和对方认真讨论这个问题的时候，所以，对方爱怎么想，就让他们怎么想好了，反正等时机到了，他就会用实力告sù这些人，自己的心里到底是怎么想的。

    无形死了，和自己有个屁的关系！

    “羊皮卷，你带在身上吗？”无名问道。

    “随身携带着。”宁飞说道，羊皮卷对于宁飞而言还是比较重要的东西，并不是因为羊皮卷本身的价值，而是因为，白老爷子就是因为这么一张羊皮卷，失去了生命。

    “我现在还有一些问题，为什么羊皮卷能起到作用？”宁飞问。

    “羊皮卷是一张地图，地图上标注着坐标，只有找到那个准确的坐标，我们才能打开大门。”无名说道。

    可能是因为两人现在已经处于深度合作的关系了，所以，宁飞所提出来的一些问题，无名还是非常负责任的回答的，甚至可以算得上是知无不言言无不尽，这倒是让宁飞感到非常的满意。

    “原来如此。”宁飞点了点头，闭上了嘴巴，不再多言了。

    他是一点都不着急，反正该知道的，要不了多久他就能全部了解的很清楚了。

    直升机差不多飞了差不多有三个多小时，最有，靠近了一座山峰。

    “准备下去了。”无名站起身，看了眼宁飞说道。

    “就是这里？”宁飞有些诧异，“这里是深山老林吧？”

    “就是这里。”无名笑了笑，“很惊讶吗？”

    “倒是有点。”宁飞笑了笑，“我好以为是在哪个实yàn室里呢。”

    无名耸了耸肩膀，没有在回答这些问题，而是跟在无名的身后，在直升机下降到一定距离的时候，一行人全部跳了下去。

    落了地，无名开始往前走着。

    他的速度并不算很快，但是也不算很慢，差不多又走了有半个小时的时间，一行人停在了一块大石头前面。

    “有暗门？”张少贵四下望了望说道。

    无名看了他一眼，笑着点了点头：“你的猜测很对，这里确实有暗门，而暗门就是这块大石头。”说完这句话，无名就已经咬破了自己的手，然后将鲜血滴在了那块大石头上。

    当无名手指上的鲜血滴落在那块石头上的时候，忽然，那块石头闪过了一道耀眼的红光，紧接着，耳边就传来轰鸣声，仿佛有一台挖掘机正在挖断山脉一般。

    脚下的土地，此时也开始晃动着。

    无名的脸上没有出现任何惊愕的神色，显然这一qiē都在他的意料之中，看来这就是暗门开启前的征兆了。

    “都小心点。”宁飞小声说了一句。

    无名恰好听到了这句话，转过脸看了眼宁飞，问道：“你还不放心我们？”

    宁飞看着无名的眼神就像看着一个傻子似得：“能给我一个相信你的理由吗？我们原本就不是什么朋友，现在之所以聚在一起，那也是因为我们之间需要相互利用而已，除此之外，我们还有什么友谊关系？”

    无名想了想，摇了摇头：“没有。”

    “那不就对了，简单的说，我们现在还是敌人，既然是敌人，我为什么要相信你们啊？”宁飞忍不住问道。

    无名也想了想这个问题，最后微笑着点了点头：“虽然不想承认，但是我也觉得你这么说很有道理。”

    当无名的最后一个字落下之后，那块大石头开始慢慢移动，等到大石头完全移动到另一边的时候，一个明亮的洞口忽然出现在所有人的眼前。

    “嘿，真没想到，这里竟然还有这样的地方，有点意思了。”李晓龙笑着点了点头，他的背上还背着那一般黑色的大砍刀，看上去威风凛凛，宛若古代杀神一般。

    “跟着我走，不要乱跑，这里还有阵法。”无名说完这句话，就带头钻进了地道里。

    宁飞等人也没有迟疑什么，立刻跟着无名一起走了进去，他们也不怕无名会不会在里面设下什么埋伏，因为他觉得对方似乎并没有这么做的必要，而且，因为有宁飞在，如果对方真的想要硬碰硬，那也完全是不讨好的事情。

    顺着地道，一行人一路往前走着。

    地道并不是很下载，大概有两米宽，虽然也不是多么的宽敞，但是却能容纳五六个人并肩往前前行。

    而在地道的两侧，则还挂着煤油灯，也不知道是什么时候点燃的。

    往里面走的越深，灯光就越发的昏暗。

    “妈的，这到底是什么地方啊，怎么不管我怎么看，都有一种阴森森的感觉呢？”李晓龙打了个寒颤说道。

    “这有什么奇怪的，这里有煞气，而且还是非常浓郁的杀煞气”

    当宁飞说到这些的时候，他又猛然间想到了什么，转过脸看这个那个男人，笑着说道：“看来，这个地道里也死了不少人啊？”

    “你猜的不错，这里以前是万人坑。”无名并没有打算可以隐瞒什么了，或许是他觉得，现在，他嫩离不开宁飞的帮助，而宁飞也离不开他们的帮助了。

    当然了，这也还有一个原因，那就是，现在他都已经暴露了基地的地址，如果宁飞真的打算做什么，那也是他们没有办法拒绝的，所以还不如干脆更真诚一些的好，只要宁飞能感受到他的诚意，说不定接下来的合作也能顺lì很多。