
    其实，王权这也是没有办法了。

    他也没有想到自己竟然会这么快就沦为众矢之的。

    虽然他对自己的实力非常有自信，但是仅凭借着自己一个人，对付十几个和自己同等修为的神将，能活下去的希望非常渺茫。

    虽然他也知道，鹏源这些人压根就帮不了他太大的忙，但是，有总比没有好，站在这里，这些人要么是朋友，要么就是敌人。

    现在鹏源又想要将宁飞给拉入伙，边上的王权倒是没有什么意见。

    在王权看来，宁飞这样的神兵压根就派不上什么用场，只是和鹏源这些人一样，要么就拉拢过来，要么就成为敌人，现在王权的压力已经够大了，他实在是不想自己再给自己添加压力了，哪怕宁飞真的一diǎn用都没有，也好过于对方站在自己的对立面，成为自己的绊脚石。

    “小子，我们是无所谓，你站在王权那边，也还是要死，站在我们这边，我们依然不会留着你的。”大猩猩笑着说道，“所以，你最好想好了。”

    宁飞气的都要指着鼻子骂人了。

    这说的还给自己选择的余地吗？

    反正不管自己到最后怎么选，还是得死呗？

    “那我要是不想死呢？”宁飞盯着那个大猩猩，冷笑了一声说道。

    “不想死？”大猩猩闻言稍愣片刻，最后哈哈大笑起来，“不想死很简单啊，现在就赶紧给老子滚出去，看到你就碍眼，真不知道你是怎么想的，一个神兵而已，竟然还敢跑到我们这里撒野，真以为你天下无敌了？”

    大猩猩的话说完，站在他后面的一个年轻男人也冷笑了一声：“他就是想要和我们混一会，然后出去之后炫耀而已，他会告sù别人，老子一个神兵，可是和一群神将进过角斗场的，这会成为他的谈资。”

    说话的时候，他还用一种已经看破了一qiē的眼神看着宁飞。

    眼神中都是对宁飞的蔑视。

    宁飞用一种惊愕的眼神看着那个男人。

    ④dǐng④diǎn④小④说，.●.o＄s_();

    那个男人还是满脸的得意，笑着说道：“是不是很惊讶，我能将你的心理把握的这么透彻？”

    宁飞摇了摇头，认真说道：“我只是在想，你都已经猜错了这么多，难道就不会感到害羞吗？还是说，你丫早就已经习惯了厚脸皮了？”

    那个男人怒了。

    即便他是个傻子，也能听出来宁飞这是在嘲讽他。

    嘲讽他的都该死！

    当然了，至于先前他是如何嘲讽宁飞的，现在他都已经完全不记得了，在任何一个世界上，这样的人都相当多，只允许他们欺负别人，别人要是欺负他们了，他们非得弄死对方。

    前期是，他占上风。

    宁飞似乎也懒得和对方在口头上争辩太多，而是将目光转移到了那个叫鹏源的男人身上。

    他的眼神中闪烁着好奇的神色，最后还是忍不住心里的疑惑，索性直接开口问道：“我有diǎn想不通，你们和王权合作，能得到什么呢？”

    鹏源微微一愣，笑着说：“我们什么都不要，我们这些人还是有些自知之明的，自己几斤几两心里非常清楚，如果真的想要争夺什么第一，那简直就是自己找死了，所以我们的要求也不高，只要王权大哥能让我们活下去，我们也就知足了。”

    “你们和王权合作的目的就是为了让他放你们一马？”宁飞一怔错愕。

    鹏源使劲diǎn了diǎn头，在看到宁飞脸上惊讶的神色之后他们反而是有些好奇了：“难道这还不足以成为我们的理由吗？”

    宁飞笑着摇了摇头，并不是说，鹏源他们这样的理由多么说不过去，他只事觉得这几个神将未免也太没有追求了，既然这么害怕死亡，为什么还要来到炼狱呢？这不是自己给自己找不痛快吗？

    当然了，这些话，他也只是在心里想一想而已，嘴上倒是没有说出来，他也没想过非得和王权他们这些人交恶，而且，在和鹏源说这些的时候，他的大脑也在飞速运转着，他在想，自己如果真的和王权他们选择合作，这对自己而言到底是利还是弊。

    最后，宁飞也想明白了，他看着鹏源，重重diǎn了diǎn头，笑着说：“我当然愿意和你们一起了。”

    简单想一下，将两方势力做一个比较的话，显然是大猩猩那边的人稍微强大一些，虽然王权是个强者，可是，双拳难敌四手，虽然有鹏源他们这些人的帮助，但明眼人也都知道，等会如果真的打起来了，鹏源这些人能起到的帮助是微乎其微的，如果真的指望着他们能帮上王权什么大忙，那未免也太天真了。

    所以，宁飞只能先站在王权这边，然后想办法活下来。

    他觉得，自己接下来最明智的选择，还是处于隐身状态好，最好所有人都不要将矛头指向自己，他们杀他们的。

    而宁飞，则坐收渔翁之利好了。

    “哈哈，小子，你和王权在一起，是最明智的选择了。”那个大猩猩哈哈笑道，“因为即便你真的想要和我们在一个阵营里，我们也都看不上你，一个神兵等阶的新神，能起到什么作用啊？”

    宁飞看着大猩猩，深吸了口气，笑着说：“我不喜欢别人用新神这样的词汇来形容我，我只是一个修炼者，仅此而已。”

    虽然现在已经进入了神界，而且宁飞的修为也再次突破，已经进入了不亚于神兵境界的夔龙境，可即便是到现在，宁飞也没有将自己当成一个神，他觉得那样的感觉会让他浑身不舒服，简单的说，就是怪异，所以，他依然以人自居。

    而且，进入神界这么久了，他觉得，这些神并没有什么多么强大的地方。

    当然了，想梦神他们那样级别的除外。

    这些神将，神兵，并没有让宁飞觉得有多么的特别。

    在宁飞看来，神兵也好，神将也好，无非也就是寿命比人类长很多，修为也很强大的修炼者而言。

    这和他心目中所敬畏的神灵存zài着很大的差异，所以，宁飞也没有想过自己要多么的尊重对方，反正他的想法也很简单，能活下去就好了。

    “小子，如果你识相的话，现在就滚一边去，或许等会本大爷心情好，会放了你一马。”说话的那个男人，就是先前一副得意洋洋模样，自认为已经猜透了宁飞心中想法的家伙。

    他这句话，明显就是在嘲讽宁飞，换做任何一个人都能听出来。

    不过，宁飞听了对方的话之后不但没有表xiàn的多么生气，脸上反而露出了笑容，说道；“你说的都是真的？”

    “恩？”那个男人微微一愣，用一种郁闷的眼神看着宁飞。

    他在想，这个家伙到底是真听不懂自己话里的意思，还是在典型的装傻充愣。

    怎么说这也是个神兵，没必要表xiàn的这么没有追求吧？

    当然了，在宁飞看来，他也没有觉得自己多么的没有追求。

    和鹏源他们那些人比起来，宁飞觉得自己已经比这些人强上很多了。

    “我说话算数，如果你愿意滚到一边，我们可以不杀你。”那个男人回过神来，脸上露出了戏谑的神色。

    显然，他压根就没有将一个神兵等阶的宁飞放在眼里。

    宁飞笑着diǎn了diǎn头，又对着鹏源等人拱手作揖：“那鹏源大哥，王权大哥，我就不趟这趟浑水了，就坐在边上看看热闹好了。”

    王权看了眼宁飞，轻笑了一声，diǎn了diǎn头，表示无所谓。

    就这么一个神兵等阶的新神，王权也没有太将宁飞看在眼里。

    在他看来，宁飞纯碎就是一个打酱油的。

    随便伸出一根小拇指，都能轻yì的将对方给捏死。

    而大猩猩等人也都是这么想的。

    不管最后，他们两方到底是谁赢了，想要解决掉宁飞都是分分钟的事情。

    就宁飞这样的实力，压根就不值得他们提起什么杀意。

    宁飞不是个喜欢客气的人，在说完这番话之后，他就屁颠屁颠跑到了一边，找了个干净diǎn的地方坐了下来。

    一脸茫然的样子，看着还真像个打酱油的。

    只是宁飞的举动，也让角斗场外观众席上不少看热闹的人都忍不住笑出声来，这大概也是他们第一次看见，角斗场里的神竟然会躲在一边看热闹，一副贪生怕死的模样。

    倒是那个陪宁飞一起来角斗场的中年男人，眼神始终盯着宁飞。

    不知道为什么，他总觉得，要不了多久，宁飞将会做出让他们所有人都感到惊讶的事情……

    急促的擂鼓声，打断了他的思绪。

    角斗场内，所有神将都抖了抖精神，双眼凝聚着火光，弥漫着满天的杀意。

    一场血腥的屠神大战，即将拉开帷幕！

    观众席上，众人纷纷喝彩，为角斗场内的神将们叫好着。

    即便他们也都知道，他们的鼓叫好，压根就不会被这些神将们看在眼里。

    在那些神将看来，外面的这些观众，一个个和蝼蚁没有太大的区别。

    宁飞坐在边上，心里反复念叨着：“打吧，打吧，打死一个少一个……”