
    荒神峰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    黑压压的一片。

    宁飞飞在半空中，身披战袍，迎风飘扬，这是他从梦神那里找来的。

    他只是单纯的觉得这样一来自己会显得非常拉风，反正电视里一般都是这么演的。

    在他的脚下，数不清的神兵神将。

    宁飞原本想要数清楚这里到底有多少神兵神将，但是熟了三遍，每次数到中间，原本的顺序又都被打乱了，他尝试着告诉脚底下的那些神们，他告诉对方，你们能不能站着不动，让我好好数数啊？

    没有一个神会搭理他。

    这就显得有些尴尬了，宁飞也只好放弃原本的想法。

    原本他以为，这些神兵神将是打算夹道欢迎自己的，如果不是他们一个个战意滔滔，杀气腾腾的话，说不定宁飞就信了。

    “看的出来，他们对我是真的一点好感都没有啊！”宁飞叹了口气，小声念叨了一句。

    他识海中的龙神比宁飞还要郁闷：“如果我是你的话，绝对不会因为这个问题而感到郁闷，你刚刚宰了他们的主神，荒神，难道他们现在还应该多么欢天喜地的不成？大哥，你能不能动动脑子啊？”

    宁飞尴尬咳嗽了一声，觉得龙神说的有些道理。

    “既然是这样，我也就不和他们计较了。”宁飞深吸了口气说道，他忽然觉得自己是一个非常豁达的人，就自己这样的人品，真应该被载入史册，受后代膜拜。

    只是，这样的话他又不好意思说出口，更不知道该向谁提出这样的要求。

    “宁飞，你还敢回来！今天就是你的死期，我要将你挫骨扬灰！”一个穿着银色盔甲的神将死死盯着宁飞，恶狠狠说道。

    宁飞眯了眯眼睛，看着那个神将，笑着说道：“先前你们的那个荒神也是这么说的，结果他就死了，你说奇怪不奇怪？”

    “……”

    那些神兵神将们现在忽然都保持了沉默。

    当宁飞回到荒神峰的时候，他们就在想，宁飞的脑子是不是坏掉了，否则怎么会自己送上门来求虐呢？

    这和找死有什么区别啊！反正他们都已经做好了杀了宁飞的准备，而现在，听了宁飞的话之后，他们忽然有一种无言以对的感觉了，都这么时候了，还敢出言挑衅，甚至故意去拨弄他们心中的伤。

    这绝对是神经病才会做的事情啊！

    宁飞大概不知道这些人已经在心里把他当成了神经病，他的自我感觉还是非常良好的。

    不单单是这样，他还悄悄对龙神说：“你看到没？我已经将这些神兵神将给震慑住了！”

    龙神压根就没有搭理他，可能觉得宁飞现在说的话非常白痴，即便是个傻子也不知道，这和震慑不震慑半毛钱关系都没有。

    见龙神不搭理自己，宁飞也不好意思继续唧唧歪歪的了，否则他会觉得自己像一个女人。

    思前想后，最后他深吸了口气，举起了手中的泰阿剑。

    “宁飞，他们人太多了，如果你真的把他们给杀光了，即便你得到了荒神峰也没有任何意义。”龙神大概是感觉到了宁飞心中的杀机，赶紧出口说道。

    虽然先前他已经想好自己无论如何都不搭理宁飞了。

    宁飞握紧了泰阿剑，重重点了点头：“我知道。”

    “……”龙神没有说话了，不过宁飞大概也能知道龙神心里的想法，他大概是想说，既然你知道为什么还要这么做呢？

    “龙神，你觉得我有别的办法吗？”宁飞问道。

    “什么意思？”龙神一愣。

    宁飞苦笑了一声，说道：“我只是单纯的想要回家而已，我想要抱着老婆孩子，然后老老实实过完这辈子，不要被人欺负，我也不欺负，但是现在，我回不去，你说，我该怎么办？我除了杀出去，我还能怎么办吗？”

    说到这里，宁飞的眼神中都闪出了一道寒芒。

    “我能做的，大概也就只是神挡杀神，佛挡杀佛了。”宁飞笑着说道，“除了这样，我别无他法。”

    “那就做你想要做的事情吧！”龙神深吸了口气说道。

    其实他和宁飞的想法差不多，所以他非常能理解宁飞此时的想法。

    他从来没有想过自己非得得到一些什么。

    什么永恒，什么永生，这一切在龙神的眼中都是屎一般的存在。

    他只是单纯的想要让龙族继续安定下去。

    如果他们想要复仇，想要出一出心里的火，龙神也会带着他们往前冲锋。

    即便撞个头破血流，即便知道这可能是以卵击石。

    其实在这个世界上存在很多类似这样的事情，明明知道即便自己付出了努力，结果也会不尽人意，可是，却没有半点退路，不是因为他们不想后退，而是因为无路可退。

    仅此而已。

    一道剑芒，在空中闪烁着。

    宁飞的身体飞在半空，那些神兵神将也朝着宁飞飞了过来。

    宁飞深吸了口气，手中的泰阿剑，越握越紧。

    “浴血奋战了。”宁飞喃喃说了一句。

    也不知道他这句话到底是对谁说的，可能是对龙神，也可能是对泰阿剑，亦或者，是对自己说的，只是这些已经不重要了，重要的是，他能否将荒神峰彻底征服了，这也是他来这里的目的。

    团团包围。

    宁飞的速度越来越快。

    手中的泰阿剑，仿佛被赋予了灵魂一般。

    这个时候的泰阿剑，已经不单单是一把剑了，更像是一个和宁飞并肩作战的朋友。

    老实说，他还是挺享受现在这样的感觉了，当然了宁飞绝对不是那种嗜杀的变态，他只是觉得这样自己不会继续茫然了，最起码他知道自己想要得到什么，也清楚地明白，此时的自己正在为了那个目标，不停往前发起冲锋着。

    宁飞的实力，那些神兵神将也都非常清楚。

    即便是曾经的荒神，也被宁飞战死剑下，面对这样的对手，他们无论如何也不会掉以轻心，这也给宁飞增加了很多难度，原本能够轻松解决的事情，却因为对方心中的怒火和殊死抵抗，让他感到棘手无比了。

    陈天真能够解决竹海的问题，因为竹神不是死在他的手上。

    李晓龙能够解决大山的事情，因为大力神不是死在他的手上。

    白桦能够解决影神峰的事情，因为影神同样不是死在他的手上。

    既然不是死在他们的手上，那些原本主神手底下的战将们又何必殊死抵抗呢？反正，他们不可能成为主神，将来还是会有人来将他们收入麾下。

    那个人到底是谁，对他们而言不重要，重要的是，对方到底有没有足够让他们信服的实力，这就需要白桦他们展示一下肌肉了，即便是这样，他们所遇到的难度还是很小很小的。

    但是宁飞不一样。

    荒神峰的每一个神兵，每一个神将，都清楚地知道，荒神到底是怎么死的，他们对宁飞有恨，有愤怒！

    宁飞和白桦他们比起来，简直就是选择了地狱模式。

    每一道剑芒，都会带走几个神兵或者是几个神将。

    一剑挥出，一条苍龙从剑气中迸发而出。

    一声龙吟，勾魂摄魄。

    一道道剑光，将整片天空彻底笼罩。

    与剑光交织在一起的是一道道金光。

    那就意味着一个神将就此消失了。

    宁飞很庆幸自己还活着，他也很庆幸自己还能继续战斗下去。

    至于结果到底会怎么样，即便是现在，宁飞也不是很清楚，他虽然对自己有信心，但是凡事都有意外，至于意外，这就不是宁飞该考虑的事情了。

    他的脑子里只有一个念头。

    杀！

    杀！

    杀！

    挡着者，该在地狱忏悔。

    拦我者，该从神界消失！

    剑气如虹，乘风破浪，宁飞的身后跟着一条苍龙，他整个人也仿佛化作了一条苍龙，战火足以焚天！

    而另一边，在炼狱。

    一面大镜子前，于灵呆呆看着宁飞。

    “主神大人，您觉得，宁飞真的能够将那些人全部收入麾下吗？”一个老头看着于灵，问了一句。

    “不会。”于灵摇了摇头。

    老头眼神略显黯淡：“看来，您对宁飞也没有什么信心了，那倒也是，即便是荒神还在，恐怕也未必能撑到最后，更何况是根基不稳的宁飞呢？只是如此一来，咱们的计划恐怕也就得泡汤了。”

    “为什么这么说？”于灵好奇看着那个老头，说道，“我只是说，宁飞不能将那些神兵神将收入麾下，仅此而已，我并没有说，宁飞不能将那些神兵神将全部杀光啊！”

    “……”老头嘴角狠狠抽搐着。

    他觉得，自己是被于灵给耍了。

    更让他憋屈的是，他仔细想了想，觉得这句话似乎也没有什么毛病。

    原本他还以为即便是自己家的主神大人，对宁飞也没有什么信心了，可是现在听了于灵的这么一番话之后他才意识到自己错了，感情，主神大人不是对宁飞没有信心了，而是信心爆棚了，将荒神峰的神兵神将全部杀光？这怎么可能啊！即便是荒神再加上一个主神，也未必能有这样的实力啊！

    虽然心里是这么想的，但是嘴上他却不敢这么说，这不是存心触霉头吗？

    他干脆选择保持沉默，等着和于灵继续看下去。