
        一步迈出，周围气流也开始疯狂涌动。每一粒灰尘，这一刻仿佛都被赋予了生命一般。

    最后，所有灰尘都凝聚在了一起，形成了一道幻境。

    竹神的表情并没有任何变化。

    哪怕出现了他的父母。

    哪怕出现了他最熟悉的地方。

    哪怕出现了他曾经的朋友。

    他依然不为所动，仿佛什么都没有般。

    “难道，你就准备用这些虚假的东西来糊弄我吗？”

    竹神毫不掩饰自己对梦神的讥讽。

    “你所幻象其实在一部分上都是你想要，压根就不是我能制造的。”

    梦神的声音传了过来。

    竹神忽然跺了跺脚，眼前的幻象忽然慢慢变淡。

    显然，这些东西并不足以影响他此时的心境。

    边上的荒神也支着下巴他有些好奇，现在竹神到底是什么。

    不过，他觉得梦神也有些天真了，毕竟他和竹神都是一个等级上的对手，如果想要用幻象就迷惑住对方，显然是不可能的。

    这未免也太不把竹神当一回事了吧？

    只是很快，他就发现在竹神的脸上竟然出现了一丝迷茫的神色。

    他的心里有些惊讶了。

    他越发的好奇，此时竹神到底是什么了。

    梦神深吸了口气。

    趁着竹神这一刻的荒神，他忽然握住了破天剑，朝着竹神冲了过去。

    手中的剑，闪烁着银芒。

    “大人小心！”

    那被竹神叫来的七个人也都有些着急了，赶紧冲着幻象中的竹神扯着嗓子吼道。

    竹神眼神恢fù了短暂的清明，下一秒，就再次陷入了幻象中。

    “呲……”

    剑入胸膛。

    竹神的眼神也彻底恢fù了过来。

    “为什么？”

    梦神脸上一阵疑惑之色，原本他以为自己只能伤到竹神。

    他也没想过自己能一击必中。

    他了解竹神，也知道竹神的强大，想要利用幻象将竹神彻底牵扯住，简直就是不可能的事情。

    所以此时，他的心里存zài太多的疑惑了，他想了很久也想不明白竹神到底什么。

    “你明明出来了，为什么还要进入幻象呢？”

    这也是梦神此时最好奇的问题。

    先前有人提醒，竹神都已经退出了幻象，他原本是有绝对的机会全身而退的，然而让梦神意想不到的是，下一秒，竹神竟然又选择进入幻象中了。

    这是竹神自己的选择，并非梦神的幻象多么的强大。

    竹神裂开嘴，笑了笑：“谢谢你。”

    “谢我？”

    梦神微微一愣。

    他想不明白竹神谢自己的理由。

    “谢谢你，让我再次师妹，她告sù我，她你，她喜欢我。”

    竹神说。

    他的眼神已经有些游离了，生机正在一点点消散。

    而竹神的这一番话，却让梦神整个人彻底傻住了。

    他怎么都没有想到，竹神在幻象中竟然是这些。

    更让他感到后悔的是，自己竟然杀了竹神。

    现在他也能理解，为什么竹神在短暂的清醒之后却依然自己选择进入幻象了，这也是唯一能解释的理由了。

    “我早该想到的。”

    梦神脸上露出了颓然的神色，“你这是在辱我！”

    如果早知道竹神是这些，梦神说什么都不会出手了。

    竹神是他的妻子。

    这让他有一种胜之不武的感觉。

    不对，准确的说，不是感觉，这原本就是事实！

    梦神的身体颤抖着。

    他恨不得将竹神立刻活过来，然后继续捅死他。

    “你不用想太多，每个人都有自己的缺点，神也不例外，我也有我的缺点，你只是利用到了我的缺点而已。”

    竹神说道。

    “你的缺点是我的妻子。”

    梦神气的身体一直哆嗦。

    他觉得，自己已经被竹神钉在了耻辱架上。

    “以前我输了，因为我输了，所以我一直都不服气，我做梦都想扳回一城，现在我终于成功了，我让你感到愤怒，让你感到羞愧，这算不算我赢了呢？”

    说话的时候竹神又伸出手指着一个方向，“小师妹都。”

    梦神瞳孔通红。

    他抽出了自己手中的破天剑。

    竹神的身体忽然变成了斑斑点点，仿佛一粒粒光色的尘埃。

    最后慢慢消散。

    只是竹神最后脸上那一丝笑容梦神怎么都忘不掉，他甚至觉得，自己这辈子可能都忘不掉了。

    “大人！”

    那七个神将，一个个面露悲痛之色。

    等竹神彻底消失之后，他们对着梦神，怒目相向。

    “你们想要杀了我吗？”

    梦神笑了笑，忽然丢掉了手中的破天剑，“来吧。”

    “你这是什么意思？放弃抵抗吗？”

    其中一个怒斥道。

    梦神笑了笑，只是笑的有些凄凉。

    他也不知道自己现在该说些什么好了，或者说，现在不管他说什么，显得都不合适了。

    “梦神，你真该死。”

    那个男人冷笑了一声，“可惜的是，我们都不能杀你。”

    “什么意思？！”

    梦神一愣，眉头也皱了起来。

    “竹神大人曾经吩咐过，如果有一天他仙陨了，整个竹海都交给你接管。”

    说罢，那个男人又叹了口气，“在此之前，竹神大人就已经料到最后的他会以这样的方式落幕了。”

    梦神的脸色有些难“他是什么时候下这样的命令的？”

    “杀了你的人之后。”

    那个男人说道。

    梦神满脸的迷惘。

    他呆呆站在原地，大脑也飞速运转着。

    许久之后，他长长舒了口气，脸上也露出了恍然之色。

    显然现在发生的一qiē，都在竹神的预料之中，甚至在梦神来之前，他就已经做好了死亡的打算，甚至梦神在想，即便今天没有幻象这件事情，竹神是不是还会放弃自己活下去。

    “他为什么要这么做啊……”

    梦神苦笑着叹了口气。

    “世间文字八万个，唯有情字最伤人。”

    荒神梦神，说道，“你用他的情，要了他的命，还有什么不理解的呢？”

    “我输了。”

    梦神坦然。

    “是的，你输了，你就是最后的那个失败者。”

    荒神冷笑着说道，“输的一败涂地，而且，竹神还选择了自己死亡，你他连报仇的资格都没有给你。”

    梦神荒神，没有说话，低着脑袋，选择了离开。

    “梦神，竹海你还要吗？如果你不要了，我帮着你接管了吧？”

    荒神神的背影笑着说道。

    “如果你真的这么做了，你会死的很惨的。”

    梦神忽然停下了脚步，死盯着荒神。

    “怎么，你还打算对我下手不成？”

    荒神一愣。

    “这里不是你能动的。”

    梦神说道，“你如果敢打竹海的注意，我将和你不死不休！”

    荒神耸了耸肩膀：“既然你这么小气，那我也就不多说了，反正在我选择和天道作对的人也好，神也好，最后都会彻底被抹杀掉。”

    说完这句话，荒神就先一步选择离开了。

    梦神那七个人，也离开了……与此同时，角斗场里，伤亡大半。

    鹏源等人也算是倒霉了。

    大猩猩等在这段时间里没有办法将拥有混沌火的王权怎么样，他们就只能捡软柿子捏了，专门去找鹏源等人的麻烦，虽然在大猩猩等人对鹏源动手的时候，王权也斩杀了好几位神将，可是，鹏源等人却依然死的一干二净了。

    只剩下王权一个人孤军奋战。

    大猩猩等神将还将自己这种恬不知耻的行为称之为削弱对方实力。

    真不知道这个混蛋到底是怎么好意思这么认为的。

    这也只能算是鹏源倒霉了，他们原本以为，跟着王权自己的生命安全就有了保障，却没有想到，竟然成为了大猩猩等神将的出气筒，如果他们早点猜到的话，一定不会做出这样的选择。

    只是世上没有后悔药。

    神界也没有。

    最后，大猩猩这边还剩下三个人，而王权，就只能孤军奋战了，而且宁飞还发现，王权手中孕育而出的混沌火，威势小了很多。

    “嘿，我还是有机会的。”

    宁飞心里想着。

    “王权，束手就擒，我可以让你活着离开！”

    大猩猩深吸了口气之后权说道。

    王权先是一愣，然后哈哈大笑起来。

    “到底是我听错了还是你们的脑子坏了？难道现在你们还觉得你们能取得最后的胜利吗？”

    王权讥笑道。

    “嘿，别以为我们来，现在你混沌火的威势已经弱了很多，如果我们三个人一起冲上去的话，你还真未必能挡下我们。”

    大猩猩说道。

    王权手中又多了一团火焰，盯着大猩猩，挑衅道：“那你可以试试。”

    虽然他手上的混沌火比起先前弱了很多，可是经过先前的战斗，此时大猩猩等人也都已经是强弩之末了，所以最后到底鹿死谁手，谁也说不好。

    “那就来吧！”

    大猩猩怒喝了一声，带头朝着王权冲了过去，他非常清楚，现在他们三个人当中必须有一个敢带头冲的了，因为，此时选择先冲上去的人死亡的可能性最大，只是他现在是头，如果他不冲的话，还不如干脆选择放弃的好，反正也没有第二个人会带头冲锋了。

    王权深吸了口气，精神高度集中。

    背水一战！

    本书来自/book/html/13/13472/