
    梦神的话，已经算是对黑袍孔宫阙的嘲讽了。

    这换做一个急性子的人，恐怕现在就已经直接弄死梦神了。

    黑袍孔宫阙并不着急。

    他笑眯眯看着梦神，说道：“你这么说，我还真有些好奇了，我有什么不敢的呢？即便我杀了你，也不会改变什么，难道你觉得，神界少了你之后，神界就会立刻坍塌吗？”

    他觉得梦神很可笑，竟然还说自己不敢杀他。

    自己想要杀了他，就跟捏死一只蚂蚁一样好不好？

    在神界，最不缺的就是主神了。

    现在只要把梦神弄死了，将神位牌扔出去，不知道有多少神将会打破头的抢，等第二天又是一个梦神出现。

    他想了半天也想不出来自己到底有什么不敢杀梦神的理由，所以现在，他倒是有些期待对方接下来到底会怎么说了。

    他看着梦神，梦神也看着他。

    依然没有任何情绪的波动和面部神经的变化。

    “告诉我，我为什么不敢杀你啊！”黑袍孔宫阙问道。

    “我也不知道，我就是这么觉得的。”梦神耸了耸肩膀说道。

    “……”黑袍孔宫阙是真的生气了。

    他觉得自己是被人给耍了。

    而且耍他的还只是一个主神，这要是传出去估计都会被别人笑掉大牙。

    “既然你觉得我不敢杀了你，那我现在就弄死你，好让你知道，其实你的直觉都是错误的，比如你的直觉告诉你，你和宁飞最后能完成你们想要做的事情。”黑袍孔宫阙说完这句话，就伸出了手掌。

    顿时，梦神就感觉到了一股强大的吸力，他惊讶的发现，此时的他已经没有办法控制自己的身体里，两条腿完全不听使唤，开始朝着黑袍孔宫阙的方向靠近着。

    他拼尽全力想要让自己停下来，但是他这样的努力，在黑袍孔宫阙的眼中就像是一个笑话一般，就像一个孩子抓住了一只麻雀，那只麻雀不管怎么蹦跶，都不可能掏出对方的手掌心。

    现在梦神就是那么一只麻雀。

    虽然这么说，不是很好听，但是梦神现在的感觉确确实实就是这样。

    面对强大的黑袍孔宫阙，他毫无反手之力。

    如果荒神也是这么强大的话，恐怕当初他和宁飞两个人根本就不可能将对方击败了，甚至只要是靠近对方，就会直接被弄死。

    面对荒神，梦神还有一战之力，最起码，他的战斗之心还在胸口熊熊燃烧。

    但是面对黑袍孔宫阙，他却连反抗的想法都没有。

    他知道，眼前这个男人如果真的想要杀了自己的话，没有任何生还的可能，他并不是那种喜欢妄自菲薄的人，他也绝对不会先看不起自己，主要是对手实在是太强大了，强大到已经给了他一种窒息感。

    这才是真正的强者！

    “你不能杀他。”

    就在梦神快要绝望的时候，一个声音出现在他的耳边。

    黑袍孔宫阙的动作明显慢了一下。

    他转过脸看着出现在他身后的那个白袍孔宫阙。

    梦神也同样看着他。

    “你是来阻止我的？”黑袍孔宫阙眼神中闪烁着杀机。

    “我只是来劝告你的。”白袍孔宫阙笑了笑说道。

    “我为什么不能杀了他？”黑袍冷哼了一声，问道，“难道就因为你的一句话吗？”

    “如果你杀了他的话，整个天道都会变得絮乱，我不是和你开玩笑，他已经影响到了天道的运转，因为他和宁飞做了太多的事情，所以现在他的命运和宁飞的命运已经紧紧绑在一起了，如果他现在就死了，天道也就乱了，你明白我的意思吗？”

    “我不明白，我也不想明白。”说话的时候，黑袍就已经抬起手，要朝着梦神的脑袋派过去。

    白袍也伸出了手，一股强盛的能量直接挡在了梦神的面前，将黑袍拍出来的一掌给逼了回去。

    “梦神原本就不是一般人，难道这你都不知道吗？”白袍冷眼看着黑袍问道，“你这是提前找死！”

    “哼，只不过是孔圣人的后代而已，这又如何？”黑袍拍了拍手，耸了耸肩膀，“我真讨厌你的存在，因为你存在了，我反而没有那么自由了。”

    “你既然知道他是孔圣人的后代，那你就已经知道他身上背负着的道德光环，如果你真的杀了他，就会受到道德光环的反噬，你知道这意味着什么吗？你的修为会大减，而且因为你的身份，你也会受到天道的反噬，到时候不要说宁飞出手了，即便他不出手，你也还是会死。”

    黑袍脸色稍微变了一下，没好气道：“不要说这些没有意义的话题来骗我，如果真的是这样，你刚才就不会阻止我了，你应该盼着我赶紧死吧？”

    “如果死的只是你一个的话，我还真无所谓。”白袍嗤笑道。

    “哦？”黑袍顿时来了兴趣，乐呵道，“听你这么一说的话，如果我死了，你也会消失，对吗？”

    “原本就是，我还以为你早就明白这一点了，没想到我还是高估你了，你早就知道，如果我死了，你就会消失，这就是相互的，如果你死了，我也同样会消失。”白袍看着黑袍的眼神就像看着一个傻子一样，仿佛对方将一加一等于二这样的问题都答错了。

    黑袍坐正了身子，乐呵道：“既然是这样，那你为什么还希望宁飞他们能成功呢？”

    “因为，我无所谓了，等我做完了最后一件事情之后，死不死，对我而言就没有那么重要了。”白袍说道。

    “什么事情？”黑袍问道，“在这个世界上竟然还有事情是你割舍不下的？”

    “你不懂。”白袍冷冷说道。

    黑袍耸了耸肩膀：“是的，我不懂……”

    白袍忽然抬起脑袋，眺望着某一个方向。

    许久，他长舒了口气。

    “快到了。”

    “什么快到了？”黑袍顺着白袍眺望的方向望了过去，恍然大悟，说道，“你说的，是龙血池吧？”

    “是的，龙血池，时间快到了，恐怕，那也就是我们的最后时刻了。”白袍说道。

    “我不会死的。”黑袍说道，“天道终究还是要被我掌握在手中的。”

    “呵，你还没有睡醒。”白袍说道。

    说完这句话，他忽然转身要离开。

    “你要去哪？”黑袍问道。

    “去做我需要做完的事情。”白袍说道。

    “为什么现在才去？”黑袍问道，他似乎知道白袍接下来要做什么了，他的好奇心还是很重的，但是这一次他竟然没有问白袍到底要做什么，显然他已经猜到了一些。

    听到黑袍的问题之后，白袍的脚步稍微顿了一下。

    他转过脸看了眼黑袍，脸上露出了一丝苦笑：“因为先前——我不敢。”

    他说话的态度非常认真，说话的语气也非常严肃。

    黑袍孔宫阙愣了愣神，摆了摆手，任由白袍离开。

    等白袍走了之后，他才转过脸看着梦神，笑着说道：“你说的真不错，我不敢杀你……”

    梦神岭。

    山谷一阵动荡。

    宁飞走了出来。

    看到宁飞之后，陈天真等人就已经朝着他的方向跑了过来。

    “飞哥！”

    宁飞看了看他们，稍微有些惊讶：“你们竟然都已经融合了神位牌？”

    “嘿，虽然神位牌是融合了，但是，还没有办法拥有主神的实力，但是这也不过是时间的问题了。”说到这，陈天真顿了顿，又继续道，“白桦是这么告诉我们的。”

    宁飞笑了笑，伸出手在陈天真和李晓龙的肩膀上拍了拍，说道：“我相信你们。”

    说到这，他又转过脸看着白桦，问道：“有梦神的消息吗？”

    白桦稍微有些惊讶：“您知道他……”

    宁飞没等他说完，就摆了摆手：“感觉到了，他怎么样了？”

    白桦眼神中闪过了一丝黯淡，苦笑着摇了摇头：“暂时还不知道，不过梦神大人让我告诉你，不需要等他，你可以去做你想要做的事情了，看的出来，他还是非常相信你的。”

    宁飞乐呵道：“现在他除了相信我之外，还能相信谁呢？”

    白桦仔细想了想，觉得宁飞说的很对，也就不反驳了。

    “飞哥，那我们接下来要做什么啊？去救梦神吗？”张少贵小声问道。

    “人家已经来了。”宁飞笑了笑，朝着某一个方向飞去。

    陈天真等人还都是一愣，接着也都跟着宁飞一起朝着那个方向飞了过去。

    至于张少贵等人，则只能是满脸的羡慕，只能在地上追着宁飞他们跑。

    等到了梦神岭的入口。

    宁飞落了下来，陈天真白桦等人同样如此。

    “飞哥，谁来了啊？”李晓龙问道，“为什么我感觉不到呢？”

    “一个熟人，我能感觉到他身上的气息。”宁飞笑着说道。

    李晓龙点了点头，也不言语。

    差不多过了一分钟，白袍孔宫阙才飞入了宁飞等人的视线中。

    “来了。”白桦瞳孔猛的一缩。

    “是的，来了。”宁飞显得倒是比较随意，“该来的，终究会来。”

    陈天真和李晓龙则已经开始运起了体内的灵气。

    疯狂运转着。

    “行了，歇歇吧，人家不是来找麻烦的。”宁飞没好气道。