
    孔宫阙说话的声音并不是很大，温文尔雅，但是他说出口的话，却让天地变色，也给宁飞和梦神造成了很大的震撼，这两人都瞪大了眼睛看着孔宫阙，甚至都不敢相信自己的耳朵了。

    “你刚才说，让我成为天道？”憋了半天，宁飞终于再次开口了。

    梦神diǎn了diǎn头，微笑着说道：“为什么不可以呢？”

    “……”宁飞无言以对了。

    倒也不是说怎么就不可以，他只是单纯的觉得，现在孔宫阙的这种说法实在是太扯淡了。而且，他从来都没有过这样的想法，这简直就是滑天下之大稽！不单单是宁飞一个人这么想的，即便是梦神，现在心里的想法和宁飞也差不多。

    孔宫阙这说的简直就是天方夜谭了。

    “怎么了，为什么要用这样的眼神看着我呢？难道你们也都觉得这压根就是不可能的事情吗？”孔宫阙问道。

    宁飞和梦神对视了一眼，都从对方的眼神中看到了惊愕之色。

    他们现在都不知道该怎么回答对方的这个问题了。

    他们当然觉得不可能了！

    只是，被孔宫阙用这样的眼神看着，好像如果他们真的说这是不可能的，对方就会往他们的脸上吐一口口水说他们是白痴似得。

    “其实，只有你们想不到的，但是没有什么是不可能的，只要你们敢想，为什么就不可能呢？”孔宫阙深吸了口气，语气依旧平淡，继续说道，“在很多人看来，想要修炼，成神，这同样都是不可能的，天方夜谭，但是你们觉得，这也不可能呢？”

    宁飞和梦神都摇了摇头，这个问题一diǎn意义都没有，如果这真的是不可能的，现在他们也不可能站在神界了。

    “所以啊，这个世界原本就没有什么是不可能的，之所以有人觉得不可能，那是因为他们站得不高，看的太少，所以，就有了不可能这个定义。”孔宫阙说道。

    宁飞笑了笑：“你这是说，我现在看到的还是太少了？”

    ↖dǐng↖diǎn↖小↖说，.↖.♀os_();孔宫阙diǎn了diǎn头，正色道：“难道你觉得你看到的很多吗？”

    宁飞尴尬摇了摇头，没有好意思这么承认下来。

    “宁飞，你是一个异类，从开始到现在，你一直都是一个异类，我想这一diǎn你也很清楚，这对于别人而言或许都是不可能的事情，但是对你而言就未必是不可能的。”孔宫阙看着宁飞正色说道。

    宁飞苦笑了一声，揉了揉自己的鼻子，说道：“你这么说，未免也太看得起我了。”

    孔宫阙的表情忽然严sù了起来，正色看着宁飞，问道：“难道你自己看不起自己吗？”

    宁飞摇了摇头：“倒也不是这样……”

    “但是你现在的态度让我感觉差不多，你就是这么想的，你太把天道当回事了。”孔宫阙说道。

    “我不想成为天道，仅此而已。”宁飞长舒了口气说道。

    “为什么？”孔宫阙瞪大了眼睛看着宁飞，眼神中满是不可置信，他真的有些不能理解宁飞的想法了，一直以来他都觉得自己能够把握人性，能够猜到别人在想些什么，在这一diǎn上即便是梦神，和他比起来也是相差了十万八千里。

    但就是现在，他觉得自己有diǎn看不透宁飞了。

    这要是放在别人身上，别人一定会激动地跳起来。

    但是到了宁飞这里，怎么一qiē都不一样了呢？

    “能给我一个理由吗？”孔宫阙愣了差不多有几分钟，这才重新开口问道。

    “我不想失去自由。”宁飞说道，“我还需要陪伴我的家人，陪伴我的爱人，陪伴我的孩子。”

    “……”孔宫阙愕然道，“你所想的就是这个？”

    “就是这个。”宁飞diǎn了diǎn头。

    孔宫阙愣了片刻，最后忽然笑了出来。

    “你还是个人。”孔宫阙说道，“你骨子里的人性实在是太重了。”

    宁飞看了眼孔宫阙，笑着说道：“一直以来，我都觉得我是个人，一个活生生的人，一个有血有肉的人，难道非得变得像一具傀儡了，就是好事了吗？再说了，我也从来都没有觉得神就没有感情了，只要还有思想，就一定会有感情，否则，如果失去了一qiē感情，没有了七情六欲，那和行尸走肉有什么区别呢？”

    孔宫阙耸了耸肩膀，一副无所谓的态度：“反正我就觉得我没有什么七情六欲。”

    “这既是你不过问孔流芳的原因？”宁飞问道。

    “我为什么要过问她？”孔宫阙好奇看着宁飞。

    “因为她是你的女儿啊！”宁飞心好累，他觉得自己和孔宫阙完全就说不到一起去，怎么搞得好像自己的逻辑才是错误的似得呢？

    孔宫阙作为孔流芳的父亲，难道就不应该招呼自己的女儿吗？

    “哈哈，我明白了，你们是觉得，孔流芳是我的女儿，是吗？”孔宫阙问道。

    “难道不是？”宁飞微微一愣，这也猛然醒悟了过来，才算是明白了孔宫阙所表达的意思。

    “先不说她不是我的女儿，即便她真的是我的女儿，又怎么样呢？再说了，我先前都已经说了，我没有什么七情六欲，我不会多么的愤怒，也不会多么的开心，更不会随随便便喜欢一个女人，既然是这样，怎么还会有女儿呢？”孔宫阙问道。

    宁飞揉了揉自己的太阳穴，脑袋都有些不够用了。

    “既然孔流芳不是你的女儿，为什么即便是梦神都说……”

    “他就什么都知道了？”孔宫阙笑着说道，“为什么你们非得认为孔流芳是我的女儿呢？哦，其实这也能理解，这话是我以前说过的，不过当时也只是为了让龙岩派的那个老家伙照顾着孔流芳而已。”

    宁飞愕然道：“合计着，你和孔流芳就一diǎn关系都没有？”

    “我也没这么说啊！”孔宫阙摇了摇头，“你可不能随随便便的就往我身上泼脏水啊。”

    “……”宁飞是真不知道该怎么和孔宫阙聊下去了，他第一次觉得其实这个家伙也挺无耻的。

    即便是现在宁飞还是没有回过神。

    他确实没有想到，自己竟然会这么快就见到孔宫阙，一直以来，孔宫阙在他的心里都是非常神秘的存zài，但是今天忽然看见对方，这不由得让他感觉，其实孔宫阙也就那样，压根就没有自己以前想的那么玄乎，也没有想的那么复杂。

    孔宫阙给他的感觉，就像是他多年不见的老朋友似得。

    主要是孔宫阙的身上自带一种亲和力，让别人不会去防备。

    可即便是这样，他还是小心翼翼防备着对方，他在自己的心里反复告sù自己，一定要小心翼翼防备着对方，千万不能小看了孔宫阙，否则最后倒霉的一定是自己。

    “我该怎么称呼你呢？”宁飞问道。

    “就孔宫阙吧，挺好的。”孔宫阙耸了耸肩膀说道。

    “为什么，你非得给我安排那么多的事情呢？比如兰映雪……”

    “怎么了，难道你不喜欢兰映雪？”孔宫阙有些好奇问道。

    宁飞耸了耸肩膀，脸上也露出了一丝苦笑。

    兰映雪都已经被他娶回家了，这个时候说不喜欢人家，那肯定是扯淡，他只是觉得有些怪异，连自己的女朋友，妻子，都需要这个家伙安排呢？

    不管换做是谁，遇到这样的事情恐怕都会觉得别扭吧？

    反正宁飞就会觉得特别的不舒服。

    孔宫阙看着宁飞脸上的表情，笑着说道：“看来你也是喜欢兰映雪的了，否则的话你也不会露出这样一幅表情，更不会和兰映雪结婚了，我这么说，应该没不对的地方吧？”

    宁飞的眼神骤然收缩：“你怎么知道？”

    他看上去似乎非常惊愕。

    梦神伸出手拉了拉宁飞，哭笑不得道：“他知道的事情多了去了，这有什么可惊讶的，而且不要说这位的存zài了，即便是荒神他们那样的存zài，如果真的想要关注你的话，估计你身上发生的任何事情他们都会了若指掌的，别大惊小怪的，丢不丢人啊……”

    “……”宁飞郁闷了，自己现在的表xiàn很丢人吗？怎么自己就毫无察觉呢？

    “宁飞，既然你不愿意成为天道，那也不会有人逼着你，再说了，这也都是看缘分的，再说了，这也不是我们说了算的。”孔宫阙说道。

    “那谁说了算？”宁飞问道。

    “命运。”孔宫阙说道。

    “那不还是天道吗？“宁飞哭笑不得，这都是什么乱七八糟的，不等于是转了半天最后又转回来了吗？

    和自己开玩笑呢不是？

    “怎么了，你不相信？”孔宫阙问道。

    “我从来不相信命运，也不相信天道，如果我真的相信，现在就不会站在这里了。”宁飞说道。

    “确实，我和别人打了个赌，我告sù那个人，如果你真的能来到这个世界，那我就来见你，如果你来不到，从此以后你就会被抹杀。”孔宫阙说到最后一个字，眼神骤然冰冷。

    宁飞眉头紧皱。

    他冷眼看着孔宫阙，沉声问道：“你这么说，就是想要告sù我，其实你依然把我的生死握于手中吗？”