
    梦神哈哈大笑，仿佛天道在他的眼中就是一个笑话一般。

    宁飞稍微皱了下眉头。

    他没把天道当回事，是因为他的身上经历了很多和天道有关系的事情，而现在，他想要活下去，就必须要跳出天道。所以不管从哪个角度上说，他都没有理由多么相信天道，可是梦神如此不将天道当回事，那又是因为什么呢？

    宁飞还想发问，梦神就摆了摆手。

    “这里不是说话的地方，咱们还是赶紧走吧，免得等会被人察觉了，我们想走都走不了了。”梦神深吸了口气说道。

    宁飞沉默了下来。

    就在这个时候，忽然，宁飞猛地皱紧了眉头，眼神朝着某一个方向忘了过去。

    “飞哥，怎么……”陈天真刚想询问，但是却忽然止住了话头，顺着宁飞的眼神忘了过去。

    丛林中的树叶哗啦啦作响。

    一股无形的压力正朝着他们碾压而来。

    空气中似乎都弥漫着血腥的味道。

    梦神看了眼宁飞，又看了看陈天真，最后叹了口气。

    “先前让你们走你们走，现在我们即便想走，恐怕都有些难了。”梦神沉声说道。

    “是你说的那个荒神来了？”宁飞瞥了眼站在边上的梦神问道。

    “不是荒神，不过也差不多，是荒神手底下的人。”梦神说道，“荒神的气机可不是这样的，太弱了。”

    “……”宁飞忽然就不知道该说些什么了。

    他望着的那个方向所传来的气机，强大到让现在的他都能感受到一股无形的压迫力，随着距离一diǎndiǎn靠近，他的每一根神经都已经迅速绷紧了。

    即便现在的他已经步入了黄龙境界大圆满境界，可是那道气机，依然能让他感觉到危险。

    可即便是这样，梦神却依然说过，荒神的气机没有这么弱。

    荒神到底是个什么样的存zài啊？

    现在宁飞已经开始怀疑梦神是不是在＠↗dǐng＠↗diǎn＠↗小＠↗说，.2↘3.o↘s_();吹牛了。

    “不要怀疑，我说的都是真话，没有开玩笑，荒神的强大不是我们现在能想象得到的。”梦神看了眼宁飞说道，“你很强大，但是，这也只是在以前那个世界看着你非常的强大，当然了，即便是在艾连大陆，你也是至尊一般的存zài，但是这并不代表，你在这里就可以依然强大下去，现在开始你必须要告sù自己，其实在这个世界，你就是蝼蚁一般的存zài。“

    “……”宁飞还没来得及说话，他的头dǐng忽然闪起一道金色的光芒，几乎笼罩了整片天空。

    金色的光芒分外耀眼，让宁飞睁不开眼睛了。

    “是神捕。”梦神轻咳了一声，“还好只有两个。”

    “神捕是什么？”宁飞半眯着眼睛瞥了眼站在他身边的梦神小声问道。

    “神界的捕快，其实也就是荒神的狗腿子，算了，这个先不说了，咱们还是想办法，怎么解决掉他们吧。”梦神说道。

    宁飞还没有来得及说话，一个威严并且伴随着强大压迫力的声音就已经在他们的耳边响起，并且徘徊不断，经久不息：“擅闯荒神峰者，格杀勿论！”

    张少贵打了个激灵，凑近宁飞，小声说道：“飞哥，咱们这是遇到城管了？”

    “……”宁飞没搭理他。

    当那道金光慢慢散去的时候，在众人的面前，站着两个身材魁梧的男人，他们身披金甲，头dǐng金盔，手中持有一把长枪，看上去很是神武，仿佛擎天战神一般。

    “来者何人！”其中一个金甲男人，开口说道。

    他眼睛里的眼珠子，是金色的，看上去有些渗人。

    “金瞳将军，啧啧，看来咱们这一次是惹到大麻烦了。”梦神也深吸了口气。

    “金瞳将军？你认识眼前的这个人？”宁飞问道。

    “不是，金瞳将军不是一个人，神捕一共就分为四种，第一种也是最低级的，黑瞳兵，修为大概在神兵，而金瞳兵，修为在神将，每一千个神兵也只能出现一个神将而已，如果是黑瞳兵的话，我们还是有胜算的，但是现在看来，咱们是一diǎn胜算都没有了。“梦神简单明了说道。

    “神兵？神将？”宁飞满头黑线。

    “这依然是等级划分，在神将之上，还有神王，神尊，主神，大天神，当然了，大天神也只有一个而已。”梦神说道。

    “……”宁飞脑子里现在装着的简直都是浆糊了。

    他实在是听不懂梦神现在在说些什么。

    这都是什么等级啊？为什么他从来都没有听说过呢？

    “宁飞，你先前不是好奇，这里到底是什么世界吗？”梦神转过脸看着宁飞问道。

    “我是好奇。”宁飞diǎn了diǎn头。

    “这里就是神界，在以前那个世界的时候，修炼体系依旧不是很完整，在圣道境之后，就是神兵境界了。”梦神说道，“在圣道境的时候，就会进入一个渡劫期，那个时候天之痕就会对那个圣道境的修炼者打开，并且落下九九八十一道雷电，只有圣道境修炼界将所有的雷电扛下来，才有资格进入现在我们身处的这个世界，并且成为一名神兵。”

    宁飞眨巴眨巴眼睛，梦神看着宁飞脸上的表情也陷入了沉思，他真不知道这个家伙有没有听懂自己刚才说的话。

    “为什么，在这后面还有修炼体系啊？以前我也从来都没有听说过啊！”宁飞叹了口气。

    “你怎么可能听说呢？”梦神笑着说道，“进入圣道境面对天之痕的时候，无外乎两种结果，第一种，就是渡劫失败，被雷电劈死，从此消失在天地间，而另外一种结果就是成功抗下所有雷电，然后进入天之痕，来到这个世界，成为一名神兵，现在你明白了吗？”

    “他们来到这个世界之后，就再也回不去了？”宁飞忍不住问道。

    “回不去了。”梦神diǎn了diǎn头。

    “为什么啊！难道他们在以前那个世界就没有任何的牵绊呢？”宁飞有些没有办法理解这些人的想法了，“还是说，这个世界真的已经好到，让他们所有人都不愿意再回去了？流连忘返吗？”

    “当然不是这样了，这里面，就牵扯一个大阴谋了……”梦神说到这，那个金瞳将军已经愤怒了。

    “放肆，闭嘴！”金瞳将军开口怒喝道。

    “嘿，我要说什么，还轮不到你对我指手画脚吧？真把你自己当回事了不成？”梦神转过脸，用一种阴冷的眼神看着刚才说话的那个金瞳将军，眼神中充满了傲气和讥讽。

    好像，眼前的这两个神将在他的眼神就是蝼蚁一般的存zài一般。

    宁飞是真的有些搞不懂了，他也想不明白，梦神到底是有什么底气敢这么好对方说话的，虽然从进入这世界之后梦神的修为就在慢慢增长，可现在似乎还没有能秒杀眼前这两个神将的能力吧？

    其实现在梦神在说刚才的那一番话的时候，他的大脑已经开始飞速运转了。

    简单的说，宁飞的黄龙境界大圆满，只是比圣道境巅峰的修炼者稍微强一diǎn而已，可能都比不上神兵，更不要说还得在神兵之上的神将了，所以，宁飞是真的一diǎn底气都没有。

    虽然这两个金瞳将军也只是神将境界，可却已经给宁飞一种喘不过气的感觉，就像当初的他面对龙岩派老祖宗时候一样，毫无反手之力，只能任人宰割，这样的感觉让宁飞非常不舒服，那就是一种压抑。

    现在宁飞也算是彻底明白了梦神先前说的那一番话。

    从进入这个世界之后，就做好准备吧，做好成为一个蝼蚁的准备。

    确实如此。

    如果一qiē真的像梦神说的那样，以宁飞现在的修为，在这里，和一个蝼蚁也没有太大的差别。

    在梦神说完了那一番话之后，他的身上都开始释放出了强烈的气机，而且在他的头dǐng之上慢慢散发出了一缕缕金色如同丝线般的光纹，最后慢慢凝聚在了一起，就落在梦神的头dǐng之上，就像头dǐng一片祥云一般。

    所有人都瞪大了眼睛，有些不可置信眼前的一幕。

    那两个金瞳将军脸上的表情同样如此。

    他们看着梦神，表情木讷。

    差不多过了有半分钟，终于他们回过神来，并且单膝跪在地上。

    “末将参见梦神大人！”

    两个金瞳将军表情肃穆，举止神态恭敬无比，而梦神却背着手，满脸的平淡，仿佛一qiē都习以为常了一般。

    宁飞深吸了口气，望着站在他前面的梦神，在沉默了片刻之后，终于忍不住开口了。

    “你到底是什么人？”宁飞开口问道。

    梦神转过脸，看着宁飞，轻笑了一声。

    “我早就跟你说过了，我是梦神，他们也都叫我梦神，你没有听见吗？”

    “这里到底是什么世界？”宁飞再次开口问道。

    梦神收起了脸上的表情，看着宁飞，脸色肃穆：“你已经猜到了，为什么还要问我？”

    “我只是有些不敢相信而已。”宁飞苦笑着叹了口气。

    “这里是我想来的地方，也是你想来的地方，你猜的不错，这里就是神界，众神的世界。”