
    宁飞的心里有些愕然。

    他是真不知道，影神到底是什么时候藏在自己身后的。

    先前如果他的速度再慢一些，可能就要就此仙陨了。

    被影神这么一打扰，宁飞也没有时间去封锁大力神闪躲的方向，那一道天雷，只能砸土地上，掀起了飞扬尘土。

    “作为一个主神，在和神将等阶的我交手的时候还用偷袭的手段，你还要不要脸了啊？”宁飞生气说道。

    “……”影神有些惊讶了。

    他真没想到这个时候宁飞竟然还能和自己讨论这样的问题。

    自己原本就是以隐匿身形和速度杀人的。

    这个家伙竟然还说自己这么做，不厚道？

    几个意思啊？难道还要自己和对方明刀明枪的干不成？

    仔细想了想之后，影神觉得自己还是不去搭理这个毒蛇的好，他和大力神这个时候都已经明白了，如果非得和宁飞打嘴炮的话，他们这样的角色再来一打都不是对方的对手！

    所以，还是粗暴点的好。

    大力神呆呆看着面前的深坑，伸出手揉了揉脸上的灰尘。

    许久之后，他又抬起脑袋，看着半空中的宁飞，眼神中满是不可置信。

    “天雷……这个家伙弄出来的天雷，竟然比真实的天雷还要强大，我的天，这个家伙难道是怪物吗？”大力神深吸了口气说道。

    即便他对自己的防御力非常有自信，可是不知道为什么，他总觉得，如果刚才那一道天雷真的落到了自己的灵台上，即便自己运气好没有死，这一身的修为，可能也散去了。

    这个家伙，真的不是表面看上去的那么简单啊！

    这也难怪先前荒神还得反复提醒他们不要掉以轻心，面对这样的对手，大意一点，是真有可能将小命交代在这里的。

    “这小子，有点邪门啊。”影神也瞥了眼大力神的方向，内心同样震惊无比。

    宁飞笑了笑，说道：“看到我这一招是不是已经有些害怕了？不然这样吧，你们叫我一声爸爸，我就放了你们，怎么样？”

    “你找死！”大力神冷哼了一声，再次朝着宁飞冲了过来。

    影神也再次消失在了宁飞的面前。

    “卧槽！脾气这么差，大不了我不让你们叫我爸爸了，我也放了你们，怎么样？”宁飞赶紧退了一步。

    大力神和影神索性都懒得回答他了。

    这样动不动就喜欢动手的人，宁飞非常不喜欢的。

    大力神到了宁飞的面前，这一次，他的速度比起先前还要慢上一些，每一步都小心翼翼，双眼始终牢牢盯着宁飞。

    先前的天雷，虽然没有轰到他的灵台，但是也给了他很大的压力。

    作为一个主神，他可不希望自己死在一个神将的手中，反正在他看来，以他们的实力，想要斩杀宁飞和梦神，并不存zài什么问题，只要小心一点，谨慎一点，就可以了，哪怕时间久一点，也不会有什么太大的问题的。

    宁飞皱起了眉头。

    虽然他没有什么读心术，但是，现在大力神的想法，他还是能明白一些的。

    主要是对方的目的实在是太明确了。

    现在，完全就是大力神在宁飞的正前方吸引他的注意力，而影神则寻找机会，只要一有机会，他就会立刻冒出来，然后给宁飞来一剑。

    宁飞虽然也知道对方的想法，明白自己此时的处境非常不好，可是又没有什么好办法来应对，总不能不去注意大力神吧？开什么玩笑，以大力神的力量，想要杀了他可不是什么难受。

    “这两人，还真是个麻烦啊！”宁飞叹了口气。

    “宁飞，不要着急。”梦神说道。

    宁飞苦笑了一声。

    不要着急？这话最多也就是说说罢了，在这样的情况下想要做到不着急，简直就是不可能的，他体内的灵气，虽然有龙神的补充，可是也不可能无限延长下去。

    再这么拖下去的话，宁飞都要对自己一点信心都没有了。

    好在，现在他的手中还有一张王牌。

    也就是混沌火了。

    只要用好混沌火，宁飞还是有希望斩杀一个的。

    这也是他最后所能依仗的了。

    先前在和荒神动手的时候，他也一直都没有用过混沌火，所以即便是荒神，也不知道他有这样的王牌，好钢就要用在刀刃上，虽然他明白，如果这个时候用出混沌火，能减小自己现在所应对的压力，可是，却没有办法起到奇效。

    这压根就不是宁飞所希望的，能减小自己的压力，并没有什么用，最多也就是能让自己多活一段时间，让大力神和影神更加小心翼翼一些而已，除此之外，别无用处。

    现在也有一个好消息。

    此时的荒神，正静坐在原地，开始运转他体内的灵气，想要尽kuài恢fù，然后加入战斗。

    荒神没有出手，这就是宁飞的好消息了。

    只是什么事情都有两面性，这也一样，等到荒神恢fù过来之后，宁飞就没有办法继续与对方周旋了。

    只有死路一条！

    “看来，也只能放手一搏了。”宁飞心里默默念叨了一句。

    梦神似乎听到了宁飞的心声，说道：“做你想做的吧，反正，我也无所谓生死了。”

    “你看淡了？”宁飞笑着问了一句。

    “不是看淡了生死，而是看淡了此时的处境，我知道，不管我怕不怕，畏不畏惧，都没有别的选择，既然是这样，我为什么还要将心思浪费在这些无用的事情上面呢？”梦神说道。

    宁飞趁着空隙，对梦神竖了竖大拇指：“你这也算是大智慧了。”

    “谢谢。”梦神没好气道。

    大力神和影神的脸色有些难看了。

    先前只是宁飞在挑衅他们，现在，是宁飞梦神两个一起挑衅他们了。

    这是什么意思啊？

    现在还在战斗好不好。你们说笑简直就是对对手的侮辱啊！

    大力神呀呀吼了两嗓子，又迈着大步，朝着宁飞冲了过来。

    一拳挥出之后，他体内的灵气也在这一刻得到了迸发。

    气浪翻滚，犹如翻滚巨兽。

    宁飞一掌拍出，这满含灵气的一掌，抵消了部分拳劲。可是他毕竟还只是一个神将，在这一方面，他压根就没有办法和大力神硬碰硬，即便只是剩下的小部分拳劲，也将宁飞给直接轰飞了出去，摔在地上之后，脸色无比的苍白。

    摔在地上之后，宁飞甚至都没有时间惨叫一句。

    一道黑影，已经朝着他的落点冲了过来。

    正是手持黑铁剑的影神！

    “妈的……”宁飞站起身，举起手中的泰阿剑，挡下了影神的这一剑，手腕震得生疼，显些将手中的泰阿剑给丢出去。

    他的身体，也再次飞了出去。

    虽然影神也往后退了好几步，可是因为他占据了主动性，打了宁飞一个措手不及，所以，此时他的情况比起宁飞不知道要好上多少。

    和大力神以及影神颤抖的越久，他就越发的觉得，这两人是多么的可怕了。

    “他们的默契，简直好的可怕。”宁飞说道，“我真要怀疑这两个家伙是不是亲兄弟了。”

    “他们的默契确实不错，但是，在神界，默契最好的可不是他们两个。”梦神说道。

    “还有谁？”宁飞愕然道。

    “双子神――这个不是我们现在该操心的，先解决了这两个混蛋再说吧。”梦神说道。

    “……”宁飞被气的说不出话了，说得好像自己现在不想解决他们似得。

    只是，看到梦神此时同样苍白如纸的脸色，一些抱怨的话，也说不出口了。

    虽然战斗的人是他，可是现在，梦神一个人却要压制三个主神，这所需要耗费的精神力，也让他接近崩溃了。

    宁飞还有一个龙神能帮着自己恢fù一些灵气，可是梦神就没有这样的待遇了。

    虽然现在战斗的只是大力神和影神，但是，梦神也需要分担一些精神力去压制荒神，让对方恢fù的速度慢下来。

    这也是必须要做的。

    “来吧！”宁飞手中泰阿剑猛的一挥，怒目道，“让我看看，你们这两个主神还有什么手段！打架打的都畏畏缩缩的，真不知道你们到底是怎么成为主神的，丢不丢人啊？”

    “你不用激我们，你也撑不了多久了。”影神说道。

    “哼，激你？你也配？我只是看不惯你们这些宵小之辈而已，有本事，就光明正大的和我大战三百回合！”宁飞扯着嗓子说道。

    影神只是冷哼了一声，索性懒得搭理宁飞了。

    他觉得，就现在这样的状态挺好的。

    宁飞索性又将眼神落到了大力神的身上。

    “傻大个，我说你是不是傻啊？你在这和我打的气喘吁吁，结果这孙子却只是躲在暗地放冷箭――他是你爹吗？你怎么就这么孝敬呢？”宁飞觉得，大力神比起影神来说，心境要差上一些。

    他还不如将突破口放在大力神的身上。

    “放肆！”大力神勃然大怒，“你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道，我只是在戳穿你的羞耻而已。”宁飞说道。

    “你……你找死！”大力神一双眼睛瞪如铜铃，眼珠子都变成了红色，再怒喝了一声之后，他手中忽然多了一把巨大的开山斧。

    持斧，迈步，朝着宁飞冲了过来。

    宁飞深吸了口气，表情凝重。

    他要抓住这个机会！