
    荒神的气势，比起先前不知道要强大到多少。

    他看着宁飞和梦神的眼神就像看着两只蝼蚁一样，实际上此时的他也确实有这样的能力。

    而宁飞，最讨厌被人用这样的眼神盯着了。

    仿佛，自己的生死已经彻底被别人掌控了一般。

    他觉得，在这个世界上，任何一个人都不会喜欢此时的这种感觉。

    包括他自己。

    只是，这个时候，荒神已经朝着宁飞的方向挥出了一拳。

    一道金光，从荒神的身体中迸发而出。

    虽然此时荒神和宁飞之间还相隔甚远，但是当对方抬起手腕的时候，宁飞就已经有一种热血在体内翻滚的感觉了。

    周围的空气，在这一瞬间，仿佛都迅速抽离了出去。

    他身处在海洋中。

    又或者，身处于一种真空的环境。

    总而言之，现在宁飞感觉自己的肺部都快要爆炸了，他张开嘴，想要汲取一丝丝的氧气，仿佛都是一种奢望。

    他很不喜欢现在这种感觉。

    甚至是恨不得现在就拿出刀，抹了自己的脖子，只是下一秒他就猛然清醒了过来，而且还被自己先前的想法给吓了一大跳。

    而将他从先前的沉闷中拉回来的，就是一声龙吟。

    那条老龙，又帮了宁飞一个忙。

    “这个王八蛋，还是想要兵不刃血的弄死自己啊！”宁飞心里嘀咕了一句，也越发的觉得，荒神有多么的可怕了，以他现在的实力，想要对付荒神简直就是以卵击石，现在他是真的一点信心都没有了，也还好，刚才的那一股压迫力，也只是针对他一个人而已，所以边上的梦神都是没有遇到什么意外，只是先前宁飞的表情，倒也把他吓得够呛。

    “宁飞，你没事吧？”梦神小声问了一句。

    “我没什么事情。”宁飞摆了摆手，大口大口喘息着。

    其实现在，即便是让宁飞不呼吸，也没有什么问题，只是，也不知道为什么，当那一股压迫力席卷而来的时候，宁飞还是会有一种肺部要爆炸的感觉。

    他心里还在想着这个问题，边上的梦神，就已经主动帮宁飞解惑了。

    “刚才我感觉到了一股强大的精神力。”梦神简单说道。

    宁飞这才恍然大悟，只是也有些不能理解：“你才是梦神啊，凭什么他也有这么强大的精神力呢？”

    “你的精神力也非常强大啊！一开始就非常的强大，而且刚才你还能从那股强大的精神力中挣脱出来，这到哪说理去？”梦神翻了翻白眼说道。

    宁飞忽然觉得梦神的能力真的很鸡肋啊！

    别人会的，他不会，而他会的，别人也会，这就显得非常尴尬了，看先前梦神的表情，似乎刚才荒神所爆发出来的精神力，即便是他，也不能轻易抵挡，既然梦神能感觉得到，却没有出手帮着宁飞化解掉，就证明，他也没有什么好的办法。

    这一次，他们是真的遇到非常棘手的敌人了。

    他完全有理由相信，先前的那一股精神力，对于荒神而言，或许只是小试牛刀而已，但是对于他们而言，却足以要了他们的命。

    只是现在，还是那句话，宁飞和梦神压根就没有退路，除了以命相搏之外，别无选择。

    当下，他几乎是想也没想，就直接朝着荒神的方向打出了一道天雷。

    看到那一道天雷，荒神的脸上也露出了惊讶的神色，当然了，也只是惊讶，仅此而已，压根就没有半点畏惧和忌惮的神色，下一秒之后他的脸上还露出了一丝冷笑，似乎是觉得宁飞在做一件非常愚蠢的事情。

    “不得不承认，你的实力真的超出了我的想象，在这样的情况下你体内的灵气竟然还能释放出天雷，看来，先前，我还是太过于小瞧你了，只是，现在你难道还认为你的天雷能够伤害到我吗？”说话的时候，他就已经抬起手，一拳朝着那道天雷砸了过去。

    “轰”的一声，天空传来了一声巨响。

    那道天雷在空中爆炸，之后就瞬间消失了。

    仿佛从来都没有存在过一般，压根就找不到半点它存在过的踪迹。

    爆炸的余威，也让宁飞连连往后退出了一段距离，最后才好不容易稳住了自己的身形。

    这个时候，他看着荒神的眼神，已经充满了震惊。

    他的王牌，天雷，在荒神的眼中竟然是如此的不堪一击。

    这让宁飞陷入了深深的失落和挫败中，他的自信心，也在这一刻被荒神彻底的击碎了。

    边上的梦神同样也是一脸的呆滞，即便他知道荒神有能够召唤荒古之力的实力，但是却没有想到，荒神竟然能强大到这种地步。

    “宁飞，你们都不是他的对手。”龙神的声音传来。

    宁飞深吸了口气。

    他觉得龙神刚才说了一句非常没有营养的话。

    从开始到现在，他就没觉得自己是荒神的对手，这还需要龙神来提醒一下吗？

    “那你你觉得我们该怎么办，跑吗？”宁飞苦笑了一声说道。

    “跑的话——老实说，我觉得你们压根就跑不掉了。”龙神说道。

    “……”宁飞是第一次这么不想搭理龙神，非得说这些毫无意义的话，真的有意思吗？原本他还认为龙神这个时候发出声音是打算为自己支招的呢，现在看来，明显是自己想多了，这哥们估计也就是闲的没事情干了，打算出来好好嘲讽一下自己的弱小的。

    他忽然不喜欢龙神了。

    要多不喜欢，就有多不喜欢。

    “不然，你现在就用诛天诀吧！”龙神忽然说道。

    “恩？现在？”宁飞一愣。

    “是啊，难道你觉得现在还不算生死攸关吗？”龙神笑着说道。

    宁飞尴尬笑了笑。

    他当然没有这个觉得了，先前，他只是没有想起来这一茬而已，现在听龙神这么一说，他才猛然间反应过来。

    “恩？”这个时候，站在宁飞对面的荒神，也猛然变了脸色，他瞪大了眼睛看着宁飞，眼神中满是不可置信，“你的身体里，似乎也有一股来自洪荒的能量，那到底是什么？”

    不用多想也知道，这个时候荒神说的肯定就是躲在宁飞神海中的老龙了。

    估计先前如果不是因为老龙直接开口的话，即便是已经有了荒古之力的荒神，都察觉不到老龙的存在。

    “哼，什么乱七八糟的，如果不是因为他体内的荒古之力能在你身上感觉到熟悉的感觉，他都不会察觉到我的存在，开什么玩笑，我隐匿身形的方法，连天道都能躲过，就他这样的小杂毛，能察觉到我的存在吗？”龙神感觉到了宁飞的想法之后显然有些不高兴了，“这个小子的实力或许也算不错，可也仅限于不错而已。”

    宁飞听龙神这么一说，都不知道该说些什么了。

    他也不知道龙神说的到底是真是假，如果龙神说的都是真的，他觉得，龙神真的是屌炸了的存在。

    即便是实力爆表了的荒神，在龙神的眼中，似乎依然是不入流的存在。

    到底是得有什么样的底气，才能说出这样的话啊！

    他也想不明白，为什么龙神有这么强大的能量，却还要躲在自己的神海中。

    他到底是面对了多么强大的敌人啊？

    “小子，现在你也不需要知道这些，反正想要揭开谜底，也不需要多久时间了。”龙神长舒了口气，笑着说道，“到那个时候，该知道的，你也都会知道了。”

    宁飞点了点头。

    他已经运起了体内的灵气，打算开始运起诛天诀了。

    这也是他最后的办法了，除了这么做之外，他也没有别的选择。

    看得出来，其实龙神对诛天诀的使用非常忌惮。

    似乎，只要宁飞使用了诛天诀，龙神的那些敌人就会察觉到什么似得。

    只是这个时候，已经到了最后一刻，还不使用的话，除了等死之外，他也不知道自己还能做些什么了。

    所以，他只能这么做了。

    龙神看上去也没有什么意见，毕竟先前宁飞压根就没有想出这一茬，这还是龙神自己提醒的。

    就在这个时候，荒神忽然再一次朝着宁飞冲了过来。

    “妈的！”宁飞气的骂了一句。

    看得出来，荒神似乎已经察觉到了什么，迫不及待想要杀了自己了。

    这也给了宁飞一丝希望，最起码，他的诛天诀还是能够给对方造成一定威胁的，否则的话，荒神也不可能在宁飞一个字都还没有念出来的情况下就要下杀手。

    一炳黑色的大锤，忽然出现在了宁飞的头顶之上。

    荒神一只手操控着那一把大锤，朝着宁飞和梦神狠狠砸了下来。

    “要死了吗？”梦神苦笑了一声。

    宁飞想要说些安慰的话，可这个时候也什么都说不出来了，在这样的情况下想要催动诛天诀压根就是不可能的，更何况他还完全不熟练。

    而他体内的老龙，忽然怒喝了一声。

    这是要打算出手了。

    在老龙看来，如果他不出手的话，这一次宁飞必死无疑。

    可也就是这个时候，忽然，那柄巨大的锤子，停了下来。

    悬在半空。