
        “大人，宁飞已经在潭水里待了有三个月了，您也在这等了三个月了，不如，您还是先休息休息吧？”

    一个穿着黑色长袍的男人，站在于灵身后说道o“我等他出来。”

    于灵说道。

    “可是……”

    “没有什么可是，我说等他出来，就是等他出来。”

    于灵皱了皱眉头。

    见于灵生气了，那个黑衣男人赶紧闭嘴禁言，免得被自己家主神大人一怒之下拍死了。

    那样一来，可就太得不偿失了。

    “我想，他也应该快出来了，这湖水已经快要变成透明的了。”

    于灵说道，“这也就预示着，这个灵气池里面的灵气已经快要干涸了。”

    站在于灵身后的那个男人顿时脸色大变，满脸的愕然：“整片灵气池，都会被他一个人吸收了？”

    “是啊。”

    于灵点了点头。

    “这怎么可能……”

    那个男人此时满脸的懵逼，“他不过只是一个神兵而已，怎么可能吸收这么多的灵气呢？”

    “一个月前，这里响了三道惊雷，你没有听见吗？”

    于灵问道。

    那男人恍然大悟，问道：“您的意思是说，他已经渡劫成功了？”

    “是的，现在的他已经是神将了，成为神剑之后，又开始吸收灵气，我真不知道等他从这个湖水中钻出来之后会变成什么样的怪物了。”

    说到这于灵也叹了口气。

    那男人问道：“听大人这么一说，那个叫宁飞的家伙，劫是非常的轻松，也很是顺lì啊？”

    “轻松，顺lì？”

    于海灵忽然不知道该怎么回答这个问题了，脸上的表情显得有些古怪，似乎有些什么话想要说。

    “难道不是这样吗？”

    那男人好奇问道。

    于灵叹了口气，摇了摇头：“算了，这一时半会的也说不清楚，实际上情况非常的复杂，但是你要是非得说他渡劫轻松顺lì，倒也不算说错，我还真没见过还有谁渡劫比他还要简单的。”

    那个男人已经有一种云里雾里的感觉了。

    他实在是不知道，自己家大人所表达的到底是什么意思，为什么还要露出这么古怪的神色。

    只有于灵自己心里非常清楚。

    当然了，她觉得，飞渡劫时候异样的，也不单单是她一个人。

    她想了很久，也不知道到底该怎么形容宁飞的渡劫。

    首先，天空的雷电，是金色的，这就是最震撼的了，每一道都有碗口粗，即便是神将渡劫到竹神的时候，也没有这么夸张，这就是第一点让人感到无法理解的了。

    其次，就是那三道雷电齐刷刷落下之后，却直接被宁飞头顶上那个旋转的太极图直接吸收了进去。

    仿佛石沉大海了一般。

    一点反应都没有了。

    这让站在边上于灵直接就是满脸的懵逼。

    她已经不知道该用什么样的方式表达出自己内心的郁闷了。

    原本的三道金色天雷，声势浩荡，要说不担心宁飞是不可能的，估计那个时候如果对别人说那样的天雷只是一个神兵引来的，都没有人会选择相信，可事实上却又确实如此。

    然而，这完全就是雷声大雨点小，三道天雷直接被太极图吸收，之后就一点反应都没有了。

    渡劫就这么简简单单结束了。

    如果让那些在渡劫中神魂俱灭的神们知道的话，说不定一个个都能被气哭了。

    这实在是太没有道理了。

    换做任何一个神过来事情可能一时半会的都没有办法接受。

    好在，于灵的接受能力比较强。

    其次，这一稀奇古怪的事情是发生在宁飞身上的。

    只要是发生在宁飞身上的事情，不管听着是多么的古怪，一qiē都非常容易解释了，反正这个家伙原本就是个妖孽，这件事情听着妖孽一点，也都是正常的了。

    就在于灵和身后的男人说话的时候，忽然，身后传来了一声爆响。

    就像一颗炸弹，扔进了平静的湖水中一般。

    一瞬间，水花四溅。

    宁飞的身体，忽然从水中跳了出来。

    立于水面中。

    他的手中握住了泰阿剑。

    一双眼睛，通红，充满了杀戮之气。

    “大人，这个宁飞是怎么了，难道走火入魔了不成？”

    那男人小声问了一句。

    “不是。”

    于灵说到这顿了顿，又继续道，“只是吸收到体内的灵气太多了，身体没有办法承载，现在他需要发泄，将身体里多余的灵气全部发泄出来。”

    男人似懂非懂点了点头，他和于灵一样，都静默了下来，眼神的焦点都是宁飞。

    他们都想宁飞接下来到底会做什么。

    在他们想这些的时候，宁飞的身体就已经动了起来。

    他在湖面上如履平地，健步如飞。

    伴随着一声歇斯底里的呐喊，他将手中泰阿剑高高举起，随手猛地挥出了一剑。

    红色的剑光在黑夜中分外的耀眼，就像夜空中最闪亮的那颗星。

    “往后退一段距离！”

    于灵脸色稍微变了一下，那一股剑气从泰阿剑中迸发而出的时候，即便是她也感受到了一股压迫力，甚至眼皮子都猛地跳动了几下，感受到了威胁之后她立刻转过脸对身后的男人说道。

    那男人当下也不迟疑，迅速往后撤出了一段距离，之后赶紧运起了体内的灵气开始抵挡着弥漫在空气中的灵气。

    即便只是余威，也让这个有神将修为的男人感到喘不过气了。

    “好强大的气势……这个宁飞已经步入主神领域了吗？”

    那男人硬压住了想要吐血的冲动，苍白着脸说道。

    “不是，他现在还是神将等级，只是要比起一般的神将强悍到许多而已。”

    于灵说道。

    如果宁飞真的直接步入了主神领域，于灵觉得自己可以直接找一块豆腐撞死了。

    凭什么啊！

    凭什么自己辛辛苦苦历经了那么多，才成就了今天的自己，还背负了枷锁，而宁飞随随便便就能成就主神呢？

    好在，宁飞并没有，这也让于灵的心理平衡了一些。

    只是仔细一想，她还是挺希望宁飞能在最短的速度内变强大的，也只有这样宁飞才能帮到她的忙。

    所以此时她的内心都是纠结的。

    也就是这个时候，宁飞忽然又挥出了一剑。

    这一次，挥出来的不单单是剑气，还有一道惊雷。

    “轰！”

    的一声！

    从宁飞的方向传来了一声巨响。

    那是一道金色的天雷。

    “我的天！”

    于灵忍不住遮住了嘴巴。

    她的眼珠子简直都要瞪出来了。

    “这个家伙，竟然将天雷给融入自己的灵气中了？”

    于灵实在是不知道该用什么样的语言来表达出自己内心的惊愕了。

    这是前无古人后无来者！

    一直以来，死在天雷下的那些天神们，不知道有多少个了，可是却从来都没有一个能将天雷收为己用，这简直就是别人想都不敢想的事情，可是这一qiē却偏偏被宁飞做到了。

    “这个宁飞，可真是个怪物啊！”

    于灵身后的那个男人也忍不住深吸了口气，满脸的无奈。

    在此之前，他一直都没有办法理解，为什么自己家的主神大人要这么宁飞，可是现在他总算是明白了一些，这个宁飞得身上确实有很多别人都没有办法想象的实力。

    等宁飞挥出了三道天雷之后，他就忽然停了下来，接着，又落进了水里。

    忽然，在宁飞落下的地方，又腾起一条青色的长龙。

    苍龙！

    “苍龙境界……”

    于灵摸了摸下巴，“距离龙神境界，似乎也只差一步了。”

    “龙神境界？”

    那个男人微微一愣，问道，“大人，您的意思是说，宁飞是个修神者？”

    “是啊，否则，为什么他现在明明还是神将的修为，却已经能让我感到压迫了呢？”

    于灵说道，“我敢保证，现在的宁飞绝对能杀了我，如果他有这种想法的话。”

    “既然是这样，大人，咱们是不是给自己树立了一个绊脚石啊？”

    男人问道。

    于灵笑着摇了摇头：“不会。”

    男人笑了笑，用不确定的语气说道：“大人，您就这么确定，宁飞不会对我们做出一些具有威胁的事情吗？”

    “我确定。”

    于灵那个男人，正色说道，“你有这样的顾虑，是因为你不够了解他，如果你了解他了，你就不会有这样的担心了，虽然他一直以来都喜欢说自己是个坏人，可是他骨子里就是太正派了，这是他的优点，但是从某些方面说，这也是他最大的缺点了，如果不注意点的话，以后他还是会在这方面吃大亏。”

    “那倒也是。”

    男人笑着说道，“想要对付坏人，就得比对方还要坏！希望这家伙能明白这个道理吧。”

    于灵摇了摇头：“他现在还是不要明白的好，你先下去吧，宁飞已经差不多了，最迟的话，天亮就会出来了。”

    “是，大人……”

    那男人点了点头，弓着身子，选择离开。

    等那男人走了之后，于灵又走到了湖边，坐了下来。

    “宁飞，这一次，你会带给我们什么样的惊喜呢？”

    于灵说这番话的时候心里也在庆幸着，庆幸自己和石破天不是敌人，而是朋友。

    本书来自/boo//13/13472/n.