
    穿过一片竹林，便能听见流水潺潺。

    一支白鹤忽然跃起，飞上青天，雪白的翅膀拍打着，嘴巴微微张开，发出空谷幽林的鸣叫。

    周围鸟语花香，一些不知道什么品种的蝴蝶在花丛中掠过，速度要比普通蝴蝶快上很多。

    跟在白桦的身后，两人走到了一块平静的湖前。

    “就是这里？”李晓龙放眼望去，湖水在阳光下金光闪闪。

    碧波云亭，倒是一块好地方，只是这和他想象中的净池差别很大，他真的不敢相信，就这么一块平静的湖面，竟然能净化自己体内的煞气。

    他现在都要怀疑白桦是不是看自己不爽，所以打算坑一把自己了。

    “就是这里。”白桦看了眼李晓龙，犹豫了一下，又解释了一句，“我不会和你开玩笑的。”

    如果不是因为他们家梦神大人非常看得起宁飞，而这个李晓龙和宁飞之间的关系又非常的要好，说不定他压根就不会多余解释这么一句话。

    李晓龙深吸了口气，看着平静的湖面，问道：“那我接下来该怎么做？”

    “跳进去。”白桦看着李晓龙，说道，“但是我必须要提前告sù你，虽然净池能洗涤你身上的煞气，但是这过程也是非常痛苦的，那些煞气已经慢慢渗透进了你的血肉里，这么做等于将你剥皮抽筋，你确定你扛得住吗？”

    李晓龙在听白桦这番话的时候，嘴角也狠狠抽搐了一下。

    他知道，事情肯定不是自己想的这么简单，但是也没有想到竟然有白桦说的这么可怕。

    “我现在反悔还来得及吗？”李晓龙小声说道。

    白桦坚决摇了摇头。

    “那你还问我做什么？”李晓龙耸了耸肩膀，“既然没有选择了，我还能怎么办呢？”

    白桦忍不住露出了一丝笑容，语气平淡道：“其实，你身上有很多宁飞的特质，你和他倒是挺像的。”

    李晓龙乐了：“我可以把你这句话当成一句咒骂dǐngdiǎn小说，.¤.↓os_();吗？因为飞哥不少敌人都会这么说――做人不要太宁飞了。”

    白桦又是哭笑不得。

    最起码，眼前这个年轻人，还是挺有幽默细胞的。

    “跳进去吧。”白桦说道。

    “跳进去之后，就可以了吗？”李晓龙真的有些没有办法理解了，“你确定我不会淹死？”

    白桦有些不耐烦了：“大哥，你怎么那么多问题？要么就是你自己跳进去，要么就是我一脚把你踹下去，不然你做一个选择吧。还有，别和我扯那些没用的，先不说你已经成为了神兵等阶的修炼者，即便你还是在以前那个灵气化神的修为，我不相信你做不到内吸状态。”

    李晓龙没有多言，跳进了冰冷的湖水中。

    在进入湖水中之后，他就感觉到了刺骨的寒冷。

    仿佛有一把利刃，正在将他身上的肉一diǎndiǎn割去。

    将外吸转换成内吸之后，原本肺部传来的闷痛感觉，也逐渐散去。

    他想要张开嘴发出惨叫，但是却又不敢，他知道，如果自己真的那么做了，湖水就会从他的口中灌进去。

    净池的水实在是太清澈了，以至于站在岸边的白桦，都能看到李晓龙脸上狰狞的五官。

    “希望你能平安无事吧。”白桦叹了口气，他走到了净池边上的亭子里，坐了下来……

    “怎么了，你不打算走吗？”不知道什么时候，在白桦的身边忽然多了一个穿着蓝色琉璃薄纱长裙的女孩，她挎着一个水果篮，放在了石桌上，又托着下巴看着白桦，好奇问道。

    “我不走。”白桦摇了摇头，“大人将这个任务交给我，就没打算让我再回去。”

    “为什么啊？”女孩疑惑不解。

    “净化最怕的，就是被人干扰，现在整个梦神岭，除了梦神大人之外，强一些的也就是我了，也只有我才能尽量保护这小子。”白桦说道。

    “当时，你完全没有这个必要啊。”女孩说道，“你这样不觉得自己很委屈吗？”

    白桦眼神骤然变冷，死死盯着女孩，说道：“这话，是谁教你说的？”

    女孩脸色微微一变，摇了摇头：“没有人教我这么说。”

    “墨香，你还记得一百年前，我们第一次在这里相见的时候吗？”白桦笑着问道。

    “记得。”墨香diǎn了diǎn头，“我在摘桃，结果桃子不小心砸到了你。”

    “是的。”白桦笑了笑，“其实，那个时候我就知道你是荒神峰的人了。”

    墨香脸色再次变了。

    “荒神一直以来都想霸占梦神岭，这一diǎn我早就知道了。”白桦苦笑着说道，“先前的那些话，如果我没有猜错的话，也都是荒神教你说的吧？和你认识都已经一百年了，你是什么样的人，我还能不清楚吗？你太单纯了，单纯的会被别人利用，我知道，是荒神让你可以接近我的，但是我没有说。”

    “为什么不说。”墨香身体轻微颤抖了一下，都不敢去接触白桦的眼神。

    她的脸色如同白纸一般，没有半diǎn血色。

    “舍不得。”白桦轻声说道。

    墨香转过脸看着白桦，满脸的疑惑不解。

    “就是单纯的舍不得，我总觉得，如果我直接告sù你了，你就会离开，我再也见不到你了。”白桦笑着说道，“所以啊，当时我就在想，我还是不说吧，大不了时刻小心diǎn就好了，如果你真的骗了我，那就继续骗下去，挺好。”

    墨香抬起脑袋，泪眼婆娑。

    “你真傻。”墨香说。

    “不是傻，是执迷不悟。”白桦说，“只是单纯的执迷不悟而已。”

    “你就是这么认为自己的吗？”墨香问道。

    白桦站起身，背着手，站在亭口，看着平静的净池。

    微风吹拂，空气中弥漫着桃花的香味。

    在沉默了片刻之后，他转过脸，看着墨香，说道：“成神当斩情根，我的情根却并没有被斩，梦神大人没有斩断我的情根，在这一diǎn上我感激他，但是有的时候我也会在想，如果当初我的情根就已经被斩断了，或许现在也不会这么优柔寡断了，什么事情都有好与坏，情根斩不斩同样如此，你送我一朵桃花，我陪你百年年华。”

    “你是要和我恩断义绝了吗？”墨香站起身，笑着问。

    “不好吗？”白桦问道。

    “好。”墨香深吸了口气，她静静看着白桦。

    眼神专注。

    她想要将这个男人的五官全部记在心里，印在心里。

    她不知道，自己以后还能不能再见到这个男人了，亦或者，再次相见，是几百年甚至是几千年之后的事情了。

    “我走了。”墨香站起身，拎着果篮，转身离开。

    白桦望着墨香的背影，深吸了口气。

    “如果能继续把我骗下去，该多好啊。”白桦摸了摸鼻子，内心苦楚，不为人知……

    荒神峰。

    墨香站在一个高大男人的身后。

    “为什么将果篮也带走？”荒神转过脸，看着墨香，“他会吃的，只要他吃了，我就能控zhì他了。”

    墨香抬起脑袋，脸上有一个显眼的巴掌印，也有清晰的泪痕。

    “为什么？回答我！”荒神怒不可遏。

    “我舍不得……”墨香干涩的声音开响起。

    荒神微微一愣：“你的情根，不是断了吗？”

    当初墨香的情根，就是被他亲手斩断的，所以现在他真的没办法理解了。

    墨香想了想，笑着说：“大概是又发芽了吧……”

    炼狱内。

    宁飞等人，步履缓慢。

    四面八方，都是鬼哭狼嚎。

    “炼狱外面固然可怕，但是最可怕的，还是在炼狱之中。”梦神一边往前走着，一边说道，“等到了渡口，我就不能陪着你们继续走下去了。”

    宁飞微微一愣：“渡口？”

    “想要进入炼狱之中，还得经过忘尘江。”

    张少贵抓了抓脑袋，小声说：“这听着怎么就跟过奈何桥似得。”

    “比奈河桥还要可怕。”梦神说完这句话之后，就安静了下来。

    宁飞等人，已经能听到惊涛拍岸的声音了。

    “快到了吧。”宁飞抬起脑袋问了一句。

    “快到了。”梦神说道，“最后也没有什么想要和你们说的了，接下来能帮你们的，也只有你们自己了，记住了，这是你们自己选择的，如果真的死在了里面，不要埋怨我。”

    宁飞diǎn了diǎn头。

    到了渡口，江边停放着十几只船只。

    宁飞等人到了之后，那十几只船只就听到了他们的面前。

    “走吧。”梦神说道。

    “接下来，你要去哪？”宁飞问道。

    “竹海。”梦神说道。

    宁飞微微一愣，试探着问道：“为了那个雪姬？”

    梦神并未开口，这已然是一种默认。

    “看来，你也是有喜欢的姑娘的，我还以为你们神真的都没有感情呢。”宁飞笑着说。

    “或许我不是因为爱，她陪伴了我那么多年，有九百年了，现在她死了，这个仇，我怎么可能不报呢？”梦神笑着说。

    “你真的是这么想的？”宁飞笑着问。

    “是。”

    “你是在骗我，还是在自己骗自己呢？”宁飞好奇问道，“九百年陪伴，她也变成了你的牵绊吧？”

    梦神挥了挥手，转身离开。

    背影萧条。

    “走的慢一diǎn，走得太快了，小心思念跟不上。”宁飞望着梦神的背影，笑着说道。