
    宁飞在石头上坐了差不多有一个多小时，也没有看到任何人的影子，最后也只好站起了身，只是心里多多少少有些担心，难道他们都因为害怕，已经回去了？当然，这个时候不排除这样的可能，如果真的是这样，倒是可以让宁飞长舒口气了，他们不来，当然是好事，最起码这样一来宁飞也不需要再为他们的生命安全而担心了。

    就在他打算继续往前走的时候，一个穿着黑色长袍的男人，走到了他的面前。

    他的脚步很轻，一直走到宁飞跟前，他都没有听到任何声音。

    “跟我走吧。”黑袍男人走到了宁飞面前之后，压低了嗓子开口说道。

    “跟你走？”宁飞看了眼对方，脸上露出狐疑之色，“为什么？”

    “那你知道自己接下来要去哪吗？”黑袍男人冷笑了一声，“不跟着我走，你跟着谁走？从现在开始，我将会是你的领路人。”

    宁飞深吸了口气，眼神变得深邃起来。

    领路人？听着好像还是挺吊的样子。

    黑袍男人在说完他的那句话之后，就已经开始向前迈开了脚步，而宁飞则紧随其后，跟在对方的身后，一起往前走着。

    走了差不多有十来分钟，两边的景象也一直发生着变化。

    不过也就是这个时候，忽然刮起了一阵无名风。

    冷风嗖嗖，透心凉。

    周围一片寂静，原本还是喧闹的村落，这个时候却忽然变成了荒山野岭。

    宁飞深一脚浅一脚往前行走着，速度缓慢，生怕一不小心就掉进哪个陷阱里。

    现在的他也有些蛋疼，怎么都想不明白为什么在炼狱中自己身上的灵气还会被封锁，这就非常尴尬了，没有灵气，他就失去了信心和依仗，现在的他，和一个普通人都没有太大的区别了。

    失去了灵气，他就没有安全感了。

    “也不知道别人是不是都和我一样。”宁飞揉了揉自己的鼻子，抬眼望向前方，周围又开始弥漫着朦△dǐng△diǎn△小△说，.≤.o↘s_();胧的黑雾，可见度很低，更何况现在他没有了灵气，原本能看到的，现在却都看不到了。

    “什么鬼地方啊。”宁飞一边走着一边吐槽着，但是仔细一想，自己现在身处的地方叫炼狱，确实算是个鬼地方，所以，原本的郁闷瞬间就烟消云散了，似乎一qiē都是正常的。

    在行走了差不多有半个小时之后，宁飞依然一个人影都没有见到，他越发的不能理解，这所谓的炼狱到底是磨砺什么了，难道是磨砺一个人的意志力吗？如果真的是这样，那炼狱算是赢了，以为他发现自己的耐心已经被耗得差不多了。

    身处在完全陌生的情况下，宁飞所缺乏的不单单是安全感，更多的是一种目标性，他失去了目标，也不知道自己接下来到底要做什么，只是漫无目的的往前行走着，这才是现在宁飞自认为最难熬的。

    整个人就像无头苍蝇一样，到处乱转，这就是宁飞现在的状态。

    忽然，他顿下脚步，转过脸望着身后。

    丛林间，窸窸窣窣。

    “什么人？”宁飞张开了嘴巴，尝试着喊了一句。

    并没有得到任何的回应，周围又陷入了死一般的寂静，因为灵气被锁，所以现在他也没有办法去感受周围的气机，但是他的直觉告sù他，就在自己眼睛望着的方向，存zài危险。

    这样的直觉，和灵气没有关系，和修为也没有关系，这是与生俱来的，也就因为这一种直觉，当初在战场上曾无数次救过自己的命，所以，宁飞哪怕不相信自己的眼睛，也会相信自己的这一份直觉。

    他的警惕性忽然提高，身体一动也不动，眼睛依然死死望着正前方。

    “再不出来，我就……”宁飞说到这卡壳了，他也不知道，如果对方真的不出来自己能怎么着。

    冲过去？万一有埋伏怎么办？

    作为一个小心警惕的人，在犹豫了半天之后，他终于憋出了一句话：“再不出来，我就生气了！”

    依然没有任何动静。

    宁飞叹了口气，他也意识到自己刚才说的话没有任何威慑力，如果自己藏在那的话，听到这句话，也不会发出什么动静——也不能这么说，或许自己会笑出声来！

    正在这个时候，两个绿油油的灯笼忽然出现在了宁飞的面前。

    “卧槽，两个人？”宁飞稍微惊讶了一下。

    不过下一秒，他就意识到自己错了。

    当那两扇灯笼距离他越来越近的时候，宁飞这才看清楚了那到底是个什么玩意。

    一条巨大的蟒蛇。

    即便是已经到了面前，宁飞也看不到它的尾巴到底在哪，大概有水缸粗，硕大的脑袋看着仿佛足以吞下一只海底的鲸鱼，即便只是两颗绿油油的眼睛，看着都像是飘在空中的灯笼一般。

    这一刻，宁飞觉得自己一定是看到了怪兽，反正眼前这条巨蟒和怪物比起来也没有什么太大的区别了。

    如果是在此之前，宁飞或许也没有什么可害怕的，但是现在不一样了，他没有了灵气，所有，他没有任何的依仗。

    如果灵气在身，想要解决这条巨蟒，似乎也没有什么难度了。

    “妈的，这是要弄死我啊？”宁飞已经在心里还是骂娘了，他想要骂人，可是这个时候他都不知道自己到底该骂谁好，毕竟再来这里之前梦神就已经和他说过，炼狱里面非常的危险，什么都有可能发生，所以，这一qiē也都是正常的了。

    此时宁飞也忍不住想着，如果张少贵他们真的来到了这里，是不是也会遇到和自己一样的事情呢？

    一想到这些，他又忍不住担心了。

    不过很快，他就想明白了，在来之前，现在自己所遇到的这些梦神只字未提，也就是说，即便是梦神也不知道这里到底有什么，会发生什么，很有可能每个人来炼狱所看见的，所经历的都是不一样的，炼狱的难度，也都是因人而异的。

    想到这些，他不免轻松了许多。

    “希望他们都能活着出去吧。”宁飞心里嘀咕了一句。

    在宁飞想这些的时候，巨蟒的身体还在地上慢慢朝着他的方向爬行着。

    他真的不知道自己到底该怎么形容眼前这个东西了，说他是巨蟒，那都是瞧不起人家了。

    你有见过这么大的巨蟒吗？

    忽然，也不知道是不是宁飞的什么动作激怒了对方，那条巨蟒前半截身体忽然朝着宁飞探了过来，犹如闪电一般。

    “卧槽！”宁飞的身体赶紧快速往右侧闪躲着。

    也好在他的速度足够快，及时躲开，否则的话，可能现在就已经要丧命莽口了。

    在宁飞躲开之后，那条巨蟒的脑袋重重撞在了一颗树上。

    一颗三人合抱的树被连根拔起，尘土飞扬，最后直接飞了出去。

    如果被巨蟒撞击到的不是那棵树，而是宁飞，结果会是什么样不用说也明白。

    所以，看着远处的那棵树，宁飞始终有一种心有余悸的感觉。

    如果非得用两个字来形容的话，那就是可怕了。

    巨蟒又转过脸，冰冷的眼神依然死死盯着宁飞。

    最后，它的眼神中竟然流露出了戏谑的神色。

    好像宁飞在它的眼中只是一个仓皇失措的小仓鼠一般。

    事实上或许确实如此，体积上的差别，宁飞跟老鼠似乎也没有什么区别了。

    但是这样的眼神，也彻底激怒了宁飞，他可以承认，现在他，面对这只巨蟒也只有逃窜的份，可是，被对方用这样的眼神看着，换做是谁，恐怕都不会舒服，一直以来，宁飞都想挣脱天道对自己的束缚，彻底跳出去，他不希望自己被人掌控，被天道掌控，现在，更不愿意被一只巨蟒玩弄。

    他深吸了口气，手中的泰阿剑，凭空出现，也还好自己的戒指并不受灵气的控zhì，而是精神力直接掌控。

    如果现在的他连泰阿剑都没有办法握在手中的话，即便真的很生气，他也会选择跑路的。

    虽然他不愿意被巨蟒玩弄，可是如果真的因为生气而硬碰硬的话，等待他的就是生命的终结了。

    好不容易来了神界，即将可以挑战自己以前想要挑战的天道，他可不希望自己将小命丢在炼狱里，这说出去恐怕都能被别人笑死。

    多憋屈啊！

    巨蟒见宁飞的手中忽然多了一把长剑，眼神中也流露出了疑惑之色，它往宁飞的身后看了看，似乎是有些好奇，宁飞的这把长剑到底是从哪掏出来的。

    只是看了半天，也没有看出来宁飞的身上到底有什么地方可以藏下这么大一把剑，索性放弃了心里的好奇，眼神也再次变得冰冷，又一次向宁飞发起了攻击。

    虽然它的身体巨大，但是这并不影响他的速度。

    还是一如既往，犹如闪电般，宁飞只感觉一阵冷风扑面，绿油油的眼睛，又再次朝着自己靠近了。

    “妈的，这还是欺负我欺负上瘾了？”宁飞恶狠狠骂了一句，同时举起手中的泰阿剑。

    这一次，他不打算后退了！