
    这么一时半会的，宁飞实在是没有办法彻底理解现在梦神所表达的意思，但是最起码现在他的心里也已经明白了一个大概，其实并不是宁飞的理解能力差，主要是现在梦神说的都是先前宁飞压根就不敢想象的。

    这信息量实在是太大了，宁飞还需要一些时间去仔细考虑，慢慢想清楚。

    在宁飞想这些的时候，梦神对着那两个金瞳将军继续开口说道：“现在这里已经没有你们的事情了，你们可以走了。”

    那两个金瞳将军对视了一眼，都diǎn了diǎn头，迅速化作两道耀眼的金光，慢慢升到上空，瞬间消失不见。

    他们是怎么来的，就是怎么走的。

    “现在我们也赶紧离开吧，这也还好来的只是金瞳将军，但是我想等他们回去之后荒神也就得到消息了，所以我们现在的时间已经不多了。”梦神说道。

    “你不是荒神的对手吗？”宁飞好奇问道。

    “最起码现在我不是他的对手，至于以后，那就难说了。”梦神笑着说道。

    他笑起来还是颇为自信的，看来，如果是在他巅峰的时候，荒神也未必是他的对手。

    “我们现在去哪啊？”宁飞说道，“如果真的是你说的那样，荒神想要找到我们似乎并不难吧？”

    “当然不难了，但是这并不代表，他敢来找我们的麻烦了，在荒神峰的就是梦神岭，也就是我的地盘，等到了我的地盘之后，他就不敢把我们怎么样了。”梦神说完，又盯着宁飞，说道，“现在你还不愿意相信我吗？”

    “没什么不相信的。”宁飞摇了摇头，“就刚才那样的情况，如果你真的想要杀了我们，我们根本活不了。”

    宁飞这说的也都是真心话。

    看得出来，那两个金瞳将军对梦神还是非常恭敬的，所以，如果梦神刚才有杀心，想要让宁飞等人死在这里的话，只需要下一个命令，恐怕那两个金瞳将军就能变成夺命阎王，让宁飞彻底消失了。

    所以，现在还说－dǐng－diǎn－小－说，.2⊥3.＠os_();不相信梦神，那显得就有些弱智了。

    梦神这也长舒了口气：“我说过，我就喜欢和聪明人说话，你确实是个聪明人，这也不需要我再过多的解释什么了，现在时间已经不多了，我们必须要走了，跟着我。”

    说完这句话，梦神就开始迈开脚步，往前走着。

    宁飞等人立刻紧随其后。

    走了差不多有半个小时，梦神这也终于停了下来。

    “这里是悬崖？”眼看着前面没有路了，宁飞就有些郁闷了。

    “悬崖？”梦神转过脸看了眼宁飞，笑着摇了摇头，“你自己过来看看就知道了。”

    宁飞忍不住心中的好奇，走到了梦神的身前，抬眼望去，差diǎn没将舌头给咬断了。

    他的表情不停抽搐着，不知道该说些什么好了。

    说是悬崖，并不过分，但是这并不准确。

    确实，现在前面已经没有路了，因为，现在他们所在的这个丛林，就是完全漂浮在空中的，往下望着也看不到什么，因为下面被云雾完全笼罩了。

    “这……这到底是怎么回事？”宁飞忍不住问道。

    “没什么啊，在神界，这一qiē都是正常的，悬在空中的岛屿，没有见过吧？”梦神笑着说道。

    宁飞苦笑了一声，没有说话。

    在听到宁飞和梦神之间的话之后，张少贵山dǐng道人等人也都抑制不住自己心里的好奇了，一个个赶紧走到了边上往下看着。

    “卧槽！这……这是神话故事里才会有的吧？”李晓龙当即惊呼了出来。

    “天啊，我一定是眼花了。”即便是成熟的张少贵这个时候也忍不住抽搐着嘴角有些不敢相信自己的眼睛所看到的，这简直就是颠覆了他这几十年对世间万物的认知，也颠覆了他的世界观，如果不是因为亲眼看见，而是从别人的口中得知，他一定会觉得对方是个神经病，要么就是有重度妄想症。

    倒是宁飞，很快就回过神来，主要是先前他就已经明白了很多。

    “那现在没有路了，我们该怎么办？”宁飞问道。

    “既然我带着你们来了，当然不会让你们无路可走的。”梦神笑了笑，说完这句话，他又将两手结在一起，结着手印，等到手印结成之后，一道金色的光团忽然出现，原本只有拳头大小的光团又开始慢慢扩大，最后直径大概有两米长。

    “进去。”梦神说道。

    “这是什么？”宁飞好奇道。

    “传送门。”梦神看了眼宁飞，“这里是荒神峰的边缘，也只有在这里，我才能打开传送门，当然了，等我彻底恢fù了实力之后，想在哪打开传送门都没有问题了。”

    宁飞diǎn了diǎn头。

    他刚想说话，忽然，身后又传来了一股无形中的压力。

    “不好，荒神来了。”梦神脸色稍微变了一下，“咱们赶紧走！”

    说说完这句话，他就直接跳进了那道光团之中。

    “飞哥，我们现在怎么办？”李晓龙问道。

    “别废话了，走！”宁飞皱紧了眉头，说完这句话，他就拉着李晓龙一起跳了进去，张少贵等人紧随其后。

    原本山dǐng道人等人还有些担心，但是，现在眼看着宁飞等人都已经跳进去了，他们也都不再多想什么，跟着一起跳了进去。

    只是，狂龙组还剩下两个人的时候，忽然在他们的身后出现了一道黑色的漩涡，漩涡慢慢扩大，直接将他们吸了进去……

    也就是这个时候，那道金色的光团瞬间消失了，好像从来都没有存zài过一般。

    一个穿着灰色长袍的男人，出现在了传送门原先的位置。

    “呵，梦神，真没想到，你还敢回来。”灰色长袍男人眯着眼睛，望着某一个方向，眼神深邃，反复能够看破一qiē云烟。

    他的两只手，就抓着狂龙组的两个成员。

    “荒神大人，饶命啊！”其中一个干净开口说道，他也是一个修炼者，但是现在被灰袍男人抓在手中，他却一diǎn反抗的想法都没有，对方身上不经意间流露出来的气势，都让他有一种喘不过气的感觉，他连握紧拳头的力气都没有，更不要说反抗挣脱对方的束缚了。

    “恩？你还知道我是谁？”荒神饶有兴趣看着手中的男人，他的身材非常魁梧，大概有两三米高，所以，那两个男人被他拎在手上就像小鸡似得，“梦神告sù了你们很多啊！”

    “我……”那个狂龙组成员刚想说话，却忽然发出了一声尖锐的惨叫，随即身体竟慢慢化作灰尘，风一扬，消失不见。

    而另外一个男人，同样如此。

    荒神拍了拍自己的手，遥望着某一个方向。

    “带着愚昧的凡人来到神界，梦神，你是真的活腻歪了吗……”他一脸沉思，略显疑惑……

    在他想这些的时候，忽然身后出现了一个穿着红色长裙的年轻女人。

    那女人看上去颇显妖艳，一双狭长的眼睛也很有美感，但是更多的是一种诡异。

    “梦神回来了？”女人的声音很好听，就像黄鹂一般。

    “回来了。”荒神diǎn了diǎn头，“火.凤凰，谁让你来我的地盘的？”

    “讨厌，你的地盘，不就是我的地盘嘛！”说话的时候，火。凤凰已经走到了荒神的身后，并且伸出手，环抱住了荒神的腰。

    荒神冷笑了一声，一股罡气从体内迸发而出，将火,凤凰震退。

    好在火.凤凰也算是做了准备，这才没有摔倒。

    “臭男人，你就这么不懂怜香惜玉吗？”火.凤凰娇嗔道。

    “我会怜香惜玉，可惜的是，香和玉与你都半diǎn关系没有，如果别人真的以为你是一个娇弱的女人，那个人离死也就不远了。”荒神转过脸看着火.凤凰，说道，“这几年死在你手上的人还少吗？没想到你竟然能参透你们门派玄学的最后一层，能吸食神力，据我所知，木神，葵神，都是死在你的手上吧？”

    火.凤凰笑了笑：“那是他们好色，即便是成了神，也戒不了七情六欲，与我何干？”

    “哼，强词夺理。”荒神冷哼了一声，他并不愿意和火.凤凰在这个问题上有过多的争执，毫无意义。

    “荒神，我听说，你和梦神之间似乎并没有什么交情，就先前那样的情况如果你真的想要杀了他，恐怕他跑不了吧？”火。凤凰冷笑着说道。

    “我为什么要杀他？”荒神疑惑看着火.凤凰，“你说的不错，我和他之间没有什么交情，但是也没有什么矛盾啊。”

    “但是他想要揭开那层黑幕！”火.凤凰眼神骤然变冷，“难道你不明白这意味着什么吗？”

    “揭开就揭开好了，有什么关系呢？反正，那层黑幕早就应该被揭开了。”荒神摇了摇头，叹了口气。

    “你这么说，就不怕天道震怒吗？”火.凤凰笑着说道。

    “怒就怒吧，该来的终究会来，不该来的也永远都不回来。”荒神表情坦然。

    “怎么了，难道你现在想站在梦神那边，与神界为敌？”火.凤凰嘲笑道，“你们未免也太不自量力了吧？”

    “你错了，没有人与神界为敌，而是神界里有太多的人，已经贱癌入骨，将自己和天道牢牢绑在了一起，仅此而已。”