
    至于梦神口中所说的屠神榜，宁飞自然是完全不了解了，只是看现在梦神杀气十足的样子，他也不好意思上前追问，只能当做什么都没有听到，眼睛转至别处，到处打量着。

    梦神慢慢恢fù了自己的情xù，长叹了口气，转过脸看着站在他身边的宁飞，长舒了口气，道：“我们先休息休息吧。”

    “恩？在哪啊？”宁飞四下望了望，这看了半天，他也没发现这里有什么可以休息的建筑啊。

    “跟着我来吧。”梦神看了他一眼，脸上也露出了先前平淡的笑容，看得出来，梦神的心理素zhì真的不错，先前谁都能看得出来，他已经处在了暴怒的边缘，但也就是这个一会，他就将自己的情xù迅速调整了过来，甚至脸上的笑容都没有半diǎn的不自然。

    这绝对不是一般人可以做到的。

    这是个高手！

    一个善于隐藏自己情xù的高手！

    跟在梦神和白桦的身后，宁飞等人穿过了一团云雾，等到拨开云雾的时候，眼前竟突兀的出现了一幢金碧辉煌的宫殿。

    宫殿一眼看不到dǐng，谁也不知道到底有多高，dǐng层已经完全被云雾所遮掩住了。

    “飞哥，别的我不敢说，但是这个世界的可见度真的很低啊！”李晓龙凑在宁飞的耳边小声说道。

    宁飞哭笑不得，压根就没有搭理他了。

    走进宫殿，宫殿大门的后面就铺着几米宽的红地毯，而在红地毯的两边，则站着一些侍女，还有手持刀剑身带铁甲的护卫。

    一个个表情肃穆。

    “参见梦神大人！”

    忽然，众人齐刷刷的跪下。

    宁飞等人都被吓了一大跳，他们还真没见过这么大的阵势，在这个宫殿里，那些侍女还有护卫们加起来，人数最起码众百。

    “看来，你在神界地位还真不一般啊。”宁飞笑着说道。

    “放肆！什么你不你的，你凭什么和梦神大人这么说话？”梦神倒是没有说什么，但︾¤dǐng︾¤diǎn︾¤小︾¤说，.↗.o±s_();是站在梦神身边的白桦却直接炸毛了。

    在他的眼中，宁飞现在的修为无非也就是无限接近神兵而已，就这样的修炼界，和自家大人说话竟然这么没边，这简直就是找死！

    梦神摆了摆手，看了他一眼，皱紧了眉头：“道歉。”

    “恩……啊？”白桦微微一愣。

    梦神手一挥，白桦的身体就飞了出去，最后重重摔在了墙上，口中溢出一口鲜血。

    “我说话不喜欢说第二遍，道歉。”梦神的声音冰冷，在他说这番话的时候，整幢宫殿里的气温似乎都下降了好几度。

    甚至呼吸的时候都能看见冰渣子。

    白桦挣扎着爬了起来，他缓缓走到宁飞的身边，低下了脑袋。

    “抱歉，宁先生。”白桦说道。

    “不用了。”宁飞嘴角稍微抽搐了一下，他真不知道这个白桦到底是怎么想的，这家伙先前可是帮着梦神说话的啊，虽然说出口的话，让他感觉有些不舒服，可就这么被打吐血了，难道他的心里就一diǎn火气都没有吗？

    反正现在宁飞是有些搞不清楚这个家伙心里到底是怎么想的了。

    难道，梦神在他们的心目中真的就有那么重要吗？

    他不管怎么看，也没有觉得梦神的身上到底有什么闪光diǎn啊！

    这就值得这些人如此敬重他了？

    梦神缓缓diǎn了diǎn头，看着白桦，说道：“以后和宁先生说话客气diǎn，他和你们不一样，有些人，生下来就是当奴才的，但是也有些人，生下来的那一刻，就注定要做君王。”

    “……”白桦沉默了片刻，惊愕地看了眼宁飞，缓缓diǎn头，表示自己听在了心里。

    “好了，先带着他们去休息休息吧。”梦神摆了摆手，分别走来了几个侍女，将张少贵等人带走，宁飞却被梦神留了下来。

    “宁飞，你先别走，我们聊聊吧。”梦神说道。

    宁飞diǎn了diǎn头。

    其实现在他也有很多话想要和梦神聊聊。

    虽然先前梦神已经说了一些，但是，他心里还是存zài着很多疑惑。

    “我也要和你聊聊！”孔流芳也没有离开，“你先前可是答应我，要解开我的一些疑惑的。”

    梦神看了她一眼，笑着diǎn了diǎn头：“你想听，我就说。”

    孔流芳翻了翻白眼：“废话，我要是不想听，干嘛跟着你们一起来到这个世界啊！”

    等张少贵等人都走了之后，梦神这才看着宁飞，笑着说：“你就一diǎn都不担心我会把他们怎么样？”

    宁飞苦笑了一声：“担心，但是即便你真的想要将他们怎么样，我觉得，我似乎也已经无能为力了，如果早知道到了这个世界会落得这样的处境，或许从一开始，我就不会带着他们来。”

    梦神摆了摆手：“这对他们而言不是什么坏事。”

    宁飞没有接话。

    “走吧，我们去喝酒。”梦神挥了挥衣袖，眼前忽然出现了一道大门。

    梦神垮了进去，宁飞和孔流芳紧跟其后。

    等迈进了大门之后，宁飞又是一阵惊愕。

    一片鸟语花香，眼前就是一道蜿蜒的溪流。

    准确的说，是溪流的尽头，一片清澈的水潭。

    深，但却见底，因为清澈。

    而在水潭的边上，坐落着一座望月亭。

    此时，在望月亭里，已经站着两个穿着广袖长裙的白衣女孩，正在倒酒，石桌子上，摆放着檀香，青烟寥寥，玉壶里的美酒，即便隔着一段距离，宁飞都能围到香味。

    “先坐下吧。”梦神坐了下来之后，宁飞和孔流芳也都坐了下来。

    “宁飞，你觉得这里怎么样？”梦神问道。

    “桃花源。”宁飞思忖片刻，给出了这么一个回答。

    “是啊，这里就是桃花源，是仙境。”梦神笑着diǎn了diǎn头，“也不知道有多少人想要生活在这样一个地方。”

    “确实如此。”宁飞diǎn了diǎn头。

    “但是他们却没有想过，来了这个世界，他们就一定可以悠闲的坐在这里喝酒吗？”梦神眼神凛然，“或许，他们来到这个世界之后却发现自己只是个看大门的呢？”

    “比如，你身边倒酒的？”宁飞苦笑着说道。

    其实，在进入了先前那座宫殿的时候，他就已经有所察觉了。

    在那座宫殿里，即便是一个侍女，也都是神兵境界的修炼者。

    这让他感到咋舌了。

    一个神兵境界的修炼者，竟然沦落如此地步，成为一个侍女，一个护卫，这真的是宁飞之前没有想到的。

    “世人都说神仙好，但是神仙到底有什么好的呢？要知道，神仙也是分为三六九等的。”梦神沉声说道，“他们来到了这个世界，就会失去自由，而且也会被封锁灵窍，这辈子都没有办法在修炼。”

    “为什么！”宁飞有些没办法理解了。

    “因为他们不需要修炼了，我们需要的就是一个护卫，一个侍女，而不是来一个和我们平起平坐的神。”梦神说道。

    宁飞深吸了口气，心里有些复杂。

    “你们可真是自私啊。”孔流芳讥讽道。

    梦神diǎn了diǎn头：“确实，我们都很自私，但是你就不自私吗？”

    孔流芳微微一愣，没好气道：“但是我们不一样啊，我只是一个人。”

    “但是，神也是从人这边慢慢蜕变而成的，难道不是吗？”梦神说道，“就说宁飞，他现在还在修炼境界，但是，很快他就会迈进那道大门，可是那个时候，他和现在的他又有什么区别呢？我指的是性格上，难道就以为突破了，他就能抛弃七情六欲，一心一意的奉献？”

    说到这，梦神又转过脸看着宁飞：“你希望自己变成那样吗？”

    “我是为自己而活着，不是为了别人而活着的，我为什么要去服务大众？”宁飞摇了摇头，他说的也都是他的心里话。

    “就是了，那个时候的你还是你，不会变成被人。”梦神diǎn了diǎn头。

    “那，难道你们都有七情六欲？”孔流芳问道。

    “不是，她们没有。”梦神看了眼身边的两个侍女，问道，“你们叫什么？”

    “红蕊。“

    “秋燕。”

    “你们的名字是哪来的？”梦神问道。

    “梦神大人给的。”那两个侍女轻声说道。

    梦神diǎn了diǎn头。

    宁飞眉头紧皱。他惊愕道：“他们这是忘jì自己原先的名字了？”

    “准确的说，她们忘jì了以前的自己到底是什么人了。”梦神说道。

    “消除了记忆？”宁飞给了一个猜测。

    梦神diǎn头：“差不多如此。”

    宁飞冷笑了一声：“你们还真是够狠的啊。”

    “不是我们够狠。”梦神苦笑了一声，“只是因为她们来到神界的时间太不凑巧了而已，我们缺的是侍女，缺的是护卫，所以，他们来到了神界之后就只能成为护卫，成为侍女了。”

    “这对他们而言不公平！”孔流芳看上去都有些激动了。

    梦神不动神色，看了眼宁飞，笑眯眯道：“我想这个你能给孔流芳一个不错的解释了。”

    宁飞看了眼梦神，又看了眼孔流芳，最后无奈苦笑：“在这个世界上，原本就没有公平。”