
    “你实话实说态度，还是让我觉得非常满意的，其实如果你们一开始就这么和我说话的话，或许我们之间也就没有什么误会了。”宁飞一边往前走着一边对身边的无名说道。

    无名转过脸看了眼宁飞，沉默了一下，又摇了摇脑袋。

    “你不懂我们狂龙组做事的风格。”

    “哦？”宁飞饶有兴趣问道：“那你倒是和我说说，你们狂龙组做事情的风格是什么样的啊？”

    “如果我们有实力，有机会，就一定杀掉和我们不是一条心，或者说那些不愿意配合我们的人，但是如果对方的实力比我们强大，我们也会选择叹服，然后着急会请求合作。”无名说道。

    听到这句话，李晓龙乐不可支：“说白了，你们这就是捡软柿子捏呗。”

    无名似乎也没有觉得这是多么难以承认的尴尬事情，在听完了宁飞的话之后，他就果断地点了点头：“你要是真的想要这么认为的话，也可以这么认为，反正我就是这么想的，不管是在别的世界，还是在我们现在身处的这个世界，都是强者为尊，这一点即便我们不想承认也不行。只有强者，真正的强者，才有能足够的发言权，这一点你明白吗？”无名说道。

    “原来是这样，既然是如此，那你在你们狂龙组到底扮演者什么样的角色呢？”

    无名大概也没有想到李晓龙竟然会提出这么犀利的问题，在犹豫了一会之后，他哈哈笑道：“就是一个跑堂的角色吧，或许在某些人看来，我的实力已经发不错了，在这个狂龙组，能轻而易举把我杀了的高手并不在少数，所以我必须要小心翼翼防备着他们。”

    “你们这个组织，还真是吃人不吐骨头啊。”宁飞也不知道是在夸奖他们唐龙组，还是间接的讽刺，但是不管到底是什么原因，宁飞都是很在意，就因为他比较认同先前无名说的话，这就是一个强者为尊的世界，只要自己足够强大，一定能让那些对自己不满的人乖乖闭上嘴巴。

    这一点，他有着绝对的自信，毕竟在此之前，他就已经知道了狂龙组的力量，哪怕是以现在宁飞一个人的力量，说不定越能让整个狂龙组瞬间消失。

    无名看了眼宁飞，眼神有些深邃，眉头稍微皱了一下，但是嘴上并没有说出任何不该说的话，只是露出了一个神秘莫测的笑容，继续往前走着。

    地道很长，差不多走了有五六分钟，一群人才有一种豁然开朗的感觉。

    “这……这是一个峡谷吗？”李晓龙长大了嘴巴说道。

    这也不怪他此时有这样的疑惑，因为在他的眼前，就出现了桃花源记里面的景象。

    一下子豁然开朗，蓝天白云，都在头顶之上，两边却都是高不可攀的峭壁。

    “峡谷？”宁飞冷笑了一声，“你往上跳十米，就会撞到石头上。”

    “恩？”李晓龙一阵疑惑，不解看着宁飞，他看到的明明是蓝天白云，怎么跳起来就能撞到石头上了呢？

    宁飞见李晓龙一脸不理解的模样，也只能叹了口气，解释道：“这里有法阵，所以现在你们看到的，都只是法阵所构造出来的虚假世界而已。”

    听宁飞这么一说，李晓龙等人这才一个个都露出了恍然之色。

    “对了，飞哥，既然是这样，为什么你能看出来这里的本质啊？”张少贵笑着问道。

    “因为实力呗。”宁飞笑着说道，“构造这个法阵的人，本身灵气就不如我，自然限制不了我了。”

    这下，张少贵等人也就都释然了。

    “不愧是修神者，我就知道，我这么点小把戏瞒不住你。”一个听上去有些刺耳，也有些古怪的声音传来。

    宁飞等人纷纷转过身，朝着声音的来源望了过去。

    一个穿着灰色袍子，身材矮小的男人，正朝着他们一步步走来。

    他的头发已经是白色，但是，等他靠近了之后，宁飞才惊愕的发现，原本他以为的小老头，竟然是一个皮肤白里透红，看上去还有几分可爱的孩子，看着年纪，估摸着也就七八岁大小而已。

    “小朋友，你是谁啊？”李晓龙笑呵呵问道。

    “放肆！”那白发孩子眼神骤然变冷，一股压力忽然散发出来，朝着李晓龙以排山倒海之势压来。

    “恩？”宁飞微微一怔，深吸了口气，立刻运起了体内的灵气，将那股威压挡在了外面。

    “你是什么人？”宁飞盯着那个看上去孩子般的男人，冷声说道。

    虽然只是一股威压，但是，却让宁飞察觉到，这个“孩子”的实力非同一般，最起码也到了灵气化神巅峰境界的修炼者了。

    “哼，在下山顶道人，已经有一百八十岁了，他称呼我为小朋友，我不该教训一下吗？”那男人不满说道。

    “一百八十岁？”宁飞深吸了口气，他并没有觉得这是一个笑话，因为他能够理解这是怎么回事，简单的说，这就是返璞归真了，但是他却想不明白，仅仅只是灵气化神巅峰境界，也未必就能有这样的能力吧？

    大概是看出了宁飞眼神中的困惑，那男人只是笑了笑，并不作答。

    “切，还山顶道人，你怎么不是山顶洞人呢？”李晓龙鄙夷道。

    “你找死！”山顶道人眼神中闪过了一道寒芒，一只手上忽然闪过了一道蓝色的光纹，旋即，那道蓝色的光渐渐凝结成一把锋利的匕首，朝着李晓龙的胸口刺了过来。

    宁飞眉头再次一皱，猛然伸出手，虚空中一抓，那把匕首立刻消失，无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般。

    “恩？”山顶道人看着宁飞，眼神中有些疑惑，最后又释然的笑了笑，“看来先前，我们还是太小看你了。”

    “这是第二次，如果你第三次还对我的朋友动手，我会把你的脑袋拧下来。”宁飞笑着说道，如果单看他脸上的笑容，谁也不会联想到他刚才说了一句威胁对方的话。

    山顶道人冷哼了一声，说道：“宁飞，这就是你对我们狂龙组的态度？”

    “我没有一脚把你踹过去，已经很给你的面子了。”老实说，一个灵气化神巅峰境界的修炼者，宁飞还真没有理由太将对方放在眼中。

    宁飞转过脸，又看着无名，说道：“你们狂龙组就你们两个人不成？”

    “你还要见多少人啊？”无名还没有回答，山顶道人倒是先开口了。

    “我没有和你说话。”宁飞冷笑了一声。

    “但是，只要有我在，他就没有资格说话。”山顶道人笑着说道。

    “那你就去死吧。”宁飞说完这句话，忽然体内一道红光乍现。

    当那道红光闪起的时候，山顶道人瞳孔骤然收缩，一股股冷冽的杀机，朝着他飞溅而来，当他想要往后撤退的时候，宁飞的身体已经快速移动到了他的面前，并且伸出手，直接扣住了他的脖子。

    “住手！”

    “放开他！”

    好几道声音，几乎是同时响起。

    “你们狂龙组的人，都这么贱吗？好好让你们出来，你们不搭理我，非得这样，你们才愿意露头？”宁飞冷笑结束，将手中的山顶道人直接扔飞了出去。

    山顶道人的身体重重撞在了山壁上，又落到了地上，溅起了一片灰尘。

    当他抬起脑袋的时候，看着宁飞的眼神中满是怨毒之色。

    “别这么看我，我是个特别小气的人，你要是把我看生气了，说不定我还会扑过去。”宁飞笑着说道。

    “你很喜欢威胁人吗？”山顶道人问道。

    “挺喜欢的。”宁飞一脸的轻松之色，“你不觉得，威胁你是一件特别有意思的事情吗？你明明很生气，但是却又不能把我怎么着，所以，我就感觉特别高兴了。”

    “好，很好。”山顶道人站起身，哈哈笑了笑，站在了一边，不再说话。

    只是他的眼神，依然还是充满了怨毒。

    宁飞压根就懒得去搭理他，这个时候，已经有十几道身影朝着他慢慢靠近。

    “宁飞，你是来和我们狂龙组合作的，还是来和我们打架的？”一个穿着青色袍子的男人不满说道。

    “别闹了，你知道什么叫打架吗？当两个人实力相当，你一拳我一脚的时候，那个叫打架，但是你配吗？我要是揍你，你又还手的余地吗？那只能叫揍人。”宁飞非常负责任的和那个青袍男人解释了几句。

    “你！”青袍男人脸涨得通红，只是当他想要冲上来和宁飞决一雌雄的时候，却忽然停了下来，表情有些古怪。

    李晓龙等人都察觉到了那个男人古怪的举动，只是心里都有些疑惑，搞不清楚那个青袍男人为什么会忽然停止下来，并且变了脸色，而且，不单单是那个青袍男人，周围所有人，都变了脸色，一副惶恐的模样，看上去就像遇到了老虎的绵羊一般。

    “恩？”宁飞也是一阵疑惑，继而恍然大悟，乐不可支，“感情是还有精神力的高手。”

    “哦？你能听到我的声音？”那个声音忽然在宁飞的脑海中响起。

    宁飞索性也运起了精神力，和对方交流着。

    “原本听不到，但是现在能听到了。”宁飞说道，“既然已经来了，为什么不现身？”

    “我一直都在这。”那个声音说道。

    宁飞微微一愣，四下张望了一会，最后闭上了眼睛，仔细感受着那个声音的方向。

    当他重新睁开眼睛的时候，眼神中满是不可思议。

    同时，他的眼神锁定了一个穿着白色长衫的男人身上。

    那是一个中年男人，仗着一张国字脸，看上去非常正派和善。

    而宁飞感觉到的那一股精神力，就是从这个男人的身上传出来的，只是现在宁飞也有些不敢确定，因为他惊愕的发现，在这个男人的身上，不单单没有灵气的波动，甚至连劲气都没有。

    简单的说，这就是一个普通人！

    可是，这又怎么可能呢？