
    推荐阅读：?能在这里遇到于灵，这确实超出了宁飞的意料，不过一想到自己现在来的地方都已经是神界了，还看到了传说中的神兵神将，反而一qiē都容易理解了。

    “你把我叫到这里来，是想做什么啊？”宁飞问道。

    “杀了你。”于灵笑着说，“正好这里没有人。”

    宁飞只是笑了笑，脸上的表情却没有半点变化。

    “怎么了？你不相信呀？”于灵问道。

    “如果你真的想要杀我，早就动手了，也不会等到现在的。”宁飞说道。

    “那倒也是，看来你还是挺聪明的啊！”于灵摸了摸下巴说道。

    宁飞：“……”他真不知道这到底是于灵的夸奖还是对自己的嘲讽。

    怎么听着都不像那么回事啊！

    宁飞微微一愣，继而点了点头：“当然记得了，我要在炼狱里要做的就是活下去，唯一要做的，活下去。”

    他重复了一遍，也是一种强调。

    “你说的不错，在炼狱里，你要做的就是活下去，可是在神界，同样如此，你想要成长，想要强大，想要达到自己的目的，那你也得活下去，无论什么时候都要活下去。”于灵说道。

    宁飞笑道：“放心吧，我还是非常明白的，最起码短时间内，我还不打算死。”

    于灵也点了点头。

    宁飞想了想，问道：“你是打算帮我吗？从我现在所经历的一些事情上看，你似乎是在帮我啊。”

    “我不能帮你吗？”。

    于灵笑着说道。

    “不是不能，我只是想不出来一个理由。”宁飞摇了摇头说。

    他想破了脑袋，也想不到于灵做这些事情的动机。

    虽然他和于灵不算是什么敌人，但是也绝对不算是朋友，而且之前还经历了一场大战。

    也就是那一场大战，让他们的人生都发生了翻天覆地的变化。

    没有那一次天岛之旅，宁飞和陈天真都不会现在这样的变化，更不会有现在的修为，而于灵――她是最大的受益者，如果不是那场大站的话，可能她也不会来到神界，更不会成为现在的主神之一了。

    “宁飞，我需要你的帮助。”于灵正色说道。

    宁飞微微一愣，问道：“你想让我帮你什么？”

    于灵并没有直接回答这个问题，而是转过脸看着面前的湖水。

    等沉默了片刻之后，她才开口道：“你觉得炼狱怎么样？”

    “还不错。”宁飞说道。

    “还不错吗？”。于灵嘴角勾勒出了一丝冷笑，“你真的是这么想的？”

    宁飞揉了揉鼻子，说道：“你这么问，我可不就得这么说吗？怎么说现在炼狱也是你的地盘，等于是你的家，我来你们家做客，难不成还得说你们家破烂不堪不成？”

    “好了，有什么就说什么，没有什么需要掩饰的。”于灵说道。

    她倒是个直来直去的人。

    听于灵都已经这么说了，宁飞也不会墨迹了，直接说道：“我觉得，这里不是什么好地方，到处都充斥着一股死气，不管是从哪个方面说，都不利于修行，虽然这里灵气很浓郁，可是，也具有一些不稳dìng的因素，我想，那些在这里得到了巨大好处的人，也有一部分成了魔吧？”

    于灵打了个响指，哈哈笑道：“宁飞就是宁飞，在炼狱还没有多久呢，就已经将这一qiē都看的清清楚楚了，你说的不错，在炼狱里成魔的大有人在，可是这里是神界，他们成了魔，最后的结果就只有一个了――烟消云散。”

    “还有，你说这里是我的家，我并不满意这样的说法，对我而言，这里不是我的家，也不是我的地盘，这里是束缚着我的锁链，我做梦都想赶紧离开这里，但是因为我体内的血王血液，我没有办法离开，也因为血王血液，我才能这么快成为这里的主神。”

    “有利也有弊，算不上什么坏事，也算不上什么好事。”宁飞说道。

    “所以，我需要你帮我。”于灵说道，“只要你能达到你的目的，你就能净化我的血液，到时候我也能离开这个地方了，什么炼狱的主神，谁愿意做就让谁来做吧！”

    宁飞笑了笑。

    “你不能答应吗？”。于灵说道。

    “这倒不是，我不是不愿意，我只是不好意思，现在我要是真的答应了你，我觉得我这和打空头支票也差不多了，毕竟，现在的我还没有这样的实力。”宁飞如实说道。

    “这个不需要你操心了，没有人怀疑你，只要你愿意，我就敢相信你。”于灵说道。

    “那好吧，既然你都已经这么说了，我自然没有拒绝的理由了。”宁飞说道。

    于灵忍不住扑哧笑了出来：“你看你，倒是一点都不客气啊！”

    “你都已经这么认真了，我也不好意思客气了啊！”宁飞说道。

    于灵点了点头：“之所以让你直接进入神将的角斗场，是因为我相信你一定有把握活着出来，而且，神将的奖励，对你而言也是非常重要的，如果你能把握好这一次的契机，说不定你就真的能直接成为神将等阶的神了。”

    “那我如果死在里面了呢？”宁飞想到了这问题中的关键。“

    “如果你真的死在里面了，也就代表我看错人了，你压根就没有帮我忙的资格和实力。”于灵说道。

    宁飞嘴角稍微抽搐了一下：“这对我而言是不是有些太残忍了啊？”

    “有吗？”。于灵摇了摇头，“我还真没这个绝对，对你而言，这不是什么坏事，而且你现在需要的也是这么。”

    “需要什么？”宁飞问道。

    “需要快速提升自己修为的机会。”于灵说道，“你觉得呢？”

    宁飞想了想，最后一摊手，说道：“你现在还真是越来越厉害了，我的心理竟然都已经被你彻底把握了，在这么下去的话，我觉得等我下次看到你的时候，或许我在你的世界里就是一个小透明了，反正我做什么都逃脱不了你的掌控。”

    “哈哈！你要是愿意这么想，倒也没什么。”于灵下巴轻轻扬了扬，又伸出手指着面前的湖水，“跳进去吧。”

    宁飞一阵愕然。

    “抓紧时间吧，只要你进入这湖水里，就什么都明白了。”于灵说道。

    宁飞深吸了口气。

    于灵看到宁飞现在这副表情，又忍不住嘲笑道，“先前你不是也说了吗？我对你并没有什么杀心，如果我真的想要对你做些什么，可能现在的你就已经死了，所以，你还担心我会害你不成？”

    宁飞笑了笑，点着头说道：“既然你都已经这么说了，我也不多说什么了。”

    说完这句话，他往前走了几步，接着纵身一跃，跳进了冰冷的湖水中。

    事实确实如同于灵所说的那样。

    在跳进湖水中之后，他就立刻明白了于灵让自己这么做的原因。

    湖水里，蕴含着强大的灵气。

    灵气入水，无孔不入。

    透过他的肌肤，渗透进了血脉中，就像一条条鲜活的鱼，在他的身体里窜动着。

    只是每一股灵气，都会给他带来一丝阴冷的感觉。

    “炼狱的灵气，还真是有些麻烦。”宁飞对此深感头疼。

    如果任由自己的身体吸收这水里的灵气，恐怕最后也有成魔的可能性。

    这一刻，宁飞的大脑飞速运转着，想要找到一个最好的办法。

    也就是这个时候，他的头顶忽然升腾起了三道光团。

    黑，白，红。

    之后，三道光团慢慢汇聚在了一起，交织在一起，最后又一次形成了在角斗场时候出现过的太极图。

    太极图案不停运转着，上面的气势，也要比融合混沌火之前强盛了很多。

    之前，太极图案也只是让宁飞感受到了一股磅礴，一股温和。

    可是现在，里面却又充斥着一股霸道的味道。

    不用多想也知道，这是太极图吸收了混沌火的原因。

    那些灵气，已经不在直接冲进宁飞的身体里了，而是先冲进太极图案中，最后，经过太极图案的净化，又一次冲进了宁飞的身体里。

    只是，经过太极图案过滤之后的灵气，少了一丝阴冷的气息。

    比起之前要容易吸收很多了，反复这原本就是宁飞身体里的灵气一般。

    “卧槽，这还真是好东西啊！”宁飞得到了灵气的滋润，脸色也慢慢变得红润了许多。

    头顶上的这个太极图，就类似于一个筛子，将灵气中所包含着的那一丝丝阴气，煞气，全部筛了出去，剩下的也就是纯净，方便吸收的灵气了，这对于宁飞而言确实是一件好事，在此之前，他也没有想到这个太极图竟然还有这样的功能。

    宁飞开始觉得，自己这一次算是捡到宝了。

    而岸上，于灵看着额宁飞头顶上的太极图案，表情也有些怪异，最后，又露出了一丝微笑：“相信这家伙，还真是一点没错，果然，这就是一个奇迹创zào者，真不知道他怎么就有这么好的运气了……”

    看过《特种护花兵王》的书友还喜欢