
    明月犹如近在眼前，触手可及。

    月光之下，一块凸起的石头上，一个穿着白色长袍的男人坐在上面，手里拎着一个酒壶。

    静默着。

    “没想到，你换上长袍，看着也这么俊俏。”忽然一个声音在男人的背后响起。

    “我一直都很帅。”宁飞转过脸看了眼背着手慢慢走来的梦神，微微一笑，说道，“你也没有睡觉？”

    “我不需要睡觉。”梦神说道，“你也不需要。”

    宁飞看了眼梦神摇了摇头，问道：“如果我真的不需要睡觉了，那为什么我还是会感到困呢？”

    “我可以不吃东西，不喝东西，但是我还是会吃好吃的，喝酒，你知道这是为什么吗？”梦神坐在了宁飞的面前，笑着问道。

    宁飞摇了摇头。

    “这是一种习惯，一种久而久之的习惯，即便我可以不吃饭，不喝茶，但是如果我真的那么坐了，我总是会觉得缺diǎn什么。”梦神说道，“你也是同样如此，你不是感觉困，你只是觉得，在你的习惯里，这个时候你应该睡觉了，仅此而已。”

    宁飞听了梦神的话，微微眯了眯眼睛，最后哈哈笑道：“我觉得你说的还是挺有道理的。”

    梦神翻了翻白眼，心想自己说的这些原本就是非常有道理的，只是你太年轻了以前听不懂而已……

    “习惯真的是个很可怕的东西，比如，有些人会习惯你对他好，如果有一天你对他不好了，他就会恨你。再比如，有些人习惯了被别人掌控着，万一有一天，那个掌控他的人忽然恢fù了他的自身，他反而会觉得没有安全感。”宁飞喝了口酒，感慨道。

    梦神也diǎn了diǎn头。

    沉默了一会，他问道：“你为什么不睡觉？”

    宁飞看了看梦神，表情有些古怪：“我不睡觉，可不就是在等你吗？”

    梦神饶有兴趣道：“你知道我会找你？”

    宁飞diǎn了diǎn头：“因为你今天有些事情没有说实￡◆dǐng￡◆diǎn￡◆小￡◆说，.2⊙3.∽os_();话。”

    梦神眼神稍微变了一下，然后盯着宁飞，问道：“比如呢？”

    “比如，孔流芳压根就不是天道操控好，安排好的，准确的说，天道布下了棋盘，却落错了一颗子。”宁飞说道。

    “你觉得，落错的那颗棋子就是孔流芳？”梦神问道。

    宁飞摇了摇头。

    “不是她，而是我。“宁飞正式的说道。

    梦神坐正了身体看着宁飞，等着对方继续说下去。

    “以前我听过一句话，如果一个人撒了一个谎，那就得撒更多的谎去圆谎。”宁飞深吸了口气，说道，“以前我发现孔宫阙总是出现在我的世界里，我还是挺可怕的，但是后来我就想明白了，其实他一diǎn都不可怕。”

    “为什么这么说？”梦神问道，“你不觉得你一直被他掌控着，被他牵着鼻子走吗？”

    宁飞摇了摇头：“事实恰恰相反。”

    梦神没有立刻说话，只是看着宁飞，等着对方继续说下去。

    宁飞又喝了一口酒，润了润嗓子，继而说道：“先前你也说了，天道并不是一个人，他可以掌控天地间的一qiē，甚至掌控你们，每个人，都是他安排好了的，所以，我并不是他安排好了的，如果我真的在他的掌控之中，那他完全没有必要出现在我的世界里，并且牵着我的鼻子往前走，这只能证明一diǎn。”

    说到这里，宁飞眼神中闪过了一道精光：“因为我压根就不在他的掌控之中，所以他不得不出现！”

    “他为什么非得操控你呢？”梦神问道。

    “蝴蝶效应，他怕我改变太多原本他已经设定好了的东西，比如他设定好了某个人会毁miè世界，结果那个人却被我给杀死了。”宁飞说道。

    梦神diǎn了diǎn头，眼神深邃，陷入了沉思之中。

    差不多过了有十分钟左右的时间，他才猛然回过神来，重重diǎn了diǎn头。

    “你现在说的这些，都是我以前没有想过的。”梦神正色说道，“事实证明你真的比我想得多，也比我聪明。”

    宁飞笑了笑，问道：“我可以认为你现在是在夸我吗？”

    “为什么不可以呢？”梦神笑着说，“我从来不吝啬自己的夸赞，你说的确实很对，也很有道理，这也都是我之前没有想到的，实际上，我一直都觉得你比我聪明，你和所有人都不一样，我先前说过，天道是一把尺子，然而，你却超过了那把尺子所能衡量的长度。”

    宁飞笑了笑。

    梦神顿了顿，继续说道：“不过，你也说错了一diǎn。”

    宁飞看着梦神，好奇之色易于表面。

    “你先前说，你是他落错了的子，这一diǎn你就说错了，你压根就不是他创zào出来的。”梦神说道。

    宁飞diǎn了diǎn头：“是啊，我是我爹妈生出来的。”

    梦神摇了摇头：“不是这个意思，我出生，是天道安排好了的，但是你的出生却不是，在你生下来的那一刻，别人在生下来的那一刻，就已经被安排好了，可是你不是，你的出生就是个意外。”

    宁飞摇了摇头，表示不理解。

    梦神说道：“其实我也不知道到底是怎么回事，这也只是我的猜测，和你先前的猜测差不多。”

    就在这个时候，一个声音忽然出现在了他们的身后。

    “你们猜的都对，但是猜的也都错了。“

    听到这个声音，宁飞和梦神的脸色都变了一下，继而两个人一起站起身，朝着他们的身后望去。

    在他们的身后，站着一个穿着白色长袍的男人。

    而当梦神看到那个男人的时候，瞳孔骤然收缩，眼神中满是惊愕。

    “他是谁？”宁飞小声问道。

    以他的修为，对方竟然能悄然无息站在他的身后，这已经让他有些惊愕了，更让他感到惊愕的是，修为比他高很多的梦神竟然也毫无察觉。

    这一diǎn就有些可怕了。

    也就是说，如果先前对方想要杀了他们的话，现在他和梦神就已经是两具尸体了。

    “孔宫阙。”梦神看了眼宁飞，丢给了他一个答案。

    宁飞也满脸的惊愕。

    “你是孔宫阙？”宁飞忍不住问道。

    “我是孔宫阙，但是却不是你知道的那个孔宫阙。”男人笑着说道。

    宁飞和梦神都有些懵逼了，

    他们两个都没有听明白对方所表达的意思，是孔宫阙，又不是他们知道的那个孔宫阙？

    “宁飞，我知道你回来，从你出生的那一刻，我就知道你回来。”孔宫阙走到了宁飞的身边，伸出手，接过了宁飞手中的酒壶，喝了一大口，笑着说道，“你没有让你失望。”

    “你刚才说的，是什么意思？”宁飞问道。

    “这个重要吗？”孔宫阙摇了摇头，“宁飞，既然你知道，你压根就不在天道的操控之中，为什么还要来到这个世界呢？”

    “在来这个世界之前，这也只是我的猜测而已，直到今天，我才确定了我的想法。”宁飞苦笑着说道。

    如果他早就知道这一diǎn，恐怕压根就不会来到这个世界了。

    “原来如此。”孔宫阙diǎn了diǎn头。

    “怎么了，这个难道你不知道吗？”宁飞笑着说道，“我还以为你无所不知呢。”

    “我没有那个神奇。”孔宫阙看了眼梦神，笑着说道，“他是神，但是你敢说他什么都不知道吗？更何况他还能读别人的思想，可是他依然不是无所不知的。”

    宁飞和梦神对视了一眼，都没有说话了。

    “宁飞，你觉得，你在天道的束缚之中吗？”孔宫阙问道。

    “在。”宁飞苦笑着diǎn了diǎn头。

    “哦？”孔宫阙倒是有些惊讶，说道，“先前你不是也说了，你压根就不是天道所能控zhì的，为什么现在又说，你在束缚之中呢？”

    宁飞看着孔宫阙，不答反问，道：“如果我真的不在他的束缚之中，为什么我还会长大，还会变老呢？”

    孔宫阙愣了一下，又是哈哈大笑：“你真的很聪明。”

    “谢谢，今天不少人夸我聪明，你们再这么夸我，我都要不好意思了。”宁飞尴尬说道。

    孔宫阙摆了摆手：“你不需要不好意思，那你知道，你该怎么做才能摆脱天道的束缚吗？”

    宁飞一脸茫然。

    “不是只要提升自己的修为就可以了吗？”宁飞试探着问道。

    “哪有那么简单。”孔宫阙摇了摇头，“如果真的是这样，那为什么梦神还要在天道的掌控之中呢？”

    “那你的意思是？”宁飞试探着问道，“杀了天道？”

    “天道是杀不死的，天道会一直存zài着，他是无形的，你怎么杀他？”孔宫阙笑的眼泪都要下来了，他觉得宁飞真的是太可爱了。

    宁飞放弃猜测了。

    他觉得这个问题一diǎn意思都没有，反正不管自己怎么说，好像都难以猜到正确的答案。

    好像，不管自己给出什么答案，在孔宫阙那里都是滑稽的。

    孔宫阙耸了耸肩膀，也没有继续为难宁飞了，说道：“其实想要摆脱天道的束缚很简单。”说到这句话的时候他伸出手指着宁飞，继续道，“办法只有一个，你成为天道！”