
    既然已经没有选择了，宁飞反而不需要犹豫了，跟在中年男人的身后，很快就走到了对方口中所说的角斗场。

    其实，在来的路上宁飞也仔细想了想，哪怕真的有选择，恐怕宁飞也没有办法选择后退。

    如果自己真的选择后退了，那自己来到这里的目的又是什么呢？

    所以，这几乎是义无反顾的。

    跟着中年男人来到角斗场之后，宁飞这才明白什么叫人山人海。

    角斗场是阶梯式建筑，角斗场中心是中diǎn，也是最低的地方，而四周则慢慢增高。

    宁飞坐在位置上望了望，忽然伸出手指着角斗场的中心方向，问道：“这四周像薄膜一样的东西是什么？”

    “保护层啊！”中年男人笑了笑说道，“神兵神将一个个可都是有毁miè这里的能力的，如果没有这个保护层的话，他们迸发出来的气机，就能把我们这些看热闹的给整死了。”

    “原来如此。”宁飞这才恍然大悟diǎn了diǎn头，原本他还满心疑惑，现在听这个中年男人一解释，一qiē也都好理解了。

    虽然不知道那层保护层到底是个什么东西，但是坐在这里宁飞都能感受到保护层里面蕴含的强大力量，甚至还能感觉到一股无形中的压力。

    “对了，小兄弟你怎么还坐在这啊？”中年男人瞥了眼坐在他身边的宁飞满脸的好奇，“怎么还不过去啊？”

    “过去？”宁飞一头雾水。

    “是啊，你还坐在这里，那怎么和那些人角斗啊？”中年男人看上去简直比宁飞还要疑惑了。

    这个时候，忽然，角斗场打开了一扇门，同时，十几个穿着金色盔甲的男人走了进来。

    “这些就是神将了吧。”宁飞摸了摸下巴说了一句。

    “是的。”中年男人diǎn了diǎn头，“这里面最强大的，就是最嘴边那个，脸上长了一颗痦子的男人了，他现在的修为大概是在神将大圆满境界，以他一个人的力量恐怕能屠杀三四个神将，不过大家都》⑧dǐng》⑧diǎn》⑧小》⑧说，.2◆3.o≈s_();不看好他。”

    宁飞听了中年男人的话，反而有些好奇了：“既然这个家伙这么强大，为什么这些人都不好看他呢？”

    中年男人笑着说道：“如果你是他们其中的一员，在明知道这个家伙是最强大的情况下，你会怎么做？”

    宁飞原本还有些没明白，但是脑子转了转之后，就想通了对方所要表达的意思。

    “如果我是他们其中的一员，肯定会先联合所有人，然后将那个家伙打趴下。”宁飞眼神中闪过了一抹寒光说道。

    “对头！”中年男人还非常新潮的打了个响指，说道，“你都是这么想的，更何况他们呢？这些神将们一个个可都不傻，他们都知道这里有个最强者，自然要先联合起来，先屠杀了最强者，之后才开始真正的角斗。”

    宁飞深吸了口气，diǎn了diǎn头，表情也有些凝重了。

    正说到这里，两个穿着黑色长袍的男人走到了宁飞的面前。

    他们走到宁飞的面前之后，就开口了：“站起来。”

    宁飞微微一愣，问道：“干嘛？”

    “你也是修炼者，需要进入角斗场角斗。”

    宁飞很生气：“你太过分了，你没看出来我是一个神兵吗？”

    “看出来了。”对方回答的声音听着非常干涩，一副爱答不理的样子让宁飞非常的生气，觉得对方这样的态度非常不尊重人。

    当然了，如果对方现在愿意转身离开的话，他也能原谅对方。

    只是现在看着，对方显然没有这个想法。

    “站起来，参加角斗，否则请你现在就离开炼狱。”对方依然说道。

    显然这就是个死脑筋。

    宁飞已经放弃想要和对方继续争执下去了。

    他真想大喊一声：老子和你说不明白，把你们经理找来！

    可惜现在这里是神界。

    无奈之下，他只能站起身。

    “小兄弟，加油，我还是很看好你的！”中年男人认真说道，“进去之后要动脑子，你要知道，以你的实力，进去之后想要活下来还是非常难得，现在离开始还有三十分钟，你的时间不多了！”

    看着他一脸激动地模样，宁飞真想带着他一起进去。

    你行你上啊！

    跟在那两个黑袍男人的身后，走进角斗场之后，无数道目光就落到了他的身上。

    那十几个金甲神将，一个个都用一种疑惑的眼神看着宁飞。

    宁飞也有些郁闷，他感觉自己就像是一个走进了狮子园的土狗。

    被这么多双带有威压的眼神看着，宁飞都想现在就离开了。

    只是他也明白，如果自己现在选择离开，无疑就是放弃，这样一来，自己进去炼狱也毫无意义了。

    所以，现在他不是不想后退，而是无路可退。

    最起码他自己就是这么认为的。

    “你，过来！”一个五大三粗的金甲男人冲着宁飞挥了挥手说道。

    宁飞稍微皱了下眉头，犹豫了大概有三秒钟的之后，就迈开脚步，走到了对方的面前。

    “你是神兵？”那个男人问道。

    宁飞diǎn了diǎn头，同时也开始仔细打量着对方，如果非得用一种动物来形容眼前这个男人，宁飞唯一能想到的就是大猩猩了，身材同样都很高达，也都很健硕，露出来的胳膊都是腱子肉，而且，他的五官长得也都很随意，一张鼻孔冲天，身上的体毛也都很重。

    确实很像一只大猩猩。

    “这炼狱是出什么故障了吗？一个神兵都能和我们混在一起，哈哈，小伙子，这里太危险了，如果我是你的话，现在就会选择离开，否则，等会等着你的就是死了。”虽然听着对方口中说出来的话似乎是非常为宁飞考虑的，但是，这脸上的表情分明充满了嘲讽。

    宁飞倒也没有多么的生气。

    如果就因为这么diǎn事情大发雷霆然后直接得罪对方，显然是有些没道理了，而且，装.逼的人，宁飞都不知道见过多少个了，如果就因为这一diǎn宁飞得生气的话，他压根就来不了神界，早在地球的时候就已经被活活气死了。

    “嘿，大个，你这么嚣张，以前不也是从神兵走过来的吗？”倒是一个面无表情的男人冷哼了一声，将宁飞拉到了自己的身后，看了眼大猩猩说道。

    “臭娘们，你跟老子拽什么？”大猩猩有些愤怒了。

    “你说谁臭娘们呢？”那男人看着显然有些愤怒，其实他也就是长得白净而已，眉宇间还是有一些威武之气的，只是他这样的长相和大猩猩站在一起就形成过于明显的对比了。

    “老子说的就是你，你能把我怎么样？”大猩猩压根就不畏惧眼前这男人的威胁，说话的态度也表明自己压根就不把对方放在眼里。

    “鹏源，别跟这愣头愣脑的玩意太计较了。”说话的男人，是那个黑痣男人，也就是先前中年男人指给宁飞看的最强者。

    “是。”鹏源diǎn了diǎn头，又看了眼宁飞，笑着说道，“小子，其实刚才那条大狗说话的语气不对，不过他说的还是挺对的，毕竟你现在还是神兵等级，如果你想要和我们厮杀的话，恐怕第一个死的就是你了。”

    宁飞看了他一眼，diǎn了diǎn头，也有些无奈，伸出手指了指外面的那两个黑袍男人，说道：“我本来坐在观众席好好的，他们非得让我过来。”

    “你可以出去，不过那样的话，就等于是退出了，也得离开炼狱。”鹏源说道。

    宁飞叹了口气：“是啊，所以我就没有办法离开了。”

    “嘿，这话说得，离开炼狱再进来就是了，又不是以后都不给你机会进来了，只是要等到一年之后而已，还有，你只是神兵，怎么会进入神将的炼狱呢？”鹏源似乎对这一diǎn感到非常好奇。

    宁飞耸了耸肩膀，苦笑着说道：“如果我知道这一diǎn的话就不会这么郁闷了。”

    “你这是得罪什么人了吧？！”鹏源哈哈笑道。

    宁飞叹了口气，其实这个问题也是他现在非常好奇的，难道真的是有什么人想要刻意整自己？

    “算了，先不说这些了，既然你不走，那就站我们这边吧！”鹏源说道，“只要你跟着我们混，我们保证你不会死的！”

    宁飞有些诧异：“跟着你们？”说话的时候，他还看了看那个黑痣男人。

    “是啊！”鹏源diǎn了diǎn头，他顺着宁飞的眼神望了望，立刻露出恍然之色，大概也猜到宁飞这么时候在想什么了，索性全盘托出，“权哥是我们这里面的最强者，所以，有些人想要联合起来弄他，我们自然就要站在一起了。”

    宁飞笑了笑：“那你为什么不和他们联合一起呢？”

    鹏源脸一红，并未作答。

    倒是边上的那个大猩猩开口了：“跟着王权的，都是最弱的，即便他们和我们联合在一起，等解决了王权他们还是都得先死，所以干脆放弃了。再说了，我们也懒得要他们这些废物。”

    听了这一番对话，宁飞也算是听明白了，感情不是因为鹏源他们多么想跟着王权，而是因为除了王权之外，压根就没有人要他们了，而且，王权的想法也非常不错，毕竟现在他也知道，别人的想法都是联合起来干掉他，所以，他索性联合了这些没人要的，反正聊胜于无嘛！