
    当宁飞说出那一番话的时候，他的眼神，也骤然变冷了。

    周围空气的温度，这一刻也都冰冷到了极diǎn。

    孔宫阙和梦神的目光，都集中到了宁飞的身上。

    他们都能感觉到现在在宁飞的身上正憋着一团火，而且随时都有爆发的可能。

    孔宫阙看着宁飞，一句话也不说，时间仿佛就这么静止了。

    许久，孔宫阙终于开口了。

    “你想要杀了我吗？”孔宫阙问出这番话的时候脸上的表情非常严sù，一diǎn开玩笑的意思都没有。

    宁飞沉默了两秒钟，重重diǎn了diǎn头。

    “但是现在你还杀不掉我。”孔宫阙戏谑道，“你也只能想想而已。”

    宁飞的拳头已经握紧了。

    梦神瞪大了眼睛看着孔宫阙。

    他有些没办法理解孔宫阙现在的想法了，他这么说，不就是在刻意的激怒宁飞吗？这对他而言有什么好处啊！要是宁飞真的失去了理智，冲上前来无论如何都要让孔宫阙付出代价，那情况得变成什么样？现在，他的心脏也悬了起来，他是真有些担心，就依着宁飞那个暴脾气，说不定他真的能站起来和孔宫阙拼一个你死我活的，就宁飞现在的实力，根本不可能是孔宫阙的对手，到时候，恐怕宁飞就彻底的完犊子了。

    “年轻人，一定要冷静啊！”梦神小声和宁飞说了一句，他压根就没打算用精神力传音，这些小把戏在孔宫阙的面前压根不值一提，完全就是搞笑的。

    宁飞转过脸看了他一眼，忽然笑了出来。

    “难不成你还真以为我会将这个家伙揍一顿不成？我又不是傻子，我自然知道我不是他的对手了。”宁飞说道，“现在的我如果真的选择和他动手，恐怕那才是真正的以卵击石吧？”

    听到宁飞这句话，梦神这也算是长舒了口气。

    宁飞能明白这一diǎn，自然是最好不过了，否则的话，他都不知道自己该做些什么了，不管从哪个角度说，他都不↘dǐng↘diǎn↘小↘说，.↑.≧os_();希望宁飞死在梦神的手上，如果宁飞真的死了，他需要做的事情，就已经没有任何意义了，所以他一定会站起来和宁飞并肩作战，可即便是那样，他们依然不可能是孔宫阙的对手。

    说的难听diǎn，那就是明明知道自己是在送死，却还是会往前冲。

    很傻很天真。

    “但是你的心里依然有仇恨。”孔宫阙说道，“你觉得，我们掌握了你的生死，这对你而言非常的不公平，对吗？”

    宁飞diǎn了diǎn头：“对。”他心里原本就是这么想的，所以嘴上也没有什么不敢承认的。

    “但是这就是我们的职责，我们的存zài就是要掌握每个人的生死，我们这么做有什么不对的吗？”孔宫阙问道，“既然我站在这个位置上，就已经去做我该做的事情，你挑不出理来。”

    宁飞冷笑不止：“你这是在给自己洗白吗？”

    “如果你非得这么想的话，那就这么想吧，反正我也不会少块肉。”孔宫阙无所谓的摇了摇脑袋。

    宁飞真恨不得一拳砸在这个讨厌人的家伙的脸上。

    “如果你真的想要杀了我，就在最短的时间内提升自己的实力，只有这样，你才有实力站在我的面前。”孔宫阙说完这句话就站起身，“你看看你，现在多可怜啊，我能来找你，我想什么时候来找你就什么时候来找你，但是你能找到我吗？”

    说完这句话，他的身体就忽然消失在宁飞的眼前了。

    宁飞傻愣了一会，叹了口气。

    “他真的很强。”宁飞苦笑了一声，“如果他想要杀了我，我似乎都没有还手的余地，甚至连骂一句脏话的机会都没有。”

    梦神笑着说道：“不要感到颓然，因为如果换做是我的话，我也一样，其实你比我强一些，你最起码还敢和他针锋相对，如果换做是我，可能让我和他挺直腰板说话的勇气都没有，在这一diǎn上你做的比我好。”

    宁飞瞥了他一眼，没好气道：“别以为我不知道，你现在就是拐弯抹角的骂我是愣头青。”

    梦神惊讶看着宁飞：“有这么明显吗？”

    宁飞：“……”

    “咳咳，这个不是重diǎn，重diǎn是，接下来你打算做什么？”梦神问道。

    “之前我以为，神界是不一样的，但是现在看来，其实神界也就是这样，依旧遵守着一个法则。”宁飞苦笑着说道。

    梦神面露疑惑之色：“什么法则？”

    “强者为尊，不管是在哪一个世界，似乎都遵从这样一个法则，只有强者，才能拥有发言权，才能成为真正的主导者，打个最简单的比方，如果我的实力比孔宫阙要强大很多，先前他还有资格牵着我的鼻子走吗？”宁飞冷笑着说道。

    孔宫阙笑了：“看不出来啊，你还真是个记仇的人。”

    “我这个人不记仇，一般有仇当场就报了，只不过我不是那个家伙的对手，所以现在只能稍微忍一忍而已。”宁飞一摊手无奈道。

    梦神哈哈大笑。

    缓了一缓，他问道：“听你这么说，你的意思就是，现在你的目标就是想要在最短的时间内提高自己的修为，是吗？“

    “是。”宁飞重重diǎn了diǎn头，“时间能越短越好。”

    “那就交给我吧。”梦神说道。

    “恩？”宁飞一愣，问道，“你有办法？”

    “有。”梦神神秘道，“只不过现在还不能告sù你，这样吧，等明天，我们就出发。”

    “去哪？”宁飞问道。

    “炼狱……”

    第二天，天一亮，宁飞就起身下床，找到了梦神。

    以他现在的修为，睡觉，吃饭，喝东西，似乎已经没有任何意义了，昨天一晚上，宁飞躺在床上都没有合眼，脑子里想的都是孔宫阙，还有孔宫阙说的那些话，但是他却半diǎn疲惫感都没有，反而整个人依旧精神十足的，这也让他深刻的体会到了再次突破到夔龙境界之后给他带来的莫大好处，虽然在此之前，他也可以做到很长时间不吃不喝不睡觉，但是也不能坚持太久，否则身体会跟不上。

    “这大概就是神和人之间最大的差别吧。”宁飞心里想着。

    也就是这个时候，忽然一个声音在他的脑海中响起。

    “宁飞，你已经到了神界了？”

    这个声音，宁飞非常的熟悉。

    炎龙的声音！

    “你醒了？”宁飞问道。

    “醒了。”炎龙说道，“我真的没有想到，你竟然会在这个短的时间内进入神界，看来在此之前我还是小看你了。”

    宁飞笑着说道：“神龙怒，灵剑出，荡平江湖路，神佛立当诛，青云白鹤一手推，千军万马百将屠。你什么时候把诛天诀交给我啊？”

    “现在。”炎龙正色说道，“我现在就会将我所有的传承都交给你。”炎龙正色说道。

    宁飞吃了一惊，其实原本他也就是随口说说而已，即便到现在他都对那个诛天诀充满了好奇，可他还真没有想到这一次炎龙竟然这么好说话，要知道，在此之前他就已经向炎龙提出过这样的要求，只是当时炎龙几乎是想都没有想就直接拒绝了，用它的话说，还不到时候。

    怎么，现在自己到了神界，这就到时候了？

    在宁飞想完这些的时候，忽然他的大脑一阵刺痛，整个人都变得有些昏昏沉沉，旋即双眼一闭，彻底晕了过去。

    耳边，有微弱的声音絮絮叨叨，反复说着一些听不清的话。

    但是，那些话的每一个字都仿佛深深刻进了他的脑海，让他想忘都忘不掉……

    等到他重新睁开眼睛的时候，脑海中已经多了很多原本没有的东西。

    立刻盘腿坐在床上，开始运转着体内的灵气，许久之后，他慢慢睁开了眼睛，眼神中再次闪过了一道金光。

    “宁飞，诛天诀不到关键时刻，千万不能用，那就是在吸收你的灵气，吸收天地间的灵气，危险系数实在是太高了，而且，诛天诀的威力会随着你等级的提升而提升，也就是说，你的修为等级越高，诛天诀的破坏力也就越大，伴随的风险自然也就越大了。”炎龙开口说道。

    “为什么现在就要告sù我啊？怎么搞的跟要离别似得了。”宁飞小声问了一句，不知道为什么，在炎龙说这些话的时候，他也赶到了一阵伤感。

    “哈！既然都已经到了神界，我确实也该走了，只是再次之前，我还需要你帮我一个忙。“炎龙说道。

    宁飞深吸了口气，正色说道：“什么忙？你说吧，只要我能帮到你，一定不会推辞的。”

    在宁飞看来，炎龙确实帮了他很多次，如果当初不是炎龙的诛天诀，或许现在他就已经死了。

    所以，只要是他能做到的事情，不要说一件事情了，就是一百件事情，宁飞也断然不会推辞。

    “我果然没有看错你！”炎龙哈哈笑道，“我要去龙血池。”

    “龙血池？”宁飞一愣。

    “你肯定不知道这个地方，但是在神界里的人一定知道。”炎龙说道。

    “你为什么要去那里？”宁飞问道。

    “报仇。”炎龙声音一冷，“屠龙之怨！”