
    梦神将自己手底下的人都带上了。

    除了少许战斗力并不是很强的婢女们。

    这一次，他是打算豁出去干了。

    “宁飞，你知道如果我们输了，意味着什么吗？”走在路上，梦神看了眼宁飞，笑着问道。

    宁飞仔细想了想，摇了摇头：“不想知道的太清楚，没有什么意义，我们压根就不可能输，我也没有做好输的准备。”

    梦神哈哈笑了笑。

    要是输了，大家都死了。

    还需要什么准备啊？

    洗干净脖子吗？

    他觉得宁飞比以前还要有幽默感了。

    “非常认真的和你说，我不是开玩笑，我是真的没有想过失败了该怎么办，因为从我进入神界的第一天开始，我就告sù自己，无论如何，我都不能死。”宁飞说道。

    “因为你的大道？”

    “因为我的爱人，我的家人，我的孩子，我的亲人，他们都不希望我死，所以我就必须活着，活的好好的，还要活的比任何人都要精彩。”宁飞说道，“我太在乎他们的想法了，所以，我绝对不会让他们失望。”

    “我也这么希望。”梦神笑着。

    “如果只是一个主神，都能成为衡越在我们面前的大山，我觉得我们还是放弃那远大的目标吧。”宁飞说道，“现在我们要做的事情，和我们想要做的事情，压根就不是一个层面的。”

    梦神点头，笑着说：“你说的不粗，倒是我，想的有些太多了。”

    宁飞顿下脚步，转过脸看着梦神，沉吟片刻，认真说道：“你不是想得太多了，你知道我们之间最大的区别是什么吗？”

    梦神摇了摇头。

    “我们之间最大的区别，就是你不知道自己该为谁而活着，而我知道。”宁飞说道。

    梦神沉默了片刻，这一次他没有点头，也没有摇头。

    显然他被宁飞的这个问题给难住了。

    宁飞也不着急，他知道，不管自己给梦神多长时间，他可能都没有办法想明白这个问题。

    失去的，就是失去了。

    想要找回来，实在是太难了。

    荒神峰，是宁飞等人第一次来到神界的地方。

    当时他们并没有好好看看这个地方，现在重新来到荒神峰，这也勾起了宁飞的思念之情。

    来到神界，也过去好几个月了。

    在这几个月里，宁飞的身上发生了翻天覆地的变化。

    也正因为如此，他的心里燃起了一团火焰。

    火焰不灭，生命不息。

    正如先前他和梦神说的那样，他比谁都要清楚，自己为什么一定要活下去。

    不是为了自己，而是为了自己爱的那些人。

    当他们刚踏在荒神峰的土地上的时候，一阵箭雨就朝着他们落了下来。

    梦神眉头微微一皱，怒喝了一声，体内灵气在这一刻疯狂暴涨，形成了一层无形的屏障，将所有羽箭都挡在了外面。

    “我们这是被人察觉了？”宁飞问道。

    “当我们有这样念头的时候，可能就已经被他察觉了。”梦神笑着说道。

    宁飞耸了耸肩膀：“我是无所谓，反正该面对的早晚都是要面对的，早点来晚点来，对我而言意义并不大。”

    “说的也是。”梦神点头。

    他转过脸，望着某一个方向，开口喝道：“老朋友，我都已经来了，你还不出来，难道是想要做缩头乌龟不成？”

    这应该就是最直接的骂阵了。

    “哈哈哈哈！”一阵笑声响起。

    继而，一个穿着灰色长袍的男人就朝着他们飞了过来。

    最后稳稳落在了宁飞和梦神的面前。

    “就你一个人？”梦神看着眼前的男人，笑着说道，“难道你打算和我们这些人单打独斗？”

    “我只是懒得让他们出手而已。”荒神说道，“他们的加入，也不可能改变局势，无非就是徒增伤亡罢了。”

    说罢，荒神又伸出手指，指了指梦神身后的一干人：“他们同样如此。”

    梦神倒是来了兴趣：“你的意思是说，他们都不用上阵？”

    “难道，你希望他们都死在这里吗？”荒神说道，“这显然不是什么明智的选择，如果真的让手底下的人加入进来，即便最后你们赢了，也会实力大减，到时候只是给其他主神对付你们的机会，你觉得呢？”

    梦神仔细想了想，最后重重点了点头：“你说的还是很有道理的。”

    “所以，这就很容易解决了，这一场战斗，就让我们加入进来吧，至于别人，还是让他们回去的好。”荒神说道。

    梦神再次点头：“我赞同。”

    说完这句话，他就转过脸，看着自己身后的数百人，挥了挥手：“回去。”

    “大人，我……”

    “行了，我说让你们回去，你们就回去吧。”梦神说道。

    那些人一个个你看看我我看看你，最后在梦神的再三要求下，一个个也只好离开了荒神峰。

    “嘿，梦神，你还是和以前一样，难道你就不担心，等他们都走了之后，我再把我手底下的人都叫出来吗？那样一来，即便你们强大一些，也还是逃不了一劫。”荒神说道。

    “你狠了解我？”梦神反问道。

    荒神想了想，也点了点头：“我觉得，我自己还是挺了解你的。”

    “有句话说的还真是一点都没有错，往往最了解你的人，就是你的敌人，以前我也就觉得这就是一句放屁话，但是现在，我才觉得这句话说的非常有道理，你是我的敌人，所以你非常了解我，而我，也是你的敌人，所以我也挺了解你的，你觉得我最大的缺点就是死脑筋，非常容易相信别人，可是你又何尝不是这样呢？你最大的缺点就是自负，你先前说的那些，如果换做别人，或许他们真的有可能这么做，但是你不屑。”梦神叹了口气，“你最大的弱点，就是死脑筋了。”

    荒神哈哈大笑。

    “人生能得此知己，也算是不枉此生了。”荒神说道。

    宁飞转过脸看了眼梦神小声说：“你们这是打算走煽情路线了吗？”

    荒神：“……”

    梦神：“……”

    “好了，梦神，我们也不绕圈子了，你们这一次来的目的，我非常清楚，实际上即便你们不来找我，我也会去找你们的，正好，这一次就让我们做一个了解吧！”荒神说话的时候，眼神中已经开始闪动着杀机了。

    宁飞又看了看梦神，问道：“我怎么就觉得，这个家伙挺恨你的？”

    “恨我的人多了去了。”梦神无所谓摇了摇头。

    “那你这是给多少人带了绿帽子啊？”宁飞惊讶道。

    “……”梦神真不知道自己到底该怎么和宁飞交流了。

    他觉得宁飞来这里的首要任务不是打头阵，而是来搞笑的。

    在这样的情况下非得重复这样的话，有意思吗？

    搞得一点都不严sù！

    “梦神，你不是我的对手，这一点我想不单单是我非常清楚，你心里也非常清楚，难道你觉得你带着他来，你就有胜算了？”荒神说这番话的时候，眼神也在宁飞的身上仔细打量了一番，最后摇了摇脑袋，“一个神将而已，这样的对手，我都不屑杀之。”

    梦神听了拍了拍宁飞的肩膀：“听出来了吗？他这是在嘲笑你。”

    宁飞狠狠瞪了眼梦神：“我能听出来，不需要你重点强调一下！”

    梦神叹了口气。

    你看，这个世界上很多事情都是这样，经常会做到好心没好报。

    自己明明就是担心宁飞听不明白，所以才可以提点了一下。

    怎么搞得好像自己在挑拨什么似得！

    “小子，你就是梦神从人界带来的人吧？”荒神看着宁飞，问道，“不得不说，你确实让我惊讶了，我记得你刚来的时候，还没有成神，却没想到，在这么短的时间内，你竟然已经成为神将了，难道真的有天才的存zài吗？”

    “以前，我也不相信在这个世界上有什么天才的存zài。”宁飞看着荒神说道，“但是直到有一天，我不小心照了镜子，我才发现，原来这个世界上，真的是有天才的。”

    荒神冷哼了一声：“不要脸。”

    宁飞生气了：“我说你这么人，想要打就直接开打，你忽然骂我一句是什么意思啊？幼稚！”

    荒神有些懵逼了。

    他觉得，对方这也是在骂自己啊！

    “你看看你，作为一个主神境界的神了，竟然还喜欢骂人，你怎么就那么幼稚呢？怎么就那么无聊呢？怎么就那么没有高手风范呢？”宁飞说罢，气哼哼道，“说句心里话，就你这样的对手，我也不屑杀之！”

    这就叫以其人之道还治其人之身。

    谁让对方先前嘲讽自己的？宁飞觉得，男子汉大丈夫的，当场有仇当场就报的好。

    说什么君子报仇十年不晚，那都是扯淡，万一自己的对手只能活三四年了怎么办？

    倒时候去刨坟吗？

    那么损的事情，宁飞还是不屑去做的，毕竟他也是个有自己尊严的人！

    “少废话，一个神将而已，分分钟就让你从神界彻底消失，原本你能来到神界，取得现在的修为，就已经是你的造化了，却没想到你野心勃勃，竟然还敢来挑衅我，今天我就让你的造化停步于此了。”荒神说完这话，衣服无风自动。