

    “以前，这也只是我的一个猜测，现在我得到了验证，他杀不死你了。liudianxing.com”龙神说道。

    “你是根据什么猜到的？”问这番话的不是宁飞，而是黑袍孔宫阙。

    龙神笑了笑，说道：“从宁飞身上的天道印猜到的。以前他身上出现了一个太极图案，我也很好奇那到底是什么，竟然会有一股强大的力量，即便是我都会感到恐惧，等荒神死的时候说的那些话，我才恍然大悟，原来你已经没有了天道印，天道印到了宁飞这里。”

    “天道印？”宁飞问，“这和天道印有什么关系？”

    “山神印是山神的东西，龙王印是龙王的东西，你猜猜，天道印是谁的？”龙神笑着问道。

    虽然龙神没有明说，但是，宁飞也明白了龙神的意思。

    “你是说，天道印原本就是天道的东西？”宁飞问道。

    “自然。”龙神微笑着点了点头。

    看来，宁飞也不是想象中的那么愚钝嘛！

    宁飞深吸了口气，问道：“既然是天道的东西，为什么不在他的手上，却在我手上呢？”说话的时候他伸出手指了指黑袍孔宫阙。

    “因为，他已经不是天道了！”龙神说道，“天道没有了天道印，怎么可能还是天道呢？天道印是自己选择主人的，既然选择了你，那就意味着，你将成为天道。”

    宁飞没有办法接受龙神现在说的话了。

    自己成为了天道？

    那自己为什么还要杀了孔宫阙呢？

    而且自己似乎也没有感觉到天道的力量啊！

    “宁飞，不要想那么多了，想要得到天道印里的力量，很简单，先杀了这个家伙就可以了。”孔宫阙说道，“虽然天道印在你身上，可是想要彻底解开天道印，还需要他从这个世界上永远消失，否则，天道印没有办法和你彻底融合。”

    宁飞沉默了一会，问道：“龙神，你为什么会对天道印如此了解？”

    “哈哈！因为以前，他的父亲就是天道印的主人！”黑袍孔宫阙哈哈笑道，“他父亲，也是死在我手上的。”

    在孔宫阙说这句话的时候，宁飞会有一种来自灵魂深处的愤怒。

    他知道，这是来自龙神的愤怒。

    龙神已经彻底被孔宫阙给激怒了。

    “怎么了，你生气了？”黑袍孔宫阙笑着说道，“是因为我刚才说的话吗？”

    龙神冷哼了一声：“今天不就是你的死期了吗？你觉得，我有什么必要着急？”

    黑袍孔宫阙看了看龙神，又看了看宁飞，问道：“你觉得，你找来这小子，就能杀了我？虽然我现在也杀不了他，可是以他的实力想要杀了我，恐怕也是不可能的吧！”

    说完这句话，黑袍孔宫阙就忽然伸出手，朝着宁飞的方向拍出了一掌。

    一道黑色的光，朝着宁飞砸了过来。

    宁飞还没有来得及出手，忽然，那条巨大的黄金龙，直接从宁飞的身体里飞了出去，最后慢慢凝聚成型，它张开嘴，一团龙息就朝着那团黑色光团砸了过去。

    一声震耳欲聋的爆炸声，和爆炸之后产生的攻击力，显些将宁飞都冲了出去。

    “你明知道我杀不掉他，还跑出来，这是为什么？”黑袍孔宫阙看着龙神问道。

    “因为我想杀了你。”龙神的身体盘旋在空中，声音如同洪钟一般。

    它庞大的身躯，足以遮天蔽日了。

    “这就是龙神真正的模样，他的父亲是前一任龙神，当初黄帝飞升的时候，骑的就是那条龙，后来得到了黄帝的祝福，成为了龙神。”白袍孔宫阙对宁飞说道。

    “黄帝现在在哪？”宁飞好奇问道。

    “不知道。”白袍孔宫阙笑着说，“他飞升之后，就已经不见了，根据我的猜想――他是我们更上面的存在，即便是天道印选择谁，也是他来安排的，当然了，这也只是我的猜想了。”白袍孔宫阙说道。

    宁飞苦笑：“这听着很复杂。”

    “复杂不复杂，不重要，这些和你现在要做的事情也没有半毛钱关系了。”白袍孔宫阙说道。

    此时，龙神已经对着黑袍孔宫阙再次吐出了一口龙息。

    宁飞对身边的白袍孔宫阙问道：“你觉得，龙神和黑泡孔宫阙谁厉害啊？”

    “没有悬念。”白袍孔宫阙沉默了一下说道。

    “什么意思？”宁飞一愣。

    白袍孔宫阙转过脸重新看着宁飞，说道：“先前我就已经给过你答案了，现在能杀了他的，也只有你，除此之外，即便是龙神也不可以，天道印在你身上，不在他的身上。”

    宁飞手持泰阿剑：“那我就去帮他。”

    忽然，龙神仿佛听到了宁飞的话，转过脸看着宁飞。

    “宁飞，先不要出手，好吗？”龙神问道。

    “可是，你没有办法杀了他啊！”宁飞也没有想到龙神竟然会在这个时候说出这样的话，一下子没反应过来。

    “即便我杀不了他，我也得杀他啊！”龙神看着宁飞，笑着说道，“其实在此之前，我就没有想过我们能得到最后的胜利，我们怎么可能战神天道呢？也就是先前，我才确定我们能够打败他了，准确的说，是你能够打败他。”

    “既然是这样，为什么不让我来？”宁飞问道。

    “因为，我还没有输！”龙神说道，“你能听到吗？”

    “听到什么？”

    “听到龙血池下，多少龙才悲泣。”龙神说道，“他们纷纷责怪我，为什么不早点回来，为什么还不帮他们报仇。你觉得，我能让你出手吗？”

    宁飞忽然不知道该说些什么了。

    他不是龙神，他听不到。

    他只能听到惊涛拍岸。

    “宁飞，我有我的打算，放心吧。”龙神说完这句话，就再次朝着半空中的黑袍孔宫阙冲了过去。

    宁飞刚打算不管龙神先前的话冲上去，却忽然被白袍孔宫阙给按住了肩膀。

    “听龙神的吩咐，先不要冲上去把。”白袍孔宫阙说道。

    “你怎么也这么说？你不是不知道，他根本就不是黑袍孔宫阙的对手！”宁飞的脸看上去都有些狰狞了。

    明知道结果，却还要赴死。

    他不理解龙神的想法。

    他也不想理解龙神的想法，龙神帮了他很多，也陪了他很久，所以如论如何，他都不忍心看着龙神死在自己面前。

    这么长时间一步步走来，龙神对他而言不单单是朋友，也是师父。

    甚至可以算是一个长辈。

    他怎么能拎着一把长剑站在这里，却什么都不做呢？

    “宁飞，他必须得死。”白袍孔宫阙说道。

    “你说什么？！”宁飞都不敢相信自己的耳朵了。

    龙神必须得死？这是什么言论啊！

    宁飞已经有些愤怒了：“我知道，你不打算帮我们，这原本就是我们自己的事情，你不帮忙我也不会有任何的意见，但是还希望你能不要说这些让我觉得不舒服的话。”

    白袍孔宫阙看着宁飞现在这副模样，反而有些好奇了：“难道，龙神没有告诉你？”

    宁飞皱眉：“告诉我什么？”

    “算了，既然他都没打算说，我现在也不说的好。”孔宫阙苦笑了一声，“反正，这原本就说不清什么对错。”

    宁飞一阵郁闷了。

    他越发的不明白，现在孔宫阙说的话到底是什么意思了。

    而这个时候，龙神还在和黑袍孔宫阙缠斗着。

    可是谁强孰弱，一眼就能看出来。

    龙神每次想要发起攻击，都会被黑袍孔宫阙狠狠打回来。

    它吐出一口龙息，而黑泡孔宫阙只是随意伸出手，就将那一股龙息完全压了下去。

    “龙神，我说了，你不是的对手，不然我做我的坐骑，我不杀你，如何？”黑袍孔宫阙看着还在不断向自己发起冲锋的龙神，笑着说道。

    “你做梦！”龙神怒喝了一声，一声龙吟之后，也再次朝着龙神冲了过去。

    “哈哈！不自量力的小蚯蚓。”说完这句话，孔宫阙就伸出手，抓住了龙神的龙角，将他狠狠扔了出去、

    龙神的身体在地上翻了一圈，砸出了一个巨大的土坑。

    “龙神！”宁飞脸色大变。

    “放心吧，别那么激动，龙神虽然不是他的对手，但是也不会死的那么快。”白袍孔宫阙安慰道。

    宁飞刚打算说完，又是一声龙吟，龙神的身体也已经再次翱翔于九天之上。

    “龙神，你还打算继续打吗？”黑泡孔宫阙说道，“你应该知道，我给你一百次机会，你都不可能伤到我的。”

    “我不信！”龙神咆哮着，朝着黑袍孔宫阙再次冲了过去。

    “既然你找死，就怨不得我了。”黑袍孔宫阙也朝着龙神冲了过去。

    比起速度，即便是龙神，比起黑袍孔宫阙也要慢上很多。

    当黑袍孔宫阙从龙神的身上掠过的时候，忽然他伸出手，抓住了龙神身上的一块鳞片，用力将其撤下。

    眼神凄厉的龙吟，响彻云霄，宁飞的心脏仿佛在这么一瞬间都被一只手紧紧抓住了，随时都会被宁飞捏碎。

    “哈哈！这玩意不错，可以给我当扇子用。”黑袍孔宫阙看着手中的鳞片，哈哈笑道。

    龙神没有说话，再次朝着黑袍孔宫阙冲了过去。

    “还来吗？那我今天就真的把你当成蚯蚓吧！”黑袍孔宫阙丢下这一句话之后，也再次朝着龙神的方向冲了过去，并且伸出手，再次从龙神的身体上硬生生扯下来一块鳞片，同时轻易躲过了龙神吐出的龙息。

    “龙神，看来这么长时间你的修为也没有完全恢复啊，你以为，仅凭你现在的龙息，就可以伤到我吗？”黑袍孔宫阙看着龙神的眼神中满是嗤笑。

    “我要报仇！”龙神再次嘶吼着，朝着黑袍孔宫阙冲去。

    “玩腻了，既然你那么想要杀了我，那你就先死吧！”说完这句话，黑袍孔宫阙的身体就变成了一道黑色的光，还拖着尾光，朝着龙神砸了过去。

    一声巨响之后，龙神的身体重新摔在了地上，并且在他的身上还多了一个血洞。

    显然黑袍孔宫阙是从龙神的身体里横穿而过的。

    “早就说了，你不是我的对手。”黑袍孔宫阙看着龙神，叹了口气，“我本不想杀你的。”

    龙神的脑袋微微抬起，看了看黑袍孔宫阙，最后又落到了龙血池的方向。

    “我知道，我报不了仇，可有些事情就是这样，明知道结果如何，却还是想要去尝试一番。”龙神的声音听着很虚弱。

    宁飞不顾劝阻，冲到了龙神的跟前。

    “为什么不让我出手？”看着龙神金色的眼睛，宁飞问道。

    “因为你也不是他的对手，除非我先死了。”龙神说。

    “……”宁飞不理解龙神的话了。

    “宁飞，你不是想知道，想要突破苍龙境界，得怎么办吗？我现在告诉你，苍龙境界上面就是龙神，而条件就是，我先死，将龙神的祝福完完全全给你。”龙神说道，“我这么说，你明白了吗？”

    一瞬间，宁飞恍然大悟。

    “这就是你至今不愿意告诉我的理由？”宁飞颤抖着声音问道，也不知道他声音颤抖的原因是因为愤怒，还是因为难过。

    “等到了龙神的祝福，你还有诛天诀，这是你能杀了他的唯一办法了。”龙神说道，“接下来，就开始接受龙神的祝福吧。”

    说完这句话，龙神的身体忽然变成了点点金光，最后又重新汇聚在了一起，冲进了宁飞的身体里。

    宁飞的身体，也是同样的金光暴涨！