
    宁飞做梦都想着，自己一定要尽快突破。

    他却怎么都没有想到，自己最后突破的方式，竟然是这样。

    那道金光，将宁飞笼罩着，周围飞沙走石。

    一道金光的迸发，就将那些跟着宁飞一起来的神兵神将一起推了出去。

    即便是白桦等也不例外。

    “飞哥这是……”李晓龙有些错愕。

    “突破了主神，其实现在，我也不知道了。”白桦说道，“没有经历过，也没有看人经历过。”

    黑袍孔宫阙看着宁飞，脸色越发的阴沉。

    忽然，他对着宁飞的方向砸出了一道黑光。

    “飞哥，小心！”李晓龙着急喊道。

    “行了，宁飞听不到，而且他也不会有事。”白袍孔宫阙说道。

    “……”

    这个时候，忽然，一个巨大的太极图案出现在了宁飞的面前。

    陈天真第一个感觉到了错愕：“这……好强的道韵啊！”

    “构成天地的就是一个阴阳而已，天道也不例外。”白袍孔宫阙看着宁飞头顶上的天道印，微微一笑。

    当天道印还是旋转的时候，拿到黑色的光就被彻底吸收了。

    黑袍孔宫阙再次朝着天道印发动着攻击，只是不管是什么样的攻击，都被天道印完全吸收了。

    “行了，被白费力气了，如果你能毁了天道印，那也不是天道印了。”白袍孔宫阙哈哈笑道。

    黑泡孔宫阙恶狠狠看了眼白袍孔宫阙，道：“真不知道，你到底有什么好高兴的，我死了，你还能活着吗？”

    “当我们出现在这个世界的时候，就是一起出现的，现在一起走向覆灭，似乎也不是什么不能接受的事情啊！”白袍孔宫阙说道。

    “活着，才能看到更多，听到更多。”黑袍孔宫阙说。

    “你没有死，怎么知道死了就什么都看不到了呢？”白袍孔宫阙反问。

    黑袍孔宫阙保持了沉默。

    他觉得，白袍孔宫阙就是个疯子！

    终于，笼罩着宁飞的金光，慢慢散尽。

    站在原地的宁飞，没有什么变化，只是身上多了一套盔甲。

    一道金色的龙纹盔甲，手中的泰阿剑，也多了一道龙纹。

    “一切都该结束了。”宁飞抬起头，看着黑袍孔宫阙，笑着说道。

    他的笑容看上去非常的寻常，似乎已经忘记了先前龙神的死。

    “你没有为龙神感到可惜吗？”黑泡孔宫阙问道。

    “可惜什么？”宁飞问。

    “什么都该可惜啊！”黑袍孔宫阙说。

    宁飞摇了摇头。

    “可惜他死了？他还没有死，他依然在我的身体里，只是方式不同而已，可惜他没杀了你？不会，因为等下你还是要死。”宁飞说，“我只是想要回家，他也是一样，他想要回家，现在他已经回去了。”

    说到这里，他伸出手，指了指龙血池的方向。

    “你听到了吗？”他问黑袍孔宫阙。

    “呵呵，你倒是和他一样了，喜欢故弄玄虚。”黑袍孔宫阙嗤笑道。

    “先前我也是这么想的，但是现在不会了，他确实听到了，我也听到了，你很快应该也能听到了。”说完这句话，宁飞就挥动着手中的泰阿剑。

    “斗转七星诀吗？”黑袍孔宫阙一愣。

    “斗转七星诀是前篇，催动诛天诀的前篇，我这么说对吧？”宁飞问道。

    黑袍孔宫阙脸色忽然变了。

    他哈哈笑道：“你以为诛天诀，就能杀了我哦吗？”

    “如果，再加上我头顶上这个呢？”他伸出手，指了指天道印。

    黑袍孔宫阙的表情瞬间凝固。

    “神龙怒，灵剑出，荡平江湖路，神佛立当诛，青云白鹤一手推，千军万马百将屠！”

    每当宁飞念出一个字，他都能感觉到脚下的土地在颤动着。

    等最后一个字念完，头顶上的天道印，忽然开始疯狂旋转着。

    最后，变成一个黑洞般的存在。

    忽然，黑袍孔宫阙转过身，想要逃离。

    “你跑吧！你跑的了，我可跑不了！”白袍孔宫阙哈哈笑道。

    黑袍孔宫阙的身体忽然停在了半空中。

    “你也疯了吗！”黑袍孔宫阙的表情忽然变得扭曲。

    “我说过了，今天，一切都会结束，新的天道，将会重新运转。”

    说完这句话，白袍孔宫阙的身体忽然飞起，朝着天空中还在旋转的天道印冲去。

    “不要！”黑袍孔宫阙歇斯底里吼叫着……

    “轰！”

    当天空传来一声爆响。

    天地再次陷入了晃动中。

    黑袍孔宫阙苦笑了一声。

    “你们都是疯子。”他说，“告诉孔流芳，其实她的父亲，真的很伟大。”

    说完这句话，他的身体也变成了一道黑色的光，冲入了天道印中……

    宁飞看着头顶上的天道印，长舒了口气。

    他转过脸，看着龙血池。

    “一切都结束了，你能看见吗……”

    “飞哥赢了！”李晓龙哈哈笑道。

    边上的陈天真和白桦，表情却平淡。

    “晓龙，为什么我忽然觉得，飞哥也失去了很多呢？”陈天真问道。

    李晓龙满脸狐疑之色，没明白陈天真的意思。

    陈天真也没有像李晓龙解释什么，他觉得李晓龙可能听不懂，自己也解释不清楚……

    “天真大哥，难道你不高兴吗？”李晓龙问道，“飞哥赢了啊！”

    “是啊，飞哥赢了，我们赢了。”陈天真笑了笑。

    白桦没有说话，转过身飞了出去。

    “他去哪？”李晓龙问道。

    “去找梦神，这还用说？”陈天真没好气道。

    李晓龙尴尬笑了笑：“这倒也是，这也是他和我们一起来龙血池的目的。”

    “走吧，看看飞哥咋样了。”陈天真说完，迈开腿，朝着宁飞走去……

    三天后。

    梦神岭。

    梦神穿着一件白色的长袍，看着宁飞李晓龙张少贵等人。

    “你们真打算一起离开？”梦神问道。

    “是。”宁飞笑了笑，“我们该回去了。”

    “可是你们应该也发现了，其实神界才是最适合你们的地方。”梦神说道，“你回去，我能理解，但是有必要所有人都回去吗？”

    张少贵等人都笑着，没有回答梦神的话。

    “算了，回去就回去吧。”梦神叹了口气，“其实这也没有什么不对的地方，如果我是你们的话，可能也想回去，别人都以为神界好，可是他们却不知道，神界有多么的萧条。”

    宁飞笑：“后会有期。”

    “后会无期吧！”梦神说，“我倒是不希望还和你们见面，那意味着，又出大乱子了。”

    宁飞没有过多解释什么，伸出手，面前就出现了一道门。

    “走吧。”宁飞带头，穿入门中……

    梦神看着眼前闭合了的大门，叹了口气。

    “他们都走了？”于灵忽然出现了梦神的身边。

    “是啊，都走了。”梦神叹了口气。

    “难道神界不好吗？”于灵耸了耸肩膀，“这些人的思想，都没有办法让人理解。”

    “在他们看来，留在自己的朋友，爱人，家人身边，才是最好的。”梦神转过脸看着于灵说。

    于灵摇了摇头：“我不是很能理解。”

    “哈哈，不用理解，我告诉你了，你慢慢想就是了。”梦神哈哈笑道。

    世俗界。

    一道门出现在了宁飞别墅的后院。

    “妈！你看！那里多了一道门！”宁等冲着陈岚喊道。

    陈岚下意识将宁等护在了自己的身后，表情严肃。

    兰映雪也以最快的速度，冲到了陈岚和宁等的跟前。

    当他们看到从门中走出来的宁飞之后，才露出了笑容。

    “爸爸！”宁等尖着嗓子喊了一声，就朝着宁飞冲了过去。

    宁飞蹲下身，抱住宁等，笑了笑。

    “爸爸，你终于回来了！你还走吗？”宁等两只手搂着宁飞的脖子，好像他只要一撒手，宁飞就会立刻从自己眼前消失一般。

    “不走了。”宁飞说，“永远都不会走了。”

    陈岚和兰映雪一起走到了宁飞的面前。

    宁飞看着她们，脸上带着笑容。

    “在外面吃得好，喝的好，我也没瘦，放心吧。”宁飞还没等两女开口，就说道。

    陈岚翻了翻白眼：“抢答不是好习惯。”

    宁飞笑着。

    忽然，陈岚和兰映雪都冲入了宁飞的怀抱里。

    “我也该去找我媳妇了。”跟着走出来的陈天真看到这一幕，忽然有一种被虐狗的感觉。

    “那也比我好，我还没媳妇呢。”李晓龙哭丧着脸说。

    “对了，宁飞，你这一次回来，就真的不能走了，我都已经帮你把行程订好了。”陈岚抬起脑袋说道。

    “行程？”宁飞一愣，“什么行程？”

    “首先，娶了张娅舒，人家为了你，一直等到现在，还有尹雪，陈晓薇……别的我可以不管，但是这三个女孩等你等到现在，你没有拒绝的理由！”陈岚说道，“人家可都说好了，你一回来，就嫁过来！”

    宁飞：“……”

    “怎么了？”陈岚小声问道。

    “没什么，我喜欢这样的行程，就是不知道肾能不能受得了。”宁飞哈哈笑道。

    陈岚小粉拳砸在了宁飞的身上。

    “我爱你们。”宁飞说，“真的很爱。”

    “那你怎么表示出来呢？”兰映雪笑嘻嘻说道。

    “带你们去我以前搞到手的一个岛，然后厮守一辈子。”宁飞摸了摸下巴，“这样够吗？”

    这一切画面，都出现在一面镜子里。

    神界，一个男人看着镜子里的一切，脸上露出微笑。

    “天道大人，你也想回去了吧？”梦神在边上说。

    “那就是我。”男人指了指镜子里的宁飞，认真说。

    梦神笑了笑：“我知道。”

    男人走到龙血池前，低下头，看着龙血池里映出来的那张脸，喃喃自语：“原来，我长得和他一模一样……”

    （全书完）

    