
        大猩猩的身上都散发出了金光，先前在他们战斗的时候，宁飞在边上非常仔细，也有了很多顿悟。

    （）而且他也发现，大猩猩的强项就是他强悍的防御能力。

    说他是人形泰山一点都不夸张。

    先前的时候宁飞就在想，以自己现在的修为，如果在大猩猩巅峰的时候选择和对方一对一单挑的话，自己的攻击对于大猩猩而言是不是挠痒痒一般的存zài。

    这简直就是个怪物！

    猩猩身上闪烁着金光，王权的表情也有些凝重，在先前和大猩猩交手的时候他就已经察觉到了对方强悍的防御能力，再加上现在他的混沌火已经弱了很多，他都不敢保证自己的神火能不能杀掉大猩猩了。

    所以现在，王权也有些紧张了，当然了，这绝对不可能成为他退缩的理由，在话说完之后，他就已经将手中的神火朝着大猩猩砸了过去。

    大猩猩心头一颤。

    虽然他对自己的防御能力非常的自信，但是他也知道，王权手中的神火绝对不是他的防御能力就可以简单与之抗衡的，所以在短暂的犹豫之后他立刻选择了躲避，好在因为先前的几波消耗，此时王权手中神火投放过来的速度也慢了许多，这也给了他很多的反应机会。

    见一团火砸空了之后，王权又凝聚出了第二团火。

    他的眼神些冰冷，不夹杂任何的感情。

    从开始到现在，他似乎一直都是这样。

    手腕一动，第二团还在跳动着火焰的神火，也朝着大猩猩砸了过去。

    大猩猩也已经将自己的速度运用到了极致。

    王权的第二团火砸过去之后，大猩猩的身体也再次做出了反应，而且这次，他的眼神中也闪过了一抹寒光。

    这一次，他已经不打算再给王权第三次凝聚神火的机会了，因为他并不敢保证自己接下来还有先前这么好的运气能够继续躲过去。

    所以，在王权刚凝聚出第三团火的时候，一股灵气的威压就已经朝着他排山倒海般压了过来。

    抬起脑袋，就大猩猩眼神中闪烁着的凶光。

    “你给我去死！”

    一声怒喝，大猩猩健硕的胳膊，就已经甩动着拳头，朝着王权的脑袋狠狠砸了过来。

    王权没有选择和对方硬碰硬，而是非常机智的选择向往后退出了一段距离。

    他也知道，在力量上，他和大猩猩压根就不是一个等阶的对手。

    这个时候不躲开，接下来等待着他的就是身陨了。

    而且，在他迅速后撤的时候，手中第三团神火已经凝聚了出来，和先前将比较的话，这一次凝聚出来的神火显然要弱上很多。

    忽然，大猩猩的身体又往前窜出了一段距离，而且与此同时，拳头也砸在了王权的胸口。

    这一拳砸的实在，如果换做一般人的话，可能会被直接砸碎体内的五脏六腑，即便是王权，也被这一拳砸的不轻，在他飞过去的最后一秒，也将手中的神火扔了出来。

    在这么近的距离，大猩猩根本来不及闪躲，等到他感受到恐惧的时候，那一团神火已经到了他的面门。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    大猩猩的身体变成了斑斑点点，最后消散。

    而王权，虽然没有被砸死，可是硬吃下大猩猩的一拳，也让他有些难受，连吐了好几口鲜血，这才勉强站了起来，只是一张脸还是那么的苍白，甚至脚步都有些虚浮，仿佛一阵风就能将他吹倒下一般。

    “这大猩猩也算是倒霉了。”

    躲的远远的宁飞一幕，也忍不住叹了口气，真不知道大猩猩到底是怎么想的，竟然找来了这两个猪队友，在大猩猩和王权激战的时候，这两个家伙也就是躲在边上，还显得有些傻愣。

    如果不是因为这两人没有动静的话，有他们从边上侧面袭击，或许大猩猩也不会落得这样的下场。

    可惜的是，这个世界上没有如果，也没有或许。

    大猩猩死了就是死了，没有回旋的余地。

    这两个人你，我，面面相觑了。

    面对拥有混沌火的王权，他们两个都有些心悸，而且他们心里也非常的清楚，他们加在一起压根就不是王权的对手，即便王权没有神火，以他们两个人的力量，也斗不过对方。

    只是，虽然他们想要放弃，可是又没有办法彻底放弃，毕竟现在王权的状态非常不错，这对他们而言可是非常具有诱.惑力的，如果错过了这一次机会，他们就没有下一次的机会了。

    所以这个时候他们的内心也在纠结着。

    他们都在想着，到底是冲上去还是现在选择的放弃。

    “怎么了，难道你们还想杀了我不成？”

    王权冷笑着说道，“都已经死这么多神将了，也不差你们两个了，只要你们敢上，我就敢弄死你们。”

    说完这句话，他脸色又是一变，一口鲜血喷了出来，身体连连往后退出了一段距离，这才好不容易站稳了脚跟。

    那两个家伙先是一愣，继而又哈哈大笑起来。

    “我还真以为你能有多强大呢，感情是外强中干，现在已经是强弩之末了，难道你以为，你能用这样的手段将我们唬住不成？”

    左边的一个瘦男人冷笑着说道。

    另外一个也连连符合：“就是，王权，你未免也太不把我们当回事了吧？”

    王权没有说话，只是脸色非常难/br>“杀了他！”

    那瘦男人说完这句话，就已经朝着王权的方向扑了过来，另外一个这一次倒是没有在关键时刻掉链子，立刻紧随其后，否则的话，先冲出去的一个恐怕这一次又要步大猩猩的后尘了。

    只是他们的想法固然不错，但是，现实和想象不能相提并论了。

    在他们刚冲到王权面前的时候，忽然，王权的眼神中闪过了一道凌厉的光。

    而且，他的嘴角也微微上扬，脸上的笑容不管是从哪个角度佛都是对这两人的嘲笑和讥讽。

    权脸上这样的笑容，那两人的动作都明显僵了一下。

    那样的笑容，让他们感觉到了恐惧，是一种发自内心的恐惧，可即便是他们自己，也搞不清楚恐惧的根源到底在哪，现在这也不重要了，因为两团混沌火，已经朝着他们砸了过来。

    “轰”

    的一声，两人的身体就已经瞬间被烈火吞噬。

    王权两人消失之后，也终于长舒了口气。

    一qiē都已经结束了。

    最起码他自己是这么认为的。

    在决斗场外，那些观众们全部站起身，开始鼓掌，为王权喝彩着。

    王权站在角斗场的最中间，享受着胜利的荣耀。

    只是下一秒，忽然一个声音出现在了他的身后。

    “喂喂喂，虽然我躲到现在了，也没有什么存zài感，可是你们就这么无视我是不是有些过了啊？”

    宁飞气的都要跺脚了，只是他觉得这样的行为实在是过于女性化，所以还是强忍住了。

    王权转过脸，在他身后的宁飞，眉头稍微皱了一下，可很快又舒展开，脸上露出了一丝嘲笑。

    “既然都已经躲到现在了，那就干脆继续躲下去好了，难道你不知道，现在你站出来和送死没有什么区别吗？”

    王权盯着宁飞，冷笑着说道。

    宁飞摇了摇头：“我现在不打算躲下去了，我怕我要是继续躲下去，等下第一名就是你了，这可不是我想要。”

    王权闻言，眼神骤然变冷，他的眼神犹如一把把锋利的刀子，在宁飞的身上掠过。

    疼，却不见血。

    宁飞依然站直了身体，同样用一种燃烧着战火的眼神权。

    “呵，你还真是够小人的，先前一直躲在边上，现在经是强弩之末了，就打算和我动手了，是吗？”

    王权讥笑着说道。

    宁飞想了想，说道：“你还真没有资格说我卑鄙，先前如果你和那两个家伙真刀真.枪的干，现在能站在这里的未必是你，你故意示弱，想要从心理方面让他们冲动，从而找到机会击杀了他们，难道你这样的手段就很光明正大吗？”

    说到这，宁飞稍微顿了顿，思索了一下，又继续说道：“再说了，我一个神兵，以我的实力，想要和你单打独斗死的一定是我，即便你手上没有混沌火，我也没有机会活下来，修为是我的弱势，但是，我却将这转变成了我的长处，因为你们都知道我修为低，所以你们一个个都没拿正眼都不觉得我有资格成为你们的对手，所以我才活到了现在。”

    宁飞并没有感到自己这么做有多么的羞耻。

    因为他觉得，自己没有做错什么。

    他对王权认真说道：“在来之前，我遇到了一个摆渡人，他认真和我说，进入炼狱之后，一qiē都是空谈，我只需要做一件事情。”

    王权眉头微挑：“什么事情？”

    “活下去。”

    宁飞咧开嘴，笑的非常阳光。

    “那就得到底有没有这个能耐了。”

    王权又是一声冷笑，说完这句话，脚下猛地一蹬，身体凌空而起，朝着宁飞飞了过来。

    本书来自/book/html/13/13472/