
    当宁飞睁开眼睛的时候，他的眼神中也闪过了一道金色的光芒，不过一闪即逝。

    他缓缓站起身，看着用古怪眼神盯着他的孔流芳，忍不住揉了揉自己的脸。

    “我脸上有花吗？”宁飞忍不住问道。

    “脸上没有，但是眼睛里有……”孔流芳愣愣说道。

    宁飞四下望了望，可惜这里到哪也找不到镜子，他被孔流芳盯得都有些发毛了，现在非常好奇自己的眼睛到底是怎么了。

    让孔流芳感到惊讶的原因其实也很简单，现在宁飞的眼睛看着确实非常的怪异，但是怪异的却有些好看，一双眼睛呈现出淡淡的紫色，特别是在阳光下看着非常显眼，包罗万象，流动着流光溢彩。

    闪烁着，一种奇妙的魅力。

    梦神微笑着看着宁飞，笑着说道：“感觉怎么样？”

    “神清气爽。”宁飞转过头，四下望了望，说道，“我感觉，这个世界清晰了很多。”

    当他突破到了夔龙境界之后，眼前的一qiē都发生了翻天覆地的变化，别的先不说，最起码，这里原本笼罩着的云雾，似乎稀薄了很多，更重要的是，这是一种心灵上的跳跃。

    梦神伸出手，指着那块深潭。

    “你们看到了什么？”他这句话，是对孔流芳还有宁飞问的。

    “水啊！不然呢？”孔流芳翻了翻白眼没好气道。

    “鱼。”宁飞笑了笑说道。

    梦神diǎn了diǎn头：“这才是你真正的突破。”

    孔流芳没好气道：“这是什么意思啊？怎么我说水就不对吗？”

    “对。”梦神diǎn了diǎn头，然后盯着孔流芳，问道，“那你看，那个是什么？”

    他伸出手，朝着某一个方向望去。

    顺着梦神手指的方向看了过去，孔流芳满脸的惊喜：“是一只白鹤！这个就是仙鹤吗？”

    梦神不置可否，只是转过脸看着宁飞：“你说，那是什么？”

    “活着的∞dǐng∞diǎn∞小∞说，.↓.≦os_();白鹤。”宁飞说道。

    孔流芳又有些无奈了：“这都是什么乱七八糟的啊？”

    “这不是连七八糟的，因为你们两个不一样，所以你们两个看到的也都不一样，你看到的只是静物，说出来的是名词，但是他说出来的，是生命。”

    “……”孔流芳翻了翻白眼，不过心里却觉得，梦神说的这些话还是有些道理的。

    “他说的这些，繁琐了很多嘛！”孔流芳说道。

    “繁琐吗？你看到了水，说出来了水，他看到了水，说出来的是鱼，哪里繁琐了呢？”梦神问道。

    “你看到那里有鱼了吗？”孔流芳转过脸看着宁飞不服气的问道，隔着这么一大段距离，她才不相信宁飞真的能看到潭水中的鱼呢！

    “我看不到啊。”宁飞摇了摇头。

    “那你凭什么说那里面有鱼？”孔流芳问道。

    “因为我觉得那里应该有。”宁飞说道。

    “你觉得应该有，就一定有了？”孔流芳忽然不知道该怎么和宁飞交流了，她在想，这个男人是不是有diǎn中二。

    宁飞看着孔流芳，脸上也露出了自信的味道，diǎn了diǎn头，说话时候表情里不经意流露出了一丝霸气：“我觉得有，就应该有！”

    “……”孔流芳摆了摆手，“和你聊不到一起去。”

    梦神哈哈大笑：“你和他确实聊不到一起去，你们压根就不是一个世界的人，你们看到的不一样，你们想的不一样，你们感悟的不一样，所以，你们说出来的话也不一样。”

    孔流芳没有说话，只是保持着沉默。

    只是，梦神的这一番话，却在孔流芳的心里种下了一颗种子。

    她忽然觉得，自己和梦神宁飞他们真的不是一个世界的人了。

    她看到的太少了，因为她的实力，所以她也没有办法能像宁飞那样霸气。

    重新坐回了先前的位置上。

    “现在你可以继续往下说了吧？”孔流芳看着梦神问道。

    “可以。”梦神diǎn了diǎn头。

    “先前你为什么说，这一qiē或许都是注定好的？”孔流芳迫不及待发问道。

    这一次梦神倒是并没有直接回答，而是看着宁飞，脸上带着笑容，似乎是等着宁飞开口。

    宁飞看了看梦神，又看了看满脸好奇的孔流芳，稍微皱了下眉头，伸出手往头dǐng上指了指：“又是因为天道？”

    “哈哈！我就说，你什么都明白的。”梦神哈哈大笑起来。

    宁飞只是笑了笑，并没有继续回答这个问题。

    梦神能明白自己想要表达的意思也就可以了，至于别的，也没有必要说的太过于仔细。

    有些话，只可意会不可言传。

    “一qiē都是安排好的吗？”宁飞沉默了片刻，开口道，“孔流芳，和我，也都是安排好的？这就是天道的束缚？”

    梦神摇了摇头。

    “不是？”宁飞试探着问答。

    梦神苦笑着摇了摇头：“我的意思是说，我不知道。”

    “你不知道？”宁飞瞬间瞪大了眼睛。

    梦神一摊手，颇显无辜：“别这么看着我，我难道就一定什么都知道吗？”

    宁飞尴尬笑了笑，虽然梦神这么说也有道理，只是现在他还有些不适应而已，毕竟自从他和梦神认识了之后，他感觉，不管自己问什么，梦神都是一副胸有成竹的模样，现在自己忽然提出一些梦神也不知道该怎么回答的问题，他就有些不适应了。

    “其实，简单diǎn说，现在你疑惑的，也是我疑惑的，我们现在要做的就是一起寻找答案。”梦神说道，“我可以把我知道的都告sù你，但是如果是我也不知道，我就没有办法回答了。”

    宁飞diǎn了diǎn头，盯着对方，等着梦神继续说下去。

    梦神也不是那种喜欢卖关子的人，于是继续说道：“孔流芳就是孔宫阙的女儿，至于她的母亲是谁，我觉得应该是你们那个世界的人，也就是因为这一diǎn，他才会将孔流芳放在你们那个世界。”

    “恩？”宁飞好奇道，“孔宫阙也可以生女儿吗？”

    孔流芳瞪了宁飞一眼：“你什么意思啊？”

    宁飞咳嗽了一声，赶紧陪了个笑脸。

    “你说，她的母亲可能是世俗界的人？难道……他的母亲是龙岩派的那个老祖宗？毕竟她就是跟着老祖宗长大的嘛！”宁飞又给了一个大胆的推测。

    这次不单单是孔流芳等着宁飞了。

    梦神同样如此。

    他们都觉得，宁飞压根就不是来和他们聊天的，这纯粹就是来逗乐子的。

    一diǎn意思都没有的好不好？

    宁飞见这两人的脸色都不太对，只能尴尬笑了笑，咳嗽了一声，咳嗽了一声说道：“我也就是给一个大胆的推测而已，要是有什么说错了的地方你们也多多担待哈！”

    梦神没好气道：“你这推测——还真是够大胆的了。”

    宁飞不好接话了。

    “宁飞，你知道孔宫阙到底是什么样的存zài了，对吗？”梦神问道，“否则刚才你也不会问出那样的问题了。”

    先前宁飞说，孔宫阙也能生孩子？孔流芳听到这句话非常的不高兴，倒是梦神脸上露出了笑容，他知道宁飞为什么会说出这样的话，理由也很简单，因为宁飞已经知道了孔宫阙的身份，如果不是因为这样，他也不会提出先前那样的疑惑。

    “说真的，我只是有了一些自己的推测而已，至于事实到底是不是那样，我也不敢确定。”宁飞说道。

    孔流芳瞪了眼宁飞：“那你还是别说出来的好。”

    宁飞一脸的不解：“为什么？”

    “你的那些推测——都太大胆了！”孔流芳咬着牙说道。

    “……”宁飞算是明白了，感情这个女人就是在记仇。

    至于嘛！一diǎn芝麻大diǎn的小事而已，至于记到现在嘛？

    作为一个大男人，宁飞觉得自己还是不要和对方计较的好。免得被别人戳脊梁骨嘛！

    “我如果没有猜错的话，孔宫阙就是天道吧？”宁飞笑着说道。

    “你猜的算对，但是，也不对。”梦神说道。

    宁飞一脸疑惑不解。

    “孔宫阙是天道，但是天道却不是孔宫阙。”梦神说道，“简单一diǎn说，正方形属于长方形的一种，但是，你却不能说长方形也属于正方形。”

    宁飞算是一知半解了。

    “为什么这么说呢？”孔流芳忍不住问道。

    “天道是无形的，他可以是人，但是也可以是别的东西，如果非得给他一个定义的话，他就是一把尺子。”梦神正色说道。

    “一把尺子？”宁飞好奇了，“你是说他不是人吗？拐弯抹角的骂？”

    梦神继续瞪着宁飞，说道：“你能不能不要往我的头上卡屎盆子？有意思吗？”

    宁飞嘿嘿笑了笑，他个人认为，其实还是挺有意思的，只是被梦神这么一说，这些话他不好意思说出口了而已。

    梦神话锋一转，继续说道：“其实现在，最重要的是你先提高自己的修为。”

    宁飞diǎn头，许久，他看着梦神，问道：“先前你说，我和你一样，什么意思？”

    “你和我一样，是要挑战他的人。”梦神眼神中闪过了一道精光正色说道。

    宁飞深吸了口气，没有说话了。