
    梦神听了宁飞的话之后忽然轻松了许多。

    他觉得自己想的太多了。

    什么麻烦大了，现在他们遇到的麻烦，原本就不了。

    再大的麻烦，又能大到哪里去呢？

    老实，梦神和宁飞他们现在压根都已经不在意了。

    “话回来，这个荒神，是在做什么啊？”宁飞转过脸看了眼梦神，忍不住问了一句。

    “召唤他体内的荒古之力。”梦神道。

    “荒古之力？”宁飞有些好奇，“那是什么东西？”

    “他体内神秘的能量，你知道为什么荒神是所有主神当中最强大的吗？”梦神问了一句。

    宁飞摇了摇头。

    他觉得，自己和梦神现在的处境一定不是很危险，否则这个家伙不可能再这样的情况下还和自己卖关子的。

    这心是有多大啊？

    “其中主要的原因，就是因为荒神可以调动荒古之力，这也是他荒神名号的开源。”梦神简单解释了一句。

    宁飞无语问道：“可是即便你这么，我还是不知道那荒古之力到底是什么鬼啊！”

    “那不是鬼，是一种非常强大的能量。”梦神认真道。

    “……”宁飞这个时候就觉得梦神实在是太不可爱了，这话未免也太较真了，自己又没有那真的是鬼，难不成他把自己当成了傻子不成，这一他还是能分清的好不好？

    想到这些，他也只能叹息一声了。

    “那是荒古的能量，不是我们可以想象的，也就是因为荒神能操控这一股能量，所以他才会是所有主神中最为强大的存zài，当然了，你也不要问我，他到底是哪来的这一股能量，因为我也不是很清楚，这应该是他的机缘，就跟你的混沌火差不多了。”梦神继续道。

    听梦神这么一，宁飞就有些尴尬了，实际上，混沌火和他压根半毛钱的关系都没有，这都是那个叫王权的造化，机缘，而他只不过是运气好，将↖↖↖↖，m.￡.co△m对方身上的机缘夺了过来而已。

    这可不是什么光彩的事情，不过自古以来都是成王败寇，像这样的事情，哪有那么多的对与错呢？

    “既然他的荒古能量这么强大，为什么在此之前他不直接用出来将我们秒杀了？”宁飞感到不理解了。

    听梦神的意思，现在荒神显然就是要放大招了，他很好奇的是，即便荒神能有这么强大的力量，在此之前还和他颤抖那么久做什么，这不是白白耽误时间吗？

    这还给了大力神和影神看热闹的机会。

    “你真以为，荒神可以

    梦神都已经将话的这么通俗易懂，如果宁飞还是听不明白的话，这和梦神就没有半关系了，只能宁飞的脑子有问题。

    好在，宁飞的脑子还是比较正常的。

    “简单的，先前大力神的死，就给这个荒神创zào了一个机会，对吧？”宁飞尝试着问了一句。

    听宁飞这么一，梦神终于长舒了口气，用欣慰的眼神看了眼宁飞，轻轻了头：“孺子可教也，你总算是听明白了，也就是因为大力神死了，他最后的生机和神力，才被荒神拿来用了。”

    听梦神的话，好像在他的心里，宁飞的脑袋就非常迟钝似得。

    如果不是因为现在情况危急，他一定要拉着梦神好好理论理论，然后告sù对方其实自己的脑子还是挺好的，只是现在去纠结这些问题并不是很合适罢了。

    “早知道我们就不杀了大林神了。”宁飞叹了口气，似乎是为自己先前的行为感到无比的懊恼。

    “别闹了，如果你不杀了大力神，大力神就会杀了我们，你觉得我们有选择吗？除非我们能跨过大力神和影神直接先将荒神给斩杀了，但是你觉得在先前那种我们被压着打的情况下，你觉得我们能成功的几率有多大？”梦神苦笑了一声道。

    宁飞的这些，先前梦神又何尝没有想过，可他也想明白了，即便再给他们一次重来的机会，他们也没有更好的选择了，这一qiē都是他们需要面对的。

    宁飞叹了口气。

    他的眼神又落到了影神的身上。

    影神被宁飞这么盯着看，忽然打了个一个寒噤，他有一种非常不好的感觉。

    他觉得，这个神将此时一定又在动什么坏心眼了。

    在此之前，他压根就不会将任何一个神将放在眼里，可是现在不一样了，面对宁飞，他觉得自己必须要心谨慎，否则，很有可能会步了大力神的后尘。

    这可不是他愿意经历的。

    好不容易才混成一个主神，这还没有享受多久呢，如果就死在了这里，未免也太吃亏了。

    想到这些，他深吸了口气，死死盯着宁飞，眼神中满是心与谨慎：“你要做什么？”

    “没什么，我只是想要问你一个问题而已。”宁飞笑了笑道。

    影神赶紧摆手：“别问别问，你千万别问，即便你问了，我也不想回答，我们现在是敌人，我凭什么要回答你的问题啊？”面对宁飞的伶牙俐齿，那张会杀人的嘴，影神实在是不想去搭理对方了。与其先前大力神是被混沌火烧死的，还不如他是被宁飞给气死的。

    如果不是因为大力神先前被宁飞彻底的激怒了，或许他也不会那么的鲁莽，不会那么的愤怒，更不会给宁飞机会，所以，大力神的死，也有一部分是因为他的心境不好。

    影神的心境要比大力神好上很多，最重要的是，先前都已经有了大力神的前车之鉴，即便他的心境也不是很好，这个时候也应该谨慎一些了。

    “我只是很好奇，你和那个大力神的关系不是很好吗？你看看，现在大力神都已经神陨了，可是他最后的生机和神力，却都被荒神给吸走了，最后大力神做好的伙伴，看到这一幕，难道你就一都不愤怒吗？难道你就没有想过，如果此时大力神看到这一幕，会是什么样的心情吗？”宁飞看着影神认真道。

    “老实，我并不是很想知道。”影神认真道。

    “……”宁飞觉得自己已经没有办法在和对方交流下去了。

    这话实在是太讨厌了！

    真不知道大力神的脑袋是不是坏了，竟然会选择和这样的人交朋友。

    哦，大力神的脑子，似乎始终都不是很灵光。

    “现在对我而言，最重要的事情就是杀了你们，只是现在大力神都已经死了，我想要以一个人的力量杀了你们，显然是不可能的，接下来，也只能交给拥有荒古之力的荒神了，宁飞，梦神，今天你们就要死在这里了。”影神咧开嘴，狞笑着道。

    宁飞冷哼了一声：“那也得看看，你们到底有没有那一份实力了。”

    这番话的时候，宁飞心里多多少少还是有些虚的。老实，先前荒神的实力就已经非常可怕了，不要荒神真的召唤出来了荒古之力，即便是他恢fù了先前的实力，以宁飞和梦神现在的状态，想要击败对方，可能性都是微乎其微的，更何况，在荒神的身边还有一个影神呢？虽然影神的实力在所有主神中不算多么的强大，可不管怎么，人家始终都是一个主神啊！

    光是这一，宁飞就没有理由去忽视对方了。

    这个时候，荒神已经站了起来。

    对方已经不打算再给宁飞和梦神任何的机会了。

    “宁飞，接下来我们很有可能就死在这里了。”梦神脸上苦笑了一声。

    “放屁！这还没开始呢，怎么就死了？”宁飞怒道，“什么我都不会让自己死在这里的！”

    梦神看了眼宁飞，了头。

    现在他的斗志都是宁飞给他的，而且他始终觉得，宁飞是一个善于创zào奇迹的人，不动这一次同样如此呢？如果不是因为此时他还有这样的想法，面对已经将荒古之力召唤出来的荒神，不定他早早就举旗投降了。

    他压根就没觉得自己是荒神的对手。

    更不会是操控着荒古之力的荒神的对手。

    荒神原本紧闭的眼睛忽然睁开，眼神中流露出了凌厉杀气，即便只是一个眼神，就已经让宁飞感受到了排山倒海般的压迫力。

    他深吸了口气，也咬紧了牙关，双拳紧握着，即便知道自己接下来活下去的几率不是很大，但是他依然不会放弃，还是会选择反击，被动挨打，压根就不是他的性格。

    同时，他举起了手中的泰阿剑。

    怒目相向！

    可惜的是，即便是从气势上来，现在的宁飞，比起荒神也不知道要差上多少。

    “你还想要抵抗吗？”荒神的衣服，头发，无风自动，他看着宁飞的眼神和看着一个傻子一样，没有任何差别。

    宁飞冷笑了一声：“这些轻蔑的话，还是等你将我踩在脚底下的时候再吧。”

    “哼，不知死活。”荒神冷笑了一声，他神采奕奕，从面部表情上就能看出他此时内心的自信。