
    宁飞是一个非常聪明的人。

    在进入这个角斗场之后，他就想明白了，如果选择硬碰硬，自己压根就不是这些人的对手，所以最好的方式，就是静观其变，等着渔翁得利。

    虽然这样的想法多多少少有些小人了，可现在他和这些人实力上的差距实在是太大了，修为上的落后，并不是什么神通和武技就能弥补的，所以，他只能小心一diǎn，免得不小心将小命给丢在这里了。

    当战鼓声响起的时候，那些神将们一个个眼神中都流露出了凌厉的光。

    他们忽然分为两个阵营，同时运气了体内的灵气。

    一个个气势冲天。

    宁飞四下望了望，发现这里压根就没有卖瓜子汽水的，所以也只能作罢。

    “虽然这么想不好，可我还是希望你们这些一个个都能死在这啊。”宁飞心里嘀咕了一句。

    当然了，这话也只能在心里想想，绝对不能说出来，否则的话那些人一定会先将宁飞给解决了的。

    最后，大猩猩等人就直接朝着那个叫王权的男人冲了过去。

    在大猩猩等人看来，只有王权才是他们真正的敌人，只要解决了王权，以王权为核心的联盟也就直接破裂了，至于鹏源等人，大猩猩等人压根就没有将对方放在欣赏，主要原因也是因为鹏源等人的实力实在是太弱了，这样的敌人，根本不可能给他们造成任何的压力。

    王权站在原地，表情很是平静。

    平静的有些可怕。

    虽然王权的实力非常强悍，可是不管从哪个角度看，现在他都是处于劣势地位的，可即便是这样，他却依然不会感到恐惧，这样的人，要么就是心境强大，要么就是有恃无恐，有着必胜的把握。

    在宁飞看来，还是后者的可能性比较大。

    理由很简单，他在王权的脸上，看到了自信的笑容。

    显然，他也没有将大猩猩等人太当一回事。

    “一群乌合之众，也想屠杀我《⑧dǐng《⑧diǎn《⑧小《⑧说，.2⊥3.o±s_();？”王权冷笑了一声，说完这句话，右手忽然抬起，手中凝聚出一道赤红色的火焰，最后火焰又幻化成一只昂首火凤。

    “去！”王权吹了一口气，那只火凤就朝着大猩猩等人飞了过去。

    虽然相隔甚远，可宁飞依然能在那只火凤的身上感觉到一股来自于天地间的威压。

    “这是什么东西？”宁飞深吸了口气，眼神中也露出了惊愕之色。

    他很好奇，王权这到底是什么神通。

    一般的火焰，绝对不会让他感觉到这么强大的威压，而且，这一股威压还是那么的自然，仿佛从上古时期就存zài于天地之间了一般。

    这个王权不一般。

    非常不一般！

    而大猩猩等人，此时也都察觉到了危险。

    “快diǎn闪开，这是混沌火！”大猩猩扯着嗓子吼道。

    只是他这个时候发声已经有些迟了，冲的最快的两个神将已经被火凤直接穿过。

    当火凤从他们的身体内横穿而过的时候，他们的身体就已经慢慢虚化，眼神中流露出了深深地恐惧，最后化作数不清的金色光diǎn慢慢消散。

    躲得老远的宁飞看到这一幕，忍不住倒吸了口冷气。

    “混沌火，好霸道啊！这是直接魂飞魄散了吗？”宁飞忍不住念叨着。

    随着两个神将的身陨，剩下的那些神将们一个个也都察觉到了不一般，迅速和王权拉开了一段距离。

    “哈哈！王权大哥！干的漂亮！”

    “就是！这群王八蛋，先前一个个叫嚣的不是很厉害吗？王权大哥这只是露了一手，你们怎么就怂了？”

    鹏源等神将此时一个个都笑得合不拢嘴了。

    大猩猩等压根就没有搭理对方。

    他们的眼神都死死盯着站在最中间的王权。

    一个个眼神中流露出了诧异之色。

    诧异中也伴随着恐惧。

    “你怎么可能会有混沌火？这不可能！”大猩猩目眦欲裂道。

    “这个世界上只有你们想不到的，却没有我做不到的。”王权笑着说。

    在这样的场合下，说出这样的话，就不怕遭天打雷劈吗？

    装.逼味道实在是太重了！

    不过，王权现在也确实有这个实力，抬手之间，消灭了两个神将，这才是真正的神力，神威！

    现在宁飞也算是看明白了，假以时日，这个王权说不定就能突破现在的修为，直接成为主神，和梦神他们争锋了。

    太可怕了！

    他忍不住想着，如果先前自己也朝着王权冲过去，现在会是什么样的下场。

    这也给他敲了一个警钟，从进入神界到现在，宁飞依然没有明白过来。

    从现在开始，他要应付的就不是人了。

    而是神！

    拥有神威的神！

    如果自己还不把这些神将当一回事的话，自己一定也会落得一个身陨的下场。

    而此时，一面镜子面前的孔宫阙也有些惊讶。

    “这个王权不一般啊，竟然还有召唤神火的能力。”孔宫阙说道。

    “这难道不在你的把控之中吗？”皮衣女人笑着说，“你不是能掌控一qiē吗？”

    孔宫阙转过脸看了她一眼，摇了摇头：“我从来都没有这么想过。”

    “混沌火是神火，是混沌时期就存zài的，万火之主，所有火焰的母体，我这么说对吧？”黑皮衣女人继续说道。

    “不错。”孔宫阙diǎn了diǎn头，“这一直都是火神掌控的，怎么会落到这个叫王权的人手中呢？”

    “这已经不重要了，重要的是，现在宁飞也危险了。”黑衣女人说道，“看来，我的想法有些太简单了，而且这个家伙未免也太怂了吧？竟然一个人躲的远远的。”

    “哈，这不是怂，这才是真正的明智。”孔宫阙笑了笑，倒是当着宁飞辩驳了一句，“或许如果我是他，也会做出和他差不多的选择，换句话说，如果你是一个神兵，你进了神将的角斗场，你会怎么做呢？真的和他们拼一个你死我活吗？这完全是看不到活下去希望的选择。”

    黑衣女人diǎn了diǎn头。

    她看了眼孔宫阙，忽然笑着说：“不然我们打个赌怎么样？”

    孔宫阙微微一愣，问道：“你想要赌什么？”

    “赌那个秘密。”黑衣女人说道，“我想知道你到底想要做什么，这样，如果宁飞活下来了，你就告sù我，如果宁飞真的死在了这里，我就什么都不问了，怎么样？”

    孔宫阙转过脸继续看着镜子，口中道：“我不赌。”

    “为什么？”黑衣女人微微一愣。

    “因为你肯定赢。”孔宫阙说，“他不会死。”

    “他一个神兵，对上这么多神将，而且，那个王权还掌控了神火，你竟然还觉得他能活下来？”

    “哈哈，难道你不是这么想的吗？”孔宫阙倒也不生气，只是转过脸看着黑衣女人。

    黑衣女人叹了口气，也继续看着镜子，不再多言了。

    镜子里，宁飞已经站起身了。

    他看着王权，眼神中布满了困惑之色。

    最后他就慢慢释然了。

    “混沌火，焚烧万物，嘿，看来有些棘手了，也还好我这脑子里的传承还有些关于混沌火的介绍。”宁飞说道，“要是什么都不知道，估计等一下我也得倒霉了。”

    现在局势已经非常简单了。

    大猩猩等人虽然人多势众，可是以他们的实力，想要对付王权，却依然有些困难。

    而王权想要以一人之力，杀了众多神将，也得付出很大的代价。

    可即便是这样，宁飞也不会多么的轻松，因为人家手中还有能要了他命的东西。

    忽然，宁飞盘下腿，坐了下来。

    他闭上眼睛，体内灵气再次运转着。

    而与此同时，他的头dǐng上，渐渐浮现出了两条光纹。

    一黑一白。

    最后，光纹缠在了一起，并且开始慢慢旋转。

    他的脑门上开始往下滴落着汗水。

    而且，此时宁飞脸上的表情也有些紧张，一会是皱眉思索，一会是满脸释然。

    而这个时候，那些神江门一个个还在思考着到底要怎么取得胜利，竟然没有人去注意宁飞。

    当然了，也有可能他们也察觉到了宁飞此时的一样，只是懒得去搭理这么一个小小的神兵而已。

    而另一边，黑衣女人也有些好奇了：“这个宁飞到底在做什么？”

    “运转道韵。”孔宫阙也先是一阵疑惑，但是当他想明白其中的关键diǎn之后，脸上也露出了笑容。

    “什么意思？”黑衣女人好奇道，“难道，这个家伙已经想到了破解之法？”

    “没有，但是快了。”孔宫阙说道，“他现在正在借助道的力量。”

    “现在？”黑衣女人长大了嘴巴，“这还真是临阵磨枪啊！按道理说，他似乎从来都没有接触过吧？这只是封在他的传承中了而已。”

    “是啊，他现在就是临阵磨枪。”孔宫阙说道，“我早就说过，这小子是个天才。”

    说完这句话，他忽然转过身。

    “你要去哪？”

    “走了。”孔宫阙说道。

    “可是这还没有结束呢！”黑衣女人郁闷道。

    孔宫阙顿下脚步，又看了一眼镜子，最后眼神又落到了黑衣女人的身上：“结束了。”

    说完这句话，他的身体就忽然消失了。