
    “当然是朕的四皇子向你家大女儿求亲，不知爱卿觉得如何？”

    月钟看了看月梓涵，看自家女儿略微的摇了摇头，心里一转便道“多谢皇上看重，只是小女还太小，还恐唐突了四皇子。”崇晨帝看到自己的赐婚被月钟给挡回来了，心中有些不悦，咏月侯虽是臣子，但影响甚广也不好强迫，但这是自己儿子的央求，也不好意思驳回，这使得他骑虎难下。

    月梓涵见崇晨帝一脸不悦，心里也不着急，毕竟就算她愿意，她爹爹也不愿意，她爹爹愿意，成君轩也不愿意，所以月梓涵也不必为这事着急上火，

    她抬眼看了看成君豪，发现他一脸深情的看着她，月梓涵就感到心里的怨恨又快压制不住了。

    月梓涵心里冷哼一声男人都是这样。

    就在在座的人各怀心思的同时，便听成君豪站起身来向月钟行了一礼道“咏月侯放心，本皇子会好好对涵儿的，毕竟她是我喜欢的女子。”

    月梓涵听到此不禁一脸好笑，又看了看旁边的月灵瞬间苍白的脸色，不知道你心里此刻好受吗？月钟看着成君豪也不好说什么，但是一想到自家女儿的笑颜，也不想与四皇子结这个亲事，因为他知道自家女儿最不想入帝王家，

    便求救的看了看自家女儿想问一下她的意思，毕竟关系到自家女儿的一生幸福，月梓涵见月钟向自己示意该怎么办，月梓涵便向月钟皱眉摇了摇头，

    如果是成君轩提的话，自己也不好说什么，经过前一世的背叛之后，月梓涵也不想太早的成亲，看清楚了爱情背后的欺骗，就算现在接受了成君轩，月梓涵也不想太早的成亲，月梓涵也抬头看向成君轩，看到成君轩虽然浅笑着的但月梓涵还是看到眼底的怒意

    ，便传音入密向自家爹爹说“爹爹不必惊慌，女儿早已有了心上人，而且女儿不喜欢成君豪，请爹爹务必帮女儿推了这场婚事。”月钟也知道月梓涵会武功的事，于是就向月梓涵点了点头。然后月梓涵才向成君轩笑了笑，

    突然听到成君豪传音说“月儿，我真想废了成君豪的眼，毁了他的容，断了他的念想。”月梓涵听闻笑了笑便向成君轩说“你放心，会有这个机会的，到时候我把他送到你的手上。”成君轩眼里的怒意这才消散了一点，继续向月梓涵传音道“不必月儿亲自动手，这样的贱人会污了月儿的手，让为夫来就行了。”

    月梓涵一脸赞同的向成君轩点了点头。这时听到崇晨帝摆了摆手向月钟道“爱卿既然老四这样说，你可还有什么意见吗？”月梓涵突然感觉到一股怨恨的眼光，便看向月灵发现她一脸苍白，怒视着自己，心里便一阵无奈又不是我提出来的，干嘛一脸像我抢了你的男人一样的目光。

    但是一不小心月梓涵瞥见了，坐在月灵旁边的国公府的大小姐，突然想起来，前世月梓涵还未进门之前就看到，成君豪与柳若仙眉来眼去，但是也没有什么证据便作罢，今世看来这个柳若仙要好生提防，就在月梓涵出神之时

    突然听到有人说“本公主不愿意，月梓涵配不上我四皇兄。”月梓涵顺着声音看过去，原来是刚刚从流云殿里往这边赶的流云公主。成君豪皱了皱眉头，

    便连忙看向崇晨帝，发现自己父皇眼里的不悦，便连忙开口训斥道“流云，你不在自己宫里歇着，你跑来这里做什么？”说罢便立马跪下“父皇息怒。”

    然后也用眼神示意流云也下跪认错，月梓涵看着护妹心切的成君豪，心里一阵鄙shì，皇上还没说什么，自己偏偏着急撞上去。崇晨帝听到流云这般说便挑眉问道“流云，你为什么觉得月小姐配不上老四？”成君豪看着自己父皇一脸不悦。

    可偏偏流云还似没看到一样，就说“儿臣听说月梓涵不容庶妹，便每日欺毁庶妹，压榨姨娘，而且还是个空有京城第一美人的名号，她就是个草包。从这几点来看月梓涵根本不配做我的皇嫂。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我创建了重生嫡女翻身的读者群199316215，敲门砖是书中的任何角色的名字哦，期待你们的加入