
    晨宇四十八年，新帝登基，在轰天的礼炮彩乐之中，已经无人再来看望在凤栖宫里不受宠的废后，谁不知道新皇在刚登基第一天就找个由头把他的皇后给废了，还明目张胆的搂着前皇后的庶妹去参加祭天大典，当时谁不赞叹这一对金童玉女，这可惜天不遂人愿，这世上又要多一缕冤魂。

    而此时在凤栖宫中又是一派不同的景象，月灵看到趴在地上的月梓涵，一看到她那张倾国倾城的脸，月灵就嫉妒恨不得上去撕了她的脸，她一脚踩到月梓涵那芊芊如玉的手，只听到月梓涵痛苦的惨叫声心里就解气，月梓涵抬头看到那个曾经疼爱的妹妹，实在是不知道她为什么要这样对她“月灵，我自问待你不薄，你为何出卖我。”

    “姐姐，不能怪天不能怨地，只怪你太优秀，凭什么所有人的目光都要在你的身上，你就应该去死，那样就没人挡道我了，你知道我有多恨你吗？我恨不得吃你的肉喝你的血，你知道你娘是怎么死的吗？那是我在帮她啊，那个时候她在池塘赏荷，我就好心推了她一把，我就料准她不会水，我站在旁边亲眼看着她淹死的，对了，还有你那个短命的弟弟，他也是我雇人杀死的。知道为什么吗？因为我恨你，凭什么你可以得到全部，”

    月梓涵愤恨的看着她“你怎么能这般歹毒，皇上是不会放过你的。”“皇上？你以为皇上真的爱过你，他只不过是把你当垫脚石的，要不然皇上怎么会费后呢，如果他真的爱你怎么会让我这样待你呢，哈哈哈我的好姐姐，你就认命去死吧”

    月灵把月梓涵从地上拽起来，一个劲的猛扇巴掌在月梓涵那白嫩的脸上知道双颊红肿不堪，然后竟然还不解气，又取下头上的金簪，把她的脸划了一刀又一刀直到月梓涵的脸上血肉模糊“姐姐，你看看这个人你眼熟吗?”

    月梓涵睁大眼睛惊恐的看着面前这个丫环，只是和她相依为命的米云，她的死相异常可怖，眼睛睁大大大的，他、月梓涵心中一痛，月灵很欣赏她这副心痛的样子”姐姐，这丫头对你还是挺忠心的可惜是个不识抬举的主，来人，把这个贱人做成人彘，泡在蜜糖的盆子里，每天都要有人专门负责抓些蛇虫鼠蚁来好好孝敬姐姐。”“月灵，成君豪你们不得好死，都归我今生识人不清，如有来生，我一定要你们死无葬身之地，我月梓涵以血为咒让你们永世不得轮回。”

    月灵见月梓涵如此脸色一沉“好姐姐，想让我和豪死无葬身之地那要看你有没有这个本事，来人，把这个毒妇千刀万剐，扔进火堆让她永世不得超生。”自此，京城中再无第一美女月梓涵，却无人知晓她会化为厉鬼让害她之人永无宁日。

    疼，脸上火辣辣的疼，这是哪里我不是死了吗？一睁眼就看到米云，米云看到月梓涵睁开眼很激动的上前“小姐，你终于醒了，你都昏迷好几天了。”月梓涵看到米云一愣，米云不是死了吗，怎么会活生生的在我面前，她看了房间里的摆设，这不是我出嫁前所住的闺房吗？她心里已经隐约有了一个猜想。米韵一进门就训斥米云“小姐醒了，怎么不说一声，知道夫人有多急吗？

    月梓涵一看到米韵就越发坚定这个想法因为米韵在娘亲死后几天就死了，所以月梓涵开口问米韵“米韵，现在是什么几年？我娘和我弟弟在哪里？我这是怎么了？”米韵被月梓涵的问话给吓到了但还是如实说“现在是晨宇四十五年，夫人和少爷在碧玉阁等着大夫开方子，小姐你这是因为和二小姐一起出去时不小心掉进池塘了，小姐，你都昏迷好些天了。”“我和二小姐？”

    “对啊”“米云你去碧玉阁告sù我娘说我没事了，我有些话要问米韵。”“是，小姐”米云虽然不知道她们两个有什么好说的，但还是听从吩咐乖乖去了碧玉阁。虽然米韵也有疑惑，但她知道什么该问什么不该问，这也就是米韵和米云的根本区别“小姐有话不妨直说”“米韵你跟我时间长，你可觉得二小姐待我如何？”“恕奴婢之言，奴婢感觉二小姐并非真心待小姐。”

    米韵说完抬眼看了一下月梓涵，她感觉小姐醒来之后像变了个人，“而且，她三番两次要”这厮话还没说完。就听到夫人驾到，月梓涵连忙从床上坐起来，月梓涵看着眼前这个女子一股熟悉之感涌上来“娘亲，我好想你。”“别哭了，涵儿现在不是见到了吗，你大病初愈，不能下床走动，赶紧上床休息。”

    “娘亲和姐姐怎么能无视我呢，我跟娘一起来的。”“子翔，姐姐怎么可能无视你，姐姐和娘亲最疼爱的就是你了”“大姐姐，你好些了吗？”

    月梓涵听到这个死都不会忘jì的声音，天知道她花了多少力气才把仇恨给压了下去，“二妹妹，你怎的过来了，外面风吹太阳大的，你这身子骨可受不住啊”“我不碍事的，我只是来看望一下大姐姐，都怪我不会游水，害的姐姐昏迷。”“知道是你自己的错就赶紧滚回去，别在这里丢人现眼”月子翔看到这种娇滴滴的就不顺眼，“我，姐姐我只是来看一下，姐姐，没事的话我就先回去了“月梓涵看着她刚刚子翔说的话很解气，

    看看这位二小姐，表面可怜兮兮的，背地里有多狠毒只有我知道。月子翔现在才想起来，月灵和月梓涵关系好，“姐姐，你不怪我吧”“我不怪你，为了一个外人，姐姐怎么可能怪你。”

    月梓涵看着月子翔和沐清雨（月梓涵娘亲的名字）老天怜惜我，让我重生回到三年前，我一定保护好我的人，月灵，成君豪你们就等着我的报复吧。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！