
    “你就是咏月侯府的大小姐月梓涵？确实长得有几分姿色。”月梓涵听到此回头看向声音的来源。

    等看到此人的脸时恍然大悟原来是流云公主，此人是成君豪的胞妹，在前世被崇晨帝指给暮夜国前来和亲的七王爷，结果还不过双十年华就香消玉殒了，前世听到成君豪向自己说起此事时，成君豪一脸沉痛，现在想起也许成君豪只在意她这个胞妹而已。

    其实流云公主嚣张跋扈，自己在她手上吃了不少亏，可成君豪也不帮着自己，只会在必要的时候训斥流云两句，既然成君豪在意你这个妹妹，而你前世也不少欺负我，那么我就先从你下手。

    想到此月梓涵便回头福身行礼道“正是臣女，敢问流云公主有何指教？”流云听到月梓涵叫着自己的名号，不由得一怔便道“你认识本公主？”“公主大名臣女就算久居深闺，但也听说过一二。”流云一想也是便道“起来吧，我是从皇兄那里听过你，你的本事挺大的，竟然让皇兄对你念念不忘，现在看来你确实有让皇兄念念不忘的资本，不过本公主警告你，母妃是不会喜欢你这种人的，皇兄可是最听母妃的话的。所以你就不要想了。”月梓涵听见流云自以为是的一番话时顿时笑了，怎么一个个都当成君豪是个宝啊，就算你给本小姐还不要呢

    “流云公主是从哪里听说我对五皇子死缠烂打，不说我现在已经有了意中人，就算没有臣女也不会对五皇子殿下死缠烂打，因为小女的家风甚严，也不会让臣女做出像公主话里一样的不知廉耻。”流云现在的脸色已经接近调色盘一样“放肆，你这是在影射本公主不知廉耻吗？”月梓涵一耸肩心想流云也不算蠢到极致。流云看着月梓涵一脸不屑。

    看到旁边有一个池塘心里一想便有一毒计月梓涵突然看到流云向池塘里奔去，还不及阻拦就见流云大声尖叫道“救命啊，救命啊，咏月侯府的大小姐把本公主推下水了，救命。”月梓涵看到不远处的贵妇们往这边走来，便立刻也跳下水，看着还在大声尖叫的流云公主，立刻向她游去，点了她的睡穴，便携着她往岸边游去。

    看着那些贵妇围在流云公主身边，看似手忙脚乱，其实没有一个贵妇是真心担忧流云的，因为流云平时的行为实在太嚣张了，导zhì京城里大部分的命妇和小姐都不愿意向流云公主交好。

    就像今天这样，明明自己不会水还敢往池塘里跳，只为了陷害我，真应该让她喝几口水再把她救起来。真不知道流云怎么想的，要是我不救她侍卫和丫鬟都离得很远，她要怎么知道自己不会淹死？还真是和前世一样蠢。这时就听到流云的贴身丫鬟说太医来了，而太医看看流云说“公主殿下只是因为突然呛水和惊吓才导zhì现在的昏迷不醒，公主很快就醒了，请不用担心。”月梓涵看着这个太医很是眼熟，但就是想不起来了。

    突然身上一重回头看到米云往自己身上披了一件披风，月梓涵看着米云说了句谢谢，米云立刻道“小姐严zhòng了，如今姐姐不在，奴婢就应该事事更上心了。”月梓涵赞赏的点了点头，这时流云公主悠悠醒来，看着月梓涵就立刻大叫一声“就是她，就是她把我推下水的。”月梓涵看着流云公主，流云被月梓涵注视的感觉一股阴冷的感觉。

    便突然见月梓涵说“公主此时真是冤枉臣女了，先不说臣女与您是第一次见面，我没理由也没胆子推公主下水啊。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！