
    成君轩看着月梓涵说这句话的时候脸颊微红，不由得又傻笑出声连忙上床上抱着月梓涵“月儿，睡吧我不会做什么的。”月梓涵白了他一眼道“你还敢做什么？你要是敢做什么我就把你丢出去。”“娘子不是吧。”

    成君轩便赶紧低下头装睡。月梓涵也不说话一起闭上眼睛，不知不觉月梓涵醒的时候，已经没有成君轩的身影了，叹了口气便叫米云进来洗漱，米云看着镜子里的美人高兴的道“小姐,过两日就是百花盛宴了，小姐这次可是要去吗？”

    月梓涵抬眼看着米云笑着说“我看是你想去吧，百花盛宴可是在宫里那里面规矩束缚的太厉害了，要是可以你家小姐我一辈子也不愿意去。”“小姐果然与别人不同，别的不说单看二小姐可是极想进宫了的。”米云回答道。月梓涵顿时眼睛一眯道“不用管她，而且米云这话私底下说说就可以了，这要是被爹爹听见了，仔细你的皮。”米云立刻笑着赔礼。

    月梓涵心里想虽然爹爹不待见陈姨娘，但是对月灵还是蛮好的，不能在明面上对付月灵了，万一惹爹爹生气就不好了，想到此便说“米云，我饿了。”米云一愣便下去准备膳食了，月梓涵则站在窗户边看着梨花漫天飞舞，

    这一世得上天怜惜，让我重活一世我便不会在心软，前世弃我者欺我者辱我者今世我月梓涵一定要你们血债血偿。米云一进来就看到自家小姐站在窗前发呆便上去行礼道“小姐，已经准备好了。”月梓涵点了点头便坐下吃了起来，

    吃到一半的时候突然想起来“米韵呢？她去哪了。”米云立刻道“米韵在厨房里准备东西呢。小姐有什么吩咐吗？”月梓涵道“让米韵以后先到子翔的院子里伺候着，这几日我心里有些不太平。”米云低头称是，“而且过两日就是百花宴了，要是娘亲和爹爹送来了东西你就收着，再跟娘亲说一声如果月灵要来就让她来，免得不让她来的话，又听到陈姨娘在下面胡言胡语了，如果娘亲问的话你就说这两日我在准备百花宴，让母亲和爹爹不必来探望了。”

    米云听闻便道“是的，奴婢明白了。”月梓涵挥挥手便让米云下去了，月梓涵现在才想起来前世晨宇三十五年百花宴上因为月梓涵平时不爱出门倒是给了月灵机会，在百花宴上被月灵的手帕交给整的贻笑大方，这一次我可不会再上当了，

    这两日因为月梓涵的吩咐倒是无人来打扰她，而成君轩则是天天来，每次都是像个小孩子一样，把月梓涵也搞得心情很好，这一日被米云早早的拽起来，

    打扮一番连点心都未来的吃，便被米云拉到外面，看着月钟和沐清雨早早的等在那里月梓涵不好意思的上前行礼道“女儿来迟请爹爹和娘亲莫怪。”月钟笑道“没关系，涵儿我和你娘亲也才来了一会。”月梓涵听到便笑着点了点头，

    看到后面的月灵和月子翔也点了点头，今日月灵里面穿了一件鹅黄色的齐胸襦裙，外面则是一件粉色的轻纱，头上的首饰也是和衣裙相符的首饰，别看简单但是都是芙蓉阁的最新款，陈姨娘也算是为了这次的百花宴花尽心思了。月灵一看到人到齐了就连忙说“既然大姐姐到了就赶紧赶路吧。”月钟也是颇为赞同的点了点头便和沐清雨上了马车，而剩下的正是一人一辆，等到马车到了皇宫宫门口已经有很多家的马车了，她们来的算晚的了，

    月灵一下车便看到自己的手帕交，便向月钟和沐清雨说一下，而月钟也没有什么异议，等到月梓涵下车时，月钟便道“涵儿啊，灵儿已经和她的朋友们说话去了，你平时不爱出门，也正好趁今日好好交好几家小姐，也算是个朋友吧。”月梓涵道了声是便四处乱走了起来，月梓涵曾记得皇宫里有一处安静的地方，便抬步向哪里走去，还没走到的时候就听到一声跋扈的声音

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！