
    月梓涵一听到流云如此说自己，就算是对成君豪无意，但也不禁心生恼火，看了一眼月灵和旁边的柳若仙，便转头招米云过来，月灵看着月梓涵跟米云说着话。

    便一个毒计浮上心头，月灵起身连忙向前跪去道“流云公主息怒，臣女的大姐姐没有丝毫的怠慢过臣女，臣女听闻流云公主如此说姐姐，想向流云公主解释清楚，大姐姐待我情同姐妹，我不能干听着流云公主如此污蔑姐姐。”

    月钟在旁边本来想阻止的，但是听到月灵这番话不免有些失望。

    月梓涵一脸清冷的看了看旁边的命妇们，心里暗道月灵这招使得真好，她如此冒犯流云公主，如果降罪于她，毕竟是为了自己才被惩罚，自己不救会落人话柄，救了的话又会得罪流云公主，月梓涵想到此便看向跪在中间的月灵，月灵一个激灵，看向月梓涵。

    心中暗道不好，流云一听，心里更火便道“区区一个庶女竟然敢顶撞本公主，你是活得不耐烦了？”月灵一听便垂下头道“臣女不敢，只是不想让人诟病姐姐，我不是故意顶撞公主您的。”说完月灵的低下头的那个地方竟然湿了，可见她哭得有多汹涌。

    旁边的命妇见皇上不开口，便在下面议论起来了“这咏月侯府的二小姐，是有多喜欢她这个姐姐啊，还站出来帮她辩解，这眼看都要受罚了，月大小姐还在那里看戏啊。”“你又不是不知道，这二小姐是庶女，是姨娘生的，月大小姐是嫡女，自然不当庶女是条命啊。”

    月灵听到别人在议论，低垂下的脸上浮出一抹笑意，看向月梓涵她竟然还在悠闲地喝茶？难道她听不见别人的议论吗？月梓涵感觉到月灵向自己投来的视线，便对着她会心一笑，在月灵眼里，这一笑很是诡异，便低下头不再看，可是在收回视线的时候，发现流云公主不知道从哪里找来的鞭子，月灵的身体不经意一抖。

    月梓涵看向对面席上的成君轩，看清楚他眼里的担忧，便向他笑着点了点头，又看向月钟，示意他不要担心，这才站起身来，走到流云和月灵旁边，向崇晨帝福了福身道“多谢皇上和四皇子的厚爱，可是臣女离及笄还有一年，实在是不敢耽搁四皇子的婚事，而流云公主担心的事情也不会发生，至于臣女还不知道，我什么时候欺诈了姨娘，欺毁了二妹妹啊？请公主示下，至于罚嘛，先让臣女知道自己是什么罪名，这些不是二妹妹受的来的，我愿意替她受罚。”月灵听到月梓涵这样说，恨不得咬碎了一口银牙，而柳若仙端起酒杯，悠悠然的看向月梓涵，心里觉得这个女子越发难对付了，月灵也是个蠢得。

    这是崇晨帝看到月梓涵给了他一个台阶，便赶紧顺坡下驴了，崇晨帝看到月钟的脸色变得不好看了，便赶紧打断，道“月梓涵，你若是真的不愿嫁给朕的四皇儿，那朕也不强求，至于这些闲言碎语，你就不用理会，流云，不要在这里捣乱了，赶紧到你的座位上坐着。”

    流云瞪了一眼月梓涵两姐妹，但碍于父皇的意思不好说什么，便一甩衣袖到自己的位置上坐下，月梓涵也回到座位上，出了这一档子事，众人也没心思赏花了，崇晨帝貌似也是乏了，便挥了挥手，让大家都散了。

    月梓涵看了看成君轩，便起身向月钟说“爹爹，女儿就不陪您老人家回府了，我想在外面走走。”月钟想了想便答应了，月梓涵便赶紧走向成君轩，道“我们去哪里啊？”

    成君轩道“我看你在宴会上没怎么吃东西，我请你去吃东西好不好？”月梓涵也不反驳，便和成君轩向外走去，这时在月梓涵站过的地方出现了一个人，月梓涵回头看了看，成君轩也好奇回头看了看抓住月梓涵的手，问道“怎么了？”“没什么，可能是我的错觉。”月梓涵心中诧异明明感觉一道怨毒的视线

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    众位亲们。我有一个很小的请求，我想要票票，点击，打赏。犒劳一下我好不好？