
    流云公主一听立马骂道“你这个贱人信口雌黄，本公主还能诬陷你不成，做错了还不认，咏月侯府好教养。”

    月梓涵听到此一皱眉，旁边的空气立马阴沉了几分，这流云公主真是个无脑的，旁边的贵妇和各家小姐都一脸同情的看向月梓涵，毕竟流云公主嚣张跋扈在厩里是出了名，最看不得比她漂亮的女子，就在一群人僵持在此地时，

    突然听到旁边的李家小姐说“皇后娘娘来了。”月梓涵转眼就看到皇后走来，等到月梓涵一行人给皇后行完礼时，皇后还未站定，就见流云一下子扑到皇后身上一边哭一边跟皇后诉苦“母后，你可要为儿臣做主啊，月梓涵她推我下水。”皇后看着流云如此不成体统，皱了皱眉，问道“这是怎么回事，我一会儿不在你就闹了这么大的乱子。那位月梓涵可是咏月侯府的大小姐。”流云在一旁指了指月梓涵愤愤的说道“就是她，儿臣和她初次见面，她就把儿臣推下水，再往后还不定能出什么乱子呢。”月梓涵无奈的看着流云，然后又看了看皇后心中默叹，皇宫真是一个烂摊子。

    但也无法便上前福了福身道“皇后娘娘可否听臣女一言？”皇后看着月梓涵那处变不惊的模样，让本来就听自家儿子说过的咏月侯府的月大小姐，如今更是满意月梓涵。便道“你说。”“臣女一直不常出门，来宫里更是头一回，臣女今日本是初次见到流云公主，相信娘娘也是知道的，臣女实在不敢推公主下水，本是公主说在湖边走走，可能是不小心绊到什么，便一不小心掉下湖里。”

    皇后听到此也知道流云嚣张跋扈，便问“流云，真是她推你下去的吗？还是你一不小心掉下去的。”流云公主虽然感觉母后语气有些变化，但还是嘴硬道“就是她推我下水的，母后你不替儿臣伸冤也就罢了，但你为何还怀疑儿臣污蔑她呢？”流云一跺脚便跑回自己宫里。

    皇后看了看四周，挥挥手让那些贵妇都退下去，然后才向月梓涵说道“流云嚣张跋扈，不小心冒犯了月大小姐，还请见谅。”话虽这样说，但月梓涵真不能在人家娘的面前说人家女儿不好，更何况这还是一国之后和公主之尊，月梓涵便摇了摇头道“无妨，公主还小。”皇后看向月梓涵的举止行为，流云怕是这辈子都赶不上了。便道“那本宫就先行回宫，月大小姐有时间一定要来本宫宫里坐坐。”月梓涵与皇后谦虚了一会便见皇后回了坤宁宫。

    月梓涵心里一阵叹息，今生最是不能入皇家，月梓涵叹息了一会便和米云向御花园走去，月梓涵也没什么手帕交，就自己坐在桌子前，

    还不过一会便听闻皇上驾到，月梓涵无奈便跟随月钟向皇上和同行的皇后行礼，皇上走到最上方的桌子旁坐下，便道“众爱卿平身，今日本是百花盛宴，各位不必拘礼。”虽然皇上都这样说了，但哪位臣子敢逾越，

    月梓涵无趣的坐在座位前，把玩着酒杯，感觉到几道视线，其中一束怨毒的视线，月梓涵顺着看过去，就看到国公府的大小姐一脸怨毒，恨不得杀了自己的眼神，

    月梓涵无谓的耸了耸肩，毕竟女人的心思猜不透，我又没惹她，其中不乏探究的，但是月梓涵一看到成君轩，看到他向月梓涵眨了眨眼，月梓涵会心一笑，

    这时听到皇上说道“咏月侯可在？”月梓涵的老爹立马站起来，皇上笑着说“月卿不必多礼，朕的皇子可是央朕向令爱提亲。”这句话一说完月梓涵这边的气氛立马变得有些不能言语，月灵听到皇上说这句话的时候眼睛立马放光。月梓涵只是皱了皱眉，

    看向成君轩，成君轩也摆了摆手，示意不是他做的，不过不用担心。月钟也是眉头紧锁道“不知皇上说的是哪位皇子，又是微臣的那位女儿？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－哈哈，某只要被赐婚啦，你们觉得是谁？我创建了重生嫡女翻身的读者群199316215，敲门砖是书中任何角色的名字，期待你们的加入。