
    当成君豪和刘家姐妹赶到水池旁，就看到月梓涵在岸上叫着救命，而月灵就在水里扑腾着，成君豪看到这一幕立刻上前问道“月大小姐，这是怎么回事？”

    月梓涵看着面前的成君豪一脸担忧，不由得心里暗呸一声，如果真的那么担心怎么不下去救人，还有闲情在这里问话，月梓涵又看到刘家姐妹那种暗爽的脸色就回到“五皇子万福，刚刚臣女与妹妹走到这个池塘边，因为这里有个可以休息的凉亭便停下来休息片刻，可谁知妹妹说这个池塘里有锦鲤煞是好看，便拉臣女去看，唉都怪臣女不小心，没有看住她。”

    月灵听见月梓涵的一番话气的心里翻滚翻滚的，又看到成君豪一脸迷恋之色，心想，今日不但没有害了月梓涵，还弄得五皇子对自己的评价不好，心里一想便开口“大姐姐，至于我怎么落的水你们待救我上岸之后再说可好？”

    成君豪被月灵的话一提醒才想起来连忙叫自家的侍卫把月灵捞起来，月灵一见成君豪如此心里更是一抽，眼见着被月梓涵这个贱蹄子迷了心，早知道就不请五皇子来了。

    月灵又看到和刘家姐妹站在一起的月梓涵，那个贱人为什么没事？不是中了百合散吗？难道自己身边有内奸？月灵百思不得其解，就在这时刘月娥走过了，一脸假惺惺的说“哟，妹妹没事吧，你这身娇肉贵的，可别吓出什么病喽。”旁边的刘嫣然就立马接上口“是啊是啊，如果不小心被池中的寒气寒到怎么办啊，不过妹妹还是先整理一下你的妆吧，要不如此下去岂不是坏了你们咏月侯府的名声啊，哈哈”

    而旁边的月梓涵看到刘家姐妹这样说月灵，心里暗爽但表面功夫不能废啊“妹妹，还是先整理一下妆容吧，要不然真的不能出去见人，那么两位姐姐和五皇子殿下就继续赏景吧，臣女和妹妹先行告退了，待改日再出门道歉。”

    成君豪看着眼前这一幕心想月梓涵这种女子不能太黏所以便挥挥手“那本殿下送月大小姐一程可好？”月梓涵摇头拒绝“多谢殿下关心，不过臣女谷外有车夫，而且臣女与妹妹的丫鬟都在外面，不劳殿下费心。”成君豪看如此便就作罢，而刘家姐妹就更求之不得了，月梓涵拉着心里愤然的月灵走了出去，远远看到马车和米云便让月灵的丫鬟把她拉到车里去梳洗一番。

    等到月梓涵上了马车就看到月灵一脸阴毒的瞪着自己，不经意挑眉“妹妹怎么如何会这样看着我？”“你今天做了什么自己清楚，你为何推我下水，我又和地方得罪你了”月梓涵看着眼前的月灵，这样你就破功了。

    那以后的事情会比这残酷数百倍，我很好奇到那个时候你怎么来维持你那张温柔的面具呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－亲们如果有什么比我好的想法的话，可以和我交流交流，因为我是个新人所以还需要学习，不过希望亲们可以给我留言，或者评论，评论区只有那几条评论，好心酸的说

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！