
    成君轩又叹一声“月儿至于这么防备我吗？我刚刚来就被你发现了，我什么都没看到，而成君轩越这样说她就越生气，

    又挥过去一拳道“你个登徒子，要不是老娘反应的快，就被你看光了。”成君轩看着眼前发疯满嘴粗话的女子，心里很是欢喜，但又怕她挥来挥去一不小心吵醒外面的丫鬟，

    就连忙解释道“月儿不是你想的那样的，我只是看百花盛会快到了，但心里很是想念你，便连夜赶过来看望月儿，你也知道我出宫不容易，我本来就什么都没看到，却被月儿如此对待，为夫心里不甘。”成君轩一边说着一边露出委屈的表情，

    月梓涵看着某位不正经的皇子，心里不禁疑惑这是前世一脸无所谓便单挑天下一十六将的皇子吗？难道我的重生改变了某些事情的走向吗？成君轩说了一会儿，便发现月梓涵在发着呆，便叹了一口气，走上前把月梓涵拥进怀中，

    等到月梓涵醒过神来就在想挣脱可谁知道这厮抱得太紧挣脱不开，挣扎了一会儿发现徒劳无功的月梓涵便放弃了挣扎，而看到怀中的人儿不再挣扎，成君轩心中一喜，却没想到月梓涵突然说出了一句“成君轩，你喜欢我什么？而你也知道我不喜与别人共侍一夫，你做得到吗？”成君轩听闻便立刻道“月儿，你可知道这个世上有一种血誓。”成君轩把月梓涵放到床上认真的看着月梓涵，

    月梓涵心里一震便开口道“只要立下血誓，便无法违抗，否则将会生不如死。”“是的，月儿只要我立下血誓你是不是就会相信我。”月梓涵未来得及开口阻止便见成君轩从旁边的桌子上拿起她用来当暗器的银簪用簪尖往手腕上一划，

    顿时血流如柱成君轩跪在月梓涵旁边一脸正色的发誓“我今生成君轩必定不负月梓涵，一生一世一对人绝无二心，如有违反必定永失所爱，生不如死。”月梓涵看着成君轩如此心里也是很感动，因为前世也让成君豪为她发血誓,可他不管如何都不愿，

    他说“我对涵儿绝对是真心，所以不用立血誓。”而月梓涵也相信了，可谁知几年后自己就被他和月灵害了。所以月梓涵这一世要赌一把，因为都肯为我发血誓，我也就不需要担心了，成君轩看着月梓涵沉默不语以为还不相信他，

    可谁知月梓涵突然站起来就往外间去了，成君轩一愣正准备追上去，可是还未踏出那一步，就看到月梓涵从外间走进来，看着月梓涵手里的药箱便立马开口傻笑，月梓涵瞪了他一眼道“笑什么笑，你的手腕再不处理就真的要废了，还不快过来坐下，我帮你上药。”成君轩立马一点头就在她对面坐下了，

    看着月梓涵低头为他处理伤口，女子的侧脸在烛火的照应下有些不真实的美，月梓涵看着从刚刚到现在都在傻笑的某个人，心里一叹便开口“成君轩，你是不是真的会真心待我，而且一生一世一对人？”成君轩一听立马就不乐意了“月儿怎么还不相信我，我已经发了血誓，我只对你一个人好，而且我也不会再看上其他女子。”月梓涵一听便立马开口道“那我允许你喜欢。”

    成君轩一听便立马过来抱着月梓涵道“是，娘子我一生一世只是你的，还请娘子爱惜着点，要不然你相公我可是会伤心的。”月梓涵把头放在成君轩怀里听见此语便开口笑道“知道，我一定会的。不过你可不要背着我去和别的女人乱搞啊。”

    成君轩笑着答应看着外面的天色，“已经丑时了，月儿还是赶紧休息吧。我在这里看着你睡着了再走。”月梓涵听闻点了点头便上床休息了，过了一会儿看着坐在旁边的成君轩便拍了拍床边上“要不你也上来睡会儿，这天儿虽然已经回暖了，但夜里还是有些冷，要是你冻坏了，我还得伺候你。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！