
    “好，那爹爹等着你。”月钟说完就走开了，月梓涵看着着自己的爹爹，心想爹爹还是这个样子，不过她喜欢。

    等到月梓涵换好衣服前往沐清雨的院子时，看到陈景珠母女也在此，看来这个月灵和陈姨娘还真是死性不改啊，看来要给点教训，要不然真以为我是吃素的，月梓涵想到此便阻了米韵的通报声。

    一推门进去，月钟的旁边是沐清雨和月子翔，而陈景珠母女则坐在下首，正好留了一个位子在月子翔旁边，月梓涵看着月灵那个怨毒的双眼，也不理会她便先向月钟和沐清雨行了礼“见过爹爹和娘亲，今日不小心晚了，请爹爹和娘亲不要怪罪。”月钟看见自家女儿越发的懂事心里很是欣慰便挥了挥手道“涵儿不必多礼，赶紧坐下来吃饭吧。”月梓涵听闻便向陈姨娘礼貌的点了点头便坐下了。月灵见月梓涵无视自己，

    心里越发恶毒的想毁了月梓涵，便开口“大姐姐，你今日貌似晚了？”旁边的陈姨娘就立马开口“二小姐，你这话就不对了，大小姐身娇肉贵的等一会儿又有什么呢。”月梓涵听着月灵的这番话心里不由得好笑，你月灵还真以为我不敢动你？

    而陈姨娘你还真是蠢，这个时候还想着护你的女儿。月梓涵心里想着还未说什么就听到月子翔说道“二姐这是羡慕吧，你要是不服的话你也晚来个试试，这也就是大姐了，如果是你晚来的话，看爹爹不剥了你这层皮。”月梓涵看着月钟有些不悦的眼神，

    便踢了一脚月子翔示意他不要再说了，而月子翔也算是个识时务的白了月灵一眼就不再说什么，此时餐桌上的气氛颇为怪异，月梓涵又看了一眼月钟看他的脸上又恢fù正常，便开口“二妹妹说的是，不过是一些小事便来晚了，下次姐姐一定会准时到的，请妹妹放心，至于陈姨娘你的话恕梓涵不能赞同，我虽然身娇肉贵但也不如二妹妹，她前几日才落了水可要好好调养，这几日虽然已经很暖和了，但还是有些寒冬的气息在里面，可不能留下病根了。”

    陈姨娘一愣心里骂了声贱蹄子便连忙开口“谢谢大小姐关心，贱妾会注意的。”而月钟也听闻了这件事便开口安慰了一下，顺便又让沐清雨送些补品去沁河院，而月子翔便向月梓涵竖了竖大拇指，沐清雨也是一脸欣慰的看着月梓涵心想涵儿终于看清楚了陈姨娘的真面目，

    就这样一顿饭相安无事的过去了，饭后陈姨娘和月灵回去了沁河院，而月钟也和沐清雨休息了，月梓涵让米韵送月子翔回去了，

    而她则和米云慢慢的走回去，等到回到院子里让米云送来热水打算沐浴，等到热水上来了便向米云挥了挥手道“米云啊，等到米韵回来你就让她直接休息吧，你也赶紧休息吧，这几日忙坏了。”米云心里一阵感动连忙福了福身退了下去。

    月梓涵这才脱了衣服进入水中，一碰到热水便整个人都昏昏欲睡了，心想可能这几日真的是太忙了，不知道过了多久月梓涵一个激灵，直接出了浴桶。

    拿起放在一旁的衣服，因为看到一旁有个黑影闪过，月梓涵冷哼一声，直接用头上用来固定头发的银钗直接射向黑衣人，月梓涵前世为了帮成君豪打天下得罪了不少人，时常有人来刺杀自己，其中也不乏一些高手，要是没有一身好功夫怎么能在追杀下逃脱呢，而那个黑衣人突然出口一句话“月儿，我好不容易来看你，你想谋杀亲夫啊，我死了你就成**了。”

    月梓涵一下愣住，看见成君轩手上的银钗，心里一阵郁闷，成君轩看着月梓涵愣住的那个样子，心里一震，

    便扭过头去道“月儿别生气，现在最重要的是先把你的衣服整理好，你夫君我可不是君子。”成君轩话音刚落，就挨上了一脚，虽然月梓涵这一脚没使全劲，但成君轩还是痛了，立刻不满道“月儿你偷袭。”月梓涵一脸黑线的转过屏风后面

    “如果还有下次可就不是一脚就能解决的事了，不过成君轩你死定了。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！