
    上一世，成君豪不失礼的举动，温润如玉的面貌，让月梓涵就此把一颗心都放在成君豪，为他出生入死，只可惜到最后落个身首异处的下场，这一世月梓涵不会再让他得逞，成君豪你不是要这天下，可惜我偏不遂你愿。

    月梓涵看着一旁的月灵一声冷笑溢出口，心里一比较便开了口“公子有礼，我与舍妹来此乃是散心，只是舍妹胆子较小，还请公子见谅。”成君豪一听边忙拱手到“哪里的话，如若小姐不嫌弃不如和在下一同赏景可好？”月梓涵还未说话月灵便迫不及待的回答“好啊，好啊，大姐姐反正我们就两个人也无趣的很，那就麻烦公子了。”成君豪看着眼前的月梓涵心里便一阵欣悦。

    果然是咏月侯府有双娇，二小姐婷丽如荷，大小姐妩媚如妖成君豪想着以后既得到了咏月侯府的势力又得到了两个如花似玉的美人正是人生的一大幸事。

    月梓涵走到前面回头看着成君豪那张脸，心中暗道成君豪最在意的就是这张脸，毁了他的脸他会怎么样，这一点月梓涵还是挺好奇的。月灵看着月梓涵和成君豪并不怎么说话，看到不远处的亭子就说“大姐姐，灵儿走的好累啊，不如我们到那边的凉亭中休息片刻可好？”月梓涵只是点了点头便没再说什么了，可谁知那谷里坐视最好的凉亭被刘丞相家的两位小姐和她们的手帕交给占了，月梓涵本来想说算了，可是月灵却不依就不顾月梓涵的阻拦上前道“各位姐姐不知这个凉亭可否让给妹妹，就当给妹妹一个面子。”月梓涵听到这句话眉头立马一蹙，这个月灵怕是把自己的看得太重了吧。

    果然，刘嫣然一听就抬起头恶狠狠的说道“你是个什么东西，敢让我让位，我看你是活腻味了。”一说完刘家的二小姐刘月娥就站起来走到月灵身边打量着讽刺道“哟，这位妹妹长得可真叫一个漂亮，只可惜也不过是个草包罢了。”

    当刘月娥看到月玲身后的成君豪时一愣便立刻红了脸福身行了一礼道“原来五皇子也在这里，臣女失礼了。”说完便连忙给了刘嫣然一个眼色让她赶快行礼，刘嫣然一看到是五皇子连忙收回了打量的眼神，脸色红着赶紧上前行礼“五皇子金安，嫣然不知是五皇子，不如今日嫣然请五皇子同坐可好”成君豪看了眼刘嫣然姐妹又看到月梓涵姐妹，就问了“那月大小姐可有意见吗？”刘家姐妹看到成君豪后面有一位绝世美女恍如天女下凡一般，心猛然抽痛了，这刘月娥心里的第一感觉就是这个女子不能留。

    月梓涵看了一眼在那里呆住的月灵，又看到不远处两道嫉妒的的眼光就不由得有些好笑，这个成君豪有什么好的，月梓涵无奈只能答应了，那凉亭坐落在一片在水上凸出来的石头上，右边是百花盛开的景象，左边是瀑布而就是这种景象，月梓涵就坐在可以看到瀑布的地方，而旁边就坐着剩下的几个，月灵仿佛才从被骂的惊吓中清醒过来，月梓涵看着月灵就知道她要干什么。

    月梓涵后面只有一个可以依靠的柱子然后就再也没有任何可以抓的的东西，而她在茶里下的药就是让人全身无力的，要不是她前世要跟着成君豪收复他的敌人，她特意跟着神医顾木峰学了药理，虽不如师傅但也是可以独当一面了，月灵想害她也要看看自己够不够格。而月灵这时站起来向成君豪敬了杯酒道“刚刚灵儿不知道公子就是五皇子，灵儿就以茶代酒向五皇子赔罪。”月灵说完就一杯干了，而成君豪看了看月灵温柔的说“灵儿哪里的话，都怪本殿下没有提前告知。”月灵随后又推脱了几句把成君豪哄得很高兴，而刘家姐妹看到这招奏效都纷纷效仿向成君豪敬酒，而她们的那群手帕交早就被她们俩给赶跑了，整个亭子就只有月梓涵没动作。

    月龄看了一眼月梓涵就想药效发作了。她故意的说道”姐姐怎么了，需要我扶你出去透透气吗？”成君豪看着摇摇欲晃的月梓涵有点担心道“月小姐怎么了？”刘月娥看着眼前的月梓涵有点讽刺的说道“狐媚子”

    月梓涵看了一下月灵“我没事，站起来走走就可以了，还请五皇子殿下恩准。”成君豪看到美人脸色惨白便恩准了，只见月灵把月梓涵扶起来往远处走了去，成君豪便和刘家姐妹谈笑，过了一会便听到了月梓涵的叫声，成君豪猛然站起来往尖叫声那里冲，刘家姐妹也抱着看笑话的心态过去看看－－－－－－－－－－－－－－－－完结线－－－－－－－－－－－－－－－－好戏登场了，女主为了报仇可是什么事都做得出来哦，因为小寒是新人，写的不好的地方请大家谅解

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！