
    月梓涵被成君轩突如其来的告白给搞蒙了，看着眼前这个眼含心疼的男子，月梓涵的心里好像什么东西晃动了。又想到刚刚自己那么狼bèi，目光一寒，努力挣脱了他的怀抱“三皇子请自重，臣女还未出阁，请不要破坏臣女的名声。”成君轩看着眼前这个人儿看到她如此防备自己便轻叹了一句“月儿，我只是想对你好而已，给我个机会好吗？”月梓涵冷哼一声“谢殿下如此厚爱，只是臣女想要的只是一生一世一双人，这恐怕殿下您无法做到”“那如果我能答应月儿呢？”“那就请王爷做到了再来通知臣女”成君轩眼前一亮“月儿，说的可是真的？”“臣女虽不是大丈夫，但也能做到言而有信。”“那十日后的百花宴，月儿就等着我？”月梓涵微微一愣“那就恭候大驾了”说完成君轩便走了。月梓涵有种无语望苍天的感觉，唉，月梓涵无奈的揉了一下眉心，前一世是个冷酷的皇子，这一世怎的像个无赖似得，月梓涵看天色已晚，她没有晚睡的习惯唤来米韵帮她洗漱一番便睡了，可是月梓涵一想到今天白天发生的事情就翻来覆去的睡不着，到了丑时才昏昏睡去。等到一大早米云去收拾屋子，看到自己的小姐还在床铺上面睡的死沉沉的，她不禁心中有疑惑小姐以往这个时候都醒了呀心下想着便叫“小姐，该起床了”叫了几声，发现月梓涵只是看了她一眼，便换个姿势继续睡。

    米云无奈的说”小姐，今天一大早二小姐跟奴婢说邀请小姐你去翠歌谷游玩。”月梓涵一下子睁开双眼，翠歌谷可是上一世成君豪和她初次相遇的地方，那时深谷幽涧，他目光柔和，身边的气势让人无法亵渎，可怜她那一把情谊就这样错付了，以前感觉是巧合，可是重生了一次的她自然是知道肯定是月灵的把戏，既然月灵如此心急便成全了她，只可惜从始至终早就注定了赢的人只能是我。月梓涵看向米云道“那你就替我回了她，说等我和母亲吃过早膳后便和她一起启程”“是，小姐”月梓涵看了一眼米云心道米云，是我月梓涵欠了你们两姐妹的，等我大仇得报我一定替你们指一个好人家，轻叹了口气“米云，帮我束发吧。”

    “是，小姐可是和夫人一起用早膳。”米云看着镜中的女子，眉如远黛，肤若脂凝连她这个女子都感觉惊艳难怪三皇子对我家小姐一见钟情了，月梓涵打扮好便出了门往碧玉阁走，还未进门就听到了一阵阵笑声心情也不禁大好，阻止了小丫鬟的报安。

    一掀帘子就看到了沐清雨和月子翔两个人坐在桌前有说有笑的便问了一句“娘亲在高兴什么呢？”沐清雨还未来得及开口便被月子翔抢了先“姐姐不知道呢，爹爹明日就回来了。娘亲听闻了很是高兴。”月梓涵听到此消息也是眉间一喜“娘亲，爹爹要回来了，那你明天可要穿的喜庆点。”沐清雨听闻娇羞的点了点头，貌似心情好了，时间都过得特别快。

    月梓涵走到正门时，远远就看到了月灵那个柔弱的身影，月灵今日穿了一件鹅黄色的抹胸襦裙，外面套了一见淡白色的轻纱，看样子应该是等了很久，月灵看到月梓涵便上来亲昵的挽着月梓涵的手臂“姐姐可是让妹妹好等啊，含琳，等下把我给姐姐泡的茶拿上来”月梓涵不动任月灵把她拉上马车，这马车虽然看上去普通，但里面还算是舒适，月灵看着月梓涵假寐，便拉着月梓涵东聊聊西扯扯，看到她无意就作罢了，等到过了一会含琳把茶水端上来。月梓涵看了一眼米韵，米韵朝她点头，月灵把那杯加了料的茶给月梓涵“姐姐，这是我亲手泡的茶，请姐姐赏脸一定要喝下去。”月梓涵看着她眼睛里微微的紧张就把茶喝的一滴都不剩果然看到月灵松了一口气，看着月灵如此，月梓涵心里冷哼一声她还以为她成功了，只可惜到头来还是你自己恶有恶报。到了翠歌谷后，月灵向某处看了一会，便说“姐姐，我们去那块石头上好吗？”

    月梓涵请吐出一个字“好”还没到地方就听到月灵喊了一声，然后就看到一个男子从竹林后走出来，当看到那人的容颜时，即使月梓涵做好了心理准备但还是满腔的愤怒喷薄而出，成君豪看着眼前这个女子心里略显诧异我和她第一次碰面怎的会这般看着我？但还是拱手行礼道“在下无意冒犯，请两位小姐原谅。”

    月梓涵看着和以前一般无二的场景，心里的恨就再也抑制不住

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！