
    米韵一回来就看到这幅场景，陈姨娘跪趴在地上双颊红肿，满头的珠钗掉了一地，名贵的绸缎上面布满了泥土，而小姐就躺在不远处的软榻上，米云又站在一旁气喘吁吁，其他的丫鬟婆子貌似还没搞清楚怎么回事全部都惊在那里。

    米韵虽心有疑惑但还是上前见了礼道“小姐夫人请您过去用晚膳”月梓涵本就是半眯着眼假寐，听闻米韵说起这事就坐了起来“知道了，先等我把陈姨娘送回去然后你在帮我换衣服，不要忘了把子翔也叫来”“是，小姐”米韵道了声是就退下去准备了。

    吩咐完了事月梓涵慵懒的看了一下趴在地上疼的连话说不出来的陈姨娘，心中解气“陈姨娘怎么还在这里趴着，我这个院子里的人不懂规矩可别把您给委屈死，米云赶紧把陈姨娘送回屋里去，好好养着，就别出来瞎逛了省的吓到人。”

    米云看着陈姨娘就故意在他身上拧了一把，然后才把她给搀起来，“陈姨娘小心，奴婢送你回房。”说着就硬拖起陈姨娘走了，旁边的婆子要接月梓涵忽然说“谁敢接就是和我过不去，我会让我的人害陈姨娘吗？”陈姨娘感觉到那道阴冷的视线，心里犯怵这贱人怎么不一样了，今天真是不易出门然后虚弱的说“不用扶了，我相信大小姐不会害我。”陈姨娘虽然恨的牙根痒痒但也没有办法，只能先回去另作打算。

    月梓涵看着陈姨娘慢慢走回去，心里知道她不会就这样罢休，兵来将挡，水来土掩，我们走着瞧，这时她突然回头看那棵阴凉的大树上，突然眼睛一眯“米云，你们先去和母亲说今天晚上我突感身子不适，怕过了病气给母亲，还有过后这几天都不许人来打扰我。”“是，小姐”米云这次很是乖巧的点了点头。

    然后就带着满院的丫鬟退了下去“公子难道不知道闯入未婚女子的院子是什么行为吗？”成落轩看着眼前这个女子她发现了自己却没有大声喊出来却冷静的和自己对话仿佛刚刚阴人得不是她一般，抱着好奇的心情跳下树，月梓涵眼看到这个俊美的不像话的男子，眉头一挑便行了礼“月梓涵见过三皇子”成君轩看着面前这个女子知道自己的身份便不再隐瞒，

    刚刚看到她一时之间透漏出来的杀气和悲凉心里莫名的心痛便道“听闻咏月侯府的嫡出小姐风华绝代是京城第一美女平时更是不出大门一步，怎的会这般阴人不见血”月梓涵看着这个三皇子是京城中最冷酷的皇子，谁能想到他是深藏不露，前世宫变之时她设计他身首异处，把成君豪送上了皇位，只可惜重生一世的她今世不会让成君豪再次的得逞。

    如今未立太子，大皇子强势二皇子阴险，四皇子游手好闲，也就成君豪颇有建树得皇上青眼，如此我便把成君轩扶上皇位“三皇子说笑了，论扮猪吃老虎还是三皇子最是精明。”成君轩看着眼前这个女子那粉黛不施的脸上，语气就越发温柔便说“那月儿如此像狐狸那么精明，我们岂不是天生一对。”说着还邪魅的抛了一个媚眼，藏在暗处的金肆和金丰无奈的勾了勾嘴角，主子怎么变成这样了。

    月梓涵看着眼前这个邪笑的男人不得不说还是挺帅的，等等她在想什么，现在大仇未报怎能沉浸在儿女私情，看着眼前这个还在自我感觉良好的人月梓涵再也忍不住倒退一步“殿下，怎么说话如此轻浮”“那月儿想我怎么做才好”他一下子拉近和月梓涵的距离。

    月梓涵看着眼前那么近的距离都能看到他的睫毛了，想后退却被在她腰间的那一手治住，她活了两世都没有受过如此的屈辱，想到此处不禁眼眶含泪，成君轩看看了佳人含泪不禁慌了”月儿，别误会，我不是那种人。”不说还好一说月梓涵就哭了起来，成君轩看着她如此只是轻叹了一声把她轻轻拥入怀里

    “月儿，我只想化了你身边的冰，不要阻挡我的靠近好吗”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    男主表白了，此书是个宠文哦，讲述了女主边复仇边恋爱哦！亲们放心，该死的都会死哦，具体请听下回分解

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;