
    等到到了月梓涵现在住的院子的时候，月梓涵向雾卫说了一声“你们先带着东方彻回去，好好招待，我改日再去。”

    雾卫领命，便退了下去。月梓涵冷眯了成君轩一眼道“走吧。”说着就小心翼翼的带着成君轩往屋子里走去，一进去就说“之烟，之琴你们去烧桶热水来。”

    说着就把成君轩放到榻上。把一颗药丸拿出来递给成君轩“把这个吃了。”成君轩推辞道“不用了，月儿我不碍事的。”

    成君轩说着说着就见月梓涵低着头，成君轩艰难的抬起手“怎么了？月儿？”月梓涵这是哽咽的声音才缓缓的传来“你是不是个笨蛋？被人欺负成这样了，还不知道还手啊？”

    成君轩一愣，艰难的坐起来，把月梓涵拥进自己的怀里有一下没一下的安慰着月梓涵“没事了，没事了。我现在不是已经回来了吗？”

    成君轩不说还好一说月梓涵哭的更是厉害了，这可把成君轩给弄得傻眼了，他可没哄过女子啊，不知道怎么哄啊，只是慢慢的摸着月梓涵的头“月儿，不要再哭了，你在哭我的伤口就又要进盐水了。”月梓涵一下子怔住了，泪水是咸的。

    月梓涵此时也愣是逼着自己收回了眼泪，看着笑得一脸欠扁的成君轩说道“你作弄我？”“怎么可能？月儿，我只是不想看到你哭。”

    月梓涵给了成君轩一个白眼，这时之烟说道“小姐，热水烧好了。”“端进来吧。”待之烟把热水添置好了，月梓涵挥了挥手“你先下去吧。”

    之烟怔了怔，不久就挂着一脸不怀好意的笑容退了下去。月梓涵没有看到，向那边坐着的成君轩说道“你先进去清洗一下吧，那样才好伤药。”

    没想到成君轩竟是脸有些微微红了“月儿，你当真要我这样？”月梓涵没有感觉任何不妥“是啊，不洗洗怎么上伤药啊？”

    成君轩这个时候才吞吞吐吐的说道“那好吧，不过我的手臂不能大动作，前些日子把我的手筋给差不多挑断了，不过已经吃了药接上了，还不能大动作。”

    月梓涵一愣，就赶紧上前帮着成君轩脱下那已经有大半个月没有换的衣衫“那你怎么还拖着东方彻走，你就不怕自己变残废吗？”

    成君轩笑道“我只是想把我受的苦，还给他而已。”

    月梓涵鼻子又是一酸“对不起。”

    成君轩愣了愣“干嘛说对不起啊？”

    “对不起我来晚了。”

    “来得早不如来得巧啊，要是没有月儿，我就算打到了东方彻也没有办法立即走出来。所以说不要自责了。”

    月梓涵也不再说话了，就安心帮成君轩把衣服脱下来，别怪月梓涵，这成君轩一身血污，什么都看不到。月梓涵小心搀扶着成君轩走向浴桶，把成君轩放进浴桶之后，成君轩就自己开始洗身子，不得不说半个多月没有洗澡这身上的味道啊，成君轩自己都闻不了了。

    过了半个多钟头，月梓涵见成君轩洗的差不多了，就让之烟又烧了一桶热水，在里面放了些调理身体的药材，让成君轩跨到这个桶里来。

    只是没想到成君轩红着脸支支吾吾的说“月儿，那个你能不能先转过去。”月梓涵见成君轩红着的脸，才终于知道为什么红着脸了，月梓涵急忙回头说道“我什么都没看见，你你赶紧到这个浴桶里面来。”

    月梓涵当听到一声水声时，没有回头，知道成君轩扯了扯自己的衣角“月儿，你可以转过头来了。”月梓涵这才慢慢的回头，这次没有去上手只是说道“你每天泡半个时辰，你感觉到水凉了就叫我。”

    成君轩点了点头，便开始安心的倚着浴桶的边缘，只是还未靠近就倒吸了一口凉气。月梓涵连忙帮成君轩去查看，只是一看就也是倒吸了一口凉气，只见那成君轩原本光滑的背上充满了伤痕。月梓涵看到了鼻子又是一酸，拿出了一盒药膏往成君轩悲伤开始慢慢的涂抹了起来。

    这药膏一碰触到肌肤就感觉疼痛少了一份，成君轩也是眯着眼睛，享受着。只是半个时辰过后，月梓涵叫醒了差不多睡着的成君轩，递给了成君轩一套衣服“这是我去你府上拿的，你先穿着。”

    然后就扭头不看他，等成君轩出水了之后便只穿了亵裤，月梓涵一见脸色瞬间变红“你怎么穿上衣？”成君轩回头道“上面的伤口不能大动一动就裂开了。”

    说着还指了指胸口上的伤口，月梓涵见了，就拿了那个药膏往成君轩胸膛上的伤口抹了点“这个伤口是怎么回事？”

    “是怜文刺得。”

    月梓涵惊讶的抬头，只是本来离得就近，这一抬头就正好撞上了成君轩的下巴。惹得成君轩倒吸凉气“月儿，你不用那么惊讶吧。”

    月梓涵不好意思的帮着成君轩揉了揉“没事吧？”成君轩摇了摇头“那怜文为什么伤你？”“那个时候东清皇帝说东方彻已经娶了太子妃，让我们等一等，只是我不想让怜文受委屈，便拉着她打算回晨宇。只是没想到她给我下药，在我昏迷前她说她已经把身子给了东方彻，不能和我回晨宇。”

    “然后呢？”成君轩长臂一揽把月梓涵轻抱在怀里，月梓涵没有挣扎，怕一不小心就碰触到了他的伤口。成君轩眼色有些迷茫“然后东方彻就只给了怜文一个侧妃之位，就为了侧妃之位她就联合外人一起算计我。”

    月梓涵回抱着成君轩说道“不用伤心，皇家本无情。只是她刺了你一刀，我就要刺她两刀。”成君轩笑了起来，月梓涵见成君轩笑了，自己也开始笑了。

    成君轩感觉自己怀里的人儿是那么的真实，心里的一块大石也放了下来。怜文，我答应贤妃就助你到如此地步，以后你与我无关。

    月梓涵笑的累了，就让成君轩躺在床上，自己帮着他上药，成君轩问道“月儿，这是什么药膏啊？”“这是我自制的，你可是第一个用的呢。”

    成君轩微闭了闭眼“月儿，真聪明。”月梓涵见成君轩有些倦容，就说

    “你先睡吧，我帮你涂好就行了。”

    成君轩这时候睁开眼

    “月儿，涂完了你去哪？”

    “我？我去隔壁睡啊？”成君轩抓住月梓涵的手臂说道“你陪我一起睡好不好？”见月梓涵的眼神有些躲闪就立马叫道“月儿，我好疼。”

    月梓涵一听妥协道“好吧，好吧，不过你要答应我好好养伤。”成君轩点了点头“都听月儿的。”月梓涵笑了笑，手里继续抹着药膏。

    直到把成君轩的伤口都给涂满了，月梓涵才放下手里的药膏。看着成君轩的睡颜，轻抚了抚“你终于回来了。”

    见外面天色不早了，月梓涵让外面的之烟又烧了桶热水，自己洗了洗身上的汗味，便也在成君轩的旁边睡着了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一天两章哦，还请亲们不要吝啬打赏，多多益善。我很感谢