
    月梓涵此时已经陷入了自己的回忆之中，那是自己被废的前一个月，自己在御花园里走动赏花，正好碰见成君豪，本来打算上前去打招呼的，可是还没走上前就看到成君豪与另一个自己并不认识的女子，走到假山后面，那名女子的容貌自己没看清楚，但是闻到了一股很重的桂花香.

    月梓涵便向他们后面跟了过去，但是没怎么靠近，就听到那名女子说“大师已经来了，你什么时候才能把她给弄下去，大师可是等了好长时间呢。”成君豪讨好的笑了笑“请你转告大师，说我已经准备好了，就等大师来了，请大师宽心。”那名女子满意的点了点头，之后便转身走了。成君豪看了看手中的小瓷瓶，也不知道他在笑什么，便也回了宫。

    月梓涵在假山后面看得一清二楚，也不清楚是怎么回事，想着晚上找成君豪问清楚，只是她不知道她这一qiē都在某人的视线之内，那个黑影一闪便向麒麟殿走去，只是在那次之后月梓涵再也没见到成君豪，还以为是因为登基大典在忙，倒是月灵天天来，自己当时并没有怀疑她。

    所以一qiē都相安无事，只是自三四天后成君豪就派了个贴身侍女给她，月梓涵想着成君豪不会害自己，便也消除了对这名叫做梧儿侍女的戒心，现在想来可是她在自己的食物里下慢性的毒药。

    等到月梓涵感觉不对劲的时候，已经是成君豪登基前一天了，那时已经很晚了，月梓涵正打算就寝，突然不得动弹，月梓涵的房间里出现了一个看上去蛮仙风道骨的道士。他说“你只有听我的话服下这颗药，你和那成君豪都有命可活，你要是耍什么花招，成君豪就会没命，等到登基大典之后我会给你解药。”

    说完不给月梓涵拒绝的机会，就把那药丸塞到了月梓涵的嘴里，月梓涵随即也恢fù了行动的自由，那人冷哼一声，眼里正是无尽的鄙夷，一甩衣袖就已经离开了。等到那名大师走了之后，月梓涵感觉自己的四肢渐渐无力，月梓涵惊恐的看了看自己的手，那虽然看上去没什么变化，但只有月梓涵知道，自己的五脏六腑好像都已经化了，偏偏还不能做什么，只能生生受着这痛苦。月梓涵咬着牙强忍着不发出声来，她不想让成君豪担心。

    只以为只是一夜，月梓涵想着明天就好了的，偏是忍到了明日，只是没想到等到的是无尽的背叛，还有那无尽的地狱，等月梓涵死的时候有的不仅是不甘还有无数的疑惑，这个所谓的大师是谁？没想到今日在驿馆竟然看到了他，一看到他就想起了那一晚上的无尽痛苦，等到月梓涵醒的时候发现成君轩趴在自己的床头。

    伸手摸了摸成君轩的脸是热的，月梓涵那张苍白的脸上终于笑了，还好那只是梦，已经过去了，今日我不会再乖乖的被你迫害。成君轩感觉到脸上的异样，忙睁开眼看见月梓涵醒了高兴的说“月儿你终于醒了，你都已经睡了一天一夜了，吓死我了。”“有那么长吗？”

    成君轩点了点头“咏月侯和夫人来过几次都被我给挡回去了，你不用担心。”月梓涵还想说什么，便被一阵响声盖过，月梓涵红了红脸，成君轩一看便连忙叫米云拿些清粥过来。把月梓涵扶起来，成君轩不假他手，一勺一勺喂给月梓涵，本来月梓涵的胃口就不大，所以在吃完一碗粥之后，便摇了摇头示意不再吃了。月梓涵看成君轩眼里的血丝，笑了笑“我没事了，你赶紧休息休息吧。”

    成君轩点了点头，便上床上把月梓涵抱在怀里，月梓涵知道他这是在担心，也不抗拒便任由他搂着，不一会儿月梓涵也有些困意，两个人躺在床上，成君轩没问月梓涵也没提。两个人之间有一股信任对方的气息，所以两人不用解释，当成君轩发出均匀的呼吸声时，月梓涵也睡了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我这样写，亲亲们是不是有些略微的看不懂呢，那么我就来跟你们说一声，其实在一个月前成君豪就已经成功的掠夺了皇位，只是听了钦天监的意思把登基大典放到一个月后的吉利之日上，所以才有了这一日，下一章好久不见的渣男要出来了。下面开始了千篇一律的话，我要推荐，打赏。blingbling