
    那些小姐看清之后迅速往旁边退去，生怕一个脚步慢了就像刚刚那个女子一样，但是等退到远处后，那其中的一位小姐，又染上蛊，然后在她旁边的女子也染上了，顿时礼敬殿一片混乱。

    月梓涵皱眉，从衣袖里面拿出一个瓶子递给了成君轩，然后把月钟沐清雨和之烟推搡到身后。说“把瓶子里的东西洒出来就行了，它们不会爬到这边来的。”

    成君轩点了点头，迅速按照月梓涵说的做，而那些公主皇子的月梓涵没有管，她又不是圣人，管那么多干嘛。

    果然那些蛊虫不靠近月梓涵这边，众人松了口气，月钟好奇地问道“涵儿这里面装的是什么？”“只是一些不值钱的珍珠粉而已。”月钟虽然不是很相信但也没有问出口。那当然不是普通的珍珠粉，那是月梓涵在家里无聊时制zuò的解蛊粉，虽然颜色与气味都和珍珠粉一般无二但是还是有彻底的区别。底牌不应该暴露太多，这一点月梓涵还是知道的。

    当成君豪看着月梓涵一行人毫发无伤时，不禁有些诧异，但为了躲避也暂时把疑心消了下去。月梓涵看着一个大厅里手忙脚乱的，不禁勾了勾唇，这般毒物只对女子有效，况且传播速度非常惊人，月梓涵秩序护好沐清雨和之烟就行，也不知道这场乱子延迟了多久，终于崇晨帝与东清国使者都到了礼敬殿，崇晨帝看着眼前这一幕心里气的哆嗦，这下晨宇的脸都丢光了，但也不知道这是怎么回事，看着无碍的成君轩和成君豪，便赶了过去问道“这是怎么回事，好好的人怎么都变成这幅样子了？”

    成君豪低着头不说话，而成君轩在月梓涵的示意下向崇晨帝说“禀告父皇，这是嗜蛊，在极南边的部落才有，而且只对女子有效，至于怎么都这里来的儿臣就不的知晓了。”崇晨帝听完之后，脸色都黑了。向后面的侍卫道“赶紧把那些小姐们拉开，让你们见笑了。”东方彻和礼亲王表示不碍事。等到把这些小姐们都给拉开的时候，崇晨帝还未吩咐什么，就听到又有一两个小姐又中了嗜蛊。

    又等了一段时间，这期间陆陆续续有小姐中嗜蛊。直到嗜蛊没有地方钻了之后便不再发作。崇晨帝看了看一片狼藉的礼敬殿，便让侍卫们清理，向东方彻抱歉的笑了笑。道“不如请太子移步御花园可好？”东方彻看了一眼月梓涵，点了点头。

    崇晨帝便把那些还活着的小姐都派人给送回家了。至于那些不幸死去的，命人看看都是谁家的，明日早朝再来安抚，今日先把东方彻给打发了再说说。崇晨帝看一qiē大概都弄好了，便把成君轩和成君豪拉去御花园了。成君轩看了看月梓涵，月梓涵冲他笑了笑，便和沐清雨一起回家了。这么个地方，月梓涵自然不想多呆。等到回了月府。

    让之烟送母亲回去休息，而月梓涵则慢慢回了月蓝院，回去之后，便唤来米云洗漱，米云听之烟说起今天的事情，便也不开口打扰月梓涵，月梓涵看了看外面的梨树，收回思绪，上床睡了觉。还未走到床边，便听一个人说道“你是怎么认出我的嗜蛊？据我所知，月大小姐应该没出过远门吧。”月梓涵回头望了望那名黑衣人，漫不经心地说道“我只是知道嗜蛊的症状罢了。”那名黑衣人看着月梓涵并不惊慌，挑了挑眉说“看来情报有误，你还真是聪明。”

    “再聪明也比不过你啊。音尘公子。”音尘诧异道“你认识我？”月梓涵承认的点了点头。“你是怎么认出我的？我好想没有带什么象征我身份的东西吧？”

    “音尘公子大名鼎鼎是个情场高手，我怎么会不知道你呢？”音尘面具下的脸色僵了僵。“你既然知道为何还如此镇定？”“那是因为我的房间里布满了毒香，你逃不掉，同时也不会对我造成危hài。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    票票，打赏，点击。你们起码给我一样吧。你们忍心这样对我么。呜呜你们不要看我好欺负哦