
    成君轩危险的眯了眯眼睛，和血大长老走出关押六长老的密牢。

    向月大长老说“你去查查六长老的妻儿现在在何处？是否活着？”血大长老点头称是便退了下去。而成君轩则是让金池去查了查南涧所在地。

    自己则是等着金业回来便返回了墨王府，一回到墨王府就去翻那些古籍，查询南涧的信息。

    而回到侯府的月梓涵则是被月钟叫过去说了一番，无非就是还未成亲天天往外面跑成何体统。

    月梓涵在听到月钟说自己不在院子里呆着，则是往墨王府跑，眼睛一眯“不知父亲从哪里得知我去了墨王府？又是从哪里得知我天天往外跑？”月钟瞬间语塞“这个嘛，是你二妹妹说见你和墨王一起去云来楼被撞了个正着，还有你勤勤表姐都来跟为父说过。”

    月梓涵冷然一瞧“二妹妹和勤勤表姐？那不知她们怎么见得了我？父亲你好好想想吧。”说完便走了出去，望着月梓涵走出去的背影，无声的叹了口气“月儿，你什么时候才能向你勤勤表姐那样省心啊。”

    月梓涵还未走多远，她耳力极好像把月钟这声叹息听到了耳里。冷笑了笑你那么信任沐勤勤，她不还是对你下药。

    月梓涵不再想那些事情，便回了月蓝院，折腾了一会儿都快天黑了，罢了，还是先睡吧。许是这几日在墨王府睡的原因，开始有些认床，这一觉可以说睡得极不踏实。

    就这样模模糊糊的睡到次日巳时才缓缓醒来，月梓涵坐在梳妆台前在想着多几日未见娘亲了，便让之烟给随便挽了个髻起身前往了碧玉阁，只是还未走进就听到沐勤勤高亢的笑声，那种声音像极了嘲笑，月梓涵面色一冷迅速加快速度往碧玉阁赶去。

    一进门就看见沐清雨和沐勤勤还有陈姨娘，一看她们手上那些食物的时候，心里更是一阵怒火往前冷声说道“这是在干什么？”

    陈姨娘见月梓涵回来了就直往沐勤勤身后钻，而那个沐勤勤看到月梓涵回来了之后也是下意识的一个瑟缩。不过在片刻之后就恢fù了原状，她现在是未来的衡王侧妃，还怕她一个区区的侯府小姐不行。

    想到这一点沐勤勤挺起了胸膛说道“我来找姑姑用膳，怎么你还要拦我不成？想想你的身份，小心我让王爷来治你。”

    “你不知道母亲大伤未愈不能吃太多的油腻……”

    “那关我何事？我好心好意的来找姑姑用膳，那是给她面子，我可是未来的衡王侧妃。”

    月梓涵冷笑道“那也就是个妾。”

    沐勤勤脸色一白，上去就要打月梓涵。

    月梓涵自然不会让她得逞，不仅躲了过去还一巴掌打到沐勤勤的脸上，这一巴掌用了十分力。直接把沐勤勤打得再也站不起来，月梓涵连忙走到沐清雨面前说道“娘亲，你没受委屈吧？”

    沐清雨点了点头劝道“你也别再打她了，她也是个表姐，更何况她还是未来的衡王侧妃。要是出个好歹来，你也不能全身而退。”

    月梓涵知道这沐清雨是在替她着想，但是这货真是来找死的材料。月梓涵拍了拍沐清雨的肩膀“娘亲没事，我还不把这个沐勤勤放在眼里，只以为飞上枝头山鸡当凤凰，就这样目中无人。”

    说着说着就站在了沐勤勤的面前，慢慢的蹲下来看着沐勤勤但是却向沐清雨说道“娘亲，本来想和你一起用膳的不过却有人来捣乱，那就只能改日再说。娘亲，你好好休息，明日我再来看你。”

    说着就看了一眼陈姨娘，那陈姨娘一见月梓涵看向自己立刻吓呆磕磕巴巴的说道“我……我也……改日再来看夫……夫人。”

    说着就离开了。月梓涵看着倒在地上的沐勤勤，朝着一旁的之烟说道“把她拖到我的院子里去。”看着被之烟拖走的沐勤勤，月梓涵这才回头想沐清雨笑了笑“娘亲，你先好好休息，我改日再来找娘亲。”沐清雨有些担忧的看着月梓涵，月梓涵微微一笑“娘亲不用担心，我不会闹出人命的，我只是先给她一个教训罢了。”

    沐清雨这才释怀的笑了笑“过几日你陪我一起去趟沐府吧，你外祖父很是想念你。”月梓涵点了点头，又让示儿照顾好娘亲。

    这才回去月蓝院，看着躺在地上的沐勤勤，一脸冷然。而沐勤勤则是被月梓涵这个眼神给吓到了“你要干嘛？我可是未来的衡王侧妃。”

    月梓涵一脚把她踢开说道“衡王侧妃？要不是我设计你当得上吗？荟桑雪别给脸不要脸，你来招惹我就算了，还去招惹我娘亲。看来你是真的不想活了？我来送你一程。”

    沐勤勤现在应该叫荟桑雪了吧，荟桑雪一下子被月梓涵给踢到墙角那里了。哇的一声吐出了很多血，怨恨的看着月梓涵“你，衡王不会放过你的。”

    “月梓涵一下子抓住荟桑雪的头发，把她扯起来看着她的脸“我怕？我怕就不会算计他娶你为侧妃，你还真以为你当上侧妃就可以来压着我了？不要忘了你这侧妃之位可是你全家上下的命给换回来的，我现在不动你可不是放你在我面前耀武扬威的。”

    说完一下子把沐勤勤给扔在地上，那荟桑雪还是嘴硬“衡王不会放过你的。”月梓涵冷然一笑说道“那就看看衡王会不会为了你来跟我这个侯府嫡女叫板，你看你的那个救命草衡王来了。他来救你了。”

    说完冷眼看着不远处的成君豪，行了行礼道“见过衡王。”成君豪一见今日的月梓涵一愣，果然是美人，怎么样都好看。

    月梓涵不悦的看着成君豪那个满含占有欲的眼神，打断道“不知道这衡王来这里可是有事？”成君豪顿时收回视线，想着自己在自己府上休息的时候，就见沐勤勤的贴身丫鬟来找自己，说是月梓涵在欺负沐勤勤。

    自己就连忙赶来了但是要怎么开口呢？就在这刻就听到荟桑雪大声哭道“衡王殿下，这月梓涵以下犯上。你可要为我做主啊。”

    听到沐勤勤这样说，月梓涵眼中一阵恶趣味闪过这个荟桑雪还没理解自己的处境吗？成君豪则是被吓了一跳定眼一看荟桑雪在地上趴着，那浑身的狼bèi和血污，成君豪疑惑道“你是勤勤？”

    荟桑雪一听立刻激动道“是我，衡王殿下。好歹我也是您的侧妃啊，这月梓涵竟是这样对待我，您可要为我伸冤啊。”“那是怎么回事？”

    荟桑雪就把事情给扭曲了个遍，活生生的把自己说成一个惨受逼迫寄人篱下女子的苦楚。月梓涵都想给她拍手叫好，不过她真的那么做了。

    月梓涵绕着荟桑雪走了一圈“好啊，你这幅口才不去当说书的真是可惜了。至于她说的话嘛，请恕我不能认同，你去问问碧玉阁的丫鬟。就知道她说的是真是假了，既然没什么事衡王殿下不如坐下来喝杯茶？都这个时间想必您还没有用膳吧，不嫌弃就一起吧。至于这种小事让您的侍卫去做就好。”说着还真让之琴去准备膳食和开胃菜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    听说这几天要停电，我要多更定时发，还请亲们踊跃支持。（摸头卖萌中）推荐打赏收藏请亲们不要吝啬哦