
    月梓涵白了成君轩一眼，“我还有八个月就及笄了，什么可爱不可爱？”“你现在不是还没及笄吗？”

    月梓涵再次横了成君轩一眼，不再理会他。成君轩也不生气，抱着月梓涵坐到外屋的饭桌前，月梓涵看着满桌香喷喷的饭菜不由得惊讶“这是什么时候端上来的？”成君轩抛给她一个暧昧的眼神，月梓涵彻底凌乱了。

    这个还是那嗜杀的三皇子吗？怎么有点像无赖啊。成君轩好似感觉到月梓涵的心中所想，刮了一下月梓涵小巧的鼻子说道“快吃吧，吃完了好好休息一下。”月梓涵点了点头。就开始不紧不慢的吃了起来，偶尔抬头看了一下成君轩那精致的侧脸，月梓涵感觉心里洋溢着满满的幸福。

    成君轩恰好在月梓涵凝视着他的时候转头看着对着自己发呆的月梓涵，摸了摸月梓涵披散在两肩的长发说道“月儿，赶紧吃，以后看的时间长着呢。”月梓涵脸色一红便低头开始迅速吃起饭来，突然想起什么说道“你去查清那帮褐色眼珠的是什么人吗？”

    “只有一点点，还没有查清楚。”“那你去城郊往侯府那条路上的涧西客栈，我昨天晚上走过那里感觉有些危险。”成君轩微微一愣“涧西客栈吗？我知道了。”月梓涵点了点头，等到月梓涵和成君轩把早膳用完，打算出去逛逛的时候就听到金业在成君轩耳边说了什么，看到成君轩那一脸焦急。

    月梓涵笑笑道“有什么急事吗？”“那个我的暗星殿接到一个任务。”“什么任务？”月梓涵看成君轩欲言又止忙问道。“有人花了五百万白银买你的人头。”月梓涵听到这里一怔，立刻怒火中烧。成君轩看到月梓涵这样忙上前安慰道“月儿，你别生气，我不会接的。”“我不是生气这个。”“那是什么？”

    “我的人头只值五百万白银？轩，你给我查清楚是谁下的这个任务，我非去宰了他不可。”成君轩被月梓涵这个思想逗笑了“不用月儿出手，我会去办的。”在月梓涵的强烈要求下成君轩只能带着月梓涵前往暗星殿分部，一进去那个类似于客栈一样的地方，成君轩不带月梓涵停留直接前往了那个客栈的后院。

    一进屋月梓涵就感觉有些无奈，这是一个什么地方啊，一点也不像暗星殿的分部，因为它看起来有点像那些世外桃源一样的地方。

    “这是你们的分部？”“是啊。”说着就带着月梓涵往里走去，越走越偏僻“你们的杀手都去哪里了？”“我让金业把他们都支走了，未来主母来到暗星殿，那些没事的就让他们出去了，省的碍了事。”月梓涵翻了一个白眼，估计这世上除了成君轩没人会觉得杀手会碍事吧。

    不知道走了多长时间，就看到成君轩往墙上按了一个不起眼的地方，就看到正中间浮现起了一个台子，上面是最近的下任务的人。

    月梓涵一看到那个五百万两白银就感觉心里越来越气。该死，不要让我逮到你。月梓涵拿起那一张雇佣人信息，上面写着荟松。月梓涵把这张纸给成君轩示意他看看“荟松？是荟桑雪的父亲？”

    月梓涵点了点头，冷笑道“看来那个沐勤勤真的是荟桑雪，我没去管她，还真以为我好欺负。”

    成君轩看着月梓涵宠溺的说“月儿，我去帮你灭了那个荟松好不好？”月梓涵摇了摇头“我有雾杀，正好可以试试他们最近的武功到底有没有增长。”

    成君轩朝月梓涵说“那走吧，这里有些湿暗，不适合月儿。”月梓涵也是抓紧成君轩的手，两人会心一笑，便走出这个屋子。月梓涵挣脱开成君轩的手说“我要去趟暗筑，你先去忙。”只是没想到刚挣脱就又被成君轩给拉上了。“我和你一起去。”

    月梓涵笑了笑“那就走吧。”两人并肩朝着城外走去，今日一进去暗筑就看到那些孩童正在练功，月梓涵这才笑笑。看着一旁忙活的雾雨说道“你带几个训练成绩好的，这几日去趟江南，把那个叫荟松的人带过来，只要别弄死了就行。”

    说着就扔给了雾雨一份信件，“这上面是他的身份背景，做的干净点。”雾雨看了看手上的资料不由得一愣问道“主子，那他的家人呢？”这时成君轩插嘴进来“那就都杀了吧，反正也没用。”

    雾雨见月梓涵没反驳也就准备去了，成君轩上前挽着月梓涵的肩膀说“走吧，我们回去。”月梓涵点了点头，在飞跃到月梓涵所说的那个涧西客栈月梓涵停了下来。向成君轩说道“这就是我感觉到对我有杀气的客栈，我的情报网还不健全，要劳烦你帮忙查查了。”

    成君轩在看到那看到那个客栈上的暗纹时心里一惊，但也是很快压了下来，这一qiē快的就连月梓涵也没有看见成君轩的情xù变化，月梓涵看着成君轩点了点头，还以为今日他是累了，便也没有追究。和成君轩一起回了侯府，一进去那个侯府就看到沐勤勤在门口站着，像是等什么人，看到月梓涵和成君轩一起走过来一愣，想躲闪已经来不及。

    月梓涵看着沐勤勤见到自己那个躲闪的目光心里一冷笑“勤勤表姐，这大太阳地的你怎么独自站在门口啊，万一晒着了，爹爹又要发飙了。”沐勤勤心里暗骂了一声糟糕，本来今日是打算站在门口示意爹爹的侍卫，自己又需要药了。

    只是还未站到爹爹的侍卫来就看到月梓涵来了，在看到成君轩的时候，不由得再次失神。月梓涵眼中闪过不悦，手下暗劲在成君轩腰上掐了一下，本来成君轩正在想事被月梓涵这一掐，瞬间回神，在看到沐勤勤的瞬间就知道发生了什么事。

    瞪了一眼沐勤勤，都怪她害得自己被掐。沐勤勤被成君轩一瞪感觉瞬间身处在冰窖里。成君轩看着沐勤勤收回眼神，讨好的看着月梓涵。“表妹，我是打算出去走走，忘了东西就让丫鬟去取，表妹和三皇子可要一起？”

    月梓涵冷哼一声“不需要。”说完就拉着成君轩进府去了。沐勤勤脸上笑容一僵这个该死的月梓涵，不过一想到爹爹已经花了五百万白银去悬赏月梓涵的人头，相信不久这个三皇子就是我的了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没动力，你们给我点动力好不好。来点推荐打赏收藏吧