
    金肆真的是一点也不留情，直接把王婧菲给扔到大门外了。

    王静菲在金肆把她丢出去的时候，就坐在地上发呆，还是围观的人渐渐多了起来，王静菲才回过神来，瞪了一眼四周看热闹的人，心中暗骂月梓涵，回去一定要让月梓涵身败名裂，一气之下便一甩衣袖回了府。

    而月梓涵这边则是向沐清雨说了一会话之后就回月蓝院了，一进门就发现某个妖孽半躺在梨树下的软榻上，手里拿着梨花酿，看见月梓涵回来了就向她招招手，月梓涵给了他一个白眼。

    但是也走了过去，等走到地方就看到软榻那边还有好几个罐子，不由得踹成君轩一脚道“你这么喝，那我的梨花酿都不够你自己喝的，我可是要留着给爹爹的。”成君轩放下酒杯，一把把月梓涵拉到怀里道“那还不是因为月儿的梨花酿好喝，要不然我也不会喝那么多。”

    月梓涵白了他一眼，索性也不挣扎在成君轩怀里找一个舒服的位置说“那天的接风宴是怎么收场的？你说给我听听吧。”“这次东方彻来的目的是为了和亲，而且也挑好了太子妃，幸好月儿没在那里，要不然我就要成怨夫了。”月梓涵白了一眼，我还见过东方彻呢，月梓涵这句话没说出来，要不然就会被醋给淹死了。

    月梓涵一点头示意继续说“东方彻就那么乖得就走了吗？”“应该不会，要不然他眼巴巴的跑来晨宇应该不是只是来和亲的。”月梓涵暂时还理不通东方彻和成君轩之间发生了什么事，所以月梓涵打算不理会了，反正东方彻身上染了她的毒香，一想到这里就跟成君轩说“那你要不要去见一下东方彻？”“可是月儿，东方彻的武功很高。”“这你不用担心，他中了我的毒香，现在武功尽失，你可以放心的接近他了。”

    就在某人越说越起兴的时候。没有看到成君轩的脸色越来越黑，他就听到了东方彻中了她的毒香，成君轩知道月梓涵房间里才有毒香，那就说明那个混蛋进过月梓涵的房间，月梓涵话语一顿，感觉身后的视线很不好，壮着胆子往后看去，果然看到了成君轩脸上的愤怒。吞了吞口水，讨好的说“你别生气，天色已经快中午了，你别动啊，我去给你做吃的。”说完就把米云唤来，主仆两个一起进了小厨房。

    成君轩脸色慢慢趋于平静，等月梓涵端来饭菜，成君轩脸上有些诧异“这是你做的？”“是啊，都是小姐做的，我只在一旁打打下手而已。”还不等月梓涵说话就听到米云这样说，顿时有些难堪道“你这丫头真没正行，你到底吃不吃，不吃我拿去倒了。”米云笑着退了下去，成君轩看到佳人快生气了，便伸手把月梓涵来到他腿上坐着，月梓涵踩了成君轩一脚，只是这厮躲了过去，把月梓涵搂得死紧，然后用另一只手去夹菜，夹了一块茄子放到嘴里，发现意外的好吃，又夹了一筷茄子给月梓涵，看着她吃下去。这才说“月儿做的饭真好吃，以后你天天给我做，我就不用跑酒楼了。”

    月梓涵白了他一眼，趁着他不备，赶紧跳离成君轩的怀抱。“吃就好好吃，过了这个村可没这个店了，想我天天给你做，送你三个字，你做梦。”说完便赶紧吃了起来，而成君轩宠溺的摸了摸月梓涵的头，便和月梓涵一起吃了起来，等到吃的差不多了，月梓涵就站起来，你先回去吧，晚上你来找我，我带你去见东方彻，我现在困了，去睡觉了。”

    说完就回屋子里了，而成君轩则跟了上去，等到看着月梓涵快睡着了才到床上去抱着她，成君轩自喻没有多大的动静但还是把月梓涵给吵醒了，月梓涵看了一眼成君轩，嘟嘟囔囔的问“你怎么没走啊？”

    成君轩看着眼前困得睁不开眼的月梓涵，轻刮了一下她的鼻子说“反正晚上都要来，我就不走了，陪你一起睡。”月梓涵点了点头，找了个舒服的位置，闻着淡淡梨香，就睡了过去，而成君轩也看了一会月梓涵的睡姿，也闭上眼睡着了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我什么时候才能有推荐位啊，桔子姐姐？