
    月梓涵摇了摇头，把成君轩拉到旁边的桌子上，随即让之烟送些时兴瓜果，月梓涵在陈太医来这之后便放下心来。

    坐在桌子上喝着茶开始想着是何人和自己有仇，竟然会狠到向自己的母亲下毒手，再说了突然冒出一个叫沐勤勤的女人，看她那个样子似是不太擅长心计，沐明？二舅舅不是搬迁到江南？沐勤勤这个女人月梓涵虽有印象只是知道她手腕上的月牙胎记，只是沐勤勤不是不喜欢把那个胎记显露出来嘛，怎的会大刺刺的露出来。

    月梓涵越想越感觉这事不对劲，“之烟，你派个小丫鬟去那个院子侍候她，看她会怎么做？”

    之烟点了点头便离开了小院，成君轩看着月梓涵认真的样子不由得上前揉了揉月梓涵的头发，月梓涵一下子避了过去“再揉发髻都被你搞乱了。”

    成君轩笑了笑对月梓涵说“怎么会？弄乱了我再给月儿亲手挽好。”“你会吗？”呃……成君轩瞬间凌乱了，是啊他不会，就是这样成君轩才下定决心回去一定要学一学。就在成君轩和月梓涵说笑之间，陈太医从里面出来了。

    一看到月梓涵就向她挥了挥手示意她过去，月梓涵看着陈太医脸上有些说不清的意味，有些诧异但还是乖乖的走过去问道“太医有什么需要吗?”

    “没什么，没什么，你娘亲已无大碍，只是近期内不能大动，更不能服食一些油腻的食物，切记。”

    月梓涵忙点了点头，看着里面焦急之色尽显，就朝着里面走进去，这时月钟走了出来向陈太医说道“太医，这么长时间你也累了，不如不回宫了，在寒舍住下可好？”

    陈太医看了看外面的天色确实离丑时不早了，宫门估计早就下钥了，便点了点头“那如此老夫便叨扰了。”“哪里哪里。”说着亲自领着陈太医向客房走去。

    成君轩看着没他的事了，也就跟着进去屋子里了，只是看着月梓涵颤抖的背影，不由得好奇望去，只是一看便倒吸了一口凉气。

    这个人好狠，对着无辜妇人竟也下得去这般狠手。只见那脸上的伤口道道深可见骨，连手臂和锁骨都布满伤痕，听到那声吸气声便回头看去，发现成君轩眼里只有愤怒和看到月梓涵之后的疼惜，朝成君轩勉强扯出一抹难看之极的笑“你先出去守着，我来看看娘亲。”

    成君轩也不强求毕竟他是知道月梓涵会毒也会医，当下也不拒绝，上前拍了拍月梓涵的肩膀，示意还有他。

    月梓涵朝他笑了笑。月梓涵挥退照顾沐清雨的丫鬟，上前把了把沐清雨的脉搏发现要是再晚一些就真的要见不到娘亲了。

    心里不禁有些自恨，要不是自己娘亲也不会遭人这样对待吧。月梓涵伸手摸了摸沐清雨脸上的伤口，动作很是轻柔怕吵醒了娘亲。

    月梓涵站起身来把外间侍候的丫鬟都叫到里间来，向她们嘱托了一些注意事项，月梓涵在说话期间一直不敢回头看沐清雨那些伤口，想着回去配置一些愈合伤口的药，便出了屋，一出门口就看到成君轩站在门口一直等着她。看着月梓涵眼里都是自责，上前安慰道“我们先回院子。”

    月梓涵没再说话，而是快速飞奔了起来，成君轩明显没想到月梓涵突然跑起来。

    错愕了一会便立刻也跟了上去，成君轩往月梓涵院子赶去，发现月梓涵在哪里翻箱倒柜的在找什么。上前问道“月儿，你在找什么？”月梓涵没回答。

    只是一个劲的在翻那些瓶瓶罐罐，不知道怎么的，突然月梓涵的手被什么东西划破，满手鲜血，成君轩要去把她拉起来，月梓涵一挥手示意在忙，渐渐地双手都沾满了血。

    月梓涵还在不停的找，就在成君轩快要发火的时候，就见月梓涵窜了起来，又跑向了沐清雨的院子，成君轩无奈又跟了回去，只是还未走进就听到小丫鬟的惊呼声。

    不禁一惊立马赶了进去，原来是月梓涵双手都沾满了血，月梓涵一听立刻训斥道“别叫。”那名丫鬟立刻闭了嘴，月梓涵不在管她，走到了娘亲的陪嫁丫鬟示儿边上道“这是伤药，每天早晚各一次，把这个用完也就好了，娘亲脸上不能留疤。”

    示儿一看到月梓涵手上的伤口不仅担忧道“小姐，你的伤口？”“我没事，你照顾好娘亲即可。”

    说完便出了门。成君轩听见月梓涵说的话不由得清楚原来是在找伤药，可是这手上都流血了。月梓涵动了动被成君轩钳制的手，刚刚没感觉现在倒是有些疼了。“我没事，这种小伤口无碍。”

    看了看外面的天色都有些发白了“真不好意思让你忙活到天亮，我先回去了，你也早点回去。”说完就要往自己的院子走，却抽不开手，那成君轩愣是不松手，月梓涵瞄了一眼之烟三人说道“你们先回去休息把。”

    那米云三人知道拗不过月梓涵便一个个的都回去了，月梓涵颇为不舒服的动了动她的手问道“我可以回去了吗？”

    成君轩一脸阴沉，该死的竟然不拿自己的身体当回事，心里一怒便把月梓涵抱到怀里去月梓涵的院子里，月梓涵撇了撇嘴，至于吗，就一点小伤口。

    只是还未想清楚怎么回事就被外间的椅子上，月梓涵揉了揉被摔疼的屁股，这个成君轩，一点也不知道轻一点，成君轩看到月梓涵的动作，虽然有些不忍但也知道不给点教训是不行的。

    成君轩从外边打了一盆水，把月梓涵手上的血迹慢慢的擦干净，月梓涵不禁一愣，这是什么情况。

    成君轩清理干净之后，非常大爷的哼了一声，去那边的架子上找药，等到把一qiē都收拾好了之后。月梓涵说道“这没什么大不了的，留一点血而已，那么担心干嘛？”

    成君轩手一顿，立刻抬头看向月梓涵“没有什么大不了的？”

    月梓涵被成君轩那个目光看的有些发憷，但还是点了点头，啊……成君轩一下子把月梓涵从椅子上抱起来抵在那边的墙上，月梓涵这次真的搞不懂哪里又做错了。

    “我哪里有做错了你说出来……”月梓涵没想到成君轩会毫无预兆的就闯进自己的口腔，成君轩的怒气在吻向月梓涵的一瞬间消散，开始品尝起月梓涵的樱唇来。

    月梓涵刹那间的感觉是闭紧嘴唇只是成君轩猛然一咬，在月梓涵呼痛的瞬间，舌头便闯入了月梓涵的口腔。

    月梓涵被吻得晕头转向，只是却提不起反抗之心。月梓涵感觉空气越来越薄弱，无奈的使劲推了推成君轩的手臂，成君轩无视月梓涵的动作，要不给点颜色瞧瞧这小家伙还以为自己是好惹的。

    月梓涵感觉最后一点空气也被成君轩榨了去，月梓涵想她不会就这样缺氧而死吧。

    成君轩发现这小家伙动作缓慢了下来，便离开了月梓涵的美好，月梓涵感觉空气又回来了，不由得大呼几口空气。

    哀怨的看了一眼成君轩，还不等说什么就被成君轩再次吻住了樱唇，在成君轩的舌头搅动之下，月梓涵感觉有些不适便动了动，只是就听到成君轩倒吸了一口凉气，成君轩咬了一下月梓涵的樱唇说道“小家伙，你别动。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    是不是感觉有些进步啊？来点打赏收藏和推荐吧。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！