
    沐清雨向成君轩笑了笑，正准备说什么时，就看到侯府管家匆匆往这边来，好似见成君轩在此吓了一跳，但很快回过神来向院子里的众人拱了拱手道“五皇子来侯府了，指名要见大小姐。”

    月梓涵不由得笑了笑就知道月灵会给自己挖陷阱，不跳进去真的对不起她那个心意啊。

    向跑的满头大汗的管家递去了一杯茶，示意他歇会儿，隔了片刻向之烟说“你到门口去告sù五皇子，就说我现在身体不适，请他回去。”“那若是他一定要找小姐，要硬闯可怎么说是好？”“不用，他不会的。”

    毕竟听回来的之琴说成君豪和东方彻貌似是师兄弟，应该不会拿他师兄的命快玩笑，就看在这一点的上，月梓涵就断定，他不敢。

    月梓涵自是不可能给他解毒。就算成君轩与东方彻有纠缠，月梓涵也要断了它，她和东方彻之间有什么恩怨她不管，月梓涵只知道东方彻心术有些不正，成君轩再因为那一点点愧疚之心心软的话，月梓涵自恃有办法把那一小份愧疚之心给破灭了。

    想到此，月梓涵凉凉的看了成君轩一眼，成君轩感觉到身后月梓涵有些难以言语的眼神看着自己。

    也知道自己和东方彻有些恩怨，生怕月梓涵误会，立马转过身来向月梓涵解释道“月儿，我不会做任何对你不利的事的，我保证。”

    说完看了一眼沐清雨，“咳咳，涵儿啊，娘亲突然想起来和子翔还有事情没有做，我们就先走了。”

    说完不等月梓涵挽留就拉着月子翔风风火火的走了。月梓涵无奈的叹了口气，看着成君轩那一脸欠揍的表情，翻了一个白眼。

    又回到榻上去闭目休息，成君轩看着月梓涵并没有生气，而是走到了一边，心里一喜，轻手轻脚的走过去，把月梓涵抱进怀里，月梓涵睁开眼睛打算挣扎，只是当看到成君轩那个深情的眼神时，也就不挣扎了。

    成君轩看着怀里的人儿已经不再挣扎了，眼神一亮。

    只是当看到月梓涵慵懒的眼神时，把动作收了回去，开始安安稳稳的抱着月梓涵睡觉。过了一阵之后月梓涵和成君轩一起睁开眼，对视一笑。看来某些人已经迫不及待了呢，月梓涵手指一翻赫然出现了几枚银针。

    朝着那边墙头上的人射了过去，那人一脸愤怒地看着成君轩和月梓涵相拥的情景，心里的怒火已经压不住了，只是没想到一句低声的暗骂就被成君轩和月梓涵给发现了。

    只是那银针射过来的时候已经躲不过去了，纵然成君豪武功再好也硬生生的被射中了几针。

    感觉一阵酸麻，手脚逐渐没了力气，成君豪心里一惊，这可不行，他师兄还等着他拿解药回去呢。

    正打算逃走时，就感觉到一阵疼痛从脚踝那里传来，低头一看就看到一个暗卫抓住自己的脚使劲往下拖，那名暗卫裹着手布，上面是月梓涵给他的毒药，一碰到人的肌肤就会钻骨的痛，就算服用了解药日后到了阴雨天还是会有些疼痛。

    成君豪全身已经脱力了，他感觉说一句话跟眨下眼皮都会很累。

    但成君豪还是想翻到墙那边去，那里有自己的侍卫。只是这一qiē都是徒劳。

    当看到月梓涵走过来时，那嘴角微微扬起，说不出来的美，月梓涵见成君豪已经失神了，嘴角咧得更大了。

    “不知五皇子有正门不走，为何要走这条路，被人宣扬出去你可一点面子就没了。”

    成君豪听到这句嘲讽时顿时回了神，顾不得自己的架子，向月梓涵说道“月大小姐，你精通于毒术，可否让你给在下的朋友诊上一诊？”“哦？那是五皇子的那位朋友啊？”

    这个成君豪也不算是傻，也知道不能捅出东方彻和他的关系。“是在下一直在云游的以为生死之交，还请月小姐一定要出手相救。”

    “多谢五殿下抬举，只是臣女虽略懂一些毒术，但不能说是精通，万一出现了什么意外，就得不偿失了，还请五殿下另请高明。”

    聪明如成君豪自然知道月梓涵这是推脱之意，但是确实是因为她师兄才中的毒，却不能说出口。

    在成君豪和月梓涵说话期间成君轩没有插一句话，要是月儿那么好说话，就不是月儿了。

    果然等了很长时间都等不到月梓涵的回复，成君豪有些没有底，但是就在成君豪打算退缩的时候，月梓涵开了口“要我治没问题，只是臣女毕竟学艺不精，要是有什么意外的话，你可不能来怪臣女，另外……”

    在成君豪听到月梓涵说这句话的时候很是高兴，但听到后面的另外是，立马蔫了下来，抬头问“月小姐可以先让我起身在商讨吗？”

    “哦？五殿下也是的，怎么还在地上趴着啊？莫不是这就是你的爱好？”成君豪咬了咬牙，装作没听到月梓涵这句话，又看了看一旁的成君轩，苦着一张脸说“三哥，你扶我到那里坐下好不好？”

    成君轩哼了一声，在看到月梓涵点了点头之后，便让金业把成君豪扶到那边凳子上。

    “你现在也坐到凳子上了，不知我提的提yì您可同意？”“同意同意”现在成君豪已经认准了月梓涵有那个的毒的解药，月梓涵在听到成君豪这样说之后，便挑了挑眉“五殿下不听听我的条件吗？”

    成君豪看着月梓涵眼里的戏谑时，心里不由得一怔。

    感觉有一丝不对劲“什么……什么条件？”“噢？也没什么，第一如果我治不好你的那位朋友，你可不要对我寻仇。”

    成君豪既然已经认准了月梓涵手里有解药也不怕了，就把宝全压在她身上了，想到此便示意月梓涵继续说“我的毒很是值钱，你给我十万两。”

    “十万两白银？那没问题。”说完就看到月梓涵挥挥手道“当然不是，是十万两黄金。”

    “十万两黄金？我哪里来的那么多钱？”“那不关我的事，就看你的诚意了？”

    十万两黄金不是个小数目，成君豪想到自己师兄还躺在床榻上，不由得一咬牙，钱，大不了再赚就是。

    “那你是不是可以治好我的那位朋友？”“只要你的报酬可以让我满意。”

    成君豪点了点头，便打算站起来跟月梓涵一起去驿馆，只是却没站起来，想起自己体内的那几根银针，不由得俊脸一红“月小姐，你可以先给我把毒解了吗？”

    月梓涵抛给他一个小瓷瓶，看着成君豪吃下去之后便说“一万两黄金一颗。”

    成君轩跟在月梓涵后面，那张脸上看不出什么，但从不时抽动的肩膀还是可以看到成君轩的心情十分好。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哈哈，新鲜出炉的两千字哦，来收藏打赏票票吧

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！