
    东方彻一听这个声音立马抬起头来“你是月梓涵？”

    月梓涵拿了把椅子往上面一坐“没错。”

    “你给我吃了什么？”

    月梓涵一脸神秘道“这就要凭你想象了。”东方彻看到坐一旁的成君轩一副咬牙切齿道“早知道一得手就杀了你。”

    成君轩冰冷一笑“这就叫三十年河东三十年河西。”

    说着就上去拿了一把匕首，往东方彻的脚筋上挑去。直接把东方彻的一只脚筋挑断，接着又直接把东方彻的右手手筋也给挑了，完事看着东方彻在那里疼的脸都抽搐了。月梓涵摸了摸成君轩的手“你怎么自己去动手？也不怕脏了你的手。”

    成君轩听到月梓涵这样说，笑了笑“没事，亲手挑了他的手脚筋感觉很爽快。”月梓涵也是笑了笑“你觉得心里爽快就好。”

    说着就朝着雾雷说道“把这位尊贵的太子殿下扔到他的府邸，再泼上一盆盐水。”雾雷领命便提着蒙着眼的东方彻出去了，月梓涵见成君轩脸色都轻松了，问道“你要不要去看看怜文。”成君轩摇了摇头“当年我受她母妃所托，只是现在没有必要了。”

    月梓涵上前握住成君轩的手“你还有我。”

    成君轩揉了揉月梓涵的头发“我知道，只是我的月儿，你什么时候能长大？”“我是十月十二生辰，现在是八月二十六，快了。”成君轩拉着月梓涵出去，说道“那月儿及笄的时候希望收到什么生辰礼物呢？”月梓涵摇了摇头“我并没有太想要的。”

    成君轩笑了笑“到时候一定给你一个难忘的及笄礼。”月梓涵抽了抽眉角“只希望是惊喜不是惊吓。”

    成君轩宠溺一笑“我们要不要回晨宇。”“回去吧，已经出来一个多月了。”“不知道成君豪回去了是怎么说我的。”月梓涵耸了耸肩“他要是敢乱说，我就把他给杀了。”“好了，不要提那些不开心的事了，我们收拾收拾回晨宇吧。”

    月梓涵点头便和成君轩一起回了暂住的院子。改日一大早就上了雾雷准备好的马车，就和之烟之琴一起回去了晨宇，因着回去了月梓涵没有再穿男装而是穿了一身薄烟色的衣裙，又挽了一个极其普通的发髻，只用一支成君轩送给的莲花钗固定在发间。

    月梓涵正窝在成君轩的怀里看着雾雨派人送来的现在京城里的动态，不过当看到这一页时就笑了起来。成君轩见月梓涵笑了就说道“月儿，你在笑什么？”

    “现在京城都说你死了，然后……”

    还没说完就被成君轩夺过去，越看脸色越发黑“该死的，他竟然这样辟谣。”

    月梓涵继续笑着“不，不用着急，你一回去你就可以澄清了，等等，你先等我笑完。”成君轩气急，一下子堵住月梓涵的樱唇，月梓涵被这成君轩的动作给吓到了，连忙推搡。

    好不容易把成君轩给推开了就赶紧说道“好了好了，我不笑了。再说了我又不是在笑你，是在笑那些个人有多蠢，竟然说你是坠马而亡。”

    成君轩被这句话也是逗乐了“其实我也是纳闷，成君豪怎么那么蠢，竟然会用这个借口。”月梓涵喝了口水道“这不是很正常嘛？他恨不得把你除之而后快。”

    “那也不能用这个理由啊。”

    月梓涵摆了摆手道“管他呢，我们回去把他揍一顿。”

    成君轩点头“也只有这个办法了。”说完就闭目养神，月梓涵则是在成君轩怀里找个舒服的位置继续看着资料。就这样平安无事的走了大半个月，终于算是到了晨宇京城了。成君轩把金盏叫了出来让他赶一辆有墨王府徽记的马车，然后就和月梓涵换了马车。

    起初进京城的时候还是挺顺lì，只是还没走多远就被一个人拦下了。那声音一听分明是个女子，只是那名女子跪在马车前说道“请问车里可是墨王。”

    金盏一听是来找茬的立即说道“你是何人？敢挡墨王府的马车？”“小女子红杉，是墨王的救命恩人。”

    月梓涵一听这个名字，顿时一股杀意冒了出来红杉？对了那个自己感觉有问题的雾卫，那个红杉是雾雷手下的人，怕是被人掉包了。

    成君轩见月梓涵冒着杀气忙问“月儿，你是不是认识红杉？”

    “不但认识，还很熟，她是我救你之前从雾雷手下要了一个雾卫。我觉得她有问题便把她给逐了出去，怕是有人在我找她之前就把她给掉包了。”

    “你的意思是说现在这个红杉是假的？”“不是，自从这个红杉到我身边那一刻起可能就是敌人。”成君轩凝重的看了红杉一眼“我去废了她。”

    却被月梓涵拦住了“你别下去，我来解决。”成君轩顿了顿也知道这种事是月梓涵下去好一点，便没有阻挡。好在在进城之前就已经换了男装，红杉见车里的人不理自己便开始哭泣道“墨王，您可还记得红杉？我可是救了您一命，您还是说要娶我为正妃的，可是您怎么丢下红杉自己回来了。”

    这里正是人流涌动的大街，再加上红杉说的是已经名义上死了多日的墨王。这话里话外都指着墨王始乱终弃，大家觉得有热闹可瞧，便都围了上来。

    再说了那是皇室的说法，老百姓没一个相信晨宇的墨王会坠马而死。一定是遇到了什么大事给耽搁了，才没有和衡王一起回来。可是又见这一出，老百姓中并不缺长舌之人

    “看看，这墨王不是喜欢那个咏月侯府的大小姐吗？怎么又冒出来个这个女子？”

    “这你就不知道了，男人三妻四妾很正常，这个女子也算是个小家碧玉。”

    月梓涵没有理会旁间的百姓说什么，而是径直下了车“这位姑娘，你怎么拦在这里？莫不是你是墨王的爱慕着，想以此来吸引墨王的注意力？”

    这句话把红杉给顶的说不出话来。月梓涵见红杉不说话向老百姓拱手道“想必各位都听说过墨王的名声，怎么会是朝三暮四之徒？”

    此话一出就有不少女子附和。见这位公子明目皓齿，风毅俊朗，就算穿着肃静的白衣也显得他儒雅不凡。

    倒一时间引得无数女子芳心暗许，月梓涵看了一眼跪在地上的红杉说道“既然姑娘口口声声说是你救了墨王，那不知道姑娘是从哪里救得墨王？何时救得墨王？”

    红杉按照他给自己的稿子说道“是从上一个月十四开始的，在吉祥楼后门。”月梓涵笑了笑“那恐怕姑娘的信息有误吧，墨王从上个月初三脱得险，我一直和墨王在一起，我怎么没见过姑娘？”

    这红杉吱吱呜呜的说不清楚“那还有什么正妃一时？我记得东清太子的产业有一处青楼，你是来自那里吧。墨王怎么会放着侯府小姐不要，要你这个青楼女子？”

    说到这里那些看客也有些知道了来龙去脉“原来这个女子是来找茬的啊。”“是啊，哪有人会因为一个青楼女子放弃自己深爱的女人呢？”

    “这个人谎话连篇，是不是个别人派来毁坏墨王名声的？

    －－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢谢亲们的票票，还望多点打赏，给我点动力。加油！