
    月梓涵冷哼一声“罚你三个月不能再碰我，就算……就算牵手也不行。”月梓涵脸微红的说完这句话。

    成君轩则是噗嗤一声笑了起来“知道啦，月儿我不会再像今日一样了。”说着就上前去抓住月梓涵的小手继续说道“南涧那边有我去查，你不用劳心劳力了。”

    月梓涵挣脱了一会儿见挣脱不开便也放弃了“不行，我的雾杀要是不锻炼锻炼什么时候才能独当一面啊？”

    成君轩摸了摸月梓涵的头发说道“你自己看着办就好了。”月梓涵见天色不早了说“我该回去了。”成君轩有点不怀好意的看着月梓涵，一下子把月梓涵打横抱起说道“我送你回去。”说着就直接把月梓涵给抱着前往咏月侯府，在移动的时候成君轩发现月梓涵睡着了，于是更加的小心了。

    把月梓涵放到床上时正要离开却发现走不了了，月梓涵拉着自己的领口拉得死紧。成君轩笑了笑轻声道“这可不是我不走而是你不让我走哦。”说着就躺在月梓涵的旁边抱着月梓涵开始睡了起来，等到第二天月梓涵一睁开眼发现这是自己的房间，又看了看自己身上的衣服发现完好，不由叹了口气。

    只是当月梓涵看见某个赤膊的男人时，顿时尖叫出声。

    成君轩被月梓涵给吓醒了“月儿，你怎么了？”月梓涵忽然收回尖叫，指了指成君轩“你怎么会在我这里？”成君轩有些无奈道“是月儿你拉着我的领口不撒手，我走不掉，又不舍得强行把你的手松开只能这样了。”

    月梓涵一听瞬间脸色羞红“那你也可以把我叫醒啊。”这时米云在外面喊道“小姐？你怎么了？”月梓涵立刻绷紧全身说道“我没事，没事，你不用进来了。”

    米云疑惑的哦了一声，便退下去了。月梓涵听着越来越远的脚步声绷紧的身子突然放松了下来，一下子瘫软到地上。在月梓涵趴下去之前成君轩一个闪身抱住了月梓涵说道“月儿，你怎么那么不小心啊。”

    现在是五月份有些微热，月梓涵是个怕热的。而成君轩裸着上身紧抱起月梓涵，月梓涵感觉得到成君轩的体温如此之烫。

    吓得想把成君轩给推开，只是男人和女人的力气不能比啊。一番挣扎未果倒是让月梓涵出了不少香汗，成君轩看月梓涵的脸越来越通红，不再和她闹着玩了便放开了她说道“月儿以后小心一点，这地板很硬。”

    说着就大刺刺的拿起一旁的衣衫开始穿了起来，月梓涵被她说的俏脸一红。“你快点走，省的我娘亲误会，今日我可是要跟着她去外祖父家的。”

    “月儿的外祖父？那需不需要我跟你一起去啊？”

    月梓涵白了成君轩一眼说道“那是我的外祖父，你去干什么？”“去亲近亲近啊，毕竟是疼爱月儿的外祖父，到时候不也是我的外祖父吗？”

    月梓涵白了成君轩一眼，走到梳妆台前开始自己挽发，成君轩好奇的看着月梓涵“月儿你会自己挽发吗？”月梓涵笑了笑“是啊，娘亲从小就开始教我。”

    “那我们成亲以后我来给你挽发好不好？”月梓涵一下子噎住了，她倒是没有想过成亲的事，毕竟前世的阴影还在。成君轩见月梓涵愣住，趴到月梓涵说道“成亲以后，我会跟月儿挽发，不会假以他人之手。”

    月梓涵难得调侃道“你会挽发吗？”成君轩一下子被问住了“不会……不过以后可以学啊。”“那你就早点学会，省的我的头发成为你练手的。”

    月梓涵笑道。让米云三人把早膳端上来，看着成君轩米云她们一怔之后便心照不宣的笑道“请小姐和王爷用膳。”说着就笑着退了下去。月梓涵瞪了一眼成君轩说“赶紧吃，吃完就回你的王府去。”说着就一屁股坐在凳子上，无奈这张桌子只有一张凳子，成君轩笑了笑道“月儿，你把凳子坐了，我坐什么？”

    月梓涵冷哼一声“你爱坐哪坐哪？”成君轩长臂一捞，把月梓涵从板凳上面抱起来，自己坐在板凳上面把月梓涵放到自己的腿上“我想坐在这里，你有意见吗？”

    月梓涵红着脸想挣脱出来向门外说道“之烟再搬一张凳子过来。”等月梓涵话音说完，成君轩立马接茬下去说“不用了，已经够了。”

    这样在门外偷看的三人偷笑了起来，月梓涵看着成君轩夹过来的红烧茄子赌气似得避开脑袋，、。成君轩在她耳边说“月儿，乖你要再不吃，我就想喂药那次为你了。”

    说完还舔了一下月梓涵的耳垂。这个举动让月梓涵的身体轻颤道“知道了，你要在使坏我就不理你了。”成君轩则是笑道“可以。”

    说完就夹了一个红烧茄子递到月梓涵的嘴边，迫于成君轩威胁的压力，月梓涵这才好好吃饭。等到吃饱了之后，月梓涵打算站起来了，只是却被成君轩给抱住了说“月儿，你吃饱了，我还没吃饱。”说着就把筷子给她示意她喂自己。月梓涵抽了抽嘴角，但还是拿起来筷子。

    但是使坏到只给成君轩夹咸菜，边夹边问道“好吃吗？轩？”成君轩感觉都快辣死了，但是为了不让月梓涵看笑话强忍了下去。“好吃，只要是月儿夹得都好吃，不过我现在吃饱了。”

    月梓涵这才停下筷子，给了成君轩一碗白粥。“吃完了吧？吃完就走吧，我还要去娘亲园子里。”成君轩压下了满嘴咸味说道“那就走吧。”

    说着就和月梓涵一起走到院子里，向月梓涵说说声“你要小心。”便回了王府，见成君轩走了，月梓涵立即让米云她们帮自己收拾收拾，就往府门口走去。一走进就见月钟，沐清雨和月子翔。月梓涵笑笑“今日起晚了，还望娘亲爹爹见谅。”

    说完便和子翔一起前往马车，只是见沐清雨和月钟并没有上车。月梓涵让子翔先呆在马车里，月梓涵走了下去说道“不知爹和娘在等谁啊？”

    沐清雨回头说“我们在等勤勤。”月梓涵微愣“勤勤表姐也去吗？”月钟接话道“本来是让她在家休息的，只是她说不碍事，要一起去。”

    看来这个药效还没有过啊，要不是没有解药，你荟桑雪能操纵我父亲到什么时候。只是她的身心也太强大了，真不知道是怎么扛过来的。不过自己的伤也要去炫炫自己的侧妃头衔，看来啊，打得轻了。

    又等了半响，连子翔也无聊的走了下来等着。那个荟桑雪才缓缓前来，月梓涵见荟桑雪打扮的如此贵重，不由得危险的眯了眯眼睛。

    没有理会荟桑雪给自己行的礼，就直接转身回到自己的马车里。只是没想到那个荟桑雪的声音在外面响起“涵表妹，表姐跟你做一辆车可好？”月梓涵冰冷的勾了勾唇，还真是记吃不记打。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没人到群里面玩吗？来我的读者群里面玩吧199316215，有什么看不懂的可以来找我。另外最新签约榜的成绩除了点击和收藏，其他的都没涨多少。尤其是那个打赏，请亲们给我一点动力吧。亲们千万不要抛弃我啊