
    红杉脸色苍白说道“是墨王殿下对我一见钟情，非要娶我为正妻不可。”

    月梓涵挑眉“一见钟情？”红杉点头，月梓涵走上前去低头看向红杉，红杉被这个人的眼神吓了一跳。但也是强撑着。“墨王你听到了吗？她说是你逼迫她啊。”

    这时成君轩在轿子里冷笑一声“笑话，往本王身上扑来的女子难道都是我一见钟情吗？”

    月梓涵冷笑道“既然你说王爷对你一见钟情，又是在东清国救得王爷，我们都用了大半个月的时间，你是怎么快速过来的晨宇？”

    “这……”红杉支支吾吾的说不清楚，月梓涵冷声道“你既然答不出来就不要在这里侮辱王爷的名声。”

    说着就往马车上面走去，可谁想那红杉一下子扑出来抱着月梓涵的大腿说道“不要，王爷对我是真心的，求你不要拆散我和王爷。”

    月梓涵脸色瞬间冷了下来“你要是再在这里造谣我就废了你。”说完动了动腿可谁知红杉根本不松手，月梓涵心里那叫一个怒啊。

    月梓涵直接强行挣脱了红杉的手臂，抬起一脚把红杉踢个老远。这一举动让那些原本喧闹的人群立马静了下来，月梓涵冷哼一声直接上了马车。

    只是转身的瞬间向之烟说道“你去把她带回王府，我已经废了她的武功。“之烟点头便下了车，月梓涵冷声道“回府。”

    待走到老远就听成君轩笑了起来“月儿，你可真有气势。”

    月梓涵则是靠在成君轩身上，抬起了大腿，在成君轩看不见的地方摸了摸，该死，那个红杉往自己腿上下毒。成君轩见月梓涵不理自己，还以为是累了，便摸了摸头“一会儿回了府先去睡一下吧。”

    月梓涵摇了摇头“我还是先回侯府吧，你明日是不是还要进宫面圣啊？”成君轩点了点头“那好吧，不过你回去要好好休息，过段时间我就让父皇为我们赐婚。”

    月梓涵点了点头，不再说话。手里动作不停，在这里吃解毒药必定会惊动成君轩，再说了自己身上的解毒丸已经差不多没有了，只剩下侯府里才有。所以月梓涵才压制着它，只能等到回到侯府才能解毒。等到大约半刻钟左右，外面金盏说“王爷，已经到了侯府了。”

    月梓涵睁开眼说道“我先下去了，等到我把这里的事情解决完再去找你。”说着就跳了下去，伸手让之琴扶着她，小心翼翼的下了车，向成君轩挥了挥手示意他们回府，见他们走了之后。便走到侯府看样子翻墙是不可能的了。

    自己又是一身男装，只能由之琴搀扶着往侯府后门走去。现在可能都在午休，所以一路上并没有遇到什么丫鬟和下人。

    月梓涵一进月蓝院就让之琴去拿梳妆台里的解毒丸，自己一下子瘫软在地上。而从外面过来的米云，见院子里有一个男人趴在地上就一下子打算尖叫起来。

    月梓涵自然也是看见了米云，在她开口尖叫的时候。月梓涵满头冷汗的说道“米云啊，你别叫了，有那尖叫的功夫就把你小姐我扶起来。”

    米云一下子愣住“小姐？”月梓涵艰难的点了点头，米云连忙跑过来“小姐，你怎么成这样了？”“别多说了，你先把扶到那里坐着。”

    米云连忙把月梓涵从地上搀起来，然后一步深一步浅的往那个软榻上走去。月梓涵在那里小坐了一会儿，就见之琴拿着解毒药丸走出来“小姐，是不是这个？”

    月梓涵点头，便接过来吃了下去。又等了一会儿才感觉腿那里好一点，月梓涵向米云和之琴说道“你们两个一个去找身衣服给我，一个去帮我烧热水我要洗澡。”

    两人领命便退了下去。月梓涵则是坐在那里恢fù着体lì，再等了一会儿就见之琴走了出来向月梓涵说道“小姐，水烧好了，你可是现在要去？”

    月梓涵这时才睁开眼说道“走吧。”月梓涵慢慢的走到西屋，在之琴的帮助下进了浴池。月梓涵一进去就把之琴遣了出去，自己在那里泡着澡，感觉腿部渐渐地恢fù知觉。月梓涵勾唇一笑，果然不出她所料。这种药再吃了解药之后并不会立马好转，需要热水的化解才能不留下病根。

    月梓涵在泡到完全恢fù之后便出了浴池，拿起一旁米云送来的衣裳，穿戴好出了门。看来泡的时间挺久的，现在都已经近黄昏了。

    月梓涵甩了甩半干的头发，让米云帮轻挽了一个发髻。便出门前往碧玉阁，一出去就感觉不对劲。这一路走来都没有遇到多少丫鬟和奴才，米云一出门就噤了声，月梓涵疑惑“米云，这是怎么回事？”

    米云支支吾吾的说出了真相“自从小姐走后，不知道沐勤勤从哪里得到的消息说小姐你出去了，她就在侯府里面嚣张跋扈，但是二小姐跟她对着干，侯爷也不知道怎么了就对她们两个无比放纵，这丫鬟和小厮也自请出府了好多。”

    月梓涵眯了眯眼睛“那母亲身边呢？”“夫人和大少爷没有受到波及，又不能跟老爷也对着干，便只得每日在房间里呆着，而大少爷则是住在沐老爷的府上不回来了。”

    月梓涵听闻松了口气“她们两个就让她们两个斗去，只要不危及到娘亲和子翔一律不用管。”米云低头称是，月梓涵心中冷凝便快速前往碧玉阁。

    直接前往主屋，一进去就看到沐清雨坐在外面，一副愁容，月梓涵开口说“娘，你怎么坐在这里？”沐清雨一听月梓涵的声音立刻回神，转头看向月梓涵“涵儿？”“是我，娘。”沐清雨立刻哭了起来“娘还以为你出事了，那衡王回来说墨王坠马而亡了，娘亲以为你也出什么事了。你可吓死娘了。”

    月梓涵在沐清雨哭诉中苦笑了一声“娘啊，你想想，那成君轩武功那么高，怎么会坠马而死？这只是他们的诬陷。”沐清雨这才抬起头“涵儿，你们没遇到什么危险吧？”

    月梓涵摇了摇头“娘亲，你是不是还没吃饭？我陪你一起吃饭好不好？”

    说着就向旁边的示儿说一声“你去准备饭菜。”示儿一脸为难说道“这，大小姐恐怕有些不妥。”月梓涵疑惑“这有什么不妥？”

    示儿连忙跪在地上说道“是二小姐说夫人身子弱不能吃油腻的，这一个多月只许给碧玉阁清粥咸菜。”

    月梓涵一愣“月灵？说只能给娘亲清粥咸菜？爹爹没有说什么吗？”

    示儿摇头“老爷并没有说什么。”

    月梓涵顿时怒火中烧“当家主母就只能吃清粥咸菜？那陈姨娘吃什么？”

    “回小姐，这个奴婢不知，只是见陈姨娘最近容光焕发可见过得很好。”

    月梓涵把月白放了下来，摸了摸沐清雨的身子，发现越发的单薄起来。心中更是止不住的愤怒

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哟哟，谢谢大家的推荐票，如果不忙的话就抬抬你们的小手给点打赏吧