
    就在柳夫人打算掀桌子的时候，才看到月梓涵慢悠悠的往这边来。王静菲看到此时的月梓涵一点认错的样子都没有，不由得向沐清雨尖酸的说道“哟，难道你们侯府的待客之道是让客人等了半刻钟才见得到正主吗？”

    此时月梓涵已经走到了门口听到王静菲尖酸刻薄的声音，不慌不忙的进去给沐清雨行个礼，然后才看向王静菲道“我们侯府怎么待客好像你管不着吧。柳夫人？”王静菲冷哼了一声便不再计较这件事。“就是你把我的玉儿两个手臂给废了？”“柳夫人这句话是什么意思？我最近都没上街，而且我只是一介女子怎么可能把令公子的手臂给打断呢？”，王静菲一听瞬间跳了起来“你不用解释了，贱蹄子，我家玉儿的侍卫都说是你干的，你还想狡辩？”

    月梓涵往沐清雨那边看了下，正好撞上担忧的眼神。冲娘亲笑了下示意她可以搞定。“那厩里的跟我一般年龄的女子有不少，你怎么就认准我折断令公子的手臂呢？”这……王静菲立刻没话说，总不能说是在接风宴上看到了吧，毕竟玉儿的手臂已经好的差不多了，这个绝对不能说。“你的废话太多了，本夫人还能污蔑你不成？”

    之琴瞬间笑出声来，这个王静菲太逗了。月梓涵回头瞥了一眼之琴但也没去制止，所以一霎间王静菲的脸色跟调色盘一样。还不等王静菲训斥之琴，月梓涵抢先说“柳夫人，我们月家自喻清白之流，请你在确定之前不要随便污蔑小女子，要不然小女子一定上报皇上，求皇上做主。”

    而月梓涵此举在王静菲眼中变成了心虚，行事起来便更加肆无忌惮了。傲然一抬头“你不用威胁本夫人，我看在咏月候的面子上你就把你的手筋挑断，本夫人就不追究了。”

    沐清雨再好的脾气也忍不了了，一拍桌子站起来道“王静菲，你今日是来找茬的吗？涵儿都说了不是她干的了，你还这样一而再再而三的逼迫涵儿，涵儿不用和她辩解，等到今日你爹爹回来了，就让他递个折子给皇上，相信皇上会为我们侯府做主的，现在请你滚出去。”王静菲的脸色瞬间阴沉里下来“沐清雨，我今天来可不是和你聊天的。也不是来征求你们意见的，来人把这个臭丫头的手筋给挑了，不用理会，出了事本夫人担着，还不快动手。”这是出现了两个暗卫，听了王静菲的话都有些心动，变飞身去向月梓涵身边，打算挑了她的手筋，沐清雨还未来得及跑过去便听到两声惊呼，沐清雨连忙看去，顿时惊在原地。

    而王静菲则是一脸恐惧，这两个暗卫跟了自己十几年，竟然在月梓涵手底下一招也走不过，这样的认知让王静菲有些心底发凉，吞了吞口水看着向自己慢慢走近的月梓涵，甚至看得到月梓涵嘴角一抹但不可见的笑容，还有眼底的讥讽。月梓涵走到王静菲身边，一拍她的肩膀，王静菲瞬间坐在了地上。月梓涵拔下了她头上的一个簪子，蹲下来，用那个簪子慢慢的在王静菲脸上移动，

    王静菲感觉到脸上的簪子已经快要刺破肌肤的时候，更是脸色发白，月梓涵问道“你还要挑断我的手筋吗？你还要担着事情吗？”王静菲恐惧的摇了摇头，月梓涵笑着点了点头，看向旁边的沐清雨“娘亲，你说我们要不要给柳国公送一样东西呢？”

    “涵儿，这要是有什么事情怎么办啊？”沐清雨担忧地说。月梓涵耸了耸肩，站起身一把把王静菲给拉了起来，想虚空中说“金肆，你把那两个暗卫，再加上他们的主子给我一起扔到大门外去。”

    金肆一闪身就把王静菲给人扔了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    孩子们，给我点精神支援吧，我最近码字不容易，都好几次没灵感了，再这样下去，我都要崩溃了，给我点动力好不？作为一名新人，现在没推荐位，连评论上都是一些打广告的，你让我怎么活啊？而且给我一点打赏吧，呜呜