
    音尘一听，瞬间感觉内力在悄悄流逝，虽然很慢但仔细一感觉还是感觉得到。抬起头阴沉的看了看月梓涵，说“快给我解药，不然有你好看。”“不好意思，本小姐不吃这一套。”

    月梓涵同样不客气的回答。看着音尘不由得好笑道“鼎鼎大名的音尘公子，东方彻让你来的时候没给你仔细说明我房间里的异样吗？他可是在我这里已经栽过一次跟头了。”

    音尘听到月梓涵类似嘲讽的语气，心里一阵窝火，这个该死的东方彻竟然不告sù我这里有毒香，混蛋。月梓涵上前把音尘的面巾给摘了下来，发现音尘还是一个美男子啊，怪不得是天下第三公子。可惜俊美的男子月梓涵见的多了，不说别的就说成君轩，他可是个美男子，虽然月梓涵对美貌不感冒，但也不能太看不过去就是了。

    音尘看着月梓涵拿下自己的面巾之后一脸不屑，心中更加恼怒，要不是现在功力尽失，也不会受制于人。想到此音尘的脸色已经趋于铁青了。心中想到回去一定要暴打东方彻一顿。但是也无可奈何，毕竟小命还在月梓涵的手里，所以在思想挣扎了一番后就妥协了。

    “你想知道什么？”月梓涵一挑眉，还挺知道形shì嘛“你今日怎么会在礼敬殿下嗜蛊？你可是受了东方彻的指示？或者音尘公子试想让晨宇乱套？东方彻给了你什么好处？”音尘是晨宇人，要不是有极大的好处，相信也不会与东清太子扯上关系。音尘找个地方坐下之后，斜了一眼月梓涵道“你以为我想乱放嗜蛊啊？我的一只嗜蛊很宝贵的。要不是东方彻那个小人抓住了我的把柄，我才不会放嗜蛊的。”

    月梓涵一听很诧异的道“你和东方彻不是一路人吗？他又抓住了你什么把柄？”“这个请恕在下不能说。”月梓涵点头也不强迫。“把嗜蛊的去除方式给我，我就给你解药。”

    音尘想了想嗜蛊在值钱也没有自己的命重要所以从怀里拿出来一个方子递给了月梓涵。“使用方法在这上面，你好好看看便烧了吧。现在你该把解药给我了吧。”月梓涵接过来看了看再三确定是真的之后，便从梳妆台抽屉里拿出了一个小瓶子把它抛给音尘。

    “这里面只有一粒，所以只能你自己服用，不要想着这里面的成分，你想破头也想不到。”月梓涵看着音尘吞进去，打趣道“你就不怕我给你的是毒药？”“吃都吃了，还讲究什么？”“那你现在可以走了。”音尘坐了一会感觉内力都回来了便赶紧离开了。

    月梓涵把那张方子给熟记于心便把它给烧了。

    看着天色不早了，便赶紧上床睡觉了，这几日被各种事情给打扰不轻的月梓涵，上床之后便很快睡着了。可能是真的累着了，月梓涵还是在米云的呼唤下才醒的。月梓涵不耐的睁开了眼睛“怎么了？”“小姐，侯爷让你去前厅一趟。”“你知道具体是怎么回事吗？”“好像是上次柳安玉的事情，国公府夫人找来了。”

    月梓涵瞬间睡意全无，上次柳安玉的事已经过了大半个月了，现在才找来是不是晚了点？月梓涵忘jì了，上次根本没有留下她的名字，月梓涵好心情的说“不急，慢慢来，既然来了就慢慢等着吧，米云，你把之琴唤进来，然后就让之烟在家了看着，你与之琴一起随我去前厅。”

    月梓涵这边在慢腾腾收拾，而前厅的柳夫人已经不耐烦了，都已经过了半刻钟了，这个月梓涵怎么还不出来，沐清雨看着坐在下首的柳夫人一脸冒火的样子，沐清雨不禁摇头，月儿怎么还不出来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    给位娘娘，今日小人斗胆求给位娘娘做个主，这几日小的我深感疲倦，若是给位娘娘能给点赏赐倒是极好极好的，烦请各位娘娘高抬贵手，让小的有点体lì，倒是不负恩泽。－－－－－－－－－－－－－－说人话：我想要推荐，嘿嘿。