
    这一路上虽然不算多顺lì，但在月梓涵冷血的手段下还是蛮安静的。

    起码那些山贼不敢再出来劫道了，而在第五日的时候突降暴雨，月梓涵一行三人刚刚过了一个村庄，月梓涵有些不愉。

    又趁着路没有太多的泥泞往前走了二三里，暴雨没有丝毫停歇的意思。月梓涵整个人被淋个湿透，之烟和之琴也不好受。

    月梓涵又往高处走了走看到大约六七里就有一个村庄的样子，月梓涵回头说道“前面六七里有一个村庄，我们去东清必走那里，再坚持一下。”

    之烟和之琴点了点头，之烟说道“少爷那就快走吧。”

    月梓涵点头于是三人便快马加鞭前往那个村庄，远处只有隐隐一个轮廓，待走近一看就发现这个不是村子而是一个镇子，月梓涵随便找了一家看上去比较干净的客栈投宿。

    开了三间上房，月梓涵要了热水，这一路上风餐露宿的，月梓涵都没有好好的洗洗澡，月梓涵看着站在桌子上的月白在那里甩干自己身上的毛，月梓涵笑了笑。

    这几天赶路时很是匆忙，还不知道自己的具体位置在哪？月梓涵想到此便赶紧站起来擦干身上的水，又换了一身男装，抱着已经干了的月白下了楼。

    点了几个菜，打算犒劳一下自己的胃。

    见之烟和之琴也下了楼就招招手，示意来这里。之烟和之琴一落座，之琴就说道“少爷，我问了这里是到晨宇边境最近的一个小镇，在这里如果走大路以我们这个速度到东清帝都的话需要七天左右。”

    月梓涵皱眉道“不行，太久了，还有什么其他的路？”

    之琴回道“有一条小路，从那里横穿过去只需要大约四天，但是那条路很是凶险。”月梓涵一动慵懒道“那就走那条小路吧，至于凶险嘛，都是些无稽之谈，只要快速穿过去就行。”

    之琴点头。之烟这时说道“少爷，我们是不是要休整一天，要不然雨天路滑，怕是不好走。”

    月梓涵看了眼外面已经放晴了，月梓涵抽了抽嘴角“说的也是，休息一天，让马也休息休息吧。”

    月梓涵说完就不再说话，静静地吃自己菜。也不知道成君轩现在怎么样了，月梓涵摸了摸月白的毛发，眼睛里的阴沉越发的沉重。

    而成君轩此时可谓是满身伤痕啊，那东方彻想对自己下毒来着，只是被月儿的解药给解除了，那要真是个好药，起码接下来的毒，对成君轩一点影响都没有了。

    只是见毒药不管用，东方彻便不再使用毒药了，反而天天不打成君轩一顿他心里不舒服，所以这几天成君轩天天都受这个无赖的鞭打，愣是没吭一声。

    成君轩冷笑一声这点小伤放在眼里，不管打的多重，成君轩都没有放在心上。反而是担心着月梓涵，只是不知道月儿在京城怎么样了，他很是担心。

    这一次不小心中了怜文的圈套，不知道自己这个温婉的皇妹什么时候变得如此阴毒，自己对她也算是仁至义尽，没想到她竟然伙同东方彻一起来算计他。

    成君轩苦笑一声，罢了罢了，这样的皇妹不要也罢。成君轩闭了闭眼，也不知道自己是怎么中招的，自己的警惕什么时候变得这么低了。

    幸好有月儿给的保住自己的药丸，要不然自己这一身武功也该废了，要是废了还怎么保护月儿。现在只是装作脉象虚弱而已。

    成君轩算了算日子，这已经是第十一日了吧。自己也不知道自己被关在什么地方，只知道应该是一个地牢，不适的动了动自己被吊起来的手腕，真不知道东方彻的脑子怎么长得。手一用劲就打算把铁链给拽下来的成君轩，突然听到一声女声，成君轩立刻不动站在那里装死。

    一会儿就见怜文走了进来，成君轩睁开眼睛见怜文穿着一身浅红正装。讽刺笑道“怎么？你把身子都给了东方彻，背叛我这个皇兄。就只给你了一个侧妃之位？”

    怜文听着这话脸色一白，但不改柔弱的本性“皇兄这个话说的严zhòng了，我……”还未说完就被成君轩打断了“从此以后我和你再无关系，我也不是你的皇兄。”

    怜文笑了笑“无碍，我还有五哥做我的靠山。”

    成君轩笑道“你们到底有什么阴谋。”

    “这太子殿下告sù妹妹我不能说。”

    这时东方彻插话进来“这有什么不能说的，我本来和成君豪就是师兄弟，我只是助他除掉你这个劲敌而已，还有就是看着月梓涵那个清冷的脸上露出恐惧，然后把她蹂躏而死。”

    成君轩一听东方彻这句话立马炸毛“你敢动月儿一根汗毛我就要了你的命。”东方彻一听大笑道“要我的命？还是先保住自己的命吧。”

    说完一脚就往成君轩彻的丹田处踢去，势必要毁了成君轩的武功。

    只是还未靠近就听人禀告说“太子，不好了。皇上突发疾病，还请您前去看看。”

    东方彻猛然回头道“那其他几位皇子去了吗？”

    “回太子殿下，都去了。”“那你怎么不早告sù本宫？”“奴才出宫门的时候被一个男子给拦下了，奴才差点回不来。”

    东方彻回头看了成君轩一眼说道“算你命大。”说完就直接出了牢房，成君轩勾唇一笑“那个老不死的发病真准时。”

    只是这时怜文并没有走，而是看向成君轩“皇兄啊，你说那个皇上死了之后我会不会就是皇后了？”成君轩冰冷勾唇“不会，你只是个不受宠的妃子，在那个深宫里受尽欺凌，无人会为你出头。”

    怜文并没有生气，反而是拿了一把匕首在成君轩心房间游走“那你说你死了之后，那个月梓涵会不会为你守寡呢？”

    成君轩连正眼都没有看怜文和她手里的匕首“要捅就捅，哪来的那么多废话。还有不要叫我皇兄，你连月儿的名字都不配叫。”

    “怎么？提起你的心上人你激动了？”

    说着直接把匕首插进成君轩的胸膛，然后又慢慢的拔出来“皇兄啊，你感觉到痛吗？”

    成君轩脸色依旧没有改变，任由怜文拿着匕首在自己的胸膛里刺来刺去。怜文见成君轩实在没有感情波动，便一把抽出匕首扔到地上，冷哼一声“皇兄还真是个硬骨头，今日就不陪皇兄了。怜文告退。”

    说着就一脸笑容的退出去了，成君轩见怜文把所有的侍卫都撤了去，冷笑一声“对自己的侍卫还真自信。”

    成君轩忍着剧痛把手从那条铁链抽出来，一下子瘫软在地上。

    拿出月梓涵给自己的按照自己体质炼制的药丸。

    满头冷汗道“月儿，你可真是救我的不止一回啊。”说着就打开吞了下去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲亲，我也上了十几万字了，在此郑重的求亲亲，来点打赏吧，打赏太少了。