
    等到成君轩和月梓涵到了云来楼时发现成君豪的人站在那里等着他们。

    无视那深邃那目光，月梓涵和成君轩走进了里面，等到进了包厢之后，月梓涵与成君轩对看了一眼，这里面赫然坐着东方彻和音尘公子，成君轩危险的斜眯了一眼成君豪“五弟这是要干什么，我好像只应了你一个人的约吧？”

    成君豪笑了笑，月梓涵冷冷的看了一眼成君豪和幸灾乐祸的月灵“这里的人来得还真是齐全。”说完又清冷的看了看东方彻和音尘。音尘似是感觉厢内的气氛有些阴沉，不禁站出来打圆场“既然来了都来了，三皇子和月小姐还是坐下来好好说吧。”

    这话一说完音尘就感觉立刻有两道阴冷的视线向自己投来，不禁有些后背发凉。些微转了转头看到月梓涵那个眼神，又看到成君轩眼里蕴含的危险。立刻收了嘴乖乖的坐在自己的位置上，低着头不知道在想什么。看到音尘也败下阵来，东方彻的脸上出现了一丝怒气，但想到月梓涵向自己下的毒，觉得不惹她为妙，本来想找个时间再找成君豪的，只是没想到在这里遇见了。

    当成君豪给自己说这个事的时候，虽然觉得成功性不大，但没想到他真能把月梓涵给拉过来还顺带着成君轩。

    月灵看这里没了话说“三皇子，大姐姐灵儿自知人微言轻，但你们来都来了，就一起坐下来吃吧，都已经这个时间了，你们出去再找地方也要些时间，不如就在这里一起吃吧。”月灵这番话明着是为了缓解气氛，暗里可是在挑拨东方彻和成君轩之间的关系，但她不知道的是月梓涵已经和东方彻结下了梁子，今天这顿饭，月梓涵真是不想在这里和那么多对自己不怀好意的人一起吃。

    伸手握了握成君轩的手，成君轩微微的点了点头。向东方彻抱拳道“太子殿下，本来太子殿下和本皇子吃饭是最正常不过的事，只是我今日还带着月儿，男女有别，还请太子殿下海涵。”东方彻虽想拒绝，但是无意中瞥到了月梓涵那抹意味深长的笑容，心里一咣，碍于毒香，东方彻笑了笑“这个自然没事，只是今日无法和三皇子喝酒那别日再邀，三皇子可不许拒绝了。”

    “那是自然。”说完便带着月梓涵走了，月梓涵走的时候看了一眼月灵的脸庞，惊得月灵一下子便捂住了自己的脸，而成君豪除了露出一丝不甘之后，便恢fù了平静，拉着月灵坐了下来。看着中间的东方彻道“师兄，师父这几年过得还好？”“还不错，师父倒是经常念叨你，可是让我羡慕。”成君豪笑了笑

    “再念叨我不也是好几年没见到面了吗，只是我当时下山之时师父已经出去云游，不知师父可回来了？”“师父早就回来了，昨天晚上他还来见过我，现在就在驿馆里面住着，只是皇宫里戒备森严，师父不能贸贸然的去看你。”成君豪了然的点了点头，“等到过一阵时间我会向父皇提yì搬出来住，这样师父就可以随意出入了。”

    “嗯，劳烦你如此费心，不过倒也不枉师父他老人家对你的栽培。”成君轩满眼笑意，东方彻这时才意识到月灵也在此不由得皱了皱眉“师弟，这个女人可靠吗？”月灵也知道知道的多死的也快，但只要能威胁到月梓涵的事，她都愿意去做“太子殿下放心，我已经是五皇子的人了。”

    “那就好，你找个时候去一趟月梓涵的院子，去把毒香的解药找过来，我有用。”月灵有些疑惑的看了看成君豪，成君豪也摇了摇头“师兄这是怎么回事？为什么要寻解药？”“说出来也不怕丢人，那日我夜间去月梓涵的院子，只是没想到中了那个臭丫头的毒香，内功尽失，我有事情要做，没了内力可是不行的。”

    在听到东方彻那声夜闯月梓涵的房间，心里有些恼火，但瞬间被成君豪压了下去，还安慰着自己是因为师兄中毒的事才会愤怒的。“但我从没见过大姐姐用过毒，也不知道解药是什么样子的。”这时的音尘说“是放在她梳妆盒的抽屉里，是一个玲珑的檀木盒子，你去翻翻一定有的，顺便给我带回来一颗，爷研究研究它的成分。”

    当成君豪听到音尘连什么盒子都记得清清楚楚，感觉自己的眼皮跳了跳。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲亲们，用推荐打赏和收藏砸死我吧