
    成君轩没有躲硬生生的挨了一拳，见月梓涵迅速回到水中，就说“你先洗澡，我在外面等你。”说完就走了，月梓涵诧异今天怎么那么好说话。

    但手下也不停迅速穿好衣服，走出浴池。看着成君轩斜躺在美人榻上说道“你今天来找我有什么事吗？”“月儿，我需要去往东清一趟。”

    月梓涵一惊“你要去东清？你去那里干嘛？你什么时候能回来？你要在东清呆多久？”

    成君轩说道“我只是作为和亲使护送怜文公主去东清国。一到那里呆个三五天就回来了。”“怜文公主？东方彻选的是怜文公主？”成君轩点了点头“那东方彻就认准了怜文，我也没办法。”

    怜文公主是六公主，她是个好人，性格纯净。想前世躲避敌人追查之时，被逼进了怜文公主府，她看到了她并没有声张。而是帮着她掩藏，这么一个好女子就嫁给了东方彻那个禽兽不如的家伙？

    成君轩见月梓涵低垂着头不开心，便上前把她拥到怀里“月儿，你不用担心，紧赶慢赶也就一个月的时间，到时候我一定很快回来。”

    月梓涵听到成君轩这样说心里没有半点释怀。“那东清国离我们这里甚远，先别说还要住那里几日，来来回回恐怕一个半月也回不来。”

    成君轩见怀里的佳人这样说，就知道她还是有点闷。摸了摸月梓涵的头发说道“没事的，到时候我一天也不在哪里耽搁，直接就会来找你，只不过到时候一定要见到一个白白胖胖的月儿。”

    月梓涵不由得扑哧一笑道“白白胖胖？我是白，但也不要胖好不好。你当我是猪，养肥了好赚钱啊？”

    成君轩见月梓涵终于笑了，便从身后拿出来一把折扇，递给月梓涵“快夏天了，你怕热你要是出去的话，就拿着这把扇子，好扇风。”

    月梓涵好奇的接过来，见这个扇面素净，细看就是一片一片的梨花。握着也不觉得热，一看就是个极品。“你这是从哪里弄来的，那么贵重的东西，我不能收。”

    说着就递回给了成君轩，成君轩摇了摇头“给你了就是你的了，这哪里贵重？能让月儿所用是它的福气。”说到这里月梓涵也不好再开口推辞，便也就收下了。只是想到东方彻那个小人与成君轩同行，自己就不放心。“你等一等啊。”

    说着就跑到床头的暗格里拿出一个小箱子。把这个箱子拿到成君轩的面前，成君轩不解道“月儿这是什么？”

    月梓涵一打开就闻到满屋子里瞬间充满的药香，一瓶一瓶拿出来扔给成君轩“这是我的独门秘方，给你防止东方彻的那个小人使诈，你看他不顺眼的时候也可以治治他。”

    说着就给成君轩什么痒痒粉啊，泻药啊，迷浔散啊“呐，还有这个。”

    扬了扬手中的瓷瓶“这是能解百毒的解药，里面有十颗左右，都给你啦。还有这个这个可以让你伤势尽kuài恢fù的灵药，我按照你的体质新制成的，没试过，不过有效。”

    成君轩看着面前的瓷瓶摆了一大桌子，不由得嘴角抽了抽“月儿，不必要这样吧，我也带不了那么多啊。”月梓涵被这么一打断瞬间醒悟，是啊，他坐马车万一一不小心颠碎了，那我的损失又大了。“那你就把这几个保命的带着，东方彻和我结的梁子很深，你万事小心。”

    成君轩摸了摸月梓涵的头发说道“月儿，我把这些都带走了，你用什么？”月梓涵一怔“我？你不用担心，你没回来之前我不出去乱跑。”

    成君轩亲了亲月梓涵的脸颊，说道“月儿，此去非要几个月不成，你在京城多加小心。至于那个南涧由我来查，你不能把你置于危险之中。”

    月梓涵红着脸说道“我知道啦，你在那边好好休息。”突然月梓涵低下头不再说话。成君轩吓一跳问道“月儿，你怎么了？”“东清国盛产美女，你到那里小心些，要不然我就是追到天涯海角也一定把你给阉了。”

    成君轩笑“那月儿也要答应我，我不在的时候不许跟其他的男人走得太近。”月梓涵一愣“那要看你的表xiàn啦。”成君轩坏笑的凑到月梓涵的耳边说道“那我这样表xiàn月儿可满意？”

    说完直接擒住月梓涵的唇，月梓涵这次没有拒绝而是转过身来，把手臂挂在他的脖子上，开始青涩的回应起来。成君轩见月梓涵没有推搡他反而开始回应起自己来，不由得大喜过望，离开了月梓涵的唇“月儿，可是不再讨厌我吻你了？”

    月梓涵红着一张脸说道“没有，从来都没有。”“你说什么？没听见。”

    月梓涵一听就炸毛了“你爱听见没听见。”

    说完就踩了成君轩一脚。成君轩忙拉着月子涵“不开玩笑了，月儿天色不早了，我该回去了，你明天来送我吧。”月梓涵一听也是沉默了，只是片刻说道“好，你要早点回来，外祖母还要见你呢。”

    成君轩眼睛一亮“真的？”

    月梓涵羞涩的点了点头“所以说你要早点回来。”成君轩也是满脸笑容“那我先回去收拾东西啦。”月梓涵点了点头。见成君轩的声音淹没在这无尽的黑暗中，月梓涵感觉这次东清之行不简单，可偏偏自己的武功又不是很高。

    这样月梓涵非常头疼，不过罢了，只求成君轩能安全回来。月梓涵也是看了一会便上床睡觉，只是翻来覆去的睡不着。

    等到天蒙蒙亮的时候月梓涵便起身梳妆打扮，月梓涵穿上了成君轩命人所赶制的流纱裙，脸上化了淡妆，把之烟叫了起来，给自己挽发。

    一qiē收拾好之后便带着之烟前往墨王府，刚进去一看见成君轩在那里收拾东西，就叫道“轩，你休息好没有？”

    成君轩回头看着化了淡妆的月梓涵眼睛一亮“月儿果真是好看。”月梓涵瞬间红脸“就知道说好话。也不嫌害臊。”

    成君轩大笑了一阵就见月梓涵手中拿着那把折扇“月儿，这把扇子除了扇风，还是一把利器，你要小心。”月梓涵瞬间激动道“真的啊？”

    成君轩无奈的说道“是真的，它的扇面足够锋利，可以悄无声息的划破人的脖子，你要小心。”月梓涵点头答应，然后成君轩又嘱咐这个又嘱咐那个，月梓涵也是耐心的听着。只是顺眼间就到了离别的时候啦，月梓涵登上城楼，看着成君轩远去的背影，月梓涵感觉心里空空的。

    此一别不知道还要多久才能相见？而衡王成君豪也在其列，只是走的时候下意识的回头看了一眼月梓涵，发现她在看着这边。

    只是不在看他就对了。月梓涵正在缅怀，而这时一个粗鲁的男声说道“哟，这不是上次把柳安玉给打残疾的那个女子吗？现在看来还真漂亮。”

    月梓涵冷然看着那名男子没有开口理他。那个男子一看月梓涵没有理他心里的火一下子就上来了。上前说道“你知不知道我是谁？你敢不理本大爷？”

    月梓涵冷眼瞧了一眼，冷笑一声还是不说话，眼看着成君轩的背影消失在眼前。月梓涵的心里难过。自然不愿意理那些人，那名男子的随从站出来骂道

    “我们公子可是正三品礼部尚书的嫡子，郝夏。你敢不买账？”

    月梓涵实在是被吵得烦了，说道“之烟，把他的舌头给拔了，连人扔下去。”

    那名随从立马脸色变白但还是嘴硬道“我们公子可是礼部尚书的嫡子，你们敢？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢谢丹楓的票票，还请大家踊跃参加，我会提名的。因为有了强推榜的推荐位，所以米粒责编要我双更，所以以后一天双更四千，十点发一章，十五点发一章