
    “那爹爹可否见到了那名丫鬟的面貌？”

    “这个倒是没有，我还是听一个幸存下来的小厮说是雨儿的贴身丫鬟，其余的就再也没看见。”月梓涵平时并不爱出门，得罪的人也就只有那几个小姐和太子东方彻，其余的并没有得罪过他人，不对前世母亲出事是因为陈景珠和月灵合伙害死的，今世怎么会遇袭呢？

    这是月梓涵在重生以来感觉第一次没有在意料之中，成君轩看着面色有些痛苦的月梓涵不禁上前握住月梓涵的手安慰道“我已经让金业拿着我的令牌去了宫中请了陈太医，他医术高超，岳母会没事的。”

    月梓涵此时心神皆乱，听到成君轩此语，心里划过一阵暖流，也就没有计较这一声岳母的事，向月钟说道“爹爹，我去进去看看娘亲。”说完不等月钟回答就往沐清雨的屋子里走去，只是还未进屋就被一名白衣女子拦下了。

    那名女子看上去已是及笄，比月梓涵大了个一两岁，月梓涵黛眉一皱，强压下怒火问道“你是哪位？”“你就是涵表妹吧，我是沐勤勤。”

    在月梓涵那双满含怒火的眼沐勤勤有些发憷，但是为了自己的荣华富贵她一定要攀上这棵大树，所以即使怕沐勤勤也是强忍了下来。

    月梓涵猛然回头望向自己的老爹，而后者则轻咳了一下“勤勤是我偶然从强盗手里救下的，那个时候我回京的路上看到勤勤被强盗围住，便上去把她救了回来，问了才知道是来京城投亲的，只是半道被强盗所劫，恰好又姓沐看着有缘，就留她住一阵子，只是看到了勤勤手腕上的月牙胎记，这个晨宇国只有勤勤自己一个人有月牙胎记，见到这个为父就放心了。勤勤会点医术，为父就让她暂时照看照看雨儿。”

    月梓涵看着眼前这个沐勤勤，心里冷笑可真是有缘，“那爹爹可是证明了这个沐勤勤的身份？”

    还没等月钟说什么，就看到金业拎着陈太医的领子落到小院里，一落地就听到陈太医说“这个家伙真不知道尊老爱幼，果然是有什么样的主子就有什么样的侍卫。”

    月梓涵一听这个声音就感觉很是亲切，陈太医原名陈庆生是顾木峰的忘年交。

    在前世月梓涵也对这个陈太医颇有耳闻，当下上前向陈太医行了一礼道“想必您就是陈太医吧烦请您照看一下娘亲，若是好了，臣女感激不尽。”陈太医看到月梓涵这有礼的样子很是欣慰，果然那小家伙的眼光不错。

    向月梓涵笑了笑“不必客气，我也是你是那小家伙看中的人的份上，到时候别忘了叫我喝上一杯喜酒。”

    月梓涵被这陈太医的话说得有些脸红，还是成君轩插进来道“老头，你到底看不看诊？哪来的那么多废话？”月梓涵一推成君轩。“陈太医请随我来。”月钟也跟在其后说道“内人的病还请陈太医劳烦照看。”

    说着就和陈太医朝沐清雨的屋子里走去，看着还在门口堵着不让进的沐勤勤，月梓涵道“你这是在干什么？现在太医来了就不需要你来照看了，请你让一让。”

    沐勤勤还是不让，废话让太医进去了，自己还怎么用救了沐清雨一命来说事。勉强笑了笑道“姑姑的身子骨我还照看得住，再说了他是一个男人粗手粗脚的，万一把姑姑医的更严zhòng了怎么办？”

    此话一说完就感觉这里的气氛凉了半截，月梓涵不悦的看着沐勤勤，回头看着同样脸色不好的陈太医道“陈太医你别气，救命要紧。”说完就又问了那沐勤勤一遍“你让还是不让？”

    沐勤勤显然没感觉这里气氛的变化，还是坚决的摇了摇头，这次不等月梓涵说什么，成君轩一动作就把那沐勤勤踢到一边，霎时就听到了沐勤勤那悲惨的叫声。

    月梓涵向成君轩投去一个感激的眼神，成君轩也回了一个痞气的笑容，月梓涵笑了一下不再理他，便领着陈太医进了屋子，月梓涵会医术还不能流传出去，所以也不便在里面多呆。

    一出来就看到成君轩站在那里，月梓涵快速的向成君轩跑过去扑到他怀里再也不抬头，成君轩感觉自己怀里那有些颤抖的人儿，有一下没一下的摸着月梓涵的头发安慰道“没事的，岳母会没事的。”

    这一声岳母换来月梓涵扑哧一笑伸手掐了掐成君轩腰间的肉道“还没成亲就岳母岳母的叫，你也不嫌害臊？”

    成君轩痛的一吸气哀怨的看着月梓涵“月儿，你掐我。”成君轩感觉月梓涵的心情好了不少便抱着月梓涵不撒手。

    月梓涵挥了挥手示意之烟等人退去，只是那沐勤勤还是躺在地上疼的呲牙咧嘴的，这满院的丫鬟婆子都在陈姨娘被打之后被月梓涵的示意下去了。

    这只剩下月梓涵那个院子里的丫鬟和金业，明眼人都看得出来月梓涵不待见沐勤勤，自然没人动她。

    月梓涵看着躺在地上装可怜的月勤勤，那可怜的眼神直直的看向成君轩，那里面的火热让月梓涵有些发怒，她这个正主还在这里，竟然大刺刺的用那种眼神看着自己的男人，都是他这张脸惹的祸。

    月梓涵愤愤的掐了一下成君轩。成君轩知道这月儿是吃醋了，心里被月梓涵的身影填得满满的，揉了揉月梓涵的头发，月梓涵不悦的看着沐勤勤向虚空中说“金业，你去看看金肆，顺便把这瓶药给他。”说完随手往上面一抛，瞬间消失不见。

    复又看向沐勤勤，看着她还在看，不由得挡在成君轩前面蹲下来捏着月勤勤的下巴道“你说你是我的什么来着？啊，对了表姐？我怎么不知道我还有个表姐？你是哪里人士?”那沐勤勤看着月梓涵那阴沉的目光对着自己，不由得说话结巴道

    “我是江南人士，我的父亲是沐明。”

    月梓涵一挑眉沐明？这个她有印象沐明是举家搬去江南的，这个沐勤勤倒是没听说过，毕竟沐明搬家的时候那个时候月梓涵还小，月梓涵点了点头“你是沐勤勤？可有证据？”“这月牙胎记还不是证据？”

    说着还抬起手示意示意自己手腕上的胎记，月梓涵笑了，在沐勤勤的眼底里面看到了自己的影子。

    向之烟说“把这位表小姐给送回她的屋子里面去，既然有伤就不要老出来跑了。”

    还不等沐勤勤抗议之烟便把她带回了屋。就在这时金业回来了向两人说了金肆的伤，听完金肆受的伤之后，成君轩和月梓涵身边的气氛有些暗沉，竟然伤得那么重。

    嘱咐了要好好照顾之后，便向金业说“你去暗星殿分部让他们查一查月勤勤的来历。”

    月梓涵还以为他要干什么，只是一听到就怔住了，自己手下受了那么重的伤他却不管，竟然去管一个来路不明的沐勤勤。

    说不感动是假的。月梓涵看着成君轩让金业退了出去，月梓涵看着成君轩，还好今世让我遇到了你。成君轩注意到月梓涵这样看着自己不由得摸了摸脸“月儿，我脸上长花了吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    来点收藏打赏推荐

    安梓月寒我感激不尽

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！