
    说完便要做自尽样，只是月梓涵突然往前冲去，一下子点了她的睡穴。“想死没有那么容易。”

    成君轩走上来看着昏倒在地上的伊红问道“月儿，你为什么要留下伊红？可是要让她说出谁是幕后主使？”“知我者轩也。”

    月梓涵狡黠一笑。说着就拉着成君轩打算回去，之后后面的伊红自然有人来把她弄走。

    本来打算和月梓涵一起回去的，就见月梓涵拉着自己往府外去疑惑道“月儿，很晚了，你要去哪里？”月梓涵笑了笑说“虽然魅楼是我的地方，但是看来不把风茴香给救回来，你今晚是不能好好睡觉了。”

    成君轩不好意思的说“其实明天也是可以的，没有必要大晚上去魅楼的。”

    月梓涵停下来往成君轩肩膀上轻拍了一记说道“你还能瞒的了我，我知道你大哥是对你很重要吧，要不然他不会放心把女儿放在你这里。”

    成君轩摸了摸月梓涵打着的地方说道“月儿可真聪明，不过月儿为什么说一进魅楼就救不回来了呢？”

    月梓涵觉得没有什么大碍便和成君轩开始讲解了起来。

    “这个是我定的规矩，因为早期魅楼经营的有些漏洞，本来并无大碍却被有心人士利用。早先是姑娘们自愿进的魅楼，那时有三十几个姑娘在魅楼。

    但是在赚了大笔钱财和没有**之后，就有一些呆的时间较长的姑娘起了要脱离魅楼之心。那些打算脱离魅楼的姑娘不在少数，毕竟魅楼再好说到底也是个温柔乡，看上去风光，只是自己还是个青楼女子。

    然后那些姑娘乘着雾雨被我派出去做任务时，就急忙分批给逃出去了。在次日雾雨回来的时候就看到魅楼只有剩下的十几个姑娘，其他的全部都跑了。在雾雨给我说的时候我并没有太在意，人没了可以再招只是她们不仅逃了还带走魅楼的大把钱财这些还不要紧，只是把雾雨屋里的暗筑机密给顺走了。

    我当时就让雾雨她们三个去追，还好那些姑娘进魅楼留下了家住哪里，用了三日的时间把那些姑娘给追了回来。把这些姑娘一个个的搜，终于把暗筑机密给找了回来，可能不是钱财便打算丢了的，但是被雾雨给追了回来。

    我也没打算放了那些敢背弃我的人，便一个个当着没有逃走的姑娘面，把她们给开膛破肚了，到最后我制定了规矩只能有人赎回她们，并且她们也同意的情况下就可以脱离魅楼了。”

    成君轩见月梓涵说话的时候脸上不经意的露出一丝疲惫。心疼的搂着月梓涵的肩膀说道

    “月儿，以后你还有我。”

    “你在听到我把那些姑娘一个个开膛破肚了之后没有感觉什么不对吗？”

    成君轩安慰似的一笑“我的月儿是有人惹了她才会这样做的嘛，你不也说要不是她们顺走了暗筑机密她心生的杀意吗？月儿就是这样的人，我有什么感觉不对的？”

    说着说着就到了魅楼，见魅楼还是灯火通明，成君轩和月梓涵对视一眼便一起用轻功飞上了三楼准确的落到了三楼，成君轩笑道“月儿的轻功又长进了。”“我可是没有落下过。”

    说着就和成君轩一起走进雾风所在的屋子里，见雾风正在那里写什么，见到两人进来之后就连忙站起来“属下雾风见过主子，不知道主子那么晚来可有什么急事？”

    “最近一段时间可有女子新加入魅楼？”雾风一听就前去拿了花名册递给月梓涵，月梓涵见最近的话有四个，月梓涵向雾风说道“你去带我见这四个人。”

    雾风低头称是，便带着两人前往后院。一进去就听到一个女子的哭声，月梓涵皱眉道“这是怎么回事？”“回主子，是半个月前进来的一个女子，只是属下见她口齿不清，便把她先安排在这个地方。”

    月梓涵一听急忙去那个女子哭的房间，一推门就见一个女子蜷缩在墙角那里，成君轩一进来看着那名女子顿时一激“你是不是香儿？”

    那名女子听到有人这样叫她的时候，慢慢抬起头看着那人熟悉的脸庞的时候直接站起来“轩哥哥，有坏人把香儿卖进这里，轩哥哥你可终于来了，我想见爹爹。”

    月梓涵见这样的口气就知道没有找错人。上前道“香儿吧，我们先出去好不好？”那风茴香见有一个女声插进来，待看到脸时就笑道“漂亮姐姐，你也是来接香儿回去的吗？”

    月梓涵被风茴香这个问话有些忍俊不禁说道“是啊，姐姐跟香儿一起回去好不好？”风茴香开心的咧嘴一笑“那漂亮姐姐跟香儿一起睡好不好？”

    “好啊。”说着就和成君轩一起把风茴香带出了魅楼回头向雾风说道“这个人我们带走了，你既然想家了就回去看看吧，这里我会让人看着的。”

    雾风一愣“谢谢主子。”心里还在想主子是怎么知道我想家的，但还是为有这种主子感到欣慰，雾风望着两人的背影越走越远直到淡出了视线，这才转身回屋收拾收拾回去家里看看。

    这时月梓涵和成君轩已经回到了墨王府，把风茴香安置好了以后，并应允过几日会陪着她玩，这才安心的睡觉。

    月梓涵也回了屋看着跟进来的某人，月梓涵皱眉说道“你进来干什么？我要睡觉了。”成君轩一下子爬到床上说道“我也好累，月儿我走不动了。”

    月梓涵一脸黑线说“你的院子就在附近，这里是客房。”

    成君轩还是趴着不起来，摸了摸还在睡觉的月白，说道“月儿，你要是喜欢客房，我们以后成亲了之后就整天住客房。”

    月梓涵听着成君轩这样说脸微红道“谁要和你成亲？你不起来的话我就去别的地方睡。”说完还作势要走。殊不知这句话让成君轩彻底炸毛了，一下子站起来堵住了月梓涵的出处。

    “月儿，你不和我成亲，你还想去找谁啊？”月梓涵见这招有用，看着堵在门口的成君轩，阴险一笑道“去找月白。”

    说完就一脚把成君轩踢了出去，然后随即关门上锁，这动作那叫一个行云流水般的潇洒。无视成君轩那满含委屈的话语“你赶紧回去睡吧，我也要早点睡了。”

    说完就不在理会成君轩了，成君轩加了半天见月梓涵真的不开门也只得作罢。说了句“你好好休息”便也回去睡觉了。

    不过心里想着月梓涵最后那句去找月白真是不爽，自从那只猫来了之后，自己的地位已然下降了不少。那只猫天天缠着月儿，每天都在月儿的怀里折腾，还跟月儿一起睡。

    真是差别待遇。不过也就心里想想罢了，那只猫成君轩也不会去动它，反正月儿不会跟着那猫离家出走的。

    自己也没必要跟一只猫斗，相通了之后成君轩便安安稳稳的睡起觉来，毕竟明日还有一大堆事呢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    再问一遍，亲们有好听的古风名字吗？抛到评论区好听的我会采纳的，还望亲们多多配合。另外没有人来月寒的群里面玩吗？有什么文章里面看不懂的可以来找我。推荐票票收藏打赏请亲们不要吝啬，你们的支持会成为我最大的动力。