
    月梓涵是被成君轩吵醒的，无奈的睁开双眼，一看到成君轩的那个俊脸一下子用枕头拍了过去。让你丫的妨碍我睡觉。

    成君轩一把接过枕头无奈的看着月梓涵道“月儿别睡了，我们出去逛逛吧。”月梓涵一听不由得好奇的从被子里伸出来问问成君轩“去哪里玩？我要吃红烧茄子。”“我们去幽谷好不好？那里可美了。”月梓涵这才不情愿的从被子里出来，让米云帮她洗漱挽发，想了想“米云，今日让之烟和我一起去，你和之琴在家里看家。”米云点了点头“小姐，我会的不过我想吃糖葫芦你能帮我带回来吗？”“奴婢也想。”

    月梓涵看着两个饿鬼般的人很轻快的点了点头。成君轩看着脸色已经不再苍白了，心里的那块大石也放了下来。等到月梓涵和成君轩略微吃了些早膳之后便轻轻松松的去门前往幽谷。在马车上月梓涵不时地抬头看了看成君轩，把成君轩搞得莫名其妙的，倾过身子去问“月儿怎么这般看我？”“我只是在想为什么爹爹和娘亲都不拦我们出门呢？”

    说到此处月梓涵猛地抬头看向成君轩“是你给我父母说了我们的事情吗？”成君轩点了点头“是啊，岳父说只要你同意他没意见，而岳母也同意啊，等到一个合适的时候我就去向父皇为我们请旨赐婚。”

    月梓涵白了他一眼“早着呢，我还没有及笄。”“我等就好了。”就在车厢里一阵浓情蜜意的时候，外面传来之烟的声音“小姐到了。”

    月梓涵和成君轩一起下车走向幽谷，那里已经来了不少人，月梓涵也不介意人们向她投来的目光，所以也是淡淡然的，当和成君轩走到一处瀑布的时候，停了下来。看着那清澈见底的水，月梓涵也坐到那个石头上面开始玩水，成君轩看着玩得十分开心的月梓涵，真想看到月梓涵一直保持着这样的笑容。

    看到月梓涵向自己招招手，笑着走了过去，坐在她旁边，无视被水打湿的衣服。看着月梓涵，很想让时间停在这一刻，但是好景不长，那温馨的画面也被随即而来的人给破坏了。

    “哎？大姐姐和三殿下也在那里，五殿下我们去看看吧。”月梓涵皱着眉看着远处而来的成君豪和月灵，月灵脸上的伤好的差不多了，远远看去也没什么瑕疵了，而这一下子出来两个月梓涵讨厌的人，心里非常不爽，而成君轩也是皱着眉头。

    成君豪其实很早就注意到月梓涵了但是看到她身边的成君轩，心里一阵恼火。而又看了看身边的月灵感觉心里才平衡一点。

    月梓涵看向两人，行了行礼“殿下安好，既然二妹妹也在这里就让二妹妹陪着殿下好好游玩吧，臣女和三皇子还有事就不陪五皇子游玩了，请恕臣女先行告退。”说完拉了一下成君轩示意要走了，成君轩也向点了点头，就在转身的时候就看到成君豪的影卫挡在自己的面前。

    “五弟这是要干什么？我们还有事就不陪你玩了。”说完便拉着月梓涵的手走了，还没走多远那个暗卫就又挡在自己的前面。回头看着成君豪“五弟，让你的人让开要不然你会损失一名高手。”成君豪笑着说“臣弟只是想请三哥和月小姐去云来楼吃个饭罢了，还请三哥不要弄出人命。”

    月梓涵看着云淡风轻的成君豪突然唇边勾起一抹微微的笑容“既然五皇子如此盛情，我和轩好像也没有拒绝的理由吧？”“那是，既然月儿说去，本皇子自然会去，请五弟大可放心。”

    月灵在一旁看着眉来眼去的成君轩和月梓涵，冷笑道“那便去吧，我也大半个月没和姐姐在一起吃过饭了，五殿下，灵儿能去吗？”成君豪露出一个大大的笑容“没事，灵儿既然想去就一起去吧，反正没有外人。”这句话让月灵喜笑颜开，她心里认为成君豪心里还是有她的。既然达成了共识月梓涵便向自己的马车走去，还未上车便听到成君豪说“本皇子的车厢大，三哥和月小姐都来这里坐吧。”

    “不用了，我和轩做一个马车就好。”说完不给成君豪回答的机会就带着成君轩一起上了自己的车厢。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一场心理战又来了，哈哈。还是那句话我要票票和打赏。