
    支支吾吾的说了半天也没说出个所以然来，沐勤勤有些心急，看着月钟的脸色很不好当下急忙开口道“姑父，我和五殿下是两厢情愿的，还请姑父成全。”

    说着一双眼睛有些眼泪的看着月钟，月钟在接触到沐勤勤的眼睛时，那不悦瞬间驱散。有些迷茫的说道“你自己做主就好。”才一说完就被陈姨娘给打断说道“老爷，那我们灵儿呢？她也是爱慕着五皇子啊。”

    这时月钟的眼睛已经逐渐清明，在听到陈姨娘的叫喊声时，不由得一愣。是啊，二丫头爱慕五殿下也是京城上下都知道的事了，这又不能拒绝沐勤勤的要求。看着一边在看好戏似得月梓涵问道“涵儿，你说这要怎么办？”

    月梓涵看着混乱的大厅微微一笑“爹爹，这个问题可是难倒女儿了，这让女儿该怎么说呢？”“但说无妨。”月梓涵安抚了一下有些紧张的沐清雨，方才站起来说“回爹爹，这二妹妹爱慕五皇子已是众人皆知的事，更是公然和五皇子出双入对被众人看见，如果五皇子并没有娶二妹妹的话，那以后二妹妹的婚事可就无望了。”

    这一番话说得就连月灵都没想到月梓涵会站在她这边。只是还没喜悦多久就被月梓涵接下来的话给打破了。“但是勤勤表姐和五皇子看上去是两情相悦，就是来面见您这样的长辈也不松手，可见用情至深。”月钟的眼神闪了闪说道“那你说要怎么办？”“依女儿所见，那就是让妹妹和勤勤表姐一起嫁给五皇子。”

    沐勤勤听这话一下子急了“灵表妹还没有及笄呢。”月梓涵一笑“这个就是最大的问题，勤勤表姐已经十六岁了，可二妹妹比我小了几个月。这样的情况就是最棘手的。”月梓涵这话说完整个大厅有一瞬间的沉寂，接下来就被陈姨娘的哭声给打破。

    “我可怜的二小姐啊。”月钟被她这一声哭声给震惊到了，饶是月梓涵如此淡定的人都被这哭声给吓了一跳，更别说这个主厅里的其他人了。等到月钟缓过神来，发现这陈姨娘竟然还在嚎啕大哭，实在是叫的心烦。

    月钟大声呵斥道“别哭了，皇子还在眼前，你哭什么？”这一声吼还真有用，陈姨娘顿时不在哭了。“五皇子，这你要怎么安排，如果安排得当，我会同意的。”

    一直没机会开口的成君豪在听到这句话的时候，瞬间回神道“月侯爷，要不先让勤勤嫁于我，等到灵儿及笄的时候我再来娶她入门，如何？”月梓涵听见这话冷笑道“那二妹妹和勤勤表姐的位份要怎么安排？二妹妹仰慕五皇子已久，难道进门只是个妾，还是勤勤表姐是正妻？”

    “这个嘛……”月梓涵看着眼前的成君豪很是不屑，婆婆妈妈的，前世我怎么看上他了？“涵儿这句话说得有理，五皇子你可不能偏袒，既然中意我月家的女儿，你就今日来说清楚。”

    “莫怪女儿插一句，这也要道个先来后到。”

    句话相当于把沐勤勤想当上正妻的幻想给彻底破灭了，不禁咬了咬牙，该死的月梓涵，爹爹怎么还不把这个碍事的月梓涵给杀了，月梓涵在沐勤勤那阴狠的目光中缓缓回过头。

    朝沐勤勤笑了笑，沐勤勤瞬间感觉自己的心脏都停止跳动了。

    在成君豪权衡之下缓缓开口道“那不如先把婚事定下来，等到灵儿及笄之后，我在同时纳灵儿和勤勤为侧妃。”

    其实成君豪这个提yì也算是合理，毕竟咏月侯府势力再大，她月灵终究是个庶女，就算成君豪同意娶月灵为正妻，想必崇晨帝也不会同意，而沐勤勤比月灵位置低了不止一倍。

    毕竟沐家是从商的，沐勤勤也是个嫡女，像月钟这样的不介意身份的男子已经不多了。所以纳两个人为侧妃已是天大的恩赐。月钟也知道这一点，对成君豪这个提yì也不反对。“那明日老夫就向皇上请旨，待小女一及笄，就和勤勤一起嫁给你五皇子为侧妃如何？”

    成君豪满意地点了点头，只是在转到月梓涵身上时有些莫名的情愫，连他自己都不知道为什么只纳他们两个为侧妃。又坐了一会儿便告辞，说是回府准备事宜。月钟点了点头，看了看下面的二丫头和勤勤。

    缓缓道“希望你们可以和睦相处。”两人都低头称是。只是日后嫁入皇子府怕是要反目成仇了，只是沐勤勤想到刚刚成君豪在她耳边说的一句话，心里便是止不住的开心，不屑的看了看月灵吗，日后走着瞧。

    月梓涵看月钟和沐清雨已经走了，陈姨娘也是离开了。冷笑一声，便也出了大厅。留那两个人以后慢慢斗，月梓涵回了自己的院子，发现雾雨出现在自己的院子，当看到月梓涵的时候，立刻说道“不负主子期望，已经圆满完成任务，荟松已经带到魅楼，不知主子什么时候去查看？”月梓涵满意地点了点头

    “那倒不急，不过可有人伤亡？”“没有？只是一来一回用了不下四天时间。”“你们做的已经很好了，对了你去派人查一下涧西客栈。”

    雾雨低头称是，便消失在月蓝院，月梓涵想起近日的流言，不由得勾唇一笑。暂时让那两个人斗吧，我也该整理整理我的那些较为繁琐的事情。让之琴过来，对之琴吩咐了一声。之琴含笑离开，月梓涵则继续在躺椅上想事情……

    第二日的圣旨下来的时候让人们纷纷议论，这侯府二小姐爱慕五皇子他们听说过，只是那沐勤勤是谁？只是不知道被谁爆出来说“沐勤勤乃是月灵的表姐是商人之后，不知道用了什么手段竟然和月灵进府之后同时侧妃。”

    这一个事情的爆出又让京城百姓多了一个茶余饭后的谈资。月梓涵没有刻意去打听就已经听沐勤勤在饭席上说了好多遍了。

    无非就是五皇子被封为衡王，而她嫁过去就是衡王侧妃。殊不知除了五皇子其他的皇子也都封了王。大皇子是为烨王，二皇子是为江王，三皇子是为墨王，四皇子是为文王。

    这里面的含义让人琢磨不透。不是只有五皇子娶了侧妃吗？这几个皇子都被封了王这又是怎么回事？果然是圣心深不可测，月梓涵冷笑，衡王？也要你风评好才行啊。

    衡王成君豪是五位皇子里最小的却最先纳侧妃，而烨王和江王与文王则只有几个侍妾。但是成君轩独树一帜，府里别说侍妾了，就连一个丫鬟也没有。

    都已经被盛传又龙阳之好了，要不是今年与月梓涵出双入对亲密无间，恐怕还顶着“断袖”的名称了。成君豪，你封了王又如何？我照样搅得你鸡犬不宁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们有什么好的古风名字没，抛到评论区，好听的我会采用的说。我想名字真是想的脑细胞都快死绝了，请亲们踊跃的抛名字。另外来点收藏推荐打赏吧。