
    成君豪一听月梓涵留自己用膳，立马喜笑颜开，象征性的安抚了一下荟桑雪，让她的丫鬟扶着回了自己的院子。

    荟桑雪现在已经痛的不能动，但还是强装着说了一声“衡王殿下，我没事。你难得来一次我陪你吧。”

    成君豪见荟桑雪已经冷汗直流不由得心疼道“你还是先回去吧，等一会儿我去看你。”荟桑雪见自己的行为获得了他的怜惜，不由得笑了笑“那我就等着衡王殿下来看我了。”

    说完就倒吸了一口凉气跟着自己的丫鬟回了自己的院子，前些日子自己一直对自己这个丫鬟有些怀疑，但是这次以她的举动来看还是对自己忠心的。

    看来攀上了衡王还是一个侯府比不了的，想了想自己手中的药已经不多了，还是要让爹爹送一点过来。

    此时被月梓涵告知真相的荟桑雪竟然没有搞清楚那句话是什么意思，不过管她呢，来年的现在就会成了衡王侧妃了。

    到时候就把月梓涵给接到府上把她的脸一下一下给刮花，父亲请的杀手太弱了，都没听说月梓涵除了感染风寒有什么其他的症状。

    荟桑雪就抱着这样的春秋大梦回去休息了，而这时的月蓝院成君豪则是在荟桑雪走后便一直直勾勾看着月梓涵。月梓涵一直没有说话，但是在成君豪的侍卫问事情回来向成君豪禀告，随着越说越多成君豪的面色也逐渐尴尬。

    待听完时立即站起来向月梓涵拱手赔礼道“真是抱歉月小姐，怪我管教不严，改日我一定带着勤勤向你以及夫人赔礼道歉。”月梓涵摆了摆手“我本来是不想对着她出手的，只是因着我娘亲不能沾油性，所以本来打算教训一下就完事了。只是那个要用未来衡王侧妃来压我，不知道的还以为是衡王给惯的呢？”

    成君豪尴尬的笑了笑“这个我以后一定会好好约束。”

    “那就做下来用膳吧。”

    成君豪尴尬的笑了笑便再次坐下来吃饭。等到成君豪吃完走了之后，月梓涵让米云和之烟把东西撤下去，自己则窝在梨花树下的榻上开始小息。

    这不知不觉的竟是睡了过去。待到醒来的时候外面已经是天黑了，自己竟是在榻上睡到晚上了。看了看身上的软被笑了笑果然是贴心的。

    月梓涵站起来往屋子里面走去，一进去就看到了一个黑影坐在桌子前，月梓涵立即警戒般的看着那个人问道“你是什么人？”

    那名黑衣人看着月梓涵如此紧张“呵，果然是个美人，我可是等了很长时间了。”

    月梓涵听见黑衣人这句类似调侃的话，立刻惊道“那我院子里的丫鬟可是你搞的鬼？”

    “没错，果然聪明，怪不得成君轩看的你如此重。”

    “你究竟是谁？”那名黑衣人桀桀一笑“人既然已经看到了，我就先走了，我只说一遍，我是南涧贵族百里默。”

    说完就离开了月梓涵的院子。月梓涵没有再追，她知道自己和他的差距。南涧贵族？百里默？没听说过？看来要去魅楼一趟了。

    说做就做便换了一身黑衣，前往了魅楼。刚一进去就看到了雾风不由得有些诧异“你没回家啊？”雾风一笑“我把父母接到这里来了。”“那房子置办好了吗？可有什么不方便的地方？”雾风立即回道“已经全部都置办好了，还请主子放心。”

    月梓涵点了点头道“那就好，你是雾杀里唯一有父母双亲的可要好好珍惜。”

    月梓涵顿了一下继续说道“你去查一下南涧名叫百里默的。”雾风也是一怔“南涧，属下可是没有听说过。”“我也没有，你去好好查查。”雾风点了点头“对了，主子昨天有人送来一个女的，说是血影阁的，他们阁主有令不许任何人赎这个女人。您要不要去看看？”

    月梓涵心中一动血影阁问道“现在那个女人在哪里？带我去吧。”

    雾风得令便带着月梓涵前往那个女人的所在地，一看到那个女人月梓涵差点吓到。这个女人以一种奇怪的姿势躺在床上，那手脚筋明显被挑断了，而脸上的容貌也被刮花了。

    那人见有人前来连忙叫出口道，但是不能开口说话只发出咿咿呀呀的声音。月梓涵捂住脑袋无奈的说道“他还挺狠，你先不用管，全力去查南涧之事。”

    雾风点了点头，月梓涵出了魅楼直奔去了墨王府。直接一脚踢开了成君轩卧室的门吼道“该死的，你给我出来。凭什么什么人……”

    月梓涵的声音顿时被收了回去，好吧月梓涵承认自己有点过头了，现在好像自己没来过。就见成君轩在那里沐浴，刚刚站起来好像要去穿衣服，被月梓涵一吼给怔住了。“啊……啊，该死的你耍流氓。”

    说完转身就直接那个东西给砸了过去。成君轩一下子躲过去了尴尬的笑了笑“月儿你要不要关门进来，毕竟这里还是有侍卫的，你想自己夫君的身子被人看光吗？”月梓涵被这样一提醒，就连忙把门给关了，向门里面说道“你赶紧穿衣服，我有事要问你。”

    过了半响就听成君轩说道“月儿，进来吧。”月梓涵这才放心推门而进。一进去就被成君轩给抱住，月梓涵感觉半饷才觉出这丫的就没有穿上衣。

    一下子推开他转过身去“你还没穿衣服吗？”

    成君轩邪恶的笑了笑“反正你都看过了，穿不穿还有什么意思啊？”

    月梓涵一下子把成君轩撂倒在床上，用被子把他盖得严严实实得“我有正事给你说。”许是月梓涵的正色有些震慑力，那成君轩也就不再闹了说“有什么事情让我的月儿这个时候来找我？难道你是想我了？”

    月梓涵给了他一个白眼“那个女人是你让送到魅楼来的？”成君轩点了点头“没错，她出言不逊骂我是个兔崽子，我就把她给废了武功，毁了容貌，拔了舌头给卖到你们那里了，还没要钱。”

    月梓涵被他那一脸自我感觉良好给打败了。“我今天还遇到有人在我的屋子里称他是南涧百里默，好像还是个贵族，我让雾风去查了。”

    成君轩一听到南涧这个字顿时有些严sù说道“我血影阁里的叛徒也是受南涧人指使。”月梓涵也是严sù起来，南涧，这个听也没听过的地方真是人才辈出啊，那个百里默可是个硬茬。

    成君轩见月梓涵严sù起来，压着被子的手也是轻了不少。一下子翻身把月梓涵压在身下，这时月梓涵才反应过来，推搡道“你干嘛？我还要回去。”

    成君轩笑道“既然来了，就陪着我吧，回去明天也可以。”说完就一下子封住了月梓涵的樱唇，堵住她想拒绝的话。

    月梓涵想把成君轩推开只是碰触到了他的胸膛，吓得一下子把手收了回来。成君轩放开月梓涵的樱唇，开始从月梓涵的耳垂那里流连到脖子，月梓现在浑身无力。

    她活过两世自然是会知道在接下去会成什么样子，所以她现在也顾不得害羞了，直接把成君轩给推开了。成君轩措不及防被推了开来，看着月梓涵慌乱的收拾衣服，刚刚情迷之时把月梓涵的衣服给解开了。

    月梓涵收拾好了之后便一下子离开床上，脸红的瞪了一眼成君轩“你说过未成亲之前不会碰我的。”成君轩笑了笑“对不起啊，月儿我一时没忍住，再也不会了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    已经没了推荐位了，还请亲们不要放弃我，顺便有什么好听的古风名字跑到评论区，好听的我会采纳的。另外来推荐收藏打赏吧