
    成君轩看着月梓涵回到府里，转身走了一段路之后，在一个小巷那里停下。

    向虚空说“金丰，你可看清月儿的手法？”“金丰没看见。”成君轩看着一脸不在意的脸色的金丰，便闪身上去，金丰还未看清成君轩有何用意的时候，就感觉肩膀上一痛，不可置信的看着成君轩，因为月梓涵主子竟然碎了我一个肩膀，当看见他眼里暗藏的风暴，心里一惧，便捂着肩膀跪下“请主子息怒，金丰不知道做错了什么事，还请主子责罚。”“你要是再敢对月儿有任何不敬，就不止一边的肩膀，我会把你全身的骨头统统给碾碎。”

    说完就一甩袖回府了。只留下金丰一人在原地凌乱，他现在还是对成君轩的话有些疑惑，他自幼跟随主子，就因为一个娇生惯养的大小姐，主子竟然将自己的胛骨弄碎，金丰把一qiē都算到月梓涵身上。看了看自己的伤势，金丰又看了看已经远去的成君轩，还是追上去，回府在诊治。

    而另一边的成君轩看着金丰怔在原地，他很小的时候，就有了金丰，但对月儿不敬的人儿就算是从小到大的朋友和属下也不行，所以他就杀鸡儆猴，今天下午的事，金丰已经看到但还是对月儿不屑一顾，所以碎他一个胛骨还是他手下留情了，要是真的伤害到月儿，把他卖了也赔不起。成君轩想到此便脚步不停迅速赶回了皇子府。

    而月梓涵刚刚回府的时候，就看到月灵站在那边，月梓涵没理她，径直走了，只是月灵站的那里是月梓涵回院子的一条必经之路，月灵看到月梓涵回来了便迎了上去“姐姐怎么现在才回来啊，害的妹妹好等。”“你什么时候站在这里的？”月灵想了想“申时”月梓涵一脸似笑非笑的眼神看着月灵“现在才酉时，妹妹可是来了许久啊。”

    月灵心里骂了一句贱蹄子，但还是笑着说“今日妹妹我出去买东西的时候，看到了姐姐和三皇子在一起，不知姐姐和三皇子是何关系？”“我跟谁在一起要向你禀报吗？”月灵尴尬的说“不关我的事，我只是好心提醒一下姐姐，毕竟姐姐的声誉为大。”谁不知道成君轩最冷酷，又嗜杀。

    月梓涵和他走得近可不是处于危险之地吗？

    月梓涵看了看已经到月灵脖子里的红斑，残忍的勾了勾嘴角。从衣袖中掏出一盒面向迷寻香来，把盒子揭开，在月灵看不到的的地方用内力催化这些迷寻香，月灵说着说着，突然感觉昨日就开始起来的红斑现在越来越痒，自今日早上，这些红斑便从脚上一直向上窜，去看了大夫，大夫说是过敏，不用担心，可是今日为何又开始痒了起来。

    看着在原地的月梓涵，心里不忿，凭什么月梓涵好好的，今日看到她和三皇子一起在街上面逛来逛去的，又想起来那些成君轩嗜杀的传言，就想来挤兑挤兑月梓涵，要是成君轩能把她杀死最好，可谁知这些红斑突然痒了起来，又不想放弃这个大好机会，所以月灵在强忍着。

    月梓涵一看到月灵的脸色就知道什么事了，但还是问一下“妹妹，你怎么了？呀，你脸上怎么有红斑啊。”月灵看了一下旁边四周，也知道今天是为难不了月梓涵了，便向月梓涵行了行礼“姐姐，妹妹有些不舒服，我先回去了。”

    月梓涵甩了一眼月灵，小样儿，跟我斗。月梓涵看着天色不早了，便和米云回了月蓝院。刚刚回到月蓝院就听到一声惨叫，不用看也知道是谁的，那个迷寻香除了催化痒痒粉，还能使皮肤溃烂呢。

    哎，月灵你要是不来对我冷嘲热讽的我也不会用迷寻香啊。月梓涵想起刚刚月灵跟自己说成君轩嗜杀，那更好，反正看了也烦，杀一个少一个。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    已经三万字了，月寒我想去申请青云榜，能告sù我需要什么或者注意什么吗？