
    月梓涵在接下来的几日被成君轩这么亲密的灌药，终于在第四天好了。

    月梓涵舒服的窝在成君轩的怀里说道“那个风茴香看样子说话不像是五岁孩子的智商啊。”成君轩削着苹果的手一顿。“我一直在怀疑，只是前几年见到风茴香的时候并没有像如今的说话刻薄。”月梓涵向成君轩投去一个白眼“你不叫她香儿了？你不是他的轩哥哥吗？”

    成君轩笑了笑“月儿，你吃醋了？”月梓涵继续白了成君轩一眼没有接话，反而抚摸起月白的毛发来。成君轩看着这几日月梓涵不离手的那只猫，心里有些泛酸“月儿，这只猫你再摸它的毛就掉完了。”“我乐意，你咬我啊。”

    成君轩听到此立刻在月梓涵雪白的脖颈上轻咬了一口，月梓涵回头看“啊……你属狗的啊？”

    成君轩看着月梓涵在发飙，缩了缩肩膀“是月儿你叫我咬的啊？”这语气这表情活像月梓涵欺负他了一样。月梓涵撇了撇嘴角，便低头不再理会他，再说下去又要被占便宜了。

    成君轩见月梓涵不再理自己，便得寸进尺的又去轻咬了一下月梓涵的耳垂，在感觉到月梓涵的身子一颤才满意的不再去骚扰月梓涵。

    这时月梓涵突然站起来抱着月白往筑外走去，成君轩以为月梓涵生气了，便急忙追上月梓涵“月儿，你干嘛去啊？”“我去魅楼看看荟松。”“那我陪你一起去吧。”

    月梓涵想了想有个人陪着自己也好便点了点头，魅楼是晚上营业的，所以现在魅楼还未开门月梓涵和成君轩相继对视一眼。一进门就看到雾风迎了出来，拱手道“主子，您来了。”“你可想清楚了？雾风？”

    那雾风立刻跪在地上说道“想清楚了，主子，都是雾风不好，还请主子惩罚。”月梓涵摆了摆手示意雾风起来“你知道了就好，我雾杀不养不忠之人。那个荟松你们送到哪里去了？”

    雾风当即说道“主子请随我来。”成君轩见雾风无视自己，好歹我也是你主子未来的夫君啊。月梓涵回头看还在原地的成君轩说道“你不跟上来吗？”

    成君轩摸了摸鼻子“知道了。”成君轩与月梓涵越走越深，最后到了一间类似于普通屋子外。月梓涵推门进去看着倒在地上一动不动的荟松，皱着眉头看着雾风“他还没醒吗？”“是的，只醒过一次却什么都不肯说，属下见是在没什么用，便用主子给的药把他给弄昏了。”

    月梓涵面色凝了凝说“把他弄醒。”雾风点头把躺在地上的荟松给弄醒了之后，成君轩搬了两张凳子，示意月梓涵坐下来。月梓涵靠在成君轩的肩膀上，看着慢慢转醒的荟松，心里一片冷然说道“雾风把他泼醒。”

    雾风一听和另外两个雾卫去提水把荟松浇醒。倒在地上的荟松被这凉水一激瞬见清醒，看着自己所在的地方一阵苦笑。记得不久前，自己正在跟雪儿联系，却突然出现一群黑衣人，自己闪躲不及，那些人的武功比自己家的护卫都高。

    没保护好自己这个主人不说，自己先去下了地狱。自己荟家四十三口啊，就这样只剩下自己和雪儿了。本想报仇只是被下了迷药，自己的武功本来就不高，在这群人的手里挣脱不掉，他不明白自己根本没有得罪过那群人，为什么要灭了我全家。

    只是这个问题没有机会问出，就被直接打昏了过去。这次醒过来就看到不远处的椅子上有着一对绝色男女，但仔细看到那名女子的容颜时，荟松一怔，这不是雪儿给自己的画像里的那个人吗？这人是月梓涵？

    月梓涵见荟松盯着自己，笑了笑“荟老爷，别来无恙啊，不知您在我这里过得可好？”“你是月梓涵？”月梓涵听见荟松提到自己的名字，脸上终于有些趣味了。

    走到荟松面前居高临下的看着荟松说道“怎么？荟桑雪还跟我提起过你？”荟松见月梓涵已经说出荟桑雪这个名字了，脸色一变“你怎么知道？”

    “荟老爷，要是我不知道的话，你今日怎么还会在这里？说为什么要让荟桑雪假扮沐勤勤，你们有什么目的？”荟松则是一脸认命的低头“没什么，既然你们已经知道了，那我只有一个要求，那就是放了桑雪。”

    月梓涵目中寒光一凝，一脚把荟松给踢到一旁。“你不要敬酒不吃吃罚酒，告sù你你要是好好配合不仅能留个全尸，还能让荟桑雪坐上衡王侧妃一位。”荟松脸上一喜说道“你说的可是真的？现在桑雪已经是侧妃了？”

    月梓涵冷笑一声，果然是商人，见钱眼开。“是，只是她坐不坐的稳，就看你这个父亲承认不承认了。”只是荟松一听到这句话就沉默了。

    月梓涵一挑眉“我二舅舅可是出了什么事情？你们进我侯府是有什么图谋？我爹爹为什么如此宠着荟桑雪？”荟松听到此竟还是三缄其口，月梓涵上前又是一脚，这次直接把荟松踢得吐血。

    只是老嘴一张还是闭口不言，月梓涵冷笑“荟老爷，你既然不合作，那就没有办法了。你们荟府唯一的血脉也将陨落在我手了。”

    荟松听到这句话的时候，猛然抬起头，一脸凶狠的看着月梓涵。直接扑上来说道“该死的贱人，你灭了我荟家上下，我今日与你同归于尽。”

    见月梓涵没有动作，荟松那张老脸上挂着一抹笑，好似看到了月梓涵死去的画面。只是还未靠近月梓涵的时候就被那名男子一脚踢开了，这下因为冲势的原因，被踢出去的时候直接撞上那边的墙上，瞬间听到了一声脆响。

    月梓涵不用看也知道，那人的肋骨断了。月梓涵连忙上去看成君轩说道“你动手干什么？有我就行了，他还伤不到我。”成君轩摸了摸月梓涵的头顶宠溺的笑了笑“这种粗话怎么能让月儿下脚呢。”只是还未说完就被月梓涵给拉了回去强行的拉到椅子上。

    月梓涵回头看向在角落里大气都不敢出的荟松说“既然荟老爷你不配合，那我也无法那您怎么样了，就让你试试药吧。”说完就慢慢的前往荟松所在的那个地方，举了举手里的小瓷瓶。往荟松嘴里送去，然后一拍，那颗药顺lì下去了。

    在荟松惊恐的眼神里，月梓涵难得好心的为荟松讲解“荟老爷啊，这个是我新研究的新毒，叫十日磨灭散。听名字就知道了，这未来的十天内会让你从五脏六腑开始烂起，但是慢慢烂，那样才能有痛苦可言。慢慢的从里到外的加重，等到第十天的时候，你整个人都会腐烂了，但是你还是不会死，只能慢慢感觉自己的身体从完好到腐烂到死你都不会忘jì这个感觉。”

    荟松感觉自己的五脏六腑真的如月梓涵所说开始疼痛了。连忙开口

    “我说我说，你先把解药给我。”

    月梓涵笑了笑说“你先说吧，说完我满意了，我就给你解药。”

    那荟松看见月梓涵眼底里的戏谑，忙开口道“我是被一个黑衣人给指示的，他说只要攀上你们月家就能荣华富贵一生，他们又给了我一种药说这个可以控zhì住月侯爷，然后就再也没说什么了。我知道的都说了，你放过我吧。”

    “那我二舅舅呢？”“沐明一家被控zhì住了，只是没有生命危险。”

    月梓涵笑笑“那多谢分享。”说完就转身跟成君轩走了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    来点收藏打赏推荐票吧，感觉推荐票一直涨不上去。心伤……