
    这一脚把小湖直接提到三步之外，雾风一惊望向月梓涵的眼神已是有些不悦，虽隐藏得很好但还是被月梓涵看的清楚。

    月梓涵冷哼一声“雾风，半个月前我看你天赋好，把你招进来，虽然不知道你是怎么撞进我的雾杀里的，只是你既然进了这里，你要做的只有一点那就是忠诚。”雾风心里一颤低头回道“是，雾风知道了。”

    “把你的堂妹带回去，要是我再见到她出入暗筑，我就把她给废了，你想必也知道以你堂妹的个性不能做这一行。”

    雾风一听便低了低头“是，谨遵主子所言。”说完就离开了。这时之琴上来问道“小姐，这样好吗？”“那个雾风的堂妹不是个善茬，单看小小年纪就如此狠辣，雾杀中不需要此等人。”之琴似懂非懂的点了点头，这时雾雨走了过来向月梓涵行礼道“主子，属下不知道会搞成这样，请主子责罚。”

    月梓涵伸手把雾雨抬起来说“雾杀刚起步，你们的武功也要勤于修炼，而那些孩子的武功更不能马虎行事，今日若不能杀鸡儆猴来日像她这样的人比比皆是。”雾雨点了点头那“那雾风就让她先退下来，以后历练历练再说，这个暗筑里的事宜你先看着办，另外雾雷那边让他盯紧一点”

    “是，请主子回去吧，属下会管理好一qiē的。”月梓涵看着那些孩童点了点头便带着之琴回了厩，月梓涵在飞掠一处客栈的时候有一丝停顿。转头看了看那个不起眼的客栈，刚刚途经那个客栈的时候就感觉有一阵阴冷的视线盯着自己。

    可是一回头就没有在看到了，这种诡异的事情让月梓涵的感觉很不好。月梓涵不在那个地方久留，越久越感觉到诡异，月梓涵与之琴回府已经是酉时了，月梓涵直接一跃就飞跃了侯府的围墙。一进去换好衣服刚刚坐了一会儿就听到外面米云说“小姐，月管家说让您即刻去前厅用膳。”月梓涵疑惑道“为什么？一般晚膳不都是在自己的院子里面用吗？是有什么事吗？”“小姐，这个月管家没说，您可否要去？”

    “去吧，你们三个跟着我一起去。”那三人都点了点头，月梓涵这才缓步走向前厅，心里却是在想这又不是什么大日子，为什么要突然聚在一起用膳。月梓涵一进入前厅就被这个场面给怔住了，只见那个沐勤勤和月灵坐在月钟的两边，而母亲和子翔，就连陈姨娘都没来。月梓涵眯了眯眼问道“爹爹，这是怎么回事？”

    月钟看月梓涵没有行礼有些不悦“今日爹为了你们姐妹和睦才找来你们一起用晚膳。”月梓涵看了看一脸偷笑的沐勤勤，面色也逐渐温和起来道“爹爹，我和二妹妹已经够和睦了。”月钟斜了眼沐勤勤“那你表姐呢？”

    “她不是不在这里常住吗？”月灵这时候在这里接口。月钟狠狠地瞪了眼月灵，复又看向月梓涵笑道“你二舅舅来了信说现在江南有些乱，你表姐要在这里住一段时间了。”月梓涵一扫嘴角“是吗？那勤勤表姐你已经及笄了吧？”

    “是啊，涵表妹。”月钟看月梓涵主动提起就顺水推舟道“月儿啊，你和三皇子交好，不如什么时候出去的时候带着你勤勤表姐，看看三皇子身边有什么好的，给你表姐介绍一个。”

    月梓涵挑眉一笑原来这个沐勤勤是在打这个主意，但是我定不能让你如愿“爹爹，三皇子和女儿出去的时候不喜欢太多的人。”

    像月梓这样聪明的人怎么会不知道月梓涵此话是推脱之意，但是前几日沐勤勤向自己说很是喜欢三皇子，这可如何是好啊。

    月梓涵冷眼一瞧沐勤勤，看来你是天堂有路你不走，偏偏要闯到我这里来。月梓涵心里一阵厌恶，眼睛一扫那个月灵，看她一副唯恐天下不乱的样子，心里一转就有一计“爹爹，要不然明日勤勤表姐来我院子里面吧，至于夫君人选我会给表姐看着的，请爹爹不用担心。”

    月钟看月梓涵这样说脸上才缓和一点。月梓涵坐下开始吃饭，在席间并没有说过一句话，就听到沐勤勤的声音和月钟哈哈的笑声，月梓涵不禁疑惑，这个沐勤勤有一丝不对劲，爹爹怎么会对沐勤勤如此上心。

    吃完了月梓涵便独自离去了，还未走到月蓝院就看到了月灵站在那里等着她“姐姐，你可是感觉那位沐勤勤有些不对劲。”“二妹妹可是这样认为吗？现在他正得爹爹的心，要是这被爹爹给听到了就不好了。”

    月灵还想说什么就被月梓涵给打断了“妹妹，请你转告五殿下让他五日之后务必把那十万两，啊不是，是十一万两黄金给我送过来，你知道姐姐我的手头紧。”月梓涵说完这话便翩然离去，月灵一怔，这个贱蹄子。

    但也无法只能希望五殿下不能因此而讨厌自己。月梓涵回了屋，迁推了米云她们，自己则躺在床上想事，不知不觉的便睡着了，成君轩一进来就看到月梓涵不盖被子，开着窗户，成君轩眉头一皱这个小家伙也不怕着凉。上前去帮月梓涵把被子掖了掖，看着月梓涵连睡觉都没放下的眉头有些心疼。

    伸手抚平了月梓涵皱起的眉，又偷了个香，等了一会儿也钻到被子里面抱着月子涵一起睡。等到月梓涵醒来的时候发现旁边还有一个人，正打算把他推下去，却撞上了一个含笑的目子。月梓涵脸色一红“你什么时候来的？”

    “我昨天晚上来的，月儿的睡相很可爱。”月梓涵在成君轩腰上掐了一把，又想起昨晚上月钟说的那些话不由得有些沉默。

    成君轩看着月梓涵沉默了还以为出什么事了，只是还未来得及细看月梓涵就把头埋在成君轩的怀里。月梓涵说“昨晚爹爹把我叫过去说要我跟你一起出去的时候带上那位沐勤勤，看有没有好的要我牵红线，那不就是看上你了么。”

    成君轩一听有些好笑道“不会的，我只要月儿自己。”成君轩这句话月梓涵听完心里好温暖，不由得又收了收手臂抬起头来“我想把她推给成君豪。”

    成君轩看着那次医东方彻的毒时就知道月梓涵对成君豪只剩下恨，但却不知道月梓涵再恨成君豪什么，只是现在的月儿是他唯一深爱的女人。

    不论什么事他都会站在月儿这边，哪怕月儿是错的。“月儿，想做就做吧，我支持你。”月梓涵笑了笑，主动亲了成君轩的脸颊一下，成君轩被月梓涵这个举动给惊到了，看着月梓涵那羞红的脸庞，回去又亲了月梓涵一下。

    “我的月儿真是越来越可爱了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没推荐没收藏没打赏没推荐位没动力