
    这五殿下没有提起反而让我去提起要他拿出十万两黄金，在他心里我变成什么人了。

    月灵越想越不忿，早知道就不来找月梓涵的茬了。猛甩衣袖，恶狠狠的瞪了一眼月梓涵离开的方向，早晚我也要让你付出代价，又腹诽了一阵便回了沁河院。

    在月梓涵和月灵对持的时候，就有一抹白色的身影悄悄的躲在后面看着两人相争的背影，在听到十万两黄金的时候，眼睛发亮。十万两，还是黄金，怎么什么好东西都是那个月梓涵得了。十万两黄金可是够我花一辈子的了，只是在她不甘的时候，就听后面一个女声说“你在这里干什么？”

    沐勤勤吓了一跳连忙回头，发现只是一个小丫鬟想起现在自己的身份傲然的回道“我自然有我在这里的道理，你什么东西竟然敢吼我？”

    那名丫鬟也就是米云说道“我是大小姐身边的丫鬟，来请你一叙。”沐勤勤瞬间呆愣，本能的对月梓涵还是有些惧怕的。但是不愿意输掉自己的尊严说道“本小姐现在忙，要是真的是涵表妹来找我的话，你让她自己来好了。”

    说完便转头就走了。笑话跟月梓涵有什么好聊的，只是还未走多远就看到之琴拦着她说道“为了您好，还是跟我走一趟吧。”说完不等沐勤勤说什么就直接闪出了一个黑影把沐勤勤背在背上，直接去往月蓝院。

    到了外屋直接把沐勤勤丢在地上，这一下子把沐勤勤摔得眼冒金星，还不等沐勤勤回过神来就听到月梓涵轻笑了笑道“你真的是勤勤表姐吗？”

    沐勤勤听到月梓涵这样问虽然心里一怵，但是既然来了就不能退缩。“是啊，涵表妹怎么这样问？”月梓涵一下子抓住沐勤勤的手腕，把沐勤勤从地上提了起来，对着沐勤勤温和的笑了笑说道“勤勤表姐？你在府上有什么过得不好的可以对我说，不过你要是再去找娘亲扰她清静，到时候我可不会放过你。”

    说完还轻抚了一下沐勤勤的月牙胎记，看着沐勤勤一脸呆滞便让米云送她回去。之烟问道“小姐，为什么不戳穿她？”“这几日厩中动荡，在未查出那些褐色眼睛的人是什么来头，就不要轻举妄动，这种小角色不足为据。”

    说着就上床榻开始闭眼休息了。只是脑中却想起了智魂大师那件事，这一个月在外面看来是月梓涵在屋子里没有出去，只是外人不知道的是月梓涵在京城里已经悄然组建了一方势力，只是只有雏形，在前世的溃败中月梓涵知道没有自己的势力是不行的。

    毕竟成君轩不可能一辈子在自己身边，建立这个势力只是为了情报和成君轩不在的那段时间月梓涵有需要的时候才会现身，月梓涵想着想着便睁开眼。

    起身去换了男装，带着之琴前往了魅楼，这是一处青楼，在成君轩的帮助下月梓涵买下了这个快倒闭的青楼。

    这里都是卖艺不卖身的，要是你敢在这里闹事你就只能爬着走出这个魅楼的大门了。要是你敢对那些卖艺不卖身的女子做什么事，那可能整个家族都会遭到血洗。

    就在前几天有一个纨绔逼迫一个青楼女子接客，当下就被人给扔了出去，而后他的家人来寻仇统统是有来无回。

    长久至此也无人敢在这里闹事，只是这里并没有那些强制的事情发生。接客与否也要看女方这边同不同意。要是没有那个意思也可到魅楼来听听曲，这里的人美，曲美，环境更是幽静，倒不失是一个好去处。

    月梓涵一身男装赫然又换了一副面容，到了魅楼之后在**那个放光的眼神后面的之琴扔给了**一个玉牌，那名**立刻正色了起来“公子请跟我来。”

    月梓涵点了点头，便跟着**前往三楼，一进屋子就看到那名**向月梓涵行了一礼道“属下雾雨，其他三名雾卫在其他两国执行主子颁布下来的任务。”月梓涵点了点头说“雾杀刚起步，多亏了你们的悉心照料。”

    雾雨一听立刻垂头道“主子严zhòng了，这些事属下们应该做的。”“那些我让你找的人你都找到没有？”“找到了，我和雾风找到了七十八个武功底子很好的男童，在郊外的暗筑里训练，主子可否要去看看？”

    月梓涵想了想反正也没事不如去看看她们两个的眼色怎么样。“走吧。”月梓涵将她的轻功提到极致，走在街上人们只能看到一抹银色的身影。月梓涵赶到暗筑时就看到那些孩童有的已经睡了过去，只有大概几十个人在练功，剩下的都在睡觉或者嬉戏打闹。

    随后赶来的雾雨眼色一暗糟糕，雾风去哪里了？那些孩童看着有人进来，里面有一个大概十岁样子的女孩子一副大佬的样子向月梓涵吼道“你是什么人？你不知道这里不能乱进吗？”月梓涵眼神一暗问道“你们的老大雾风呢？”

    “要你管，你干嘛？”就在那个孩子打算回答的时候被旁边的人给推了一下，立刻向那名男孩拳打脚踢，边踢边骂道“你是个什么东西竟然敢撞我？”

    月梓涵一下子闪过去把那名女孩子提起来问道“你是他们的老大？”那名女孩子有些噤声，但为了不让自己在那些人面前掉面子，还是十分强硬的开口“你放开我，我可是老大的堂妹，你惹了我我让我堂姐宰了你。”

    月梓涵一下子把那名女孩子扔到地上冷声向四周喊了声“雾风你给我出来。”去外面采购东西的雾风再回去的路上突然隐隐约约听到有人在叫自己，当时心一颤，难道是小湖出了什么事。立刻赶了回去，还未进门就看到小湖向自己跑来一下子扑到自己的怀里“堂姐，有人进来了这个院子，还打伤小湖，你可要为我报仇。”

    雾风一怔，这里能让人闯进？还打伤小湖。真是狂妄，不禁一下子冲进暗筑，当看到月梓涵一脸冷意的看着自己，原本想说的话噎到喉咙里。

    “雾风？”雾风一下子跪到地上向月梓涵行了一礼“见过主子，不知主子今日来有何事？”“没有事我就不能来了吗？”

    这时小湖跑进来看着雾风跪在地上不禁上去拉着雾风就要把她拉起来“堂姐，你要为小湖报仇，这个臭男人打小湖。”

    雾风在听到小湖这样说吓得脸色一白连忙捂住小湖的嘴巴。“请主子恕罪，是雾风管教不周。”月梓涵站了起来看着小湖，伸手摸了摸小湖的脸“你妹妹长得真漂亮。”

    “谢主子夸奖。”雾风摸不清月梓涵在想什么，只是顺着月梓涵的话说。“只是，你妹妹不适合这个组织，把她送回去吧，趁着我还好说话。”

    小湖看着那个男人要把她送回家，她才不要。气不过又骂了起来“你个臭男人，凭什么要我走？”话音刚落就往月梓涵身上扑去，手上还拿着一把小匕首。

    但是还未扑进月梓涵的身边就被之琴一脚踢开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没推荐没打赏没收藏。你们舍得这样对我吗？