
    “要你命的人。”

    月梓涵说着就再次抽了起来，等到那个晴儿的声音越来越小之后，月梓涵才不再打了。

    月梓涵一脸嫌恶的扔掉了手上的鞭子，这次成君轩非常有眼力见的让外面的金业派人来把她泼醒。一睁开眼就看见那个俊朗但是如恶魔一般的男子，晴儿一下子惊恐的叫起来。

    月梓涵被她那个叫声叫得烦了，上去一巴掌一下扇在了晴儿的左脸上，尖叫声戛然而止。月梓涵一下子掐住晴儿的下巴，强迫晴儿仰起头看着自己。

    月梓涵冷酷一笑“告sù我谁让你去偷袭沐清雨的，说出来我饶你不死，不然你一定会受尽世上所有的折磨再死去。”晴儿看着月梓涵眼底的阴霾，月梓涵的声音虽然动听但是对此时的晴儿可是如地狱死神一样的存zài。

    月梓涵看着晴儿还在出神，皱了皱眉抓住晴儿下巴的手终于松开了，但是晴儿的脖子又被月梓涵掐住“我不是每时每刻都有耐心等的，你要是个聪明人你就应该知道怎么做？”

    随着晴儿的脸色已经接近青色，死亡的恐惧笼罩着她，晴儿现在全然忘了那名黑衣人给自己说过什么，只是知道自己的命把握在面前的男子手中。

    晴儿现在完全说不出话只是使劲推了月梓涵的手臂，月梓涵一松手，看着晴儿坐在地上大口呼吸着空气，想着沐清雨现在还躺在床上呢。

    月梓涵冷笑一声“你知道说谎的下场，不要想着和我耍花样。”晴儿连忙点头，她再撒谎就找死了，这个男人杀死他就像捏死一只蚂蚁一样。又坐了一会儿就向月梓涵说“具体我也不知道那群黑衣人是谁，只有一个人来找我，让我在那天看准时机在背后给夫人补上一刀，事成之后会安全送我出晨宇，并且会给我一千两黄金，只是继那天之后已经一个月了钱还没给我。”

    月梓涵不禁心寒，晴儿一直低着头，看到自己面前出现了一双做工精美的靴子，不禁抬起头，那双靴子的主人已经俯下身来轻轻地问道“你记得那个黑衣人的一些细节吗？”“其他的倒没有，只是那人的眼睛是褐色的，就只有这一个显著的特征，其他的就再也没有了。”

    月梓涵一听褐色的眼睛，疑惑的眼神转向成君轩，成君轩摇了摇头示意他也不知道。晴儿看到那名男子又看向自己不由得心慌了。

    “真的没有了。”“据我所知你自沐清雨八岁之后就一直在她身边吧，她也算待你不薄，就一千两黄金，你就可以背主了？”

    月梓涵说着说着就又掐住她的脖子越收越紧，晴儿害怕的推搡着月梓涵却没有用。“你不是……不是说……放我一命吗？”

    月梓涵阴冷的一笑“留你在世上也是个祸害，幸好娘亲不知道是你下的手，要不然你就不会这样痛快的死去了。”晴儿一听顿时眼睛一凸。“你是……月梓涵？”

    月梓涵不再理会她，反而更快速的收紧。等晴儿出气多进气少的时候，月梓涵才松开了晴儿的脖子，成君轩上前搂着月梓涵问道“月儿，你怎么不杀了她？”“杀了她脏了我的手，你好好招呼就行了。”

    成君轩爱怜的看着脸色苍白的月梓涵，心里也有些不忍，毕竟是几十年的情分，就为了钱就下毒手。扶着月梓涵往自己的卧室走去，把月梓涵小心翼翼的放到床上，月梓涵似是真的累了。

    这一个月她都没有好好休息过，只有成君轩在的时候才能被强制的睡上一夜，这次又在晴儿身上折腾了那么久，问成君轩“现在什么时候了？”“已经酉时了，先睡会吧，睡醒再用膳，我在旁边守着你。”

    月梓涵一听确实困了便在成君轩的陪伴下睡了过去。没一会儿便进入了梦乡，成君轩把月梓涵的碎发给夹到耳后，望着月梓涵恬静的睡颜，便在额头上留下一吻。

    成君轩出了卧室的门向站在院子里的金业说道“你去查查哪个势力或者哪个国家是褐色的眼珠，要尽kuài，另外沐勤勤的身份调查过来没有？”金业给成君轩一张纸说道“这个便是沐勤勤的闺中好友和那些知道她的月牙胎记的人，今天刚刚送来。”

    成君轩点了点头，便进屋了。金业一出门就看到之烟在外面守着一脸焦急，看到金业出来之后问道“小姐没事吧？”

    金业牵过之烟的手说道“没事，应该是累坏了，在主子屋子里睡着了。”之烟一下子挣脱开金业的手“知道了，你赶紧去忙吧。”

    金业看着离开的背影笑了笑，有什么好害羞的，又没旁人，说完便欢欢喜喜的去做任务去了。这时里面的成君轩看了一眼金业送来的资料，打眼一看果然如此。

    这个还是交给小家伙来搞定吧。成君轩也把外衫给脱了，跑到床上拥着月梓涵开始睡了，这月梓涵被突然而来的禁锢有些不舒服开始在成君轩怀里找个舒适的地方。这一扭一动之间可苦了成君轩了，只能看不能动，他家月儿还没及笄，不能太急了。

    这一观点更是让成君轩无比火大，偏偏还不能做什么。唉，掩下了眼里的失落，任由月梓涵在自己怀里拱来拱去，想着月儿连续一个月没睡好觉了，想到这一点好多了。便闭着眼睛也睡了起来。等到月梓涵醒的时候已经是子时了，月梓涵无奈看着睡在旁边的某只妖孽，好吧，又被他占便宜了。

    月梓涵轻轻挣脱了成君轩的手臂，悄悄地站起身来，打算回侯府。只是刚刚走到桌子旁边就听到某只妖孽的声音“月儿这是打算去哪啊？”

    月梓涵吓了一跳，回头就看到那只妖孽只着白色里衣，还没拉好露出胸前一大片肌肤，用只手撑头慵懒的看着月梓涵，有种说不出来的诱惑。

    月梓涵错愕了一下，一下子坐到旁边的椅子上说道“我渴了，下来喝杯水。”成君轩笑了笑坐起身来“是吗？”“是是啊。”

    月梓涵感觉自己的舌头都打结了。看着成君轩坐起身来，身子也微微向门那边倾去，就在月梓涵动了之后，成君轩也动了。

    月梓涵发誓回去一定好好修炼，不再让成君轩得逞了。成君轩看着一脸不忿的月梓涵，笑了笑“月儿是逃不出我的手掌心的。”

    说完成君轩就把月梓涵打横抱起，放到床上说“月儿放心，我不会吃了你的，起码也要等着你及笄才行啊。”月梓涵听见成君轩这话瞬间脸红，一下子卷着被子往床里面滚去，面朝墙再也不说一句话。成君轩笑了笑“那我也睡觉了。”

    说着便再次把月梓涵拥在怀里，月梓涵几次挣扎无果，成君轩在月梓涵耳边说了一句话，月梓涵便不再动了，任由他抱着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    群里面好冷清来点收藏打赏推荐吧