
    等到月梓涵醒来的时候，看了一眼外面竟还是晚上。

    月梓涵有些迷茫，随即又感觉不对。成君轩不见了，而自己也躺在榻上。难道成君轩已经醒了？月梓涵不敢往坏处想。

    月梓涵出去转了一圈没有发现成君轩，心里越发感觉不对劲。月梓涵找不到他人，问了哪些下人侍卫都说不知道，还是遇到金业问到成君轩时，金业面色有些不好看的对自己说。

    “主子在陪风茴香。”月梓涵一激灵。“风茴香？你说风茴香？那个女的智商不是只有五岁吗？”

    “这个属下不知，只是看上去和正常人一般无二。”“他们现在在哪？”“在主院用膳。”

    月梓涵不再理会金业，直接径直往主院飞去。金业一脸复杂的看着月梓涵飞掠的背影，咽了口口水“是主子让我这样说的，月主子你可别记恨与我啊。”

    说完便也朝主院纵去。月梓涵还未进去院门，就听到一阵笑声，月梓涵被这些笑声笑的浑身打冷战。当月梓涵听到里面掺杂的还有成君轩的笑声，月梓涵知道成君轩除了在自己面前笑之外，对旁人都是一副冷冰冰的样子。

    月梓涵想到此危险的眯了眯眼睛。在听清楚确实是成君轩的笑声的时候，月梓涵心里没来由的一阵怒气，你前脚刚好我还在为你担忧，后脚你却陪着风茴香在这里吃喝玩乐。

    月梓涵想到此就一下子闯进大厅，那里的笑声嘎然而止。就见风茴香一下子弹起来指着月梓涵的鼻子说“怎么又是你？你个贱人怎么哪里都有你，轩哥哥你帮我把她赶出去好不好。”月梓涵没有理会风茴香，反而一脸平静的看着成君轩以及他手里的酒杯。

    成君轩被月梓涵这样看心里咯噔一声，早知道月儿那么生气就不演这出戏了。“月儿，你来了，我看你睡着了就没有打扰你，一起坐下来吃吧。”

    月梓涵冷笑一声，没有过去反而倒是行了行礼“多谢墨王殿下，只是臣女身份卑微，不配和您在一起用膳。只是您大病刚好，不可饮酒。”

    成君轩站了起来，让人把风茴香给拉下去，在这个大厅里只有两人的时候，才靠近月梓涵一脸哀怨的说道“月儿，我是故意设这场戏的，都是我不好，不要生气了。”月梓涵一听怒极反笑闪开了成君轩的怀抱说道“既然墨王都能喝酒了，想必你的伤已经好的差不多了，那臣女便不好意思留在此了。”

    说完就打算离开墨王府，成君轩心里一颤道“月儿，你不要生气了，只是恶作剧而已。”月梓涵伸手一把挥掉成君轩的手。“你知道我发现你不见了，有多担心吗？你倒好，给我来这一招。”成君轩心里一阵愧疚闪过“对不起月儿，我只是看你太疲惫了，只是想让你好好的放松一下。”

    月梓涵冷笑一声“你见过有这样放松的吗？”月梓涵说了这一声便直接离开了王府。成君轩愣在原地，是啊，怎么能给月儿开这种玩笑呢。

    成君轩急忙的向前走去，想去追月梓涵。只是突然意识模糊，成君轩一愣，无奈道“月儿，你又调皮了。”说完便昏了下去。

    金业连忙上前接住昏过去的成君轩，心里一阵担心“这下主子玩大了，还没见过月主子这般生气呢。”但来不及多想就见月梓涵的声音伴随着一个瓶子落在金业手中。这一下把金业打得有些发颤，就在金业发愣的时候，月梓涵说“一会儿给他服下，三日后自会醒，至于你就先等着吧。”

    说完这句话的时候月梓涵无视金业脸上的苦闷，一刻不停便直接前往听雨小筑。不想回去让米云她们看到担心，月梓涵又不能前往魅楼或者暗筑，都已经那么晚了，不合适，只能等到过几天再说。

    月梓涵一下子飞到轩月居的房顶上，看着那一轮皎月月梓涵心里很乱。其实在看到成君轩和风茴香在一起大声笑，大声说话。

    月梓涵心里就不舒服，明明知道那些不可能，但心里还是有些不悦。月梓涵和别的女子不同，她经历了那么多苦难。说实话今世接受成君轩已经是对月梓涵最大的考验，月梓涵心里很是没底，她在怕。怕落到前世那个下场。

    月梓涵看着天上的月亮，心中的苦楚现在没有人看见，月梓涵苦笑一声，下去找了一坛梨花酿，放了两只碗，开始在屋顶上喝起了梨花酿。

    只是月梓涵听到一声猫叫，然后就听到水声，月梓涵回头看了一眼那个地方。发现是一只纯白色的猫，奇异的是浑身没有一根黑色的毛，一双眼睛正半眯着享受着旁边那只碗里的梨花酿。

    月梓涵笑了笑伸手去摸了摸那只白猫，它并没有逃得意思，反而享受着月梓涵的手抚摸着自己的毛发。月梓涵伸手把那只白猫抱在怀里，“看你也不惧怕于我，又如此喜欢梨花酿，以后便跟着我吧，以后少不了你的。”

    那只猫也颇与灵性的舔了舔月梓涵的手“我姓月，看你一身白毛就叫你月白吧，好记。”说完就把那月白喝剩下的半碗梨花酿给端到了月白面前。月梓涵手里摸着月白的毛发，心里越发的苦涩，也就只有你动我此时的心情了吧。

    月梓涵也端起了一碗梨花酿，缓缓送入口中。如今大仇未报，自己怎么可能会如此消沉。罢了，反正这里没人进得来就发泄个痛快吧。

    心里这样想着，那梨花酿没有的就更快，但是每当月白叫的时候，月梓涵还是为月白斟满一杯。等到一会儿发现那小缸梨花酿已经见底了。

    月梓涵便抱着月白下去，把小院的桌子放到那个极大的秋千旁边，月梓涵把所有的梨花酿全部搬了出来放到桌子上，月梓涵仍是取两只碗，一只放到月白旁边。

    月光倾斜，秋千上一人一猫喝着梨花酿。

    月梓涵知道梨花酿很难醉人，便放心喝下来。反正也不会有人知道我在这里，一口喝下碗里的梨花酿。月梓涵突然感觉其实这样也挺好，自由自在没有束缚，没有勾心斗角，没有那些烦人的事。这才是我想过的生活啊。

    月梓涵越想越喝的越快，旁边的月白也没有继续打扰月梓涵。只是不时地用头轻拱了拱月梓涵的身子。月梓涵回头看向月白笑道“月白啊，你别急我这就给你倒满，今儿咱两个喝个痛快。”就这样月梓涵不知不觉间到了三日后。

    成君轩醒来的时候发现自己躺在床上，旁边的金业一看成君轩醒了，连忙上前问道“主子你没事吧？”“没事，月儿这个药对身体好。”

    金业看了眼成君轩，脸色确实已经恢fù了。成君轩扫了眼四周见没有见月梓涵。“月儿呢？”金业腹诽道“不是主子你把月主子给气走了吗？”

    可能是金业没注意，便一不小心脱口而出。成君轩一听立马下了床问道“她去了那里？”“属下去查了，月主子没有回侯府。”成君轩听着这话一惊。

    急急忙忙的去了郊外暗筑，一进去就发现雾雨了，直接上前问道“月儿，来过这里没？”雾雨一脸疑惑的看着成君轩摇了摇头。还不等雾雨说什么就急忙赶了出去。

    他知道月儿去了哪里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    希望成绩蹭蹭的往上飙，亲们有什么古风名字吗？抛上来吧。另外推荐收藏打赏还请多多照顾。