
    她只是从月梓涵那里拿解药啊，没有动过手脚。当看到成君豪那个猩红的目光，心里更是一阵狂跳。

    月灵被成君豪那个凶狠的眼神慌忙的开口道“五皇子你可要相信臣女，臣女绝对没有做过此等伤害太子殿下的事，要是臣女下的毒，臣女怎么会亲自前来？”

    月灵在这个时候也想着给月梓涵挖陷阱。

    成君豪虽然气愤但是也知道月灵没胆子换药，她说的也有道理，这药是音尘看过之后确认没事的。

    现在出了事也不怪成君豪往音尘身上想。只是想通了这一茬便看向在一旁同样焦急的音尘，音尘一抬头就看到成君豪探视的目光向自己投来，也知道成君豪在想什么，毕竟那解药是自己看过的。

    无奈的耸了耸肩道“你别一副本公子是害人的凶手的样子，本公子和东方彻的关系可比你想象的好。”

    既然音尘都这样说了，成君豪看每次只要有东方彻的地方就一定会有音尘，即使东方彻和自己是师兄弟的事，也就说明东方彻对音尘很是信任。所以就把疑心给撤除了。

    就在这个包厢里的气氛降到零点时，就见一身影快速朝这里冲了过来。定睛一看那就是成君豪和东方彻的师父，智魂大师。

    一看到自己最得意的两个弟子一个满身是血的躺在地上，而另一个则是在一旁独自伤痛着。

    成君豪一看到自己师父来了，还不及行礼便道“师父，你看这师兄他怎么了？”“还不把你师兄抱到那边软榻上去。”这样一说成君豪立刻就把东方彻给抱到一旁的软榻上面。

    智魂大师也是一脸焦急的看着东方彻，把手轻轻地放在他的手腕上。智魂就感觉他体内有一阵真气在乱撞，明显是中了毒。

    这毒也太霸道了，这是明显想要废了彻儿的修为啊。呼了口气强忍下自己的怒火问道“这是怎么回事？可是彻儿招惹了什么人？”“回师父，这事是因为师兄闯入咏月侯府的大小姐的闺房，却不想那月大小姐的房间布满了毒香，只要一吸入便会功力尽失，师兄一时大意便中了毒，本来是没什么的，听师兄说此次来成语他有事情要做，师兄让这位月二小姐去把解药拿出来，只是没想到一服下就变成了这幅模样。”

    智魂不由得一怔“你是说女子会毒？”

    在智魂的记忆力能有如此高超的毒术还是女子的，只有隐世的顾家的顾瑶，但她不可能出世，可是也没听说过还有另外一个用毒如此出色的女子“是的师父。”成君豪没想到师父会有这样大的反应，但还是如实回答。智魂了然的点了点头这个女子是否是顾家的传人还不太确定。

    但也只能先给彻儿解了毒再说。“是谁拿的解药？听到智魂问到自己，纵然不愿也无法，月灵还是硬着头皮站了出来低着头说道“是我去把大姐姐支开拿的解药，但是我没有换药，碧儿一把解药给我，我就赶了过来，真的没有，我真的没有其他的心思，再说了这位公子也验过药他也说过没问题。”

    音尘一怔不禁咬牙切齿，这个女人竟然把自己给出卖了，再说了那颗药真的与他吃的解药无二，不由得赞叹起月梓涵的聪慧来，三下五除二竟然把自己的嫌疑摘得一干二净，还把这个罪名栽给了月灵。

    然而音尘想说什么为自己辩解的时候就被成君豪打断了，向智魂说道“师父，音尘是师兄的人，师兄对他很信任，他不会还师兄这点毋庸置疑，只是师兄最后会变成什么样子？这毒可解？”

    智魂看着东方彻的眼神越发深沉。“这个毒香本来就是压制人的功力，只是他服用的确实是解药，只是没想到却又形成了另一种毒，现在那里的真气不能再动用了，要不然会走火入魔至死。这种毒为师没有见过，也无法可解。”

    “啊？那太子殿下岂不是变成了一个废人？”说完月灵发现成君豪正在瞪着自己，月灵立刻缩了缩脖子，这个是因为服用了月梓涵的解药才会变成这样，没想到这次还可以栽到月梓涵的身上。

    那个成君豪的师父很厉害的样子，一怒之下完全可以杀了月梓涵。

    “那个我想说这是因为我大姐姐的缘故才会中毒香，再说了这也是从我大姐姐那里拿的解药，我是没有换药，可能是大姐姐她收到了什么消息才会换了药，如果可以的话，您可以去向我姐姐讨要这毒药的解药，毕竟她自己制的药她肯定会有解药的。”

    智魂眼睛一亮，即使会毒，她也是个女子，只要威逼利诱一番相信会妥协的，但还不知道是不是顾家的传人？但也只能搏上一搏，毕竟彻儿不能耽搁太久。

    只是江湖上最近风声有些紧凑，智魂不方便出面，突然想到这事成君豪的国家，好歹也是个皇子看了看成君豪，他是皇子好办事，便让成君豪去把解药取出来。

    成君豪也想去见一见月梓涵问问是不是她搞的鬼，听完也并没有反对，便头也不回的去了侯府，而音尘眼睛闪了闪也跟着成君豪一起去了侯府。月梓涵此时正在院子里闭眼假寐，而旁边正是沐清雨和月子翔，至于她那个爹爹应该是在校场练兵，此时月梓涵的院子里气氛温馨，还带着阵阵的笑声，毕竟没有比这更好的事了。

    就在月梓涵假寐的时候，成君轩也来了看着在躺椅上闭眼歇息的月梓涵也不去扰她，自顾自己搬个凳子坐在月子翔面前。

    月子翔感觉后面有人，一回头就看到了成君轩，高高兴兴的喊了一声“姐夫”这一叫月梓涵顿时睁开眼睛，看了看因为这一句姐夫而笑得开心的某人，问道“你怎么来了？”

    “想月儿了就来了。”说着就起身给了月子翔一串糖葫芦。然后便向沐清雨行了一礼，沐清雨虽然不希望自家女儿嫁入皇家，但自家女儿的婚事，自己的女儿喜欢就好。看着这个三皇子人还是挺好的。只是不想让女儿过着提心吊胆的日子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    来点推荐打赏收藏吧开开胃吧。毕竟两千字了。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！