
    成君轩看着月梓涵不再挣扎，朝月梓涵笑了笑道“月儿，你说那些个褐色眼珠的是哪里的人？”

    月梓涵看成君轩说到正经事时，脸上的表情也凝重了下来。也摇了摇头示意她也不知道“你去让人查了吗？”“我让金业去查了，应该很快会有结果了，对了，我让金业去查了沐勤勤身世，已经有结果了你要不要去看看？”

    月梓涵眼睛亮了亮就打算起身下床。只是被成君轩给拦住了。月梓涵疑惑的看着成君轩，某个妖孽说道“这种事怎么能让月儿去亲自下手呢？”

    说完就下床把月梓涵给抱了起来，走到桌子面前坐下把月梓涵放在他的大腿上。月梓涵面色一红就开始推搡起成君轩的肩膀。“你放我下来，我……我自己能坐。”

    成君轩看着面色红的月梓涵，不仅不放开还变本加厉的收紧胳膊，猛地在月梓涵樱唇亲了一口。然后就把月梓涵放在一旁的凳子上，在月梓涵满含怒气的眼神下，微微一缩肩，露出一抹讨好的笑。月梓涵看着成君轩递过来的信件，这才不再理他专心看着信件来。

    成君轩见月梓涵只看信件不再理他，成君轩便忙进忙出帮月梓涵倒水，削水果。月梓涵看着信件里写的东西，这个沐勤勤不爱出门只是却有一个挚友，那人叫荟桑雪，是江南一个商人之女，两人只要一出去就形影不离，喜爱的东西也是几乎一致。

    月梓涵皱了皱眉问成君轩“你去查了这个叫荟桑雪的人了吗？”成君轩也是停下手里的动作看向月梓涵。点了点头“查了，这个荟桑雪一个月前失踪了，只是荟桑雪的父亲似是一点也不急，只派人查找并没有深究，金业让暗星殿的一个杀手前往江南，相信很快就会有具体消息了。”月梓涵心中的疑惑还是没有散去，这个荟桑雪这个名字好熟悉，月梓涵放下手里的信件。

    若有所思的看着成君轩突然向成君轩一笑说道“轩啊，我有个好主意可以找出那个褐色眼睛的人，你说你要不要帮忙啊？”

    成君轩被月梓涵突如其来的温和感觉有点呆，这样的月梓涵虽然美但是有一定的危险。咽了口吐沫，成君轩一脸谨慎的问道“什么主意啊？”月梓涵在成君轩耳边说着什么，随着成君轩的眼睛越来越亮。“你觉得我这个主意好不好？”

    成君轩一下子把月梓涵抱在怀里，原地转了三圈是之后刮了刮月梓涵的鼻子说道“你这个调皮鬼。”月梓涵笑了笑，只是笑容还没维持多久就被成君轩的动作给打破了。“唉，你干什么？你放开我。”原来成君轩把月梓涵打横抱起，往床上走去。

    月梓涵被成君轩这样的抱起一点力气也用不上。只能任由他抱着自己去床榻，月梓涵一声尖叫就被成君轩堵在嘴里，成君轩看着月梓涵不在叫了，便离开了月梓涵的樱唇。

    月梓涵得到自由之后，便把成君轩一下子给推开了，瞪了一眼成君轩。成君轩哈哈一笑，上床去把月梓涵禁锢在怀里，在月梓涵的耳边说道“我不会干什么，月儿，时间还早再睡一会吧。”

    月梓涵锤了一下成君轩的肩膀，无奈的看着成君轩说道“都是你有理。”说完便强行的扭了下身子，背对着成君轩。

    成君轩也不强求，便安安心心的抱着月梓涵开始睡了起来。在三日后的京城掀起一场舆论的热潮，遍街小巷都在传着一个消息那就是京城出现异域人，并且已经杀了几伙人了，在杀了他们的同时又把那些死人剥了皮就留下头挂在城墙上。

    这般行为明显是挑衅，崇晨帝已是勃然大怒，派人满京城寻找悬赏那批来自异域的人。找到了举报或生擒都会有赏赐。这一道圣旨的下来引起了民间巨大的反响，毕竟百姓们谁也不希望那些异域人在天子脚下做这种屠杀百姓的事。

    更何况还是那么残忍的手段，真是令人发指。只是在这滔天的怒火下没人去看看那些人的真面目，那是附近的土匪和强盗。在月梓涵向成君轩提yì的时候就已经说要用那些强盗替代，他们做的孽也不少，就当是替天行道了。

    然而就在月梓涵等人高兴的时候，一个不起眼的客栈里面就炸开了锅。“老大，我们不能让这些人那么诋毁我们，我们可是南涧高贵的人，这些个贱民这样说我们真是没有教养。”“是啊是啊，这个晨宇国的贱民统统附和着那位狗皇帝的圣旨真是可气。”

    这两个人一开口就引起很多人的附和。那名被那群黑衣人称为老大的人明显有些不悦，当即拍了桌子说道“都他妈给我住口，你以为我不想找出是谁做的啊？你以为我被那群贱民说着我心里舒坦啊？你们不跟我想办法也就算了，还在这里瞎起哄，我要你们有何用？”

    当看到老大生气了之后那些人便嘘了声。“当即之下是要找到谁那么大胆在传播谣言，你去查查谁在胡言乱语。”随便指了一个人，便再次坐了下来“月梓涵，希望不是你让我堂堂南涧王受尽屈辱，要不然就算轩护着你，我也会尽全力杀了你。”

    这句话在出口的同时便被风给吹散了。这一日月梓涵听着之琴在外面说着这一次的成效，满意地点了点头。“现在该出去逛逛了，一个月没出院子，想必那些丫鬟婆子都不认识我了。”米云在旁边抽了抽嘴角，自从一个月前差不多废了陈姨娘手腕的小姐，谁敢忘啊。

    月梓涵无视腹诽的米云，独自前往了花园走去。只是冤家路窄，还未走多远就看到了月灵，月梓涵打算不再理会月灵，只是月灵也看到了她。

    还不等月梓涵走远就听到月灵叫自己“大姐姐，你等等灵儿啊。”月梓涵没回头只是步子迈慢了，月灵跑上来看着完好无缺的月梓涵有些失望，看来智魂大师没把月梓涵怎么样啊。

    但还是笑了笑说道“大姐姐，我听五殿下说你给东方太子治病有十万两黄金啊。”月梓涵点了点头，是啊，月灵不提她还真忘了这件事，当下向月灵笑了笑“多谢妹妹提醒，要是你不提姐姐我都忘了，麻烦你再跟五殿下出去的时候，告sù他一声就说我已经在等着他把十万两黄金送过来了。”

    月灵一下子怔住了，勉强笑了笑“我怎么向五殿下说起啊。”要是让成君豪知道是她提起来的不是要倒霉。“那就是妹妹的事了，姐姐难得拜托你件事。”

    说完就往来处走去。月灵咬了咬牙，贱人又把这些东西往我身上推。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    申请青云榜有被拒了，你们说我还要继续申请吗？来点票票打赏收藏安慰一下吧