
    月梓涵故作为难的看了看月灵，看着她眼底深处遮不住的阴毒，又想起昨晚音尘所说的话时，不由得莞尔一笑这个月灵对自己实在是太过自信，认为她还是以前那个窝窝囊囊的月梓涵？

    想到这一点月梓涵便勾了勾唇“那我先去换件衣衫。”说罢便和米云之烟等人进了里间，在月梓涵没看到的地方，脸上闪出一抹阴狠的笑，显得整张脸有些狰狞破坏了原有的美，月灵笑了一笑向里间看去，外间到里间是有一扇门的，而其后又有一道帘子遮挡。

    但月梓涵并未关门只是把那一层帘子给拉上了，那帘子可是能模模糊糊的看到人影。月梓涵想了想便让米云把那件流纱裙拿过来，存心刺激刺激月灵。月灵在外间可以朦朦胧胧的看见月梓涵的身影，看着看着月灵眼底泛起了嘲弄，还以为变精明了，可谁知还是一样的蠢，要不然也不会被自己玩弄于鼓掌之间。

    月梓涵感觉到从外间传来的目光，那是记恨里顺带着嘲笑的目光，月梓涵不屑的回眸一扫，感觉那抹视线已经收回去了，月梓涵心里一动，从梳妆镜下面把装毒香解药的盒子拿出来，把里面的解药给换了，换成可以致命的毒药，既然东方彻迫不及待的找死我就成全你，原本还想着你安安稳稳的回东清不是更好，只是你动了不能动的心思。又和米云吩咐好这些事情。月梓涵又微微扬了扬那个檀木盒子。示意米云惊呼

    在外间的月灵虽然看不清但还是竖着耳朵听着里面的声响，在听到米云惊呼声，虽然声音小但是还是听到解药一类的话时，抬头望了眼离间虽然模模糊糊的但还是看见那个檀木盒子了，眼睛又闪了闪。转身向她的心腹丫鬟碧儿吩咐着什么。

    月灵看着月梓涵打算出来，也就没有再跟碧儿说话，只是当看见月梓涵走出来的身影，不由得一怔，她身上那件流纱裙本是流纱锦，是西域进贡的贡品，纵然你万金也难买到一匹，一匹也只能做一身衣裙。却被崇晨帝赏给月钟了，本来还打算向父亲讨要，只是没想到父亲把这流纱锦给了月梓涵，这流纱锦贵就贵在看上去素净，但在阳光中走动的时候会有一种七彩的光，在阴雨天又是另外一种景象，这可是难得一见的布匹，却被这个贱人给抢了先。但是她是什么时候制成的衣裙，这流纱锦一定要绣工无双的人做才行，要不然就会毁了那上好的流纱锦。

    月梓涵看着月灵眼里冒出来的嫉妒，其实月灵想错了，那赏赐下来的流纱锦原本是打算给月梓涵，但月梓涵没有要，月钟也没强求便在月梓涵的提yì下给了沐清雨，沐清雨本来是想说把这匹流纱锦给月梓涵，但月梓涵不收，沐清雨别不过丈夫和女儿就收下了。

    这一件是成君轩找芸娘制好了的衣裙，毕竟是第一绣娘所制，还是流纱锦，月梓涵本没打算要，可是当听到成君轩说不要就把它烧了，月梓涵一听，心里暗骂了一声败家子，但也无法也就收下了。

    不过月梓涵没打算跟月灵解释，反正都已经误会了，再说了，本来就是来刺激她的，要不然月梓涵也不想穿这名贵的流纱锦。

    上前说了句走吧，便带着之烟和之琴走了，月灵向碧儿使了使眼色，跟了上去，灵善堂离咏月侯府有些远，本来打算上马车的，却听到月灵说“既然出去了，我们走着去吧，我们姐妹两个都没在一起好好好逛逛街。”“可是姨娘的病？”月灵一拍脑袋，暗道不好，谁知一时的谎言却被月梓涵来噎自己。笑了笑“那便依了姐姐坐马车吧。”

    月梓涵不理她径直坐了进去，而月灵只能祈祷碧儿动作快点，马车行驶中一阵无语，等到到了灵善堂，月灵独自下去，不知道怎么回事耽误好大一会功夫，等到回府的时候，月灵看到碧儿站在府门口，向自己挤眉弄眼，不由得笑了起来，向下车的月梓涵说“大姐姐，我自己看着就好了，你先回去休息休息把。”

    月梓涵听到月灵话语中的急切，不明意味的笑了笑，也不再说什么就回了府，等到快到月蓝院的时候，向之琴说“你去看着月灵，看着她去了那里。”之琴说了声是便消失在原地。

    和之烟回到月蓝院，就看到米云迎了上来“小姐估计的没错，那碧儿在小姐走后便找个茬把奴婢给支了出去，等到我回来的时候就不见了碧儿的身影，而那盒子也不见了。”

    “没事，就让她去吧，很快就会自食恶果了。”

    而这时月灵已经向先前说好的地方赶去，一进门就看到成君豪东方彻和音尘。“不负太子殿下嘱托，把解药给取了出来。”说完把那盒子给他，东方彻接过月灵手里的盒子，打开给了音尘。

    毕竟音尘服过解药，音尘看了一眼发现没问题，但感觉有点不对劲，都给那个小狐狸说了，怎么还被偷过来了呢。东方彻看音尘点了点头，便把那颗解药放进嘴里，过了一会感觉内力都回来了，正想提起试试看可没想到，一运气就钻心的痛，害的东方彻一下子收了回来。

    这不对劲，武功和内力都回来了，怎么不能用，东方彻不信邪，试了一遍又一遍，都是在最关键的时候被打断，然后接踵而来的就是穿心之痛。就在东方彻努力运功的时候，东方彻感觉喉间一阵腥甜，想忍却没忍住，还是喷了出来。

    眼前一黑便昏了过去。这一变故让在场所有的人脸色不禁一白，成君豪一下子窜了上去，吼道“快去找师傅。”说完感觉虚空中一闪就归于平静。成君豪说完就盯着月灵看，这药是月灵拿过来的，月灵脸色一白，这是怎么回事?

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刚刚停电了，害的这一章没保住，不过又重新写了一章，呜呜一章就这样没了，哭死。亲们给了我推荐，给了我打赏，给了我收藏，那我也会适当的回报你们的哟，来吧，用你们的推荐票来砸死我吧