
    说着和就沐清雨一起带着沐飘飘和月梓涵走了，只是唯独那荟桑雪不肯走“我不走，我已经与衡王定了亲，就不必在乎这礼数。”

    高慧淑脸色本来就不是很好看，这一听荟桑雪这句话脸色就更不好看了。月梓涵微笑了笑说“外祖母，既然你不愿意我们就自己去旁厅吃吧，反正她也是和衡王殿下有婚约，想必没有人会说什么。”

    既然月梓涵把话说到这个意思上了，高慧淑也只能领着三人走了。这让成君豪很是无奈，看了一眼荟桑雪说到“你也赶紧坐下来吧。”

    荟桑雪高傲的甩了一下头说道“好吧。”而这时的月梓涵看着高慧淑一脸不悦，夹了一块辣子鸡丁到高慧淑的碗里说道“外祖母，你可是在疑惑衡王为何到我沐家来吗？”高慧淑点了点头“没错，这我沐家是从商的，衡王他没道理来沐家蹭饭。”

    月梓涵举起一根手指道“他纵然不愿，那不是还有沐勤勤的嘛。”高慧淑疑惑为什么她不叫荟桑雪为表姐，但也知道涵丫头心中有数也不再开口质问，月梓涵也知道她心中所想便开口道“事到如今我也不瞒你们了，她不是沐勤勤，是荟桑雪。”

    一听这话沐飘飘立刻一惊“荟桑雪？那个勤姐姐的闺中好友？”月梓涵点了点头。沐清雨这时也是一阵疑惑“涵儿，这是怎么一回事？”

    连高慧淑也是一脸疑惑的看着月梓涵。月梓涵缓缓说道“娘，你没感觉自从那个自称沐勤勤的来了之后爹爹就开始百般护着她？”沐清雨点了点头。“那其实是爹爹中了一种药物，是可以迷惑人心智的药物。”

    沐清雨立马站起来说道“那有什么办法可解吗？”月梓涵摇了摇头“并不知道该怎么解，不过女儿已经托人在找解药的法子了。”这时高慧淑插进话来“那真的勤丫头呢？”月梓涵面露难色

    “这个我已经派人去查了，只知道是被人给要挟住了，不过我会早日救出来勤勤表姐和二舅舅的。”高慧淑一拍桌子“那个荟桑雪是什么东西？竟然敢碰我的孙女，我去把她抓起来暴打一顿。”

    月梓涵连忙站起来说道“这也就是我不愿意给你们说的原因，要是我们一冲动害了二舅舅和舅母她们就不好了，还请外祖母，母亲和飘飘不要传出去，否则勤勤表姐的清誉不保。”

    高慧淑这才坐了下来“涵儿，有什么我可以帮你做的吗？”

    月梓涵挥了挥手说“外祖母，还请你们照常对待那个荟桑雪，不能让她看出什么破绽。”高慧淑和沐清雨还有沐飘飘都点了点头。月梓涵这才笑了笑“都先吃饭吧，不能被她给毁了一天的好心情啊。”这时沐飘飘也是掺和进来“是啊是啊，赶紧吃饭吧，不用理会她，有涵表姐呢。”

    月梓涵点了点沐飘飘的脑袋。只是这时高慧淑说道“我听说涵儿你跟墨王走得近，你可是已经芳心暗许了？”

    月梓涵没有防及高慧淑这样说脸色红了红，这时沐飘飘也打趣道“瞧祖母说的，看来是两情相悦。要不然那墨王殿下那么清冷的性子，怎么会对涵表姐如此上心啊。”

    月梓涵轻打了沐飘飘一下“女孩子家家，说什么呢？”高慧淑这时也笑了笑“我不管对方是什么门世，只要你喜欢，他也对你好就好。”

    月梓涵红着脸低下头。沐清雨说道“娘，我见了墨王，看得出来墨王对我们涵儿是真真的真心。”高慧淑也是惊讶了一声“那改日就把他带来给外祖母看看。”

    月梓涵低头轻嗯了一声。就在一个旁厅里气氛好的时候荟桑雪的声音传来说道“不知道说什么那么高兴，衡王殿下一起来听听吧。”

    月梓涵一听这声音很是不屑，口口声声显示着他对你有多特别啊，早晚会被抛弃了。成君豪向高慧淑行礼道“小王见过沐老夫人，月夫人。”高慧淑点了点头开口道“不知这沐府的饭菜您吃的可欢心？”“甚好。”这是荟桑雪一扯成君豪说“招待衡王殿下是应该的。”

    成君豪回头笑了一声。知道那边的几人都往这边来了。沐言说道“涵表妹，好久不见，涵表妹越发的漂亮了。”这时沐飘飘说道“哥哥，那我你时常见到我就不漂亮了。”

    沐言哈哈大笑“飘飘也漂亮。”沐飘飘也笑出了声，月子翔端着身子走到沐言故作老成的说道“那表哥，我漂不漂亮？你也好长时间没有见我了。”

    此话一出更是满堂的笑声，月梓涵被感染的也是暂时忘jì了还有成君豪和荟桑雪在场也是笑出了声。坐在月梓涵对面的成君豪则是看着月梓涵的笑颜，也是忍俊不禁。只是欢乐的时光总是过得快的，转眼间就要回家了，月梓涵不舍得看着高慧淑和沐九归说道“我以后会经常来看您们二老的。”

    沐九归说道“我可记住了，你可不要忘了。”月梓涵点了点头，向各位道了别，而月子翔也在那里学着月梓涵在道别。

    等到月梓涵上了马车的时候就听到一声男声说道“月小姐，可否下车一叙？”月梓涵不用看也知道是成君豪，冷声回道“衡王，这天儿已经快黑了。臣女不合适再跟您见面，免得让人说闲话。”

    说完便不再开口，成君豪见月梓涵不理自己也无法，只能转身离去，还要回去跟师兄见面呢。月梓涵见外面没有动静了，才放下了绷着的脸。这时在车厢里坐着的子翔说道“姐姐，你为什么没有理衡王殿下啊？”

    月梓涵摸了摸月子翔的头说道“我不爱跟除了亲人和成君轩以外的男人说话，所以你也不要跟衡王搭上关系，要不然姐姐可是会生气的。”

    月子翔似懂非懂的点了点头，这时坐在车厢里的米韵说道“这几日少爷很是用功呢。”月梓涵向米韵说道“米韵啊，委屈你帮着我保护着子翔。”

    米韵摇头道“没事，少爷很是可爱，我也很是喜欢。”“喜欢就好，你也不小了，你要是有什么中意的人，他也喜欢你的话我就成全你。”

    米韵的脸立马红了“小姐说什么呢，我要一直陪着小姐。”月梓涵笑道“要是有的话就跟我来说。”就在他们三人闲聊的时候，就已经到了侯府。

    荟桑雪跟爹爹和娘亲说了一声就头发一甩走进府内，而月梓涵也跟爹爹娘亲说了就和之琴回了自己的院子里。还没到门口就见月白狂奔了出来，后面跟着米云和之烟，边跑还说道“这月白怎么突然跑出去了。”

    “是啊，跑的还真快。”月梓涵笑着弯腰抱起月白，看着气喘吁吁的两人说道“你们看着它辛苦了，它没惹什么事吧？”

    之烟挥挥手道“不碍事，月白乖得很。”

    米云也说“是啊是啊，我们也很喜欢月白，见它跑那么快，还真是跟小姐你亲。”月梓涵笑了轻拍一下月白的身子“那是，也不看是谁的猫。”

    说着就回去了月蓝院。简单的填了填肚子，便把月白放在一旁去浴池里打算泡澡。一进入热水，月梓涵就感觉身子一阵放松，时间久了竟有一些昏昏欲睡的感觉。

    这时突然有一双手在月梓涵的肩膀上开始按摩，月梓涵更是说道“米云你的手艺见长啊，不过那么晚了，不用捏了，你也去睡吧。我一会儿就会睡的。”

    这时身后的人凑近月梓涵耳朵边低声说道“月儿，我的手劲还算可以吧。”说完还恶趣味的咬了一下月梓涵的耳垂。这一下把月梓涵激的一下子站起来说“你什么时候来的。”

    成君轩没想到月梓涵会突然站起来，直接愣住了，月梓涵见成君轩愣住了，在看向自己不知道什么时候站起来了。月梓涵打了成君轩一拳就立马又蹲回了浴池。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们不要放弃我啊，我在努力更新。还请用推荐票砸死我吧，另外谢谢雾薄松的票票，送了我票票的，我会在这里感谢的哦。