
    等了一两个时辰，成君轩才缓缓的醒来。

    碰了碰胸口已经结痂的伤口，成君轩又一次庆幸自己听月儿的话带了这个药，要不然自己真的要命丧于此了。

    成君轩看东方彻正忙着自己的大业一时半会回不来，便原地打坐着恢fù着功力和体lì。而这边东清皇帝发的病正是月梓涵所做的好事，月梓涵昨天到达的东清，安顿好了之后让雾雨回去晨宇，自己和之烟之琴一起商量的这个对策。

    月梓涵认为既然成君轩在这边出了事，那么很有可能就是成君豪和东方彻以及那个老不死的设计的。所以就给那个老不死的一点颜色瞧瞧，只是在东清国找不到成君轩，那就只能等着雾雷收集资料了。

    月梓涵今日和之烟一起前往东清皇宫，之烟的武功很是高深莫测，所以才那么的轻松的得手，却没有问出来成君轩在哪里？

    之琴进来看着月梓涵站在窗户往外望着出神，不由得说“小姐，别看了，这晚上风大，别着凉了。”“之琴，你说成君轩到底在哪啊？”

    之琴被问住了“这个，小姐我也不知道在哪啊，你先休息，等明天雾雷回来就知道主子他在哪里了。”

    月梓涵眼中闪过一丝迷茫“那个老不死的怎么样了。”

    “听说是生命垂危，只是小姐你真的要弄死东清皇帝吗？”

    月梓涵冷哼一声“怎么可能，东清皇帝生性多疑，就让他那几个儿子看到他快死了，就开始争了。一争这个东清就乱了，对东清皇帝来说大权旁落才是生不如死。”

    之琴一听月梓涵的计策真真是佩服“小姐，那百姓呢？”

    月梓涵一怔“我又不是救世主，那是东清国的百姓，相信他们几个皇子会抢着的民心。到时候真正受益的是百姓，而不是官僚。”

    “小姐深谋远略，奴婢自叹追不上。”月梓涵笑了笑“你去把月白抱来。”

    之琴低头称是便退了下去，月梓涵拿起放在桌子上的那个扇子，抚摸着扇骨。鼻子一酸“成君轩，要是半个月内我找不到你，我就自己去跳崖。”

    说着说着月梓涵就感觉自己的困劲又上来了，强撑着不让自己睡着。于是坐在椅子上一杯一杯喝着茶，只是过了一会儿月梓涵竟然真的睡着了。

    只是还未睡几个时辰就被雾雷给打断了“主子主子，我知道墨王在哪啦。”这一句话直接把月梓涵叫醒了，之琴没有挡住不由得踩了雾雷一脚“你个傻大个，你叫什么？小姐才睡着。”

    “是吗？我不知道，我现在就走，等到主子醒了我再来。”

    月梓涵慵懒的说道“你进来吧。”这时雾雷才一脸憨笑的进来“主子，我不知道你才睡着，请主子责罚。”“这个倒没什么，你说你找到墨王那个了？”雾雷连忙递给月梓涵一份信件“都在这里，他们还把墨王留在驿馆，只是是在驿馆的暗牢里面，那里没什么守卫，只有一些随侍的随从。属下没有硬闯，而且墨王的状态不是很好。”

    月梓涵听到这里立刻站起来，“你去准备准备，我制定好了再去营救墨王。”雾雷点头，便一下子跳出了窗外。月梓涵连忙把之烟和之琴叫过来，这份资料给了她们一人一份月梓涵问道“你们看后有什么要说的吗？”

    之烟说道“要不强攻？看着东方彻不在的时候把墨王给救了。”月梓涵摇头“不行，万一他派人看着成君轩呢？这个不可行。”

    之琴想了想又说道“要不然把东方彻引去其他地方，把墨王给救出来？”月梓涵继续摇头“那他要不中计呢？可能就会把成君轩给杀了，也不可行。”

    这……两个都不可行，之烟和之琴都有些抓瞎。月梓涵想了想，又无意间看到窗户上趴着的月白，月梓涵眼睛一亮“有了，你们两个过来。”月梓涵附到她们两个耳边说着计划，那之烟和之琴越听眼睛越亮。月梓涵好不容易把话给说完了，就说“先回去准备准备，好好休息，明天随本小姐啊，不对。随本少爷砸场子去。”

    之烟和之琴顿时活跃的跳了起来，见月梓涵脸上颇有倦意两人便赶紧退下了。月梓涵心中的石头落地了，所以自然是可以安安稳稳的睡个好觉了。

    月梓涵这几日赶路极累所以一沾枕头就睡着了，等到第二天还是被之烟给叫醒的“小姐，该收拾收拾了。”月梓涵连忙爬起来，让之烟给自己梳一个男子的发髻。换上一身男装，三人都带着银质的面具，一跃之下前往了雾雷所在的地方，一脚踢开雾雷的房门。

    “收拾收拾，跟着本少爷去砸场子。”雾雷本来对这样的叫醒有点情xù，只是没想到是自己主子，就连忙下床“不知主子要雾雷具体怎么做？”

    月梓涵说道“从现在开始你们都叫我暗月大人，你召集一些人换上这些衣服，戴上面具，我们雾杀该去立立声势啦。”

    无泪一听砸场子立即精神了“是，属下这就去准备。”月梓涵在门口等着，只不过半个时辰就已经到期了，月梓涵打眼一瞧，还不错。便开口道“从今日起你们就是我雾杀开荤的功臣，记住我叫暗月，我们现在去立威，我今天回来的时候不想看到那里有一句我们这里人的尸体，知道了吗？”

    那些雾杀的人立刻整齐说道“知道，必不辱使命。”月梓涵满意一笑“那就前往东清京都的那个最大的酒楼，那是那个东方彻的产业。”说着就领头往那边飞掠而去，现在正是午时，吉祥楼真是人多的时候。

    月梓涵站在吉祥楼的门口，雾杀的人瞬间挡住了原本宽阔的门口。月梓涵变了声音说道“这间酒楼的主人惹到了我，今日只要是不与东方彻同流合污的，我一律放人走。”

    说着就撤出了可以容一个人通guò的空隙，这些人散发出来的气息很让人惧怕，再说了都是出来好好吃的饭，谁也不想有杀身之祸啊。

    就这样陆续有人出来，月梓涵不满意这么拖拉的速度“我数到三，没有出来的人全部当成东方彻那边的给杀了。一二三”

    月梓涵见人都出来的差不多了，就一挥手“雾杀，上去把这家酒楼砸了。”说着就见所有的雾卫冲进去，遇人就杀。

    月梓涵则是和雾雷之烟之琴站在门外，没有进去。月梓涵凝视了一会儿“东方彻不在这儿，雾雷让他们速战速决，我们还有其他的地方要砸。”

    说完雾雷就一脸兴奋的进去传话，而在月梓涵转头的瞬间，那些看热闹的人都散了，废话。谁想因为看个热闹就被杀啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们给点打赏好不好？看在我辛苦码字的份上