
    荟松见月梓涵并没有给自己解药反而转身就走，这让荟松大惊失色“月梓涵你别走啊，你还没给我解药呢，你个贱蹄子把解药给我……”

    月梓涵充耳不闻后面荟松的辱骂声，朝一旁的雾风说道“你好好招呼荟老爷，省的白白浪费他生前的七日好时光。”说完就拉着成君轩走了，等到走出魅楼之时，月梓涵看着不远处的云来楼，肚子也配情景的发出一声声响。成君轩一听便朝月梓涵笑了笑“月儿，半天你也饿了吧，我们去吃饭吧。”月梓涵微红着脸点了点头。

    成君轩再次笑着拉着月梓涵往云来楼方向走去，只是在门口遇到了东方彻和如今的衡王。远远地看见月梓涵和成君轩就不打算上去凑热闹了，毕竟吃个饭哪里都能吃。

    只是事与愿违，就见月灵非常眼尖的看见了他们两个，就立刻大吼出声“墨王殿下，大姐姐，你们也来云来楼吃饭啊。”多亏了月灵这一声吼，让那边所有人的视线都集中在月梓涵和成君轩的身上。这下可好，想走都走不了了。

    月梓涵和成君轩相视对了一眼都看到对方眼里的无奈，只得走上前月梓涵向成君豪和东方彻分别行了一礼。只是气氛有些僵硬，这几个人都站在云来楼门口，谁也不先进去，这也不先开口说话。王爷和别国太子在云来楼门口僵硬不进。

    这让过来的掌柜有些为难，先不说这几人都惹不得，只是他们后面还有要进来的客人啊。这时成君豪在这边调解道“三皇兄，要不一起来跟我们用膳可好。”说完这一句话就被东方彻给扫了个遍。你还没吃月梓涵的瘪够吗？这个月灵也是够蠢的，人家好好的要避开我们，你干嘛把人招过来。

    东方彻冷哼了一句不再说话，看成君豪还在邀请着成君轩和月梓涵面色一冷。“我先进去了，你们自己搞定。”说着就带着音尘进了云来楼。

    东方彻这一举动让成君豪的脸色有些不好，不过此时成君轩不说话他就走不开。成君轩似是看出了他的意图，不过月梓涵在他身后拽了拽他的衣角，知道是他的月儿等急了，就收起了跟成君豪玩玩的心态。说道“既然五弟你要去陪着东方太子，你就先去陪着吧。我带着月儿实在是不便。”

    说完就不再理会成君豪径直往里面走去。这……成君豪的脸色现在很不好，这时月灵说“王爷，我们还要进去吗？”成君豪一听月灵的声音就来气“进，怎么不进。”说着就一甩袖往里面走去。月灵摸不着头脑，这衡王怎么生气了啊？

    这时沐勤勤笑了笑朝月灵说道“灵表妹，亏你也在王爷身边呆了许久，这王爷和墨王不和你都没看不来。你好端端的招惹他们来干什么啊？”

    说完就捂着嘴偷笑着跟着成君豪身后进了包厢，月灵被沐勤勤这一声嘲笑给愣住了。合着王爷在生这个气阿，她不是看着她们两个前几日得罪了王爷，想把他们招回来给王爷解解气，可怜的月灵，现在还不知道这成君豪现在对成君轩可忌讳着呢。

    最后还是被这掌柜的给提醒才双眼无神的前往成君豪所在的包厢。月梓涵在包厢的窗户上看着月灵那无声的举动“你怎么今日给成君豪下不来台啊，这大庭广众的被百姓看着多不好啊。”

    成君轩听着月梓涵这句话，心里有些不悦直接大手一揽把月梓涵圈在怀里用下巴抵着月梓涵的头顶说“月儿可是在担心成君豪？”

    月梓涵一听成君轩这满含醋意的话时，咯咯的在成君轩的怀里笑了起来。“我是担心你，怕你的风评不好啊，你这样落成君豪和东方彻的面子，怕百姓会说你什么。”成君轩在听到月梓涵是在为自己担心的时候，顿时笑的开怀“没事，你不用担心。”

    月梓涵点了点头“你把我放开，我还要吃饭。”成君轩听着月梓涵这样说，在月梓涵脸上亲了一口就把她放开了，月梓涵轻打了成君轩一拳，便扭过头去不再理会成君轩。不同于月梓涵包厢里是一阵温馨气氛，成君豪所在的那个包厢则是阴沉无比。东方彻见月灵走了进来说道“你还知道进来啊，你说你好端端的人家想避开我们，你为什么要把成君轩和月梓涵给招过来?”

    月灵一进包厢就被东方彻这样责问，显得更加有些无助。双眼泪汪汪的看着成君豪，成君豪低叹了一声“算了，师兄都已经这样了，再说她也于事无补啊。”

    东方彻见成君豪这样说也不再说话了。只是这顿饭这里的谁也没吃好。等到月梓涵和成君轩出去的时候，没再看见东方彻等人，便笑了笑走出去了。

    看着天色还早成君轩就提yì一起去逛逛，等到月梓涵他们两人无意识的走到涧西客栈外时，则是颇有默契的笑笑。月梓涵拉着成君轩回了魅楼，给成君轩脸上涂涂画画，等到半刻钟后镜子中的人像是换了个模样。虽然也是个俊美的人，但是比成君轩差远了。

    只是等到月梓涵再出来的时候，成君轩瞪大了眼睛说道“月儿，你这易容术可真是高超，先不说这两人的容貌差多远，就是从气质上就差了两人大半截。要不是看着月梓涵进去的，成君轩真不保证在大街上见了能认出来。

    月梓涵颇为自豪的说道“那是，也不看看我是谁。”说完就和成君轩一起去了涧西客栈。这成君轩受伤的仇可要补回来，月梓涵和成君轩一进去就坐在那里点了一壶茶和几个小菜，就坐在那里一动不动的。

    等到天渐渐黑了，客栈都要打烊了。那小二见这两个人还不走，就上前催促了一下“两位客官，小店要打佯了。”还没说完就挨了一拳，就听成君轩站起来说道“爷在哪里吃饭还没有人敢催爷，你算老几。”

    就在这名小二被打懵的时候，就见旁边那些劳作的小二统统放下手里的活计。往两人扑来。月梓涵也是站起来说道“他们欺人太甚，我来帮你。”

    说着就下手开始砸。而成君轩则帮着月梓涵摆平那些小喽啰，见那些黑衣人还不出来，则下手越来越重“你们不想活了，晓儿你给我使劲的砸。”

    说完下手越发重了起来。等到这间客栈已经面目全非之时，那些黑衣人才因无处躲藏而现身。其中一名黑衣人说道“你们是什么人，敢来这里砸场子？”

    月梓涵呸了一声“你别以为我不知道，这里就是那些杀人魔的藏身地，今日我东方晓要为民除害。”说着就提起一个完好的板凳砸向那名开口的黑衣人。

    只听砰地一声，那名黑衣人来不及躲闪被砸晕了。那些黑衣人见自己的同伴受伤一个一个红了眼眶，直接往两人扑了过来。只是还未近身就被成君轩给打昏了。等到月梓涵和成君轩把这个涧西客栈给拆了的时候，就闪身走人了。

    一路上月梓涵和成君轩玩命的飞奔，直接回了墨王府。两人一对视都哈哈的笑了起来，月梓涵看天色已晚就打算回侯府，却被成君轩给抓住手腕，月梓涵诧异道“你干嘛？我要回去了。”

    成君轩不说话，把月梓涵抱进怀里说道“别说话，让我抱一会儿。”月梓涵虽然诧异但也没有反抗，任由他抱着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们有什么古风名字吗，抛到评论区，我会采纳的。看看群里面好冷清，你们没人找我玩啊？另外请亲们能给我一些鼓励，推荐打赏收藏不要少了。