
    月梓涵想了想“现在抽出一半的人随你前往东清国，把他们交托给雾雷之后你就回来。”

    雾雨点了点头，月梓涵看着夜色茫茫心里竟是越来越慌了，此时的情景容不得她耽搁，只得快速准备。月梓涵见雾雨已经去忙了，就走出了暗筑，还有一些事情需要她亲自处理。

    月梓涵冷然飞奔到墨王府，给了墨伯一些东西并防备着其他客人上门“墨伯，我有些事情要出远门一趟，你关门谢客，谁也不让进，把这个东西撒到四周墙角，可保墨王府三月之内不会有人从大门以外的地方进来。”

    直到墨伯点头派人去做好之后，月梓涵才出了墨王府。现在的天色有些蒙蒙白，月梓涵这次直接往侯府的地方飞掠而去。

    直接闯进沐清雨的院子，沐清雨见眼前有个黑影，顿时尖叫起来，幸好月梓涵眼疾手快及时捂住了沐清雨的嘴。“娘，是我。”“涵儿？”

    安抚好被月梓涵吓到的沐清雨才慢慢说道“娘，我有事要出远门一趟，还不知道几时能回来，所以我这次来是跟你交代一些事情的。”

    沐清雨有些余惊得说道“涵儿，你要去哪？”

    “这个还恕女儿不能告知，不过你要答应女儿要帮女儿保密。”

    沐清雨似懂非懂的点了点头，月梓涵这时候继续说“我不在的这些日子还请娘亲小心小心再小心，这是给你防身的可解百毒的解毒丸娘亲你和子翔一人一粒，不到危机时刻切不可暴露。”“涵儿，你非去不可吗？”

    月梓涵怔道“这不由得我，还请娘亲小心。”

    沐清雨点头，在沐清雨点头的瞬间月梓涵再次以极快的轻功出了沐清雨的院子，这次月梓涵并没有去找月钟，反倒是把一颗解毒丸放在月钟枕头下，上面写明了此颗药丸的重要。

    月梓涵见事情办的差不多了，便回了自己的院子，月梓涵稍微沾了下枕头，睡了两三个时辰，便又醒了。开始着手准备去东清需要的东西，月梓涵先花费了两天时间制出了各种药丸，把一瓶一瓶分类装好。

    米云三人见月梓涵最近很少休息，连吃饭都没见月梓涵吃过多少。这已经是第四日了，米云上前拍了拍门“小姐，你先出来吃个饭吧。”

    里面没有回应，米云三人更加焦急，但又不能进去。只得慢慢等，等到第五日凌晨换了一身男装的月梓涵才出门，见之烟之琴和米云都在外面等着，鼻子有些泛酸“你们怎么不去休息？”

    米云回道“我们见小姐不休息，我们也不敢休息。”

    之烟说“小姐，你是不是打算前往东清？”

    见月梓涵点了点头之琴说道“那请主子带上我们几个。”

    月梓涵一听俏眉一竖“不行，此行十分凶险我都不能保证自己是否能安全回来，不能牵扯到你们。”米云三人一听一下子跪了下来“我们三人生是小姐的人，死是小姐的鬼，小姐要是不带上我们三人，您前脚刚走我们仨后脚就自尽。”

    月梓涵无奈的捧额“你们以为是去游山玩水啊？”之琴说道“奴婢不敢，只求小姐带着奴婢一起。”月梓涵看着三人眼底里的坚韧，无奈说道“那好吧，不过我只能带两个人。”

    这一句话让原本喜悦的三人瞬间像淋了一头凉水一样，月梓涵说道“就只能带两个人，你们看看谁跟着我？”

    说完月梓涵便耐心的等着。见下面的三人商量一会儿就见米云苦着脸说“我留在家里。”月梓涵挑眉“那就说好了，米云在家里照顾好娘亲子翔还有月白。”

    米云点了点头“至于你们二人嘛，拿着自己所需要的东西，换身男装。”之烟和之琴点头便瞬间回房开始收拾。月梓涵见米云还是一脸愁容，上前摸了摸她的脑袋说“别伤心，下次出远门我一定带上你，不过这次凶险至极，你就在家好好看着娘亲和子翔。”

    米云这才脸色稍微好转“那小姐可不要说话不算话。”月梓涵笑笑“不会的。”说着就见之烟和之琴收拾好了出来月梓涵戴上面具“那就走吧。”

    说着就打算翻墙出去，只是没想到才只是掠到墙头就见月白扑上了月梓涵的腿脚，拉着月梓涵不让月梓涵走。月梓涵看着如此人性的月白，便笑道“你想和我一起去吗？”月白爬到月梓涵的肩膀上喵的叫了一声，月梓涵摸了摸月白柔软的毛“那就和我一起去吧。”

    说着就抱着月白翻下了墙头，之烟和之琴也随后翻了下来，月梓涵一翻了墙就抱着月白前往魅楼。一进魅楼后院就见雾风已经牵了马在那里等着了，只是见随后而来的之烟和之琴不由得怔道“主子，这只有一匹马。”

    月梓涵凝视这那匹马道“你再去准备即可，不急。”雾风一听连忙下去准备了，不急？开玩笑。不急的话主子不可能这个时候前来，月梓涵则是脱下面具往魅楼最高层走去，之烟和之琴连忙跟在身后，只是听说这个魅楼的名声。

    但是没想到是那么的宏大，小姐真厉害。

    月梓涵向一名女子说道“你去找点东西给月白吃。”那名女子在看见月梓涵容貌的时候怔住了，月梓涵见她在看着自己出神，不耐烦地又重复了一遍“我说，去找点东西给月白吃。”那名女子瞬间回神，弯了弯腰“知道了，我这就下去准备。”

    月梓涵看着跟在后面的之烟和之琴笑道“回来再看吧，你们饿不饿？饿的话我们就去吃饭。”之烟和之琴连忙摇头，只是她们两个的肚子却配合的发出了声响，月梓涵摸了摸月白的毛发“那就走吧，不急。”

    说完就领头前往魅楼一楼开始用膳，等到吃到一半雾风回来了，见月梓涵她们在吃饭不由得一愣。月梓涵看到了便招手道“准备好了？准备好了就一起来吃吧。”

    雾风连忙挥手道“不，不用了属下已经用过了。”

    月梓涵看了雾风许久见不是在说假话这才点头“你把这个鱼干打包一些，月白爱吃。”

    雾风一愣“月白？”

    月梓涵指了指桌子上吃的来劲的月白“就是这只猫，赶紧去吧。”

    雾风点头，看来这只猫对主子的意义重dà啊。

    只一会儿雾风便出来了，手里拿着包好的鱼干。

    月梓涵等人也吃得差不多了，便起身去牵马。

    月梓涵三人在马上坐好了之后，又吩咐了雾风一些事宜，说完便快马加鞭前往东清。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们有没有什么好听的古风名字，抛到评论区吧。东清之行亲们是想让亲亲女主高调呢？还是低调呢？