
    月梓涵不理成君轩，让米云开始传膳。

    米云跟着月梓涵几年了，自然知道月梓涵喜欢什么，成君轩看到自始至终就只有米韵和米云这两个丫鬟是不禁心生疑惑，向坐在桌子前的月梓涵问道“月儿，你身边就两个丫鬟吗？”“嗯，大丫鬟就两个啊，我又不用太多的丫鬟，况且我只在忠心这个上面下功夫啊，就留下几个粗使丫鬟就行了。”

    成君轩了然的点了点头。便也坐在桌子前开始和月梓涵一起用膳，在成君轩吃的差不多的时候，就听到虚空中说“启禀主子，张大人来访，说是有紧急的事情与主子您商量。”“张大人？是顺天府的那个张大人吗？”成君轩点了点头“月儿，你先吃吧，我去看看什么事。”“那你小心些，可能是昨晚那批刺客的事。”

    成君轩说了声你也小心便起身走了，月梓涵看了眼金肆，很是奇怪“金肆，你家主子走了，你怎么不走啊？”金肆一阵腹诽不是你让主子把我留下的吗？但也没什么办法。“刚刚主子吩咐我留下来，听您差遣。”月梓涵眼睛一亮“那我不用你保护了，你去保护我娘亲，有什么不对你立刻向我说一声。”

    金肆一点头便消失在月梓涵面前，有金肆保护娘亲我就安心很多了。月梓涵看着桌上已经消灭大半的膳食，便也没了胃口，让米云把这些给收拾下去，自己坐在梳妆镜前面，看着镜子里的女子，肤若脂凝，柔桡轻曼。

    但眼中的冷光闪烁，又多了一分冷艳，这样的美人才是真正的可远观不可亵玩，不知不觉月梓涵又想起了昨天晚上的的黑衣人，那张脸和崇晨帝有八分相似，但是那份杀戮的气息有何崇晨帝不同，月梓涵想这件事有些入迷，没感觉后面有人，成君轩看着月梓涵在看着镜子发呆时。

    成君轩只觉得心里的喜爱又浓了几分，从后面抱着月子涵，月梓涵被吓了一跳，回头看原来是成君轩，防备立刻就降了下来。“是你啊，什么时候来的？事情解决了吗？”“嗯，解决了，是因为东清国的使臣半个月后就要来访晨宇了，听说东清国太子也会来。”月梓涵皱了皱眉“那张大人来找你干什么啊？”成君轩把月梓涵放到他旁边“因为对方是太子，而晨宇还没有立储，所以父皇派张大人来问问我和其他几位皇兄皇弟的意见。”“那你同意了没有？”“还在考虑，因为我和东清国太子有些恩怨，不好说话。”

    月梓涵一听立马有精神了“什么恩怨？你在晨宇，他在东清，你们两个怎么会有恩怨可言呢？”成君轩看着一脸兴奋的月梓涵也不好说什么，只能摇了摇头说道“这些事你看到他就会明白了，也不知道三年过后他有没有放下呢？毕竟是他对我怀有恨意，我怎么做也弥补不了啊。”

    月梓涵听得云里雾里的，前世她倒是收集了不少成君轩有关的事情，把他的人际关系摸得清清楚楚没听说他和东清国太子有过交流啊，但是和第一公子吟风公子走得挺近，只是后来不知道怎么回事，便和吟风决裂了，算算时间跟成君轩说的时候很相近，难道东清国太子就是吟风公子？

    成君轩看着外面的时间，快到中午了便说“我们去云来楼用午膳吧。”月梓涵也是很想念那里的红烧茄子，便让米云去跟娘亲说一声。

    并吩咐金丰等到米云回来的时候把她也带到云来楼，米云一回来就看到有个男人站在院子了。

    那个男子一看到米云，便抬手说“主子让我在此等米云姑娘回来一起去云来楼。”米云还没想清楚这是怎么回事，便被那名男子提来了云来楼。瞪了一眼那名男子，月梓涵笑道“轩，金丰好像不怎么懂得怜香惜玉啊。看把我们的米云给气成什么样子了。”

    成君轩只是笑笑没答话，倒是米云一脸怒容“小姐，你为什么不等米云回来一起来啊，让那个破木头等我也就算了，还提着领子把我提过来。”月梓涵摆了摆手道“别生气，别生气我来补偿你好不好，等到我们回去的时候，我们去逛逛好不好？”米云一听立马阴转晴了。“那小姐说话算话。”“我什么时候骗过你啊”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们，你们在吗？如果有空的话，就给月寒我一点动力好不好？