
    等到一会儿之后，月梓涵发现成君轩还是不放手。

    拍了拍他的手道“你怎么了？”“涵儿，你不要再像之前跟我生气了，好不好？”月梓涵一愣“我都不在意了，你还怎么这么在意啊？”成君轩听着月梓涵此语，终于把月梓涵从她的怀抱里放出来。月梓涵见成君轩还是愁眉不展，不由得打趣道“墨王殿下，你要是在做出这副摸样，可就不好看了。”

    成君轩一愣终于是释怀的笑了笑“月儿，我会把风茴香送回给我大哥，他已经给我捎信了，过两天就会回来了。”月梓涵点了点头。月梓涵见天色实在是太晚了，便应允了成君轩说在这里过夜，明天一早再回到侯府。

    只是涧西客栈那边却有着令人窒息的气氛在流通，一名明显为头头的黑衣人看着这里一片狼藉涧西客栈，抓住其中一个正在打扫的人问道“这是怎么回事？”那人吓得双腿都软了，磕磕巴巴的回道“是中午时间有一对男女来这里点了一壶茶和一些小菜，但是一直坐在座位上面一动不动，直到快打烊了小的让人去催了催，只是那名男子却突然大打出手，还有那名女子他们配合默契，让我们的人没有可乘之机，他们还口口声声说这是杀人魔头的老巢，要为民除害。”

    那名男子危险的眯了眯眼睛继续问道“那两人可透露出什么有关于他们身份的信息了吗？”

    那名收拾东西的男子都快被这位老大的语气给吓哭了。“那个女的她说她叫东方晓，那个男的就不认识了。”东方晓？东清国的公主，她怎么也来插一脚了“那个男子要是让你看你会认出他吗？”那名小二颤抖的点了点头。

    刚点完头就被那名老大提到空中说“我现在带你去见那个人，你要是见了是的话就告sù我。”他点了点头就被那名老大直接更快速的往前飞掠而去。

    他直接落在了那东方彻的房屋上面，让那名小二好好的认。里面的东方彻在泡澡，趴在浴桶旁边后面有侍女为他搓背。

    那名小二在看到东方彻的正脸时顿时惊叫出声，那名老大顿时堵住那名小二的嘴。再发出一些类似于猫的叫声，那东方彻听到这一声声喵叫，心里有些嘲弄，被月梓涵给搞得有些心神惶惶，真该早些远离这月梓涵。

    这时见东方彻没有怀疑便带着那名小二离开驿馆，此期间驿馆里的侍卫并没有察觉，可见那名老大的武功有多深。等到到了一个安静的地方，那名老大才把那个小二给丢在地上。问道“怎么样？你可看清楚了吗？”“回主子，看清楚了，就是他。”

    那名男子点了点头“就是他。”那名老大看了看驿馆的方向危险的眯了眯眼睛。东方彻，东方晓，我可没有来主动招惹过你们，却来找我的茬？我看你们是活腻了。

    想着想着就消失在原地，我们来日方长，走着瞧。这时的月蓝院却有不速之客，来人看了看月梓涵的闺房发现并没有人，不禁心生疑惑“这个月梓涵跑到哪里去了？”

    要是月梓涵在这里一定会脸色苍白起来，没错这人就是智魂大师。正是之前好奇是不是顾家的传人，不由得这次前来看看月梓涵“真是的，还不知道是不是顾家的传人，不好下手啊。”

    自从东方彻中了月梓涵的圈套后，便一直惶恐不安。实在是不忍看着自己的爱徒整天这样，但又不能立刻离开晨宇。

    今日便来探探月梓涵的底，只是不知道怎么会不在这里。智魂找人不成，便只得放弃这个注意了。月梓涵在睡觉的时候发现窗外有一声声响，猛地张开眼把怀里的月白放到一边，慢慢的往门口走去。

    只是还没站起来就被成君轩从外面推门进来了说道“月儿，王府里进来刺客了，你没事吧。”月梓涵连忙坐回床上把被子抱在自己的怀里挡着外泄春光。一脸尴尬地说“刺客？你自己不能搞定吗？来我这里干什么？”

    成君轩也是微红着脸说道“他的武功有些高，金业没有挡住，我还没出手呢，就见他跑了。”“你先出去，我先穿好衣服。”成君轩点了点头，就出去等着了。等到月梓涵穿好衣服出去了之后便朝着一个地方走去。

    成君轩见月梓涵往哪边走问道“月儿，你往那边去干什么？”月梓涵朝着成君轩笑了笑说道“刺客没走，在那边。”成君轩疑惑道“你怎么知道啊？”

    月梓涵神秘一笑“我有秘密武器。”成君轩见月梓涵不愿意说便没有再问。等到月梓涵走到一个院子，不由得心生疑惑“这是风茴香的院子？”

    成君轩点了点头，月梓涵推门进去看着风茴香站在院子门口，见成君轩来了，那风茴香径直的向着成君轩扑来。只是还未到成君轩面前就被月梓涵给拦下了。

    那风茴香见没有办法靠近成君轩，又是月梓涵给挡住了顿时破口大骂“你这个贱人，快放开我。”月梓涵冷然一笑一巴掌拍在风茴香的脸上。说道“你的伪装只是烂到渣。”成君轩愣了愣“月儿，你是说她是装的？她不是风茴香？”

    月梓涵点了点头，扬了扬手里的人皮面具“你看吧，你不是说风茴香的智商只有五岁吗？这样子看哪有什么五岁智商的样子？你们父母是只教会你了骂人吗？你是什么人？”

    那名被一巴掌扇在地上的女子一脸怒视的看着月梓涵“没想到我那么高超的易容术竟然你竟然戳破了，月梓涵果然名不虚传？”

    成君轩急忙问道“那真的风茴香在那里？”“你说那个傻子啊，已经被我卖进魅楼了哈哈。你们谁也救不了她，谁让她的父亲碍了我的道。”

    月梓涵疑惑道“你是谁？能与她父亲有摩擦的难道你是……”那名女子疯狂的笑了笑“你不可能知道我是谁？”月梓涵冰冷一笑“你是伊红？”

    伊红心脏骤缩“你怎么知道……”“江湖上盛传伊红和狂刀有些说不清的感情纠葛，能这样恨狂刀的只有你伊红一人吧。”

    伊红无奈的笑了笑“你还真是聪明，果然主人说不能大意。”月梓涵一愣“你的主子？你的主子是谁？”那伊红笑了笑挣扎的站了起来，踉踉跄跄的往月梓涵走去。

    说道“月梓涵，我身份败露，你也别想活。”说完就把随身的匕首猛然往月梓涵身上刺去，因为太近月梓涵并没有太过于防备，要不是成君轩迅速拉着月梓涵放旁边闪去，一掌顺势拍向伊红。

    因为没有把月梓涵的脱身算入计划之内，来不及收势，就被成君轩一掌给打了个正着。这一章成君轩用了十成力，直接把伊红打得吐血。

    正打算直接把伊红给杀了之时，就见到伊红一下子站了起来，朝天大笑道“没用了，那个风茴香你们已经救不回来。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求古风名字，抛到评论区，有好听的我会采用的。嘿嘿。来些推荐打赏收藏吧，我的群里面好冷清，亲们来玩吧。