
    那就是说连音尘也去过月梓涵的房间，顿时成君豪脸上的笑容有了一丝龟裂，但他自己也不知道自己是怎么回事，看着月灵听到此件事所给的好处时，那一脸心动。

    但对方是对自己最好的师兄也不好意思让月灵不帮东方彻，也罢，以后提点一下月梓涵便是。成君豪这厮在这里暗自生闷气的时候，就听到月灵说“既然太子殿下如此信任臣女，臣女定不让太子殿下失望。”

    说完象征性的露出一个笑容，只可惜东方彻见美女见得太多了，月灵这厮美则美矣确实毒蝎心肠。

    东方彻此时管不了那么多了，只要把解药给拿出来，他不介意用什么手段。而这边离开云来楼的两人，“轩，你觉不觉得成君豪和东方彻两个人的关系好似不浅啊，要不堂堂一国太子怎么会和成君豪有来往。”成君轩点了点头道“我命人去查查。”

    成君轩知道一提到成君豪月梓涵就莫名有浓烈的恨意，但月梓涵不说，成君轩也不去问，等到时候，自然会说的。抬头看了看时间已经是接近午时了，突然想起前几日金业说已经布置好了，便跟月梓涵提yì说“月儿，已经晌午了，不如我带你去个地方好不好？”“什么地方？”

    成君轩但笑不语，牵着月梓涵的手，用轻功一直飞奔到城郊，月梓涵看着面前这个建筑，从外面看是梨树漫漫，冲着这一点月梓涵很是喜欢，“这是什么地方？真漂亮”成君轩一边牵着月梓涵的手向院子走去一边和月梓涵解释，“这个院子是我让暗卫找人建成的，才建成没几天，还没起名字，月儿觉得什么名字好？”

    月梓涵看着院子里的一花一树，及其用心，鼻子不由得一酸，这些都是她喜欢的，虽然没说全，但是这里竟然应有尽有。“这些梨树我请了暮禅大师给施了阵法，四季不败。等到月儿烦心的时候可以来这里看一看，就当是舒缓心情了。”梨树不轻yì长成，跟何况这里的梨树已经是一人合抱之粗。

    成君轩到底也是花了不少的心思。成君轩说着说着还以为月梓涵对这一qiē不喜欢，回头看去发现月梓涵一脸陶醉，好吧她只是看花了眼吧。拉了拉月梓涵，“走，我带你去个地方。”

    月梓涵听闻便跟了上去。一走进发现一个院子，这个可是这个诺大的院子里唯一一个院子，月梓涵看见上面的匾额写着轩月居，再往里面走就看到一棵比之其他的梨树更粗的树干，上面的花开的很是漂亮，一阵洁白的花雨落下之后，那棵树下面还放着一个秋千，这里仿佛一个世外桃源，成君轩把月梓涵扯进屋里，月梓涵眼睛一亮，这里的装饰虽然很是奢侈但是给人一种很舒服的感觉，里面用来照明的是颗颗硕大的夜明珠。

    月梓涵回头问道“你这是个皇子哪里有那么多钱？这里一颗都只不少银子？”“这你就不用担心了，只说这里你喜不喜欢？”“喜欢。”月梓涵看着眼睛发亮的成君轩，脱出口一句喜欢，然后脸颊微红的奔了出去，去到了秋千所在地，一下子飞奔到秋千上，开始晃了起来。

    毕竟那个秋千也被成君轩有心的改成双人坐上去都不会感觉到挤得，成君轩看着坐在秋千上的月梓涵，梨花飞扬，女子白衣似雪，落在三千青丝之上，脸上一贯的清冷也退了去，只剩下笑容。成君轩只能说很美很美。月梓涵看到成君轩出来了之后，向他招了招手，成君轩走了过去，在后面开始推起了秋千，看着月梓涵很是高兴，不得不说今天是来对了，“这个院子就叫听雨小筑好不好？”“只要你喜欢都可以。”说完月梓涵便再次笑了起来。

    玩累了之后，月梓涵乖乖的坐在旁边的青藤椅子上，看着坐在对面的成君轩，他脸上的笑容一直都没停过。本来是个无比谐和的画面，被肚子响声给破坏了。月梓涵勾了勾唇角“今日本小姐高兴，给你亲自下厨做顿好吃的。”

    成君轩看着月梓涵走进一旁的厨房，也走了进去，虽然刚落成不久，但里面的东西应有尽有。一撩袍子，成君轩在一旁开始削着茄子。月梓涵回头看了一眼发现成君轩的刀工很是好笑着说“哪日自己出去你也不至于饿死吧。”成君轩笑了笑

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我要打赏推荐收藏你们一定要应允我这个请求啊。