
    月梓涵到的时候已经有很多家马车在门口停这里，月梓涵疑惑的问了问月钟“爹爹，为什么妹妹没来呢？”“你妹妹的脸上过敏了，不易出来见人，所以爹爹就没让她来。”

    而旁边的沐清雨也说道“是啊，灵丫头确实不宜出来见人，连大夫都说现在不能见风。”月梓涵笑着点了点头，便与父亲母亲往里面走，刚一进礼敬殿月钟就被同朝的官员拉去说话了，而沐清雨也被那些贵妇们拉过去聊天说地的。

    月梓涵喜静，便找到自己的位置，静静地打量这个宫殿，前世月梓涵就是在这里被崇晨帝赐婚给了成君豪，但是也同时给了成君豪一个侧妃。月梓涵知道如果没有成君豪在后面推波助澜，崇晨帝也不会赐了一个正妃，又给了一个侧妃。那名侧妃就是墨林国的乐舞翁主，因为那个乐舞一再强调只要侧妃之位，碍于墨林太子的面子才答应的，成君豪在此时结束后向自己保证过，今生只爱她月梓涵一人，只可惜那乐舞是早就和成君豪给算计好了，成婚之后月梓涵就没再见过乐舞翁主，到最后才知道那乐舞是和别人私奔了，只是碍于自己的身份，就请成君豪摆平这一qiē，他们只是各取所需罢了。

    在月梓涵出神之际就听到成君豪那温和的声音“月小姐怎么自己坐在这里？”“多谢五皇子关心，只是臣女不喜欢太闹了，所以才在这里小坐片刻。”成君豪似没听到她华丽的疏离，照常笑道“那月小姐不妨跟本皇子出去走走，我可以带月小姐观赏一下皇宫里的景色。”

    月梓涵心里骂道看个屁，皇宫里的布置我比你都清楚，还需要你带我出去走走。但月梓涵面上不嫌，回答道“谢谢五皇子关心，只是这时辰快到了，而且臣女的父亲也是吩咐过臣女让不要随意出去走动，怕是一不小心得罪了贵人，所以辜负了皇子的心意，真是抱歉。”

    成君轩还想说什么，但被一声高喊声给打断了，月梓涵连忙向那里望去，一看过去，霎时一怔，那是名小姐，只是不知道是谁家的，那名女子周身发黑，头发瞬时变白。且身上的皮肉以肉眼可见的速度开始腐烂，成君豪看着月梓涵愣在原地以为是吓呆了，便打算上前拥美人入怀，只是没未行动，就看到成君轩把已经领先一步把月梓涵拥入怀中，并且退后几步，成君豪看着空空的怀抱，心中莫名的有些失落，但是看到月梓涵被成君轩抱在怀里并且一丝疏离也无的样子，瞬间怒火中烧训斥道“三哥你怎能那么轻浮，月小姐可是闺中女子，你这样可是坏她的名声。”

    月梓涵一下子回过神来，看着自己在成君轩怀里，连忙挣脱了开来，成君轩脸色有些不悦，又抓上了月梓涵的小手。月梓涵反复挣脱不开也就不管了，又看向那名女子，有确信了几分，成君轩一下子把月梓涵抱进怀里。说“不许你看那么恶心的东西。”

    月梓涵看着成君豪在原地的脸色有些不好看，也不理会。道“那边出现了一些事，你不管吗？”“不用我管，这里多管闲事的人多了去了。”说完还意有所指的看了看成君豪，成君豪看着眼前的两人无视自己，便也呆不住了，便一挥衣袖去了那名女子的所在处，成君轩说的不错，现在这个时候正是个好机会，让父皇奖赏自己的好机会。

    月梓涵无奈的看了眼成君轩，努力地挣脱了下来。道“我有事给你说，这个我知道是怎么回事。”成君轩一挑眉，在月梓涵的旁边坐了下来，在月梓涵的耳边说“月儿怎么知道这是怎么回事？”

    月梓涵白了他一眼，又转头看向那名女子所在的那个地方。道“这是蛊毒，这个蛊叫做嗜蛊，是极南方的一个部落特有，但是不知道怎的会出现在这里？”就在这时又有一位离得近的女子中标，症状和之前的那名女子一样。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    呜呜，你们怎么忍心这样对我？我要要票和打赏。哼哼

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！