
    那名男子没想到月梓涵竟然那么容易就看穿了自己的身份，那名黑衣人，啊不，是东方彻。

    也不惊慌，勾了勾嘴角。“月小姐不给在下解穴吗？好歹我也是东清国太子啊，这就是你晨宇的待客之道？”月梓涵嘲讽的笑道“我的待客之道只给光明正大走正门的人，而不是那种深更半夜从窗户走的人，所以就算你是东清国太子我也不买账。”

    月梓涵也不惊慌，倒是乖乖的坐在桌子前，看着在暗暗冲着自己的穴道的东方彻，月梓涵勾了勾唇角“东方太子不必白费心思了，你冲不开的，难到你不感觉你自己的内力正在悄悄流逝吗？”面对月梓涵的冷嘲热讽，东方彻心里越发凝重，但面色不改半分。

    “那月小姐是怎么认出本宫的或者说月小姐怎么样才肯给本宫解药，才肯给本宫解穴呢？”东方彻一口一个本宫就是想让月梓涵知道他是东清国太子，她月家再大也不够格动东清国的太子。月梓涵听见东方彻明里暗里的威胁，不屑的挑了挑眉。

    “嘁，这天下谁不知道东清国太子从一出生就身带异香，怎么也去除不掉，而且你放心，我确实不会动东清国太子您，还会放你回去，但是呢，解药我暂时是不会给你了，你什么时候安然回到东清国，我就什么时候把解药给你，所以呢太子殿下还是乖乖地回去吧。”

    东方彻感觉自己的内力在如何使劲也回不来了，这时月梓涵才慢悠悠的站起身来，无视东方彻冒火的眼睛，把东方彻的穴道解开，东方彻怒瞪了一眼。“你最好说话算话，要不然……”好像想到了什么，东方彻立马翻窗户走人了，虽然他的武功被压制了，但轻功还是可以的。

    月梓涵轻松的看了看窗外，确认他已经走了之后，便回到桌子前，这时之烟走了进来，向月梓涵行了一礼道“回月主子，之琴已经追上去了。但是这东清太子为何先到主子您这里来了？”“哼，他只是好奇罢了，在好奇清冷嗜杀的三皇子看上了什么样的女人，只是他没防备才会坠入我的陷阱里罢了，你觉得在皇宫里那个众多对皇位有兴趣的的皇子，他能稳居太子之位，肯定有几分实力，虽然我不知道有多大的本事，但也不容小觑就是了。”

    之烟在听到月梓涵的推理也在一旁默默想着事。就在两人想事的时候，之琴回来了。一进来就听之琴说“回月主子，东方彻去了月明客栈，可能是暂住在那里，但属下不能够太靠近。”月梓涵了然的点了点头，然后就让之烟和之琴回去休息了。月梓涵也不想了，反正解药只有她一个人有，月梓涵不受影响的回去睡觉了。

    等到接下来的一段日子，东方彻也没有来过，而成君轩听之琴说是被虹王拉着准备招待东清国使者，也没有腾出来空，而月灵因为脸上的伤治疗的太晚所以有些疤痕，母亲和父亲也是正常的过日子，而月梓涵也在研制新的毒术，有了之琴在旁边指导，也是少走了不少弯路。

    等到这一日，东清国使臣到了晨宇，所有的百姓和百官都去迎接东清太子，而月梓涵却没有出去，反正早晚会见到的，何必急于这一时。

    果然，等到申时，月钟来到月蓝院看着眼前已经差不多收拾好的女儿，道“涵儿真是漂亮，这次东清太子来访，你可要小心点，毕竟东方彻口碑不好。”月梓涵看见自家爹爹眼里的担忧，回以一笑“爹爹不用担心，女儿会小心的。”月钟欣慰的点了点头，等到申时二刻月钟便带着沐清雨和月梓涵进宫赴宴了。

    月梓涵撩起帘子，看着近在眼前的帘子，心里不由得一叹，又来了这里了，这次可不要出什么幺蛾子，月梓涵不是怕而是不想和那群身在闺阁里的小姐斗心眼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    啊，能不能用你们那双白嫩的小手投一下票票，我不怕死，所以用你们的推荐票砸死我吧。亲亲