
    成君轩看月梓涵突然有些隐晦不明的脸色，不由的疑惑道“月儿，怎么了？”月梓涵有些尴尬的抽了抽嘴角“你说的那个回魂草我有，而且不只有一株。”

    此话音一落，这个房间一瞬间的发愣。金业和金池在原地瞪大了眼睛，他们没想到他们千幸万苦找来的回魂草，月主子竟然有？还不只一株？这不是要吓死人么？月梓涵感觉气氛有些怪异，不由得抽了抽嘴角。就听着成君轩说“月儿，你怎么不早说？”

    “你没说也没问我啊，你是不是立马需要，需要的话我回去拿给你。”

    成君轩一摇头“不急，不急，不用你去取。”月梓涵一听杏眼一瞪“不急？你再不急你就去死了。”说完便挣脱开了成君轩的怀抱，指了指下方跪着的金业说“你跟我走一趟侯府。”说着便直接掠出了王府，直接前往了咏月侯府。

    月梓涵走到院子里的时候发现之烟，之琴和米云都站在院子里。月梓涵心里一突，直接落在院子中央。那之烟看见月梓涵回来了立马上前“小姐，你终于回来了。”“发生什么事了？”“小姐，今天沐勤勤一直往这边来拜见小姐，奴婢们把沐勤勤给推辞了过去。只是她一会儿来一次，奴婢们也不能一直阻挡着她。”

    月梓涵一听眼神有些暗淡，我不去惹你，你还要来惹我。月梓涵到了屋里把回魂草拿出来给金业说“你先把这个回魂草给你们王爷，我一会儿就到。”

    金业接过那回魂草点了点头，又看了看之烟，便回了去。月梓涵回屋让米云给自己洗漱换衣，便起身前往那后院的园子里逛逛。

    果不其然在后院看到了沐勤勤，月梓涵微微一笑。走到旁边的亭子上面坐着，又让米云拿一些糕点和茶，就在那里等着沐勤勤自己前来。

    沐勤勤早就听丫鬟说月梓涵出现在后院花园，就急忙前往花园。远远地看到亭子里的月梓涵。这才整理整理衣饰前往月梓涵所在的亭子走去

    “涵表妹最近可安好？”“勤勤表姐？你不在闺中准备你的婚事，还有空来找我，可谓何事？”沐勤勤的笑容一下子僵在脸上该死的月梓涵，但还是硬挤了一抹笑“涵表妹，是这样的，我听丫鬟说你有一件流沙锦制成的衣服，这几日衡王邀我一起去出游，想借一下涵表妹的流纱裙可好？”

    月梓涵眼神一暗，原来沐勤勤打的是这个主意。“不是表妹我不借，只是那流纱裙是墨王给我制成的，这个不能借也不敢借啊。”

    沐勤勤咬了咬牙“表妹，你和墨王很是恩爱，那流纱裙借表姐我穿一日就成。”“表姐，我还未跟墨王成亲，比不得表姐和衡王形影不离，这恩爱一说可是有些假。”

    月梓涵看着沐勤勤一脸忿恨，朝沐勤勤招了招手在沐勤勤耳边说道

    “我有能力把你推上这衡王侧妃之位，就能把你从那个上面给扯下来，所以你就安安心心在家里待嫁，要不然你这侧妃之位就要不保了。”

    沐勤勤听完这句话脸色一下子苍白了，畏畏缩缩的叫了一声“涵表妹，这句话是什么意思？”

    “这你听的还不清楚？是我设计你登上这尊贵无比的衡王侧妃，你要是乖乖听话的就算了，要不然你就只能回江南了。”

    沐勤勤整个人都僵了，月梓涵并没有打算放过她，继续说道“我是应该叫你沐勤勤还是叫你荟桑雪呢？”沐勤勤一听月梓涵叫出这个名字，心里更是大振，勉强笑了笑道“我怎么不知道表妹你说的这句话是什么意思啊？我还有事，我先走了。”只是还没走就被月梓涵一下子抓住手臂。

    “你不好好的在江南呆着，偏偏要扮成表姐来这里搅这趟浑水，我本来看你在江南和表姐是极好的朋友，打算给你个衡王侧妃当当，只是你好不容易在我的帮助下爬上了衡王这一个大树。你以后就不要来惹我，要不然你会保不住你这个位置，到时候连命都保不住。”

    沐勤勤僵硬的点了点头，就一直站在原地。就连月梓涵什么时候走的都不知道。米云看着怔愣的沐勤勤，不由得上前问道“小姐，你为什么现在跟沐勤勤说这些啊。”“不说她不涨记性，还以为我是好惹的。”

    米云似笑非笑的看着月梓涵，月梓涵无奈的看着笑的一脸猥琐的米云，伸手弹了弹米云的脑瓜儿。说道“赶紧回去吧，我还有事儿呢。”“是，那就赶紧走吧。”月梓涵回到月蓝院，让之烟向外说要需要休息，让人不再来捣乱。

    收拾好便只身前往了墨王府。月梓涵到的时候就发现成君轩的房门已经紧闭上了，月梓涵问道“这是怎么了？”“回月主子，这是陈太医在里面给主子诊治，不让人进去。”月梓涵点了点头，就坐在成君轩院子里的桌子面前。

    小厮上来给月梓涵上了茶，便退了下去。月梓涵看着越来越下去的日头，心底里越来越焦急，这陈太医怎么还不出来啊。

    就在月梓涵心力交瘁之时，慢慢的已经到了第二天正午，月梓涵见陈太医还不出来。急的更是坐都坐不住了，来来回回在院子里面走去。金业看着略发焦急的月梓涵，上前安慰道“月主子，陈太医都已经在里面了，您就不用担心了。”

    虽然金业这样说但是心里的焦急却不下月梓涵，这都第二天了，怎么还不见出来呢？日头更是往下沉。等到第三日晚上，那陈太医终于出来了。月梓涵急急忙忙的走过去问道“陈太医，不知王爷他怎么样了？”

    陈太医一脸疲惫说道“没事了，好好休息就成了。”“那谢谢陈太医了，我先让金业送您回去。”陈太医点了点头。月梓涵等到金业把陈太医送回去了之后，就走进成君轩的屋子。

    看着躺在床榻上成君轩面色已经恢fù红润了，把了把成君轩的脉搏，发现已经恢fù了正常。月梓涵笑了笑，一下子就瘫软在成君轩的床榻上，已经差不多三天没有合眼了。

    一直紧绷着神经，在知道成君轩没事的时候，一下子放松了下来。便在成君轩床榻边就睡下了。等到成君轩醒的时候，发现月梓涵趴在床边上睡着了，看着月梓涵眼底的淡淡青色，有些心疼。看来她的月儿是好长时间没有休息了，把月梓涵小心翼翼的抱起来，放在自己的旁边。轻抚了抚月梓涵的脸颊，面上一笑。“今生有你，已是我成君轩最大的幸福。”感觉到怀里的人儿，不舒服的动了动。成君轩笑了笑，听着月梓涵低喊的名字，心里又一次感觉到幸福。“我在，月儿我一直都在。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    有推荐位啦，高兴。希望亲们的推荐打赏收藏不要断啊，好不容易有了推荐位，把我高兴坏了。我群里面的人好冷清，欢迎亲们来我的群里玩