
    等到月梓涵醒的时候就已经是第三天的中午了，月梓涵一拍脑袋“怎么能睡到中午呢。”

    看了看旁边没人，月梓涵又叫了一声“之烟，之琴，你们在吗？”之琴闻言就推门进来“小姐，你有什么事吗？”月梓涵走下床“你帮我挽发吧。”

    “那小姐是要男子发髻还是要女子发髻？”

    月梓涵沉吟道“还是挽男子发髻吧，这样方便。”“对了，成君轩去了哪里？”之琴回道“墨王现在在院子里走动。”月梓涵大惊“他昨天才回来，今天怎么能走动呢？”

    之琴一脸疑惑的看着月梓涵说道“小姐，墨王已经回来三天了。”三天？

    “等等，你说一睡就睡了三天。”

    之琴点了点头，看着月梓涵的一脸窘迫说道“小姐自赶路而来，已经十几日没有睡好觉了，这个很正常。”月梓涵被之琴说的脸色更加红了起来“你赶紧给我挽发，我还有事去问成君轩。”之琴笑了笑“奴婢知道了。”

    又过了小半个时辰月梓涵才收拾妥当，就急忙跑向院子里。见成君轩在院子里慵懒的晒着太阳，看见月梓涵过来了就说道“月儿，你醒了。快过来吧。”

    月梓涵看着成君轩笑的那叫一个云谈风清。月梓涵不禁咬牙道“你身子还没好，怎么又跑出来乱动。”成君轩向月梓涵抛了个媚眼“没事的，我这几日天天晚上都泡你的那个药浴，感觉好了好多。”

    月梓涵见成君轩如此说道，就一手按住成君轩的脉搏上。见他脉搏还是有些虚弱，月梓涵一巴掌轻拍了一下成君轩的脑袋“你赶紧给我回去，彻底养好你这个伤还需要大概半个月。”成君轩一听，整个人瘫软在榻上说道“娘子，为夫没有力气了，你扶我进去好不好？”

    月梓涵一听无法就上前轻轻地成君轩扶起来，又不能使劲拉着手臂，万一又给拉脱臼了怎么办？成君轩站起来的同时就把全身的重量都押给月梓涵。

    月梓涵暗暗地在成君轩腰上掐了一把，顿时引出一串惨叫，月梓涵被吓了一跳“你要干嘛？”成君轩一脸委屈的看着月梓涵“娘子，你掐我。”

    月梓涵则是回以一笑“再不好好走，我就暴揍你一顿。”说着就直接把成君轩给拖走了，顺便说了一句“之烟，做点清淡的拿过来。”

    说着就和成君轩一起进了房间。把成君轩放在房间里的时候，月梓涵感觉自己也累了，出了一身汗。成君轩看着月梓涵脸上的汗时，心疼的说“月儿，很热吧。”月梓涵给了他一个白眼“你说呢？我最讨厌夏天了。”

    成君轩见月梓涵还是男子装扮，扮男装的月梓涵有种英姿飒爽的感觉，成君轩不由得看痴了。月梓涵说了半天没见回应，一回头就见成君轩一脸痴迷的望着自己，有没有搞错啊，她现在是男装啊。

    成君轩在月梓涵颇有些抗议的眼神中，回过神来。“月儿，你要不要先去洗个澡？”月梓涵闻了闻身上没有什么汗味，但是黏在身上很是不舒服。

    点了点头向外面说道“之琴，帮我烧一壶热水，我要洗澡。”说罢就斜趴着榻上有些昏昏欲睡，成君轩见如此模样的月梓涵心里越发的心疼“我听之烟说月儿你为了救我还穿了那条近路，已经有十几日没休息好了。”

    月梓涵点头“穿是穿了，只是没什么，我急着赶路。”

    成君轩心口一泛酸说道“其实你不用那么赶，我不碍事的。”“我来都来了，还分什么赶不赶的。”

    成君轩还想说什么就见之烟把饭菜一一的端过来，月梓涵一见挣扎的从床上起来说道“你赶紧去吃吧，养好身体。”

    这时候之琴也把热水给端过来了，月梓涵一见说道“那我先去洗澡，你先吃。”说完就前往隔壁屋洗起澡来。

    成君轩只得自己坐在饭桌面前慢慢吃，说清淡还真是清淡。成君轩感觉吃的有点索然无味，就打算撂挑子去床上睡觉的时候。

    就见月梓涵进来见成君轩只吃那么一点，就立即说道“快吃，要不然对你的身体不好，我陪着你一起吃。”说着就坐下了，然后成君轩就在月梓涵的注视下吃完了大半的饭菜，月梓涵点头“你们进来收拾收拾吧。我先去睡觉了，你也好好休息。”

    说着就要往隔壁屋走去，只是还未走远就被成君轩给抱住了，月梓涵说道“怎么啦，我去睡觉而已。”

    成君轩把头塞进月梓涵脖颈间，闷闷地声音传过来“我不想一个人睡。”月梓涵一愣“我又不会走，我只是去隔壁屋睡觉而已。”只是这月梓涵好说歹说成君轩就是不松手，月梓涵都感觉又要出汗了说“好吧好吧，你先放开我。”

    “你不走了。”月梓涵有些无奈的说“不走了，不走了。”

    听到这句话成君轩才开怀大笑“那我们一起睡觉吧。”月梓涵无奈“好吧。”说着就和成君轩一起到了床上，月梓涵是很累的几乎一沾床就睡着了，成君轩也没有去再动她，而是抱着月子涵安安稳稳的睡觉了。

    就这样又过了大约一个月多一点，成君轩的伤才算真的好了。所以月梓涵终于没有逼着他再泡那种药浴了，这一日完全康复的成君轩正在给坐在树下昏昏欲睡的月梓涵扇风。

    月梓涵许是感觉成君轩的风速不算很大，所以便勉强的睁开眼“轩啊，你扇大一点好不好？”成君轩闻言“你那么怕热，要不然我们以后成亲了就去避暑山庄吧。”月梓涵露出头“避暑山庄？在哪里？”

    “在晨宇国的东南部左右。”月梓涵一脸向往的说道“那还用等成亲？我们现在就去吧。”成君轩摇头说“那个避暑山庄除了皇室其他的都不能进。”

    月梓涵一听这句话就萎缩了下来“那你就继续给我扇吧，这转眼都快八月了，你扇不了几天了。”成君轩眯眼说道“那我们要不要去看看东方彻。”

    月梓涵想了想“好啊，那就去看看吧，魅楼那里可比这凉快多了。”说走就走，成君轩和月梓涵直接前往魅楼。

    一进去就见雾雷在那里跑来跑去，月梓涵问道“你在这里干嘛呢？”雾雷回头见自家主子来了就急忙行礼道“主子，自己在这里练轻功呢。”

    月梓涵皱眉“练功去荒郊野外，在这里做什么。那个东方彻在哪里？带我去见他。”雾雷一听“那请主子跟我来。”

    月梓涵点头便和成君轩一起走了下去。一进去就见东方彻惨样十足的被吊在绳索上昏过去了，月梓涵再次皱眉“把他泼醒。”

    那水里面放进了盐，一泼就直接把东方彻给泼醒了。月梓涵上前丢进了一颗药丸，就闪了出来开口说道“太子殿下，又见面了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在这里谢谢各位亲们的票票，因为可能看的不全，还请亲们不要见外。还请亲们多多打赏我。