
    果然，在米云默喊了三声后，就听到一声喀嚓的响声，顿时一阵惨叫声响彻云霄，定睛看去。原来那个柳安玉的手臂被自家小姐给废了。

    月梓涵斜眼一瞄已经差不多被痛昏的柳安玉，又看了看旁边的小厮，那几个侍卫模样的人都呆在那里，刚刚指着自己的那个小厮再呆愣了一下就立刻指着月梓涵骂道“是你，是你这个贱人把我家大少爷的手给弄断了是不是？”“你那只眼睛看到我家小姐把柳安玉的胳膊给弄断了？这里那么多人，可能是他，也可能是他你怎么就咬着我家小姐呢，还真是有什么主子就有什么奴才。”

    旁边围观的一下子都哄笑起来了。还有不少个担心月梓涵就跟她说“姑娘啊，你还是快走吧，这柳安玉不是好惹的啊，我们这一代的黄花闺女都不敢自己出门了呀。”那名看上去是农民的黝黑汉子，他一说这话就立马有好几个人都附和道“是啊是啊，这个柳安玉不是个好东西，姑娘你可要小心啊。”月梓涵看着这些真挚的眼神，不禁心生感动。便向刚刚那几个替自己说话的人行了一礼。“各位老乡放心，我今日断不会让这些人给欺了去。”

    旁边的几人都是一脸不好意思的收下这一礼。

    月梓涵看向成君轩，笑了一下便对他传音入密道“你放心，我会摆平。你不用出手。”

    成君轩也是对她点点头，月梓涵这才看向那几位侍卫和不知道醒过来的没有的柳安玉，月梓涵一挥手便制止了和那名小厮对峙的米云“米云，小姐我有没有教过你一句话？”米云一头雾水的看向月梓涵，在看到月梓涵那微微勾起的唇角，顿时什么都明白了。“小姐说过。”“那是什么？你说说看。”“小姐说过人和狗是沟通不了的。”

    月梓涵一听瞬间心里爆笑起来，她可是没说过这句话，米云你真是太有才了，对米云飘去一个你干得好的眼神过去。就在这时那柳安玉醒了，一醒就感觉到手臂那里入骨的痛，看着一旁站在这里好好的月梓涵，便一阵狂骂“你这个贱人，你敢算计本少爷，你们瞎的吗？她那么重伤本少爷你们就在这里干看着啊，小心你们的脑袋。给我把那个女人给抓住，我要让她生不如死。”

    那群侍卫本来就不喜欢自己这个二少爷，要不是大少爷特意叮嘱自己一帮人要保护好这个柳安玉，他们才不愿意来管这儿的闲事，本来眼前这个女人就不好惹，自家少爷还偏偏去惹她，但他们只是侍卫，不能叛主，少爷说怎么怎么做就要怎么。

    许是月梓涵知道那群侍卫的难处，所以不等那帮侍卫有动作，就又听到咔嚓一声响，旁边的柳安玉的叫声立马又响起来了，这次他旁边扶着他的小厮因为措不及防，所以在柳安玉一声叫嚷之后，只感觉自己的耳朵好像听不见了这次柳安玉不但没晕，还因为疼痛更加清醒。

    围观的人一脸看热闹的样子，看向柳安玉，发现他另一只胳膊也耷拉下来了，不知道谁喊了一声好，围观的人统统叫起好来，任他国公府家大业大，也不可能把看到这件事的人，全部杀光，所以这些掌声和叫好声越演越烈。

    柳安玉看着眼前的女子，还是一脸清冷，他一抖“回府，赶快回府，你们这几头猪，你们吃白饭的吗？赶紧抬我回府，要不然小心你们的狗命。”那几位侍卫一脸黑线，这个柳安玉还真是。但也无法只能放到那个小厮找来的担架上，连忙走了，众人看无热闹可看了，便也都散了。

    月梓涵看了看天色不早了，便也不逛了，成君轩走上前抱着月梓涵说“柳安玉是国公府之子，也是最宠爱的，你伤他不清，怕会找你麻烦，我把金丰也调给你吧。”

    月梓涵摇了摇头“你身边也许要暗卫啊，更何况我还有金肆啊，你不用担心，我最近的武功有所长进。”成君轩看了看天色说“时间不早了，我送你回侯府。”月梓涵点头便和成君轩走了回去，这时茶楼上的一个包间，那个人看着不远处手牵着手走开的成君轩和月梓涵。

    “晨宇三皇子和咏月侯府的大小姐，看来这次要好玩了。”可惜这个人的话只有他自己才听得到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    致亲耐的读者们，我郑重跪下向你们求取打赏推荐求你们满足我的小小要求好不好？另外谢谢亲们的推荐票。