
    等到月梓涵醒来的时候已经是酉时了，月梓涵迷糊着眼睛，一动，感觉不对，怎么回事？当睁开眼睛时就看到成君轩那明亮的目子，不由得有些脸红，打了成君轩一拳道“你怎么还在这里啊？”“月儿你终于醒了，你不是说让我晚上来找月儿去驿馆的吗？索性我就不走了，反正都是一回事。”

    月梓涵一下子反应过来，看着成君轩那坏笑的脸色，心里一动，趁着成君轩不备一脚把他踢下床，月梓涵看着一脸黑线的成君轩大笑出声“你也有今天啊，哈哈……”成君轩无奈的看了看在大笑的月梓涵，一下子站起来迅速把月梓涵拥到怀里，把月梓涵的大笑堵在嘴里，吻了一会发现月梓涵的呼吸不稳之后，便放开了月梓涵，月梓涵脸通红的瞪了他一眼，把他推开做到梳妆台面前，果然肿了。

    月梓涵回头瞪了成君轩一眼，道“我饿了，你去做饭，快点。”“月儿，我做的你吃吗？”月梓涵想到人家是个皇子，“好吧，那你过来帮我捏肩捶腿，然后就去驿馆去找东方彻。”

    成君轩也知道自己此举惹月梓涵生气了，但也只是笑笑，便依月梓涵的话上前去帮月梓涵捏肩，顺便让米云把饭菜端上来，没有一会儿，米云便把所有的东西都给布置好了，看了看仍在生气的某人，也不叫她，成君轩自己坐在桌子前，开始吃了，边吃便说“月儿，别生气了，你再不过来我自己可就吃完了。”月梓涵伸了伸头，见真如成君轩所说的，便一把抢过他旁边的椅子，坐了下去，而月梓涵只低头吃饭并不与成君轩说话，成君轩那个郁闷啊，不过也没事，她没关系。

    等到月梓涵吃完饭后又写了一会，看看外面天色差不多了，便和成君轩一起去驿馆，而驿馆里的东方彻则是因为月梓涵的毒香发愁，找了数十个大夫还是没有一丝见好，又不能找御医，东方彻对面的音尘看了看东方彻一脸幸灾乐祸的道“那个丫头还没把解药给你啊？”东方彻黑这一张俊脸回答“没呢，那个臭丫头，敢算计本太子。”

    说完想起音尘也去过月梓涵的房间。“你怎么没中毒香？”“那个丫头把解药给我了，我可是用嗜蛊的解药给她换的。”“那你怎么不顺便再多要一颗？”“我为什么要多要一颗啊？那都是要代价的，那丫头坑得很。”这句话正好落在月梓涵和成君轩的耳朵里，月梓涵撇了撇嘴角，当视线触及成君轩时，不由得缩了缩头，好吧这个醋坛子又要爆发了，给他传音入密“回去再跟你解释，现在你先消停会。”

    成君轩脸色这才好一点，继续听着下面的对话，那东方彻一头黑线“那我只能被那个臭丫头给摆弄了不成？”而音尘也不再说什么只是默默的点了点头。“该死，别让她落到我手上，要不然我一定让那个臭丫头生不如死。”好像想到了什么，“你去吧智魂大事请来，就说本太子有事相求。”东方彻刚吩咐完就看到一个黑影迅速穿了出去，月梓涵撇了撇嘴角，一句一个臭丫头，这东方彻的嘴巴真臭。

    不过智魂大师是谁？疑惑的看了看成君轩，“回去再说”又把月梓涵自己说的话给还回来了。月梓涵也不急，又悠哉悠哉地看了起来，当看到那个智魂大师之时，月梓涵感到一瞬间的愤怒，在不经意之间拨动了身下的瓦片，那个智魂瞬间感觉到了异样，一闪身飞到屋顶，已经没了人影，那双目子眯了眯，来者不善，轻功挺好。

    成君轩赶回月蓝院时，月梓涵已经面色发白，一句话也不说，成君轩一下子慌了，抓住月梓涵的肩膀。“月儿，月儿你怎么了，你别吓我啊，月儿？”月梓涵此时还是面色苍白，对外界的一qiē声音都听不到，脑海里的意识越来越消散，终于支持不住，晕过去了。成君轩连忙抱住月梓涵，对虚空说了句“去查查智魂大师是何方神圣。”，虚空中传来一个声音，便再无音讯。

    成君轩看着月梓涵痛苦的脸色，心里不由得抽痛。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    又写完了一章，不容易啊