
    成君轩笑了笑“那哪能比得上月儿？”月梓涵笑了笑看着成君轩手里的刀，也不再说什么。

    等到月梓涵把饭菜做好了之后，就促使成君轩把菜端到外面去，用膳期间的气氛更是好到极点。等到吃完了饭之后，月梓涵坐到秋千上，看着成君轩不停的忙里忙外，不由得笑了起来，等到成君轩忙完了之后，看到月梓涵坐在秋千上在笑，不得不说她的月儿笑起来最好看了。

    月梓涵看见成君轩忙完了之后，便向他跑过去“这里只有我们两个人吗？”“是啊。”“那你等我一下。”月梓涵随身携带了有比较毒的毒药，抛出院子，开始在围墙上面撒了起来，成君轩疑惑的看着月梓涵忙忙碌碌的身影，不由得好奇“月儿，这是什么东西啊？”“这是蚀骨粉，散了之后就只能从大门走进来，要不然被这个粉一沾染上就会化为梨树的花肥。”

    这句话从月梓涵嘴里说出来感觉没有一丝违和，成君轩想接过月梓涵手里的蚀骨粉，还没走上前，便被月梓涵叫停见月梓涵“把这个吃了，它就不会再沾染到你身上了。”

    说完随手扔过来一个瓷瓶，成君轩想也不想就吃了下去，毕竟月儿没理由害他。吃完之后成君轩就走近月梓涵，接过她手里的蚀骨粉开始和月梓涵一起撒了起来，等到散完了之后，看看天色已经酉时了，一圈下来只想感叹一句话这个院子可真大啊。

    月梓涵看着一qiē都差不多了，便和成君轩一起出了听雨小筑，出了门就看到站在那里等候的金业和之烟，两人好像察觉到了主子出来，瞬间分开了。月梓涵打趣的看着两人，这个暗卫听成君轩说过，只是好奇金丰去了哪里，不过也没问出口，回去的路上买了几串糖葫芦给家里的两只馋猫带回去，到侯府门前了，成君轩让月梓涵先进去。

    看着月梓涵进去的背影，成君轩也满足的回了府，回府的途中问金业道“你去查到了什么？”“回主子，那个智魂大师是墨林人，那个人独来独往，只是他现在有三个徒弟，其中分别是东方彻，成君豪和风琳琅。”“风琳琅？可是那个老头的女儿？”“是，现在在墨林国丞相府上。”“你去盯紧他，尽量别让他发现。”风琳琅？这个女人竟然还是那个老不死的女儿，成君轩危险的眯了眯眼睛，迅速回了府，毕竟明天还要早起进宫，崇晨帝定了已成年的皇子十五进宫团聚，说是培养感情。

    在刚刚成君轩站的那个地方出现了一个黑衣人，要是月梓涵在这里一定会发现这名黑衣人是在月蓝院外出现过的黑衣人，那黑袍上面用暗金丝绣着的睚眦，虽然那日之事一瞥却看得格外清楚。

    “轩，你可是真的要为她与我为敌？”

    说完目子里显现出来一阵迷茫，随即消失在原地，而这边回府的月梓涵，看了一路走来低着头的之烟问道“那个金业看上去不错，你们两个要是真的两情相悦，我不介意成全你们。”

    之烟一听头低的更低了，半饷只听到一声“多谢小姐成全，只是现在我两还无此意。”“那你到时候给我说就是。”说完让之烟向父亲母亲说一声，自己则去了月子翔的院子，一进月子翔的院子就发现一阵读书声，发现月子翔在米韵的陪伴下在念书，不由得过去拍了一下月子翔的肩膀，月子翔一回头看到好长时间没见的大姐姐，一下子就扑到了月梓涵的怀里，道“姐姐，你好长时间没来看过子翔了，我还以为你忘了子翔了呢。”“怎么会啊，你看大姐姐给你带了什么？”

    说完便把糖葫芦给了他一个，然后又给了米韵一个，和月子翔米韵说了一会话之后，便回去了月蓝院，把剩下的糖葫芦分给了几人，然后自己就回去睡觉了，月梓涵真的是累了，可是等到丑时的时候，月梓涵无奈的睁开眼睛，心里骂道这些人怎么都半夜来啊。

    想完瞬间爬起来，手指一翻，银针赫然出现在手中，发出去之后，听到闷响一声，月梓涵便出了门。看到黑衣人不能动了，上去给了他一脚“你丫的，你们怎么都半夜来爬窗户，你们是鬼啊？”

    说着还不解气，又踢了几脚。弯腰扯下了他的面巾，发现是音尘，你妹的，还没吃够毒是吧？月梓涵跑到里屋拿出一个很长的银针，解开了音尘的哑穴，问道“你要不要试一试本小姐的新毒啊？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    YO收藏YO点击YO打赏，来砸死我吧