
    不对，是月梓涵死了之后她的所有都是我的了。

    因为成君轩被金业叫回去了，像是有什么事情。月梓涵本来想去跟他一起去的，但是在成君轩再三强调没事的情况下，月梓涵也就没有再强求，反而去了碧玉阁。

    沐清雨正跟月子翔在院子里玩，经过月梓涵的叮嘱和丫鬟们的悉心照料下，这一个月沐清雨的病情好了不少，只是还是不能过于劳累。

    今天有些些许风，月梓涵皱着眉头过去，拿了一旁的披风给沐清雨披上“娘，这几天风大，你可要小心些。”“涵儿啊，哪有那么娇贵啊，整天闷在屋里，大夫说了应该出来走走。”月子翔见月梓涵进来只跟娘亲说话，不由得有些急了，上前轻轻地扯了扯月梓涵的衣角“姐姐，你怎么不理我啊，是子翔个子太小了，姐姐，你没看到吗？”

    月梓涵低头看了看知道她腰际的子翔抚了抚他的脑袋说道“子翔，姐姐怎么可能没看到你啊，子翔现在还小，等到子翔长大了就会长高了。”“真的吗？姐姐，那等子翔长大了就来保护你和娘亲。”月梓涵和沐清雨被逗得哈哈大笑，月梓涵在沐清雨房中用过午膳便回了院子，在屋子里开始研制起新的毒药来。就这样过了几天，要不是米云来禀告五殿下来了，月梓涵根本就不出这个院子。

    院子外的成君豪有些无奈，前些日子月灵跟自己说月梓涵要那十一万两黄金，虽说师父给了自己十万两黄金，但是还有一万两要自己掏腰包。

    想想都肉痛，今天成君豪说什么也不能平和心态的来对待月梓涵。月梓涵透过窗户看着成君豪站在外面，心里一阵嘲讽。

    派之琴去把沐勤勤叫过来，月梓涵等了一会儿，等到之琴跟沐勤勤一起回来见到成君豪两眼发亮时，才把成君豪请进来。“不好意思五殿下，我有些晚了，让您在门外久等。”说完就把成君豪迎了进来。这时在成君豪旁边的沐勤勤也想着要进来。月梓涵一皱眉说“勤勤表姐，你进来做什么？”

    沐勤勤尴尬道“不是表妹喊我过来的吗？”之琴立刻在一旁说“不好意思，小姐吩咐去请表小姐的时候五殿下还没有来。”

    成君豪看着面前的佳人双眼含泪的看着自己，不禁有些心软道“既然来了就一起进来坐坐吧，相信月小姐不介意吧？”月梓涵冷笑一声道“既然五皇子不反对，那臣女自然没有反对的道理，表姐，请进。”

    在沐勤勤看不见的地方向之烟说道“等一会儿，你去透漏个消息给月灵，就说五殿下来了我的院子。”之烟点了点头。又吩咐她取一些瓜果和茶点来。月梓涵把二人引到小桌前。这时的沐勤勤已经双眼黏在成君豪身上了，这个五皇子比三皇子虽然稍微逊色一点，但胜在脾气温和，看上去是个儒雅的人。

    成君豪看着这个月梓涵叫表姐的人，发现也是个美人胚子，仔细一看比月灵更是觉得好相处。让月梓涵把钱财给收了，月梓涵把这些黄金给了之琴让她去数数。

    看着月梓涵离开成君豪向沐勤勤笑了笑“不知这位小姐怎么称呼？”

    “小女叫沐勤勤，是在姑父这里暂时住下的。”成君豪看着这沐勤勤与自己说话间不经意露出的娇羞，心里一震看来这个沐勤勤也被自己的魅力给迷住了。沐勤勤这时站起来说“涵表妹怎么还没回来，我去看看。”

    说完就向那边走去，只是不知道被什么一绊就向成君豪那边倒去，成君豪眼疾手快一下子抱住了佳人的细腰，沐勤勤脸色羞红，成君豪见美人脸红了，不禁心猿意马正打算亲上去的时候，就听到月灵的声音从门外传来“豪哥哥，豪哥哥，豪……”

    月灵看着眼前这一幕一怔，刚才听到那小丫鬟说五皇子来侯府了，还去了月梓涵的院子，这让月灵一听就知道是说黄金之事。当下便收拾妥当前往月蓝院，只是没想到看到的却是这个画面。不禁怒火中烧“你个贱人，不要脸的贱人。”

    立即冲上去把两人分开，一巴掌扇到了沐勤勤的脸上。“我月府给你吃给你住，你竟然还勾引五皇子殿下。”沐勤勤被这一巴掌打得懵了，还没看清楚这是怎么回事，但知道这是讨得怜惜的好机会。

    当下捂住脸，眼泪汪汪的看着月灵“灵表妹，对不起。”成君豪看着月灵像泼妇的样子，把沐勤勤从地上拉了起来抱在怀里“勤勤不必道歉，我会对你负责的，灵儿不要得寸进尺。”月灵听到成君豪这样说，急的眼泪都出来了。

    但是也无法，自己也左右不了成君豪的想法。只得一甩袖撂下句狠话便回了自己的院子。沐勤勤看着月灵被气走了，心里一阵笑但脸上还是担心地说道“五殿下，我们这样怕是伤了灵妹妹的心。”“不用担心，倒是你脸上还疼不疼？”

    沐勤勤摇了摇头，成君豪拉着沐勤勤坐在凳子上，让人找冰块来。月梓涵一出来就看到了这一副郎情妾意的样子，心里冷笑“你们这是干什么？”“月小姐，我打算给月侯爷说说收了勤勤。”“这个轮不到我做主，你去找父亲说清楚，还有二妹妹又怎么办？”

    “这个本皇子自有打算。”说着便跟沐勤勤出了这个院子径直前往月钟的院子。月梓涵没有跟上去，只是回去让米云和之琴保管好这些黄金。

    又让之烟给自己挽个发髻，之烟看月梓涵一副不慌不忙的样子不由得疑惑道“小姐，你不急嘛？”“急？有什么好急的，就让他们去狗咬狗吧。”

    说完便闭目养神。果然不出月梓涵所料，一会儿就见人来传自己去主院。月梓涵冷笑一声，带着之烟便前往了主院。一进去就发现这人来的可真全啊，娘亲，子翔，陈姨娘还有哭哭啼啼的月灵，而成君豪和沐勤勤则是站在厅中。

    月梓涵来的时候就听到成君豪又在说一些假话，我会对勤勤好啊，不会让她受委屈啊诸如此类的话。月梓涵站在那里笑了笑道“那二妹妹呢？二妹妹尚未及笄五皇子你打算怎么办？”“这个…自然是…”

    成君豪顿时语塞。毕竟这个是自己有错在先，已经要了月灵的身子，就算为了百姓的口德也不能抛弃了月灵。

    但这沐勤勤都已经求到这里来了，就更不能松手。一时之间成君豪陷入了两难，想全部都收了，但是他现在开不了口啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感觉词穷了噻，亲们打赏收藏推荐有来就行