
    呃，月梓涵脑子里有些发懵了，毕竟这次成君轩的吻带着一丝丝危险的气息，月梓涵想把他推开只是换来了更深的吻。

    直到月梓涵觉得自己喘不过气了，用力推搡着成君轩的肩膀，成君轩这才松了口。

    看着脸色有些潮红的月梓涵，成君轩感觉心里的怒气有些稍微散去。捏紧月梓涵的下巴，强势的让她抬起头看着自己。声音有些暗哑道“月儿，你以后还敢不敢再提青楼一字了？”

    月梓涵看着成君轩眼底里的深沉，咬了咬舌头强迫自己清醒，看到成君轩眼里化不开的危险，不由得讨好的笑了笑“轩，不敢了再也不敢了……”

    话还未说完就有被成君轩给堵住了话语，只是这次并没有上一次来的猛烈，月梓涵提不起拒绝之心，不禁有些懊恼，这个男人太强势了，成君轩看月梓涵这次并没有推搡，心里一阵高兴。

    不由得加深这个吻，等到成君轩觉得吻够了，才心满意足的站起身来，把月梓涵顺手来到自己的怀里。

    看着还在出神的月梓涵那一脸呆萌的样子，不由得用手指戳了戳月梓涵的额头。月梓涵瞬间回神，不满的看了看成君轩，不用照镜子都知道自己的嘴唇肿了。

    越想越气一下子从成君轩怀里站了起来，做到一旁的椅子上。生闷气去了。成君轩看着美人生气了，不由得靠过去，用手肘轻轻碰了一下月梓涵，月梓涵立马站起来坐到另一边。

    成君轩看了看外面的天色已经是近黄昏了，走到月梓涵面前讨好的笑了笑“月儿，你饿不饿？我们吃饭吧，去吃红烧茄子好不好？”

    月梓涵听成君轩一说还确实有些饿了，只是拉不下来那个面子，成君轩看着还在生气但有些动摇的月梓涵，不由得好笑。

    起身向外面走去，只是说的话里面的月梓涵听的清清楚楚“去准备晚膳，直接拿到本皇子的房间里来，一定要有红烧茄子。”

    外面传来脚步声，月梓涵又绷紧了脸装作生气，成君轩走到月梓涵的身边，伸手揉了揉月梓涵的头发，爱怜道“月儿，不生我气可好？”

    月梓涵还是一甩头看向其他的地方，一点也没有理成君轩的样子。就在这种一哄一生气的情况下，被突如其来的声音给打破了。

    月梓涵看着源源不断端上来的膳食，不仅双眼发亮，连仇视成君轩的心思也都抛到了脑后，成君轩一挥手把所有的人都撤了下去。

    月梓涵发现诺大的三皇子府只有暗卫，连日常侍候都是男子，原来传闻三皇子不喜女色是真的，心里暗暗有些安慰。

    脸上的怒气也平和了一些。月梓涵看了一眼面色平和的成君轩正在往自己碗里夹菜，身为皇家人的他似乎没有为人做过这种事，月梓涵不知道自己已经不再生气了，鬼使神差的也往成君轩碗里夹了一块红烧肉。

    成君轩动作一顿。“月儿，你不生气啦？”月梓涵这才知道自己在做什么，不由得脸颊爬上了红晕“谁说我不生气了？赶紧吃饭。”

    成君轩知道月梓涵这是在害羞，也不在计较，那一脸的笑容更是让星辰仿佛都失色，月梓涵强迫自己不去看那张天怒人怨的脸，快速吃完饭。“我想去走走，你要去的话就跟上。”

    说完就立刻朝着三皇子府的某一个地方走去，成君轩笑了笑道“那边是后门，你要去哪里逛？”月梓涵脚步一顿，立刻朝着另一边走去，又听到成君轩那笑着的声音道“那边是茅厕，你要到那里逛吗？”

    月梓涵猛然回头，指了指成君轩示意他赶紧过来，成君轩不知道月梓涵要干什么，便立刻走了过去，可谁知一走进月梓涵就看到她脸上的类似于邪恶的笑容，脚步一顿，只是已经都到了月梓涵的面前。

    想躲已经来不及了，就看到月梓涵一下子拉着成君轩的耳朵，狠劲的往她面前拉去“都说了让你快点来。”

    成君轩仍旧是一脸讨好笑容，只是苦了在暗处的暗卫们，毕竟第一次见自家主子这个样子，在憋笑和震惊的同时还有对这个月大小姐的佩服，还未见主子对一个人那么上心。

    就在一众暗卫感叹的时候，就见之琴快速的跑进来，之前出来的时候已经和家里的那几个人说了会在三皇子府。

    而那些暗卫自是认识之琴，之琴长得不错，又精通于轻功，不少暗卫都很是喜欢这个妹妹，只是今日之琴的脸色有些不好，一下子冲到了月梓涵和成君轩面前，看见月梓涵立刻跪了下来哭着向月梓涵说“小姐，府中出事了，请小姐速速回府。”

    月梓涵看着之琴这一举不由得心凉了半截，顺势一颤问道“可是出了什么事？”

    “夫人不知道怎么回事，突然遇刺，请了好多大夫都不管用，老爷让奴婢尽kuài请小姐回府。”

    还未听完月梓涵瞬间消失在原地，母亲怎么会这样？不是还有大半个月的吗？难道我的重生改变了走向。

    但月梓涵此时并未细想只是暗恨自己怎么不对娘亲多留点心，成君轩看着在原地消失的月梓涵心中一沉，看向在原地呆愣的之琴“不是金肆守在月夫人身边吗？怎么还会这样？”

    “主子您不知，金肆也是受了重伤，现在还在床上昏迷。”成君轩一怔，金肆的武功也算是中上等怎么会让人打成重伤。

    但此时的情景成君轩来不及多想，便说“金业，去皇宫把林太医请出来。”

    说完把腰牌给了金业，自己也是朝着咏月侯府的地方赶去，等到到了地方就看到月梓涵刚刚到了侯府门口，看着月梓涵呆愣着，她不敢进，怕一进去就听到娘亲没救的噩耗。

    成君轩看着月梓涵此般很是心疼，便上前握住月梓涵的手，跟她一起走进侯府，一进到沐清雨的院子就听到陈姨娘在哪里幸灾乐祸的说道“侯爷你别伤心，要注意身体，姐姐她许是得罪了什么人，才会被下此毒手。”

    月梓涵一听瞬间火冒三丈，在陈姨娘没有看清楚怎么回事就看到月梓涵闪现在自己的面前，那速度就连月钟也没想到。

    啪的一声脆响，陈姨娘一阵错愕，这个小贱种是什么时候回来的？

    怎么没听见人来禀报一声？陈姨娘被打了一耳光，当众下不来台不由得骂道“你个小贱人，你敢打我？”

    回答她的是又一声脆响发现此次是月钟打的“贱人？你就是这么称呼我的女儿的？”陈姨娘自知是自己没忍住但是嘀咕了一句，月梓涵自是听到了，瞬间冲上去捏住陈姨娘的下巴，微微一用力，立刻听到骨头错位的声音。

    陈姨娘想叫却叫不出来，看着那俯视着她的月梓涵不由得一阵战栗。月梓涵的声音在陈姨娘的耳边响起来“要是娘亲有什么事的话？就算不是你做的，就凭你刚刚那句话我也不会放过你。”

    说完抬起一脚踩到陈姨娘的右手上，这次成君轩在后面点了她的哑穴，虽然叫不出声但是旁边的丫鬟婆子看着那陈姨娘痛苦的表情时，胆小的都吓哭了。

    许是气氛太压抑，陆陆续续的有人哭了起来，月梓涵本就烦躁，一听这些哭声顿时说道“哭什么？娘亲不会有事，你们在这里哭什么？”

    这句话倒是有效果，那些丫鬟婆子也强忍着不出声，谁能想到往昔不起眼的大小姐会如此强势。

    看着安静下来的院子，月梓涵这才问月钟“爹爹这是怎么回事？”

    “你母亲在院子里赏花，只是不知道怎么回事，府里闯入了贼人，一言不发的直接向你母亲出手，只是大多数被一个暗卫挡了下来，只是突然有个丫鬟在背后捅了你母亲一刀，害的那名暗卫分心，就被那些黑衣人给打成重伤，你母亲也是昏迷不醒。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    来点收藏推荐打赏吧各位小主行行好。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！