
    大概过了一刻钟，沐清雨才急匆匆的赶来“月儿啊，这是怎么了？哦？愿妹妹你回来啦。”

    月梓涵点头才把过程说了一遍，而那边被解开的郝夫人面对这两名真正的侯府夫人腿有些发软“原来是咏月侯夫人还有永新侯夫人啊，都是误会。”

    月梓涵感觉现在的太阳越来越大不耐烦地说“刚刚你不是还喊打喊杀的吗？说要毁了我的脸？还要把我碎尸万段呢。”

    沐清雨脸色也变得难看起来“郝夫人，你当真这样说？”

    “那时候我还不知道她是您的女儿。”

    那莫愿这时候发话道“我一直在旁边看着呢，休要狡辩。”

    “这个……”这下倒好了赔了夫人又折兵，早知道她是咏月侯家的女儿就不惹她了。

    现在怎么也说不清楚，看样子也不像个轻yì罢休的主。这可如何是好？她眼睛一亮“夏儿，向月姑娘道歉。”

    而郝夏则是不以为然，那个月梓涵有那么厉害吗？连娘亲都治不住，“娘，你也不用管那个贱蹄子，我们回去找爹让他参他父亲一本，让他全家落狱，看她还拽到哪里去。”月梓涵听闻扑哧一笑“你说什么？他说要堂堂礼部尚书参爹爹一本啊，府尹大人。你看看吧，要怎么解决。”

    那顺天府尹感觉头都快炸了，真是两边都不好得罪。这个这个的，支支吾吾半天说不清楚。随着气温越来越高，月梓涵的耐心也所剩无几“那就这样吧，回府让爹爹和礼部尚书解决，反正他们郝家要给我们月家一个交代。您看这样可好？”

    这样的提yì正对顺天府尹的想法，就让他们两家斗去，自己只需宣布个结果就好。“那请几位夫人先行回府，等有了消息，我自然会去一一告知。”

    月梓涵点头行礼便和沐清雨和莫愿下了城楼，沐清雨紧握着莫愿的手道“愿妹妹不如你和我一起回侯府，住在我府上一段时间，我们两个说说话谈谈心。”

    “好啊，反正洛林还没回来，我自己住也怪清净的，那走吧。”

    说着两人就手牵手走了，月梓涵无奈道“有了朋友，忘了女儿。”说着笑了笑又看了成君轩消失的地方一眼，你可要早点回来。

    然后就一起回了侯府，接下来的半个月也算是平安无事，月灵和荟桑雪天天掐架，没空来这里撒野。而月梓涵前不久也把风茴香给送去了狂刀那里，莫愿的丈夫还没有回来，就和沐清雨每天逛逛街说说话，成君轩现在走到哪里了？至于那个郝夏的事自己没怎么关心，毕竟月梓涵也没那么大的心思。

    只是今日月梓涵正在屋里的软榻上躺着就听月伯来话说有客人来啦。娘亲让自己去前厅，月梓涵心里疑惑什么客人？还要自己前去，不过疑惑归疑惑。

    月梓涵也没有问出声来，让米云帮自己随便挽了一下头发，就前往前厅。

    一进去就听到娘亲和莫愿的笑声，月梓涵就撩帘进去。向两位问了安便做到一旁见没有什么其他的外人就问道“娘亲，不知道是那位客人啊？”

    这时候莫愿开口道“是我的儿子，他今日回来我就让他上这里来啦。”“哦。”月梓涵心里还是纳闷。只是当那人从屏风后面出来时，月梓涵看了一眼就收回了视线“这位就是莫伯母的儿子吧，你好。”

    那洛景宏看着面前这个见到自己一点反应都没有女子不由得好奇道“你见了我没什么感觉吗？”月梓涵摇头。莫愿暖场道“这是我的儿子他叫洛景宏，这是你沐伯母的女儿她叫月梓涵。”

    月梓涵朝洛景宏行了一礼，然后就像坐在椅子上的两人说道“娘亲，金伯母，涵儿还有事就先回去了。”

    说完就回了屋子。洛景宏见月梓涵不理自己不禁有些郁闷，那个女人见自己都尖叫的往自己扑过来，这个月梓涵真是个异类，月梓涵则没有这方面的想法，毕竟她的成君轩就已经是世间难找的美男子了。

    更何况除了本性之外那成君豪，东方彻，音尘，还有那个只有一面之缘的狂刀，都能称得上是美男子了，只是在月梓涵眼里还是成君轩比较入她的眼。

    所以对于经常见美男子的月梓涵来说，洛景宏只能比东方彻和成君豪好一点，连音尘都比不上。月梓涵自然也没有把这一个插曲当成什么极重dà的事情，所以月梓涵也没有感觉半点不妥。

    而被月梓涵心心念念牵挂的成君轩也就在前几日到了东清国，一到东清国就被人告知东清皇帝再三日后举行接风宴，成君轩也不好说什么便耐心的等。

    这一日是接风晨宇送亲使者的接风宴，所以成君轩要早早的入东清皇宫。整个宴会东清皇帝并没有要提怜文和东方彻婚礼一事，成君轩便坐在位子上先行提了出来“不知陛xià要什么时候举办我皇妹和贵国太子殿下的婚礼？”

    “这个嘛，不急不急，先讲讲怜文想要个什么位分吧？”

    成君轩疑惑“什么想要什么位份，不是太子妃吗？”

    “太子妃？那就更急不得了。”

    “那有何急不得？”

    “要先把原来的太子妃找个地方搁置吧。”

    成君轩大惊“原来太子妃？你们东清国和亲的时候并没有说太子已经婚娶了，如今怎么又冒出一个太子妃？”

    “这个嘛，既然都已经到了我东清不是应该听我的吗？我说等就等。”

    成君轩一拍桌子“岂有此理，你是欺我晨宇无人？怜文我们走，这种乌烟瘴气的地方我们绝不会踏足第二步。”

    说着拉着怜文就要走，只见面前当了大批的御前侍卫，成君轩冷笑道“怎么？我们说不嫁你就要逼吗？”

    东方锁说道“这个倒是不敢，只是需要等一阵子就好了。”“那怜文也是我晨宇皇室的公主，岂能要屈居人下？”

    只是走到一半却眼前猛的一黑，再晕倒之前回头看见了怜文如小鹿般无辜的眼神“你……”“对不起皇兄，我已经把身子给了彻，不能跟你回晨宇。”

    怜文这样说道，成君轩好想对天大笑一声“你就这样对待皇兄？”

    说完就倒下了，东方锁挥手道“把晨宇墨王带回驿站好好侍候。而此时正在喝茶的月梓涵心一慌，手里滚烫的茶瞬间泼洒出来。

    月梓涵瞬间站起来任由她们三人帮自己整理上药。月梓涵问道“今天距离轩走有几天了？”之琴回道“回小姐，大概有大半个月了。”

    月梓涵安慰着自己心里不禁没有平静下来，反而更是慌乱起来“你……你说轩会不会出什么事？”“应该不会吧，毕竟主子现在应该才到东清国，小姐不必担心。”

    “我心里慌。”之烟拿着伤药给月梓涵细心涂抹“小姐，你可千万不要多想。”

    月梓涵这才强压下心里的惧意，看了看天色已经快到了晚上，看了看已经包扎好的手，回屋换了一身男装前往魅楼。

    一进去雾风的房间月梓涵就有些好转，抓住雾风说道“现在是谁在东清国做事？”雾风一脸疑惑的看着自家主子“回主子，是雾雷。”

    月梓涵想了想道“他是不是在东清京都。”

    “是的，主子。”

    “那你去给雾雷传个消息让他在那边魅楼旁边准备一套院子，再把东清国的资料给我调出来，我有用。”

    “是，主子不知你什么时候需要。”

    月梓涵心慌的越来越明显“越早越好。”

    这边还要有些事情打理，最快也要五天时间，在从这里到东清日夜不停十天够用。

    说完就直接从窗口跳下去，前往暗筑一进去也不废话就让雾雨准备一些人前往动情，雾雨疑惑道“主子这是要干嘛？”

    “我们要去东清一趟，你带着他们先走我随后就到，你一去就找雾雷。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第一个高潮哦，亲们是想见高调的月梓涵还是低调的月梓涵？