
    成君豪错愕了一下，一颗药要一万两黄金？再加上师兄的十万两黄金，这可是十一万两黄金啊，可是成君豪的全部身家。

    虽然有些肉痛可是只要师兄的病治好，再多的钱也值得。

    相通了之后便跟着那两个人的身后，只是月梓涵并没有跟着他去驿馆，而是进了房间，正准备跟上去，就见金业挡在自己的面前。

    自己一介皇子竟然被一个暗卫给挡了。“你这是干什么？”“主子有令，主母的闺房不允许进。”成君豪听自是不允许一个暗卫来挑战自己皇子的威严。“不要以为你是三哥的人我就不敢动你。”

    说完就要硬闯，金业看着成君豪就要硬闯，本来打算把他打退。就在金业打算动手时就听到在里间的成君轩说“要是五弟你再这样，你那位朋友的性命堪忧。”

    果然成君豪立马安分了下来，虽然眼底还有余怒，只是想着自己师兄的性命，纵然在愤怒也要顾全着大局。

    气鼓鼓的回到原来的地方坐着，在里间的月梓涵和成君轩，看着成君豪在那里坐着，笑了笑道“我说你来写。”

    成君轩说“你要干什么？”“当然是要立个字据了，要是到时候他出尔反尔怎么办？”“月儿，你真的要治好那个东方彻？”月梓涵起身去拿纸笔。道“当然了，毕竟我也收了他的黄金了，只是救醒和恢fù如初是两码事？”

    成君轩宠溺的笑了笑“真是调皮。”月梓涵笑了笑，便把纸和笔都给了成君轩。娓娓向成君轩说起要怎么写，成君豪一直紧盯门，看见月梓涵和成君轩走出来，便站起来向月梓涵走去。

    只是还未跑到月梓涵面前，就看见月梓涵扬了扬手里的字据时，不禁有些错愕，接过月梓涵手里的字据“这是什么？”“这是字据，麻烦你在上面签个字，要是有什么事情的话，防止您贵人多忘事，还有个凭证不是?”

    “不是有三哥吗？”“多了个凭证不是很好吗？”成君豪还想着赖账来着，不过这次脸色有些难堪。

    月梓涵看着成君豪脸上的有些愠怒但又不能发，心里很是爽快，等了一会儿，成君豪还是在那里自己怒气四溢，月梓涵略微的扫了一眼成君豪“不知道五皇子到底要不要签？要是不签的话臣女可以认为你没诚信，还请五皇子请回。”

    成君豪听到立马回神道“我签，我签还不行？”月梓涵看着成君豪递过来的字据，让之琴放起来“之琴放好，这可值十万两黄金啊。”

    月梓涵微微一笑跟成君轩率先走向驿馆，皇家驿馆离侯府只有两条街的距离，所以便也走着去了。等到已经不见了月梓涵和成君轩的身影，成君豪这才追了上去。

    等到月梓涵和成君轩到了驿馆门口才看到成君豪堪堪的追了上来，也顾不得歇就把月梓涵两人请进了驿馆。

    月梓涵一看到在屋里候着的智魂和音尘，不由得脸色苍白，又想起了那夜五脏寸烂的痛苦，成君轩看月梓涵一见智魂大师就脸色苍白，抓紧月梓涵的手，月梓涵感觉到成君轩在握着自己的手，感觉心里这才舒服一点。

    转头看向音尘，发现他还对她笑了笑。月梓涵努力的不去看智魂，转身向榻上的东方彻走去，发现他脸上贴了人皮面具，不动声色的对成君豪说“五皇子，我需要安静的环境，请你们几位出去。”

    智魂虽然不放心让月梓涵和东方彻独自相处，只是性命为重。深深的看了一眼不知道月梓涵是不是顾家传人之前，智魂不好出手，万一得罪了顾家，只怕自己也无法全身而退。

    月梓涵看着这个屋子里的人都出去了，月梓涵的脸色这才慢慢的恢fù如初，一看到成君轩就感觉自己心里的恐惧散了去，成君轩上前握住月梓涵的手问道“月儿好些了吗？”

    月梓涵点了点头。把一颗药丸给东方彻喂了下去，看着东方彻已经有转醒的模样，便和成君轩走了出去。

    向成君豪说“五皇子，臣女已经治好了您的朋友，只是这一阵子需要好好静养，既然已经好了，请五皇子不要忘jì您答应了臣女什么事？”

    说完便不再停留，和成君轩扬长而去。“你答应了她什么事？”“治好师兄要十万两黄金。”

    “什么？十万两黄金？她怎么不去抢啊？”音尘在一旁跳脚道。智魂深深看了月梓涵两人消失的地方。

    不再说什么便一甩袖回了屋子。看见东方彻真如月梓涵所说转醒了，智魂抓住东方彻的手腕把了把脉，发现身体里的毒是清除了，便也放心了。

    向成君豪说“那十万两黄金可能赖掉？”“这……师父，这恐怕赖不掉，徒儿已经签了契约。”

    成君豪有些尴尬的道。智魂眼里的深沉愈来愈沉，要是那月梓涵真是顾家的传人，那可得罪不得。

    又不忍自己的徒弟独自出这十万两黄金，便向成君豪说“明天晚上来为师这里取黄金。”

    成君豪点了点头，说心里不高兴那是假的，任谁也不愿意白出十万两黄金，而月梓涵和成君轩出了驿馆之后并没有回侯府，而是向三皇子府走去。

    而在去的途中金业体贴的赶来一架马车，在马车上成君轩把月梓涵抱在怀里，向眯眼假寐的月梓涵说“月儿，你跟东方彻吃的什么？”

    “那个啊，只是一般掩饰脉搏的药，至于什么时候会失效嘛，那就看他什么时候会去青楼了。”

    成君轩一听脸色一黑，这个小家伙“你说什么？”月梓涵没感觉到任何不对劲，看到成君轩脸色明显一黑，哽了哽道“只是一般掩饰脉搏的药啊。”“下一句。”“至于什么时候会失效，就看他什么时候去……”

    月梓涵一闪眼，遭了。

    朝成君轩笑了笑便离开他的怀抱。就在成君轩打算扑上去给月梓涵一个教训的时候。

    外面传来金业的声音，月梓涵只感觉此时插进来的声音是多么的动听，而成君轩则是一脸黑线，眼睛凛然的看向隔着窗帘的车外的金业。

    金业感觉自家主子的眼神，不由得有些摸不到头脑。他只是提醒到了而已。成君轩看着松了一口气的月梓涵。

    冷哼一声，便下了车，月梓涵无奈的看着把手伸过来的成君轩，在他吃人的目光下，把手递给他。三皇子府外面没有多少人，成君轩把刚刚下来的月梓涵一个打横抱起。

    月梓涵没想到成君轩会突然抱起她，吓得一下子抱紧成君轩的脖子。成君轩不说话，快速把月梓涵抱进了自己的院子，吩咐金业任何人不准靠近自己的院子。

    进了屋成君轩有些粗鲁的把月梓涵扔到床上，回头用掌风把门关上，月梓涵看着有些狂暴的成君轩。

    坐起来有些讨好道“轩，你先别生气，我是无意的。”还未说完成君轩一下子把刚刚坐起来的月梓涵扑倒，“青楼？你什么时候学坏了？”她能把之烟卖了吗？

    这是之烟跟自己提yì的，月梓涵感觉成君轩把自己压得很不舒服，不由得扭了扭身子“你先听我说，不是你想的那样……”

    还未说完就被突如其来的吻给堵了回去，月梓涵浑身都僵硬了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    有吻戏了，感觉好像有点雷，不会写。不过既然写了，请亲们给点鼓励，收藏推荐打赏多多益善。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！