
    “你先回去跟成君轩说一声，让他不必派人跟着啦。”金肆看着眼前的女子不由得称赞主子的眼光真好，但因为这是自家主子下的命令，就算不想顶撞，也没有办法，在金肆的一番天人交战后，还是自家主子占了上风，便拱手道“启禀主母，这是主子的命令，属下不能违抗。”月梓涵无奈的看着金肆，便摆了摆手“那算了，你跟成君轩说明天让他来见我。”金肆听闻点了点头。

    月梓涵猛然看向那颗参天大树上，向金肆做了做手势，金肆看到此，便点了点头绕到那棵树的后面去，给树上的人突然一击，树上那个人没有防备就突然掉了下来，月梓涵眯了一下眼睛，瞬间把此人的面巾给抓了下来，月梓涵一看这张脸，猛然一怔，那名黑衣人一下子就窜起来逃跑了，月梓涵看金肆打算追，就连忙把他叫住“算了，金肆，他的武功虽然不高，但是他轻功很好，你追不上的。”

    金肆点了点头，就隐于暗处。月梓涵现在脑子里都是那张脸，用力摇了摇头，便转身回府了。

    不知道父亲是责骂过月灵了还是什么，今天月灵竟然没出来找麻烦，连陈姨娘也乖乖的呆在沁河院，月梓涵一路轻松的走回月蓝院，一进入院子里就看到米云和米韵两个人站在院子里，看到月梓涵回来了，便连忙赶过来“小姐你没事吧？都是米云不好。”

    月梓涵安慰了米云，便让她下去休息了，走到屋里坐下之后，看了一眼米韵，说了声坐。便不再开口。

    “果然不出小姐所料，国公府大小姐柳若仙真的不简单。”“哦？怎么个不简单法。”“这个，恕奴婢没有查到，只是我听服侍她的婢女说每次柳若仙一起床就把自己关在屋里，谁都不让进，但是之后那名婢女去收拾房间的时候，闻到一丝若有若无的血腥味。”月梓涵低头想了一会儿“那你继续看着，对了这以后几天你先去子翔的院子里看着他，我感觉这府里有些不平静。”“是，小姐。”月梓涵看着米韵远去的背影，心中默叹了口气。

    前世米韵和米云姐妹两个为自己而死，这一世我一定不亏待你们。只是现在我大仇未报，委屈你们了。想到此处，月梓涵的眼睛黯淡了几分，向虚空中说“金肆，你不用管我了，你若有心去帮我多看着点娘亲，这几日府里不平静。”金肆不答话，月梓涵也知道他听进去了，也不再提。

    今天月梓涵心里事情多，躺在床上翻来覆去的睡不着，也不知道什么时候，月梓涵闻到一股淡淡的梨花香，心里不自觉得安定了下来，也慢慢睡着了。

    成君轩看着怀里的女子，果然月儿喜爱梨花，不仅院子里有一棵上好的梨花树，就连房间里也大多是梨花，也最爱吃梨花糕。成君轩在原本的梨花香上面掺杂了一些其他东西，说像梨香，但又很淡，沁人心脾。

    月梓涵悠悠转醒，就看到成君轩抱着自己，眼睛明明亮亮的看着自己，月梓涵的脸上晕染出两抹嫣红，月梓涵听到成君轩的笑声，立刻用两只手捂住成君轩的眼睛和嘴巴，成君轩笑的上气不接下气的，也不和月梓涵闹了。

    便说“我听说你昨晚遇刺了？”“没事，是流云请来的，我都打发了。”“金肆不是跟着你嘛，还用你动手？”月梓涵看着成君轩一脸不爽，就把两只手放到成君轩那个貌美如花啊，不对，是英俊潇洒的脸上“我不用金肆保护，如果你嫌金肆吵得话，不如给我使唤两天呗。”“你要做什么？”“我让他暗中保护我娘啊，我感觉这几天府里不平静啊。”“随你啊，我的就是你的，你的就是我的。”暗处的金肆，一脸黑线，就这样被黑心的主子给卖了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲们觉得东清国太子叫什么名字好呢？有意见者可以在评论区写下来哦。谢谢亲亲们的推荐票哦，还是那句话，月寒我想要打赏，票票和点击

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！