
    见月梓涵不理自己，荟桑雪也就施施然的自己坐了进来。

    月梓涵冷眯了她一眼不再开口，等到马车驶出一段时间后就听到荟桑雪说“去到了那边不许乱说话，要不然沐勤勤一家就没命了。”

    月梓涵好整以暇的看着自我感觉良好的荟桑雪，慢悠悠的说道“我为什么要听你的？”荟桑雪一脸震惊“你不怕沐勤勤她们一家没命？”

    “你会杀他们吗？杀了他们就意味着你的死会比他们惨烈百倍。”

    说着则把视线注视到面前的书本上。而荟桑雪被月梓涵这话一说就立马白了脸色“你……你个贱蹄子，你敢威胁我？”

    月梓涵听到这声粗口时立马看向荟桑雪“你再说一遍？”荟桑雪还以为她怕了自己便沾沾自喜的说道“重复？你还不够格。我告sù你好好配合我，我可以……”“放了沐勤勤一家？”

    “当然不是，但我会让她们好过一点。”

    月梓涵收回视线道“只要你不来招惹我，我自然保你当上侧妃之位，要是有的话就要另说了。”荟桑雪一看月梓涵她软硬不吃，便在一旁叽叽喳喳的说起来。

    而外面的之琴的声音传来“表小姐的声音需要放低一点，要不然还以为是拉着个聒噪的泼妇呢。”这句话说完就听见丝丝的笑声，那荟桑雪脸色很不好看便说“你就是这样管教下人吗？”

    月梓涵慵懒的睁开眼睛说“我自己的人我自己会管，你要是闲得无聊就滚下去，还真是跟个泼妇似的。”说完就躺在那里假寐，那荟桑雪脸色像调色板一样，月梓涵没有管她。

    老虎不发猫还以为我是病危啊，荟桑雪还是欠调教。

    荟桑雪不服还想发作却被月梓涵手里的书给砸个正着。“我不理你可不代表我怕你，你好好的呆着。”荟桑雪在月梓涵的威压下便没有再开口，就这样一路静默到了沐府，还没等月梓涵下去就听到有一个脆生生的声音叫道“姑姑，姑父你们来啦。不知道我涵表姐来了没有？”

    月梓涵一听很是欢喜，只是还未等自己答话就听到月子翔说道“怎么飘飘表姐没有念我的名字啊？是不待见子翔吗？”

    这时月梓涵直接下车了，就见沐飘飘揉了揉月子翔的头顶说道“好久不见，子翔越发的高了。”“子翔每天都吃很多的，当然要长高了，以后要当威风凛凛的将军。”

    沐飘飘又揉了揉月子翔的头发笑笑“那子翔可是要快点长大啊。呀，涵表姐你终于来看飘飘了。”说完一下子冲过去抱着月梓涵，也幸亏月梓涵在她冲过来的那一刻就准备好了架势，才没有被扑倒。

    “飘飘，你怎么自己在外面？外祖父外祖母呢？”

    沐飘飘这才放开月梓涵，俏皮地吐了吐舌头“他们在里面准备呢，没我的事我就自己在外面等着你们了，可让我这番好等啊，我们赶快进去吧。”

    说着就带着几人进去了沐府，而被忽视的荟桑雪则是一脸错愕，她们难道不知道自己是未来的衡王侧妃吗？就这样无视自己？知道愣了许久，才被自己的丫鬟给提醒道“表小姐，该进去了，再不进去就正午了。”

    这下荟桑雪才回过神来，下定决心要给这群人一个下马威。说道“你去找衡王殿下，就说我今日来了沐府，想他来陪我一起来转转，顺便熟悉一下环境。”荟桑雪见已经去叫了，而她自己则高昂着头，一副骄傲的不可一世的走进沐府的大门。

    而月梓涵和月子翔在前厅等着，外祖父在跟月钟和沐清雨在商量事情，外祖母和沐飘飘则也在前厅陪着两人说说话。月梓涵见沐飘飘天真纯洁的眼神和话语，还有外祖母的和蔼。

    月梓涵也变的话多起来，一时间前厅的气氛很是融洽。

    可是这一qiē都在荟桑雪进入前厅之后给打破了，就见荟桑雪一进前厅就向在首位的高慧淑也就是月梓涵的外祖母行礼道“见过祖母，不知祖母一qiē可安好。”

    高慧淑还是挺喜欢沐明一家的，对这个沐勤勤也是喜爱。“起来吧，起来吧。你这丫头怎么没跟你姑姑一起进来呢？”荟桑雪立即说道“我跟涵表妹坐一辆马车来的，但是在门口的时候飘飘堂妹没有邀我一起入府，我还以为是您的意思。所以才迟疑了片刻，但实在是想念祖母心切。便冒着不被喜欢的情况进府了，就只是想看看祖母一眼，还望祖母不要生气。”

    月梓涵坐在原地看着在演戏的荟桑雪。听这句话时有了不悦，话里话外针对着自己和飘飘，这飘飘不知道还算合理。而自己跟她坐一个马车来的，没有理由不知道，还不告sù飘飘说她也来了，故意不迎她进府？

    不由得摇了摇头这个沐勤勤啊，用一句话来概括就是活的腻味了。只是月梓涵还没开口就见沐飘飘走到中央说道“这件事是妹妹的疏忽，还望姐姐不要生飘飘的气。”

    荟桑雪刚想说道一番显得自己尊贵的时候，就见月梓涵也款款的走到中央说道“外祖母，这件事不怪飘飘的事，我下车之时就已经提醒了勤勤表姐说让她下车。她最后也下来了，我见到飘飘高兴，就只顾着谈天说地了。没想到这勤勤表姐没有跟上来。”

    月梓涵三言两语便把荟桑雪编制的谎言给彻底击碎了，这让荟桑雪说也不是，不说也不是。就那么的僵在原地，许是高慧淑感觉气氛有些僵硬便开口缓和道“行了行了，既然都来了，就不要讲着这些小事了，姐妹在一起高高兴兴的。”

    月梓涵三人低头称是，又聊了一会就见外祖父沐九归和月钟夫妇走了过来。一见到月梓涵啊，沐九归那张严sù的脸上露出了笑容说道

    “涵儿终于知道来看外祖父啦。我还以为你忘了我呢。”

    月梓涵站起来笑道“忘谁也不敢忘了我的外祖父啊。”说着就被沐九归给按到椅子上面开始说起体己话来。这一说啊直到沐清雨上前打断道“爹，你看孩子们都饿了，还是先吃饭吧。”

    被打断了虽然不爽但顾忌到孩子们肚子饿了，就还是派人传膳，在用膳期间月梓涵问道“大舅舅和大舅母人呢？还有言表哥？”

    “他们去了蓝尚书家，至于你言表哥嘛，一会儿就回来了。”月梓涵疑惑“我们不等等言表哥就吃有点不好吧。”这时沐飘飘接道“没事没事，我让人去叫了，是他自己回来晚了。”

    说着还夹了一个鸡腿放在月子翔的碗里。月梓涵听沐飘飘这样说也就耐心等了起来，只是这时大门口传来的是两道声音月梓涵静心一听，看着踏进来的某人心里很是不爽。

    怎么走到哪里都有成君豪，心里不爽是心里，面上没有显露半分。随着大伙向成君豪行礼，沐九归还未发话，月钟也未吭声的时候，就听到荟桑雪说“衡王殿下，您终于来啦，是不放心我吗？”荟桑雪此话一出整个大厅的气氛瞬然一滞，荟桑雪没有感觉到任何不对就打算继续开口的时候。就听成君豪说道“我今日正跟言兄谈论事情，见已经正午了，便和言兄来蹭个便饭。

    想必沐老爷子和月家主不介意吧？”

    说完就要落座。这时月梓涵站了起来说“男女七岁不同席，臣女还是分开坐吧。”

    此话一出，高慧淑也是站起来说“这个涵丫头说的对，老身我还是带着她们去别的地方坐吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    最近几天电路有些抽风，会停电一段时间。不过不用担心，我会定时发的。一天一章，不乱。我的qq最近有很多人加，但是都是一些条件查找。如果是你们的话，就加群吧，私人qq不常上。另外来推荐打赏收藏吧