
    月梓涵冷哼一声，算你们跑得快。

    之烟说道“少爷，如果东方彻不在这里他们会在哪里？”

    月梓涵摇了摇头“还不清楚，不过雾雷给了我东方彻的一qiē产业资料，把他砸个遍，看他出不出来。”之琴这时候说“那小姐，你还跟着一起去砸吗？”“不用了，你们和雾雷一人领一队去就行了。”之琴点了点头，便站在一旁不再开口。

    终于雾杀等人出来了，月梓涵看着一个不少的雾卫，月梓涵笑了说“你们砸的爽不爽？”雾卫等人回道“爽。”“那接下来你们跟着她们两个还有雾雷，分头把东方彻的产业给砸了，砸不完不准回来。”“是。”

    月梓涵又说道“留下来一个人给我用。”

    说完就见一个身材窈窕的女子站了出来“属下愿意服侍主子。”月梓涵点头“那剩下的人就去继续砸吧，不过记住，老百姓不能杀。”

    雾雷和之烟与之琴，便领着各自的雾卫四处分散前往东方彻的产业，月梓涵回头问那名女子“你叫什么？”“回主子，属下名叫龚牡丹。”

    月梓涵皱眉说道“这个名字不好。”那龚牡丹一惊，立马跪倒在地“还请主子赐名。”月梓涵想了半饷道“红杉吧。”“红杉多谢主子赐名。”

    月梓涵点头“我们先回去吧，还有事要让你去做。”红杉点头。月梓涵回头看着对面茶楼上的阁楼，无声的笑了笑，月梓涵说道“既然是老友相见，怎么不露个面？”那名男子一笑便说道“我怎么不知道什么时候认识如此狠辣无情的女子？”

    月梓涵“既然阁下还要装傻，那就告辞了。”说着就领着红杉回了自己居住的院子，回去坐了一会儿，月梓涵就说道“红杉，你没感觉到吗？”

    红杉一下子跪在地上说道“请主子责罚，红杉并没有感觉到什么。”月梓涵不悦道“自我们回来就一直有人跟着我们，你没感觉？”

    红杉一听脸色煞白。“罢了罢了，他现在在西北面的墙角上蹲着，你去解决他。”红杉一听立即站起来说道“属下这就去办。”

    说着就直接冲了出去，月梓涵也不再去看红杉，而是躺在那里闭目养神。

    要是没猜错的话，没过多久东方彻就会找到自己，看来有些事情要提前准备好。

    没过多久红杉回来了，见月梓涵正在闭眼睡觉，就不再打扰，月梓涵见红杉没有开口，便率先开口道“解决了？”“回主子，解决了。”

    月梓涵点了点头，让红杉附耳过来，在红杉耳边说着什么。在看到红杉点了头之后，便挥了挥手“你既然已经知道了，就下去好好休息，准备准备。”

    红杉点头“那属下先行告退。”月梓涵点头，见红杉彻底出去了之后，就换了一身白色男装。拿下了面具，抱着月白前往帝都那条街。月梓涵在街上走着的时候，每经过一个地方，那里的姑娘就一脸痴迷的看着月梓涵。

    月梓涵无奈，知道就画个丑男出门了。月梓涵继续忍受着那些花痴的眼光，一直往前走，月梓涵看着离驿馆越来越近了，就一闪身前往了那个小胡同。

    月梓涵把月白轻轻地放在驿馆门口，月白也像是知道月梓涵所想一般，往里面缓缓的走了过去。月梓涵笑了笑“希望成君轩能看到。”

    说着就往驿馆附近的茶楼一坐，一直凝视着月白那个白色的身影。而这边的成君轩也因为被月梓涵给砸了自己的产业的东方彻给暴打着，“你还真是命大。”

    成君轩回道“你还没死，我怎么会死？”东方彻一听立即把手里的鞭子泡到一旁的盐水里，过了一会儿再拿回来。又把鞭子指向成君轩突然桀桀一笑说道“你还敢嘴硬，你身上是有什么保命的利器吧。”

    成君轩不再理会东方彻“告sù你我的产业被砸了，被砸的还是一个叫什么雾杀的，说你认识不认识？”雾杀？月儿来了东清国吗？成君轩这样想但是面上不露声色“你的产业被砸了关我什么事？那是你活该。”

    东方彻见实在是套不出什么来，就直接一鞭子抽到成君轩胸膛那里，直接把哪里的伤口又给打裂了。成君轩看着东方彻似笑非笑的说“你有功夫来折磨我，还不如好好想想该怎么去阻止雾杀。”

    东方彻一愣，从今天开始，自己的产业吉祥楼被砸，然后接踵而至的自己所有的产业都受到波及，自己的手下更是死的不少，一开始他是怀疑成君轩的人做的。

    只是今日看来不是，东方彻一甩鞭子，“这你不用管”说着一鞭子打算往成君轩的脸上抽去，成君轩感受了自己的内力差不多已经回来了。

    就把手一甩，挣脱开了铁链，一举夺过鞭子，就往东方彻的脸上抽去。东方彻躲闪不及一下子被抽中了，那因为是淬了盐的，打到东方彻的脸上时，东方彻就直接一声惨叫出声。

    月梓涵听到这声来源于东方彻的惨叫，不由得笑了笑，直接从二楼的窗户上向驿馆飞掠而去。一路过去，见都不少侍卫的尸体。月梓涵没有惊讶，因为那是月梓涵之前把月白放到驿馆门口时，在月白身上撒了一种三步毒发散。

    那是只要走了三步，就会倒地而亡。算好了月白转完驿馆的时间，月梓涵才闯身而入。月梓涵一路直接跑向雾雷之前给自己的资料上面关押成君轩的地方，一进去就见成君轩一步一个踉跄走了出来手里还拉着已经痛昏的东方彻。

    月梓涵见到满身血污的成君轩，强压下泪意。

    走上前扶着成君轩往前走“月儿，你看我把东方彻给抓住了。”

    月梓涵依旧是不语，在月白扑到自己的肩上时。快速的扶住成君轩往外走去，成君轩此时也摸不清月梓涵的心思，只能安慰道“月儿，我没事。你看我好好的。”

    月梓涵连头都不曾回一下，手脚不停的，把成君轩扶进刚刚月梓涵所在茶楼，成君轩见灯火通明的茶楼有些抗拒，却被月梓涵强制的扶了上去。

    把成君轩安置在椅子上，往下说一声“准备好了，撤退。”这间茶楼月梓涵已经买了下来，下面的正是全是雾卫。要不然也不可能大晚上的月梓涵明目张胆的往这里扶。

    月梓涵话音一落，就见上楼了几个雾卫，把成君轩小心的扶下来，放在已经准备好的软轿上。月梓涵随后把东方彻给了一个雾卫让他带着他一起回月梓涵所在的院子，坐在马车上，月梓涵正帮成君轩处理他身上的伤口，并不曾说话。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲亲们，不要忘了给打赏哦。月寒我在这里先谢谢亲亲们了。