
    就在金肆为自己抱不平的时候，突然从外面传来噪杂的声音，因为太杂乱，月梓涵只听到了几个字眼。

    抬眼望了望成君轩，成君轩看着怀里的人儿一脸不爽，便让金肆出去摆平她们。月梓涵出声阻止金肆出去“其实你不必让金肆去的，我知道是谁，敢在我院子里一大清早吵到我的，我不会让她们好过的。”

    月梓涵无奈的说。“敢吵到月儿的人，我也不会让她们好过。”这时月梓涵听到外面的声音有一瞬间的停止，但那也只是片刻，月梓涵这次明显听到陈姨娘在大声叫着自己的名讳，心里默叹这陈姨娘还真不长记性，无奈的看了看某位快要黑掉的脸色，连忙起身“我先去看看，你先休息一下。”

    还不等着成君轩点头就立马窜下床，找到昨晚就放在那里的罗裙，连头发都还披散着。

    月梓涵一打开门就看到陈姨娘一副泼妇骂街的样子，身后还跟着看好戏的月灵还带着丫鬟，月梓涵皱了皱眉看着米云“你不知道小姐我还在睡觉吗？你放些苍蝇进来干吗？”米云搬了一张椅子还有一些果子过来，这才向月梓涵请罪，月梓涵成功看到了陈姨娘黑了的脸色，也不在说米云什么，便坐在椅子上喝着梨花茶。陈姨娘看着月梓涵不禁含沙射影她们母子是苍蝇，现在连张椅子都不给坐。

    月梓涵看着僵在原地的陈姨娘便开口道“陈姨娘，你一大清早的来我这月蓝院里干什么？难不成你是睡不着，来让我听你的叫声的吗？”内室的成君轩听到月梓涵这样说，扑哧一声笑了出来，“没想到月儿的嘴皮子越来越溜了”月梓涵听到成君轩这样说，便笑了一声也传密回去。“跟这么一帮女人打交道，嘴皮子想不溜也不成啊。”

    陈姨娘看着面前悠闲喝茶的月梓涵，不由得心生恼怒，昨晚灵儿哭哭啼啼的回来，一问才知道，原来皇上要为月梓涵这个贱人赐婚，赐婚的还是四皇子，那是自家女人最喜欢的四皇子，凭什么什么东西都要被月梓涵给抢走了。

    “贱妾不是有意要冒犯大小姐的，只是贱妾昨个晚上听二小姐回来说，皇上要为大小姐您和四皇子赐婚，原本这事不该贱妾来管的，但是二小姐好歹也是你妹妹，贱妾看二小姐也是真心喜欢四皇子的，所以请大小姐以后在四皇子面前多替二小姐说几句话，或者让二小姐也随你们去逛逛。”月梓涵挑眉看了眼躲在后面的月灵，原来她打的是这个主意，可惜了我不喜欢你更不喜欢成君豪。

    “这个恕我不能帮助陈姨娘，因为我已经在皇上面前没有接受赐婚，而且我与四皇子之间清清白白的，请陈姨娘注意用词。”“怎么回事？”陈姨娘回头低声问月灵“娘，你别听她的，她与四皇子之间如果清清白白的话，四皇子怎么会突然向皇上要求赐婚呢？”月灵看得出陈姨娘斗不过月梓涵，便把她推搡到身后。

    抹了抹泪道“大姐姐，虽然你拒婚的时候我也在场，但是要说你和四皇子一点事情也没发生，那妹妹我真的不信，我是真的喜欢四皇子，请姐姐了却妹妹的这个愿望。”月梓涵看着月灵梨花带雨的模样，突然心生恼怒，前世我忍让百分，却得个这样的下场，这一世我本没打算放过你，你却心急的撞上来，那我也无法了，月梓涵突然站起身说道“妹妹放心，我会成全你们的。”

    反正你们早晚都要搞到一起，既然成君豪喜欢，那我就提前把你们绑在一起。月灵听闻上前打算抱一下月梓涵，但是被她给挡了回来，月梓涵悄悄在月灵耳边说了一句话，月灵喜悦的脸色瞬间变的灰白，陈姨娘不知道怎么回事，便把月灵给拉了回来，向月梓涵说了声告退，便退了下去。

    月梓涵看着走路都走不稳的月灵，嘴角勾起一抹冷笑，便也回了屋，刚一进去就被成君轩一下子抱住，月梓涵听着后面低低的笑声，月梓涵心情也变好了，成君轩看着佳人又笑了，便抱着她回到床上去，看着月梓涵低头问“刚刚我看你对月灵说了一句什么话？”

    月梓涵露出一抹邪恶的笑容道“我说了句你真欠揍，然后就把我研制的痒痒粉随风撒到她的身上了，那个药效还不小呢。”成君轩浑身抖了抖，刮了一下月梓涵的鼻子，说了句“你真调皮”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    为什么我没有打赏？我什么我没有票票？我想要，你们会给吗？