
    就在月梓涵出神之际，成君轩已经让金肆把马车停在京城第一酒楼云来楼。

    月梓涵疑惑的看了看金肆，转头问道“驾车的那个好像不是一般车夫。”成君轩对月梓涵笑了笑道“那是我的暗卫，他叫金肆，还有一个叫金丰，他负责暗中保护，至于其他暗卫都在三皇子府。”

    月梓涵了然的点了点头，便和成君轩走进云来楼，不愧是京城第一酒楼，里面的装潢很是豪华，月梓涵看着满客的云来楼，问道“这里好像没位子。”

    成君轩还未答话，便听金肆说“回皇子妃，主子来这里都是有自己的包房的，这一点请皇子妃不必担心。”皇子妃？月梓涵瞪了一眼成君轩，不用想也知道，如果没有成君轩默许，金肆怎么会叫自己皇子妃。

    成君轩看到佳人怒视着自己，心中对金肆这个称呼甚是满意，便也没计较金肆越俎代庖，挥挥手让金肆下去，便和月梓涵说“月儿别生气，反正早晚都是要叫的，如果你还在纠结的话，我就先去用膳了。”月梓涵冷哼一声，又瞪了一眼便跟向成君轩的脚步，快速走向包厢，气呼呼的走到成君轩的对面坐下。

    成君轩无奈的看着月梓涵的举动，便走向月梓涵身边坐下，挥挥手示意藏在暗处的金肆去上膳，看到佳人还在生气，那气鼓鼓的样子，成君轩眼中闪过一丝狡黠，便道“月儿莫非还在生气？有什么・气冲着我来，不要自己憋在心里，万一气坏了，为夫可是要心疼的。”

    月梓涵看着眼前成君轩的那张脸，其实心里的气已经消散了很多，但是出于想整一下成君轩，但还是装作一副气鼓鼓的样子，又看到那一张天怒人怨的脸，便伸出手抓住成君轩的脸用力往外扯，金肆回来的时候就看到这个场景，又看到自家主子一脸妻奴的样子，不好说什么，便让人把吃的东西放下了，自己也闪出了门外。

    成君轩自然看到金肆一脸无奈，也不和月梓涵闹了，把脸上那只作怪的小手，拿下来握在手中，轻声道“月儿，再这样闹下去，你不饿了吗？为夫可是饿了。”

    月梓涵用力抽了抽手，发现抽不出来，便也不和成君轩闹了。

    “好了，我还未嫁给你，你怎么能让自己的手下叫我皇子妃呢。”“月儿，不喜欢我就不让他们叫了。”月梓涵满意的点了点头，看着金肆传上来的吃食，便连忙拿起筷子夹了一块红烧茄子放到嘴里，发现比自家厨子做的还好吃，便赶紧示意成君轩也开始吃，成君轩看着眼前吃的很欢喜的小女子，忽然想起便和月梓涵说“我方才在百花宴上看你和你的丫鬟说了一会儿悄悄话，你们在说什么？”

    “哦，你说那个啊，是这样的，你感不感觉，柳若仙很奇怪。”“怎么个奇怪法？”月梓涵想了想“我也说不上来，我没得罪她，她看我的眼神很奇怪，像是我和她有什么深仇大恨似得。所以我让米云回府去找米韵，让她调查一下。”

    成君轩一听便向虚空说了一声“金丰，你去调查一下柳若仙。”月梓涵看着成君轩草木皆兵的样子，不禁笑了出来，成君轩疑惑的问了一下“月儿笑什么？”“你不用担心，我已经让米韵去调查了。如果柳若仙针对我，你也不用担心，我会武功，也会医术。就算打不过，自保不成问题。她想除了我，还不知道谁赢谁输呢，把精力放到这种人身上不值得。”

    就在这包厢里温情脉脉的时候，突然听到一阵破空声，成君轩一把拥着月梓涵闪到旁边。只是射完这一箭，就不在有动静，这是在外边的金肆一下子闪入屋内道“主子没事吧？”

    月梓涵看着射空了的箭。朝射箭的地方望了望，那里早已没了身影。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下章会暴露月梓涵的实力哦，希望大家给我动力哦。不要吝啬你们的票票，用这些砸死我吧。