
    安抚好米云之后，便和成君轩一起吃饭。

    看着成君轩慢条斯理的吃饭模样，心叹，果然是个妖孽，连吃个饭都迷死人，成君轩看着月梓涵在对着自己发呆，不由得会心一笑，夹了块红烧茄子放到月梓涵碗里“赶快吃吧。吃完了之后，我陪你去逛逛。”“你是个皇子诶，难道你都没什么事情做吗？”成君轩刮了一下月梓涵的鼻子“没事啊，我本就无心于皇位，再说了府里的事都有墨伯处理，除非有事情非我处理不可，所以我一般都没什么事。”“哦，那个位子有那么多人觊觎，你却说没什么兴趣。”月梓涵一脸打趣道。

    “那个位置有什么好的？我今生只要月儿一个足矣。等到时机，我们就去游山玩水，做一对神仙眷侣可好？”

    月梓涵点了点头，便和已经吃完饭的成君轩说“那走吧，我和米云去逛逛，你要是不嫌闷你就跟着吧。”成君轩笑了笑，便也跟了上去，但和月梓涵离了有一些距离，毕竟她是和自己的丫鬟去逛街，自己和月梓涵的关系还没向公众宣布，所以就远远跟着。

    而暗处的金丰不由得抽了抽嘴角，对自家一副妻奴的样子一脸不屑，虽然那晚刺客的事金肆跟自己说了，但是秉着眼见为实的原则，金丰对这个未来主母虽然言听计从但是还是没有打从心底的尊敬。

    成君轩许是感觉到了金丰不屑的目光，于是看向金丰隐藏的方向，金丰浑身一震，怎么忘了，自家主子的一个目光可以杀死人啊，便在暗处向成君轩行了一礼。

    就连忙离开原来的那个地方，成君轩看着不远处的金丰，眼里的阴霾逐渐加深，看来要让月儿给露一手，要不然不能服众啊。

    就在成君轩一转眼，月梓涵和米云已经走出去很远，米云不是很常出门，今天倒是第一次出门，对一qiē都很好奇，月梓涵看着米云开心的样子，上一世是我误信奸人，害得你们一个被水淹死，一个被人侮辱而死，这一世父亲，母亲，子翔，你和你姐姐。我一个也不会让你们无辜的死去，更何况这一世也算是找到了自己的幸福，也不算孑然一身了。月梓涵看着成君轩在后面跟着的身影，笑出声来，有了你我不会让自己在和那群害我如此的贱人，好过多久。

    就在月梓涵和米云逛得正起兴的时候，突然一声猥琐的声音传过来“哟，大少爷你看这有两个妞，你看看如何啊。”

    那名被称之为大少爷的男人没有答话，月梓涵望向说话的源头，看着那名男子盯着自己的眼神，不由得心生厌恶，那名被称之为大少爷的人，一副油头粉面的样子，眼睛下的黑眼圈又肿又黑，一看就是经常流连于勾栏院和青楼之类的纨绔子弟，那个人一看到月梓涵顿时惊呆了，他旁边一个小厮模样的人推了一下那名男子，那个男子一下子就缓过神来，摸了摸原本就擦的油光瓦亮的头发。

    露出一个自以为潇洒的微笑。“这位小姐对那里啊？在下是国公府的嫡次子，我叫柳安玉。敢问小姐芳名？”

    月梓涵晃神，啊，就是国公府的嫡次子，月梓涵一脸鄙夷的看着柳安玉，暗中挥手示意成君轩不要轻举妄动，成君轩早就想上前撕了柳安玉了，可是碍于月梓涵的嘱托，便强忍不上去撕了那个混蛋。

    月梓涵看了看自我感觉良好的柳安玉“哦？柳国公的嫡次子？我怎么没听说过？米云你听说过吗？”“回小姐，奴婢也没听说过，只听说过嫡长子柳安旭。”

    柳安玉看这两主仆在耍自己，便上前示意人把她们两个绑了。“我要这个女的做我的第三十九房小妾。至于那个丫鬟你们上去把她卖到妓院里去。”柳安玉仗着自己的老爹为所欲为，这一代的女子都绕着柳安玉走，旁边围观的群众都为月梓涵打抱不平，毕竟今天月梓涵为了不惹人注意，穿了一件月白色暗绣着梨花的衣服。

    那些平民百姓虽然看不出什么，就把这当成一般的衣服料子，但这可是凤凰锦，这三国中可是都没有几匹。这是成君轩特地给月梓涵寻来的，所以柳安玉不认识也无可厚非。米云心里窃喜，惹到小姐算你倒霉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谢谢给位位童鞋的票票，但我还想要票票和打赏，你们忍心不应允我这个要求吗？