
    次日月梓涵在月白的喵喵声给唤醒了，最近一段时间都没回过家还是先回去吧。

    抱着强烈要回家的理念，在这次的早饭期间一脸可怜的看着成君轩“轩，我好久没回家了，我先回去。”

    成君轩煞有其事的点了点头说“我跟你一起回去，顺便去请父皇为我们请旨赐婚，带着聘礼好一点，要不然会让人说闲话的。”

    月梓涵一听成君轩如此说立刻怔在原地，好久才找回自己的声音“你说什么？”成君轩放下手里的筷子，一脸正色的又把自己刚刚说的话给重复一遍。

    月梓涵一下子炸毛朝成君轩的后脑勺打了过去“我还没及笄，你那么急干吗？”成君轩捂着后脑勺一脸可怜的说道“月灵不也是还没及笄就已经订婚了，我又没说立马成亲，我可以等到你及笄。”月梓涵这时平静下来说道“没门，等到我及笄再说。”

    月梓涵说完就转头抱着月白就走了，不再理会成君轩。成君轩一下子站起来往月梓涵离去的地方赶去，开玩笑，既然月儿都能等，那我自然也要等了。

    等到他找到月梓涵的时候就见月梓涵在哪里收拾一些东西，成君轩急忙说道“月儿，真的要走吗？”月梓涵点了点头“我已经离家那么长时间了，怎么可能一直住在你这里，这不合情理。”

    说完就直接摆着月白向府外走去，成君轩吼了一声就往月梓涵那边赶去“月儿，等等我送你回去。”等到把月梓涵送到咏月侯府外时在月梓涵的再三督促下，成君轩这才不舍得回去王府。

    等到回王府的时候就见金池在外面等着成君轩，金池见成君轩回来之后便直接往前走来“主子，如今血影阁和暗星殿都有大事需要主子定夺。”“什么大事啊？”

    因为这几日都在忙其他的事，倒是对血影阁那里放松了管制。成君轩想起血影阁那群不识好歹的人，心里又是泛起一阵寒气。

    此时听金池说道“是血影阁出了叛徒，不过已经被制伏了，只是那人是我们举足轻重的长老。”成君轩一听就回府带上血影阁的专属面具说道“跟我走，那群人看来是嫌活的命长了。”

    说着就直接前往血影阁总部，一进去就见人围了一大堆，成君轩立刻吼道“怎么？都没事情做了？”众人一听是阁主的声音，一下子作鸟兽状的吓得sè瑟发抖。

    成君轩见面前这瑟瑟发抖的人厌恶的皱了皱眉头“最近可是血影阁生意不好，让你们有空在这里说闲话，都给我滚。”

    这句话一说出口那些人就以最快的速度离开了。成君轩脸色一冷就前往血影阁主堂，一走进就听到那个血大长老在那里呵斥那些人“你们怎么能这样？在你们苦难的时候可是阁主救了你们啊，你们个忘恩负义之徒。”

    只是接着就听到明显一个阴沉的声音说道“大哥，你何必这么护着那个小兔崽子，那也是老阁主救得他们。”

    另外还有一声女声附和道“就是啊，大哥，你可不要被这个臭小子给唬骗了啊。”“你们……”就在这时成君轩推门而进说道“我是小兔崽子？臭小子？那你们是什么？”

    说完上前给大长老行了一礼，直到双方行完礼成君轩才坐到位置上。看着仓忙跪在地上的两人说道“不知这两位长老为何要跪在地上，我好想并没有让你们二人罚跪吧？”这……这两个人也不傻，这个臭小子来的正好，把话都听了个遍。

    那个那人说道“主子，刚刚我们并没有说您？请主子明鉴。”此话一出，就引得那名红衣女子也附和道“是啊，主子，我们二人并不是在说您？”

    成君轩笑了笑“是吗？不用装了，既然你们不满意我这个主子，就自行废除修为滚出血影阁。”

    此话一出就见那名女子直接站起来“凭什么？你算什么东西？”成君轩听见这名女子说的话不但没有生气反而笑了笑“我算什么东西，舒姬，我给你两条路，第一条路是按照我上面说的那一种。”

    那舒姬果断说“想废除我的修为没门，老娘选第二条路。”成君轩见舒姬这样识趣便朝旁边站着的金业说道“把舒姬废除修为，斩断舌头，毁了容貌，挑断手脚筋，卖进小月儿的魅楼，不许任何人再赎她出来”

    说完这话舒姬噗嗤一声笑了出来“你以为你是谁？能和魅楼搭上关系，我告sù你你今日敢把我卖进去我一定让你生不如死。”

    成君轩不再理会她，挥了挥手示意金业赶紧动手，金业一见成君轩这样示意直接往舒姬扑去，只听啊的一声惨叫就见舒姬浑身无力的趴在地上，一看便是被金业给废除了武功，又是惨叫不断到最后直接疼晕了过去。

    成君轩望了望下方昏死过去的舒姬，眼底里没有一丝怜惜。又把眼神转向跪在一旁的那名男人说道“你也是想她的那副样子吗？”那名男子一听立刻抖了抖说道“属下愿意效忠于主子，从此不敢有二心。”成君轩点了点头“希望你说的是真的，金业把她给拖出去，记住我刚刚是怎么说的。”

    金业低头称是便拉着那舒姬的头发，把她给拖了出去，把她扔给一个最近的一个雪音阁的人说道“你跟我来。”那名男子纵然被这个女人吓惨了，但也知道这是舒姬，在满头雾水的同时就听到“你在不跟过来，你也是她这个样子。”

    这句话可是比什么都有效，这一路上所有人都被怀中的舒姬给吓到了，虽然被毁了容但是血影阁里只有她一个人爱穿红衣，都在议论纷纷怎么会变成这样。

    金业面色一沉说道“舒姬不尊敬主子，口出狂言。被废除了修为，斩了舌头，毁了容貌，挑断手脚筋卖进魅楼，以后当敢对主子不敬的统统是这个下场。”

    说完便和那名男子迅速往魅楼方向飞掠而去。只留下一群人在那里打冷颤，这主子太狠了，以后还是不惹为妙。

    这时成君轩问到了叛徒一事，那血大长老说道“说来也惭愧，那人是老六，不知道是怎么回事就把血影阁里的秘密给泄露去了，已经拦截回来了，还请主子做主该如何处置？”

    成君轩想了片刻打算先去看看那个血六长老，一到关押六长老的地方就见那名六长老被关在密牢里，一见到来人是成君轩笑道“阁主，你终于来了，那老朽也能瞑目了。”成君轩问道“是谁指使你的？你的为人我清楚。”

    那六长老一听此话顿时感动的老泪纵横说道“能得阁主如此信任，老朽也算死得瞑目。”成君轩皱眉道“是谁？”

    六长老说道“老朽的妻儿被他们给挟住威胁老夫要把血影阁的秘密给他们，碍于无法便只得故意漏了一些破绽，那人向我说的时候跟我说了他们是南涧人。”

    “那他们在哪里？”

    “他们在……”

    这句话还未完整的说出口便被一箭刺穿了胸口，成君轩迅速往那边看去，发现空无一人。心里有些凝重。南涧吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    月寒我的推荐位为一周已经没了，好桑心，还请你们不要抛弃我。另外老话，来点推荐打赏收藏吧，有什么古风名字吗，都抛上来吧我照单全收。