
    米云一脸幸灾乐祸的说“小姐，怕是那和迷寻香起作用了。”月梓涵看了看沁河院的方向。

    “要不是她来招惹我，我也不会那么快让她发作。不管了，你帮我打水吧，天色不晚了，打完水你也赶紧睡吧。”米云说了声是便退了下去，月梓涵站在窗边，望着那棵梨树出神。

    等到米云打完水回来看向月梓涵。“小姐，别发呆了，赶紧来梳洗吧，今天你也很累了。”月梓涵这才回神，梳洗一番之后，便躺在床上打算入睡，可能是真的累了，连沁河院那边的尖叫哭泣都抛在脑后，迷迷糊糊的就睡着了，当月梓涵再次醒来时，看了看外面的天色现在才子时，月梓涵打算站起来喝水，等到喝了一半的时候，月梓涵手里的水杯一下子砸在那个阴影处，那个黑影一下子窜出门外，月梓涵冷哼一声。“算你跑得快。”

    月梓涵看了一会就又回去睡了，而接下来的这几天天天都有黑衣人潜伏在月梓涵的屋子里，当成君轩知道了之后，就又拨来了两个名为丫鬟实则是暗卫的女子，月梓涵无奈的看了看成君轩“没事的，他天天来还不是都被我给打跑了。”“不行，我不放心。”

    月梓涵看着与成君轩讲道理也说不过他，便妥协的问站在院子中间的两个女子“你们叫什么名字？”那个身穿绿衣女子说道“回月主子，奴婢是之烟。”而身穿粉色衣衫的女子“回月主子，奴婢是之琴。”月梓涵看了看站在院子中间的两位丫鬟，回头打趣道“这两个都是美人，你可果真要送给我？”“月儿，你会同意吗？你同意的话我就自己收着了。”

    虽然知道成君轩是在开玩笑但是月梓涵心里还是不舒服，白了一眼成君轩，发现他还是一脸玩弄的脸色，不由得心生恼怒，踢了一脚成君轩，加了点暗劲上去，成功的看到成君轩脸色一白，月梓涵心情很好的哼了一声“你可要小心了，只要我在一天，你就别想纳妾。”

    成君轩摸了摸被月梓涵踢中的小腿，对月梓涵呲了呲牙“月儿放心，我也不会纳妾。”而之烟和之琴则一脸我什么都没看到的样子，成君轩看了看外面的天色，对月梓涵说“时间不早了，我先回去了。你们两个如果发现了那个黑衣人，要不惜一qiē把他给捉到。”

    之烟和之琴向成君轩道了声是，便看到成君轩已经翻墙走了，月梓涵有点头疼的看着之烟和之琴问道“你们都会什么？是成君轩那个势力下的？”之烟率先说道“回月主子，奴婢会暗杀，医术和易容。来自主子的血影阁。”“回月主子，奴婢会暗杀，毒术和轻功。来自主子的暗星殿。”

    月梓涵再跟之烟和之琴两个人交谈知道了她们两个人来自成君轩不同的势力，在暗暗感叹成君轩的势力如此之大时，也为之烟和之琴会的东西感到赞叹，之烟的武功最高，也会医术，更是精通易容，但是不知怎的轻功却不怎么好，而之琴则擅长轻功，大言不惭的说整个晨宇也就成君轩追的上她，她同时也精通毒，月梓涵前世与顾木峰修行的时候，曾跟她说过天下使毒最好的除了墨林国的国师也就只有暗星殿的人用的最为巧妙。

    月梓涵满意的看着之烟和之琴二人，便说“你们才来，今日就不必守夜了，等明日我还有一个丫鬟回来你们先熟悉熟悉，那边的院子你们看看想住哪一间自己去挑吧。时间不早了，洗洗睡吧。”

    月梓涵说完便回了屋子里，望着那跳跃的烛火，月梓涵无奈的把它给吹灭，这几天被那个黑衣人给搅和的月梓涵根本没睡好觉，好不容易安顿下来，月梓涵躺到床上，很快的就进入了梦乡。

    快到子时的时候，月梓涵本来睡得就浅，突然闻到一股异香，月梓涵一喜，大鱼终于出来了，月梓涵感觉那个异香越来越浓，便假装睡着，等到那个黑影伸出手来打算点月梓涵的穴道之时，就见床上的人儿突然爬起来，在黑衣人震惊的同时，就被月梓涵点住了穴道。

    月梓涵把蜡烛燃上，坐在桌子上看着保持着扭曲身姿的黑衣人，不由得好笑道“没想到我这个小院，竟然有那么大的诱惑力，甚至不惜冒着杀头的风险，看来你的胆子是出奇的大啊，东清国太子东方彻。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    东清国太子终于出来了，有没有期待东清国太子长什么样呢？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！