
    “别，我只是顺路。”月梓涵呸了一声“你丫的顺路顺到侯府后院来了。”

    说完又晃了晃手里的银针，音尘看着月梓涵手里的发着幽光的银针。偏还不能动，讨好的笑了笑“我真的只是顺路，你放开我我现在就走，有话好好说。”

    月梓涵又站起来踢了音尘一脚，这可是用了点力道的，看着音尘脸上痛苦的表情，满意地点了点头。用内力把音尘体内的银针给吸了出来，音尘发觉自己能动的时候，猛地窜起来，打算用轻功离开这个是非之地，可一窜起来就发觉自己的不对劲，一丝内功都没有了，猛然转头看向月梓涵，月梓涵无害的耸了耸肩，恐怕你接下来七天都不能使用任何武功和轻功了，那样也好，让你体验一下做普通老百姓的生活，你不要想着要解药，这个七天之后会散的。”

    音尘不由的一阵战栗，要是知道他就不来这边凑热闹了。又想到了什么向月梓涵说“咳，月大小姐，那在下要怎么出去啊？”

    月梓涵一听低头想了想向音尘招招手。音尘立刻警惕着看着月梓涵，月梓涵勾起一抹笑，将轻功提到极至，一手抓起音尘的衣领，在音尘还未知晓到底发生什么事时，就被月梓涵提到了最外围的围墙上，眼看着月梓涵就要把自己丢下去，连忙说“我说我说，我只是来看看没有必要把我丢下去吧。”“要是你不来，我还在睡觉呢，不扔你扔谁啊？”“我只是来跟你透漏消息的，东方彻要让月灵偷你的毒香解药。”月梓涵皱眉，看了眼还在说的音尘，毫不犹疑的把他丢下去“她拿不走解药，反倒是你要是你再来我的院子，可就不是把你丢下去那么简单。”

    说完便回去了月蓝院，音尘揉了揉被摔疼的手臂，暗骂一声不识好歹，爷好心好意来跟你通风报信，你不领情不说还把爷丢出去，真是泼妇行为，突然听到月梓涵说“谢了，你在骂我一句我就把你全身麻痹。”

    音尘听到月梓涵这句谢谢，还没来得及高兴就听到后面那句话，嘴角抽了抽站起来拍拍袍子上的灰，一身轻松的走了，连他也不知道为什么会来跟月梓涵说这番话，可能是那个丫头好玩吧。

    月梓涵回到月蓝院，想着月灵竟然要来偷毒香的解药，是她太自信还是认为我太傻。月梓涵看了看外面的天色还早，索性又爬到床上睡了起来，这几日被那些个人打扰的月梓涵睡眠严zhòng不足。

    等到月梓涵睡醒了之后已经快中午了，唤进来米云洗漱，米云看着一脸慵懒的小姐，不由得看呆了，月梓涵通guò镜子看向米云，不由得把手放在米云的腰际，轻轻一扭，米云立刻回神，憨憨的笑了笑“小姐，今日二小姐来过，但是被奴婢们给劝了回去。”“不用理她，她要是再来你把她请过来就是。”说着说着，感觉自己的肚子饿了，便让之烟去传膳，月梓涵看着这一大桌子膳食，又看了看旁边的三人“你们坐下来一起吃吧。”

    除了米云坐了下来而之烟和之琴都是面露为难的站在那里。在月梓涵的再三强调下两人还是坐了下来，在吃饭期间月梓涵问道“今日是什么日子？”“回小姐，今日已是三月初八了。”三月初八，月梓涵记得母亲出事就是在三月底，看来要好好策划一番了，虽然那里有金肆在看着但月梓涵还是不放心。想着想着，就听到门外传来一阵娇笑“大姐姐可是在用膳？妹妹此次可是叨扰了？”

    虽然嘴上这样说，但行动可是一点也不感觉到陌生，月梓涵笑了笑“二妹妹今日怎的有空来姐姐这里？可是有什么事情？”“哎，实不相瞒，大姐姐今个儿来是因为姨娘病了，但是府医今日有事告假，母亲又不在家，这妹妹才斗胆来打扰姐姐清净。”

    月梓涵心里一阵冷笑母亲不在家她知道，可是那府医有四名怎么会全部告假？既然你来了，那我不妨陪你演一演。“那可怎么是好？”“姐姐不如你和妹妹一起去灵善堂去请一名大夫来。”“这让小厮去做不就好了？”月灵看月梓涵不上当，心里越来越急。但面上却不显露半分。“本来妹妹想自己去的，只是不认识路，怕小厮和丫鬟冲撞了大夫那就不好了。”这话倒不假灵善堂的大夫性格通常古怪，不敢多大的官必须至亲血脉的人去不可。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天停电了所以现在才发这一章，请多多包涵，我姐明天结婚就这两天忙，所以会有些更新时间晚，请亲们见谅，之后会恢fù更新顺序。收藏推荐打赏我不在乎多少只要有就行。