
    月梓涵在处理完月灵等人的事情之后，那两个人就再也没有来找过月梓涵的麻烦。

    月梓涵冷笑一声这两个人现在两看两相厌，再加上住的屋子又近，这几日凡是成君豪来看望沐勤勤，那月灵肯定要插一脚，反之亦然。

    真不知道那柳若仙听到这道旨意会不会气疯了？

    月梓涵在想事的时候不知不觉就已经睡了过去，醒来的时候发现已经快晚上了，月梓涵紧了紧身上的毯子。转眼间就已经快入夏了，只是到了晚上还是有些冷。月梓涵看了看四周有些狐疑，自从让成君轩去查涧西客栈之后，成君轩就没了音讯，自己还想跟他说声恭喜他封王了呢。这都第四日了，怎么还不见成君轩人影。

    月梓涵看现在已经入夜了，当下便回屋穿上了夜行衣，乘着夜色前往了现在墨王府。月梓涵小心翼翼的趴在成君轩书房的屋顶发现没人，打算去其他地方的时候，就感觉有人来了连忙躲在一旁的草丛。听到来人的声音月梓涵感觉甚是熟悉，其中一个人的声音就是金业。

    月梓涵悄悄的跟在他的后面，听着他们的谈话月梓涵越听心里越沉。

    “金业，主子的伤怎么样了？”“别提了，这几日又有些恶化了。”“到底怎么回事？不是让你保护主子的吗？”金业低着头不再说话。月梓涵心里咯噔一声，但是按耐住自己没有冲出去。“先别提了，我们去趟血影阁去让他们找找灵药。”

    说完两人便窜了出去。月梓涵等两个人出去了之后，才慢慢走出来。怪不得成君轩没有来找过自己，原来是因为涧西客栈的缘故。月梓涵连忙前往成君轩的卧房，一推门就闻到一股子药味，月梓涵又是一惊，已经不敢转头了。

    这时听到一声女声，尖细又高亢。月梓涵一皱眉回头看向那名女子“你是谁？为何会在这里？”那名女子听到月梓涵这样说，毫不打算减小自己的音量说道“我是风茴香，轩哥哥的未婚妻。”这风茴香看月梓涵的目光有些不善。

    月梓涵听到风茴香这样说，又是一皱眉“未婚妻？你是成君轩的未婚妻？我怎么没听说过？”说完就无视那名女子，看着躺在床榻上的成君轩，一靠近就闻到了一丝淡淡的血腥味。抚上成君轩的脸颊，心里心疼之势越显。都怪我啊。

    风茴香看到月梓涵双手抚上成君轩一下子怒了起来。“你个贱人，不要动我的轩哥哥。”这里的动静那么大，早已惊动了房外的护卫，在看向月梓涵的背影有些错愕。“你个歹人，放开我家王爷。”月梓涵缓缓地站起身，回头看向领头的某人笑了笑“怎么，墨伯还不认识了我吗？”那墨伯一看到月梓涵就一下子怔住了“月主子？”

    月梓涵笑了笑，此时她并没有否认这个墨王府主子的名号。那墨伯一下子跪在地上哭了起来“月主子，你可算是来了，主子伤势重，他不让老奴去找您，只是这几日老奴也知道月主子您事多，没有去打扰您，不想您今日终于来了。”

    月梓涵上前把墨伯给搀扶了起来“墨伯有话好好说，首先轩是怎么才受的伤？”“这个老奴不知道，只是前几天晚上，王爷从外面回来，满身是血。只叮嘱好老奴不让去找您，便晕了过去，到现在就再也没有醒来。”

    月梓涵郑重的点了点头，这时在一旁的风茴香说道“这个人是怎么回事？一进来就抓住轩哥哥。”月梓涵不再回头看她。

    这时墨伯已经自动解说了“这是前些日子来到这里的风茴香是墨林国人，说是咱们王爷的未婚妻，这王爷不醒来，老奴也不能自作主张。”“前些日子？”“是。”月梓涵好笑的看着那个风茴香“墨伯，你被骗了，先把她关起来，等到成君轩醒的时候再做处置。”

    说完就不在看风茴香，墨伯让那些侍卫把风茴香给压下去。等到终于听不到那聒噪的声音，月梓涵勾了勾唇，墨伯也退了下去。

    月梓涵拍了一下成君轩的脑瓜。“都走了，不用再装睡了。”成君轩一下睁开眼睛摸了摸那被月梓涵拍疼的地方“月儿，这儿可是伤口啊，好不容易不在出血了，你再给震裂了可怎么好？”“活该，谁让你吓我。”成君轩笑了笑“我是真的受伤了，只是这两日才醒，要彻底养好还需要一味药。”“那你就不应该吓我啊？对了那个风茴香是怎么回事？”

    成君轩有些懵懂的看着月梓涵“香儿啊。”月梓涵一听成君轩这样叫立刻站起身来，打算往外走，只是被成君轩拉到怀里说道“香儿是我大哥的女儿，她的脑子有些问题，现在只是一个五岁孩童的智商而已，你不用和她多计较。”

    月梓涵一听一愣“五岁智商？还是你大哥？”成君轩一看月梓涵这个表情就知道月梓涵想到那里去了，刮了一下月梓涵的鼻子“她是我结拜大哥的女儿，大哥最近要去极北之地，托我照顾她一下。”月梓涵了然的点了点头，既然警报解除了，但月梓涵心里还是有些不舒服。

    “你都伤得那么重了，怎么不让墨伯来找我？你是不信任我？”“哪有你想的那么严zhòng，不是不想让你担心的吗？”月梓涵冷哼一声“到底是怎么回事？”成君轩抱着月梓涵缓缓说道“我那日晚间去涧西客栈，只是刚进去就被人围攻，来的太突然，我也没有做好准备，只是那些小喽啰还伤不到我多少，到最后出来了一个大家伙，我跟他过了不下几百招，只是那人出暗器，伤到了我。我还是拼死才走了出来。”

    月梓涵越听越心惊。只是不漏声色“你以后再去那里可要带上我，起码还有个人帮你防暗器啊。”月梓涵发现没人说话，又叫了几声，还是没人回答。心中一惊，挣脱开成君轩的怀抱，看着成君轩已经又一次晕过去了。

    心里一抖，迅速把成君轩放好，探了探成君轩的脉搏，月梓涵不由得暗骂了一声。这人真阴毒，竟然在暗器种下这种毒。月梓涵迅速把随身带的银针给拿了出来，开始在成君轩的各处大穴上开始扎针。在忙活了一阵，终于感觉能压制住了那个毒。

    这时的天色已经有些泛白，月梓涵不禁有些劳累，便趴在成君轩旁边休息了起来。还是在脸上的异样才醒来，发现是已经醒了的成君轩在抚摸着她的脸庞。

    看到醒来的月梓涵说了声“月儿，谢谢你，要不然我估计是撑不住昨天晚上的。”月梓涵捏了一下他的脸颊“说什么谢啊？不过你可知道怎么样才能解你身上的毒？”

    成君轩点头道“知道，金业他们已经去取最后那一味药。”就说着的时候，金业闯了进来，一进来就一下子跪在地上说道“主子，我们那一味药被人给抢了过去了。”“是什么人？”月梓涵问道“是一群黑衣人，没看清相貌。”成君轩也是皱紧了眉头。月梓涵问道“你们那个最后一味药是什么药啊？”

    成君轩回道“是回魂草。”“那你知道是什么样子的吗？”“碧绿的颜色，只是就根茎接近泥土那里是深红的。”月梓涵听到这里抽了抽嘴角。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    来点击来收藏来推荐来打赏嘿嘿