
    成君轩瞄了一眼月梓涵看的方向，便道“月儿不必惊慌，金丰你去看看明天之前务必给本皇子查出来，是谁那么大胆子？”虚空中传来一声是，便再无声音。

    月梓涵看了看成君轩，把那只箭拔出来给成君轩，指着箭尾处说“轩，你看着箭尾上的标记，你认识是谁的吗？”成君轩看着月梓涵手中的箭，箭尾出赫然有一个黑色的羽毛形状，成君轩皱了皱眉道“这是东清国的皇室御用的标记，因为我和他们打过交道，但这种不是大型推广的箭，只有皇室才用这种箭，我是看到东清国太子用过的。”

    “东清国？皇室御用？这里是晨宇，我们好像也没有得罪过东清，也没有听说东清的皇子和王爷来过啊。”“这就要等金丰回来再说了，时间不早了，我送你回府。”月梓涵看外面天气确实不早了，但是成君轩送自己回去他的事情又会耽搁了不少，月梓涵想了想道“侯府离这里也不算很远，我自己回去就行了，你先去忙吧。”“不行，你自己回去我不放心。”“有什么不放心的，我打不过像你这种的高手，但是像小喽啰我还是可以对付的。”

    成君轩看月梓涵如此坚定，便不再说什么。把月梓涵送到门口看着她走远的背影，便向金肆说“你去保护好月儿，如果她发现了你，你就和她解释清楚，还是不要叫皇子妃了。”“那属下该叫什么？”“你自己想吧，千万不要把我供出去。”

    金肆看了看邪魅的某人，但也无法，便向月梓涵走的方向快速赶过去，成君轩望了很久，便转身离开云来楼。月梓涵感觉到后面有人跟踪，听起来像是不下数十人，月梓涵看了在百米之外的侯府，心中默叹，便把人引向前面不远的死胡同。

    月梓涵转身说道“阁下跟了我那么久，你们不嫌累吗？”看着月梓涵停下来，那些黑衣人，互相望了望，都在疑惑月梓涵是怎么发现他们的，看向月梓涵，在月光的照耀下，月梓涵那张本就绝美的脸，又陷入一种朦胧的美。黑衣人想起自己主子的嘱托，也不再隐藏了便由一个人开口说“你就是月梓涵吧，主子有令，杀无赦。”

    月梓涵听着如此狂妄的话语，不由得展开了一抹笑容，在月光的照耀下更加妖艳“那你们主子有没有听说过一句话，叫人不可貌相。”

    说完不等那群杀手反应过来，便一脚踢上为首的那个人的胸口，夺了他的长剑，那群杀手还没想清楚是怎么回事，便接二连三的倒下，不多时便只剩下那个杀手头头了，“现在知道我为什么说人不可貌相了吗？你滚回去向流云说一声，我无意于她那个四皇兄，让她以后给我安分一点。”

    那个杀手头子看着眼前绝美的人儿，心中却提不起一丝美感，大概是因为她不眨眼的杀了自己的属下，这哪是打斗，这根本就是单方面的屠杀。月梓涵看着这个黑衣人此时还在出神，便一剑把他的右臂给斩断，“你再呆一会，我就把你的另一只手臂也给切了。你记住了没？”

    那名杀手连惨叫都发不出来，因为月梓涵顺便把他的下巴也卸了，在月梓涵阴冷的眼神下，那名杀手扭曲着脸点了点头。月梓涵又踢了他一脚，看着那名杀手远去，便朝旁边的树上说了句“金肆，你留下来把这里清理干净。”

    暗中的金肆看着自家未来的皇子妃，又想到刚刚她眼睛也不眨就杀了二十几人，心中一阵钦佩，毕竟这才是可以配上成君轩的女子。

    月梓涵看着金肆看着自己的眼神一阵恶寒，她知道她很凶残，但也不要像崇拜一般炙热的眼光吧，金肆看到月梓涵看着自己的眼神有一丝丝嫌弃，便收回目光道“是，主母。”月梓涵心里一阵无力，成君轩真是的，不让他叫皇子妃就叫主母，看来要好好和他说一下了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    月寒我的群里的人好少，没人找我玩吗？求点击，求打赏。嘿嘿

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！