
    但好歹指名道姓问出了自己便说道“具体的老夫也不知道，只是知道侯爷这个女儿可是敢当众骂墨王妃是狐狸精的，还拽着墨王妃的裙角不松手。”

    月钟一怒“就因为这样就要当场欺负一个小孩子吗？”

    月中此话一脱口就感觉众人看自己的眼神瞬间变了，这时那个公孙夫人说道“这可不是啊，这月蝶可是见了墨王和墨王妃连个礼都不行，不仅如此还说不管什么品阶只要惹她爹爹生气了，便要去跟他道歉，还说要把墨王妃做成人彘，要不是墨王妃使劲拉住墨王，估计墨王早就当场把这个月蝶给杀了，真是不知道月侯爷你好大的威风啊。”

    说完就走了，众人本来就不屑这样看来越发的看不起月钟一家。所以就跟着离开的公孙夫人的脚步去了礼华殿，只留下月钟一家三人。

    月钟不觉得自己做错了什么，自己所爱的人生的孩子溺爱一点有什么错？只是想起月梓涵月钟便越发的发怒起来，真是不懂的爱及小孩子。不过今日是皇上寿诞，自然不可有一点差cuò。

    便把月蝶给哄好了之后，几人也是匆匆的往礼华殿走了去。这时月梓涵和成君轩已经到了自己的位置上坐下，成君轩看着一脸平和的月梓涵好奇地问道“月儿，你生气吗？”

    月梓涵附在成君轩耳边说一句“当然生气，不过今日是父皇的寿诞，不宜见血。等到别日找个机会杀了就是。”

    成君轩笑了笑“还是月儿得我心。”月梓涵轻轻的碰了一下成君轩的肩膀，眼神里都是得意。不知道过了多久就见崇晨帝进了来，后面跟着的是东清国和墨林国的使臣，月梓涵眼神逐渐深邃。

    自从自己把东方彻的胳膊给砍掉之后，就一直没有动静。看看近日来的并不是东方彻，心下一转顿时通透了缘由。

    和成君轩微微的对视而笑，这时那名东清国的使臣看到了月梓涵，就邪邪的一笑。月梓涵愣住，心里顿时有些不好的感觉。

    不过那个男子的眼光转瞬即逝，月梓涵也没有深究。倒是成君轩心里的醋坛子翻了问道“月儿。这人你可认识？”月梓涵摇头“不认识。但是给我一种很熟悉的感觉。”

    成君轩凑月梓涵的耳垂轻轻地咬了一口“那个男人的眼光很不善，月儿，你要小心点。”月梓涵点头，其实中间的部分月梓涵都没有怎么听。就连月钟投过来那抹怨毒的眼光月梓涵都无视了。

    废话。想要他的命的人多了去了。不必在乎。

    这时月梓涵才开始认真听崇晨帝说的每句话，这时终于到了献上礼物的环节，月梓涵也挺好奇成君轩的礼物是什么。

    便就坐在那里看着几位王爷先上去献礼。这时烨王这时命人搬了一个大箱子，月梓涵也是颇为好奇的看了看内里，只见那烨王顿时揭开红布，里面赫然是一个极大的珊瑚，月梓涵疑惑。

    现在还哪有这么大的珊瑚？不过不得不说这个珊瑚明显是一块，更显得珊瑚漂亮，摆着装饰和养眼是最好。

    显然这个珊瑚很得崇晨帝的心，烨王拱了拱手。便下了去。这时江王手中拿的盒子小了一点，不过一打开就是一阵刺眼，月梓涵微微适应之后看去，原来是一颗夜明珠，不过这颗夜明珠更大，更亮。

    崇晨帝点了点头显然是也很开心，江王也是行了一礼便退了下去。接下来是到了成君轩的顺序，成君轩也是缓步上去。手中的盒子显得更小，笑盈盈的递过去。

    这个里面的东西，本来打算那天晚上给月梓涵看看的，只是她睡着了。自己也就没有提这一茬，由太监一打开就看到一块巴掌大小的紫玉静静地躺在那里。

    众人皆是吸了一口气，这紫玉天下本就是少见，更别说那么大一块。崇晨帝更是一脸兴趣点了点头，成君轩一拱手便下了去。

    月梓涵一掐成君轩的腰际说道“你怎么送了这个礼物不给我说？”成君轩一脸无奈“我本来那天晚上要跟你说的，只是你睡着了，我就也放弃了。”

    月梓涵点了点头，这时文王也是上了前，把手里的盒子打开里面躺着一块玉佩，整个玉佩都是一体雕琢下来，很是漂亮，中间刻着一条傲视的龙。许是皇帝一看到这种就心生好感，满意的点了点头。

    文王笑了笑，顿时俘获一众芳心。这时文王朝着蓝霓裳微微一笑，蓝霓裳也是朝他温和的笑了笑。要不是现在关系不好说，成君桐就要把蓝霓裳给放到自己的旁边。

    这时轮到了衡王成君豪，只见他什么都拿，一走到中间便说道“父皇，我给的礼物您一定满意。”说完就似有似无看了一眼成君轩，月梓涵疑惑“难道他看上你了？”

    成君轩口中的一口酒顿时扑了出来，哀怨的看了一眼月梓涵，搂着月梓涵的腰“月儿，难道你不吃醋吗？”月梓涵摇头。

    这时成君豪说道“父皇，我曾经无意间发现三嫂身上带了一个火红的类似于头钗的样子，觉得眼熟便回去找了找这一类的书籍，问了问博学的人。发现那个是西域叛族圣女的信物，现在还请三嫂把那个头钗拿出来。”

    月梓涵一顿，原来是冲着自己来的啊，月梓涵站起来向崇晨帝微微行了一礼“父皇，我最爱戴着的红色发钗便是我头上的这一只，其余再无他，不知道这五弟在那里看的？”

    成君豪显然是有备而来“既然三嫂咬定没有，那我也不能说什么了，不过你可敢让人搜府？”

    月梓涵挑眉“五弟这是在父皇的寿诞上一定要去搜我墨王府？”成君豪点头“只要一搜府就能证明三哥和三嫂的清白，何乐而不为呢？”

    成君轩这时也是向崇晨帝拱了拱手“父皇，这五弟要搜儿臣的府，怕是要给我一个说法吧。”崇晨帝也是忌惮着西域叛族的势力，自己所在的地方绝对不能出现西域叛族。

    成君轩见崇晨帝已经在犹豫，心里很是不爽。

    这时东清国的使者说道“既然衡王殿下都说出来了，那就不能坐视不管，还是搜一搜为好。”旁边的墨林国使者也是唯恐天下不乱的说道“是啊，崇晨帝兹体事大啊，还是小心为上。”

    崇晨帝微微一愣“老三啊，就让老五搜一搜吧。”

    成君轩不可置信的看着崇晨帝，月梓涵也是惊讶的看着崇晨帝，虽说西域叛族很是强大，但也不会是受崇晨帝如此忌惮。

    月梓涵冷笑“既然父皇认为我们府上有此等物事儿，就派人去搜吧，只是万一搜不到是不是该给我们一个说法？”

    崇晨帝一脸难堪的说道“这个自然。”月梓涵一拍手“金盏之烟，你们和皇上的侍卫一起去，看看有谁动了手脚。”

    之烟和金盏直接站了起来，随着侍卫出了去。月梓涵拉着成君轩的手，就站在那里。

    冷眼看着对面的成君豪，月梓涵冷眼一瞧崇晨帝，好笑。不是说很是疼爱成君轩吗？

    现在出现了这一个说法竟然这样对待他，让月梓涵都感觉不值。成君轩也是紧紧地拽住月梓涵的手，月梓涵缓缓地把左手拍了拍成君轩的手。

    传音入密道“要是他误信了小人，我们就脱离这个国家。”成君轩随即说回来“好，如果你走了，我也会走。”(未完待续……)