
    玉黎见月梓涵在发呆，不由得好笑“姑娘，你嫁人了吧？”

    月梓涵笑了笑“是啊，今年十月份成的亲。”“不知道姑娘叫什么？”“我叫月梓涵。”玉黎惊呼“你就是那个墨王妃。”

    月知道那点了点头“以前是，现在不是了。”玉黎恍然大悟“那个我知道，玉水跟我说过，是崇晨帝怀疑墨王通敌。”

    月梓涵微点了点头，玉黎自觉失言“不好意思啊，月……”月梓涵打断“还是叫我的名字吧。”玉黎点了点头，这时外面传来一道女声“小玉黎，听说你捡个美人回来。”

    月梓涵听了听来人的脚步，却发现来人的脚步根本探不出深浅。话音刚落来人就直接扑向玉黎，月梓涵眨了眨眼睛。

    原来玉黎和玉水是双胞胎啊，不过整个人的气质还是挺好分别的。那玉水看到了月梓涵，眼神顿时一亮“我见过你，你是晨宇墨王妃。”

    月梓涵微微一笑“现在不是了。”玉水点了点头“我知道，只是墨王呢？”月梓涵脸上的笑容有些微微的降下“我们被人算计，我被贼人给打下了山崖。”

    玉水去探了探月梓涵的脉搏“你要不要跟我学武功？看在你是被人算计的情况下，我可以倾囊相授。”月梓涵一怔，自己还没说就已经有人替自己说了。

    月梓涵笑了笑“好，谢谢玉黎和玉水。”玉水点了点头“别客气，我叫你的名字可以吗？”

    月梓涵点了点头。这时玉黎出去拿了一颗果子给她“这个是灵果，现在在外面是快过年了，只不过这里可是四季如春。你要想出去的话，先吃完这个，对你的身体有好处。”

    月梓涵点头接过来，毫不犹豫的吞进去。见月梓涵吃了下去，玉水笑道“你先好好养伤，按照姐姐的医术你三四天就会好了，到时候我再教你武功。”

    月梓涵点头，在玉黎的搀扶下走了出去。看了看这个山谷顿时眼神一亮。这个山谷一点都看不出来是在冬天。整个山谷都弥漫着雾气。若隐若现。

    满眼郁郁葱葱，很是养眼。玉黎把月梓涵安置在一处躺椅上，说道“你先晒晒太阳吧，我先去给你熬药。”月梓涵点了点头。看了看天空。

    又想起了成君轩。不知道轩会怎么样？只可惜自己不能给他透漏的消息。只能慢慢等吧，两年。

    月梓涵眼睛的眼底越发的深沉，花楹？到底是什么人？

    这时玉水走了过来说道“小梓涵。你先看看这本心法，最好能参透了。”

    月梓涵接过便点了点头“我知道了。”说完就拿出来缓缓地看了起来，玉水笑了笑“我先回去了，你要是想回来就跟姐姐说一声。”

    月梓涵笑了笑，看着玉黎离去的背影，眼神又飘到了那本书上。现在最要紧的就是靠着这两年提升自己的武功，不能在像一个月之前一样，被人擒住要挟成君轩。

    月梓涵很快就沉浸在那本心经里面，当月梓涵看完这本心经并参透已经是三天后了，玉黎的医术很是厉害，月梓涵在这三天内已经恢fù正常了。

    今日玉水跟着月梓涵来到了一出瀑布说道“进入瀑布底下打坐一个时辰对人的意志和身体强度很有帮助。”

    说完就拉着月梓涵坐到了瀑布底下，月梓涵感觉身上的压力很大，不过在听见玉水说的话自己调整，过了一会儿果然好了许多。

    月梓涵一边打坐一边把内力顺着自己的经脉给缓缓打转，每转一圈就感觉自己身上的疼痛就少了一分。

    期间因为实在是太疼，但是月梓涵并没有放弃，咬着牙强撑。为的就是不再像那天晚上一样，要为自己和轩的未来来努力。

    就这样每天月梓涵都是在打坐和按照玉水所说的开始锻炼身体和强化五感，日子就在这样又过了一个月。

    直到月梓涵能感觉到玉水的气息，玉水脸上露出一抹笑容“这样才对嘛，小梓涵果然是个天才。”月梓涵笑了笑，纵身飞掠到了树梢。

    又悄无声息的跳下了树梢，这期间树梢都没有一丝一号的晃动。月梓涵也是笑道“还是玉水你教导有方。”

    玉水摆了摆手“要不是你领悟的好，我再怎么教导有方也没用啊。”月梓涵笑了笑，走进玉水。玉水亲昵的挽住月梓涵的胳膊“还好啦，我明日再教你吧。”

    月梓涵点头，自己也是看了看那边的悬崖许久，才收回视线。回了屋，要是没错的话现在应该是除夕了吧。

    还想着要跟着成君轩一起过第一个新年呢，月梓涵看了看天空，看着上面的星星。自己已经重生差不多一年了吧，没想到自己就已经嫁了人。

    月梓涵走出门外躺在软榻上，那些星星仿佛被月梓涵勾勒出成君轩的样子，月梓涵缓缓开口，把这两个多月的发生的事一一说了出来。

    像是对着成君轩在诉说，月梓涵不知道成君轩现在已经怎么样了。不过月梓涵相信，她的轩可不是个容易论失败的主儿。

    想着想着月梓涵就躺在软榻上睡了过去，待到第二天还是让玉黎给叫醒的“梓涵啊，起来用膳。吃完了还要跟着玉水去练功。”

    月梓涵点头，去屋里洗了洗脸。便跟着玉黎走了出去，一进去就看到玉水坐在那里“姐姐，小梓涵赶紧来吧，吃完我们一起去。”

    玉黎摇了摇头“玉水啊，你还是跟着梓涵一起去吧，我可受不了折腾。”月梓涵笑了笑，便坐下来和玉黎两姐妹开始用膳。而这边自从来到了五伦谷就开始闭关的成君轩，也是出了关。

    总算是把伤给养好了，成君轩的师父坐在那里看见成君轩出来“徒儿，你感觉怎么样啊？”成君轩冷漠的说了一声“已经无碍，劳师父挂心了。”

    玉江枫叹了口气“来的时候发生了什么事，宫琦那小子都已经给我说了，你也别太伤心了，她一定还活着。”

    成君轩就提到月梓涵的时候眼神里还有些神彩，只不过刹那间便恢fù了冷漠。玉江枫看了面前的成君轩，他可是听说了。

    成君轩可是一夜白发，玉江枫也是知道自己徒儿的性格。怕是对月梓涵是真爱，哪怕伤了自身的根基。递给了成君轩一杯茶“徒儿啊，今日可是大年初一。”

    成君轩虽然接过来抿了一口，但是却并没有开口。玉江枫叹了口气，递给成君轩一本秘籍“后山有一片竹林，你去那里学会这本秘籍，不会有任何人打扰你。”

    成君轩接过来，朝着玉江枫行了一礼，依旧不改冷漠道“多谢师父。”说完便往那片竹林而去，这时吟风走了过来“看来弟妹坠崖对他的打击很大。”

    玉江枫默叹了口气“我还从未见过徒儿是这个样子的，以前虽然也是冷漠，这次却是又掺入了一丝数不清道不明的感觉，让人感觉更是可怕。”

    吟风点了点头“不知道弟妹如今如何了。”要是月梓涵出了一点儿事，那么成君轩绝对能手刃花楹。(未完待续……)