
    而成君轩带着月梓涵去了库房之后问道“月儿你喜欢什么？直接拿吧。”

    月梓涵点了点头，一边挑选礼物一边说道“你觉得红脸芙蓉被盗，是什么人搞的鬼？”

    成君轩摇了摇头“这个还不清楚，不过必须夺回来。”月梓涵了然“那个上官宫琦看着跟你关系挺好的？”成君轩这个时候凑过来“月儿，你吃醋了？”

    月梓涵回头白了成君轩一眼“他是男的，虽然你是天下第一美人，但是还不必要去吃一个男人的醋吧。”成君轩被月梓涵那句天下美人给挫败了“月儿，我是男的。”月梓涵点头“我知道啊。”“那你为什么要用美人这个词？”

    月梓涵头也不抬“因为你漂亮。”说着就举了举那边选出来的礼物“我们就拿这些吧。”成君轩哀怨的点了点头“月儿决定吧。”

    说完这句话就见月梓涵出去走说道“那就去吃饭吧。”成君轩看了看外面的天色“我们去云来楼吃吧，顺便去逛逛夜市。”

    月梓涵也是点了点头看了看身上的装扮不碍什么事，便说道“那就赶快走吧。”和成君轩一起上了马车去了云来楼，随后便让车夫驾着马车自己回来了。

    两人一现身顿时引得一阵喧哗，这两个人是刚大婚不久的墨王夫妇。

    墨王还是一脸冰冷但是触到墨王妃的时候顿时变得温和，而墨王妃虽然出身惹人非议。但不得不说墨王妃真美，美的不似寻常女子。

    只是两人现身没多久就直接进了云来楼，成君轩和月梓涵找了个靠窗的包厢，又点了几个小菜。月梓涵舒了舒细腰说道“还真是晚上第一次光明正大的出来。”

    成君轩伸手把月梓涵的细腰一揽“月儿，你要是喜欢我们就天天晚上出来。”月梓涵摇了摇头“天天出来，再好玩的也没有了。”

    这时点的菜上来了，月梓涵拿起筷子说道“赶紧吃吧，吃完回去休息。”成君轩一愣“好，吃完赶紧休息。”

    月梓涵没感觉什么不对，便拿起筷子夹起一块蘑菇喂给成君轩“你不是喜欢吃蘑菇吗？”成君轩一愣。含笑把那块蘑菇咽进肚子里“是啊。月儿喜欢吗？”

    月梓涵点头“你喜欢我就喜欢。”这时突然闯进个人来说道“我们公主请两位用膳。”那语气，那姿态。还以为自己是皇帝不成？月梓涵没有抬头，那个随从直接被成君轩一挥袖子抛到了门外，又用内力关了门。

    “真是反了天了。一个小小奴才眼睛都长到头上了。”

    月梓涵抚了抚成君轩的背说道“算了。这等小角色还需你费心？赶紧吃饭。明日要归宁。”

    成君轩点头在月梓涵嘴唇上轻啄一下“好，娘子说什么就是什么。”两人继续打情骂俏起来，都快吃完的时候。这个包间的门就又被踢开了“成君轩。我请你们竟然不认账，太不把本公主放在眼里了。”

    成君轩和月梓涵站起来，直接无视那个劳什子公主。那个甄如梦顿时愣住了，这两个人太大胆了，既然无视本公主。顿时怒吼出声“给我杀了他们。”

    说完后面顿时有两道黑影直穿而出，朝着两人离去的背影直射而去。月梓涵无奈“轩，你解决的掉吗？”成君轩点了点头“要是解决不掉我就不是成君轩了。”

    说着走到了大厅，月梓涵闪身而出。成君轩也是一闪身躲过了那两个黑影的袭击，沉声问道“不知如梦公主是何意思？既然在我晨宇京城干出此等大逆不道的事？”

    甄如梦从楼庭上下来不屑的说着“那也是晨宇皇帝的事，你们一而再再而三冒犯与本公主，今日绝对不能就这样算了，要不然本公主的颜面何在？”

    说着一甩头发示意两人继续。这时在云来楼用餐的多是一些权贵还有一些富商，听到这个自称公主的女子早就没有一丝好感了。

    月梓涵站在一旁看着一个打两个的成君轩凉凉的说了一句“原来墨林国的小公主是这个熊样子，难怪墨林国不与其他两国通婚，原来是怕丢人啊，带出来怎么那么厚脸皮。”

    甄如梦瞬间往月梓涵那边扑去“谁准你这个贱民议论本公主的家事，就算杀了你晨宇皇帝也不敢怎么动我。”

    月梓涵扬眉一笑，身形一转“看来是被我说中心事，心有不甘要杀人灭口啊。”这甄如梦愤怒至极“你在口出狂言本公主不会饶过你的。”这时刚进来的成君桐皱眉斥道“如梦公主在此对皇兄皇嫂撒什么疯？”

    这时一起的甄广饶也是皱眉“如梦，你这是在干什么？”这时甄如梦可是像抓住出气的了，连忙喊道“皇兄，他们对我不敬，我教训教训他们。”

    这时成君轩也是轻松的解决掉两人，站到月梓涵旁边“我们还是回去吧，被这种货色扰乱心情真是不太好。”月梓涵提yì道。成君轩点了点头“四弟，改日三哥我请你吃饭，把这个麻烦给解决了。”

    成君桐说要请吃饭眼睛一亮“皇兄说的可当真？”“我什么时候说过假话，我先走了。”说完向甄广饶点了点头算是打招呼，便拉着月梓涵走了。两人头也不回的走到大街上，知道走了好远还听得到成君桐的笑声。

    月梓涵疑惑“你对这个四弟到底有多不好？请吃个饭能高兴成这样？”成君轩笑了笑道“当然不是，因为我的府上存了好多罐好酒，每次他都能给我喝个精光，久而久之我就不再邀他到府上喝酒了。”

    月梓涵了然的点了点头“好不容易出来一趟，我们就逛会儿再回去吧。”

    成君轩点了点头“好啊。”说着两人就走到了回王府的那条街，开始慢悠悠地走了起来。月梓涵期间看到顺眼的就买了下来，直到回了王府。

    月梓涵因为浑身是汗便打算去洗个澡，让之琴烧了桶热水自己舒服的躺在浴桶里泡着澡，只是这个浴桶好像太小了，不好动弹。

    过几天要和他商量一下建个浴池怎么样？那样可以想去哪里就去哪里。不过就在月梓涵出神期间，出现了哗啦哗啦的声音。

    月梓涵一愣瞬间回神看到成君轩也挤进了浴桶里，脸瞬间一红“你，你进来干什么？赶紧出去。”这时成君轩皱了皱眉“这个浴桶太小了，我们两人就会有点挤，回头我跟墨伯说一声让他建一个浴池。

    月梓涵一愣，感觉到现在自己的处境，瞬间身子一低把自己埋进水里。可谁知成君轩低低的笑了一声“月儿，可是在害羞，你看说话都打结了。”

    说着就一把搂住月梓涵，月梓涵挣扎反驳道“哪有？我没，没有。”成君轩一听更是笑的大声，欺进月梓涵把月梓涵整个人都强制的拉出水面抱在自己的怀里。

    月梓涵感觉到此时两人都是坦诚相见，跟感觉到腹部紧贴那里的热量。忙挣扎道“你要干什么？我可是在洗澡。”

    成君轩开始抚摸起月梓涵的背部肌肤说道“月儿，我也在洗澡。”说着就直接封住月梓涵的唇，开始在月梓涵的身体上游走起来。(未完待续……)

    PS：感觉每一次写这个都要废我好多脑细胞，亲们给点支持吧。