
    月梓涵渐渐的也沉醉其中，直到刺啦一声下身有些微凉，月梓涵顿时回过神来。

    慌张的想推开成君轩，只是她的力气怎么跟相提并论呢？成君轩直接把月梓涵的手相叠放在头顶上。

    这让月梓涵动弹不得，急忙叫了一声“成君轩，你放开我。”这句话非但没有得到自由，反而让成君轩直接在月梓涵的脖颈处咬了一口。

    嘶哑的说了一声“月儿……”只是叫了一声便又开始了强烈的攻势，月梓涵咬紧牙。直到成君轩一口轻咬到月梓涵胸前的蓓蕾时，月梓涵不可抑制的轻咛了一声，也就是这一声轻咛把成君轩给彻底激的清醒了。

    月梓涵见成君轩眼底清醒了起来，手上的钳制也松了点儿之后。月梓涵直接推开了成君轩，人就是往里面一滚，拿了被子抱着自己。

    成君轩被月梓涵一推意识彻底清醒了起来，见月梓涵背对着自己，便不好意思的笑笑“月儿？”见月梓涵不理自己，便凑上前去。想抱着月梓涵，月梓涵没有躲，因为躲也会被抱个满怀。

    成君轩见月梓涵低垂着头不理自己，厚脸皮的把脸凑到月梓涵面前说道“月儿，我错了。”月梓涵鼻子一嗒往旁边看去，成君轩忙跟着也把脸转向那边“月儿，你要觉得生气就打我吧，不要不理我。”

    月梓涵一推成君轩“你去旁边睡。”成君轩一听脸色一喜“要我在你旁边睡吗？”月梓涵摇头“让你在隔壁屋睡，成亲之前不许再碰我。”

    成君轩脸色瞬间变哀怨“月儿？你忍心让为夫独守空房吗？”月梓涵煞有其事得道“比起婚前**我觉得你在成亲之前独守空房很有必要。”

    说着就要往外推着成君轩。成君轩见月梓涵如此也就不再闹了“那你住在这里小心些，我就住在你隔壁，有事叫我。”

    月梓涵摇头“我知道了，不过在我看来你最危险了。”

    说着就直接把成君轩打算推到门外去，可谁想着都快退出去的成君轩在听到这句话的时候，直接把月梓涵按到墙边。嘶哑的说“要是我不做些什么，就对不起月儿说我危险了。”

    说着就直接堵住月梓涵的唇，月梓涵被突如其来的吻有些喘不过气。

    不过还好成君轩只是在月梓涵嘴里戏弄了一番便离开了“月儿，你好好回味吧，明天再见。”月梓涵站在那里好半响才回过神来，狠狠的看着成君轩的背影“到时候看我怎么收拾你。”

    说着就回了屋，看着那边放着的广袖流仙裙。

    月梓涵陷入了沉思，前世自己是最爱穿红色的。只是被成君豪说过他不喜欢自己穿红色的衣裙，说自己那样太张狂了。自己便没有再动红色衣裙一下，只是今日成君轩向自己说了才又拿了红色衣裙回来。

    好像成君轩很是喜欢自己穿不同颜色的衣裙，不过既然他喜欢我也喜欢重新拾起来也无可奈何。想着想着月梓涵就颇有了困意。

    就走到床上开始闭眼休息起来，等到第二天还是被成君轩给叫醒的。月梓涵睁开眼，看着外面确实日上三竿了。

    只是自己实在是困，便说“我还困，要不你先去忙，我再睡一会儿。”成君轩见月梓涵眼睛都睁不开的样子很是可爱，便趴在月梓涵旁边看着月梓涵的睡颜，笑了笑说“月儿，你真可爱啊。”

    月梓涵摇了摇头顺势把头放到另一边，继续睡。成君轩见月梓涵实在是困便说道“月儿，赶紧起来吧，今天父皇召了我们进宫呢。”

    月梓涵一听瞬间精神，做起来说道“进宫？进宫干嘛？”成君轩耸了耸肩“还不知道，一起去看看吧。”月梓涵点头，成君轩问道“月儿，你要穿什么衣服？”月梓涵抬头问道“你问我穿什么衣服干嘛？”

    成君轩不好意思的笑了笑“我想配着月儿穿啊。”月梓涵见成君轩如此笑了出来“希望你有红色的衣裳。”此话一出就见成君轩愣住，许久才回过神来“月儿，你要穿红色的衣服吗？”月梓涵点头，成君轩这时候说道“没事，我也做了几身。”

    月梓涵挑眉“那看来你就是极喜欢我穿红色的衣裳了？”成君轩不好意思的点了点头“我想看月儿穿其他颜色的衣服嘛。”

    月梓涵没有再追问下去，便让成君轩回去换衣服。自己则是换上了那身广袖流仙裙，等到成君轩返回的时候就见月梓涵自己坐在凳子上面。

    见成君轩进来了月梓涵瞬间愣住了，成君轩穿暗红色的衣裳不得不说是跟以往不同的感觉。好像少了一份冷酷，多了一份邪魅，这样的成君轩更让人沉沦。

    而成君轩看到月梓涵也是愣了愣，穿着红色的广袖流仙裙，月梓涵就坐在那里，头发披散着脸上并没有化妆。却皮肤白腻樱唇不点而赤，这样的月儿很是漂亮，尤其是看到月梓涵在看到自己前来笑容蔓开的画面更是深深牵动了成君轩的心。

    只是成君轩下一刻的脸色很是不好，月梓涵心里咯噔一声“你怎么了？”成君轩走到月梓涵身后，手上拿了一把从外面买回来的玉梳。帮着月梓涵轻轻地梳着头发，月梓涵心里一慌问道“轩，你怎么了？”这时成君轩回道“不高兴。”

    手下动作却不停继续帮着月梓涵梳着发髻，月梓涵回道“为什么不高兴呢？”“我的月儿那么漂亮却让那些人给看。”

    月梓涵听到成君轩醋味十足的这样说月梓涵噗嗤一声笑了起来“你就是因为这个不高兴？”成君轩脸色阴沉的回道“嗯。”

    月梓涵感觉自己的肚子都笑痛了便说道“那就等到出门的时候蒙上面纱吧，那样就没人看得到了。”

    成君轩帮月梓涵插上一支红宝石的华盛说道“看来也只能这样了，不过好在要坐马车进宫。”月梓涵眯了眯眼睛，脸色瞬间也阴沉了下来。成君轩见月梓涵脸色也不好看了“月儿，你可是不同意这样做？”

    月梓涵摇头“不是，我是在想你穿红衣那么俊朗却让那些人给看。”说完这句话月梓涵就直接破功了，看着成君轩被揶揄的脸色笑道“开玩笑，开玩笑。”

    说着就拉着成君轩往外走去“皇上说要进宫面圣不过不会不让吃饭吧？”成君轩摇头“要不我们在家吃过饭再去？”

    月梓涵说“好像也只能这样了吧，不过中午要吃红烧茄子。”成君轩点了点头“父皇应该不会让我们在宫中用午膳的。”

    月梓涵便拉着成君轩前往前厅，一进去就见各种糕点小菜都放在那里，让本来就肚子饿得月梓涵更是食指大动。

    急忙拉着成君轩坐在那里，开始一个一个往嘴里塞去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    打赏在哪里？月寒我怎么没看到啊？