
    月梓涵勾唇没有躲，米云的心都快跳到嗓子眼了。

    只是叮的一声，那名男子的刀动不了了，那名男子大惊，看着面前的月梓涵一阵错愕。月梓涵勾了勾唇“你既然输了，那是不是该我出手了？”

    那名男子脸上浮现一抹阴狠之色“你敢不敢和我比擂台？”

    月梓涵好笑的看着那名男子“本公子为什么要跟你比擂台，有什么好处吗？”那名男子咬了咬牙“只要你赢了我，那这里便送给公子。”

    月梓涵点头“空口无凭，立字为据。”“好，还不快拿笔墨纸砚来。”月梓涵写好之后签上了自己的名字，随后便递给那名男子“签上你的名字，这份字据就生效了。”

    那名男子直接签上自己的大名，丝毫不感觉有何不妥，面前只是一个毛还未长齐的毛头小子，自己还打不过他不成？却忽略了月梓涵嘴角莫名的笑意，日落西山月梓涵跟着米云便住进了强盗窝。

    看了看满脸不爽的男子“本公子只是用在一时，时辰一到自然会还给你。”那名男子抬起头瞬间又低了下去“谁知道你会不会诓我？”

    月梓涵笑道“自然不会，我轩涵不会骗人。”说完就挥了挥手，跟那名男子说了什么，不过米云见那名男子眼睛变亮，米云扶额，小姐又开始有坏主意了。

    过了一阵子月梓涵安心的躺在床上，米云凑过来问道“少爷。你跟他说了什么？”月梓涵摇头“也没什么大事，就是让他把附近所有的强盗窝子都给端了，忠心的留下，不忠心的就都给灭了。”

    “那少爷最后要用他们干什么？”月梓涵神秘的笑了笑“自然是暗算衡王了，他想要轻轻松松的到达边关？想得美，爷先烧了他的粮草再说。”

    爷？小姐什么时候那么自称了？月梓涵给了米云一个暴栗“别想了睡觉。”米云这才退了下去，月梓涵看了看外面的天色，不知道想的是什么。

    便睡去了，一转眼一个月过去了。月梓涵也在这里呆了一个月了，心中疑惑为什么轩还不来找自己？金肆也不知道所踪。月梓涵心中莫名的有些烦躁。

    这时麦一飞来了“衡王的军队已经到了。”月梓涵回头“跟我来。”说完便带领着麦一飞前往那个必经之路

    “你去把所有的箭矢都裹上棉花并蘸上桐油。等他们的粮草来了，便直接朝着粮草射就好，射完立即走，不能留下把柄。”

    那麦一飞点了点头便下去准备这些了。月梓涵掩下那抹烦躁。直接就站在那里。

    手里握着一柄长鞭。等到所有人都准备好了之后，月梓涵她们又等了小半刻钟，终于见了军队。

    月梓涵等人都是隐蔽了起来。月梓涵眯眼看着领头的成君豪，他身上的气息不对，隐约发现一抹恶意的感觉。

    月梓涵心中疑惑难道是有什么秘密武器？月梓涵一个手势之后便闪身而出挡住了去路。成君豪挑眉看向眼前这位陌生的男子，不由得挑眉“不知道阁下是谁？为何拦住本王的去路？”

    月梓涵离得近了就跟感觉那么恶意越来越浓。月梓涵飞身一跃手中的鞭子立即脱手，往他脸上猛抽而去。成君豪心中一沉，想要躲但是躲闪不及。

    一鞭子被抽中左脸颊，成君豪顿时捂住“你干什么？”月梓涵看那血的颜色都不正常“放箭。”说完便隐匿而去，成君豪还未反应过来，听见人说“不好了，我们的粮草被烧了。”

    成君豪心中一惊，已经来不及顾着那名男子了，让人急急忙忙的灭火。今日是自己不慎才让他们的奸计得逞，下次再见这名男子一定要把他剥皮抽筋。

    月梓涵最近心中的烦躁越来越大，月梓涵看着麦一飞“我既达到了目的，那就把这片天地还给你，我该走了。”

    说完就带着米云走了，月梓涵在半山腰上脚步一拌顿时扑倒在地，因为是斜坡。月梓涵在意识脱离的瞬间把米云直接抛向那面的平坡上，而自己则是随着斜坡滚了下去。

    米云一惊看着滚下去的人儿顿时一愣“小姐。”说完便要随着月梓涵一起下去，只是被人给点了穴道，眼前顿时一黑便昏倒在地。

    那名男子冷笑了笑“跟我斗，不还是掉了下去。”谁不知道曹家自小守护的灵池虽然能锻炼人的体质，但是唯一不好的就是要进去的话一定要服用百毒丹。

    月梓涵进步飞快不就是因为灵池的原因？只是今日是十五月圆，成君轩又不在她的身边，这个可是个三四个月才会发作，一旦发作没有及时治疗便会死人。

    想必成君轩也是知道了这一点，才出去给她寻解药的吧。不过来不及了，今日是发作又无人在她身边，就算是自己挨的过去，也会生不如死的吧。

    月梓涵虽然说是一路滚下去，但是意识却极其清醒。当看到一抹黑影闪过把米云给陷入昏睡的时候，月梓涵则是心中一惊，看来自己是中计了。

    还未等月梓涵想个明白，自己就已经跌落到那个裂缝里。月梓涵也是彻底陷入昏暗中，疼，轩。我疼，你在哪？

    月梓涵艰难的睁开眼睛，看了看四周的环境，想要逃出去只是感觉自己浑身都像陷入了地狱一般，月梓涵艰难的盘腿而坐自动调息。

    只是却没有用，月梓涵就算想坚持也坚持不住了。直接一头扑到地上，两只小手握的死死的，好似能解决疼痛似得。

    月梓涵浑身像是被人硬生生的拆了又装上一样，无意间瞟到满月。心中自然明了，这就是进灵池的代价吗？

    怪不得轩会离开，是因为自己进了灵池又服了百毒丹。然后为自己去寻解药，月梓涵纵然疼痛却不能叫出声。

    月梓涵知道这毒极为霸道，一旦发作自己就只能自己挨着了。月梓涵闭眼告诫自己不能松懈，只是心中难免有些悲凉，为何轩不告sù自己，那样等到自己身上的毒发作了，还有他在自己身边不是吗？

    也不会自己孤零零的躺在裂缝之中，无奈的忍受疼痛。

    月梓涵不知道受了多长时间的折磨，只知道自己还活着，在这次发作之后自己还活着。月梓涵艰难的站了起来，浑身也算是狼藉。

    月梓涵看了看自己的头发，瞳孔一缩。为何会变成这个样子？月梓涵调息了一会儿便直接越出这个裂缝，寻了处小河。

    月梓涵一看顿时心中一怒，自己的额头上浮现了一个类似一朵花的红色印记。只是这朵花不会给人带来惊悚，倒是极配着月梓涵这幅样子，月梓涵的头发有一半已经是红色的了，至于瞳孔自然也是变成了血瞳。

    月梓涵此时心中已经是悲凉无限，猛地站起身掌风一催，那个百年古树顿时变成碎末。月梓涵朝天大吼一声“你即给我重生，为何有这样对我？”

    说完便整个人都跳进河流里，月梓涵直接跳出岸上，整个人身旁环绕着无比的寒气。月梓涵看了看晨宇帝都的方向，苦笑一声“如今这幅样子，如何还能回去见母亲？”

    月梓涵回到了客栈让掌柜的吓了一跳，反复看这是自己的主子，小心翼翼的问道“主子，可有什么事？”

    “你传个信给帝都让雾风把魅楼托付给能信任的人，顺便让她去趟暗筑把雾杀给带到这个地方来。”

    说完就直接画了一个地图，递给掌柜的。

    回头又添了一句“要快，我四日后要看到所有的雾卫都到这个地方，晚一步全部自刎。”

    说着就回了屋子，看了看已经凉了的洗澡水。

    月梓涵没有皱眉直接脱了衣服进入浴桶，洗干净了之后便离开了客栈(未完待续……)