
    月梓涵似笑非笑的看了一眼成君轩“那岂不是都会指着我的鼻子说祸水？”

    成君轩微微一笑“自然不会，当时候我们就去找师傅。”月梓涵点头“这样的爹爹不要也罢。”成君轩也是点了点头，心里也有些说不出的苦涩。

    原来不被父亲信任的感觉是这样的，月儿当时是怎么撑过来的？

    想到此越发握紧了月梓涵的手，这时荟桑雪开口“要不然各位先回来坐，等到人回来自然知晓。”月梓涵连头都没有回，仍然冷然的看着面前的成君豪。

    见他一脸浅笑真是后悔为什么没有早杀了这个成君豪，不知道这个殿中的气氛压抑了多久，直到众人回来。见金盏和之烟的脸色不太好，月梓涵心里咯噔一下。

    这时侍卫首领说道“回皇上，在王爷府中并没有见到那只红色的头钗，但是却看到一个婢女正在那里埋着什么，臣看了看，从土中找到了这件东西。说完就拿出了几张纸递给崇晨帝，崇晨帝看完立即大怒“老三，你们还有什么好说的？”

    月梓涵知道成君轩的性子，便前去捡起来看信上面的内容。月梓涵顿时僵在那里，成君轩也是站在月梓涵旁边，眼神一瞥顿时看到了那种字眼。

    “不知父皇这是何意？”崇晨帝仰天大笑“朕的儿子竟然不顾朕的江山和百姓去跟区区叛族交好，你让为父情何以堪。”

    成君轩朗声道“相信父皇也知道这不是我的字迹。”这时成君豪火上浇油道“谁不知道这信可以找人代写。相信这三哥也不是个蠢人，怎么会暴露呢？”

    这时成君桐站了出来“父皇，这事不能听五弟的片面之词，再说了谁能证明这就是三哥命人写的书信？要是埋的话，怎么能正好让这位侍卫抓到？”

    这话合情合理，在崇晨帝的耳中就是在说自己这个做皇上的估计错了。心中大怒，这时月钟站出来

    “皇上，这才叫无巧不成书。可能知道有此等证据，便让人回府知会一声，命人忙忙掩埋。却不想还是晚了一步。”

    月梓涵听着毫无逻辑的推理不由得好笑“不知道月侯爷那只眼睛看到我和王爷让人回去透风了？你以为谁都像你一样肤浅？”

    这句话瞬间噎的月钟说不出来话。这时成君桐连忙接道“没错，这晨宇京城谁不知道月侯爷跟三嫂不和？你说的话谁能保证不是嫉妒三哥三嫂？”

    “老夫绝对不是如此之人。”

    “那你在那日宴会上的话是怎么说的？谁看不来你为了一个外室就这样针对三嫂，明明是月蝶不知好歹一而再再而三的挑衅三嫂，小小年纪就这样嚣张跋扈。”

    绿娆立即出声“文王殿下。请不要污蔑蝶儿。她还是个孩子。”

    月梓涵接道“孩子？我记得在殿外可是指着我的鼻子说我是个贱人。还说看中了我的这身衣裙，要我当众脱下来啊，不知道这可是个孩子所为？”

    此话一出那些没有看到的都是一阵恶寒。这个孩子真是不知廉耻，还指着墨王妃的鼻子说贱人，真是胆大包天。

    月钟听到人们的议论声顿时发火“怎么？我心爱的女人生下的孩子，我怎么就不能溺爱了？”

    那个公孙夫人顿时反驳“现在京城里的小姐，像月蝶那个年纪有这么咄咄逼人的吗？”

    这时崇晨帝一拍桌子“都给朕住口，你们当朕是瞎的吗？”

    当场顿时沉寂，成君轩一言不发看着这个父皇，发现他的眼睛看着自己，里面没有一点爱意，都是憎恨。可笑他在憎恨什么？

    是在憎恨自己跟外人来谋取他的江山？真是虚假，要是自己想要还轮到他来坐。

    月梓涵感觉到了成君轩的异样，忙抓紧成君轩的手。一遍一遍抚慰着成君轩，成君轩回复了心情“父皇你是真的认定儿臣叛国？”“人证物证俱在，你还有什么好说的？”

    “呵，果然没什么好说的了，不过既然父皇认定了。那我也无可奈何，儿臣愿自请贬为庶人，只要父皇健在。儿臣自此不踏进晨宇一步。”

    说着就要领着月梓涵离开了，这时成君桐拦住成君轩“三哥，你怎么能这么赌气？”成君轩拍了拍成君桐的肩膀“君桐啊，你就好好留在晨宇吧，既然他们都不信任我我自然没什么好说的。”

    说完就看向成君豪“恭喜五弟计划成功，不过你身边的东西可要看好了，下次见面我可不会手下留情。”

    说完还在起哄的几人身上扫了一圈。月梓涵没有吭声却紧抓着成君轩的手，她知道成君轩心里不好受，自己不能再刺激他。说完便带着月梓涵就走了。

    “走之前最后一句父皇，我明日就会离开墨王府。”

    说完就抱起月梓涵凌空飞走了，之烟之琴和金盏把手里的一瓶丹药给了成君桐，看了看崇晨帝“希望你们别得意，就算主子不说，我们也要为主子讨回今日的耻辱。”

    说完两人也是直接飞掠而出，留下了满殿错愕的人，崇晨帝看到自己的儿子的属下说要为他们的主子讨回耻辱。

    貌似自己才是最耻辱的那个，不过竟然跟叛族合作，这样的儿子走了就走了。却没想到这时之烟又飞掠而来，无视那些侍卫，直接把那块紫玉给拿了走。

    “这时我们主子精心准备给他爹爹的，你不配我自然要取回。”

    说完又留了一个锦盒“里面是一枚解药，吃不吃由着你。”说完就直接飞掠而出。只留下崇晨帝错愕的脸庞，解药，是说自己身体里的毒吗？

    只是崇晨帝却不敢吃。万一那个逆子唬自己怎么办？这时只见旁边侍候的宫婢在听见解药一字，眼睛一闪。

    这时两国的使者都是一脸笑容，最善战的墨王被这位皇帝自己给逼走了，看他晨宇还有什么能力抵抗两国联合。

    只是现在面上却不漏半分神色，崇晨帝把解药放进自己的袖子里“宴会继续。”说完就坐在那里看着众人献上来的礼物。

    而这一边狂奔的成君轩停了下来“金盏，你去跟墨伯说一声，让他动用所有的人力，今天一晚上必须把王府的东西给收拾好，明天我们就启程去五伦谷。那些小厮没武功的给他们一笔银子送回去，至于是我们的人就直接帮忙收拾，明日一早我要看到王府一点东西都不能落下。”

    说着就直接进了听雨小筑，月梓涵拉住成君轩的手“轩，你把我放下来吧，我知道你心里难受。”成君轩直接把月梓涵抱进了屋，直接扔到床上。

    自己则直接压了上去开始亲吻着月梓涵，月梓涵也没有抵抗，只是当成君轩开始脱掉月梓涵的衣服时顿住了。

    月梓涵问道“轩，你怎么了？”

    成君轩缓缓坐了起来“月儿，对不起。我不能这样对你。”月梓涵摇头，把成君轩强势的拉下来，主动献上樱唇“我知道你心里难受，你想怎么样都行。”

    说完就摸摸索索的想把成君轩的衣服给脱下来，只是男装的衣扣异常的难解，这时成君轩内力一动。

    衣服直接成了碎片，月梓涵勾了勾唇角，为啥自己没有那么强悍的内力？

    只是月梓涵这次没有再去推搡成君轩，而是难得的主动了一会儿“轩，我不希望你不高兴。”

    说完就直接翻身把成君轩压在身下。

    堵住成君轩的唇，而小手则是在成君轩的身上乱摸了起来。(未完待续……)