
    成君轩一把挥开上官宫琦“我管他是谁，你伤了我的月儿就该死。”

    只是还未说完就被吟风一把拉住“君轩，你要冷静，你现在不能动武。”因为花楹劫持月梓涵在涯旁，一不小心就会跌下崖去。

    这个涯虽比不上危崖危险，但却比危崖高了好多。月梓涵见花楹不放开“你先把我给放了，有话好好说。”

    说完就不经意的扫了一眼自己的伤势，却没想到被花楹手里的一个刀片划破脸颊“你这个贱人给我住嘴，要不然你的小命不保，我可是计划了好久，才发现王爷受了重伤。”

    月梓涵没有理会脸颊上的伤口，也知道成君轩的内力现在不能提。看着一脸疯狂的花楹，又看了一眼被拦住的成君轩，心里一颤，暗暗的用了用内力。

    全部内力都用来冲破她所谓的花神之力，月梓涵听到咔嚓一声响，心下一喜。挣脱开了花楹，回身给了花楹一掌。

    花楹没想到月梓涵能冲破自己的花神力，竟被这个贱人打了一章，月梓涵虽然给了花楹一掌，但是自己也是强弩之末。

    还未来得及去看成君轩就被花楹给打下了悬崖，成君轩心头一痛，猛地挣脱上官宫琦和吟风两人。看了看在自己眼前消失的红衣，也毫不犹疑的打算跟着月梓涵跳了下去，只是还没跳就被上官宫琦给拉住。

    只得生生的看着月梓涵掉下了崖，成君轩心头一阵剧痛。仰天大吼“月儿……”这天危崖深不见底。月梓涵掉下去必定必死无疑。想到这里花楹一脸兴奋，却没想到听见了成君轩发自内心的吼叫。

    心头一颤，看着依旧颓废趴在地上的成君轩，脚步一顿想要逃走。却被金业给拦了下来，成君轩被上官宫琦和吟风死死拉住，才没有跟着月梓涵跳下崖。

    看着那抹红衣从自己的视线中消失不见，成君轩没有哭过的人，顿时热泪盈眶，趴在地上开始呜咽了起来。

    这时被打了穴的三个人被解了穴，她们三人也是眼睁睁的看着月梓涵被打下了崖底。心头更是痛苦。一时之间这个崖顶竟是哭声。

    这时吟风说道“君轩。你别难受了，你身体不好。”成君轩没有理会吟风，依旧是自己趴在原地开始痛哭。不知道过了多久，成君轩才抬起头。像是换了一个人似得看着上官宫琦和吟风“你们为什么拉着我？以你们的力量为什么不去救月儿？”

    上官宫琦脸色微微难堪“这个……”还未说就被成君轩给打断“我不想听。”

    说完就朝着被金业缠住的花楹而去。手里把立在一旁的暗卫的剑给拔了出来“你可是受了谁的命令。敢来伤害月儿？”

    说完就一剑向花楹的心口刺去，这时突然窜出一道青影“王爷，还请王爷息怒。”成君轩看着来人“息怒？你要本王如何息怒？”

    说完就不留情的向花楹心口而刺去“我有神主的密旨。神主不让王爷您杀花灵主。”这一句话成功的让成君轩手里的剑给停下了，成君轩冷哼一声“死罪可免活罪难逃。”

    说完手中的剑一下子划过花楹的脸颊，这一剑深可见骨“这就是你敢划月儿脸颊的代价，金业你去让暗星殿和……”

    还未说完就被上官宫琦给打晕了，上官宫琦转头看着金业“你派人下崖底去找，生要见人死要见尸。”说完就和吟风一起把成君轩一阵飞掠赶向五伦谷，而只留下之烟之琴和米云。

    看了看崖底之烟说道“我们也赶紧回去雾卫那里，让人来寻小姐。”说完之烟和之琴便携带着米云原路返回，只留下原地哭泣的花楹和那名男子。

    那名男子回头一脚把花楹给踢开“谁让你来埋伏王爷的？谁让你把月梓涵给打下去的？”当触到花楹的眼神时，无奈的低叹了一声“还望王爷没有记恨与花族。”

    说完就消失在原地。花楹捂着自己脸上的伤口，心里凉了半截。今日是自己让王爷重伤才把月梓涵给打了下去，可是万一……那自己要糟糕。

    想到这里花楹脸色苍白，踉踉跄跄的往一边走去。成君轩突然醒了过来，看着自己的手上。就是这双手没有救下月儿，还说要给月儿一个安稳的生活。

    只是没想到……成君轩没有再次出马车，而是坐了一夜。待到第二天上官宫琦一挑帘子“已经到了，哥……”

    上官宫琦不敢置信的看着成君轩，只见坐在中间的人儿。脸色已经回复到了没见月梓涵之前的冷漠，不是。是夹杂了一丝冷血的气质在里面，而那一头墨发更是一夜之间变得雪白。

    成君轩漠然的看了一眼上官宫琦，推开他下了车。看着五伦谷的碑字，顿时生出一抹嘲笑。回头冷漠的看了上官宫琦一眼，他自然知道自己的变化，只是没了月儿，那些都不重要了。

    看了两人许久就转身步入了那数以万计的台阶，上官宫琦脸色也是愧疚。

    只是吟风拍了拍上官宫琦的肩膀“放心，君轩不是记恨我们两个，只是没了弟妹他好像都不知道怎么笑了。”

    “这次花族可是玩大了。”

    这些成君轩自然听不见了，不过他之所以好好的呆在马车上，是因为他坚信月儿没有死，要不然自己已经会有牵连。

    现在自己要好好的把重伤给养好，然后为了和月儿未来的生活打拼。那些自己不想动的势力，既然他来找惹我，就不能再让你们好好的离开。

    时间一晃就已经过了一个月了，月梓涵缓缓的睁开眼睛。疑惑的看了看入眼的装饰，自己不是被花楹打下了悬崖吗？想着掉下去的时候，看到了轩眼底痛苦的神色，月梓涵心里一紧。

    正要动就被一个女子给制止“这位姑娘先别动，你的伤势很是严zhòng，不过这一个月你的伤势已经好多了。”

    说完还递给月梓涵一个铜镜，月梓涵沉默的接过去，看了看脸色的伤疤已经没了，月梓涵缓缓放下镜子“谢谢了。”

    那名女子笑了笑“这有什么好谢的。”月梓涵看了看外面“这是什么地方？”那名女子一怔“这样说吧，我叫玉黎。”

    “您就是玉黎？”那名女子笑了笑“是啊，我去采药看到你就躺在崖底，浑身是血。过去一摸还是有气息的，既然见了就不能不管啊。”

    月梓涵报以感激的一笑“那就好，不过我什么时候能出去。”一提这个玉黎顿时脸就垮下来了“这个山谷每两年开启一次出谷的路，你来得不巧上个月才开启过。”

    月梓涵一怔“那没关系，我也是颇懂一些医术，可以帮帮你。”

    玉黎点了点头笑笑“你有没有兴趣练武功？”

    “我会武功……咦？这是怎么回事？”玉黎笑了笑“这一种不能算是武功，等到玉水回来了他可以教你。”

    月梓涵点头“这个不急。”说完就接过她手里的药，虽然还是极苦。

    但是现在不是矫情的时候，月梓涵幽然的目光看向窗外。

    两年啊……时间不多不少。(未完待续……)