
    成君轩这句话一开口，月梓涵就说“舅母，你别见外啊。”林倾曼笑着点了点头，“怎么不见外祖父，大舅舅和言表哥啊？”

    高慧淑接道“他们三人被邀请到别人府上吃酒去了。”月梓涵点了点头，众人见月梓涵脸上颇有倦色，便站起来出了月梓涵的院子。这时月梓涵叫道“娘，留下来聊聊吧。”听到女儿这样说沐清雨停下了脚步，转过身来叫了一声涵儿。

    月梓涵直接跪倒在地，向沐清雨行了一个大礼。沐清雨吓了一跳，就想上来扶她。却听自家女儿说道“娘亲，女儿不孝。让你和离之后，自己就要嫁出去了。还请娘不要怨恨于女儿。”

    说完直接向沐清雨磕了三个响头。这下把成君轩心疼的呀，也是跪在沐清雨面前说道“是我太过着急，就向父皇请了旨。要是您不嫌弃，待我们成亲之后，我会把您也接到墨王府。”

    沐清雨连忙掺起两人来“你们这是做什么？我没有任何想要责怪你们的意思。”月梓涵听到这句话才和成君轩起身，由沐清雨把月梓涵扶着坐到床边。

    沐清雨这时才叹了口气说道“其实月钟早在七八年前的时候就已经有些形迹可疑了，那时候那经常会消失一段时间。然后在出现，就这样我还以为他出了什么事，打死也想不到是这个。”

    月梓涵脸上冷凝“娘，你要不要去看看那个绿娆？”这时成君轩插话进来“岳母，月儿。那个绿娆已经被接回侯府。”

    月梓涵一听一愣，忽然仰头一笑。这可把其余两人给吓到了，月梓涵笑着说“娘，在他看来我们回了沐府，他的宝贝心肝就会有危险。不知道娘你的嫁妆拿回来没有。”

    沐清雨点了点头，月梓涵继续说“那就说那个绿娆现在住在娘亲的碧玉阁？”转头问向成君轩，成君轩点了点头。

    月梓涵向外面大吼一声“之烟，给我进来。”在外面候着的之烟听到月梓涵满含怒气的声音，就直接进来问道“小姐，有什么事吗？”月梓涵有些嗜血的道“你去把碧玉阁给本小姐烧了，不烧成灰你就不用回来了。”

    之烟一听瞬间来了精神“不知小姐是要现在还是晚上。”月梓涵低眉说道“你自己看着办。”说着之烟就退了下去。沐清雨担心的叫了一声，月梓涵抬头向沐清雨笑了笑“娘，要不你先回去吧，你的仇我帮你报。”

    这句话都开口了，沐清雨也不好说什么，不过比起教训月钟，她还是更担心女儿的安全。只是见月梓涵对此事的态度，沐清雨也知道阻止不了，便权当着对自己受伤的心灵一个慰藉就行。想着就说道“那涵儿，你先休息好，切勿动了气。”

    说着就离开了。成君轩等沐清雨离开了就直接坐到床上，轻轻地把月梓涵抱在怀里“月儿，你别太生气了。”

    月梓涵听到成君轩的声音就直接往成君轩怀里扑去。把成君轩的衣领抓得紧紧地，成君轩也不挣扎，任由月梓涵对着自己的衣服领子施暴。

    等到成君轩成功的听到刺啦一声，月梓涵才不再动作。成君轩抚上月梓涵的背，安慰道“月儿，别伤心了。以后你不是还有我吗？不要再这样了好吗？”

    这句话成功的让月梓涵安心地窝在成君轩的怀里说道“他以为我一出府就会拿他的挚爱出气？便迫不及待的把那母子三人接回府里。”

    成君轩有一下没一下的顺着月梓涵的背“月儿，你尽管去做吧，出了事我帮你顶着。”月梓涵许久未说话，成君轩疑惑的看着月梓涵一看才知道。原来月梓涵是睡着了，便轻轻地把月梓涵放平，见她依旧眉头紧蹙。

    便帮她抚平，随即在她旁边躺了下去。虽说还有二十五天就成亲了，自己还是有些不放心月儿，万一被人家拐走了怎么办？所以这几天必须要严谨的看着月梓涵。

    许是折腾了一番，成君轩自己也累了，便安心的抱着月梓涵睡去。等到月梓涵睁开眼的时候，见外面的太阳已经接近正午。就见成君轩也在旁边躺着，脸上瞬间一红。直接把成君轩给踢下了床，成君轩没有防备直接摔了下去。

    见月梓涵一脸通红便开玩笑说“哎呀，娘子。你可把为夫给踢坏了怎么办？”月梓涵一脸愤恨的说道“你什么时候上来的？”“就在你睡着之后啊。”

    月梓涵顿时傻眼“以后你不许进我的屋子。成君轩看了看外面的天色便说道“近午时了啊，月儿不如我们去云来楼吃红烧茄子吧。”

    月梓涵昏迷了近一个多月，早就想念红烧茄子的味道。便点头道“那本小姐就勉为其难的跟你去一趟吧。”说着就下床让米云进来，只是还未叫出声便被成君轩给打断了“月儿，我来帮你梳发髻吧。”月梓涵挑眉“你会梳吗？”

    见被月梓涵赤果果的鄙shì了便笑道“当然了，我可是学过了。”月梓涵一听瞬间吃味“你跟谁学的？又拿着谁的头做的？”成君轩被月梓涵这句话给逗笑了。“我是跟陵嬷嬷学的，她可是个梳头的个中好手，而做的示范啊，当然是金肆来做了。”

    这句类似打趣的话，让月梓涵瞬间凌乱，好吧，是她想多了。月梓涵疑问道“金肆回来了？”“回来了，我让金业去办点事情，岳母身边我放了金池在那里。”

    月梓涵听完点了点头，便不再开口，安静地看着成君轩摆弄自己的头发，虽然手势依旧生疏。不过看得出来，他确实是用心学过了。

    轻轻地挽了一个落云髻，又插了一支琉璃簪。就这样月梓涵和成君轩便一身轻松的走向云来楼，一出来月梓涵感觉太阳暖洋洋的。不由得笑了出来“这才是适合出游的天气。”成君轩也笑了笑“你不爱出门，等以后我们成亲了，便每天都带你出来走走。”

    月梓涵被成君轩这句话说得脸色又是微红了红。两人都是绝色之姿，今日又是都穿了一身浅紫色的衣袍，走到一起很是般配。

    这时都快走到云来楼了，还未进去就见月灵一副气势汹汹的姿态穿过来“月梓涵，你给我站住。”月梓涵自是听清楚了是月灵的声音。

    连头都没有回一下“我们赶紧进去吧，要不然就要被一条疯狗给咬了。”

    这句话声音不大不小，正好让人听得清楚。那些人一看又有热闹看，便又乌泱乌泱的往这边围来，月灵自然也是听到了，便破口大骂“月梓涵你个贱人，本小姐让你站住。”

    月梓涵并没有回头，成君轩则是说了声“看来真有条疯狗，月儿，小心点疯狗最会咬人。”这时月灵抄起一个棍子就往月梓涵身后扔去。

    成君轩一把回头抓住那只棍子，看也不看的直接扔回去。就听到月灵惨叫一声，而月梓涵两人则是头也不回的进入了云来楼

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    某人又来锲而不舍的要打赏了。