
    脸红彤彤的说道“我们赶紧下去吧，她们想必都在等着呢。”

    这样成君轩才没有再次折腾月梓涵，月梓涵看了看一旁的披风，又看了看外面的天色“如今可是立冬了？”

    成君轩拿起披风给月梓涵披在身上“是啊，都已经逐渐变冷了，还是好好披上披风。”月梓涵点头，拿起一旁的披风也给成君轩披上“我也不想你感冒。”

    说完两人相视一笑，便牵着手下去。一下去就看到几人“君轩，弟妹，还是走吧。”

    月梓涵点头，便和成君轩钻进了马车，一进去就感觉把严寒都给阻挡在门外了，月梓涵拿起一旁的茶具“你又在马车里加了什么？”

    成君轩一愣“没加什么，只是把玉给换了。”月梓涵诧异，看了看剩下发现已经不是木板而是暖玉。月梓涵郁闷“你好败家子啊，这可是整块的暖玉啊。”

    成君轩斜窝在榻上，看着月梓涵微微笑道“月儿，我们还要走不少的路。已经入冬了，自然不能委屈你啊。”月梓涵无奈的收回眼神，就知道他会这样说，不过手里的动作不停。

    递给成君轩一杯茶“你今儿出来就带着金肆出来？”成君轩点头“不过在过了危崖之后便会让金业来接管，让金肆去休息。”

    月梓涵点了点头“这个倒也是，不能老赖着金肆坑啊。”在外面赶车的金肆满心的苦水，要不是自己石头剪刀布输给金盏。那现在赶车的就是金盏，自己也就跟着去杀人了。

    主子真是的，不过还好自己就要解放了。成君轩接过去微微尝了一口“月儿泡茶的功夫见涨。”说完就递到月梓涵的唇边，月梓涵也不扭捏。

    轻轻的抿了一口“还可以吧，不过茶要少喝些。”

    成君轩点头“这个自然。”月梓涵起身依着成君轩说道“可能是马车的原因，晃着晃着我就越发的困了。”月梓涵说完就强打起精神，拿起一本书来看。

    只是没一会儿就真的睡了过去，成君轩微微一笑“真的是累了，好好睡一觉吧。”

    说完就把月梓涵轻轻的抱在自己的怀里，拍着月梓涵的肩膀。等到月梓涵醒的时候已经是天黑了。月梓涵看了看成君轩。发现他也是再睡着觉。

    轻轻的叫了声金肆，外面传来金业压低的声音“属下是金业，不知道夫人有何命令？”月梓涵问道“我们可是过了危崖？”

    “过了，我们早就过了。”月梓涵暗暗懊恼“我怎么不知道？”“那时候主子说月主子你睡着了。我们就没有叫醒。”

    月梓涵皱眉。不可能。自己不会睡得那么沉。看了看成君轩明显发白的脸色。

    正要去把把他的脉，却见他突然睁开眼睛。抱住月梓涵“月儿，你终于醒了？”

    月梓涵疑惑“你怎么了？”成君轩身躯一震“没什么。只是梦到了你。”月梓涵的俏脸立即沉了下去“你是不是跟我下药了？”

    “没有啊，月儿。你是睡着了。”月梓涵一拍成君轩的手“你怎么能这样做？你把我置于何地？”成君轩抱住月梓涵

    “月儿，我只是让你好好的睡一觉，没有想其他的。”月梓涵微微一怔，就发现成君轩整个身子都是僵硬的，只得拍拍成君轩的背

    “我也不是生气，只是你这样做万一……”还未说完就被成君轩打断“没有万一，那药是吟风给我的，危崖十分危险，我不想你出去犯险。”

    说完还使劲点了点头，月梓涵无奈“我知道了，要是没有大哥，你还不可能药到我，下次可不许这样了。”说完就袭上了成君轩的手腕，一摸顿时脸就垮了下来。

    成君轩的脉搏有些微弱，月梓涵递给他一个药丸“下次可不许在这样对我。”

    “我知道了，下次再也不敢了。”月梓涵这才满意地点了点头，挑了下帘子。就看到一个白影闪了过去，月梓涵挑眉。

    她可是看得真真的，大晚上的穿一身白衣服这不是招人嫌吗？成君轩吞下药丸自然也是看到了那么白影。“月儿，你不觉得有阴谋？”“觉得，我可不相信我的运气有那么好，一挑帘子就看到了被人追杀的，只可惜是不会搅这塘浑水的。”

    “金业，如果看见有人被揍的话，就直接把马车赶过去，不需要再出手，也不要停。”外面传来金业一声是，便再也没有了话语。

    月梓涵和成君轩对视一笑“你还是先睡觉吧，我已经睡了一天了。”成君轩摇了摇头“我要跟你一起睡。”

    月梓涵刚想摇头就被成君轩给掠到榻上，无奈的点了点头“好，我跟你一起睡。”说完就抱着成君轩，闭上了眼睛。等到了一处，金业的声音传来“主子，夫人。前面有人挡住了去路。”

    月梓涵本来就没有睡多浓就立即睁开眼睛，看见成君轩满脸不悦便亲了亲成君轩的嘴唇“你不便下车，还是我去看看吧。”

    成君轩拽住月梓涵摇头，声音沙哑的说道“不用了，我跟你一起去也是可以的。”月梓涵想了想“那好吧，不过你可不能出手。”

    成君轩点了点头，两人一挑帘子就看到了面前的场景，月梓涵冰冷的声音传来“你们是何人？要是你们自己打架就到一边去，等到我们走了，你们再继续。”那个有一个人明显是女子的人，一看到成君轩就说道“王爷，您可要救我。”

    月梓涵感觉成君轩的身子一颤，心里也是一抖。这时上官宫琦和吟风也是下了车，听到这名女子说的话顿时也是愣住了。

    成君轩看了半晌，那名女子也是望了成君轩半晌。成君轩声音难隐嗜血的说道“你可还好意思让我来救你？”

    那名女子愣住，看到了怀里的月梓涵“王爷，你是因为这个女人才不愿意救我的吗？”成君轩摇头“是你不值得我救，既然背叛了我，我没把你给碎尸万段已经是够好的了。”月梓涵皱着眉头，挣脱了下车，看着一身白衣男装的女子。

    “你和他是什么关系？”那名女子招了招手，月梓涵也是贴了过去。给了成君轩一个放心的眼神，那名女子朗声说道“我跟他可是不同寻常的关系。”

    然后一钳住月梓涵的脖子，月梓涵一运气却发现丹田那里一丝动静都没有。看着成君轩说道“现在这个女人在我手里，把你手中的麒麟灵令给我，要不然我就和她一起死。”

    然后在月梓涵的耳边缓缓的说道“我可是他唯一的爱人啊。”月梓涵心头大振，只不过没有表xiàn在面中“为了麒麟灵令而来，还是什么爱人，你又何必如此？”

    那名女子一怒“只要有了麒麟灵令，他就只能娶我为王妃，你可知那块灵令在哪里？她会不会用这个来换你。”

    说完就脚步不停的把月梓涵扯到悬崖旁边，大声厉喝道“成君轩，我现在已经用花神之力暂时封住了她的内力，再不给我我就把她给推下去。”

    成君轩一惊“那麒麟灵令不在我手里，金业赶紧回去取。”金业明显不愿意“主子，灵令可是关系到你的命根子啊。”

    月梓涵看了极尽癫狂的女子“其实你一直都是错的，轩，你要相信我……”

    还未说完就被那名女子一掌穿破了肩膀，月梓涵冷哼一声，头上的冷汗更是流了下来。

    “你敢告sù我你叫什么名字吗？”

    “本灵主叫花楹，你最好有命来找我报仇。”

    说着一掌又穿透了月梓涵另一只肩膀，没有什么时候暗恨自己的武功不高。

    这时成君轩身形一闪，却被上官宫琦给拦住“这花楹不能杀。”(未完待续……)