
    成君轩咳了一声，她的月儿真特别。

    夜双眼睛一亮“那不知道王妃可是能给在下这幅毒药？”

    月梓涵看了看成君轩，成君轩点了点头。便小心翼翼的从袖口里面掏出一个小瓷瓶“这个不能随便打开，要投的话必须尽kuài合上盖子，要不然毒效会失效了。”

    夜双直接把瓷瓶给了身后的人“按照王妃说的做。”然后便笑了笑“既然暂时解决了，夜双诚请几位在留在西域一段时间，万一出了什么事可有人商议。”

    几位家主都是点了点头，成君轩虽然皱了皱眉但还是点头，好长时间没有来过西域了，带着月儿玩玩也好。

    之后便散了议事，夜双再三说要让两人住进宫殿，却被成君轩拒绝“好不容易带着月儿出趟远门，我们就住在客栈就好了，你要是真有心就把房钱给付了吧。”

    说完向玉江枫微微一弯腰“师父，要是有事的话，可以到客栈找我。”

    说完就领着月梓涵出去了，月梓涵和成君轩出了门并没有选择坐马车，而是缓步走着。现在是春天了，月梓涵的衣服那时都留在马车上了，到了山谷也是一直穿着玉黎的衣服。

    月梓涵看了看那边的有卖衣服的地方，便拉着成君轩前往那里“你身上的衣服该换了。”成君轩笑了笑“是月儿想要换衣服吧？”

    月梓涵点头“是啊是啊，不过你也该换了。”一进去月梓涵就看到了这里的服饰。月梓涵眼睛一亮，前世自己也是很爱这种西域服饰。

    成君轩看了看便说道“要不要试试看？”月梓涵点头指了指那件红色的衣裙说道“我要那件。”等到月梓涵拿进去换了之后，成君轩眼睛一亮。

    月儿穿西域服饰也是很漂亮，这是一件红色的拖地长裙，西域的女子衣服都是高腰的，在腰间通常都会有一些流苏，然后那条长裙下摆是一朵朵梨花，配着月梓涵很是好看。

    月梓涵跑到成君轩面前转了一圈“轩，你说好看不好看？”成君轩摸了摸月梓涵的头发“月儿穿上自然好看。”

    月梓涵立马笑道“那就这一件了，你帮我把换下来的那件衣服给我包好拿出来。”然后指了指另外一边的男子服饰“轩。你要不要穿啊？”

    成君轩看着月梓涵期盼的眼神便叹了口气“把那件给我拿过来。”然后也是进去换了。一出来立马亮瞎了月梓涵的眼。

    成君轩穿上西域的服装也是好看，那一头白色的长发更显得成君轩风华绝代。“轩，你就穿这个吧，很配你。”

    然后就又拉着成君轩挑了不少新衣。最后才领着那名小厮回到客栈。

    因为买的衣服有些多了。月梓涵也感觉有些精疲力尽了。成君轩一把横抱起月梓涵“该洗澡了。”

    月梓涵依偎在成君轩的怀里“可是我不想洗。”成君轩皱眉“乖。我们明日去泡温泉。”月梓涵眼睛一亮“这哪里有温泉啊？”

    成君轩笑道“自然是有，这里的特色就是温泉。”月梓涵点头，成君轩帮着月梓涵褪下衣服。便把月梓涵放进水桶里。自己也是脱光衣服进了浴桶。

    月梓涵闭着眼睛享受着成君轩的按摩，逛了一日月梓涵很累便很快睡去。成君轩皱眉虽说已经是三月的天儿，但晚上还有有些凉气的。

    快速帮着月梓涵洗好，自己也是快速洗好。拿起一旁的毛巾把月梓涵裹住，放到榻上。自己则坐到一旁的桌子上开始看起金肆给自己的传书，只见上面写着四个字，计划成功。

    成君轩勾起一抹冷笑，敢伤害月儿，你们死定了。然后看着睡在榻上的月梓涵眉眼立即温和了下来，上前把月梓涵抱上床上，抱紧她开始闭眼睡觉。

    这个时候虽说是已经该睡觉的时候了，但是自然有些人睡不着。崇晨帝把几位皇子都招来御书房，揉了揉太阳穴“你们说，现在墨林国五十万大军压界，我们该如何是好？”

    成君桐没有开口，自从三哥走了两年多的时间，自己就没有跟这位皇上说过话。

    对皇位更是没有兴趣，要不是他多疑把三哥给赶走了，那墨林国也不敢如此兵犯晨宇。

    崇晨帝也不再理会成君桐，至于这两年多来对待烨王的态度好了不少，这也让成君豪多了一丝危机感。

    毕竟自己可是好不容易才把成君轩给逐出了晨宇，不能再出现一个人跟自己抢皇位。这时成君豪开口“儿臣愿意领兵前往边关助阵，还望父皇批准。”

    崇晨帝挥了挥手“君倚你觉得呢？”成君倚点了点头“要是五弟能够反将一军，那自然可行。”成君豪顿时笑了起来“这个是自然，还望父皇批准。”

    崇晨帝点了点头“那就给你五十万大军，你务必要将墨林国的大兵给我打退。”“多谢父皇。”

    然后便退了下去，崇晨帝挥了挥手“罢了罢了，你们也先退下吧。”

    几人随即低头跪安，成君豪回到府中就看到月灵站在府外“夫君，你终于回来了。”

    成君豪皱了皱眉头，一年前自己娶了月灵和沐勤勤，只是成亲后自己并没有喜悦。

    反而脑中时不时出现月梓涵的身影。甩了甩脑袋“你怎么来了？”月灵笑了笑“我看夫君还没有回来，担心你便出来看看。”

    成君豪点头“我们先进去吧。”月灵上前来挽住成君豪的胳膊，只是没想到却被成君豪闪开了。“我很快就要去边关。”

    月灵一惊“边关？夫君你要去边关干嘛？”“自然是保家卫国，你问那么多干什么？”说着就一甩衣袖进了府，月灵错愕，不甘的握起拳头。

    自从成君豪娶了自己之后便对自己再也没有好脸色，反倒是沐勤勤处处得她的青眼。府里的下人也越发的势利起来，这时成君豪回到了屋子，看见一名男子坐在自己的屋子里面。

    成君豪提防着看着他“你是谁？”

    那名男子缓缓回头“我叫百里默，你可想彻底得到月梓涵？”成君豪点头“我会自己去争取，不用你来说。”

    那名男子诡异的笑了笑“不可能的，我是南涧人，只要你答应我一个条件，我就帮你得到这个天下和美人。”

    成君豪心动了一下“南涧？本王可没听说过。”百里默微微一笑“南涧何其高贵，你们这些低贱的人自然没有听过，你只需要回答我。你要不要配合我？”成君豪想了半天“好，不过你图的是什么？”

    成君豪可不傻，有那么好的事，肯定有条件，果然百里默笑了笑“这个日后再告sù你，喝了这个，你便无人能挡，哪怕是跟五十万大军打仗。”

    说完就扬了扬手中一瓶药水，成君豪接过来直接喝了。只是刚入口成君豪就倒在了地上，不知道过了多久成君豪醒来。

    想到百里默说的话，便直接运气劈向那一个石桌上。顿时崩裂，成君豪狂喜向外面说一声“准备行装，三日后前往边关。”

    看向边关的方向，眼底燃烧着浓浓的恶意。

    成君豪心情激动没有意识到自己的变化，百里默看着现在的成君豪笑了笑。

    身形一闪，前往了边关。没错，自己就是要挑起战争，至于那个阵法，自然可破。(未完待续……)