
    这时看客们都被成君轩这一招给怔住了，短暂的怔愣之后便炸开了锅。这些议论成君轩和月梓涵听不见也不想听，便找了个靠窗的包厢，点了些清凉的开胃菜之后便点了一些膳食。

    月梓涵隔着窗纱看向下面的时候发现月灵已经离开了，月梓涵感觉很诧异“今天月灵怎么那么好对付？”

    成君轩也瞄了一眼说道“说不定还有后戏等着咱们呢。”

    “管她呢，量她也翻不出什么浪来，还是安心吃饭吧，一会儿我还要去买点东西。”成君轩听见月梓涵这样说便也露出好奇“月儿，你要去买什么？”

    月梓涵对他翻了个白眼说道“当然是成亲那日的首饰了。”“这些我会帮你准备的。”月梓涵沉吟了一会儿说道“那我也要去购置点首饰和新衣啊，不能什么事都让你包圆吧。”

    成君轩靠近月梓涵说道“那月儿是在担心我的身体吗？”月

    梓涵刚想反驳，却见成君轩一脸渴望便点了点头“是啊是啊，你就这样想吧。”成君轩立刻笑了笑“还是月儿关心我，来吃茄子。”

    说着就夹了一筷子茄子放进月梓涵面前的碟子里。月梓涵才拿起来还没开吃就直接被破门声给震落在地上了，月梓涵直接一筷子拍到桌子上“是谁打扰本小姐吃饭，这个心情全毁了，你赔得起吗？”

    这一声吼直接把月钟给吼愣了，月梓涵抬眼一看，勾唇一笑“怎么？小的没有找的起我的麻烦，就让老的来了？”月钟被这一挤兑脸色顿时不好看了“你好大的胆子，是不是你在碧玉阁放的火？”

    月钟的声音极大，引得旁边包厢的人也出来看看怎么回事。一看是一个多月前与他的原配夫人和离的月钟，还有他打伤的大女儿。

    这下有热闹可看了，是下人的一律回包厢禀告主子，而那些老百姓也是噔噔噔跑上来看热闹，一时间这个包厢门口倒是堵得水泄不通。

    这月钟一句质问更是爆出一个爆料。月梓涵抬眼看了看后面，他后面跟着那个女人。没有回答他的话，而是站起来向绿娆行了一礼道“月梓涵见过绿娆夫人，想必你这几年过的很难吧，现在终于把正室给挤走了，不得不说你的心机我很佩服。”

    这些话让那绿娆脸色顿青，只不过转眼间绿娆就双眼含泪，直往月钟身后钻。月钟看到心爱的女人这样心里更是怜惜，直接指着月梓涵问“你只需要说碧玉阁是不是你烧得？其他的不必多提。”

    月梓涵挑眉“怎么？咏月侯很确定是我烧的？你有什么证据，说不定是那院子看不过这个绿娆夫人的行事作风自燃了呢？”

    这句话引起现场好多的小姐点头。

    “这个咏月侯还以为是什么好人，没想到也是个宠妾灭妻的。听说现在的女主人绿娆就是他养在府外见不得光的外室。”

    “我还听说啊这个咏月侯那日毫不留情的打了月梓涵一掌，要不是她命大估计都死了。”

    “真的？”

    那人继续肯定的说道“真的，我那日去刘大夫家看诊，就听到刘大夫说了。要不是护着心脉早就香消玉殒了。”

    “那可不，我见他们夫妇俩和离的第二天就把那个外室给接进府里了。”

    “哎，造孽啊。”

    月梓涵勾唇由此一来咏月侯的名声下滑了不少。月梓涵坐在一把椅子上慵懒的看着月钟和绿娆。挑眉笑道“您咏月侯今天不是特意来找我茬的吧？看那一掌没打死我？”

    月钟被月梓涵这一激立即说道“不是说你已经不能再以月姓自称了吗？”

    这时成君轩开口道“这是我向父皇请的旨，不知道咏月侯有何疑问就来找本王。”因着月梓涵挡住的原因，许多人都没看到墨王。

    这时墨王一出声，月钟心里咯噔一下。“我想那道圣旨已经下发下来了吧？难道月侯爷没听说？”他这一开口顿时外面呼啦呼啦跪倒一片，恭敬地说道

    “见过墨王殿下。”墨王虽然恶名在外，但是却极得民心。毕竟嗜杀是对着有人对他不敬的，虽然性子冷些。但是对晨宇的百姓是真的好，这样才是传来他坠马而亡的时候，没有百姓相信。

    成君轩冷声说一句“起来吧，我今日来吃饭本是为了低调，还请大家正常对我即可。”都没用本王，确实够亲切。这样月梓涵在只有成君轩看得到的地方竖了竖大拇指。

    这时月梓涵见月钟还在那里站着，不由得笑道“不要怪我嘴毒，你们侯府着了火还找我？真以为我那么好欺负啊，麻烦侯爷回去好好管管你们那些远亲和至亲。别没事就在大街上瞎嚷嚷，她们不嫌丢人，我还嫌丢人。”

    说着就指了指门口说道“我还要吃饭，要是没事您就带着你的这位挚爱绿娆走吧，以后也别在我面前出现，省的掉根头发都说是我的错。”

    由于月梓涵挑拨，那些人一口一个外室叫她，绿娆心里很是恨，但也没有办法。毕竟对方是钟的女儿啊，想到此便开口“月小姐，还请你不要如此针对钟，他好歹也是你的父亲，要有点儿修养，未来才能好觅寻婆家。”

    这一开口月梓涵脸上的笑容立刻僵了起来，成君轩见绿娆这样说，立即说“金肆，掌嘴。”在暗中的金肆直接现身“对墨王妃不敬，掌嘴二十。”

    说完就身影极快的二十个巴掌扇在了绿娆的脸上。掌完嘴立即又回到了暗处，绿娆被打的愣在了原地，月钟则一脸心疼向成君轩说“不知道内人怎么得罪了墨王，要这样折辱内人？”

    “折辱？月侯爷还真看得起你自己，刚刚金肆说了对墨王妃不敬掌嘴二十，还需要我再来示范一遍吗？”

    这句话一吐出，就见绿娆脸色瞬间苍白“钟，还是算了吧。墨王护妻心切，我们还是不要再招惹了，还是先回去吧。”

    月钟点了点头，就准备转身就走。这时月梓涵出声“等等，我们还有账没算。”

    这句话成功的阻止了月钟的脚步，就听见月钟咬牙切齿的说道“不知道月小姐跟在下还有什么账没算？”

    “你刚刚说我烧了你们家的院子？但是我并没有，所以我们这个事要论清楚。我的名声差一点就要被你毁了，你说这笔账要不要算？”

    月钟咬牙道“不知你想要什么赔偿？只要我办得到我就会去办。”今日墨王和她在一起没办法下手，只能先认栽了。

    月梓涵想了一会儿“既然绿娆夫人说我未来不好找婆家，那么就掌嘴四十吧。”此话一出绿娆瞬间怔愣“我，我不是故意的。我只是看钟如此受委屈，便情不自禁……”

    月梓涵挑眉“他受委屈？在座的各位看看啊，他一个大老爷们跟我一个小姑娘计较，谁委屈啊。”

    不用说现场的人都是偏向月梓涵的，谁让这里的人大多数都是正室夫人和嫡出小姐，对待外室早就没有了好脸色。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我又来厚脸皮的要打赏了。