
    月梓涵走出客栈看了下天色，去马房牵出了流闪。

    往自己找的地方赶去，等到天微微亮的时候，月梓涵就已经到了。看了看这片宅子，原本这也算是个大户人家，只是却被人灭了口。

    月梓涵看就看中这里够偏僻，宅子又大能装不少人。至于那些闹鬼的传闻，哼。跟鬼比起来我更吓人吧，因为月梓涵提前来到过这里，熟门熟路把流闪牵过马房。

    又给了一些清水，摸着流闪光洁的毛发，心中叹息。

    要是轩看见自己这幅样子，恐怕也会吓了一跳吧。不想让轩看见自己的时候露出嫌恶的表情，那就不能再出现在轩的面前。

    月梓涵蹲了一会儿便进入了一间屋子，开始打坐练功。就这样月梓涵等了四天，四天之后月梓涵缓缓的睁开眼睛。走出门外，看着远道而来的雾卫。

    雾风和雾雨看见月梓涵站在门口，首先一惊，主子怎么变成这样了。随即又恢fù正常，怪不得主子性情大变。

    把马停到三尺以外，走上前“雾风，雾雨见过主子。”月梓涵点头“人可是都来齐了？”雾雨点头“是的主子，在暗筑的和在魅楼的雾卫都来了。”

    月梓涵点头，看了看后面明显长高的雾卫冷声说道“这里从现在开始就是你们的栖息之地，虽然有些荒，但贵在无人前来打扰。你们在这里安顿好了之后，再给你们命令。”

    说完便抬步走了进去。雾卫们也是一个不落的进去。一进去才发现自家主子说的宅子不是一般的大，再来二十几个人都撑得住。

    月梓涵指了指后院“那里你们自己分配。”又指了指前院“雾风雾雨住在这里，你们先把这里收拾一下，顺便去购置一些必需品。”

    说完就扔了一个元宝在桌上，自己就让雾风雾雨跟着自己走。一进屋月梓涵就站在那里没有回身看她们“我现在很吓人吧。”

    雾风和雾雨连忙摇头“主子，不会，不过您怎么弄成这样？”

    月梓涵声音清冷“在我失踪的两年时间，我进了曹家自小守护的灵池用来提升实力，但是要进去的话一定要服用百毒丹，什么都是有代价的。我四日前遭人暗算跌进山谷的裂缝中。那日是十五。这灵池的毒一发作就会没命，我好不容易挺过来了。却发现变成这个鬼样子，你们怕我吗？”

    雾风雾雨直接跪下说道“主子不管变成如何都是我们的主子，我们绝对忠于主子。”月梓涵这时才回头“你们把院子里收拾一下吧。然后我再发任务。”

    雾风雾雨点头出了去。

    月梓涵看了看铜镜里自己的面容。虽然不知道金肆去了哪里。但是月梓涵没有怨恨。两年前自己掉落山崖，两年后自己又因为进了灵池承受非人的折磨。

    月梓涵微微勾唇，看来一直有人想要自己的命。怎么会让他们如愿？我可要好好的活着，纵然现在自己变成这幅鬼样子，纵然自己现在不能回到轩的身边。

    但那又如何？如果轩不会嫌弃与我，就算受千夫所指我也会跟在他的身边。只是月梓涵没有那个信心，要是出现在轩的面前，他会不会嫌弃于我？

    月梓涵没有把握去出现在轩的面前……罢了，一qiē随缘吧。

    月梓涵不知道站了多久，直接出了门口，看了看这个宅子里的布置，月梓涵微微点头。还算看得过去，月梓涵回到屋中拿了笔墨纸砚，坐到了院子中央的石桌上。

    凭着记忆画着整个院子里的构图，月梓涵微微指了指各个地方该有的作用，就把这幅图纸给了雾雨。“你去按照这个布置。”

    然后就又找了几个大的宣纸，月梓涵的字如今经过一番磨砺，越发的充满杀气。要不是自己站在旁边，雾风还真不知道这样的字是自己主子所作，月梓涵满意的看了看手下的字“你去按照这个给我做一块匾额，然后直接挂在门口。”

    雾风点头，看了看手中的的宣纸，便直接越出院子。月梓涵则是打坐在院中，过了一刻钟月梓涵缓缓的睁开眼睛“阁下既然来了就该出来了，躲躲掩掩的算什么本事？”

    百里默笑了笑出现在墙头，看了看月梓涵如今的样子“怎么？怎么变成这幅鬼样子？是不是轩不要你了？你自己躲在这里？”

    月梓涵冷漠的看着百里默“不敢当，只是你怎么在这里？你不是黎明宫殿的人吗？”百里默嗤笑一声“黎明宫殿？那算是什么玩意儿，你不想听听轩的过去？”

    月梓涵更加冷凝“不想。”百里默坐了下来“别，我可是无聊得很。讲讲选过去的事也算是个消遣。”月梓涵没有理会他，径直的喝了杯茶。

    百里默眼底闪过一丝不屑“轩被人追杀的时候，可是上官宫琦救了他。只是上官宫琦没有说的是，还有一名女子跟在轩的身边。”

    月梓涵听到这里连眼都没有眨一下，百里默无奈道“那名女子看上去跟轩很是亲热，只不过却被我错手把她引到了毒蛇窟，然后就没有然后了。”

    月梓涵冷冷的开口“既然没有了，你可以滚了。”

    百里默抬了抬手“怎么没有了？后来轩可是把我打了个半死，要不是吟风拦着，我可是真的要被打死了，到现在我看到你才清楚轩对你的感情。那名女子可是和你长得无二。”

    月梓涵终于挑眉“你来这里就是来挑拨我们的感情吗？真是可笑。”百里默勾了勾唇角“当然不是，我只是来跟你说一声，省的你还蒙在鼓里。”

    月梓涵冷笑一声“你觉得我会信你说的话吗？”“不信我说的话没关系，不过你是不是看到过他书房里有一个女子的画像？你以为那是你？其实那只是花……”

    就在这时一道女声插了进来“那是花族神女花星儿。”

    月梓涵抬头“看来我才定居你们就迫不及待的来找我的麻烦？”花楹笑了笑，摸了摸脸上的面纱眼底闪过一丝狠毒“还不信吗？以前王爷可是经常去往花族。”

    百里默这时接道“不错。”月梓涵手中的鞭子直接袭上百里默，而后身影一闪直接扑向花楹。

    一招就把花楹踩到脚下“你们可是见我变成这幅鬼样子来看笑话？还是你们见不得我安稳的过日子？”

    花楹被月梓涵这一脚给踩到地下，心中大惊“你怎么会进步如此飞速？”月梓涵摸了摸没有盘起来的长发“你以为这样的代价换来的是什么？我念及自己所以没有去找你们报仇，你们就把我当成软柿子吗？”

    说完脚上的力道迅速加重“你们以为一个漏洞百出的谎言就能挑拨我和轩之间的感情？”随即就传来一声惨叫，月梓涵收回脚。

    漠然的看着惨叫的花楹，双眼冷漠的看着被鞭子抽中左肩的百里默“忘了告sù你，下次再编谎话要注意一下外面舆论的走向，我今日饶你们一命，以后你们敢在如此挑拨的话，就算追到天涯海角，我也一定要把你们的肋骨全部踩断。”

    说完就默然的看着两人仓惶而逃的背影，残酷的勾唇一笑“这点儿心机我要是放在心上，我就不是月梓涵了。”

    说完就去找了一些东西，在院子里布上阵法。这个宅子的防御太低了，人想来就来想走就走？当我是软柿子吗？

    月梓涵布置完了之后，抬眼看了一眼天边，不知不觉一夜就又过去了。月梓涵走到石桌前，写了近几日所有的计划挂在门口。

    便专心的打坐修炼，等到月梓涵再睁眼的时候，发现雾雨一直带在自己的面前问道“有什么事情吗？”

    “主子，我们要现在派人潜入三国的皇帝身边吗？”(未完待续……)