
    待到迷雾消散，成君轩缓步走了出来。向玉江枫行了一礼“不负师父所望，徒儿已经大成。”

    玉江枫点了点头“徒儿，才用了两年就把那老东西的功法大成，已经是极好的。”成君轩看了看自己身上的锦袍，没有回话回了屋。

    等到出来的时候玉江枫说道“君轩，再过几个月你随我去一趟西域。”成君轩的脚步停下“好端端的去西域干嘛？”

    玉江枫摇了摇头“具体我也不是很清楚，不过你跟我去自然就会有答案。”成君轩低头沉思“你看你都来了五伦谷两年了，还没有出过谷，不如出去看看？”

    成君轩沉默了许久才点了点头，其实成君轩心里是在想，如果自己迟迟不出谷，那月儿怎么才能找到自己？

    还未走多远就看到上官宫琦一下子扑上来“三哥，你终于出关了。”成君轩停下脚步淡然的看着上官宫琦“让你去花族你去了吗？”

    上官宫琦点了点头“这是自然，我还把灵主殿也给一并毁了。”成君轩点头“那就好，这里没你什么事情了，你收拾收拾回黎明宫殿吧。”

    上官宫琦一听脸色瞬间一白“我好不容易过两年潇洒日子，我还不想回去。”成君轩没有理会他，一个劲的径直往前走。

    上官宫琦无奈“我知道了，我先回去处理好再来找三哥。”成君轩轻轻的嗯了一声，便再也没有声音传出。

    成君轩走到一片湖泊那里停下。脑子里想的都是月梓涵的身影“月儿，就算知道你无碍，但是还是担心你啊。”

    这时一声女子娇呼打断了成君轩的思路，成君轩听到一声响。皱了皱眉头，及其冷漠的扫了那名女子一眼。

    那名女子见成君轩没有来搀扶自己，小脸一皱接着开口“公子，您就不能来扶我一把。”成君轩还是不理会她，只见那名女子站起身来缓缓的往成君轩身旁一站“公子可是有烦心事？”

    那女子的声音很是好听，成君轩有微微的沉沦。只不过刹那成君轩手中突然窜出一道青色的身影，快速的缠住那名女子的脖子。看着脸色发青的女子。

    成君轩的声音更是冷酷“你敢对我使用惑人术？我看你是活的不耐烦了。”

    话音一落就见手里的鞭子迅速收紧“看来你并不是五伦谷的人。你怎么进来的我不计较。但是你胆大包天的对我使用惑人术，这才是该死的地方。”

    看到那名女子断了气，成君轩冷哼一声。鞭子一甩直接把那名女子甩到谷外的法阵。对月儿之外的任何女人多别想让自己多看一眼，成君轩把鞭子泡在水里。

    这可是月儿留给自己的鞭子。不能受到一丝杂乱。成君轩蹲在那里直到日头西下。才收起鞭子缓步往屋里走去。因为睡不着便又起来打坐修炼。

    不知不觉又过了大半个月，月梓涵缓缓的从灵池里站起身子。看了看玉黎所设的阵法，月梓涵手上内力一聚。飞掠而去直接打在那个透明的屏障上。

    瞬间轰轰一响，那个阵法也被破了。月梓涵微微勾唇，没想到玉黎手里还有此等的好武功。玉水被吓了一跳直接出了屋子，看着月梓涵站在阳光里，不由得笑了笑“小梓涵你出关了？”

    月梓涵点了点头“看了看效果还是挺好的。”玉水撇了撇嘴“这个可是家传秘籍，自然威力巨大。”月梓涵看了看玉水“玉黎呢？”

    玉水递给月梓涵一杯茶说道“不知道，可能去后山了。”月梓涵一口饮尽“不知道又要多少时候才能打开出谷的路？”

    玉水笑颜如花“还剩下差不多一个月的时间，耐心的等吧。”月梓涵点头“对了，小梓涵你出谷之后先跟我们去一趟西域好不好？”

    月梓涵疑惑“去西域干嘛？”玉水叹了口气缓缓道来“我们的母家姓曹，我们是自愿到这里来守护灵池的，不过今年的协议会失效，大概是去重新商量吧。”月梓涵还是疑惑不解“什么曹家？”

    玉水一拍脑袋“对了我没跟你说过，我和姐姐两人是北面曹家的嫡系。因为一百多年前花族很强，想要吞并那几个国家。只不过被其他几个隐世世家给打败了，这几个世家分别是姬家，曹家，诸葛家。还有一个就是五伦谷的谷主。”

    月梓涵听到五伦谷一怔“五伦谷？”玉水点头“是啊，他们好了不起呢，明明只是以师徒关系往下继承五伦谷，但是经过几百年不衰。”

    月梓涵点头“那么花族是什么？”玉水想了想“花族自从那一次协议百年不得出世之后，便再也没有出过那一片地方，不过今年的协议就要失效了。

    天下人现在很少人知道还有花族，依着花千衡那个小肚鸡肠的性子，可能一入尘世就会大肆屠杀。”

    月梓涵浑身一寒，玉水没有发现月梓涵的异样“花族自认为是神明，所以花族历来的族主都称之为花主，掌管着那些花族的大小适宜。

    而手下则是有两个灵主，替花主世家惩罚和奖励。

    就向皇帝身边的太监宫女一样，不过灵主手里还是很有权利的，甚至连长老都比不上。”

    月梓涵点头，怪不得那日花楹称自己为本灵主，玉水喝了杯水继续说着“不过花族有一个特殊的能力，那就是花神力。那种可以瞬间取人命的，也可以封住内力。”

    月梓涵一愣“可是有什么破解的方法？”玉水想了想“有倒是有，你现在学的玉黎的秘籍可以抵制，还有就是……”

    还未说完就被玉黎给打断“玉水，梓涵你看我已经找到了。”说了还扬了扬手中的一个狐狸，月梓涵看了看跑过来的玉黎问道“这是在干嘛？”玉黎一把把狐狸塞给月梓涵说道“这是我好不容易给你找来的。”

    月梓涵一怔，看了看手中的狐狸，那只狐狸浑身雪白，尤其是那一双目子更是透着灵气。月梓涵微微一笑“玉黎，我已经有一只白猫了，看起来你还是很喜欢这只狐狸的。”

    说完就递给玉黎，玉黎一怔自己当然很是喜欢，但是这只狐狸跟月梓涵很配。月梓涵像是看中玉黎的心思便笑了笑说道“还是玉黎你想吧，我已经有一只月白了，再多一只我就该手忙脚乱了。”

    玉黎这才笑了笑“那好吧，还有一个月就要出谷了，现在我们还是先去收拾收拾。”月梓涵点头，和玉黎玉水相视一笑。

    月梓涵心里还是挺激动的，还有一个月自己就能出谷了。听说了五伦谷，那么如果轩在五伦谷的话，也会去吧。

    想到这里月梓涵就感觉看任何一qiē都是很可爱的，月梓涵去了书房找关于花族的书籍，俗话说知己知彼百战百胜，月梓涵可不想让上次的悲剧重演。

    接下来的一个月，月梓涵把自己都沉浸在书房不再出来。还是玉黎叫自己月梓涵才出来，玉黎说道“梓涵，我们都收拾好了，你的呢？”

    月梓涵看了看说道“不用收拾了，我们现在就走吧。”

    玉黎点了点头便领着月梓涵和玉水都走出谷，月梓涵还是第一次出谷。不过现在不是赏风景的时候，月梓涵随便瞟了一眼便上了马车。

    这个马车外表看上去很是朴素，不过内里却应有尽有。(未完待续……)