
    玉水帮着月梓涵拉到了车上“我们现在去往西域，其中最快的会走一个半月。”

    月梓涵点头“这个倒是无事。”说完便拿着一本书，听着两人说话，自己也是好心情的时不时的插上一句。外面已经过了新年了，到了春天。

    月梓涵看了看窗外微微失神，自己竟然在谷中渡过了三个新年。不由得笑出声，看来时间过得真是快。

    而五伦谷这边玉江枫带着吟风和成君轩也是前往了西域，成君轩看了看外面的天色“现在是什么时候了？”

    吟风开口“已经是快二月份了吧。”成君轩点头，已经过了新年了吗？自己还说着跟月儿每年的生辰去看烟花，已经过去了么。

    玉江枫递给成君轩一杯茶“如果月丫头还活着，你就一路留下记号，相信会看到的。”成君轩点头“我们去西域会不会路过东清帝都？”

    玉江枫点头“这时自然，那可是最快的一条路。”成君轩眼睛一亮，自己记得月儿在东清国也开了一家魅楼。那个雾雷也是见过我的吧，如果真像师父说的自己自然会留下标记。

    时间就匆匆过去，月梓涵看了看外面“到了那里？”玉水看了看窗外“这里是东清国的帝都。”月梓涵点头“那我们先去魅楼。”

    玉水一听花容失色“小梓涵，那里可是青楼啊。”月梓涵点头“我知道啊，我们走了那么多日。要去补给一下了，不用怕，现在是白天。魅楼自然可进。”

    说完就看着外面，轩如果来了东清国，那么以他对自己的了解自然会去魅楼，哪怕在这里等一阵子。

    月梓涵也要等着，月梓涵稳住下车，把玉黎和玉水叫下来“这里面厨子的手艺可是很好，我们进去尝尝吧。”

    玉黎脸色一红，听梓涵这样说是经常来啊。月梓涵把她们两个拽到魅楼里。才笑着说“这家魅楼是我的产业。既然到了自家的生意，自然是要来大吃一番。”

    说出这句话的时候，玉黎和玉水才松了口气，玉黎笑道“我也是听说过魅楼的手艺。如此那就麻烦梓涵了。”

    月梓涵摆摆手“这个好说。不过什么是麻烦？我们之间还提这个。”说着就把两人领到一个包厢里面。把管事的叫来，发现正是雾金。

    雾金看到月梓涵的时候一愣，顿时眼底泛酸跪了下来“主子。我还以为你出什么事了。”月梓涵把他扶起来“你主子我福大命大，怎么可能轻yì出事？”

    雾金连忙擦了擦眼泪“是是，主子命大。不知道主子有何吩咐。”

    月梓涵伸手指了指旁边的玉黎和玉水“这是我的救命恩人还是我的好朋友，有什么好菜都上了。”雾金点头，行了一礼便下去了。

    月梓涵笑了笑“看来我消失了两年，那些人没有忘了我。”玉水点了点头“真是忠心。”月梓涵笑了笑，给两人倒了杯茶。

    “从这里到西域是不是只有这一条必经之路？”玉黎点了点头“没错，姬家和五伦谷都是要走这一条路。”

    月梓涵松了一口气，那就好。这时饭菜都上来了，看着玉黎和玉水食指大动。月梓涵挑眉笑了笑“不必客气，我们之间还讲究这些虚礼做什么。”

    说完也拿起了筷子，缓缓夹了一块红烧茄子放入口中。大概过了一个时辰，月梓涵她们已经吃完了，月梓涵想在此处等着成君轩便说道“我们先在这里休整一段时间如何？也好好逛逛这个帝都。”

    玉水举手“好，我还没认真逛过这些地方呢。”玉黎也是附和“好啊，只要我们以后赶快点就好。”月梓涵笑了笑“我们出去逛逛吧，要不然再过一个时辰魅楼就要开业了。”

    话音一落就看到两人脸颊上的红晕，月梓涵笑了笑和两人相携走了出去。现在东清国人还是挺多的，玉黎和玉水很少出谷，看到一qiē都是很新鲜的。

    月梓涵出来的时候提了不少银子，只要两人看中的，月梓涵就会买下来。后面跟着几个人帮着提东西，只是在夜幕完全暗了下来之后。

    月梓涵她们已经把这条街给逛完了，看了看后面的几人“你们先回去吧，我们再逛逛。”说完就笑着跟着两人再去逛另外一条街，只是还未走到就听见一声尖细的声音“月梓涵，你还敢出现在东清。”

    月梓涵一怔看向来人，发现是东方彻。东方彻坐在一个轮椅上面，右边的袖子空荡荡的飘忽在空中。

    看见东方彻的脸色很苍白，怕是给他留下了心病吧，不过饶了他一命已经是开恩，还好意思在这里叫嚣？

    东方彻一脸阴霾的看着月梓涵，他在宫中听人说月梓涵出现在东清帝都，心中大怒。

    便带了一千御前侍卫来捉住月梓涵，现在天下谁不知道月梓涵被人打下了崖底，不过月梓涵命大没有死而已。

    月梓涵冷眼看着东方彻“不知道太子殿下想要怎么样？”

    说完还看了看身后的一千精兵，也不知道东清皇帝怎么想的，都这样了还不废这个太子。

    东方彻一脸阴霾，尤其是月梓涵那一句太子殿下更是让东方彻恼火不已。

    天知道自己费了多大的力气才让父皇不废了自己，如今看见月梓涵活的好好的，心中更是气愤

    “给本太子上，谁杀了这个女人。升官加爵，位居一品。”

    一说完围观的群众都是一惊，对面可是个弱女子啊，这太子殿下怎么能如此欺负弱小。月梓涵冷眼看着来人，哼，还以为自己真是以前的那个月梓涵？

    回头向玉黎玉水说一句“这是我的私人恩怨，你们别插手，要不然东清皇帝不会善罢甘休。”还未出手就听见一道男声传了过来“我的夫人你们谁敢碰？”

    月梓涵浑身一僵，成君轩直接一甩袖子把那一千人给掀倒一半。而剩下的自然是交给吟风，自己则是落在月梓涵的身边，看着月梓涵僵住的神情。

    心中一痛，伸手抱住月梓涵“对不起月儿。”月梓涵回过神，浑身颤抖的抱住成君轩。她看到了什么？

    成君轩本来的青丝竟是全部变白了，轩也不好受吧。

    成君轩抱住浑身颤抖月梓涵直接飞掠而出，玉水一惊就要前去拦住，却被玉江枫给拦住“曹家丫头，原来是你们在照顾月丫头啊，别去了。他们时隔两年才见面，怎么能去打扰呢。”

    说完冷眼看着东方彻“太子还是回去吧，这件事我会向东清皇帝要个说法。”

    说完便转身就走了。这边成君轩直接飞掠向魅楼，把月梓涵轻轻地放到软榻上。

    只是在看到自己雪白的头发的时候一怔，月梓涵回过神，抚摸着成君轩的眉眼，见到成君轩刚刚的怔愣便开口“轩，我好想你。”成君轩也是满含爱意的回道“我也想你。”

    月梓涵抚摸着成君轩的一缕长发，抱住成君轩“对不起，是我太弱了，害得你如此。”

    说完就在成君轩的怀里放声大哭，成君轩心里也是不好受，便紧搂着月梓涵“别哭了，月儿都是我的错。”

    月梓涵没有回话，她只是想找个地方发泄，发泄这两年来所受的委屈。

    成君轩也知道月梓涵的想法，便抱得月梓涵越发的紧“是我不好，我们以后再也不分开了，月儿别哭了。”

    哄了好一会儿，月梓涵才不再流泪，只是微微的抽泣。成君轩小心翼翼的问了一下“月儿，你会嫌弃我吗？”

    月梓涵浑身一僵“不会，不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你。”成君轩抱住月梓涵“那就好，我还以为突然以这种样子出现在你的面前你会讨厌我。”

    月梓涵心中一紧，也回抱着成君轩说道

    “那我跟你说一件事，希望你听完也不要嫌弃我。”(未完待续……)

    PS：终于见面了，还请亲们给张月票吧，我也不容易