
    喜婆把月梓涵领进新房后便说了一些吉祥话，直到一道男声说“赏。”

    那喜婆才领着众丫鬟退了去，月梓涵透过模模糊糊的红盖头看到已经没人了之后。便一下子把盖头给掀开了，看了看一旁看着自己的成君轩嘴角一抽“你怎么不出去？”成君轩起身坐到月梓涵的旁边说道“外面不需要我来。”

    说着就帮月梓涵取下头上的凤冠“你带着一天脖子不痛吗？”月梓涵点了点头“这个很重，你就不能做个轻一点的吗？”

    成君轩一拿下就感觉手上的重量确实有点重，暗暗懊恼“考虑错误了，对不起啊月儿。”月梓涵摇了摇头，转了转酸酸的脖子走到镜子面前把脸上的妆给卸了说道“算了，只有一次的大婚还计较什么。”

    成君轩见月梓涵有些不适便上前帮着她捏了捏泛酸的脖子，月梓涵舒服的叹了一生气。整个人都窝在成君轩的怀里，没过一会儿月梓涵就已经睡了过去。

    成君轩没有动而是帮月梓涵继续揉着泛酸的脖子，过了好一会儿就见一个和成君轩相貌相近的人进了屋子里。

    看了看成君轩怀里的月梓涵不由得打趣道“原来你让我当苦力就是为了在大婚之日为你应付宾客啊？”成君轩头也不抬“都好了吗？”

    上官宫琦把脸上的人皮面具一摘“有爷出马自然好了，你就好好在新婚夜陪新娘吧。”这句话有些歧义，成君轩冷冷的看了一眼上官宫琦“知道就好。没你的事儿啦，滚吧。”

    说着就一指门口，上官宫琦抽了一下嘴角“有了媳妇忘了兄弟，罢了罢了不和你较真了。”成君轩看着上官宫琦出去了，说了声“今夜所有暗卫不得接近主院五十步，发现违令者一律杖杀。”

    说完就用内力关了门，摸了摸床上发现有一些硬物，一掀开就见一些枣子和桂圆，还有核桃，成君轩大手一抽把那些咯人的东西扔到床下。

    成君轩看着怀里的人儿熟睡的容颜。本来不想打扰只是控zhì不住。把月梓涵轻轻地放在床上。自己则去脱了那繁琐的礼服。

    躺在月梓涵身边，本来打算不碰只是月梓涵这厮睡着了睡相就不好了。本来就已经帮月梓涵脱去礼服现在只着亵衣了，月梓涵这一动直接把成君轩原本紧紧压制的神经立即崩溃。

    成君轩一下子翻身而上轻轻地亲了月梓涵，见月梓涵还是在熟睡。便自己做自己的了。只是没想到自己把她的亵衣脱了之后。月梓涵突然醒了。见成君轩在脱自己的衣服警觉道“你要干什么？”

    成君轩见月梓涵醒了便说道“月儿，我还能干什么？当然是春宵一刻值千金。”

    月梓涵的脸一下子红了，虽然知道新婚夜该做什么只是感觉难以启齿。成君轩见月梓涵的脸已经红了。便说道“月儿，我会轻轻的，不会弄疼你的。”

    不说还好一说月梓涵的脸上的红云更加的红了起来。成君轩见月梓涵并不阻止手上的动作便更加快速起来，不一会儿月梓涵身上的亵衣就已经被脱完了。

    月梓涵红着脸扭过头不去看成君轩那双眼睛，这时成君轩轻轻地笑了起来“月儿可是害羞了？”月梓涵红着脸没有开口，只见成君轩把月梓涵的脸扭过来看着自己，轻轻的吻住月梓涵的眼睛。

    月梓涵虽然害羞但是并没有挣扎，而成君轩的吻慢慢往下，最后慢慢封住月梓涵的樱唇。因为以往成君轩的吻都是猛烈的。

    这次月梓涵许是因为成亲并没有去推开成君轩，反倒是去慢慢回应起成君轩了，成君轩见月梓涵没有推开还回应起自己来，手上便开始解开月梓涵身上唯一剩下的肚兜。

    月梓涵因为沉浸在成君轩的吻里，并没有感觉到成君轩的动作，直到成君轩的吻慢慢往下，到了胸前月梓涵才知道已经被成君轩给扒光了。

    无奈的叫了一声“成君轩。”成君轩动作不停“嗯？”“你……”说出的话瞬间被打断，因为成君轩正好咬住胸前的蓓蕾。月梓涵整个人都僵硬了，这时成君轩内力一挥把唯一的蜡烛也给灭了。

    成君轩慢慢的脱着自己的衣服说道“月儿，剩下的交给我好不好？”月梓涵见已经陷入黑暗，心里也知道这天一定会来，便不在抗拒轻轻的脱口而出“好。”

    成君轩这次便放心的去动作，春宵一刻，芙蓉帐暖。转眼来到第二天，月梓涵是由已经穿戴整齐的成君轩给叫醒的。

    成君轩说道“月儿，已经过午时了，赶紧起来吧。”月梓涵一激灵睁开眼看了看外面的天色，就又倒头去睡了“哪有你说的那么严zhòng，你有空还不如让我多睡会儿。”

    原本月梓涵不是个赖床的人，只不过昨晚被成君轩折腾得很了，现在感觉全身酸痛。成君轩笑了笑“今天不是要去面见父皇吗？”

    提到这个月梓涵才睁开眼睛“你自己去吧，我现在只想睡觉。”成君轩无奈“那你先好好睡吧，我们一会儿再去面见父皇吧。”月梓涵嗯了一声，便翻个身子继续睡觉，现在已经十月份了。但是日头大起来还是有点热，

    月梓涵又盖着锦被。不舒服的踢了踢被子，成君轩一从外面回来就看到月梓涵那双白嫩的腿。不由得咳咳了一声“月儿，你这是要诱惑为夫吗？”

    月梓涵没有回答翻了个身子继续睡，这一翻倒好，被子直接滑落到床下了。月梓涵不着寸缕的背脊上面布满了吻痕躺在床上，成君轩连忙把锦被放在月梓涵的身上说“月儿，你再不起来我不介意再来一次昨晚发生的事哦。”月梓涵一听唯一一点睡意也没了，便挣扎着起身“知道了，我想睡个觉都不成。”

    成君轩安慰道“一会儿我们回来就睡好不好？今天晚上我一定不折腾你了。”月梓涵双颊一红揉了揉眼睛把成君轩推开“走开我要穿衣服。”

    这时身形却一滞，好吧自己的下身有点疼。成君轩见月梓涵愣在那里就连忙上去把月梓涵抱个满怀“月儿，我来帮你穿吧。”

    说着就直接找到一身衣裙帮月梓涵穿了起来，在不小心碰到月梓涵的腿时，成君轩倒吸一口凉气。

    但强忍着知道帮月梓涵穿好衣服，月梓涵慢慢地走到梳妆镜面前，看着脖子里的吻痕再看旁边的成君轩一脸春风得意。

    自己心里就没来由的窝火“今天要去进宫，那这身衣服根本遮不住好不好。”

    成君轩也是有些为难的看着月梓涵说道“那月儿也没有高领的衣服啊。”月梓涵要不是现在不方便，真想去踹他一脚。

    只能让自己先适应适应，又上了一层厚厚的粉。才勉强看不出来，月梓涵又找了一条丝巾围到脖子上。(未完待续……)

    PS：开心，撒花撒花，亲们不要抛弃我