
    次日是归宁之日，月梓涵昨晚又是被成君轩折腾了一晚。

    才睡了不到两个时辰就又被早早的叫起来，脸色几乎是臭的。成君轩安慰着被米云挽髻的月梓涵“月儿，我们今日是去沐府归宁，给个好脸吧。”

    月梓涵冷哼一声，米云噗嗤一声笑了出来。月梓涵瞪了一声米云“梳好了去找之琴你们几个去收拾东西。”米云强忍住笑点了点头，米云再插进去最后一只簪子便退了下去。月梓涵则是坐在床上，一言不发。

    成君轩见月梓涵这样便坐到她身边“月儿，昨晚算我做错了好不好？”月梓涵冷哼一声，这时成君轩哀怨的说了一声“要是还不解气，那就今天晚上让你还过来就可以了。”

    月梓涵依旧没有开口的打算，成君轩哄了好一会儿才发现月梓涵有破冰的现象。这时之烟进来说道“王爷王妃，已经全部准备妥当。”

    月梓涵刷的起身“我们走。”说着就往外面掠去，之烟紧随其后。成君轩无奈只得快步跟了上去，一进马车就见月梓涵斜躺在那里，见成君轩上车了就只是扫了一眼。

    便躺在那里不再开口，沐府离这里还算是挺远的，成君轩打算这时哄月梓涵开心。于是成君轩就坐在月梓涵身边把月梓涵纳入怀中“月儿，你别生气了好不好？”

    月梓涵没有说话，这时成君轩摆正她的脸说道“月儿，大不了我今晚不折腾你了。”

    月梓涵抬眼说道“你确定？”成君轩见月梓涵终于跟自己说话了。便急喜色“真的，我今晚真的不折腾你了。”

    月梓涵才终于露出了笑脸“这就对了，我等你说这句话等了好长时间了。”

    成君轩一愣才知道自己是被耍了“月儿，你是装的？”月梓涵笑脸一僵“这个嘛，也不全是。主要是因为你昨天太……”

    还没说完就被成君轩给堵住樱唇，这次成君轩的吻充斥着霸道和占有。月梓涵推搡不开，但也慢慢接受了。只是却被一只袭上胸脯的手给唤醒了神智，乱扭着头想要挣脱开成君轩的吻。

    只是却挣脱不开，成君轩用力一咬，月梓涵瞬间痛吟出声。这声痛吟也把成君轩给唤醒了。看着那个牙印说道“这样你就不会在装生气了。”

    月梓涵直接推开成君轩整理好衣服“哪有你这样的。你属狗的吗？”成君轩笑了笑“你夫君我是属狼的，你要不要试试？嗯？”

    月梓涵白了他一眼“算了，没兴趣。”成君轩有些挫败的低下头。这时之琴说道“小姐，沐府到了。”月梓涵继续白了成君轩一眼。便下车。一下车就见沐飘飘和月子翔站在门外。一看到月梓涵下来。月子翔就扑了上来“姐姐，你终于回来啦。”

    月梓涵摸了摸月子翔的头顶说道“子翔，你怎么还是那么粘人呢？”月子翔摇了摇头“哪有？我只粘姐姐。”这时沐飘飘说道“表姐。我们还是进府说吧。”

    月梓涵点了点头便让几个家丁把归宁礼搬到府里。而几人则进了府里，一进入前厅就看到人来的齐全，成君轩和月梓涵一次上前敬了茶，一一拜过。便坐到了下手，这时沐清雨开口“月儿，我听说昨天晚上那个墨林国的如梦公主找你的茬啊？你没事吧？”

    月梓涵笑了笑“不碍事，那个公主嚣张野蛮，女儿一般不和她有正面冲突。”沐清雨松口气“那就好。”月梓涵注意到几个人都是一副不是很开心的样子，便问道“外祖父，外祖母。你们可是遇到什么难事？”

    这时林倾曼说道“今日那个沐勤勤放出话来说她今日也要来沐府，这个不好揭穿，就不能阻止她来沐府。”

    月梓涵了然的点了点头“就是因为这个事情在苦恼吗？外祖父外祖母不必担心，她来就让她来就可以了，她不是来撞我的吗，不碍事。”

    这时沐九归还是一脸担心的说“那真正的明儿一家找到没有？”月梓涵顿了顿“这个，轩已经派人去查了。不过既然那荟桑雪没有被戳穿，二舅舅一家就不会有危险。”

    沐九归听到这句话瞬间心就放下了。这时成君轩开口“外祖父，不需要担心。虽然我的人还没有消息，不过二舅舅一家会平安无事的。”

    “得墨王这句承诺老朽自然放心。”成君轩立即回道“外祖父无须客气，叫我名字就好。”

    沐九归此时也笑了笑“这君臣之礼不可免。”成君轩在月梓涵的示意下没有在这个问题上较真，月梓涵这才想起来，叫了声之琴。这时之琴走了进来，后面的是家丁手里都抱着一个盒子。月梓涵走到之琴抱得盒子面前，取了来发现是两个盒子叠加在一起了。

    月梓涵递给沐九归和高慧淑说道“我给外祖父送的是虚无先生的孤本，给外祖母的是一尊白玉观音像。”这两个都是打着灯笼都找不到的了，更别说虚无先生手抄的股本了，现下更是找不到一本。

    再因为沐九归很是喜欢虚无先生，便找到了这个。而那尊白玉观音是由曲江大师所开过光的，高慧淑很是喜欢念佛便拿这个送给她。

    又给了沐清雨一尊地藏王菩萨的佛像，又给了一串出手生凉的念珠。而身后又跑过来了两位小厮，月梓涵给了沐尚楠一件龙纹的金丝蚕甲，水火不侵，刀枪不入，最适合沐尚楠。

    而给了林倾曼一件七彩的芙蓉锦制成的衣裳，这个是七娘子亲自缝制的。

    至于给沐言的是一把佩剑，削铁如泥，可以随身携带的，现在月梓涵回了沐府，可能那些敌人都会瞄准沐府，哪怕自己现在嫁人了。

    给了沐飘飘一套琉璃的头面，上次自己给蓝霓裳和李冰洁琉璃步摇和手镯。沐飘飘虽然不说但是月梓涵也会去送给沐飘飘一套，毕竟飘飘还小。

    而月子翔自己则是给了一把小巧的匕首，可以防身的。转了一圈发现对自己的礼物都很满意，月梓涵这才坐了下来。

    尤其是沐飘飘发现自己是一套琉璃头面，高兴的直接蹦了起来，向月梓涵拥抱说道“谢谢表姐，我很喜欢。”

    月梓涵拍了拍沐飘飘的肩膀说道“飘飘喜欢就好。”这时沐言说道“表妹，你哪里来的这些奇珍异宝？”

    明明前几日大婚的时候自己配送的嫁妆本就没有那么多奇珍。月梓涵指了指成君轩“轩有，就是我的。”

    成君轩顿时笑了出来“是啊是啊，我的就是月儿的。”就在其乐融融的时候，外面传来一声奸细的笑声“什么事情那么开心，也让孙女我笑笑吧。”

    荟桑雪走了进来而后面跟着的是绿娆，月梓涵眼神一冷，荟桑雪见没有人搭理她便自来熟的笑了笑“怎么？我一来就不笑了？”

    月梓涵咳了一声“沐勤勤还有旁边的那位绿娆夫人见到本王妃不上前行礼？”

    这时荟桑雪只是大声笑了笑“王妃？都是一家人还见什么礼？”

    成君轩一个茶杯飞过去正好砸到荟桑雪的腿上，正好把荟桑雪砸的跪了下来。

    事后还补了一句“谁跟你是一家人，见了本王还不下跪？五弟怎么教家里侍妾的，真没礼数。”(未完待续……)

    PS：你们说是要揍荟桑雪一顿呢？还是揍荟桑雪一顿呢？