
    PS：求月票，已经连续两周有推荐位了，还请亲们多多支持

    月梓涵冷眼看着并没有出手的打算，反正轩自己一个人搞的定。

    成君轩不屑的哼了一声，手上的鞭子一出，整个人顿时蹿到空中。鞭子一甩顿时一名黑衣人已然丧命，月梓涵则是撑头看着成君轩的身影，果然还是自己的轩好看。

    这时月梓涵感觉到一阵浓烈的杀意，直接回头。那名黑衣人首领在看到月梓涵的瞬间一怔，主子果然说的不错，真是个妖女。

    眼中的杀意尽显，口中的伤人话语顿时出口“果然是个妖女。”月梓涵一愣，心中的不悦顿时飙升。手中的鞭子直接往那人嘴上抽去“谁家的狗？嘴真不干净。”

    说完直接窜到黑衣人的身边，手中的鞭子缠上那黑衣首领的脖颈。然后月梓涵直接跳到树杈上，看着在垂死挣扎的黑衣首领冷笑一声“妖女又如何？照样取你性命。”

    说完鞭子一用力，那黑衣首领就这样断了气。月梓涵看了看已经结束战斗的成君轩笑了笑，直接扑向成君轩“轩，我好害怕。”

    成君轩笑了笑“月儿真厉害。”月梓涵扬了扬眉头，看了看天色“我们还是早早的过了这个鸟不生蛋的地方吧，要不然我们今晚就要在此露宿了。”

    成君轩揉了揉月梓涵的长发“好。”说完便和月梓涵上了马，途中看看美景。还有爱的人就在身边。月梓涵在这一个半月里心情很是放松，只不过现在却打破了。

    月梓涵疑惑的看着成君轩“这就是你说的隐世势力姬家？”看着成君轩点了点头，月梓涵瞬间便风中凌乱了。

    这看上去可不像个大势力啊，这明明就是个隐于山里的庞然大物啊，虽然看着气势很不错但是看上去就是有些怪。

    成君轩牵住月梓涵的手两人一起走了进去，这时守门的侍卫看着两个陌生的人前来，上前问道“不知道两位有何要事？”

    月梓涵冷冷的开口“我们是来救姬公子的。”那名侍卫恍然大悟，做了个请的手势“请跟我来，我带你们去见家主。”

    月梓涵给了一个得意的眼神给成君轩，成君轩失笑摸了摸月梓涵的长发。这时在门外等了一会儿就看到姬家家主走了出来。看见成君轩的时候一愣“刚刚家丁说有人要救小儿。难道是王爷？”

    成君轩点了点头“那这位是？”成君轩冷漠的看着姬无扬，大手一揽把月梓涵揽在怀中“本王的王妃。”

    姬无扬虽然疑惑但是却并没有怠慢，便引着二人前往客院，月梓涵一进去就看到了不少人。想必都是来给姬公子治病的吧。

    众人看又来了一对男女。顿时埋怨爆发。

    “怎么又来了人？看那个样子。真不是正常人。”

    “怎么可能有人那么年轻头发就变白了呢？”

    “还有那个女子，一看就不是什么好东西。”

    月梓涵冷眯起双眼，看看站在一起起哄的三个人。手上的鞭子一出一个鞭子挥去。

    顿时三人的脸上出现了一道血痕“身为客人，叽叽喳喳的是什么东西？你们随时可以出去，不过你们可要想好了，你们出去了的话还有命吗？”

    那个领头的人摸了摸脸上的伤痕，又听到月梓涵此话说的极不称她的心意。顿时大骂出口“你算什么东西？”

    成君轩拉住月梓涵的小手“我们走，我们还不屑的待。”说完就作势要走，这时却被姬无扬拦住“王爷，别生气，我这就把他们几个给扔出去。”

    说完指了指那三人“把他们给我扔出去，竟然敢冒犯王爷活的不耐烦了。”看着这三人呆若木鸡的被侍卫拉出去，姬无扬转头笑了笑“不知道王爷这次可是满意了？”

    成君轩点头“金业，找到那三个人废了。”说完就径直往一间空院子走去，姬无扬赔笑着看着两人走进去。

    这时才恢fù一家之主的傲气，转身出了客院。月梓涵一进屋子顿时趴在那里“我好累啊。”成君轩也倒在月梓涵的旁边“那我们先睡一觉吧。”

    月梓涵嗯了一声便我在成君轩的怀里，月梓涵本就没有好好睡过觉。此时倒也能很快就睡着了，等到月梓涵醒来的时候已经是第二日了。

    月梓涵伸了伸懒腰看着在一旁写着什么的成君轩好奇道“轩，你在写什么？”

    成君轩抬头笑了笑“金肆传给我的密函，他不好脱身便把密函给我了。”

    月梓涵慵懒的走到成君轩，趴到成君轩的背上露出了头看着桌子上密密麻麻的密函，皱了皱眉“你这不是有很多的事情吗？怎么还说没事？”

    成君轩笑了笑“金肆中了埋伏脱不开身，所以这些事就都要我自己处理啊。”月梓涵点了点头，在成君轩的旁边坐了下来。

    随手拿起一本折子，打开问了问成君轩“晨宇皇帝传位给烨王成君倚，于九月初二行登基大礼，特地发了个折子给你，让你一定要来。”

    月梓涵疑惑的道“你要去吗？”成君轩未抬起头“去。”说完就继续批写折子，月梓涵笑了笑，拿起另一只毛笔，在信函上写了一个字。

    便扔在批奏的好的那里，就这样月梓涵看一本就跟成君轩说一本的内容，然后看他的答案，自己在写上去。

    虽然不能太过相像，不过月梓涵写的字倒是另有一番风味。成君轩到最后干脆不批了，直接在月梓涵的旁边，听这月梓涵念出那个内容，自己再做答复由月儿写上去。

    等到晚上了密函才堪堪的批完，月梓涵皱眉“你不会将这一大堆事都交给了金肆吧？”成君轩摇头“还有长老们。”

    月梓涵轻咳了一声“你确实挺懒的。”“我要是干这些事谁陪月儿啊？”“那该你做的也要做啊。”成君轩捂住月梓涵的脸颊“那月儿雾杀的事情是谁再管？”

    月梓涵顿时嘘声，成君轩笑了笑“金业，把这些递给山下的人。”月梓涵知道是他们的人便没有多问，随着成君轩坐到桌子上。

    月梓涵皱了皱眉“这里的人连个饭都不管吗？”这时丫鬟络绎不绝的进来，手里都是端了一个盘子。月梓涵皱眉，区区一个丫鬟姬家都要美丽的吗？

    真不知道要是姬夫人怎么看待这件事？万一一个不小心丫鬟爬上了主子的床可怎么是好？这时月梓涵指了指正在布菜的丫鬟“你，滚下去。”

    姬家的家风真是不好，那名丫鬟轻咬了咬嘴唇，楚楚可怜的看着成君轩“公子……”还未说完就被月梓涵一甩衣袖给扔了出去“我让你出去你没听到吗？”

    那名丫鬟一怔“公子……”月梓涵忍无可忍“我是个女的你没看出来吗？你再叫一句公子我绝对把你的舌头给拔了。”

    成君轩这时走到了月梓涵的身边“月儿，别太暴躁……”说第一句话的时候，那名丫鬟心中笑了笑，只不过后面的一句话顿时让那名丫鬟给吓得脸色苍白“不过是个丫鬟，你何必动气？要是看不顺眼就一掌劈死就好，费那么多话干嘛？”

    那名丫鬟双眼含泪，轻咬着嘴唇。“公子……啊”还未说完就见月梓涵手中的鞭子直接袭向那名女子的面门，那名丫鬟不会武功直接被打个正着。

    惨叫声顿时溢出月梓涵阴冷的看着那名丫鬟“我不是说了么？再叫一声公子我就废了你？你当我的话是耳旁风吗？”

    说完就看了看那些愣住的丫鬟“都给我滚出去。”说完拉着成君轩进去一脚就把门关上了，看了一眼在偷笑的人顿时脸色更不好“给我快点要到绛珠草，我要离开这个鬼地方。”

    成君轩笑了笑“我们明日就去找姬无扬，后天就可以走了。”

    月梓涵点头。(未完待续……)