
    你们既然想开战，助你们一把有什么不好？不过下场你们也要接受得了。

    月梓涵这几天和成君轩可是把西域都城给逛了个遍，月梓涵这日睁眼，无意识的摸了摸旁边的床榻，发现空无一人月梓涵猛地睁眼。

    看了看四周都没有成君轩的身影，心中一慌“金肆。”金肆立即现身“回夫人，主子有事要离开两个月，吩咐属下留在身边。”

    月梓涵心中的石头还没放下就又提了起来“那轩有什么事情要去办？”“这个属下不知，不过主子临走前说此行安全。”

    月梓涵的心才放了微许，这时金肆又说道“夫人，主子说了。两军交战，许是夫人很爱看这种场面。要是夫人想去的话，便吩咐把流闪留下给您。”

    月梓涵疑惑“流闪？”“是主子的爱马，日行千里。”

    月梓涵点了点头示意他下去，没想到轩如此了解自己，不过自己有他说的那么血腥吗？不过说来还是要回去晨宇一趟，去魅楼一趟把米云几人给接过来。

    月梓涵想着就出去采购了几身中原的男装，看了看自己的相貌。

    又买了些许胭脂水粉，看了看外面的天色，撇了撇嘴，没了轩，自己都睡不安稳了。

    罢了明日就起程，又吩咐了金肆去跟夜双说一声。月梓涵才躺在床榻上，不知道什么时候睡着了。

    月梓涵看了看外面的天色便起身，自己收拾收拾。换了一身男装，又在脸上涂抹了一会儿。看着没什么问题之后，就自己给挽了一个男子的发髻。

    草草的吃过早饭便出了客栈，一看到那匹马月梓涵的眼睛一亮，此马极得我心。上去摸了摸流闪光滑的毛发，勾唇笑了笑“金肆，你不用管我了，我自己去。”

    说完不给金肆回答的时间就直接一夹马肚，飞奔而去。金肆苦笑了一声，去找了另外一匹马跟着月梓涵的脚步。

    月梓涵不急。本来两国交战根本不是一天两天的事。所以月梓涵这一路倒是没有遇到什么危险。月梓涵也不去招惹。

    反而一路看看桃花，一看到桃花就想到了听雨小筑，月梓涵点头“看来也要去听雨小筑住几天。”说完便径直走了。

    本来只需要大半个月的路程，却被月梓涵生生减少了五天。月梓涵看了看边关。皱眉看来不怎么好进去晨宇了。

    晨宇边关此时的守卫很是严谨。来往的不管是商人还是老百姓都是要一一报出自己的姓名和家住哪里。

    月梓涵等了好一会儿才轮到她。那守门卫兵问道“你叫什么？是从哪里来的？来这里干嘛？”

    月梓涵微微一笑“我叫轩涵，来自西域，此行是来做生意的。”

    守城卫兵点了点头。月梓涵轻轻地松了一口气，便提马走进晨宇边关的这座城。看了看还担得起繁华二字，月梓涵找了自家的客栈，只是一进门就看到米云等在那里。

    皱了皱眉自己还打算去帝都呢，这时月梓涵找来了掌柜，晃了晃手中的牌子。那名掌柜的眼睛一亮，月梓涵打断他要说的话“给我一件上房，顺便来点热水和小菜。”

    说完便上了楼，只是和米云擦肩而过的时候，低低的说了一句“米云，你家小姐我来了，跟我来。”米云瞬间双眼发亮，在月梓涵跟随着掌柜的进了一间上房，米云也急忙跟了过去。

    一进门就看到月梓涵坐在那里，米云双眼发涩顿时跪在地上“小姐，我还以为你出事了啊。”月梓涵皱了皱嘴角“我不是还好好的嘛？别哭了，在哭你家小姐就真的死了。”

    米云扑哧一笑，月梓涵点头问道“你怎么来这里了？”“是金肆给奴婢传的信，说小姐会来晨宇的边关。”

    月梓涵点头“那你们怎么又回到了晨宇？”米云站了起来缓缓说了这几年所发生的事，月梓涵挑眉。没想到成君豪的心那么大，竟然还是娶了两名侧妃。

    不过这不是自己该担心的事，真正该担心的是娘亲。这两年米云她们并没有回去沐府，而是待在了魅楼里，开始帮助月梓涵打理产业。

    看来自己还是需要去帝都一趟，去看看娘亲。这时米云说“小姐，我听皇宫里的探子说崇晨帝派了衡王成君豪来镇压墨林国的兵马。”

    月梓涵漫不经心的点了点头“你知不知道我是谁？”米云疑惑“小姐就是小姐啊。”“错，我现在穿的男装，要叫我公子，记得叫我轩涵公子，有了个代号才能去砸场子啊。”

    米云点头“是，公子。”月梓涵看了看米云的装扮不满意，扔给米云一个金元宝“你去置办几身男装，要不然你跟在我旁边不合适。”

    米云点头便连忙下了楼，月梓涵甩了甩脑袋，听说在来边关的必经之路上面，有一道易守难攻的地界。那里有很多强盗头子，月梓涵勾唇。

    自己可是要送给成君豪一个大礼，这时月梓涵的饭菜和热水端了上来。月梓涵吃过饭沐完浴便躺在床上，闭着眼睛开始休息起来。

    这十几天月梓涵在骑马根本没有地方给她睡觉，所以很快就睡着了。等到第二天月梓涵睁眼，把米云叫了过来。

    一起用完早膳之后，便帮助米云易容。“记住了，我们今日是要去抢劫强盗头子，你一定要充满傲气，要不然可给你少爷我丢面。”

    米云一听瞬间睁眼“小姐，啊。少爷你说什么？”

    月梓涵一敲她的脑袋“我说我们要去抢劫强盗头子，你见过风琳琅吧，要比她还要拽的，知不知道？”

    米云红着脸“奴婢知道了。”月梓涵又敲了一下“我说现在你不需要自称奴婢了，你自小就跟着我情分本就不一般，还以奴婢自称？”

    米云立即改口“我知道了。”月梓涵满意的点了点头“孺子可教也。”说完看了看米云的装扮没有问题，便带着米云下了楼。

    米云一路都谨记着少爷所说的傲气，便下意识的挺起胸膛。月梓涵没有再把流闪给牵出来，毕竟流闪也赶了十几日的路，该休息了。

    月梓涵和米云左问右问才问到最恶名昭著的强盗就在那里，月梓涵勾唇。一把环过米云的腰际，往山顶上直冲而去。

    米云一脸崇拜的看着月梓涵，她还是第一次看见月梓涵施展轻功呢。

    不过半刻钟，月梓涵跟米云已经到了门口，月梓涵示意米云去拍门，反复说了傲气。米云直接挺起胸膛，前去拍门“有没有人，都滚出来。”

    话音刚落就见有好几个山贼出来“是何人改在这里撒野？”

    米云也是毫不示弱“你们是什么东西，我家少爷要见你们的老大。”说着就退回了月梓涵的身后，月梓涵这时出言责怪“小云啊，出门做事跟强盗是说不通的，回去闭门思过。”

    说是责怪其实一点怪意都没有，那名山贼抽了抽嘴角“来人去告sù大哥，有人来砸场子。”

    月梓涵看了看天空“我给你们半刻钟的时间，你们的老大再不出来，我就夷平你们这个地方。”

    说完就盈盈的站在那里，果真半刻钟后一名男子匆匆而来“是谁要砸场子？活的不耐烦了？”

    月梓涵勾唇一笑。“是本公子，不知道阁下说活的不耐烦了，是说的谁？”

    那名男子没有理会直接操刀砍了过来。(未完待续……)