
    玉江枫点了点头“看来花主打错了算盘，要是等到徒儿的武功更上一层，怕就是花族灭族之时。”、

    本来以为君轩不跟他们争这个位子，他们就可以安分一点。只是没想到却触了君轩的逆鳞，冲冠一怒为红颜，怕是花主要完了。只是自从那一晚之后宫琦就是很是愧疚，虽然知道君轩知道大局为重，不会很是责怪他，这几个月也是心不在焉。”

    玉江枫看了看谷外的方向“现在只希望月丫头没事，要不然这天下可是一阵血腥风雨了。”

    而成君轩自己走到那片竹林，四处看了看确实是一个安静的地方。看了看玉江枫给了自己的秘籍，一页一页的翻着，脸上的表情依旧冷酷。

    不知道什么时候开始出神。

    记得自己第一次见月儿的时候是在侯府后院，那日月儿自己面不改色的阴了那个该死的姨娘一把，自己也是那个时候发现自己对一个女人动了心。

    然后自己死缠烂打的时候，在看到月儿眼底里的抵触和微微的泪意时。自己又莫名其妙的心疼，后来好不容易在百花盛宴之前得到了月儿的心。

    然后哪怕经历了那么多的事情，月儿和自己都没有轻谈放弃。

    哪怕后来自己自请贬为庶人，月儿也没有一丝犹豫的跟着自己离开了晨宇，离开了自己的外祖母一家和娘亲。

    想着那日挑开月儿的盖头，含羞欲语。本来是想着跟月儿过第一个新年。却没想到又出了如此的事情。

    花主？自己不去招惹他，却非要找着自己麻烦。要不是花主自己现在还不能轻yì动他，最好月儿安全无事，要不然我一定不顾情谊，一定把你花族给灭个精光。

    这时成君轩一下子从回忆中回过神来“是谁？”说完就直接一个掌风扫过去，月儿没有在自己的身边。

    便没有了需要自己怜悯任何事物的理由，所以这一掌都是含了杀意的。可见来人没有躲，成君轩面无表情的看着来人。

    来人正是上官宫琦，上官宫琦一听到成君轩出关了，便急急忙忙的赶来。却没想到被玉老头告知。他来了竹林。

    只是没想到一进竹林就被成君轩一个掌风扫过来。自己没有反应过来，便硬生生的收了这一掌。上官宫琦一下子跪倒在地“对不起，都是我不好，害了嫂子。”

    成君轩看了上官宫琦一会儿。才缓缓说道“当时也算是情况紧急。你去一趟花族。毁了花族神殿。放个话。最好月儿没有事，要不然我一定紧随其后毁了花族的根基。”

    上官宫琦一听顿时一愣“三哥？真的要毁了花族神殿？”

    成君轩随即又冰冷的看了上官宫琦“你现在是在质疑我说的话吗？你只需去毁即可，毁了立刻回来五伦谷。师父会保你无恙。”

    说完就满身冰冷的看了一眼上官宫琦。随后便一跃到竹叶上面，不再理会上官宫琦。上官宫琦苦笑“那三哥可是会原谅我？”

    等了半响成君轩才缓缓说道“你完成任务再说。”上官宫琦笑了笑“那我现在就去。”说完就直接飞掠而去，成君轩收回视线。

    如今自己只要恢fù了身子，再就着师傅的秘籍，可会大成，到时候花楹必须死。看了看谷外的方向“月儿，我知道你无事，可要等着我啊。”

    说完便缓缓闭上眼睛，开始静静的修炼。吟风看着上官宫琦忙忙的赶了出来，看着上官宫琦脸上的笑容疑惑“君轩可是原谅你了？”

    上官宫琦笑道“这个自然，不过代价就是让我去毁了花族神殿，不过比起三哥的愤怒，一个小小的神殿实在是不足为惧。”

    “那你只需要让黎明隐卫前去即可，何必自己深入花族？”上官宫琦摇了摇头“不行，那个花楹可是害了三嫂，我可不能把泄愤的事让给别人。”

    吟风无奈的点了点头“这个倒是，你小心些，回来的时候记得回一趟宫殿，带一坛子雪莫愁回来，玉先生可是很是想呢。”

    上官宫琦摆了摆手“这个自然能不能忘，那个玉老头对我们的雪莫愁可是情有独钟，可是为了这个把其他的酒都给戒了，不和大哥你闲聊了，我还是赶紧赶路吧。”

    说完不等吟风点头便急急地冲了出去，吟风看了一眼竹林的方向。

    默叹了一口气，搜查的人还是没有找到弟妹，不过这也算是个好消息不是吗？说不定弟妹自己养伤去了，伤好了便会出现。

    吟风想到此心情也算是好了一点，踏着步子回了屋子。而玉江枫自己在屋子里整理书籍，突然出现了一道人影“那小子可是好了一点？”

    玉江枫头也不抬“你还知道关心？我还以为你什么都不放在心上呢。”

    那名人影笑了笑“我看着成小子的面色和精神都不是太好，尤其是那一头白发，衬得成小子更是像神明一样。”

    玉江枫笑了笑“你看人什么时候这么肤浅了？恐怕只要月丫头一日不回来，君轩的心病就不会消失，心也抬不起来。”

    “现在成小子心里恐怕就算是花族的事情也没有情xù波动了吧，我刚刚借用那老不死的寻了寻，可是却没寻到，恐怕有异。”

    玉江枫摇了摇头“有两种情况，第一就是月丫头被人给救了，他们把月丫头安置在别人找不到的地方。第二就是月丫头可能真的香消玉殒了。”

    还没说完就被那名黑影给打断“不可能，要是真的遇到了不测。那么就会找到关于月丫头的一点踪迹，可是我亲自去了崖底都没有看到一点点东西，就连朱钗一类的都没有。”

    玉江枫看着那名黑影突然幸灾乐祸的说道“君轩已经让宫琦去把花族神殿给毁了。”那名黑影无所谓的耸了耸肩“毁了就毁了吧，这一代的花主阁下真不是个好东西，是该给一点教训了。”

    “再过几年那个协议就失效了，花千衡不是个省油的灯啊。他又捏住了君轩的软肋，怕是野心昭然若揭了吧。”

    那名黑影皱了皱眉头“生生的浪费了千衡这个名字，真不知道花老头怎么想的，把花主之位传给一个野心巨大的人。”

    玉江枫递给那名黑影一杯酒“以此人的狼子野心，有理由怀疑这花主之位是自己夺过来的。”那名黑影一接过来就喜形于色“这个是雪莫愁？还有多少？”

    玉江枫无奈“就剩下一壶了，你还没回我的话呢。”

    那名黑影冷哼一声，慢慢的品了起来。只感觉下了肚子才说道“那点把戏根本就上不了台面，这可惜花老头已经归西了，要不然啊，花千衡早就被逐出花族了，哪里轮得到他来掌管偌大的花族？我见过几次花族现在的后辈，底子都很是虚浮。”

    玉江枫又给那个黑影给满上“达成协议这一百多年来，很多人都已经遗忘了花族的存zài，这一次花千衡看来是会强势的闯出自己的天下。”

    那名黑影冷哼一声，递给玉江枫一本书“把这个给成小子，就当是我给的新年礼。至于花千衡，看来我要去花族一趟。”

    玉江枫接过来“你去花族？可是要帮助那宫琦给毁了花族神殿？”

    那黑影一笑“这个嘛，自然是看我的心情了，那个破神殿早就该毁了，看着都碍眼。”“要是花老头听到这句话，还不得教训你一顿？”

    那黑影一闪，好像是想起什么痛苦的回忆“不跟你胡扯了，老子这就去毁了那老头的神殿，有本事从棺材里跳出来揍我啊，那时候我一定不会反抗。哈哈哈……”

    说完便拿起玉江枫放在手边的雪莫愁，身影划出一道青影。(未完待续……)