
    只是到这一天中午成君轩把月梓涵叫起来“月儿，起床了，我们今日要回王府，你不是说还有计划要跟雾风说吗？晚上再睡好不好？”

    月梓涵朦胧的睁开眼睛问道“现在什么时辰了？”成君轩笑了笑“现在午时了，我们去跟雾风说了计划之后便回府。”

    月梓涵挣扎着起身，昨晚成君轩很是疯狂，导zhì月梓涵感觉全身酸疼。不悦的看了一眼成君轩，便拿起一旁的衣服慢吞吞地穿了起来。

    成君轩笑了笑下去端了一碗白粥和一些小菜“穿好了就来吃点东西吧。”

    说完就坐在一旁等着月梓涵穿好衣服，不是成君轩不帮忙而是月梓涵不让自己帮她穿。

    万一自己再兽性大发怎么办？成君轩苦笑一声，看来自己昨天吓到月儿了。这时月梓涵已经慢吞吞地坐在月梓涵对面“我们回王府干嘛？”

    成君轩伸手揉了揉月梓涵披散的头发“再过一日便是父皇的寿诞，该是时候回去准备寿礼了。”月梓涵点了点头，心里却在思索该送什么好？许是成君轩看到了便笑了笑说“月儿，我们墨王府送一份礼物便可。”

    月梓涵心不在焉的点头，成君轩看着月梓涵在出神，便坐在月梓涵旁边。手臂一揽在月梓涵的唇上狠狠的蹂躏一下“月儿，你在出什么神？”

    月梓涵被成君轩这样的方式给叫回神“我在想这次的寿诞不简单啊，来人肯定会做足准备。”成君轩点了点头。见月梓涵不在动了便拿着一把梳子帮这月梓涵把发髻梳好，又插了一支朱钗。

    然后两个人便携手走出了听雨小筑，因着这时阳光晒在身上暖洋洋的，月梓涵两人就没有用轻功而是慢慢的走到魅楼。

    见没什么人便直接推门进去了，一进去就看到那些小厮在打扫，一看自己便都上前笑道“见过主子。”月梓涵点头问“你们昨天的钱要过来了吗？”“要回来了，还多了五百八十两。”月梓涵满意的点头“这个还算是轻的。”

    看了看装潢“恢fù得差不多了，今晚就可以开门营业。”

    说完就和成君轩一起上了楼，跟着雾风说了一些计划两人便回了王府。虽然一回府就被上官宫琦给叨叨，

    说“你们现在才回来。还没带什么东西。爷白给你看家啊？要条狗还要给些好处呢。”

    月梓涵挑了挑眉毛“那你想要什么？”

    上官宫琦瞬间笑的骚包“嫂子，你给我做顿饭呗。”成君轩上前踢开了上官宫琦“要吃出去吃，那个云来楼很是好吃，你去找墨伯支银子。”

    说完就拉着月梓涵走了。上官宫琦哀怨的看了他一眼“我不把你给吃穷了我就不姓上官。”说着就去找墨伯要银子去了。月梓涵一回来就往床上一扑。趴在那里不动了。

    成君轩去了趟库房说道“月儿，你看这个好看吗？”月梓涵没回头，成君轩还以为她生气了。便坐到床上一看原来是月梓涵睡着了，便笑了笑把被子扯过来给月梓涵盖上。

    把手里的东西放在梳妆台旁，自己则是下去忙事情去了。月梓涵醒来的时候差不多是丑时了，看了看身旁空无一人便疑惑“这人去哪里了？”

    说完就站了起来，看了看离主院不远的书房还在亮着灯，月梓涵便往那边走去。一推门就看到成君轩和吟风还有上官宫琦在议论什么，一看到月梓涵来了明显有些错愕。“月儿，你不是睡着了吗？”

    月梓涵点头上前行了一礼“我睡了那么多个时辰自然睡不着了，你们在说什么？”成君轩走下来伸手抱着月梓涵走到一边“那是在讨论红脸芙蓉？”

    上官宫琦摇了摇头“嫂子不是啊，你可是猜错了。”说完还骚包的一笑，月梓涵无奈“那是什么？”

    成君轩摸了摸月梓涵的头发“是在讲这次父皇的寿诞。”月梓涵疑惑“父皇的寿诞？肯定是阴谋不断啦，还是要小心为上，如果有需要的话我就贡献两颗清风丸。”吟风眼睛一亮“弟妹，你有清风丸？”

    月梓涵点头“有啊，既然担心那就吃一颗再去赴宴吧，起码不会再中毒。”吟风接道“那弟妹，你能给我两颗吗？”

    月梓涵想了想“可以，我现在差不多有三瓶，一瓶里面有十颗，我还没有用过呢。知道那个时候去东清我就给你几个了，那时候没想起来。”

    说完还懊恼的锤了一下脑袋，成君轩揉了揉月梓涵的头“没想起来就是没想起来啊，还有什么好懊恼的？”月梓涵笑了笑“不知道大哥要清风丸有何用处？”

    吟风想了片刻便说道“我想要清风丸是要去一个危险的地方，那个地方可是毒物环绕。没有清风丸就进不去。”“那是什么地方？”

    吟风含笑摇头，月梓涵撇了撇嘴“那大哥什么时候要？”“不急不急。”月梓涵点头，成君轩见最棘手的问题已经解决了便说道“那就先回去休息吧，要好好打起精神应付父皇的寿诞。”说完几人就散了。

    成君轩抱着月梓涵回去，月梓涵搂住成君轩的腰说道“大哥说的是什么地方啊？”成君轩摇头“我也不是很清楚，到时候看看不就知道了。”

    月梓涵冷看了成君轩一眼“那你就不用说了。”说完就挣脱开成君轩自己回了房，成君轩笑了笑便赶紧跟上。后来又过了一天月梓涵和成君轩没有再出去，反而在家里开始准备崇晨帝过寿诞所需要的东西。

    这一天月梓涵问道“轩，我们什么时候进宫？”成君轩看了看外面的天色“大概是酉时，我们一会儿就进宫。”

    月梓涵也知道作为皇子却要早些入宫“那你先吃一颗清风丸吧。”说完就递过去，成君轩没有接反而靠近月梓涵的手指。

    连月梓涵的手指也纳入口中笑了笑“月儿，好吃。”月梓涵脸色顿时通红，旁边的之烟和之琴都是低低的笑了。

    月梓涵一挥手“我都已经好了，你们先下去吧。”说完之烟和之琴就下了去，月梓涵抽回手指脸色通红说道“你看我今天的装扮怎么样？”

    今日月梓涵穿了一件流纱锦制成的长裙，因着已经快到冬天了，月梓涵也穿了两层。

    而头上也是戴着王妃的头饰，脸上粉黛未施，却异常的好看。其实月梓涵不是多想穿宫装，太过于复杂。成君轩也是知道这点儿没有强迫，只是戴了王妃的冠饰而已。

    这时金肆来说“王爷王妃已经准备好了。”月梓涵点了点头，便由之烟捧着盒子之琴随行，而米云则再次被留在府中。

    虽然不满但也知道自己没有武功。而同样留下来的金肆则也是一脸哀怨的说“主子让金盏去都不让我去。”

    说完还摸了摸米云的头发，米云瞬间炸毛“那也是为了王妃着想，你这个……”

    还未说完就被金肆捂了嘴唇，拖了下去。米云一惊。只是还未有所动作就见有几个黑衣人窜了过来，顿时僵住。(未完待续……)