
    成君轩倒吸了一口凉气，捉住朝月梓涵的手说道“月儿，别乱动。”

    月梓涵倒是停住了，从他身上离开，躺到旁边，抱着成君轩“你心里可是舒服了？”

    成君轩也是会抱着月梓涵，把月梓涵的头按向自己的心口“舒服了。”月梓涵听到成君轩沉稳的心跳声“五伦谷是什么地方？”成君轩见月梓涵毫无睡意，便一下一下的抚摸着月梓涵的长发。

    开始慢慢讲解起来“五伦谷位于极东一边，那里人迹稀少，不过我的师傅就在那里。我当时是被逼无奈逼近极东一边，那时候我也算是强弩之末，这时我师父出现了。不仅救了我还一招秒杀了哪些人，他见我骨骼奇佳便要收留我当弟子，我也同意了。”

    月梓涵点了点头“那你的师父叫什么？”“玉江枫。”月梓涵点头。

    之后成君轩继续说道“我进谷之时，只有我和师父二人，现在我出谷之后，还不知道五伦谷有没有又增加新人。”

    月梓涵笑了笑“不过你带着我入谷，不知道你师父会怎么想？”成君轩摇头“师父不是那样的人。”

    月梓涵点头，想起前世的顾木峰。心头叹了口气不知道还能不能再见师父一面。成君轩抱歉地说“月儿，对不起啊。要你跟我流离在外。”

    月梓涵摇头“如果没有你，再多的荣华富贵我都不要。”说完成君轩就封住了月梓涵的唇，月梓涵没有推搡。而是缓缓地抚摸着成君轩的背。成君轩也没有继续下去。

    “月儿，还是早些睡觉吧。”说完便静静地抱着月梓涵进入梦乡。月梓涵也是闭上眼睛，抱紧成君轩没有乱动。第二天成君轩抱着月梓涵飞掠回了墨王府，没有再次出府。

    看了看已经准备好的一qiē，成君轩满意地点了点头“这个王府里的小厮，凡是出自暗星殿的，就全部给我回到暗星殿去。

    至于是有恩的，就给一千两回家做个小生意什么的。”月梓涵看了看几人“你们可要跟着我？”之烟之琴和米云都是跪了下来“请夫人别赶我们走。”

    月梓涵挑眉“夫人？你们倒也机灵。”说完就挥了挥手“罢了，你们赶紧回去收拾东西吧。”

    月梓涵看到成君轩似乎不怎么收拾“轩，你不收拾东西吗？”成君轩温柔的笑了笑“不用带太多。只需要拿一些衣物和首饰即可。”

    月梓涵点头“本来我就没想拿什么。那你为什么让人把东西给收拾一堆呢？”

    成君轩上前抱住月梓涵“不是月儿你说不喜欢有人睡在我们两个曾经的床上吗？我们走了之后就把这个王府给烧了。”

    月梓涵点头“这个不错。烧的彻底才好。”这时上官宫琦和吟风走了进来，上官宫琦疑惑“你们要去哪儿？”吟风皱眉“不会是要去五伦谷吧。”

    成君轩点头“我的武功还太低，还是去修炼几年，出来之后才能保护月儿。”说完就和月梓涵相视一笑。

    上官宫琦摇了摇头“那也带着我去吧。我也好几年没有见过玉老头了。”吟风也是点了点头“我也去吧。正好摆脱风琳琅。”

    上官宫琦嫌恶道“怎么不杀了？留着碍眼。”吟风笑了笑“就让他们斗去吧。”成君轩点头。看收拾的差不多了便说道“金肆，通知王府上下浇上火油，我们一离开便把这个王府给烧了。”

    不过走到了马车旁边看了看身后的两人“金盏。你去再准备辆马车来。”说着就带着月梓涵掠上那辆马车，月梓涵一看到里面铺的被褥便疑惑“为什么要铺被褥？马车的垫子还是很软的。”

    “我们到了五伦谷可能就已经快过年了，太冷了，必须要有这个。”

    月梓涵点头，继续打量着这个马车，只见这个马车十分巨大。可以供两人躺在那里，包括塌下还有暗格用来放东西。

    用来照明的是碗大的夜明珠，马车中间还有一个可以折叠的桌子，从旁边的暗格里还有一些书本。不仅如此还能感受到丝丝暖意。

    月梓涵可惜道“真是可惜了。”成君轩心里一跳“有什么可惜的？”“这辆马车如此之好，万一被人追杀的时候，弄破了怎么办？”

    成君轩松了口气“这个你要放心，这可不是一般的马车。”月梓涵点头，看了看后面连着米云她们还有上官宫琦她们一共有三辆马车。“我们两个人占一个大马车是不是有些过分？”“不过分，是按照自己的意愿装的，他们的可能更好。”

    月梓涵这才点了点头，折腾了快午时了，才全部准备好。米云那辆马车刚一出府就感觉到了极致的热意，月梓涵没有回头看也知道墨王府已经着了起来。

    只是马车刚要出城门的时候就卡住了，因为那里已经都堵满了老百姓，月梓涵微微挑起帘子“看来墨王还是很受爱戴的。”

    成君轩在月梓涵怀里头都没有抬一下“要是知道那莫须有的罪名，不知道会如何？”

    这时有名百姓说道“还请墨王殿下不要离开晨宇国，草民等不相信墨王殿下会叛国。”

    一说完人群中就有人附和，月梓涵微微一听“还是爱戴你的人多啊。”

    成君轩沉沉的嗯了一声，这时月梓涵挑起帘子“各位晨宇国百姓，还请让让路，圣旨已下。我和轩不能耽搁太久。”

    一说完就感觉那些老百姓更加的疯狂“墨王殿下，您不能走啊，您要走了那我晨宇江山怎么办？”

    这时成君轩也是挑起帘子“各位，承蒙各位爱护，只是除了我这晨宇江山也会有人守，你们的心意我知道，只是我既然已经下言不再出现在晨宇国，那就不会出现，还请各位给我一个安全走出晨宇国的理由。”

    说完月梓涵便和成君轩一笑，相继回到了马车。这些人听到月梓涵如此提点，不由得心惊。这明显是阴谋，看来自己还要慎言。

    老百姓都是默默地让出一条路让马车给过，城墙上成君桐和蓝霓裳站在那里“君桐，你说我们还能见到墨王和梓涵吗？”

    成君桐强忍住泪意，安抚的说道“这个自然会见到，不过霓裳你可要去沐府去勤一点，多多的维护一下沐府的人。”

    蓝霓裳眼里也是眼泪哗哗“这个自然知道，既然梓涵托付给你我了，自然不能让他们失望。”而沐九归则带着沐府众人看着离去的马车，安慰的说道“涵丫头和墨王也算是安心离去，我们可要争气，说不定还能见到涵丫头。”

    沐清雨也是收了收眼泪“是啊，既然自己女儿说了，有再见的一天，那就真的有。”

    想着就搂着月子翔“子翔啊，你可要好好的学习，不能给你姐姐丢人。”月子翔哭的稀里哗啦的，这时也是强忍住自己的泪花“娘亲，我想去习武，不能没有人保护你们。”

    说完就看了一眼远去的马车，下着决心“总有一天姐姐不会再想如此一般。”而月梓涵和成君轩也是一身轻松“你放下了？”

    “放下了，既然他们要算计与我，就让他们去吧，那个皇位坐上去也不舒服，反而要处处受制于人。”

    月梓涵也是笑了笑，泡了壶茶，递给成君轩

    “你说我们能安心的去往五伦谷吗？”成君轩摇头“肯定不会。”(未完待续……)

    PS：话说，各位看文的亲们有票票吗？我想要一张粉红票