
    月梓涵挑了挑眉“你跟谁去逛的街？”

    “蓝尚书的嫡长女啊，我跟她还是很有共同话题的。”月梓涵点了点头“那就行，蓝小姐也是个轻灵的人儿。你和她多走动走动还是有好处的。”

    沐飘飘点了点头“对了，蓝小姐让我跟表姐捎句话。”这时沐管家向两人说道“小姐，表小姐。老爷唤你们去偏厅用膳。”

    月梓涵点了点头边和沐飘飘进了府便听沐飘飘说话“什么话？”“她说过几日的宴会表姐你可以带飘飘去。”月梓涵挑眉“她不说我也是要带着你的。”沐飘飘听到这句话的时候脸上的喜悦已经是遮不住的“真的吗？表姐你原先就要飘飘去吗？”

    月梓涵点头“我还以为你会带着姐夫去呢。”月梓涵说道“再过个几十天就要及笄了，然后再过几天就大婚了，还是不能出去太频繁。”

    沐飘飘似懂非懂的点了点头，这时两人已经走到了偏厅，因着这沐府没有那些乌烟瘴气的人，所以每次吃饭大多是一家人在一起。月梓涵一进门就看到人坐的差不多了，上前行礼道“梓涵见过外祖父外祖母，大舅舅大舅母，娘亲还有言表哥。”

    这一番见礼下来，皆是笑眯眯的让月梓涵起身。月梓涵这才带着沐飘飘入席定坐，这时沐清雨说道“涵儿，你在墨王府没遇到什么事吧？”月梓涵摇了摇头“昨天有个男人来传话说你在墨王府歇下了，不回沐府来是怕连累我们。”

    这时沐九归回道。月梓涵轻点了点头“那是墨王的暗卫，因着这几日会有人来找茬，涵儿不敢回沐府。便在墨王府歇下了，又怕各位担心便让金肆过来传个话。”“金肆？”林倾曼问道“没错，那个时候我出事的时候就是一个叫金肆的暗卫救得我，要不然我恐怕尸骨无存。”

    这句话让高慧淑眼睛亮了亮“那改天把那位叫金肆的叫过来我们款待一下他吧。”月梓涵摇了摇头“外祖母，要是您要谢还是找成君轩吧，要不然他可是要吃味了。”这句话让在座的都笑了起来。不过这时林倾曼问道“涵儿啊，听你娘说你的绣工不怎么样，那嫁衣怎么办啊？”月梓涵挥了挥手“没事，那君轩已经去找七娘子了，我想只用绣个盖头就好了吧？”

    这时沐清雨接道“那涵儿可是要找些花样？不如吃过饭你来找娘亲，我教你。”“那雨儿我今晚也到你房间去。”

    沐清雨点了点头。这时月子翔叫道“我想起来了。”沐言问一声“子翔你想起什么了？”“七娘子，我的那只猫咪去哪了？”

    沐言好奇地问道“你的那只猫咪？姐姐的那只白猫啊。”月梓涵抽了抽“它不是七娘子，它叫月白。”月子翔摇了摇头“不是，我的猫咪是姐夫又给我的，它是只黄色的喵咪，我叫它七娘子。”“那只猫咪？你叫它七娘子？”

    见月子翔煞有其事的点了点头“只是那七娘子好像见过月白之后就只找月白玩，连我都不理了。”月梓涵觉得自己有些凌乱了“那只猫应该跟月白在一起，不过你要换个名字。”

    月子翔想了想“那叫七爷好不好？”“你的那只猫是公的还是母的？”月子翔想了想“不知道，反正看那个样子应该是只母的。”

    月梓涵决定要吃饭不再讨论这个问题。七娘子？子翔起名真是形象。待这个饭吃完之后，月梓涵回去稍作收拾便前往魅楼，让雾风调了一点人去把沐府给保护住。便回去洗了澡，换了一身衣服，前往了沐清雨所在的小院。

    一进去就看到高慧淑，林倾曼还有沐飘飘和沐清雨都坐在床上，自己就拿着成君轩给自己的红色云锦。给几人看看，那几人就找出花样给月梓涵看着，让月梓涵自己选。

    然后月梓涵就挑中了一个凤翔的图案，然后沐清雨手把手的教给月梓涵该怎么下第一针，怎么收尾。然后月梓涵就学个差不多了，就回去了。接下来的几天月梓涵没有再出门一步，开始专心准备自己的东西。

    只是这天月梓涵则是微微打扮了一下，找出条红色的流纱裙。月梓涵看着身上所穿的，这是成君轩又给自己的送过来的。比上次那套微微看着顺眼一点，月梓涵让之烟给自己挽了一个月牙髻。簪上了一个红色的头钗，便走出了屋子，见沐飘飘已经等着了。月梓涵笑了笑“飘飘还真早，我们先走吧。”

    今天沐飘飘穿了一身符合她的年龄鹅黄色，显得整个人可爱了许多，又梳了一个坠马髻。头上没有多余的饰品“飘飘真是越来越漂亮了。”

    沐飘飘红了红脸“表姐又来打趣飘飘，时辰不早了，我们还是快走吧。”月梓涵笑了笑，牵住了沐飘飘伸过来的手“走吧。”说着就坐上了马车。待到到了蓝尚书的府上，月梓涵和沐飘飘下了马车。

    就看到蓝小姐亲自站在府外，见月梓涵和沐飘飘下了马车就立马迎了上来“两位可算是来了。”月梓涵礼貌一笑“怎么蓝小姐亲自站在外面啊？”

    蓝小姐笑道“我可是期待着呢，当然要亲自来了。”然后蓝小姐就做了个请的手势“蓝姐姐有没有请其他人啊？”那蓝小姐笑了笑“当然会请了，我请了在京城里的名媛。至于那些夫人是没有请的。”

    月梓涵点了点头“这个自然。”这位蓝小姐的性格极好，在京城里的关系处的极好。一宴请自然会有小姐赏脸，然后自然就会有月梓涵不想见到的存zài。

    一进去就已经看到了一些小姐，只是看到了那许久不见的刘家姐妹和柳若仙。其他的小姐虽然不熟但也谈不上厌恶，而京城里盛传的因外室被父亲赶出去府的月小姐。脸上不见一丝愁色，便一个个好奇的上前交谈“这位就是月小姐吧，我佩服你已经很久了。”

    月梓涵一愣礼貌的回了一句“谢谢，我又不是什么明人，自然没什么可被人尊崇的。”

    那名小姐笑了笑“我叫李冰洁，想和你做个朋友。”

    月梓涵微微怔愣“你想和我做朋友？”那李冰洁眼里很是真诚，月梓涵看了一会儿，便伸手拍了一下李冰洁的肩膀“好。”

    那李冰洁瞬间笑了出来。只是气氛还未持续多久，就被一声娇喝给制止了“你是什么人？”众女子皆往那边看去，看清楚就倒吸一口凉气，那是一个血人，虽看不出是男是女，但每走一步那血就滴的越发得快。

    只听那人发出一声声响便倒地不起，月梓涵冷然看着那名女子，心里一惊。“大家小心。”一说完就看到四周都出现了黑衣人，那些黑衣人一声不吭的往月梓涵这里扑来。

    月梓涵一推把沐飘飘和蓝霓裳还有李冰洁退到一边，自己则是直接上前一把抢过一名黑衣人的剑，将那名黑衣人斩杀。

    －－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－

    来打赏吧，我等着呢。