
    月梓涵笑了笑，喝完手中的一杯茶。便倚在成君轩身上，拿起一本野记来看看。

    打趣道“不知道你什么时候准备的？”成君轩把手中的书放下来，抚摸着月梓涵的长发“我让金肆金盏他们准备的，还算是齐全。”

    月梓涵点头“倒是好久没有看到月白了。”这时被一声喵喵声给打断了，月梓涵四处在找。成君轩无奈“怎么可能不带上月白呢？它在米云那里。”

    月梓涵这才点了点头，重新拿起书“我们什么时候到达琼城？”成君轩看了看现在的马力“大概五天后可以达到琼城，出了琼城我们就不跟他们玩了。”

    月梓涵点头“那就不用歇息了，过一个城镇，然后在到下一个城镇补充粮食。”成君轩点了点头“都听你的。”

    月梓涵笑了笑“还是你做主吧，我是个路痴来着。”成君轩宠溺的笑了笑“这个是自然。”说完还在月梓涵的眉眼微微亲了一口。

    月梓涵脸色微红“你这是在干嘛？”成君轩越发的来了兴致，把月梓涵的脸转向自己“月儿，昨天晚上你不是很主动吗？这次在主动一次好不好？”

    月梓涵摇头“那个过期了，没有用了。”说完就想把头给转到书本那里去。只是成君轩捧住月梓涵的脸，顿时封住了月梓涵的樱唇。

    直接把月梓涵的空气给压榨出来，月梓涵满脸通红。不停地推搡着。知道会中的女子真的喘不过气来了，成君轩才缓缓放开了。

    这时月梓涵的樱唇已经肿了，哀怨的看了一眼成君轩，就想让人进来帮自己梳发。却被成君轩给打断了，只见成君轩轻轻地帮着月梓涵疏通被自己弄糟的长发。

    又把月梓涵头上的头饰给拆了下来，帮着月梓涵重新戴了上去，又给了月梓涵一个铜镜。看看无碍之后月梓涵脸上的愤怒之色才微微退去，这时听到外面的金肆说道“主子，进入了荔城，要不要停一下？”

    成君轩想了想回道“不用。直接往琼城去。”

    就这样在遭遇了无数次刺杀之后。终于出了晨宇边界。

    月梓涵皱了皱眉“这时什么地方？”这时上官宫琦回道“应该是墨林国的华城。”

    月梓涵点头“那我们要怎么走？”“还是先休息一下吧，这几日都是在马车上过的。”月梓涵眼神一动“我们进这里吧。”

    说完就指了指一个客栈。这个匾额上面可是有着自己自制的花纹，应该是雾杀的产业。看了看就领头进去。

    却被成君轩给拉住“月儿，还是算了吧。”现在在一个县城里面。成君轩怕是惹出不必要的麻烦。

    月梓涵摆了摆手。在成君轩耳边说道“这个是雾杀的产业。那个时候我让雾电把客栈开满全墨林。”说着就拉着人进去了。

    这时掌柜的看着这一行人穿的非富即贵的，便上前献媚道“各位客官，你们的眼光真好。这里可是最大最好的一家客栈啊。”月梓涵一看就知道他有武功底子，便挥了挥手，暗中的流苏瞬间窜进那名掌柜的眼里。

    那名掌柜瞬间一怔，立马恭敬道“不知道几位想要吃饭还是住店啊？”这一番转变让旁边的人一惊，这张掌柜何时对别人那么敬重过？不过也没有多大的怀疑。

    月梓涵点了点头“给我们三间上房，顺便拿几份小菜和热水送过来。”

    说完就看着这个掌柜的。那名掌柜记下之后便领着他们一行人往上方走去，就在面临着怎么分配的时候，上官宫琦和吟风窜到一间“不错，这里有两张床，我们就住在这里了。”

    吟风赞叹道。这时米云之烟和之琴走到一旁的屋子看了看“夫人，我们睡这里吧。”月梓涵一愣，看了看旁边要吃人的阳光看着自己的目光，勉强笑了笑“那好吧。”

    说完就和成君轩走到另一边的上房，这时那名掌柜的也下去了。刚一进去月梓涵看了看装饰“还可以，没想到雾电的动作挺快的。”

    这时成君轩却直接把月梓涵给扯到怀里，月梓涵疑惑“轩，你怎么了？”成君轩直接吻住月梓涵的樱唇，直到把月梓涵的空气给榨干才离开“月儿，我想要。这几日都是在马车上，不方便。”

    月梓涵脸色变了变“那好吧。”得到月梓涵的允许之后便又袭上了月梓涵的唇，这时成君轩的手也钻进月梓涵的衣服，握住了那饱满。

    这时外面传来那掌柜的声音“热水和饭菜来了。”月梓涵顿时惊醒“知道了，你等一下。”说完就收拾一下自己的衣裳，前去开了门。

    把东西拿过来之后便回头问向成君轩“你是先吃东西？还是先洗澡？”成君轩一下子掠到月梓涵面前，眼睛里的深沉都要把月梓涵给吞进去了。

    月梓涵讨好的笑了笑“轩，要不我们先吃饭，然后一起洗澡好不好？”这句话成功的把成君轩的神智给拉出来了，坐下来开始用膳。

    月梓涵也是坐了下来，开始吃饭。就在吃的差不多的时候米云的声音传来“夫人，可以进来么？”

    月梓涵放下筷子“进来吧。”米云一进来就向成君轩行了一礼“听掌柜的说今日是一年一日的烟火节，不知道您要不要去凑个热闹？”

    月梓涵一脸向往看着成君轩，成君轩许是被月梓涵眼睛里的向往给打动了“月儿，喜欢烟花？”

    月梓涵点了点头“我还没见过的。”成君轩的眼神柔和了下来“那我们先洗澡，然后再去烟花节好不好？”

    月梓涵点了点头“米云，你们也下去收拾一下，等一下我们就下去。”米云点了点头，便出了去。月梓涵把热水桶想要搬起来，却被成君轩给拦住。成君轩接过热水，往浴桶里面倒。“月儿，你怎么能做这些？”

    月梓涵摇了摇头“你我夫妻，还计较什么？”见成君轩又想那什么便直接脱了衣服躺进浴桶“还是赶紧洗吧，我一会儿要去看烟花。”

    成君轩也是缓缓的脱了衣服，步入那个浴桶，不得不说这个浴桶还是挺大的。“月儿若是喜欢，以后我每年你生辰的时候我就带你去放烟花可好？”

    月梓涵见成君轩的怀抱袭来，不但没有躲，反而靠了过去“好，你可不要食言。”成君轩帮助月梓涵搓了搓背。

    这几日都是窝在马车上，月儿如此爱干净，恐怕早就受不了了吧。月梓涵自己也是享受着成君轩给自己按摩，回头看向成君轩发现成君轩身上是干干净净的，月梓涵疑惑“你为什么是干干净净的？”

    成君轩笑着解答“我那时已经在小溪里面洗过了。”“那是凉水啊。”“无碍。”这时成君轩就起了身，擦干身子往外走去“月儿，你也赶紧出来吧。”

    月梓涵一顿，手脚顿时快了起来。用内力烘干头发，随便挽了个髻便出门了，一下楼就看到上官宫琦和吟风还有米云几人都在那里，月梓涵一怔“为什么你们不先去呢？”

    上官宫琦异常骚包的摇了摇扇子“还不是等你们两个大佛。”说完就抛了个媚眼给成君轩，月梓涵无奈“那我们赶紧走吧。”

    说完就跟着几人往烟花节那里走去。远远的就看到烟花绽放的身姿，月梓涵心里很是震撼。

    前世忙着帮成君豪打天下，从来没有说要带自己看趟烟花，这还是月梓涵十岁之后第一次看到烟花。(未完待续……)