
    金肆看着这几个黑衣人只是悄悄的往成君轩那里赶去，心中一惊“米云，你先回到自己的屋子里面去，我跟着去看看。”

    还未走就发现米云扣着自己的双臂“你要小心点。”金肆一听心里瞬间舒爽很多，摸了摸米云的头顶“放心，他们还打不过我。”

    说完就窜了出去，米云不放心。强忍着让自己镇定，往着上官宫琦的住所前去。一进去就看到上官宫琦和吟风在那里坐着，米云顿时跪了下来“两位公子，王爷和王妃刚走就有几个黑衣人往王爷的住所而去，金肆已经过去了，还请两位公子帮个忙。”

    说完就一个响头磕在青石板上，上官宫琦瞬间把米云扶起来“别激动，我们去看看就是。”

    说完就和吟风两人往成君轩的住所而去，一靠近就感觉有些不对劲。一进院子里就看到金肆躺在那里，上官宫琦上前探了探脉。才松了一口气“看来是被人打晕了。”

    米云直接扑上来，摇晃着金肆，想把他给摇醒，却被吟风给阻挡住“你别晃他，要不然会让他沉睡的更久。”

    一说这个米云顿时僵在那里不知道怎么是好。随即就被上官宫琦给叫回神“你去看看有什么东西不见了？”

    说完就一下子掠到空中，看了看附近的踪迹。米云进去看了看并没有发现什么异样，却眼见的看到了一个火红的朱钗。

    米云从未见过月梓涵有这个，因为首饰一般都是自己在看管。把这根朱钗拿了出去。上官宫琦和吟风顿时愣住“嫂子一直都有这个吗？”

    米云摇头“这是我唯一看的不眼熟的东西。”上官宫琦把朱钗接过来“这个东西先给我，怕是遭受了算计。”米云疑惑“那这根朱钗是什么？”

    吟风神色看不出什么，缓缓开口“这是西域叛族圣女的信物，相信弟妹不会有这东西，刚刚的几名黑衣人大概是来栽赃嫁祸。”

    米云虽然不懂但是也知道这是很危险的，便脸色一白“那要怎么是好？”“你先回屋去，什么也不要说。想必一会儿就会有人来搜查墨王府。”

    米云点头便强行的把金肆给拖了出去，上官宫琦看了眼“这个丫环也是个爱人的主儿。”

    吟风俊颜一愣“为何西域叛族的信物会在此？”上官宫琦脸上的笑容这时越来越大“看来是忍不住了，我们今日就在此地，看那些人还有什么戏法要耍。”

    说完就坐在那里。吟风也是点了点头。这时并没有感觉什么不对的两人已经到了皇宫。月梓涵见宫门口都是马车，心中也是了然。

    看来今日真是一个不好的宴会，这时成君轩已经和月梓涵下了车。

    众人一见是墨王和墨王妃，便跪倒行礼。成君轩没有说话。这时月梓涵轻轻地说了句“平身。”然后就和成君轩一起进了皇宫。

    那些小姐和夫人都以为墨王会给点面子不过也不是很意外。毕竟那个墨王就是个面瘫，说不说话都一样，倒是墨王妃今日很是美丽动人。

    月梓涵看着还有很远才到礼华殿便撇嘴“为什么父皇要把待客的宫殿放那么远？”此话一出之烟和之琴都是笑了笑。

    成君轩拉了拉月梓涵的小手“那是因为离养心殿近啊。自从礼敬殿被毁就改成了礼华殿。”月梓涵点头“上次不就是嗜蛊的事儿？为什么会被毁？”

    这时一个男声插了进来“因为那时没人敢进那个礼敬殿父皇便派人把他给毁了。”月梓涵一看顿时皱眉，随即低下头不再说话。

    成君轩也知道自家娘子不愿理这个成君豪便脱口道“五弟，你没带个人？”成君豪顿时低身行礼道“见过三哥三嫂，雪儿和灵儿一会儿就到了。”

    成君轩点头便带着月梓涵走了，成君豪这次强压下要把月梓涵给抢过来的冲动，看到月梓涵脖子上轻轻的红痕，自己也算是个阅人高手自然知道那是什么。

    不过有了今天的指证，貌似自己就能把这位所谓的三哥给废了，许是想到了月梓涵在自己身下婉转承欢，便诡异的笑了笑。

    月梓涵感觉如芒在背，便想要更快的到达礼华殿，这时又有一个人来挡住月梓涵两人的去路，月梓涵皱起眉头。

    这个可不是月蝶，月梓涵没有理会而是和成君轩两人绕过她就往前走。这时却被月蝶给拉住裙角，因为月梓涵今日穿了一个拖地红色长裙，却被月蝶给拉住裙角。

    月蝶一脸倨傲的说道“我要跟你们说话，你们没看到我吗？还要绕着走吗？”成君轩不悦上前就要出手，却被月梓涵拉住“你要干什么？”

    月蝶哈哈一笑“当然是给你训话了，谁让你不给爹爹面子？”月梓涵怒极反笑“你可知道我是什么品阶？”

    月蝶抬起头“我管你什么品阶，不给爹爹面子就要向爹爹道歉。”

    这时来往的人不少，一看到月家外室的女儿不仅带进宫里还如此跟墨王妃这样说话，不过那句不管品阶都要跟他咏月侯道歉实在是不爽。

    那些夫人听到这话都是一脸阴沉。回去可是要跟自己老爷说说了，真是不知廉耻。

    月梓涵非常不高兴“还请这位月蝶小姐松手，我就不计较你不向我行礼之事。”

    众人又是一阵鄙夷，真是没规矩，连礼都不行。面前这两个人可是比你爹爹还大，果然是外室教的。

    月蝶不知道众人已经是再鄙shì自己，看着那么多人的目光都看向自己。高傲的扬了扬头“你这件衣裙本小姐看上了，给我脱下来。”

    这句话一出人群顿时沉默，人们都看着成君轩，心想墨王这次为什么那么好说话，但是一看到是墨王妃拉着墨王便都知道了，原来是不想让墨王背上一个欺负小孩子的名声，这也是个贤妃。

    月梓涵感觉成君轩都要出手了，却死劲拉着。笑道“不知道这月蝶小姐敢不敢再说一遍？”

    月蝶以为她是怕了便脱口而出“我是本小姐看上了你这个狐媚子的衣裙，给本小姐脱下来。”

    月梓涵在三吸气强压下自己的怒火“不知道狐媚子说谁？”“狐媚子说你。”此话一出人群中顿时产生笑声，月蝶后知后觉自己上当了。

    便心生恼怒“你这个贱人，别以为我不知道，你娘抢了我娘的位置不照样是个狐狸精？看来她生的女儿也是个狐狸精。”

    月梓涵脸上的笑容顿时僵住，拉着成君轩。向之琴说道“之琴，把我的衣角从她手里给解放出来，这样恶毒的孩子，碰了我的衣服都为我的衣服不值。”

    之琴闻言顿时蹲下身子，使了一点暗劲。一下子就把月梓涵的裙摆从月蝶手里给拿出来，而月蝶则是呆坐在地上。

    顿时哭了起来“你个贱人，我要让爹爹把你给砍成人彘。”成君轩冷哼一声看了一眼围观的人“今天算你命大，是父皇的寿诞，下次在这样对月儿不敬，我就先把你砍成人彘。”

    说完就直接带着月梓涵前往礼华殿，那些围观的人也没有人去扶月蝶，而是一个一个都走了，废话小小年纪如此恶毒，真是不知廉耻。

    而这时绿娆和月钟赶了过来，看见月蝶在哭便心疼的抱在怀里，月钟一怒“这是谁干的？”见没有人搭理他，他的老脸顿时挂不住了。

    这时他看到了李将军便说道“李将军这是怎么回事？”这位李将军是李冰洁的父亲，本来就不耻月钟的作为。(未完待续……)