
    成君轩立刻把月梓涵抱起来转了几圈说道“月儿，要不是你不方便……”

    月梓涵直接用手捂住成君轩的唇说道“别说了，我不方便。”

    说着就挣扎着下来，成君轩无奈道“那好吧，还是等过去了吧。”

    说完就拿起包裹，看着月梓涵去换了一身男装，成君轩没有去阻止。等到夜深了成君轩便和月梓涵一起前往了魅楼，这次月梓涵和成君轩就带了一个之烟和金业，剩下的就留在府里守着。

    一进去雾风的房间月梓涵就见雾风在那里发呆，自己叫了一声“雾风。”雾风立即抬头叫了一声“主子。”月梓涵无奈“雾电被擒我也担心，但是应该弄清楚风琳琅为什么要擒雾电。”

    雾风点头“知道了，主子。”

    这时传来一声桌椅板凳碎裂的声响，雾风一惊问道“主子，可要下去看看。”月梓涵摇头“不需要要是连闹事的都解决不了，那这群雾卫也没必要存zài。”

    说着就身影一闪站在栏杆上看着下面的情境，成君轩也闪身到了月梓涵的面前说道“看来是有人耐不住了。”月梓涵点头“不必理会，看看雾卫训练的怎么样了。”

    说着就和成君轩一起看戏，闹事的是一名女子。

    月梓涵挑眉问道“你可是认识？”成君轩看了好半响“不认识，不过要不要下去看看热闹？”女人闹事的不多，但也要看看她们有没有那个闹事的能力。

    那个女人大吼道“你们这个烟花之地。害的我相公天天流连此地，我今日就砸了你们这个乌烟瘴气的地方。”

    月梓涵挑眉“之烟，去查查这个女人是什么来历。”随后就和成君轩走下楼梯站在不远处看着那个女人，给那名小厮招了招手。

    挥了挥手里的牌子，随即阻止他下跪行礼说道“你去算算她砸了多少，一块拢账给她。”那名小厮立马点头，开始计算着那名女子所要赔偿的费用。

    诺大的一个大厅没有人阻止，那些想要阻止的都被月梓涵传音入密不要动。这时之烟回来月梓涵身边，月梓涵在听到此人的身份时笑了笑，既然是陈姨娘家的亲戚就更要宰一顿了。

    成君轩看到月梓涵笑了笑问道“月儿。你笑什么？”

    月梓涵附到成君轩耳边说道“这人是陈姨娘的直系亲戚。是不是应该宰一顿？”

    成君轩也是笑了笑“月儿有学坏了。”月梓涵一耸鼻子“你就在一旁看好戏吧。”

    等到那名女子砸完了也泄气了，便要转身就走。这时那名小厮开口叫住她“这位夫人等等。”那名女子不耐烦的回头吼道“你还要干嘛？”

    那名小厮随即递上了一个清单说道“这是夫人你砸了魅楼的桌椅和装饰的费用，请赔偿。”

    这句话出来那名女子愣了愣“还要赔偿？”那名小厮笑了笑“我们魅楼开业自然不是给夫人砸着玩的，还请夫人赔偿。”

    这小厮一口一个夫人把这名女子堵得开不了口。看了看清单上的费用要一千两黄金。自己哪里拿得出啊。“我没钱。你们砸了就砸了。”

    月梓涵冷笑一声开口道“原来这位夫人是来砸场子的？也不知道带够银子，就在这里砸东西，我还以为你是个有钱的主。没想到是个无赖。”

    说完就引得人群哄笑，那名女子脸都气红了，想起自己堂姐是咏月侯姨娘便开口道“我表姐可是咏月侯的姨娘，你们可不要惹我。”

    这时人群传来一声嗤笑“真是人以类聚，物以群分。那个咏月侯就不是个好东西，连一个姨娘的亲戚都敢如此放肆。”

    那名女子见抬出咏月侯没有用便也慌了，便踉踉跄跄的想要逃出去。只是那名小厮一看这名女子软硬不吃，脸色瞬间沉了下来“这位夫人不会是想要砸了之后不认账吧？”

    那名女子的动作瞬间僵住，看上那名小厮“谁说我要不认账？我给你打借条。”

    月梓涵立即传音入密道“给她打，让她写明几天之内还款。”

    那名小厮立即把纸和笔拿了过来递给那名女子“请夫人写明家住哪里，您的姓名和你相公的姓名，还要写清要几天之内还款，只能在五天之内要不然我们就上报官府。”

    那名女子心不甘情不愿的写上刚刚那名小厮所要求的那些，不过在写到自己相公的名字时疑惑“写我相公的名字干嘛？”

    那名小厮笑了笑“自然是以后只要您相公再来我们魅楼或者其他产业时就不会再来接待。”那名女子听到这一茬无所谓的签了上去，扔给那个小厮“我现在可以走了吧？”

    “还有一些事宜。”那名女子不耐烦的说道“还有什么事？一块说吧。”“不知道如果您万一不赔偿逃走了怎么办？”“你……”

    那名女子指着那名小厮急道连话都说不出来，那名小厮则是一副清淡从容的脸色“还请写下您要是跑了，这费用谁来付。”

    那名女子眼睛一转直接拿起笔写下了陈景珠的名字。

    那名小厮见已经签好那就再问一句“不知道您是不是自愿写下的呢？”

    “我是自愿的。”那名小厮笑了笑“请各位做个见证，这位夫人是自愿写下这欠条的。”

    说着便做了一个请的动作，那名女子这才狼bèi的跑出魅楼。这时雾风站了出来“如大家所见，魅楼需要一段时间歇业，还请到时各位一定要捧场。”

    说完就做了一个请的手势，待人都走完了月梓涵问那名小厮“你有没有加价？”

    那名小厮点了点头“加了，原本只需要七百两黄金。”

    月梓涵眼睛一亮“你叫什么名字？我在东清国也开了一个魅楼，你去哪里坐掌柜吧。”那名小厮顿时跪了下来“不负主子期望，属下叫……还请主子赐名。”

    月梓涵想了想“既然是掌柜的那就叫雾金吧。”雾金又是磕了一个响头“多谢主子赐名。”月梓涵点头“雾风啊，给我们的雾金安排尽kuài去往东清国。”

    雾风拱手“是，属下这就去安排。”这时月梓涵跟着成君轩一起去往楼上，本来打算去找雾电的下落却被打断只能明日再议。月梓涵让人给烧了桶热水自己便整个人都泡在里面，这时成君轩推门进来。

    看到月梓涵如此便说“月儿，我还在呢。”月梓涵没有睁开眼说道“我知道，有什么问题吗？”月梓涵整个人感觉都放松了，没有再想其他的。这时成君轩靠近来说道“月儿，要不我给你们省一下热水？”

    月梓涵睁开眼看见成君轩凑进来的脸说道“没事，这里热水多着呢。”说完就又闭眼享受了，成君轩满含哀怨的说道“月儿，你怎么这么对我？”

    “我现在在泡澡，你觉得葵水会不会有影响？你要也想泡就让人给你烧一壶，现在都已经深秋了，别碰那么多凉水。”

    成君轩一愣“月儿，你知道我洗凉水澡？”

    月梓涵点头“我又不傻，你抱着我的时候浑身冰凉，我又不是不知道。”

    成君轩瞬间窘迫了，原来月梓涵都知道。(未完待续……)