
    月梓涵见只能遮到这个份上了，不悦的撇了在那里傻笑的成君轩。之后叫了声“米云。”米云进来问道“小姐，可是有什么事？”

    这时月梓涵和成君轩同时皱眉，成君轩抢先道“叫王妃。”米云这时笑了起来“奴婢一时叫顺口了，王妃你叫奴婢来有什么事？”

    “你会梳已婚女子的发髻吗？”米云点了点头“奴婢去学过。”月梓涵点了点头“那你帮我梳一个发髻。”看了一眼成君轩继续说道“好好学学，要是米云她们不在这里该怎么办？”

    成君轩也是搬了个锦凳坐在月梓涵旁边“娘子说的是，我只会梳未婚女子的发髻，是该好好学学了。”月梓涵给了他一个白眼，便安心的坐在那里等着米云梳好发髻。

    米云手指灵活稍稍一会儿便挽成了一个髻，又簪上了一只华盛。月梓涵看了一眼甚是满意，便站起来问道“你学会了吗？”

    成君轩点了点头“当然，我可是很聪明的。”想着就让米云收拾东西，这时成君轩插话进来“我已经都收拾好了，还是先进宫吧。”

    月梓涵听闻点了点头，迈动很难走动的腿，一步一步往门口走去。成君轩一皱眉上前直接横抱起月梓涵说道“既然不能走动就明说，我抱着你也是一样的。”

    说着不顾月梓涵的反对就大步流星的往王府门口走去，那里金肆已经在那里等着了。见成君轩抱着月梓涵前来。眼里也是闪过一丝笑容“见过王爷王妃。”

    成君轩点了点头“马车准备好了？”金肆点了点头“都已经准备好了。”成君轩就抱着月梓涵进了马车，一进马车就把月梓涵小心翼翼的放到里面的软榻上，问道“娘子，你看为夫我今天的表xiàn的怎么样啊？”

    月梓涵头一扭“算你厉害。”说着就躺在榻上眯着眼休息一会儿，成君轩也没有去打断月梓涵，也知道昨天晚上是自己不够温柔，没有顾忌她是第一次。

    不过看着月梓涵的睡颜发现自己的心里很是愉悦，自己小心翼翼的坐到月梓涵旁边。帮着她揉了揉肩膀，发现月梓涵已经睁开眼了。

    成君轩问道“月儿，你怎么醒了？”月梓涵看着放在自己肩膀上的手说道“你继续。我只是睡不着了。”成君轩看着月梓涵坐了起来便把她拥进怀里。手上继续揉着肩膀“还是先休息一会儿吧。”

    月梓涵听到成君轩这样说不禁翻了一个白眼“只要你晚上不折腾我，我就精力充沛。”

    成君轩满含深意的一笑“那我白天折腾你呢？”月梓涵头也不抬的说“那我就把你给阉了。”成君轩诶了一声“娘子，你把我阉了，那你后半生的“幸福”怎么办啊”

    月梓涵自是听懂了成君轩话里的暗语“不用你管。”成君轩一听笑的更是开怀。这时金肆的声音传来“王爷王妃。皇宫到了。”

    月梓涵这才不跟成君轩斗嘴。忍着疼痛下了马车。成君轩却快速下了马车把月梓涵打横一抱，月梓涵心里一跳“你在干嘛？这都进宫了，赶紧放我下来。”

    成君轩自是不敌月梓涵只得好好把她放下来“你要是走不动了就告sù我。到时候我再抱你。”月梓涵微红着脸说道“赶紧走吧，我还想回府呢。”

    成君轩上前一步牵起月梓涵的手说道“我们一起去。”那些守卫看着两人都是一脸羡慕，直到两人已经走远了，才回过神来。

    今天因着是大婚的第二天月梓涵和成君轩便穿了一袭红色的衣服，这红色极难驾驭，两人能把红色穿的如此惊为天人还是挺惹人眼球的。

    两人慢慢地前往崇晨帝所在的书房，只是还未走到就看到一名女子带着一大班子人气势冲冲的往两人面前一挡。

    月梓涵看着面前的女子有些疑惑转头看向成君轩，成君轩眼里闪过一丝无奈。传音入密道“这人是苏苏郡主，纠缠我好多年了。”

    月梓涵眼中闪过了然，这人就是苏苏郡主？看上去可比流云好太多了，只是这个苏苏要抢自己的男人？这苏苏郡主见月梓涵打量自己一怒便开口“大胆，本郡主也是你能看的？来人啊，把她给我废了。”

    身后那些人一听苏苏开口就要动手，就听成君轩说“你们当本王是摆设吗？你们不知道她是我的王妃吗？谁给你们的胆子？”

    这时苏苏立马摆出一副可怜兮兮的样子“轩哥哥，这个女人看我。”月梓涵抚额，这个苏苏果真也是一朵白莲花，还是一个没有头脑的白莲花，收回之前比流云好的话。

    “她是我的娘子，是我昨日新娶得王妃，看你怎么了？她要高兴杀了你都没问题。”

    苏苏双眼含泪，让那些跟在后面的男子都心疼得慌，这时突然有一个男人出手“你这个贱人惹得苏苏郡主不高兴了。”

    月梓涵双眼一眯，不把那个男人放在眼里。她现在不能大动作，可不代表她就是草包。月梓涵冷笑一声“轩。”叫完就瞬间往成君轩身后躲去，饶是这样也感觉自己下身有些疼痛。

    成君轩被月梓涵冷喝一声给回过神来，而后又听到一声倒吸凉气的声音，自己心里更是不好受，冷冷的瞥了一眼那个男人，直接一脚踢过去。

    看着倒在地上的男人“谁准你在皇宫出手的？你是哪里人士？我看你是嫌命长了。”

    说着就带着月梓涵缓缓走到吓得不敢动的苏苏面前“我是敬你父亲，你可别在我面前耍小聪明，再看到你对月儿不敬，你就会和那个男人一样。”

    月梓涵打眼一瞧身后的苏苏“这好歹也是皇宫哪里有那么多闲人？”成君轩也摇了摇头“今天不知道怎么回事，以前还没见过那么多闲人。”

    月梓涵耸了耸肩示意无所谓，这时成君轩问道“我刚刚听你吸气一声，还很疼吗？”月梓涵脸色一红“你看你问的是什么问题，这里是皇宫。”

    成君轩也后知后觉的看了看四周，那些宫女都低下了头，月梓涵感觉更是窘迫，便加快脚步前往了养心殿，一进去就看到崇晨帝在那里批阅折子。

    月梓涵和成君轩两人双双拜倒“儿臣携王妃见过父皇。”崇晨帝这时才抬眼说道“你们来啦，坐吧。”这时成君轩才掺月梓涵起来坐到一旁，直到崇晨帝批完折子才抬起眼说道“听说在你及笄的时候有人去找茬？”

    月梓涵点了点头“回父皇，没错是任铭搞的鬼，不过洛大人不是已经把任铭抓捕了吗？”崇晨帝点了点头“只不过柳丞相又来跟朕说是误会？”

    月梓涵不知道此时崇晨帝所想，只是看着崇晨帝的脸色很是不正常，崇晨帝见月梓涵没有回答自己反倒是一直盯着自己看，心里有些不悦说道“老三家的，你在看什么？”

    月梓涵疑惑道“不知道父皇有的时候是不是有些头晕又胸闷气短？”

    崇晨帝一惊，他可没跟任何人提过。“你怎么知道？”月梓涵神秘的笑了笑“我会医术，不过具体还是要让儿媳细细把脉才知道。”(未完待续……)

    PS：又一个白莲花出来了