
    这可惜天不遂人愿，连看场烟花都不行。

    月梓涵冷眼看着对面联袂而来的两人，成君轩一拉月梓涵“月儿，我们不要往前面去了，在这里正好看得上全景。”

    月梓涵的笑了笑“那也好，反正前面挤。”就在月梓涵随行的几人打算无视对面的两人，那名女子笑了笑“故人一别数年不见，不知道王爷近来可好？”

    月梓涵皱眉看向成君轩，成君轩耸了耸肩直接拉下脸。拉着月梓涵冷哼一声，就要往那边走，只是这时上官宫琦开口道“既然有三嫂陪着，我们就不打扰了。”

    说完就和吟风打算走，月梓涵可没放过这个女子的神情。没有遗漏那看向上官宫琦一抹爱慕之色。

    月梓涵冷笑，看来也是个多情的主儿。成君轩微微点了点头“小心些。”还未说完就听到米云三人说“我们也还没有出来逛过，不如我们回去集合？”

    月梓涵点了点头“那就去吧，不过小心些。”说完就递给之烟十两黄金“想买什么就买什么。”交代好之后，成君轩就拉着月梓涵前往一个茶楼，那里看烟花正好。

    只是还未走动就被那名女子给拦下“王爷，你可是不记得我了？”成君轩脸色立马就不好看了，越过这名女子直接前往茶楼。

    月梓涵看着脸色明显不好的成君轩，也是紧紧地握住成君轩的手。两人无视那名女子，在一个靠窗的位置停下了。月梓涵又点了几壶暖身子的茶，便让那名小二退了下去。

    看了看远处的烟花“果然在这里看烟花视为最好。”成君轩也是忘却了那名女子，安心的看着月梓涵看烟花的神色。

    这时却偏偏有人打扰这个好时候“王爷，是不是我做错了，你别不理我。”成君轩厌恶的看了那名女子一眼“金肆。”

    一说完金肆就出现了，手里一把剑就朝着那名女子的手给砍去。那名女子一愣，顿时怔在原地。月梓涵也是心生不悦，这个女子实在是不知好歹。

    所以也就没有阻止，反正明日就会走了，还计较这些做什么？砍了就是砍了。这时他身后的男子一把捞住那名女子问道“浣儿。你没事吧？”

    那名名叫浣儿的摇了摇头。他刚刚没想到这个王爷面对自己竟然能纵容手下下毒手，此时看向月梓涵的眼神里虽然掩饰的不错，但是月梓涵还是没有错过那抹恨意。

    月梓涵微微勾了勾唇。就这样似笑非笑的看着那个名叫浣儿，那名女子被月梓涵盯得有些不舒服。便眼睛一转。

    转向成君轩“王爷。你可是因为那件事记恨与我了？我也是被牵连啊。那也是万不得已啊。”

    成君轩只是看着月梓涵，并未因为那名女子说什么和有一丝神情波动。月梓涵感受到了他的眼神，回头和他对视一笑“轩。我们还是先回去吧。”

    成君轩点了点头，便牵着月梓涵从二楼跳了下去。那名女子的哭泣声一愣，随即传来更大的哭声。那名男子担心的看了那名女子一眼“浣儿。”

    那名女子恍若未闻“那件事本来就不是我所为，为什么他不相信我？”那名男子难堪的看了一眼浣儿，要不是那件事，现在浣儿应该是跟着墨王在一起吧。

    只不过他也看到了，浣儿看到上官宫琦时的眼神。自己心里也是依然疼的麻木，而这边月梓涵被那个浣儿给搅的没有一点看烟花的心情了。

    成君轩的脸色也不是很好，月梓涵自然知道他在想什么，握了握成君轩的手“不想说可以不用说，我不介意。”

    成君轩直接抬起头看着月梓涵，发现没有一点玩笑的成分“好，月儿。你要是想听我就说给你听。”月梓涵摇头“每个人都能有自己的秘密，我不能剥夺。”

    是啊，就像自己现在一样，是重活了一世不是？这个恐怕永远是不能说出口了。不知不觉已经回到了客栈，月梓涵没有再洗澡。

    然后就直接扑到床铺上“我好累啊，轩，我们休息吧。”成君轩点了点头“也好，我们明日就出发。”

    月梓涵点了点头，这次成君轩并没有折腾月梓涵，而是好好的抱住月梓涵睡到天明。待两人收拾好下楼的时候，就看到其余的人都在大厅，上官宫琦一看到月梓涵便说“三哥三嫂，先下来吃饭吧。”

    月梓涵点了点头，便和成君轩一起走了下去。成君轩自从入了冬就有每天早膳必然有汤的，这一条即使在马车上也没有错过，月梓涵也是吩咐米云为成君轩一天为成君轩煮一碗汤。

    至于里面加什么嘛，就看遇到什么了。记得那时候穿山的时候发现了，一群山鸡也亏得金肆和之琴去抓，才让成君轩到了这里有肉汤喝。

    要是碰不到，月梓涵就亲自去看看有什么可以下到汤里的。

    “只不过这天儿越来越冷，我们到了五伦谷恐怕都已经快过年了吧。”

    吟风这样说道。成君轩放下汤碗“这个不错，还要我们抓紧赶车，我已经让暗星殿去清理障碍了，直接抄近道前往，会更快。”

    月梓涵点了点头“若是要走这道天险的话，很可能会遭受埋伏，要不我也调一些人吧。”

    成君轩点头“慎重一些也好。”月梓涵点头，向掌柜的挥了挥手“你去找一些人，去解决危崖的埋伏，一定要仔细。”

    那名掌柜的一脸慎重“知道了主子，不知道找谁？”

    月梓涵想了想“你把人带来我看看。”那名掌柜的点头便退了下去，月梓涵也是回到了桌子上“我们的必需品准备好了吗？”

    之烟立即回道“已经准备好了，都已经安置在马车上了。”月梓涵点头，便和他们几人开始用膳。不一会儿月梓涵看到了掌柜的向自己挥挥手，便走了过去。

    看了这大约二十个人，满意地点了点头“你们去哪里掌柜的已经跟你们说过的吧，我希望你们没有一个人伤亡。”

    那二十名杀手直接点头，便一个跟着一个飞掠而去。月梓涵回到了那里“我们再去收拾一下，一会儿便走。”

    成君轩站起来拥着月梓涵回了房间，月梓涵看了看四周，发现什么东西都不是自己此行带的。这时成君轩从身后抱住月梓涵“月儿，难道我们又要在忍好几日吗？”

    月梓涵身形一颤，转过头来看着成君轩“轩啊，我们还是赶紧赶路吧，到了之后不是都是你的吗？”

    只在月梓涵轻轻细语之后，成君轩的脸色才变好。擒住月梓涵的樱唇，把月梓涵的空气给榨干，直接袭上月梓涵的柔软。

    月梓涵一颤，推搡着成君轩“轩……别……”

    这时成君轩没有理会她，反而把月梓涵的衣服都给褪至半肩。

    在月梓涵的肩膀上面轻轻地吸允，留下属于自己的印记。直到把月梓涵的整个肩膀都种上红梅，才缓缓的移开“月儿，下次一定不会放过你。”

    月梓涵衣裳半解，柔若无骨的躺在成君轩的怀里。听到成君轩这样说整个人都是一颤，成君轩帮助月梓涵把衣服重新穿好。

    完了之后还在月梓涵的耳垂上面轻咬了一口

    “待我们到了五伦谷，月儿，我已经要你在房间里面出不来。”月梓涵一下子推开成君轩。(未完待续……)