
    那名小厮非但没有害怕，反倒笑了笑“我们此前并不是要闹事，只是因为咏月侯府的陈姨娘欠了我们钱。”

    月灵心中大骇“什么欠你们钱？姨娘近日并没有出府，你们是不是受谁的指使来诋毁姨娘？还是你们特地来找咏月侯府的麻烦？”

    那名小厮并没有动气，来的时候主子可是说了，千万不要发怒，还要笑脸盈盈的面对这种人，于是这位小厮笑的更是灿烂“月灵小姐这就不对了，您要听我说完啊。

    这个是陈姨娘的表妹写的赔偿书，她可是砸了我们魅楼近乎一千两黄金的损失，现在她跑了。上面可是写了陈景珠的大名，还请月灵小姐把陈姨娘请过来，我们好好谈谈。”

    月灵的脸上青一阵白一阵的“那也是别人立的赔偿，关姨娘什么事？要讨账去找她。”说完就要回府。那名小厮立即接道“那名女子砸了魅楼之后，可是口口声声说她的表姐是咏月侯府的陈姨娘，又是自愿立下字据。很多在场的都可以作证。”

    一说完这句话就引得众人附和，月灵心里一慌就直接回了府，一下子跑到沁河院。看着自己的娘亲坐在那里刺绣有些急了说道“娘，不好了。”

    陈姨娘头都没有抬一下“怎么不好了？”“外面有人要讨债。”陈姨娘这才抬起头“又不是跟我们讨债，你怕什么？”

    “就是娘你那个表妹，去砸了魅楼。然后要赔偿的时候她跑了。把娘亲的名字写上了。”陈姨娘顿时站了起来“你是说外面那些讨债的是冲我来的？”

    月灵焦急的点了点头，陈姨娘暗骂一声，那个远房表妹来京城了之后就来向自己投亲，看在是一脉的份上便好心收留，只是没想到竟给自己惹祸。

    陈姨娘放下手中的刺绣“今日老爷和夫人都不在府中，要赶紧解决了才行。”说完就直接往门口走去，一出门口就看到那些人或坐或站的堵在侯府门口

    “你们在此地干什么？”那名小厮也是极有眼力见的“想必您就是陈姨娘了？我们来讨债，我们是小本生意还请陈姨娘一定要全额归还。”

    听到这句话的时候，陈姨娘还想抵赖一番“这只是你们的片面之词，要还也是我表妹还。跟我一点关系都没有。”

    说完作势要走。却被那名小厮的话给喊住“陈姨娘，我们魅楼开得好好的却被您的表妹给砸了，这些我们掌柜的都没说什么。念她是一介女流便没有动手，就只是把具体的需要赔偿的钱给报上去。希望这个表妹能识趣。只是她却跑了。不过她写下了万一她跑了有谁来赔偿。现在人证物证俱在，陈姨娘您可是要还债？”

    说着还扬了扬手中的证据，陈姨娘接过那张字据确实是白纸黑字写得很是清楚。咬了咬牙。虽然知道这对自己的声誉不好，但这可是一千两黄金啊。

    陈姨娘直接把那张纸给撕了，月梓涵在树上看到陈姨娘的举动说道“这个陈景珠还真是不要脸面啊。”

    成君轩却没有看那个，又靠近了月梓涵几分“月儿，这些人的面目不都是这样的吗？有什么好看的？”

    月梓涵白了一眼成君轩“你怎么知道没什么好看的？看一场好戏还挑剔。”

    说完就直接把手中的栗子塞进成君轩的嘴里，却没想到成君轩一下子咬住自己的手指，微微用舌头碰了一下“月儿，好甜。”

    月梓涵直接给了他一个巴掌“好好看戏，没事耍什么流氓？”说完就不在理会他，而是专心看着戏。

    成君轩摸了摸自己的后脑勺，便一脸奸诈的看着月梓涵。

    那名小厮见了陈景珠把字据给撕了，没有发火，虽然自己心里很想上去把她给揍一顿，但强忍下来又从怀里掏出一张纸“陈姨娘，我们按照您表妹写的内容可是又抄了几遍，真正的还在魅楼里面放着呢，要毁miè证据？不过是个假的。”

    说完就有递上去一张，陈姨娘接过来感觉瞬间整个人都石化了。这……把她的全部家当卖了都没有一千两黄金，这让她如何开口。

    这时就见一辆马车从街角那边拐过来，走到侯府面前。那只素白的手一掀帘子问道“这是怎么回事？”

    这时陈姨娘顿时大叫出声“老夫人，你可要为我做主啊。”

    月梓涵听到陈姨娘这样说有些诧异，老夫人？不是在乡下养病吗？怎么突然来了京城。这时只见那个帘子被掀开，那个老夫人被一名女子搀着下了马车。月梓涵皱眉感觉有些不对，这老妇人才六十多岁，怎的会如此苍老？

    那月老夫人一下车就看到围得都是人的侯府皱眉“你们这是在干什么？”那名小厮笑了笑“我们是魅楼的，前来讨债。”

    月老夫人看了看陈姨娘“可是她欠了你们的钱？”

    陈姨娘被老夫人的眼神一扫顿时感觉不好意思起来“老夫人，并不是贱妾所为，是贱妾的一个远房表妹去砸了魅楼，只是要赔偿的时候她跑了，这些人便拿着字据前来侯府讨债。”

    月老夫人冷哼一声“我堂堂咏月侯府还拿不出一点银子？那一听就是个烟花之地，砸了便砸了还好意思上面要账，景珠把钱还给他。”

    陈姨娘顿时暗叫不好，小心翼翼的说道“老夫人，并不是只有一点小钱，他们要一千两黄金。”月老夫人眼睛顿时瞪大“你说什么？一千两黄金？”

    那名小厮点了点头“不错，这几日正临皇上寿诞将至。来往的人也越发的多了起来，我们都没有跟你们算上这几天损失的银子，一千两黄金还算是少的。”

    这是那名少女缓缓开口“这位小哥，你们口中所说的魅楼可是什么地方？”

    这名少女一开口那些个男的感觉都置身于阳光里，只是现在是深秋这名女子的话也想一阵春天的气息。成君轩冷哼一声“歪门邪术。”

    月梓涵惊讶的回头“你也看出来了？”成君轩点了点头“若是没猜错，恐怕是惑人术。”月梓涵惊讶“你知道的挺多的，不过看上去还不是很成熟。”

    月梓涵前世也是见过惑人术，那个时候是在成君豪的手下办事，亏了那名女子帮着迷惑人心。成君豪的事情也办的及其顺lì。

    月梓涵想到了什么“你没感觉？”成君轩伸手一揽月梓涵的细腰“我又不是一般的男子，只对月儿动心，其他的就算是天仙我也不屑的看上一眼。”

    月梓涵勾了勾唇“这可是你说的，如果你敢违背我就把你给宰了。”成君轩刮了刮月梓涵的鼻子“知道了，你也不会有那么一天。”

    月梓涵笑了笑继续转过头看戏，那名小厮却不置可否，见得美女多了，比如说主子就比这个女人强了不少。这个女人太过于狐媚，让人看了颇为不舒服。

    而从魅楼带来的人也是像这位小厮所想“魅楼，顾名思义。但是一般的青楼不同。”那名女子接下来开口“这位小哥，那不过还是青楼？只是一千两黄金很是不值。”

    那名小厮一甩头，听见了自家主子的传音入密

    “不用跟她客气，既然他说不值那就把这几天的收入损失也加进去。回去主子我有赏。”

    那名小厮听到自己主子如此吩咐自然更是骄傲“既然这位小姐说不值……”(未完待续……)