
    那名女子一笑，这惑人术果然强大，只是还没高兴多久就被那名小厮说的话给摧毁了。

    “既然不值，那么就把这几天的损失都加上去。”说完他身后另一名小厮拿起算盘开始算，过了不久那名小厮缓缓开口道“加上了这几天的损失，一共是一千五百八十六两黄金。现在给你个优惠，把零头不要了一共是一千五百八十两黄金，请赔偿。”

    一说完那些人群里的人都笑了出声，还不如不说呢，又加了五百八十两黄金。那月老夫人一听瞬间变了脸色“你们这是坐地起价。”

    那名小厮一甩头“是这位姑娘说我们魅楼不值，那我肯定是为我们不值啊。”月老夫人一怒“你别往莺儿身上泼脏水，沐清雨呢？还不滚出来，这是再看侯府被人欺负吗？”

    月梓涵面上一片冷凝，这个月老夫人因为介意娘亲的出身，又因为第一胎是个女孩。

    既看不顺她们母女两个了，要不是娘亲生下子翔好一点之外，这个祖母对自己一直淡淡的，甚至有些厌恶。

    这时人群中顿时出现了一个男声“这京城里谁不知道月钟因为一个外室就把原配和子女都赶走了，以为都知道了呢，原来是瞒着自己的老娘啊。”

    月老夫人一听瞬间错愕，不可置信得看了一眼陈景珠“他说的可是真的？”陈景珠点了点头，月老夫人瞬间扑上去“那子翔呢？他可是我们侯府的嫡子啊，怎能跟着沐清雨？”

    这时又出现了一个刻薄的声音“那是因为你口中的嫡子不愿意在你们这个侯府待着。不过不要紧那个外室还有一双儿女。不过那行为举止可不能跟墨王妃相比。怪不得是外室的种，教不好自己的孩子，连个儿子都教出那个熊样。”

    这句话一说完就引得人群哄笑，月老夫人看着众人都在笑自己的儿子，便火一上来就直接眼前一黑晕倒在地，这时还是苏挽莺眼疾手快的扶住月老夫人，慌慌张张的想要把月老夫人给扶进府里。

    这时那名领头的小厮瞬间挡住几人的去路“还请夫人姨娘付账，要不然今天你们就别想进府。”那苏挽莺一听顿时说道“陈姨娘还请你解决好这件事。”

    说完就扶着老夫人进去，本来陈姨娘也打算跟着两人进去，却被那名小厮拦住。看了看天色“你们都呆一天了。还是先回去吧。”

    见人群中没人理她。便无奈的妥协“那你们等着。”说完就进去了，月梓涵鄙shì的看了一眼陈景珠“说了那么多废话不还是要去还账。”

    这时成君轩抱住月梓涵说道“月儿，我们先回去吧，明天就要回王府了。”月梓涵点了点头“雾电真的说自己没事了吗？”

    月梓涵疑惑道。成君轩耸了耸肩“大概是想要留在那里准备偷取红脸芙蓉吧。”

    月梓涵点头。和成君轩一起慢慢下树。坐了一天感觉浑身都僵了。在下到地上的时候月梓涵一个踉跄就要摔倒在地，成君轩直接把月梓涵给打横抱了起来。

    摸了摸月梓涵的肚子“看你吃了不少栗子，应该不用吃饭了吧？”月梓涵抱紧成君轩的脖子说道“哪有？不过我口渴了。”

    成君轩笑了笑“那我们赶紧回去吧。”说完就抱着月梓涵直接往魅楼飞掠而去。月梓涵疑惑的看了看方向“这里不是去魅楼的方向啊？”

    成君轩笑了笑“我们去听雨小筑。”月梓涵疑惑“去那里干嘛？我们还没有跟雾风说一声以后的计划呢。”

    成君轩直接下到了听雨小筑的院子里“我已经把金肆留下了。”月梓涵无语“那你可以放我下来了吧？我自己能走。”

    只是成君轩却把月梓涵抱得越来越紧，抱着月梓涵进了屋子才把她放下来，月梓涵看了看四周“这个屋子还有人清扫过？”

    成君轩点头“我留了金池在这里，每天打扫一遍。”“就留他一个人？”成君轩点头“是啊，我让他在为金盏试毒还有打扫听雨小筑中选一个，只是没想到直接就来了这里。”

    月梓涵抬头看向成君轩“那金池一定恨死你了。”成君轩一关门把月梓涵抱紧自己的怀里说道“只要月儿你不恨我就好。”

    月梓涵不舒服的动了动身子说道“你倒是先把我放开。”

    只是还没说完就被成君轩抵在门边，强势的吻住月梓涵的樱唇，月梓涵虽然感觉身后紧贴的门有些硌得慌，但是却推不开成君轩。

    成君轩见月梓涵没有反抗便擒住月梓涵的脸颊，强势的把月梓涵的头抬高。月梓涵感觉成君轩有些不对劲，但也知道是自己的葵水已经过去了，成君轩想必不会放过自己。

    不过两人已经是亲密无间的夫妻，没有什么好忌讳的，月梓涵想通了这一茬便双手攀在成君轩的脖子上。生涩的回应着，成君轩感觉得到月梓涵的回应，心中的甜蜜又胜几分。

    便把月梓涵的身子整个的固在自己和门之间，把月梓涵卡的动弹不得。月梓涵不舒服的动了动，感觉自己的空气越来越少。

    月梓涵想把成君轩给推搡开，却没想到成君轩这次很轻松的就离开了月梓涵的樱唇，月梓涵的樱唇已经有些红肿，哀怨的看着成君轩动了动身子说道

    “把我放开，你挤得我好不舒服。”

    成君轩虽然往外面退了一点让月梓涵不在紧贴着门，但是却只止步再次。成君轩把头凑向月

    梓涵的耳垂轻轻的舔了一下“月儿，你好甜。”满意的感觉怀中的女子一个颤栗，便没有在离开那处小小的耳垂。

    月梓涵感觉成君轩今天很是狂放，月梓涵纳了个闷，难道禁欲久了的男人都是这样。这时成君轩的双手动作不停，把月梓涵的外衣轻轻的解开。

    任由它滑落在地，然后双手便不停地把月梓涵的衣服一件一件的脱离，月梓涵感觉一阵冷颤抱紧成君轩“别脱了，我冷。”

    这时却被成君轩堵住话语，而双手则是把月梓涵唯一的衣物也脱了去。月梓涵不停地推搡着成君轩，只是成君轩只离开一阵，便再次封住月梓涵的唇。

    现在两人都是赤着身子，月梓涵脸上浮上了阵阵红云。成君轩低低的笑了一声，再次封住月梓涵的唇，而双手也在月梓涵的身上游走。

    月梓涵本来就没有多大的经验，便只能被成君轩给堵在那里。这时月梓涵意识迷迷糊糊感觉到成君轩把自己抱起来，放到床上。

    只是后面的事情月梓涵就不是记得很清楚，只知道成君轩停下来的时候天色已经微微发亮了，也亏得成君轩自己也没睡好觉。

    这时成君轩躺倒月梓涵的身边抱着月梓涵轻吻了吻月梓涵的眼睛说道“要是困了就休息一会儿。”

    说完月梓涵便在那个怀抱里睡着了，成君轩看到月梓涵身上布满了吻痕，心里不说还是有些小雀跃的。

    明明知道自己遇上月儿所有的想法都会崩溃，只知道从月儿身上不断的索取。

    看着被自己折腾一夜的月梓涵已经疲惫的睡了过去，上前给了一个轻轻的吻“月儿，我离不开你，你也不要离开我。”

    这时月梓涵睁开眼睛“我知道了，不过我要睡觉，你别折腾我了。”

    说完就闭上眼睛，一会儿呼吸就均匀了起来。

    成君轩错愕的看了看月梓涵，便笑笑“好，我也陪你一起睡。”

    说完就把月梓涵环绕在自己的怀抱里。(未完待续……)