
    月梓涵点了点头“我们需要在皇宫里的探子，这一点无须再问。”

    雾雨点头便退了下去，月梓涵坐到铜镜前，微微一愣。

    好像自己的瞳孔又红了不少，不过月梓涵不想管，从衣橱里拿出了一个男装，瞳孔和头发无法掩饰。月梓涵便把额头上的红花给遮住，又改变了样貌。

    把头发斜斜的挽了一个男子发髻，月梓涵看了看无恙之后，便牵着流闪出了门。反复叮嘱好雾风和雾雨，月梓涵便乘马而走。至于方向嘛，自然是去两国交战之地。

    月梓涵来的本意就是来看两国交战，只是没想到中间出了这一茬事，既然自己离得不远就是一定要去看的。

    月梓涵跳下马看着不远处的两支大军，爬到了一棵大树上，翘着腿看着两军对峙。果不其然看到了成君豪，如果当时是错觉，那么今日月梓涵就是看的清清楚楚了。

    怕是成君豪被人利用了吧，果然是个小人，连上个战场都要借助别人。这时成君豪看着城下的军队有些头疼，还以为自己有了那个人给的东西就能全胜，只是到了现场才发现自己真是不顺。

    先是被山贼拦住路把粮草给烧个精光，后又被这墨林的六皇子给压制在这里，都已经僵持了一个多月了，不能出兵亦不能撤离。

    这种僵持的情形让成君豪很是头疼，月梓涵手里拿着一包零食。月梓涵看了一会儿没有什么看头便下树，带着流闪走了回去。

    还未走多远就听到人朝着自己喊“什么人？”月梓涵不用回头也知道不过是一个小兵。却没想到那名小兵立刻大喊“这里有奸细。”

    然后哗啦啦就把月梓涵给围了个水泄不通，只不过那些小兵看见月梓涵的正脸的时候，都是吓得退后三步。月梓涵皱眉有那么吓人吗？

    这时明显是一个领头的说道“你是什么人？是妖怪吗？”月梓涵手中的鞭子直接脱手而出甩到那名小兵的脸上“不懂规矩。”

    说完不看惨叫的人便打算离去，这时甄上青上前说道“这位公子一上来就打伤我的人，这才是不懂规矩的吧。”

    月梓涵没有理会他，径直走了。只是还未走多远，就感觉身后一抹杀气袭来。月梓涵直接转身一鞭子击碎那一把偷袭自己的剑“本公子只是偶经此地，却没想到被六皇子的人给拦住，本公子脾气不好。”

    说完就看着那甄上青，甄上青看到月梓涵的红发和血瞳时也是不经意的退后了一步。月梓涵看见更加不悦“不送。”

    说完就骑上流闪闪人了。等到甄上青回过神来月梓涵已经走远了。

    微笑了笑“我们走。”

    说完便领头就走了。月梓涵走到一处山坡下，虽然说是不在意别人的眼光，只是被人当怪物一样看月梓涵还是没有那么好的心里素zhì。

    刚刚可是强忍要杀人的冲动，月梓涵看着头发无奈的朝天叹了口气。这时流闪突然躁动起来。月梓涵顿时打起精神。

    这时一抹红影直接扑了过来。月梓涵还没有反应过来就被那人抱了个满怀。月梓涵下意识的就要出手。却被那人给化解。

    月梓涵正准备出杀招的时候，就听见那人吐出口“月儿，我终于找到你了。”月梓涵一怔。然后后知后觉的推开成君轩，连忙背过身去。

    成君轩一怔从身后抱住月梓涵“你怎么能丢下为夫就跑呢？”月梓涵声音微微颤抖的说出声“你没有看到我现在这个样子吗？你不害怕？”

    成君轩听到这句话俊眉一皱，强硬的把月梓涵给掰了过来，指了指自己的头发“你看到这个的时候，你不害怕？”

    月梓涵摇头，成君轩笑道“那我看见月儿这样也不害怕，因为我们不是很配吗？”月梓涵轻摇了摇头“不，这样的我伴随在你的身边，你会被人耻笑的。”

    成君轩皱了皱眉，双手直接拿出一个帕子来，走到那边的水旁沾了沾，帮助月梓涵把化的妆给卸了。

    看到月梓涵额头上的红花“我不是说过了吗？我不会在意世俗的眼光，我只是爱你而已。不管你变成什么样子，我都不会在意。你看我连你是活了两世的人都接受了，这一点外貌的改变又有什么理由不能接受呢？”

    月梓涵面无表情的听着，最后她把脸埋在成君轩的怀里“你去哪里了，我发作的时候你去哪里了？害的我自己孤零零的在裂缝了度过这一劫。”

    听到这里成君轩的心一紧，抱住月梓涵安抚的一下又一下的拍着月梓涵的背“我去找顾家人了，见到了顾木峰。问了你进灵池的事，本来这些事情只需半月就好，能赶在你发作之前赶回来。只不过路上遭受暗算，才回来的晚了。对不起月儿，让你一个人受那么多的苦。”

    月梓涵轻嗯了一声，便窝在成君轩的怀里睡着了。自从自己遭受过毒发，自己就再也没有睡过觉。一直都是强撑着的，就连饭都没有吃过多少。

    成君轩摸着月梓涵消瘦的身子，心中很是心疼。

    朝着虚空轻轻的说了一句“去看看金肆在哪里？”

    之后成君轩没有再动，好不容易睡着了万一又给动醒了怎么办？这时金业已经回来了“主子，查出来了。金肆在客栈内被人暗算，现如今还在昏睡。”

    成君轩冷哼一声“把她给我带过来，想办法给我弄醒。”金业点头便离开了，这时看见怀里的人儿已经醒了。轻声说道“怎么不多睡会儿？”

    月梓涵摇头“睡不着了，有点冷。”成君轩亲了亲月梓涵的唇角“那我们先回去吧。”月梓涵点头指了指那个方向“我现在在那里跟雾卫住在一起。”

    成君轩抱着月梓涵往那边掠去“流闪呢？你不管了？”成君轩笑了“不用，它会自己回来的。”月梓涵抱紧成君轩的脖子“话说回来，即使你去哪里了？”

    “刚刚金业回来说金肆被人暗算了，现在还在昏睡着。”月梓涵一愣，成君轩抱着月梓涵直接进屋“顾神医说要解掉你身上的毒，需要千山血莲，五色彩虹草，紫色绛珠草还有一枚寒珠。”

    月梓涵疑惑的看着成君轩“可是我都没有听说过这些药材啊。”“五色彩虹草在血影阁，剩下的就散落在各地了。”

    说完递给月梓涵一枚丹药“这个是暂时压制你体内的毒，我们明日便出发去找。”月梓涵点了点头，下了床，坐在桌子上，开始提笔写着什么。

    直到过了一个时辰，月梓涵才站起身走到床上。窝在成君轩的怀里“月儿，你刚刚写的什么？”月梓涵搂住成君轩的脖子说道“我看我们要走好长时间，就写了一些计划放在那里。”

    成君轩点了点头轻吻了一下月梓涵的额头“那先休息吧，看你已经好长时间没有睡好觉了。”月梓涵点了点头，抱着成君轩的腰陷入了梦乡。

    成君轩也是亲了亲月梓涵的额头，要不是顾老头说不能折腾，今天月儿绝对不能这样就睡觉了，不过为了月儿的身体，忍就忍了。

    想完便睡着了，这几天他四处再找月梓涵，也没有睡好觉。等到月梓涵醒来的时候发现成君轩早就醒了，月梓涵双眼朦胧的看着成君轩“现在是什么时辰了？”

    成君轩看着此时的月梓涵很是可爱，说实话红色的眸子有什么？不还是一样可爱？

    “现在是……”还未说完就被金肆给打断“对不起主子夫人，属下无能竟遭人暗算。”

    成君轩没有开口，这时月梓涵问道“是谁暗算的你？”(未完待续……)