
    月梓涵微微一皱眉“舒姬？就是轩扔给我们的那个女的？”雾风点了点头“来人十分强大，属下阻止不了。”

    月梓涵点头“那倒是无碍，比你们武功还高的高手肯定会有，给我说说因为什么劫走的？”“因为一直以来我们都没把舒姬怎么样，就把她关在屋子里面。只是昨日突然出现一群黑衣人指明要舒姬。”

    月梓涵凝神想了想“那群黑衣人的穿着是什么样的？”雾风低头递给一块牌子给月梓涵“这个是打斗时不小心拽下来的，他们走得急。也就没人察觉这个被我拽下来了。”

    月梓涵接到手里，看着这牌子上的纹路跟上官宫琦给自己看的那个一模一样。那些人为什么要救舒姬？那些人为什么要去黎明宫殿去抢红脸芙蓉？看来今日要去一趟侯府了，月梓涵看了看雾雨“你怎么在这里？”

    雾雨垂首“属下听闻魅楼有叛徒被劫，便来帮衬着雾风。”月梓涵点头“这一阵子暗筑那边没事吧？”雾雨摇了摇头“暗筑一qiē正常。”月梓涵看了看外面的天色“那你就别回去了，今夜帮雾风看着魅楼。”

    雾风一听以为自己要被处罚，一下子跪了下来“还请主子责罚。”月梓涵吓了一跳“我不是要罚你，我是要你和之烟一起去侯府。”

    旁边的之烟听到月梓涵叫到自己便站了出来“王妃？不知去侯府有何要事？”月梓涵双目冷凝“当然是去看看那帮故人活的怎么样？顺便去办办正事。”

    之烟和雾风了然点头“你们先下去准备一下需要带的东西，等到酉时一过。我们就去那个咏月侯府。”雾风和之烟便下去收拾东西。这时之情在一旁问道“那王妃我干什么？”

    月梓涵想了想“你去找一身男装给我，顺便和雾雨一起留守在魅楼。”之琴听到前一句的时候还是挺开心的，只是听到后面那一句的时候脸瞬间拉了下来。

    月梓涵瞅了一眼“要是不愿意的话就回王府吧，跟米云一起照顾月白。”之琴瞬间回神“我愿意我愿意。”

    说着就直接往外面直冲而去，月梓涵看着都走得差不多了问道“雾电那边有没有什么消息？”雾雨抬头“前两日才跟我发了书信，他人现在在墨林国。”月梓涵想了想“你知道黎明宫殿吗？还有上官宫琦？”

    雾雨想了想“黎明宫殿我听说过，至今还不清楚它的用处，听说黎明宫殿杀过人也救过人。至于上官宫琦……”

    雾雨又想了想“上官宫琦如果传闻不错的话，那他应该是黎明宫殿的宫琦大祭司。”月梓涵扬眉“这你从哪里知道的？不是说黎明宫殿处事隐秘吗？”

    雾雨摸了摸头“我去调查过，我还认识一个黎明宫殿里的人。”

    月梓涵瞬间来了兴趣“那人是谁？”雾雨努力回想“那个时候还没有得主子青眼。在乞讨的时候遇见了一个老人。他不仅给我钱还给我讲了很多故事。当时不知道有黎明宫殿这回事。便当成一个故事一样听，只是在训练的时候偶然听到黎明宫殿，属下便自作主张去查了，一查才知道这个世上不仅有黎明宫殿而且也只能打探到上官宫琦是大祭司。”

    月梓涵点了点头“那你立刻回信给雾电。让他去探查红脸芙蓉的下落。要尽可能的查出来在哪里。”雾雨点了点头就去准备书信了。

    这时之琴回来了拿回了一套男装。之琴还是挺靠得住的。拿的这身男装月梓涵挺喜欢的，对之琴说道“你先下去休息一下吧，等到酉时一过我们就出发了。”之琴点了点头“我会安心在这里的。”月梓涵点了点头。自己去厨房找了点吃的。等到快酉时的时候月梓涵把雾风之烟叫了过来说道“雾风的轻功比较好，万一有什么差cuò你就立刻回来报信。而之烟嘛武功比较高你就和我一起主战力好了。”

    之烟和雾风双双点头，这时月梓涵去换上那个男装，再用一些脂粉涂涂抹抹。瞬间就换了一张面孔，这时月梓涵也把之烟和之琴给画了画。再一看很难分辨真身，月梓涵这才满意的点了点头，看了看一qiē准备妥当便直接领着两人前往了侯府。

    一进入侯府月梓涵几人就小心翼翼的敲掉几个不同方位的暗哨，月梓涵把两人招回来“现在我们兵分三路，一间一间的看，不过一定要避免被人发现。”

    雾风和之烟点了点头，月梓涵点头示意可以分开了。自己则直接向主院飞掠而去，看到月钟和绿娆坐在院子里。月梓涵突然好奇昨天他说的绿娆和荟桑雪被打，便停了下来隐匿在树上看着两人。看着绿娆身上确实是青一块紫一块的，月梓涵扬眉，看来这个绿娆真是个狠家伙，对自己都下的了手。

    月梓涵饶有兴趣的看着两人，静下心来听两人说什么。“钟，不是我说你。人家是王爷我们身为臣子不能违抗皇家啊，你怎么不听我说完就去找墨王的麻烦？”

    月钟摸着绿娆的伤口“我一时情急，便没有想这一茬，还是夫人考虑周全。”绿娆笑着倚在月钟怀里“什么夫人不夫人的。”

    月钟一惊“娆儿，我知道没有给你和孩子一个名分。但你相信我，我最晚半个月之后给你一个名分。”绿娆惊讶“半个月？”

    月钟点了点头“等到半个月之后我就让灵儿给那些名媛贵女们下个请柬，到时候都来我们府上跟蝶儿玩，顺便公开我们的关系，给你一个堂堂正正的咏月侯夫人好不好？”

    绿娆一脸羞涩的把脸埋进月钟怀里，月梓涵冷笑一声。

    就月钟这个做派恐怕那些名媛不会有人祝福他们了，如果猜得不错依月灵的性子，自己也会收到一张请柬了。月梓涵头也不回的离开这个主院，自己则是走向沁河院。

    小心翼翼的看着陈姨娘屋子里还在亮着的灯光。慢慢的蹲在窗户下偷听着墙角，里面有一个男人的声音。

    月梓涵没有听过不过他们的谈话让自己一惊，只是后面传来的娇喘声让自己更是心中直冒冷汗。怪不得整个沁河院都没有丫鬟婆子，原来是陈景珠在偷男人。

    月梓涵微微的站起身来，偷偷的掀开窗户一点点，想看看那个男人，只是还没看清楚就被那名男子察觉。“什么人？”

    月梓涵心头一紧，直接运用轻功往房顶上隐去。这时那个男人已经追了出来，那个男人面色平庸。月梓涵双眼一眯这个明显不是他的真实面目，毕竟面部表情太僵硬了。

    那名男子直接朝月梓涵飞掠而来，月梓涵一动瞬间蹦出去几丈远。

    本想拉开距离但是没想到那名男子是一个轻功高手，月梓涵看着那名男子站在不远处“你是谁？”

    月梓涵没有开口，只是冷凝的看着他。

    这个声音尖细异常，月梓涵看他穿的是家丁的衣服，心里一比较便有了主意。(未完待续……)

    PS：求亲们给我推荐票吧，没有了推荐位，亲们可不要抛弃我。