
    PS：最近我上网去搜了，发现好多盗版。还请亲们不要去看盗版，多多支持我。我感激不尽

    成君轩扭头走回屋子，只是一进去就见月梓涵扔过来了衣服“赶紧擦擦吧，要是被外人看到还以为我欺负你呢。”

    成君轩径直的站在月梓涵面前换衣服“月儿，你可是听见了金肆所言？”月梓涵点头“不错。”“那你有何办法？”

    月梓涵勾唇一笑“让金肆和金业出去拦拦不就好了，就说不是来破坏南涧的，是因为实属无奈前来求药，说完这些就直接回来就成。”

    成君轩点头“金肆金业，你们听到了吧，把人拦到离门五尺以外，你家主子和夫人要睡觉。”说完就直接扑到了月梓涵的身旁，抱住月梓涵的身子。闭着眼睛开始睡了起来，月梓涵眼中的狡黠一闪而过。

    便想转转身子正对着成君轩的脸，却被成君轩给拦住“月儿，别乱动要不然我可会不顾警告了。”

    说完还在月梓涵的耳朵上轻轻地咬了一口，然后把脸埋在月梓涵的头发间，呼吸逐渐平稳。月梓涵这时轻轻的一个翻身，抱住成君轩的腰也闭着眼休息。

    不过金肆和金业好像还是没有拦住，喧杂声一下子变大了。月梓涵不悦的皱眉，成君轩也是被吵醒。

    看着月梓涵的不悦安抚的摸了摸月梓涵的头发“我去看看。”月梓涵摇头“还是我跟你一起去吧。”成君轩拗不过她便点头，两人一出门就看到面前这糟乱的场景。

    月梓涵皱眉看着满身狼bèi的两人“金肆。金业给我回来。”这时一名女子高傲地抬起头“我听说你们不是南涧人？”

    只不过在看到成君轩的时候眼底闪过一丝惊艳，然后便整个人都愣住了，痴痴的看着成君轩。月梓涵不悦的皱眉“不错，不知道这位小姐有何要事？”

    因为两人才醒，所以月梓涵还未遮盖着额前的红花。那名女子看到月梓涵的瞬间，颤抖的抬起手指“妖女，她是妖女。”

    说完便跑了，月梓涵不耐一闪身挡住了那名女子的去路“什么妖女？”可谁知那名女子直接大叫了一声“妖女，妖女现世了。”

    说完直接跑了，她一声妖女出来那些人全部都跑了。月梓涵皱眉“什么妖女？”可惜没有人理会她。这时成君轩前来抱住月梓涵“月儿，你又何必听别人说呢？”

    月梓涵没有说话直接扑到成君轩的怀里，把脸埋在成君轩的怀里，不再开口。成君轩心疼的摸了摸月梓涵的头发“我们回屋吧。”

    月梓涵点了点头。成君轩把月梓涵打横抱动。成君轩让人把饭菜送过来“月儿。我们先吃饭好不好？”

    月梓涵点了点头，成君轩把月梓涵抱起放在自己的腿上“月儿，你别介意。你看就像我的头发变得那么奇怪，面对人看怪物的时候不也是看淡吗？他们是嫉妒，月儿额间的红花那么好看，我很喜欢。”

    月梓涵抱紧成君轩的脖子，把脸埋了进去。成君轩拍了拍月梓涵的肩膀“好了，先来吃饭吧好不好？”

    说完就夹起一块红烧茄子，月梓涵抬起脑袋看着成君轩“你真的不介意吗？”成君轩亲了亲月梓涵的唇角“不介意，我爱的是你不是你的外表。”

    月梓涵终于笑了笑，其实在那名女子因为看到自己的时候说自己妖女的时候，自己很怕成君轩也因此讨厌自己。

    如今听成君轩这样说，提起的心也放下来了，张嘴一口吞下了那块红烧茄子，两人相视一笑。成君豪满脸不悦的看着甄上青“不知道你将我掠来是什么意思？六皇子。”

    甄上青笑了笑“你也知道吧，没了成君轩给你们晨宇镇守边关，那些忠于成君轩的文将武将都不会再认真出一丝力气，我怎么也没想到崇晨帝会派你来镇守边关，你们晨宇没人了吗？”成君豪咬牙“你到底要怎么样？”

    甄上青笑着摇了摇蒲扇“这个嘛，我已经修书给了崇晨帝，你已经被擒。要赎你回去的话，需要晨宇割地五城十六镇，外加我要月梓涵在墨林当质子十年。”

    成君豪大怒“你敢？”“当然敢了，不是说都已经修书一封给了晨宇皇帝了吗？”“月梓涵已经嫁人，怎么能去墨林当质子？”

    “嫁人不嫁人的在我心里都是一个样子，说不定嫁过人的更有韵味呢？”“你个变态。”甄上青看了看成君豪“你出征之后，你府里的两个侧妃可是跟着你来到这儿的，只不过现在的处境比较惨。”

    成君豪一震“你把勤勤怎么了？”甄上青奇怪的看着成君豪“你的两个侧妃可都来了，怎么只问那个不知廉耻的？”

    说完看着成君豪的脸色变青，又笑着说道“我把她们两个捉来之后，就把她们扔到了士兵的营帐里，发生什么你自己也清楚吧，不过那个月灵可是对你很专心啊，要不是我让人看着她。她差点咬舌自尽，不过你那个勤勤侧妃可是比青楼女子还青楼女子啊，那个样子真是让我怀疑，你到底给没给你的勤勤侧妃一点雨露啊。”

    成君豪脸色一青“给本王住嘴，不许诋毁勤勤。”

    甄上青乐了“来人把衡王很喜爱的勤勤侧妃带上来，让他看看。”

    等了一会儿，外面两个士兵扔了一个人在成君豪面前。成君豪一见脸色顿时不好看了，只见那沐勤勤都没有穿衣服，只用一张床单裹住身子。

    沐勤勤被一摔给摔醒了，第一眼看到了甄上青，挣扎着爬到了甄上青的面前“六皇子，请你别杀了我，你想怎么样都行，就是别杀了我。”

    甄上青一挑眉“是吗？那么你不管你的夫君了？”沐勤勤摇头“不管了，只要别杀了我就行，求你别杀我。”

    甄上青脸上似笑飞笑道“衡王爷，看来你宠爱的侧妃已经清白不保了，还如此忘恩负义你还要吗？”

    这句话脱口让沐勤勤的脸色顿时苍白，僵硬的回头看了一眼“王爷，你怎么在此？”成君豪怒瞪着沐勤勤“亏得我对你这般宠爱，你还要给本王戴绿帽子？”

    沐勤勤恢fù了镇定，如今自己恐怕只能抱紧甄上青这个大腿了“王爷，更所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你可别怪我。”

    甄上青笑了笑，抬起一脚把沐勤勤给踢开“把这个女人带回去，你们想要怎样都行，只要留一口气。”“六皇子……”

    还未说完就被人快速的拖了出去。“如何？你可看清楚了？”成君豪闭着眼睛，没有回话。甄上青大笑一声便离开了，成君豪暗中使了使内力发现还是无法使用。

    暗骂了一声卑鄙，至于沐勤勤那个贱人自然会杀了，敢背叛本王一般都不好过。这时晨宇御书房，一个折子直接扔到地上，烨王捡起来看了看里面的内容，嘴角立即抽搐了。

    “父皇，这万万不可。”崇晨帝大怒“我也知道不可，可有什么办法？”尤其是上面写的那句没了成君轩谁为他晨宇江山来守边关？“真是欺我晨宇无人？”

    “父皇息怒，这甄上青既然写了，那就说明五弟真的在甄上青手里，这可不是个小事，还请父皇慎重。”

    崇晨帝猛地站起来“我看都是反了，那甄家小儿敢如此欺负我晨宇，真是……”

    还未说完就见崇晨帝直接躺到椅子上，烨王惊讶的上前“父皇你怎么了。”

    只不过眼中闪过一丝戏谑，崇晨帝一抬手指“是，是你。”

    烨王笑了笑“父皇病倒了，还不快去传太医。”(未完待续……)