
    月梓涵被沐清雨安排站在沐府进来一点的地方有一个台阶，那里是进府的必经之路就站在那里迎着来往的宾客。

    因着沐飘飘被林倾曼喊了去，蓝霓裳和李冰洁也是经历过及笄的人，所以说这里不兴有人陪着月梓涵一起站，便也去前院帮忙了。

    就留月梓涵一个人在那里打点，好在月梓涵有前世的及笄礼的记忆，还不算太惊慌。

    沉着稳重的向一位一位来的宾客问好，等到人都来的差不多了，月梓涵有被沐飘飘拉去沐浴，月梓涵嘴角有些抽搐“飘飘啊，你那么急干嘛？”

    沐飘飘头也不回地说道“因为娘亲已经告sù我该怎么做了。”

    月梓涵便压下抽搐的嘴角跟着她一起走，等到月梓涵沐浴之后又换了一件衣服坐在屋子里等着。这时前院的奏乐已经开始了，蓝霓裳和李冰洁进了这里。

    看到月梓涵眼中都闪过一丝惊艳，月梓涵眼中闪过一抹担忧“娘亲在外面怎么样了？”李冰洁嘻嘻一笑“沐夫人真是一个贵妇，把事情办得滴水不露。”

    月梓涵暗松了一口气，这时沐清雨旁边的示儿来传“小姐，夫人叫你过去。”月梓涵点了点头由几人簇拥而去，沐飘飘先行一步，用清水洗过手之后便一脸肃穆的站在那里。

    月梓涵看着那些贵妇小姐落落大方的朝她们行了一礼，因为沐清雨是和离之人便没有了父亲，原是应该两位都有人来办。

    月梓涵不在乎这一点。便让沐清雨来办。向那些个小姐贵妇行完礼了之后，便安静的走到那一边的席位上就坐。沐飘飘则拿着一个昨天月梓涵给的一个梳子，帮月梓涵梳了梳月梓涵如瀑的长发，之后就放在桌子上了。

    这时莫愿站了起来沐清雨则跟在身后，两人下去净了手之后擦干和行了一礼，沐清雨之后便回了位子。这时今天是有司的是全凝，全太傅的夫人。

    手上捧着罗帕和发簪，莫愿走到月梓涵面前说道“令月吉日，始加元服，弃儿幼志。顺儿成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    然后坐在月梓涵旁边为月梓涵梳头加笈，然后起身回到原位。这时沐飘飘轻帮月梓涵正了正笄，月梓涵起身然后那些贵妇小姐。都来朝月梓涵说贺喜话。

    月梓涵也是笑着一一回应了。月梓涵看到沐飘飘从全夫人那边接过了衣服。便一起又回了自己的房间。

    去换了跟发笄配套的衣服，出门向各位贵妇小姐行了一礼，便朝着坐在上位的沐清雨行了一个大礼。

    这时突然有人闯了进来说道“不好了。不好了。”

    沐清雨皱眉狠斥“小姐今日及笄，你等在此在这里说什么不好了。”那名小厮说道“夫人，不好了。有顺天府尹的人来召小姐，说什么蓄意伤人。”

    还没说完就见顺天府尹走了进来，拱了拱手道“月小姐，劳烦您跟下官走一趟。”月梓涵皱眉向之烟打了个眼色，之烟点头便乘乱走了出去。月梓涵则是站在原地问道“不知顺天府尹有何事？我今日及笄，正在行礼。”

    顺天府尹强压下惊恐说道“劳烦月小姐走一趟。”月梓涵看了看四周说道“走可以，先让我把及笄礼行完在说。”

    说着就不再理会他，按正常形shì把这场及笄礼给进行到底了。看着明显不耐顺天府尹，行完最后一个礼节。之烟赶紧上来把情况说给了月梓涵听，月梓涵听到此脸上的笑容越来越大了“各位不好意思，本来是个喜庆的事儿。让大家感觉无礼至此还请大家见谅。”

    这时下面的贵妇说道“月小姐不必客气，这也不是您们造成的过失。”月梓涵点了点头向主位的几人“还望娘亲能照顾好这些贵妇和小姐。”

    说完便看着站在下首的顺天府尹笑道“既然大人一定要在我及笄的时候来闹，你最好是有天大的事情，要不然你的小命不保。”

    说完便直接走了下去，经过她一提醒。许多人都想起了那日在蓝府血腥的一面，月梓涵能以一己之力杀了那么多黑衣人，就说明月梓涵也是有手腕的。

    这顺天府尹今日在她及笄礼上搅局，怕是官职不保。月梓涵在走的途中问道“大人你是姓什么？”顺天府尹明显有一些对自己的防备“小人姓任。”

    月梓涵点头“任大人？是什么传言说我蓄意伤人？要是有那么一点点不符合的话你知道后果。”那个任大人冷汗直冒，本来经柳丞相说自己只要把月梓涵请到府上就能定了月梓涵的罪，而自己也会提拔成刑部尚书。

    有了名利让任铭有些飘飘然，把这个威胁自然也越看越淡。月梓涵只需瞟了一眼任铭，就知道肚子里在打什么主意，还不是前几天，成君轩一脚把柳若仙的肋骨全踢断了么。

    有什么大不了的，真是小肚鸡肠。这点东西全部被之烟查了个遍，月梓涵真想嘲笑一声，不过她也真的那么做了。说道“任大人，我们来赌一把吧？”

    任铭说“赌什么？下官好像没什么和月小姐好赌的？”月梓涵冷笑“赌你这条命还能活多久？”这句话让任铭大惊失色“不知，不知道月小姐为什么这么说？下官和月小姐好像没有什么过节吧。”

    月梓涵冷笑“这条好像不是通往顺天府的路吧，而是通往柳丞相的府邸吧，说到底还不是因为惹不起墨王就把怒火放在我的身上？”

    说着就掀起帘子向外说道“洛林大人，这里交给你了。”

    一说洛林大人，这个顺天府尹瞬间脸色苍白，这个顺天府的顶头上司可是洛林啊，完了，真的完了。月梓涵不去看任铭那张令人生恶的脸，直接跳了下去。

    向洛林说道“洛伯父，您是不是都听清了？”洛林点了点头“涵儿先回去吧，这里交给我。”“那就拜托洛伯父啦。”

    说着月梓涵就吹了一声口哨，那远处立即出现一辆马车。赶车的人是之琴，月梓涵转头向任铭笑了笑“恭喜，你的小命算是保住了。”

    说着就不再看那么败兴的脸，坐上了马车就回了沐府。回去的时候宾客都走得差不多了，只剩下跟沐清雨交好的留了下来，还有蓝霓裳和李冰洁。见月梓涵回来了便赶紧上前道“涵儿，他们没有把你怎么样吧？”

    月梓涵摇头“没怎么，你看我不是安然无恙的回来了吗？”

    这时沐清雨也赶了过来说道“之烟都跟我说了，幸好没事。”

    月梓涵安抚的拍了拍沐清雨的手背“娘亲，我一及笄就要成亲了，真是太快了。”沐清雨摇头“没关系，涵儿可以经常回来来看我们。”

    月梓涵点了点头因着已经快酉时了，月梓涵便留下两人用膳了。

    沐府一大家子都坐在一起吃饭，说说笑笑的。这时饭后两人便也辞去了，月梓涵看了看外面，便也回去睡觉了，养好精力迎接三天后的大婚。(未完待续……)

    PS：没了推荐位成绩唰唰的下来了，我不会写及笄礼，亲们凑活着看吧，还请亲们谅解