
    直到这时众人才乌泱乌泱的起身，当月蝶看到成君轩的时候顿时愣住了，许是目光太过于强烈成君轩微微回头扫了她一眼。

    这时月蝶在成君轩看自己的瞬间就扑了上去“这个大哥哥你好帅啊。”

    只是还未靠近就又被月梓涵给拦了下来“你是什么人，敢一而再再而三的拦我？”

    成君轩皱了皱眉头“这个是什么人？”月梓涵声音冷凝“是绿娆的女儿月蝶。”

    成君轩扫了一眼绿娆便不在开口，拉着月梓涵坐在一旁。见墨王没有任何责怪的打算，众人又开始窃窃私语了。

    但归于墨王在场不能太过于大声罢了，这时月蝶像是没有挨够打似得。又站在成君轩面前一脸可爱的说道“大哥哥，你好帅啊，你能像爹爹对娘亲一样对待蝶儿吗？”

    绿娆吓得脸都绿了，顿时上来捂住月蝶的嘴跪在成君轩面前“小女无状，还请墨王见谅。”

    月梓涵微微一笑“刚刚月蝶说的那句话可不是一句无状就能解决的，绿娆夫人。你是怎么教孩子的？见一个帅的男人就往上面扑，才八岁啊，长大了还得了？”

    这时月钟的身影急速往这边而来“你这个孽女，给老夫住口。”

    只见月钟一下子站到绿娆面前护着她们母子二人“是谁给这个人下的帖子？”

    月梓涵笑了笑“王爷，合着在他眼里绿娆受了委屈就是我们欺负她？”成君轩拍了拍月梓涵的手“是月灵给我们下的帖子？怎么？既然下了帖子本王还来不得？”

    月钟感觉冷汗直冒“这倒不是。下官……”

    沐飘飘也插进嘴来“不仅如此，月灵也往沐府下了帖子。谁不知道姑姑现在住在沐府，她安得是什么心？”月梓涵在只有沐飘飘看得到的地方给了一个干得好的眼神，这时月蝶一下子哭了起来“爹爹，这个女人欺负我。”

    月钟连忙心疼的哄了起来“是谁欺负蝶儿？”月蝶手指一指月梓涵“我那个时候在亭子里的时候跟她说话，但是她不理我。爹爹你一定要帮蝶儿报仇，把她碎尸万段。”

    这句话一出满堂都是死一样的沉寂，人人都不可思议的看着月蝶。这月梓涵不理她是真正的不想理这个外室的女儿，只是现在却被月蝶拿来说是欺负她？真是荒唐至极。月钟听完立刻抬起头“墨王妃，你还有什么好说的？”

    月梓涵冷凝的看着月钟。眼底的深沉都像是把月钟给吞没了。月梓涵开口“我那时跟着霓裳飘飘在一起。我又没有欺负她问一下便知。”

    月钟一恼“他们都是你的人，证词不算。”

    在场的小姐夫人都对月钟有些无语的感觉，为了一个外室把原配赶走就不说了。还为了一个不知廉耻的女儿对着另一个女儿大吼。成君轩出声打断道“够了，本王还在旁边。你是当本王是摆设吗？王妃说了没有就是没有。还有什么好辩驳的。”

    说着就拉着月梓涵站了起来“没想到你这个月府如此不知礼数。是你女儿给本王下的帖子，给你面子来了之后还要受你这个不知廉耻的女儿的气，什么都别说了。幸亏月儿脱离月府脱离得早。告辞。”

    说着就拉着月梓涵就走了，月钟看这两个人终于走了便面色缓和开口道“还请各位在说话玩耍一阵子，吉时还未到……”

    话音还未落就见蓝霓裳她们站了起来，这时李冰洁出面“不好意思咏月侯，墨王说得对。我看以后你们侯府的事就不要再给我们大将军府发帖子了，这样的礼数要是让家父知道，那是断断不让冰洁再来侯府，告辞。”

    说着便领头走了出去，而蓝霓裳也是点了点头与沐飘飘一起说声“告辞。”跟着李冰洁走出了侯府，虽然月钟的脸色不好看，但是看着剩下的人脸色还是好了许多。

    只是还没维持多久就有人陆陆续续的上来告辞，月钟强忍下滔天的火气，一一和那些前来告辞的人道谢。

    尤其那个公孙夫人走的时候还阴阳怪气的笑了一声，月钟的脸色又是一阵发青。剩下的人都是差不多和月灵交好，才强忍下来没有走。

    月钟也只是宣布一下绿娆以后是侯府的女主人便让人都散了，那些小姐顿时脸上挂不住了。一个一个的都是先前那道说辞，以后侯府再有什么事情的话也不要发帖子给我了。

    都不再理会在一旁的月灵结伴离去，月钟一巴掌扇到月灵脸上“谁让你给月梓涵递帖子的？”

    月灵委屈的跪下来说道“爹爹，我没有跟月梓涵递帖子。我把五个王爷都给递了一边。”说完这句话月钟的脸色才缓和“罢了，你先站起来吧，多带着你母亲走动走动。”

    月灵自然知道她说的母亲是谁，却不能反驳，便认命般的点了点头。而这边月梓涵看着源源不断出来的人笑了笑“看来以后那个绿娆再也无法立足了。”

    成君轩慵懒的倚在榻上“月儿，这不就是我们想的吗？”月梓涵点了点头“这个倒是。”成君轩见月梓涵还不让回府疑惑道“月儿，你怎么还不回府？”

    “我在等之烟，看看有没有看到可疑的人。”

    成君轩这时抱住月梓涵“要是有了，你打算怎么办？”

    月梓涵回头微微一笑“这是秘密。”

    成君轩看着月梓涵打趣自己的时候，一下子擒住了月梓涵的红唇。还未在进一步的时候就听到上官宫琦“啧啧，真是激烈。还有个人嘞，回去再办好不好？”

    月梓涵一下子推开成君轩，把脸转到一旁。而成君轩也是难得的露出红晕一脚把上官宫琦踢下去“你今日给我走着回王府，这个马车不载你。”

    说着就跟月梓涵说“我们回府等之烟的消息。”月梓涵红着脸点了点头，上官宫琦见马车瞬间向王府的方向奔驰而去不由得撇了撇嘴角“什么啊，还真不载我，爷自己也回得去。”

    车厢里月梓涵一直没回过头来，成君轩上前抱着月梓涵说道“月儿，你生气啦？”月梓涵摇了摇头“没有。”成君轩疑惑“月儿，那你是怎么了？”

    月梓涵慢慢回头看向成君轩“你刚刚没发现有人靠近？”成君轩顿时尴尬“刚刚只顾着你了。”

    月梓涵的俏脸更是红了几分。一把推开成君轩“流氓。”成君轩刚想缠着月梓涵的时候，外面的车夫说了一声“王爷，王妃到王府了。”

    月梓涵连忙下了车往府里走去，成君轩也是在月梓涵随后下了车，看着月梓涵仓忙的背影笑了“金肆，去给月蝶和月灵一个教训。”

    说完就上前几步抱着月梓涵，月梓涵想挣扎但是挣扎不开，还好这一代没什么人，要不然就真的让人看笑话了。一进到屋里面，月梓涵一头栽向软榻上，窝在那里不想起来。

    成君轩让人送来中午饭，便和月梓涵一道挤在小小的软榻上。月梓涵皱眉“你在干嘛？你要想休息就去床那里吧，这个地方小。”

    可谁知成君轩却抱着月梓涵说道“我喜欢地方小的软榻。”月梓涵挣脱开来往大床上一躺“那你就在那里吧，我先睡一会儿。”

    说着就闭眼休息不再理会成君轩没一会儿就已经进入梦乡了。

    成君轩见月梓涵已经睡熟了便也上床抱着月梓涵，不由乱碰。

    只是看着月梓涵的睡颜就感觉整个世界都安静了。(未完待续……)