
    这三日没什么情况发生，月梓涵即使再不舍也要嫁人了。

    月梓涵这一日更过分，离天亮还要许久就见整个沐府灯火通明。月梓涵这次更加无奈了，看了眼那里昨晚送过来的礼服和凤冠。

    一看就是很重的，只见那个凤冠整个是琉璃的上面缀满了大大小小的明珠，在整个凤冠上面有一个硕大的明珠，月梓涵自然认得。

    那是西域进贡而来的碧海明珠，被崇晨帝赏给了墨王成君轩，却没想到成君轩那么败家子，直接当装饰品了。至于那件礼服就更不用说了，用的是上好的流纱锦，本来流纱锦就少见更别说那么大可以制成礼服的正红流纱锦了。

    只是昨晚月梓涵已经和几人展开看了，不得不说这七娘子的手艺确实巧夺天工，上面绣满了凤凰。月梓涵有些郁闷穿得如此夺人眼球是个好事吗？

    不过成君轩不让自己选择，就直接丢给自己这两件东西，让自己的红盖头都不好意思拿出来了。月梓涵被几个丫鬟给包围了，穿上那件衣裙。那些丫鬟给自己上妆，准备事宜。

    月梓涵倒成了最闲的一个人了，这时高慧淑带着沐清雨和林倾曼还有沐飘飘进来了，随着进来的还有全福婆婆。高慧淑笑道“涵儿啊，这位是全福婆婆，来为你梳头。”

    月梓涵笑着点了点头，这时全福婆婆上来拿着那把梳子口中振振有词的在嘴里说着什么。因着这位全福婆婆的声音比较小。

    月梓涵也没有用心听她说什么，待到全福婆婆放下梳子“老身多年来给无数新娘子梳过头发。还就数月小姐的发根极好，一看就是个有福的人。”

    这时月梓涵笑道“多谢婆婆吉言。”说着米云就极有眼力的送上一个荷包，里面自然是二十两银子。全福婆婆这才退了下去，这时高慧淑上前把月梓涵的头发全部帮着梳起来说道“涵儿啊，你以后嫁到王爷家可要好好的待王爷。”

    月梓涵鼻子有些微微发酸“这些话娘亲已经交代过了，我不敢忘。”高慧淑也是有点老泪纵横，连忙点头“记住就好，别忘了受了什么委屈就回沐府来，外祖母给你撑腰。”

    月梓涵使劲的点了点头，因着昨晚跟月梓涵聊了许久。也哭了许久。今天沐清雨的眼圈还是有些肿。这时外面似乎也是来了客人，高慧淑抹了一把泪水说道“你们赶紧给你家小姐挽髻，带好东西，一会儿人家该进来了。”

    一说到这里米云几人连忙帮月梓涵挽发。又小心翼翼的把那个凤冠拿了过来。月梓涵还是有些抗拒说道“要不然还是一会儿再带吧。这个沉。”

    这时沐飘飘说道“不行。表姐今天要漂漂亮亮的，自然要提前准备好。”

    月梓涵又把视线转给那边的米云几人，见纷纷是扭过头去。月梓涵叹了口气“那好吧。”众人赶紧把那个凤冠给取了来帮月梓涵轻轻的带上，并固定好。

    月梓涵看着还未化唇妆，便提yì道“我能不能先吃点东西？”沐飘飘一听立即让旁边的丫鬟准备吃食，等到月梓涵微微吃了两口时就听到外面有人喧杂，月梓涵微微皱了皱眉“外面的是谁啊？”

    之琴出去看了看说道“没事，是被拦在外面的少爷。”“子翔？”

    之琴点了点头“那怎么不让他进来呢？”这时林倾曼说道“你还没画好妆容，男子不能进。”月梓涵微垂了垂头“那好吧，我不吃了还是先上妆吧。”

    在上妆期间月梓涵看了看外面的天色，已经快了吧。只是上完妆之后，蓝霓裳和李冰洁都赶了来，几人又说了会儿话，就听到外面隐约有声响，月梓涵沉吸了一口气问道“是不是来了？”

    之琴去前院问了问回来说道“回小姐，确实来了。”

    月梓涵看一qiē准备稳妥了之后，便一个人坐在那里。因为林倾曼带着几人去了前厅，屋子里只剩下几个丫鬟，月梓涵隐隐有些紧张。

    毕竟这和前世嫁人时的感觉是不一样的，米云打趣道“小姐，你是不是很激动啊。”月梓涵眯了一眼“你敢打趣我，到时候我一定找个人家把你嫁了，让你也尝尝这种感觉。”这句话说完就看到米云的红脸，一时之间这个屋子里面都是笑语声声。

    等到门外有喜婆敲门“月小姐，我是喜婆，来请你上轿。”月梓涵这才由米云几人的搀扶走了出去，身后的之琴之烟捧了一个托盘上面是霞帔和一个苹果。

    月梓涵待走到正厅，就听到一阵抽气声，月梓涵今日格外的美，脸上与往日不同花了精致的妆容。一举一动之间极显贵人的气质，月梓涵跪在中央，说道“外孙女我今日出嫁，烦请二老照顾好身体。”

    说着深深地一拜，然后又转向沐清雨说道“娘亲，今日女儿出嫁，还请你照顾好自己。”说着也是一磕头，月梓涵这才仰起头，沐清雨已是泪流满面，亲自和林倾曼上前把那盘子里的苹果放到月梓涵的手中，抽泣的说道“涵儿，你即已嫁人，就要好好的相夫教子。”

    说着就拿起另一个盘子里的霞帔两人轻轻地放在月梓涵的头上，由作为表哥的沐言背出府。轻轻地见了花轿，月梓涵没有哭，强忍着等到出了沐府的距离月梓涵才感觉心里好受一点。强压下心头的不适，轻轻地把苹果放在腿上。

    轻转了转头上的凤冠，月梓涵不由得暗骂成君轩一声干嘛把凤冠做的那么重？受苦的还是自己。不知道走了多长时间，终于停了下来。

    月梓涵听到喜婆说了一声“花轿已到，请新郎官踢轿门。”说着月梓涵就感觉到花轿有些颤抖，月梓涵也立即回了一脚，是沐清雨这样跟她说的，示意自己也不是个软柿子。

    接下来就感觉有光亮进来，月梓涵轻轻挑了一下盖头，看到是成君轩的手，自己也搭了上去，由着成君轩牵着自己的手。

    有些感觉不对，这时那位喜婆说道“请新郎官挑起新娘子的盖头。”

    月梓涵一怔，还有这回事？这时成君轩已经把月梓涵的盖头挑开了，一露出月梓涵的容颜时，成君轩听到人群中有不少倒吸凉气的声音，心里顿时不悦，真不应该让他们见到月儿的真颜。

    月梓涵看到了成君轩也是一愣，今日的成君轩格外的顺眼，褪去了冷酷只剩下喜悦。整个人都让人感觉不一样了。这时候喜婆说道“请两位新人跨火盆。”

    见两人跨了过去便道“祝两位以后的日子红红火火。”“请两位新人跨马鞍。”“祝两位以后的日子平平安安。”

    这一番繁琐的形式下来，月梓涵终于进了内院，看到这个府里的布置笑了笑，这时由喜婆又递过来一方较为透明的霞帔，之烟几人为她小心翼翼的披上。

    月梓涵进了前厅，便按照那道声音做，该跪的跪，该起的起。终于听到那句礼成，月梓涵的心才放下来，便由喜婆领着前往新房。(未完待续……)

    PS：捂脸，下一章洞房花烛了，我真坏