
    月钟愣了片刻，等回过神来就发现所有人都来围观自己，便青着脸自己走下楼。旁边一个家丁小心翼翼的问道“侯爷，这要怎么办？”

    月钟猛地给了那个家丁一巴掌“我自己看不见吗？回府。”说完就气呼呼的回府了，成君轩两人回到王府。月梓涵让之烟去烧桶水，自己则一股脑的躺在成君轩身上。

    成君轩问道“今天是不是很累啊。”月梓涵白了他一眼“你说的都是废话，我今天什么时辰起来的？什么时候睡下的？”

    说完就闭眼休息，成君轩苦笑正想去拦住月梓涵的细腰，一亲芳泽却被月梓涵拦住“你说过今天晚上不折腾我的。”成君轩邪邪一笑“你现在不是还没有睡觉吗？”

    说完就封住月梓涵的唇，月梓涵挣扎了一会儿发现无果，便不再挣扎。慢慢地开始回应成君轩的吻了起来，而手臂也缓缓地攀到成君轩的脖子上。

    而这时听到一声声喵叫，月梓涵一下子推开成君轩四处看了看。看到了座椅下方那条白色的尾巴，月梓涵直接把月白抱了起来“你这几天去哪里了？”

    月白喵喵的叫了一声，成君轩看着因为几身喵叫就把自己给抛弃了的月梓涵。哀怨的扑到月梓涵身上“月儿，你因为月白就推开我吗？”

    月梓涵抬头看着成君轩，心中有些抱歉。刚刚听到月白的叫声，因为几日没见月白了。所以才推开他。月梓涵把月白轻轻地放在一旁，自己则是主动揽上成君轩的脖子，拉近彼此的距离说道“我是太久没有听到月白的叫声了，有些激动。”

    成君轩心里瞬间凉快了不少。月儿还是那么容易上钩，尝到甜头的成君轩脸一拉面无表情的说道“月白，什么时候我去把他给丢了。”

    说着就把头瞥向一边，这时候月梓涵也是急了“你再说一遍？”成君轩头一哽，月梓涵无奈道“你有那么小气吗？不就是一只猫？”

    成君轩还是不回头“你亲我一下我就不生气了。”月梓涵无奈上前亲了一下成君轩的脸颊“这个可以了吗？”成君轩摇头“我们还是继续刚才的事吧。”

    月梓涵皱眉“你耍我？”成君轩摇头“没有，你推开我的一瞬间我真的伤心了。”

    月梓涵无奈看着成君轩凑过来没有反抗，只是还未碰到就听之烟说“王妃。热水烧好了。”月梓涵急忙松开手臂“我知道了。这里没什么事了，你们三个先去休息吧。”之烟回答了一声“好。”

    便退了下去。月梓涵讨好的笑了笑“我先去洗澡了，你先睡觉吧。”却被成君轩给拉住了“我已经跟墨伯说要建一个新的浴池。”

    月梓涵点头“我知道了，你先休息吧。”成君轩一下子横抱起月梓涵说“王府就一个比较大的浴桶。我和你一起洗省时间。”

    月梓涵挣扎无果。便任由着成君轩抱着自己。大不了一针扎晕他就是。许是看出了月梓涵的想法便威胁道“你要是敢耍什么坏心思，我就把你就地正法。”

    这句话成功让月梓涵嘘声，没办法成君轩说到做到。索性两人洗完澡就睡觉了。月梓涵很是欣慰成君轩这次没有折腾自己，便安心的睡了一次觉。

    第二天一早月梓涵难得起一个不用别人叫起来的床，看着还在睡着的成君轩，心里一动便下床把之琴偷偷地叫了起来帮自己梳发穿衣。把月白偷偷的放在月梓涵的身上，自己则和之琴偷偷下了厨房。

    让之琴给自己打打下手，自己则给成君轩打算做一顿早饭。等到成君轩醒来的时候发现月白趴在自己的身上，而月梓涵都不见了。正准备起来找的时候，月梓涵就走了进来。

    月梓涵一进来就看到成君轩醒了笑道“既然醒了，就起来洗洗脸。”成君轩疑惑“月儿，你干什么去了。”月梓涵笑了笑“我去给你做早饭了啊，许久不做了还不知道能不能吃。”

    说着后面就见之烟之琴和米云走了进来把手中的盘子放到桌子上。月梓涵说道“赶紧去洗脸，回来看看我做的能不能吃？”

    成君轩点头，就让人端上来热水洗漱。等到洗漱完了之后就坐到月梓涵旁边，拿着筷子看了看桌子上的吃食。样样也算是精致的小店，看着让人不经意的食指大动。

    夹了一块桂花糕放进嘴里意外地好吃，成君轩疑惑的看着月梓涵问道“月儿，今儿怎么想起要给我做吃食？”月梓涵瞄了一眼之烟等人“你们先下去吧。”几人点头称是，便退了下去。月梓涵也加了一块桂花糕放到成君轩嘴边“算是你没有折腾我的奖励。”

    成君轩眼睛一亮“那不是不管什么都是我占便宜？”月梓涵挑眉“这个从何说起？”成君轩笑得一脸暧昧“我折腾你是我占得便宜吧，当然你也占了便宜。但是我不折腾你的话就有月儿亲手做的小点可以吃，我不是通吃？”

    月梓涵白了他一眼“想得美仅此一次，所以说你还是赶紧能吃多少吃多少吧，今天还有事要去魅楼处理。”成君轩又咽下一块桂花糕“什么事？需要我跟你一起去吗？”月梓涵歪头想了想“不用了，我在那里最快两三天就处理好了，你不用来了。”

    一说这话成君轩的头一下子耷拉了下来，月梓涵问道“你怎么了？”成君轩缓缓的说了一声“要去两三天啊。”

    月梓涵点了点头，只见成君轩直接把窗纱都给放了下来，把月梓涵一个横抱“月儿，既然你说要两三天，那是不是应该事先补偿我一下？”

    月梓涵被吓得直接搂住成君轩的脖子“我是去办正事，何必纠结于这点呢？”

    这时成君轩不听，把门用力一关“你们先退下去，我有些体己话给你们主子说。”

    一会儿外面就传来了脚步声，月梓涵听了听是越来越小的脚步声。看着成君轩可怜的说“轩，我今天要去诶。”

    只是成君轩一下子把月梓涵扔到床上，自己直接压了上去“那就等一下再去。”“现在是大白天。”“白天更好。”

    月梓涵顿时一阵语塞，算了算了，才大婚自己就要出去两三天，任由他去吧。成君轩见月梓涵不在反抗，一把堵住月梓涵的樱唇。手里不停的脱下月梓涵的衣裳，毕竟自己才起床，还穿着亵衣。

    三下五除二把月梓涵身上的衣服给脱了个精光，月梓涵感觉有些不适，便扭了扭身子。只是却听见成君轩倒吸一口凉气“月儿，你别乱动。”

    月梓涵顿时僵在那里……等到下午月梓涵才感觉体lì恢fù了不少，便跟着成君轩说“我去魅楼办点事，你要有急事的话就来找雾风，她会转告我的。”

    成君轩像一只偷完腥的猫，愉悦的点了点头“知道了，你自己小心些。”

    月梓涵无奈的点了点头，和之烟之琴前往了魅楼，而米云自己则留下照看月白。毕竟米云没有内力没有武功，她自己也知道这一点便没有什么异议。

    月梓涵一赶到魅楼就见雾风和雾雨站在那里，月梓涵问道“事情怎么样了？”雾风一下子跪到地上“主子，舒姬被劫走了。”(未完待续……)

    PS：感觉最近没什么灵感了，还请亲们给我点动力啊。没有见米粒亲亲的推荐位，可能是我没有吧，请亲们给我月票和打赏。