
    PS：求月票，就当是我死皮烂脸了好不？

    月梓涵愤怒的睁开眼“滚下去。”却被成君轩给抱住“月儿，我错了。我该早跟你说明的。”

    月梓涵挣扎想要把成君轩给推下去，却被成君轩给压在床上“月儿，听我说。”

    月梓涵头一扭，闭着眼睛。却见成君轩直接把月梓涵脸给转了过来，直接封住了月梓涵的唇，月梓涵不停地推搡着成君轩。

    成君轩却不为所动，月梓涵顿时感觉到委屈。成君轩感觉到了月梓涵没有推搡自己，只是自己不经意的看到了月梓涵的泪水。

    顿时慌了，从月梓涵身上下来。慌忙的捧着月梓涵的脸“月儿，你想知道什么我都说给你听。你别无视我好不好？你别哭好不好？”

    月梓涵像没有听见似得，成君轩一急，一巴掌就往自己的脸上扇去“是我不好，惹我的月儿生气。”月梓涵吓了一跳，哽咽的说“你在干嘛？”

    成君轩又是一巴掌扇到自己的脸上“是我不好，惹我的月儿生气了，你别生气好不好？”见月梓涵没有动作，便要再往脸上扇去。

    却见月梓涵拦住成君轩的手掌“我没有什么想知道的，只要你不要负了我就好。”成君轩摇头“我不会负了月儿的。”

    月梓涵突然翻过身躯趴在了成君轩的身上“那就睡觉吧，这样挺好的。“成君轩也是点头“好，那就这样。”

    说完就抱住月梓涵的娇躯。心里则是叫苦不迭。殊不知月儿这个姿势很是折磨自己，谁能抱住自己心爱的女人而毫无反应呢？

    更何况月儿睡着了无意识的扭来扭去，成君轩脸色憋得通红便闭上眼睛强硬的命令自己去睡觉。等到第三日月梓涵满意的看了看睡得像死猪一样的百里默，踢了他一脚“你该醒了，醒了之后就带我们去南涧。”

    说完这个就见百里默缓缓的醒来，看见自己趴在地上。眼里的恶毒直直射向两人，月梓涵笑道“把你的眼神收回去，现在带我们去南涧吧。”

    说完就见金业把百里默给扔上了马车，感觉到自己能动了就想要跑，却没想到被月梓涵一句话给僵住“你最好别跑。就算跑你也离开不了我几步。乖乖的带我们去南涧你身上的毒自然可解。”

    百里默一咬牙，默默的赶起车来。而月梓涵则窝在成君轩的怀里，自从月梓涵的头发颜色变了之后就再也没好好的挽过发髻。

    成君轩也没有阻止，反正这样也挺好看的。月梓涵安心的看着手中的一本关于南涧的信件。而成君轩则是躺在软榻上有一下没一下的抚摸着月梓涵的头发。另一只手里则拿着需要他过目的暗星殿的事务。

    月梓涵回头看着成君轩“不是说你没有什么大事可做吗？”成君轩看了看月梓涵额头上的红花笑道“以前没什么事。现在有了。为了防止再有叛徒出现，为夫可是很用功。”

    月梓涵点头眼神就又飘回信件上“怎么又有叛徒了吗？”成君轩轻嗯了一声“还是那个舒姬搞出来的事，不过已经解决了。”

    月梓涵点头“解决了就好。为了她打扰了一路的兴致就不好了。”成君轩笑着摸了摸月梓涵的长发“自然不会。”

    在外面赶车的百里默很是郁闷，他好歹也是个皇子，却失足被人下毒成了赶车的马夫，心里就更怨恨月梓涵，这比杀了他还让他难受。

    这时月梓涵暖洋洋的声音传来“别想着要耍什么花招，到了南涧，你自然是安全的。”

    说完就不见有什么声音传过来了，百里默心里恶毒的想着，来群人把这两个人给砍了多好。不过一路都不随他所愿，别说是仇人了，一路上就连个山贼都没有。

    就这样过了一个多月终于到了南涧外围，百里默下了车“这里就是南涧外围了，你们还是自己进去吧，把解药给我。”

    月梓涵看了看那个字碑挥了挥手“你可以走了。”“你要把解药给我啊。”月梓涵似是才想起来“你的毒啊，中毒三天后就解了，我没告sù你？你还不走？”

    百里默咬了咬牙“你个贱人敢耍我。”说完就身形暴涨打算去擒住月梓涵，还没近身就被成君轩一脚踢开了“说话放干净点，要不然我就把你给宰了。”

    说完就和月梓涵一起进了马车“金业，赶车。”百里默捂住疼痛的肚子看着离开的马车，该死的，竟然敢框我。

    月梓涵挑开帘子看着南涧的风景“这里的风景真好。”成君轩凑过来“是啊，要是喜欢我们先游玩几日在干正事好不好？”

    月梓涵点了点头，整个人的视线都被南涧的风景给牵扯住了。月梓涵下车看到投宿的客栈，其实不该说是客栈，因为它是一个独立建在水上的院子。

    月梓涵疑惑着看着成君轩，成君轩轻声说道“我已经让金业把这里买下来了。”月梓涵抽了抽嘴角“败家子。”

    不过还是心情很好的进去看看这独特的建筑，月梓涵一进去眼神一亮。整个院子可是透着一个淡淡的梨花香，又淡雅朴素很得月梓涵的心。

    月梓涵直接扑上去亲了成君轩一口“你可真是了解我。”成君轩一愣不过瞬间回神，也是回去亲了一口“这个是自然的了。我不了解你还有谁了解你啊？”

    月梓涵笑了笑，这时金肆进了院子说“主子，舒姬已经被抓住了。”“你看着办，不过让她再次卷土重来了的话，你也就跟她一起去长眠地下吧。”

    金肆一抖“是，属下知道了。”月梓涵回头“你那时不是把她所有能挑的筋都挑走了吗？为何还能祸害你？”

    成君轩过来抱住月梓涵“我也不知道，貌似有人为她接好了筋脉。”月梓涵疑惑“接好？筋脉断了还能接吗？”

    “要是以花族的力量自然可接。”月梓涵回头看着成君轩“花族在哪里？”“时间太长了，花族的入口有好多不知道那时他有没有堵住。”

    月梓涵把头埋进成君轩的胸膛里蹭了蹭“轩。”成君轩嗯了一声“怎么了。”月梓涵抬头打趣地说道“你还真能忍啊。”

    成君轩的脸色一红，捂住月梓涵的嘴唇“你还真说得出口。”月梓涵笑了笑，成君轩感觉手心里很是发痒，便把月梓涵的嘴唇放开。

    月梓涵赤脚走到那个可以碰到水的那里，开始玩水。成君轩也是坐在了月梓涵的身边，牵住月梓涵的手“此行可谓是极其凶险，你在南涧要格外的小心。”

    月梓涵点头“我知道。”成君轩看着月梓涵的侧脸突然把月梓涵的脸颊转向自己，吻住月梓涵的樱唇。

    月梓涵没有反抗而是轻轻的揽住成君轩的脖颈，成君轩突然离开月梓涵，整个人直接跳进水里。月梓涵吓了一跳“轩，你要干嘛？”

    月梓涵叫了好久。才见成君轩缓缓浮出水面，而后上了岸。月梓涵疑惑的看着成君轩“轩，你怎么……”

    还没说完就被成君轩给捂住嘴唇，成君轩沙哑的声音传来“月儿，别用这种眼神看我，我怕我坚持不住。”

    月梓涵挣脱开成君轩的手掌，咯咯地笑了一声“那你就好好的忍吧。”说完就跑到了屋子里，成君轩无奈，暗骂了一声顾老头。

    这时金业的声音传来“主子，有一大群人往这边前来。”成君轩挑眉“打听清楚是什么回事吗？”

    “好像是有人透漏南涧来了一对夫妻，是来破坏南涧的。”

    成君轩点头“你先退下吧，我知道是谁传播的。”(未完待续……)