
    PS：求亲们给几张月票吧，我也不容易，上架到现在一张月票都没有，看在我没有断更的份上，给一张月票吧

    金肆的肩膀微微抖动，一下子跪了下来“是，是金丰。”

    这句话把月梓涵听得一愣，转头看向成君轩“金丰不是你的人吗？”成君轩摇了摇头“他对你心存怨怼，我没有再留他，废了武功赶出了我身边。”

    月梓涵点头“就因为这点小事儿……不对，你说你废了他的武功，那么他是怎么把金肆给打晕呢？”金肆颤抖着说道

    “我当日正打算跟着夫人您，没想到一出门就看到了金丰，当时他身上感觉有些不对劲。”

    “怎么不对劲？”

    “他的眼睛和身体周围像是围绕了一层淡淡的黑气，使得他整个人看起来都很是诡异。”月梓涵见金肆的情况不好

    “我们还是明日再启程吧，看金肆现在也不能暗中跟着了。”成君轩虽然皱了皱眉，但是却并没有反驳。

    月梓涵看着金肆走了出去心中更是疑惑，那么成君豪身上的黑气看金肆描述的是跟金丰的差不多。怎么会这样？

    成君轩看着月梓涵发呆的样子，再加上无意识的歪头，那一双血眸衬得月梓涵更是可爱。上前抱住月梓涵“过半个月墨林国举国上下会举行桃花宴，月儿你可想要去看看？”

    月梓涵眼睛一亮“那好吧，我是去找药的时候顺便去看看桃花。”

    成君轩点头“当然了。”

    时间过得飞快。半个月后墨林帝都郊外。

    所有人都看着一对夫妻，看得更多的不是他们的容貌，而是头发颜色，纵然奇怪但还是让人趋之若鹜。

    没错这两人就是成君轩和月梓涵，月梓涵带着一张人皮面具。又服用了成君轩从顾木峰那里要来的可以暂时改变眼睛颜色的药丸，要不是这样月梓涵才不愿意出来接受人们奇怪的眼神。

    月梓涵看了眼前的美景，心中很是荡漾。这时成君轩拉住月梓涵的手“月儿要是喜欢，那我们春天来赏桃花梨花，夏天去赏荷花，秋天去赏菊花。春天去赏梅花好不好？”

    月梓涵点头“好啊。”这时突然出现一个女子痴痴的看着成君轩。月梓涵皱眉冷酷的气势直接砰发。看了看成君轩的脸庞，明明没有以真面目示人，怎么还这样招蜂引蝶？

    成君轩笑了笑，握了握月梓涵的手。便拉着她躲开那名女子。

    只是没想到那名女子又闪到了两人的面前。月梓涵皱眉。成君轩亦是很生气。手掌一翻就要伤人，却被月梓涵拦住。

    这里人杂口舌是非多，在这里动手不是个正确的举动。月梓涵强忍下怒气看着眼前的女子“不知道这位小姐。拦住我和我相公有何要事可谈？”

    只见那名女子往前跨了一步“王爷，我家主子等你那么多年，你却另娶他人，你对得起我主子为你散尽内力吗”

    月梓涵皱眉，这句话莫不是百里默他们安排好的？月梓涵眼睛一眨不眨的看着成君轩，发现成君轩眼底一闪而过的愧疚，月梓涵顿时愣在原地。

    月梓涵上前看着那名女子“你的主子可是花星儿？”

    那名女子惊讶“你是怎么知道的？”月梓涵抬眼看着成君轩“这件事你要不给我一个解释，你就不要再来找我了。”

    说完一甩衣袖便抬步走人，一直飞掠到自己暂居的客栈。把所有的伪装全部卸除，看着镜子中不人不鬼的自己。

    月梓涵有些不能接受，就算没有关系，那他眼底一闪而过的愧疚算是怎么回事？真当自己什么都看不见吗？

    这时成君轩回了来，看着月梓涵正在对镜子发呆，便上前抱住月梓涵“月儿，你要听我解释。”

    感觉到怀中的人儿一僵，叹道“那时我年少轻狂，在古籍中看到了花族，便仗着自己的武功盖世闯进了花族，只是没想到差点被一名女子给杀了。看着那名女子很是貌美，只是眼底只有杀意。自己被她刺中心脉，而后那名女子恢fù意识看到我，忙用自己的花神力为我疗伤。却没想到因此散了自己的灵力，我确实是在花族待过一阵子，只是最后因为花千衡的即位我就被他们联手追杀。好不容易带着星，花星儿逃了出来，却直接晕倒在黎明宫殿的阵法中，后来宫琦在看到了我们。”

    月梓涵沉默听完，没有再发一句话。她可没有错过成君轩的那个一瞬间的改口，星儿？成君轩看着月梓涵还没有消气。

    月梓涵这时抬眼看着成君轩“你在花族呆了多久？”“两年多吧。”“两年多都在那个女人身边？”

    成君轩震惊的看着月梓涵“没，没错。”“那你们入了黎明宫殿之后，花星儿是不是被百里默引到了蛇窟？然后你差点杀了百里默？”

    成君轩点头“没错，我当时年轻气盛……”“然后就喜欢上花星儿了么？”

    成君轩沉默了下来，自己怎么给她说自己和花星儿只是姐弟的关系呢？殊不知成君轩不愿说，落在月梓涵的眼里更是感觉一阵刺痛。

    一把推开成君轩“亏得当时百里默和花楹来找我跟我说起这件事的时候，我还不信。原来还真有这一茬，看你一副不能开口的样子，那就算了，你什么时候想好再来找我。”

    月梓涵直接跳窗离去，成君轩愣在原地，早知道跟她说明白就好了。这下坏了，好不容易哄好的娘子又跑了。

    这时一阵讥笑的声音传来“看来你娘子不信你的说辞啊。”

    成君轩回头看着百里默“你还敢来？”百里默笑了笑“我怎么不敢来，我既然当时跟你交好都能把你姐姐给引进蛇窟，为何现在就不能把你娘子给引进狼窝呢？你想的太天真了。”

    成君轩怒极反笑，冷淡的看着百里默“你既然知道当时我为什么没有杀你？”百里默无所谓的说道“无所谓，反正我现在活的好好的，那时被花千衡联合追杀都能逃出来，不得不说你确实是个天才，不过你好像没有跟你的小娘子说过人家为什么叫你王爷吧？你说由你告sù她好一点？还是由我这个外人说好听一点？”

    成君轩身形一动“那就不用你管了，姐姐和我的身份现在还不能让月儿知道，你既然有空闲跟花族联袂而来，想必你的家园没人守护了吧？”

    百里默脸色一白，挣扎了起来“你不能杀我，你别忘jì你姐姐说的话。”“那又如何，姐姐已经把绛珠草给了你，就把我姐姐给杀死。”

    百里默的脸色很不好“那又如何，我的目的只有绛珠草。至于你姐姐那就是她自己犯贱，绛珠草在南涧我的寝宫，你们是拿不到的。”

    月梓涵的声音传来“这就是你要挑拨我们的关系吗？”

    百里默不可置信的看着月梓涵的身影“你们不是吵架了吗？”月梓涵走到成君轩身边说道“这些事轩早就告sù我了，有什么可生气的？别说是她姐姐，就是他真正深爱的人，离开了就是离开了，现在陪在他身边的是我月梓涵，这就够了。”

    月梓涵说完就往百里默嘴里塞了一颗药丸“不知道尊贵的百里默殿下，能否告知我们去南涧的路线？”

    说完就一手刀劈向百里默的脖颈，看着百里默倒了下去。轻快地说道“好了，我们三日后启程，自然有人为我们引路。”

    说完没有理会成君轩，一脱外衣，整个人占据了整张大床。

    成君轩小心翼翼的凑过去“月儿，你别生气。”

    月梓涵没有理会他，成君轩懊恼“金业把他拖出去，三日后准备好马车。”

    说完就整个人附到月梓涵的上方“这里挺好。”(未完待续……)