
    等到月梓涵醒的时候就看到成君轩坐在床边说道“月儿，你醒啦。”

    说着递过来一碗莲子粥，月梓涵疑惑的看了看外面的天色，这莲子粥及其难熬，现在刚刚破晓。便问道“你什么时候醒的？”

    成君轩盛了一碗莲子粥递给月子涵，月梓涵尝了一口还是热的。这时成君轩说道“我先你早起来半个时辰，让厨房给熬了一碗莲子粥。”

    月梓涵尝了尝那粥正好火候，月梓涵抬头“你什么时候起来的？”成君轩耸了耸肩“我只是让人提前熬好了，到时候再来叫我啊。”

    说完成君轩就站了起来说道“月儿，今日我们把四弟叫过来好不好？”月梓涵慢慢的喝完，放下粥碗“你做主吧，只是昨日霓裳她们说要邀我去玩，不然一起叫过来吧。”

    成君轩点了点头“你和她们出去也不方便，万一出个事儿还要你保护她们。”月梓涵起身换了一身里衣，坐在梳妆镜面前“那需要我去准备什么吗？”

    成君轩也走到她身后，手指灵活的穿梭在她的发间。不一会儿就挽好了一个贵妇髻，又插上了一支红色的朱钗说道“不用，我一会儿就去让金肆去发帖子。”

    月梓涵细想了片刻“对了，你发张帖子给飘飘和子翔至于表哥看你的意思吧。”成君轩点了点头向外面说了一声“金肆，刚刚的话你听到了吧，去按照王妃说的做。”

    一道沉稳的声音传来便消失不见了。月梓涵哑然“金肆为什么轻功那么好？”“当然是主子调教的好。”月梓涵无奈的看了看成君轩正打算起身却突然停下“之烟呢？”

    成君轩一脸心疼的说道“你小心点儿。之烟昨晚已经回来了，只是我没让她们打扰你。”月梓涵点了点头站起身来和成君轩一起走出去，一出院子的门就看到之琴之烟和米云都在那里，月梓涵诧异“你们仨站在这里干嘛？”

    之烟回道“我们怕王妃晚间有什么需要我们的，便站在这里听候差遣。”月梓涵摇了摇头“我没什么事要差遣你们的，你们赶紧回去休息吧，累坏了身体可怎么好？之烟先留下一会儿。”

    之琴和米云都是一脸感动的走了，之烟留在原地低着头。月梓涵问道“之烟，你有没有查探到之前的那名小厮？”之烟回道“没有王妃，我看完了所有小厮都没有贴人皮面具的。怕是那人只是一个临时的。”

    月梓涵点头“这件事还需要查证。你先下去休息吧。”之烟行了一礼便退了下去这时成君轩说“金业今天回来了，给你们一天时间叙旧。”

    之烟惊喜的抬起头，但却又想强忍下这份激动，一时之间脸上竟有些怪怪的。月梓涵笑了笑“赶紧打扮得漂漂亮亮的去吧。省的我这个主子浪费你们的时间。”

    之烟行了行礼。瞬间飞掠而出。月梓涵和成君轩继续走着。月梓涵疑惑“之前平时没见过之烟的速度那么快，果然爱情的力量真强大。”

    成君轩听言握紧了月梓涵的手“那月儿会为我有什么改变吗？”月梓涵低头想了想，装成一脸严sù的样子“没有。”

    可是瞬间破功笑出声。摸了摸成君轩的脸颊“当然有啊，和你在一起之后没感觉我的笑容变多了吗？”

    成君轩长臂一揽“这个是当然，月儿笑起来的样子极美，但是你只能对我一个人笑的开心。”

    月梓涵听到这个霸道的话语笑了出来“那你也只能对我一个温柔，要是有一天你跟别的女人跑了的话，我就火烧了你墨王府，也不会让那个女人躺在我们两个曾经躺过的床上。”

    成君轩抱紧月梓涵“月儿，你担心的情况永远不会发生。”月梓涵挣脱开成君轩的怀抱问道“我们要去哪？”“去找上官宫琦，让他知道一下今天墨王府有客人来。”

    月梓涵点了点头“那你去就可以了，拉上我做什么？”

    “要我们夫妻两个才显的郑重嘛。”月梓涵无奈“这抬头不见低头见的，何来的郑重啊。”

    虽然这样说但月梓涵的脚步确实不停，跟着成君轩前往上官宫琦的住所。

    一进去成君轩就跟着坐在院子里的桌子上的上官宫琦说道“今天王府有客人来，你要是想来就来吧。”上官宫琦看了看天上“这是要下红雨啊，怎么想起要邀请我了？”

    月梓涵连忙阻止省的两个人再打起来“要是你再不说句好话，恐怕都要被他给踢出去了。”

    上官宫琦妥协道“那好吧，我勉强去看看。”成君轩听了这话立即打算扑上去，却被月梓涵给拉住“我们还是先去吃饭吧，时间不早了。”

    成君轩听后立马安静下来“知道了，我们先回去吃饭，至于你你就孤独终老吧。”上官宫琦耸了耸肩“没办法，我可不想变妻奴，单身一人挺好的。”

    月梓涵月梓涵一听顿时无语“轩，你再在留在这里就要被他的自恋给折磨疯了，赶紧走吧。”说着就拉着成君轩往外走，上官宫琦看着夫妻两个的背影无奈道“我哪里自恋啦？这是事实。”

    这时一道黑影闪过，上官宫琦头也不抬的说道“轩大婚都已经差不多半个多月了，吟风才来是不是有些晚？”

    那个黑影沉默了许久“不晚，至少我乘此机会摆脱了那个风琳琅。”上官宫琦依着张椅子上懒懒的说“风琳琅可不是个省油的灯，摆脱了正好。他们风家自从把狂刀给逐出风家就是敌人了。”

    说着还若有所思的看着吟风说道“今天轩的府上有客人来，你要不要去凑凑热闹？”吟风耸了耸肩表示没兴趣，上官宫琦说道“我可是要去，去看看有没有什么美女。”

    吟风皱了皱眉“你怎么还是这幅德行？”上官宫琦一甩头发“你也去吧，说不定能收获你的那个女人呢。”吟风反问道“我为什么要去收获？”

    上官宫琦给他搬了张椅子“你看看啊，你现在摆脱了风琳琅可不代表以后就能直接摆脱了，你先去看看，到时候如果风琳琅追你到晨宇的话，看到你的怀里已经有人不就放弃了吗？”

    这话听起来有理，但是吟风也不是傻子“那要看不上呢？”

    “那就只能接受风琳琅纠缠你一辈子了，我只是提个建yì，别当真。”说着就站起来把屋子里面放的点心给拿出来，一口一个看着吟风。

    吟风想了想“那就按照你的意思做吧，先说好别框我。”

    上官宫琦忙殷切的点了点头“框谁也不敢框大哥啊。”

    等到月梓涵和成君轩吃完饭之后，月梓涵说道“我去门口看一下，你要不要一起？”成君轩点了点头“去吧，我去接四弟，接到了就回来。”

    月梓涵笑着点了点头，便和成君轩一起往府外走去，站了一会儿才看到成君桐慢悠悠的坐着娇子过来，只是一看到成君轩站在门口立刻速度飞快的站出来，手里提着一个锦盒说道“三哥，我来了。”

    成君轩点了点头“三嫂好。”

    还不等月梓涵回答成君轩就直接拉住成君桐的衣领说道“跟我来。”

    说着就朝月梓涵示意，月梓涵摇了摇头“你们先进去吧，我等等飘飘她们。”

    成君轩点了点头便拉着成君桐进去了。(未完待续……)