
    玉江枫颇为心疼的看了一眼自己手中仅剩一杯的雪莫愁，暗骂了一声“你知道我从宫琦手里坑这坛雪莫愁有多难吗？真是死性不改。”

    不过虽然再骂，面上的表情还是很柔和的，那是花族一支独大，兵强马壮。

    搅得这个天下一片血腥，最后几个隐世的势力纷纷现身。

    打压花族，而那时的花族族主和上上一代的各路隐世的势力争斗，更是当着天下人的面要一战论成败，单挑失败。

    便由主事人出面签订了花族百年不得出事的规约，而花族族主也是接受了这个约定。那个时候出席的势力有西面姬家势力，北面曹家势力，南面诸葛势力。

    还有就是东面五伦谷，在这些势力中只有五伦谷是以师徒关系继承的，对外已经隐世好久了。

    只是百年之约即将失效，那个花千衡一看就是个心机颇深又心肠狠毒的，到时候恐怕这天下又是一阵腥风血雨。

    不过那几个世家好像最近要有什么大动作，看来不会平静太久了。看了看手中的那人离开时给自己的书籍，笑了笑“还不是把自己压箱底的东西给拿出来了？”

    看了看外面的天色，虽已经泛白但玉江枫已经睡不着了，便起身去了竹林。还未走进多少就看到一个人影打坐在竹捎上，那人的头上三千青丝已经竟是全部变白了。

    不得不说白发的成君轩更是让人觉得震撼，玉江枫缓缓开口“君轩。为师再给你一样东西。”

    说完就用内力扔给成君轩，成君轩睁开眼，接住了那本秘籍看了一眼顿时震撼“师父，这……”还未说完就被玉江枫给拦住“这是那个老家伙给你的，说是当成新年礼了，你也别客气。”

    成君轩的脸上恢fù平静，点了点头“徒儿知道了。”玉江枫听到这个立马走了出去“我在竹林外设了一个阵法，你要一年之内把这个给学会，并且再给你一年破了为师这个阵。要不然你就不要出来了。”

    说完就隐身不见，成君轩看了看四周的景致一瞬间变了。也不见慌乱。闭着眼静坐在原地。开始缓缓的打坐起来。

    既然给了自己就必须要学会，要不然怎么出去找月儿。“月儿，你要等着为夫。”说完便封闭了五识，开始修炼。

    而这边的月梓涵此时也是在受着煎熬。玉水说了。自己的身子骨太弱。还不足以学习玉水所教的武功。

    今日便被玉水丢在这个毒池里，月梓涵提前被玉黎喂了一颗百毒丹，用来以毒攻毒。月梓涵也知道自己要变强。不再像两个月前那次一样受人胁迫，而受与轩分离之苦。

    这些信念支撑着月梓涵，为了未来此时受点苦不算什么。玉黎站在一旁焦急的看着在毒池里痛苦的月梓涵，问了问旁边同样焦急的玉水“玉水啊，你说梓涵会不会有事？”

    玉水虽然难掩焦急但还是镇定开口“这本是灵池，只是小玉黎你给小梓涵服用了百毒丹才会让灵池变成毒池，至于风险还是有的，不过只要小梓涵能挺过去就什么都不算了。”

    玉黎听见这个也是微微的放心，不过想到了什么，心突然提起来“那梓涵会不会晕过去？百毒丹只要没有内力相抗衡可是分分钟要人命啊。”

    玉水一怔“糟糕，没想到这一茬，但是小梓涵已经入了灵池，这要怎么办？”但是随即又冷静了下来“小玉黎，你先准备好百毒丹的解药，万一有什么就立马喂她服下。”

    玉黎点了点头便回了屋子里，玉水看着在强撑的月梓涵，眼底也是闪过一丝惊讶。自己给小梓涵说这个的时候没有想到小梓涵会同意，这两个月来小梓涵可是拼命地在提升内力。

    怕是那次给了她阴影，毕竟两个相爱的人分开，心里有多苦只有他们自己知道。虽然这两个月小梓涵脸上都是挂着淡淡的笑，但是自己也看到了那抹微笑之后的伤心。

    月梓涵不知道岸上的两个人有多么的担心，自己的脑海里一直在回放着那天晚上的情景，自己一身狼bèi的被劫持在花楹的手中，看着轩遮不住的心疼和无边的愤怒。

    却又不能怎么办，不得不说那个花楹真是好算计，知道轩不会让自己出手。而自己却因此受了重伤，看着自己满身是伤的被握在手中。

    轩却不能扑过来，想必他的心里也是很煎熬吧，至于上官宫琦和吟风相信拉着轩是有理由的，那时自己没有对上官宫琦和吟风的动作产生怨恨，而是对自己有着严zhòng的不满。

    为什么自己会如此拖后腿，让爱着自己的轩，露出如此痛苦的神情。

    哪怕自己在练功时也不时地走神，脑子里全部都是轩的容颜和不时戏谑的眼神，不时心疼的眼神，不时充满爱意的眼神。

    轩是多么一个冷傲的人，却为了自己自请贬为庶人，断了自己的前程和父亲的情分。

    犹记得大婚之日轩挑开自己的盖头，那一张脸上是掩不住的喜悦，眼神里就算是佯装怒火但还是很快便被爱意给填满。

    轩是如此高傲的人，却一而再再而三的待自己。自己是一个活了两世的怪物，月梓涵不想告sù成君轩这些事，因为她怕自己告sù了成君轩。

    会看到轩嫌恶的表情，会看到轩怀里是另外一个女人。

    只是月梓涵确实微微一摇头，这些瞒不了一世。与其欺瞒这自己最爱的人还不如坦诚相对，月梓涵这两个月没有睡过一个好觉。

    满脑袋里都是自己再告sù轩自己的事情之后，轩的反应。不过既然选择了坦诚相对，就要接受轩的各种反应。似是想通了一点，月梓涵感觉身上一轻，缓缓的睁开眼。

    发现玉水已经把自己捞出了池子，玉水激动道“小梓涵，你已经熬过去了。”月梓涵一愣“有那么快吗？”

    玉水顿时大受打击“什么快，都已经一个月了。”月梓涵一惊“过了一个月？”玉水点头“不过你还算是快的了，你以后多多来这个灵池里面泡泡，对你的身体好。”

    月梓涵点头，看了看那边的屋子，有些淡淡的说道“玉水，我现在不困。时间不等人，我要抓紧时间好好修炼，等两年后道路显现了，我不能一点进步都没有，反正我也睡不着。”

    玉水怔了怔，不过迅速回神“好，不过你要是撑不住的话，给玉黎说一声。”月梓涵点头，便回了屋子开始换了一身衣服。

    自己听从玉水的话，整个人泡在灵池里面，开始修炼。这时玉黎走了过来“小梓涵，这本秘籍给你，给你一年时间全部精通。”

    月梓涵接过，看了看便点头“我知道了。”“我会为你设一个阵法，不会有人来打扰你。”月梓涵点头“谢谢玉黎。”

    玉黎也是站了起来走了出去，月梓涵一目十行的记在脑子里，先是熟记在脑海里。便打坐在灵池里，开始修炼。

    时间就在练功中缓缓流过，没有留下一丝痕迹。

    时光荏苒，这时五伦谷传来一声巨响。把玉江枫吓了一跳，不过随即笑了笑“看来君轩很是用功啊。”(未完待续……)

    PS：很快就要见面了，有没有期待？