
    PS：求月票，亲们不要去看盗版，支持正版，支持我

    这时候在殿外的张太医立刻前来为崇晨帝把脉，过了一会儿就见张太医抬起头“不好，皇上急火攻心怕是要中风了。”

    烨王面带焦急的看着张太医“那要如何是好？”

    “如今皇上只能静心休养，不能发火。”烨王看着崇晨帝诡异的笑了笑“传旨下去，百官全部聚集皇宫，父皇已然中风，看看有什么对策。”

    然后就挥挥手示意人都退下去，自己则坐在崇晨帝的身旁“父皇，你说你现在中风了，国权事宜是不是都该交给我成君倚最合适啊？本来我不打算下药的，只是你逼的太紧了，再说了论资质论阅历都该是我即位，我念您是我父皇所以便没有直接致死。所以您是不是该写个折子或者写个圣旨宣布我为太子？”

    崇晨帝一脸阴狠的看着成君倚，却颤颤巍巍不能说一句完整的话。成君倚笑了笑“你欠了我娘那么多，区区一个皇位值多少钱？给了就给了，就像你艳羡三弟的娘亲一样，我可是为了你着想，可别让三弟知道此事，要不然你就不是中风那么简单了。”

    崇晨帝一听完顿时双眸圆瞪，心中更是大骇，当年此事他解决的很干净。他怎么知道此事？

    成君倚勾唇邪魅一笑“只要父皇您好好配合，那么这件事我就不会透漏给三弟，要不然你就等着三弟把你大卸八块吧。”

    时间匆匆过了一个月。这时成君轩看着手中的字条皱眉，月梓涵从水里露出个头“轩，你在看什么？”

    成君轩连忙伸手过去，把月梓涵捞上来不顾她浑身湿透把她禁锢在自己的怀里。“你看这时一个月之前的消息。”

    月梓涵接过顿时也是皱眉“崇晨帝不是好好的吗？就连那需要红脸芙蓉的毒都解了，怎么突然中风了？”

    成君轩皱着眉头摇头“我也不清楚，这里离那里颇远，恐怕这事已然成了定局。”月梓涵又看了看内容“看来是有人从中作梗了。”

    成君轩拿过一旁的毛巾帮助月梓涵擦干头发，这时金肆出现说道“主子，夫人。有新消息，知道崇晨帝为什么会中风。”

    月梓涵眼睛一亮“是甄六皇子生擒了衡王。要求崇晨帝割地五城十六镇才会把衡王给放了。还有……”

    说到这里一顿，成君轩淡淡的说道“继续说。”“还要夫人去墨林当质子十年。”月梓涵顿时错愕，成君轩满含愤怒的声音想起“他真的是这样说的？”

    “属下不敢妄言。”月梓涵一脸不相信地说道“我都成亲了，还如何去当质子？”

    才说完发现腰间的手紧了紧“他敢让我的女人去当质子。金肆集齐血影阁的人把甄六皇子给我杀了。”

    月梓涵顿时出声“别。把他杀了多浪费时间。”说完递给金肆一包东西“这时蚀骨粉。你去随风撒一点在甄上青的身上，然后你就回来。”

    看着金肆走远了，月梓涵捏了捏成君轩的脸“你怎么那么血腥？万一血影阁的人因此有损伤怎么办？你不心疼啊？”

    成君轩赌气似得一扭头“他敢让月儿去当质子。我就把他给砍了。”月梓涵扑哧一笑“你让金业去打听绛珠草有消息吗？”

    成君轩摇头“我看我们还是出去走走吧，一个月都呆在这里好闷。”月梓涵笑了笑“好啊，不过这里有什么好玩的吗？”

    成君轩笑了笑“出去走走就知道了。”说完起身牵着月梓涵往屋里去，要不是现在天气热，他还真不愿意让月儿跳进那个冰凉的水里呢。

    月梓涵换了一身红色的纱衣，便和成君轩一起出去了。一出去月梓涵的眼睛再次一亮，南涧这个地方青山流水，虽然如了下有些热。

    但也不失是个避暑的好地方，月梓涵和成君轩便走便看到那边有个亭子，月梓涵和成君轩便走向那边。只不过刚坐了一会儿就发现有几名黑衣人往这边越来。

    手指一翻一张纸便往月梓涵这边射来，还未近身就被现身的金业给拦住，恭敬地把纸递给两人。

    月梓涵看成君轩的脸色不怎么好，把纸接过来脸色顿时也有些古怪，这些是什么人？怎么知道自己是来找绛珠草的？

    看向成君轩发现他在出神想着什么，那几名黑衣人见已经看了便说了一句“绛珠草已经被转送给姬家了，你们别再出现在南涧。”

    说完就直接遁走了，月梓涵皱眉“轩，你说他们的话有几分可信？”成君轩摇了摇头“我也不知道，要是已经转送给姬家的话，那么很快就会有消息传来了。”

    月梓涵点头便抛开这个想法，与成君轩一起继续游山玩水。只是晚上两人回去的时候发现金肆站在门口，见两人回来了。

    立马说道“主子，绛珠草出现在姬家，姬家的内定下任家主突然患了顽疾，姬家放出话。只要在五个月之内，谁治好了姬家公子，奖励会是这株绛珠草。”月梓涵沉思“我们要不要前往姬家去看看？”

    成君轩点头“金业，去准备马车，明日出发。金肆你去找个人代替你在这里监视着，一旦有异一定要快速告知与我。”

    金肆点头，月梓涵疑惑的看着成君轩“你每次都让金肆去做事，真不知道他怎么及时知道这些事？”

    成君轩揉了揉月梓涵的头发“血影阁的势力遍布三国，消息灵通也是正常事。”月梓涵点头“那姬家是什么来头？”

    成君轩抱住月梓涵“姬家以前也是一个大的世家，只不过对抗花族的时候元气大伤，便干脆隐世，现在在做什么就不清楚了。”

    月梓涵点头“那日议事我看姬家也不是个好相与，看来这次不寻常。”成君轩点头“金肆已经去准备马车了，从这里到达姬家大概需要一个半月。”

    月梓涵伸了伸懒腰“又要坐马车坐一个半月啊？今年坐了好长时间的马车了。”成君轩摸了摸月梓涵的头顶“要不然我们骑马去？”

    月梓涵点头“这样也好，我也想骑马。”“金业不用准备了，去找两匹好马来。”金业的声音传来，便再无声音。

    月梓涵抱着成君轩“我困了，早些睡觉吧，要不然一路骑马会很累的。”说完就趴在成君轩的身上闭着眼睛睡觉，成君轩暗暗叫苦。希望早日找齐药材，要不然自己真的要因为忍不住而伤害月儿了。

    月梓涵次日睁开眼看到成君轩已经起身了，便挣扎着也要起来。揉了揉眼睛“轩，你帮我穿衣服，我整个人都脱力了。”成君轩笑了笑“好，这就来。”

    等到月梓涵穿好衣服吃过饭之后，金业牵过来两匹马。月梓涵看了看今日的衣服直接翻身上马，成君轩也是笑了一声翻身上马。

    “金业，看看还有什么忘jì的东西，之后你就跟上吧。”说完两人直接骑马而去，金业抽了抽嘴角“没办法，摊上了这个主子。”

    说完就直接进了屋子。成君轩和月梓涵在骑马两日之后终于出了南涧的地方，成君轩一出这里顿时感觉到一点不对劲。

    月梓涵自然也感觉出来了，只是两人在停下来的瞬间，突然涌出来好多黑衣人。成君轩双眼一眯“你们是什么人？”

    为首的黑衣人手一挥，那些黑衣人顿时扑向两人。(未完待续……)