
    成君轩点了点头安心的抱着月梓涵“我还以为你出了什么事呢？”

    月梓涵一听感觉心头一颤，勉强笑道“轩，皇上宣你进宫干嘛去了？”成君轩放开月梓涵把月梓涵轻轻地按到一旁的椅子上“没什么，就是跟我说了月钟那件事。”

    月梓涵倒了一杯茶给他说“那日晚上我去侯府发现了月钟要十几天过后给绿绕一个名分，让月灵给京城的名媛贵妇都发一张帖子。依着月灵的性子恐怕我们王府也会收到一张，只是不知道娘亲会不会也收到一张？”

    月梓涵皱眉担心着沐清雨，毕竟就算月灵没有想到这一茬。陈姨娘估计也会提的吧，那么娘亲那边。成君轩抚平月梓涵紧皱的眉头“我知道你担心的是什么，放心我会派人去拦住那张请柬的。”

    月梓涵一下子抬头“要怎么拦？”

    “我去跟金肆说一声，让他告sù沐府看门的小厮，只要是咏月侯府来的人一律不让进。”月梓涵的眼睛逐渐变亮“是啊，我怎么没想到？”

    成君轩点了点月梓涵的头顶“也不看看你夫君是谁？”月梓涵被成君轩这句话逗得笑了起来“刚刚苏苏和沈夫人来过。”

    成君轩瞬间皱眉“她们来干什么？”月梓涵给自己倒杯茶“还不是因为墨王进了宫，沈夫人来威逼利诱我这个墨王妃纳苏苏为侧妃。”“你同意了？”月梓涵瞥了一眼成君轩“没有，我又不傻。”“你受伤没有？”

    月梓涵摇了摇头笑道“没有啊。就连那个苏苏和沈夫人我都没动手。”这时月梓涵迅速咳了起来，月梓涵摸了摸那处，糟糕又裂开了。

    成君轩眼神一闪，那血腥味虽然淡但是绝对没有闻错。上面把月梓涵扶直，轻轻地帮着月梓涵拍了拍背脊。成君轩问道“月儿，你真没受伤？”

    月梓涵摇头“没有啊。”这时却被成君轩给横抱起来，扔到床上，一下子把月梓涵肩膀上的皮肤给暴露出来。

    成君轩和月梓涵都是一愣，成君轩连忙下床去找之烟“之烟，把药给我。”之烟见事情已经败露了便把手中的药瓶给了成君轩。成君轩直接飞掠进屋。把手中的药轻轻的涂抹在月梓涵的伤处“不是去侯府吗？怎么受那么重的伤？”

    月梓涵无所谓的笑了笑“没事，在偷听墙角的时候被一个高手给发现了。”成君轩皱眉“什么人？我帮你杀了他。”

    月梓涵摇头“我就是怕你意气行事所以才没告sù你，那个人不见得打得过你，只是那人十分邪门。我没看到他的真实面貌。只是他和陈景珠关系匪浅。”

    成君轩站起身来。小心翼翼的帮着月梓涵把伤口给包扎了一下。月梓涵这才坐起来“如果真的月灵会给我们送请柬来我们正好可以去查探一番。”

    月梓涵点了点头“不过要把伤养好再去啊，要不然很容易被联想到一起。”成君轩也是宠溺的摸了摸月梓涵的头顶“随你。”

    月梓涵眼底闪烁的光芒自己又不是没看到，前几天自己确实没有忍住。不过现在不会了。还要爱惜着宝贝月儿啊。

    月梓涵看了看外面的天色便说道“我们还是先吃饭吧。”

    成君轩点头出去了一趟，回来的时候手上便多了一个托盘，上面放着清粥小菜。月梓涵瞄了一眼撇了撇嘴“不会是让我吃这个吧？”

    成君轩点了点头“那你吃什么？”“我在宫中吃过了。”月梓涵无奈看了看面前提不起来吃的兴致的白粥“我不饿了，还是改天再吃吧

    成君轩一皱眉“不行，那也不能饿肚子。”说着就把白粥又往月梓涵那里推了些“你不喝怎么知道不好喝？”月梓涵实在没办法便轻轻的抿了一口，一下子感觉自己的胃都要吐出来了。“这是什么东西？”

    成君轩尝了一口也是月梓涵一样的表情“上官宫琦说的药粥真不好喝。”月梓涵瞬间站起来“这不是你从厨房拿来的？”

    成君轩摇头“不是啊，我看厨房里的人正帮着上官宫琦做粥，我就也要了一碗，还没试。”月梓涵感觉整个胃都很难受，瞪了成君轩一眼，独自爬到床上不再理会成君轩。

    成君轩也感觉到胃里的难受了，便爬到床上“月儿，我错了。”月梓涵不再理会他，小心的翻了个身。成君轩无奈的哄道“月儿，我真的错了，我也没想到喝完会是这样的。”

    说着就径直把月梓涵盖在身上的被子掀开，把手放在月梓涵的痛处那里游走。知道月梓涵感觉自己的胃好多了，才安心的闭眼。

    成君轩游走了一会儿发现月梓涵已经睡着了，自己则是小心翼翼的出了门。一出门就看到往这里来的上官宫琦一下子窜上去“好你个上官，你那个药粥是什么东西？害的我整个胃都痛了。”上官宫琦被成君轩这一出给弄愣了好久“你喝了？”

    “废话，连月儿都喝了。”

    上官宫琦笑道“这个是我喝的，旁人一喝胃里自然难受。我就是听说了这茬才来告sù你别喝。”成君轩一脸黑线道“那要怎么才能好？”

    上官宫琦这时拿出一个瓶子“里面是两粒，你们吃了自然就会好。”成君轩接过来点了点头，踹了上官宫琦一脚“下次说清楚，乱害人。”

    上官宫琦咬了咬牙“又不是爷求着你喝的，怎么怨到我身上来了？”

    成君轩吼道“滚。”说完就直接回了自己的院子，上官宫琦一脸黑线“有了媳妇忘了兄弟，真是的。”

    说完就回了自己的院子，成君轩一回来就给月梓涵喂了一颗，自己也吃了一颗。感觉确实胃里好多了，便也上床轻抱着月梓涵。

    虽然还是不好受但是想起了月梓涵的伤势，也只能深深的忍住了。

    接下来的几天上官宫琦给了月梓涵一瓶药，说是黎明宫殿里的疗伤圣品，

    月梓涵也就接过来用了。确实是比自己先前的那个疗伤药好得多，这天是帖子上的月钟和绿娆两人名义上是成亲的帖子，实际上只是向过去的名媛宣布京城里现在的咏月侯夫人是绿娆罢了。

    这个月灵果然不负月梓涵的期望，还真的送了帖子来。既然已经送来了那就不能不去，月梓涵这日和成君轩打算上马车去咏月侯，这时上官宫琦突然钻进了马车厢“也带我一起去吧，我整天都在这里无聊死了，带我去逛逛晨宇皇城。”

    月梓涵疑惑的看着上官宫琦“你就不怕那些花痴把你给淹没了？”

    这句话一出，立刻引得成君轩的笑声“看来你需要易易容再去了，毕竟我们现在是去全是官宦小姐的地方。”

    上官宫琦摇了摇头“没关系，只要和你在一起不就没事了吗？”

    成君轩白了他一眼“你想的美。”

    月梓涵微笑着看着两人“你们是怎么认识的？”成君轩摸了摸月梓涵的头发“回来再告sù你。”月梓涵点头，这时马车已经行到了大门口。

    成君轩先下的车，再把月梓涵小心翼翼的扶了下来。而两人一出现又是引起一片抽气声，月梓涵只是稍微的皱了皱眉，示意已经习惯了。

    两人直接就要走，而那后下车的上官宫琦瞬间走到两人旁边

    “不带我太不厚道了。”“你不是下来了吗？”

    上官宫琦一下来更是引得那群花痴尖叫。(未完待续……)

    PS：亲们不要抛弃我，这个作品本来就是要上架的，请亲们积极订阅。