
    那名大夫一见月梓涵就赶紧去帮她把脉，一把脉就脸色明显变好了。

    站起来向沐九归拱了拱手道“这位月小姐是之前应该是吃完护心脉的药丸，但是此时药效过了，不过无碍那已经被化解了大半，现在老夫去开个可以让月小姐昏睡休养方子，每天照这着个方子每天熬成一碗，午饭后找人喂下即可。”

    沐飘飘这个时候问道“那涵表姐怎么吐血不止呢？”那名大夫笑道“不碍事，那是淤血。吐干净就好了。”说着就下去开方子了，而沐飘飘也小心翼翼的把月梓涵给扶到月梓涵的屋子，然后就吩咐米云下去熬药了。

    月梓涵再次醒来的时候已经是好久之后了，因为旁边没有任何人，也不知道自己睡了多久。看了看屋子里的摆设，不是自己所住的月蓝院。月梓涵愣了好一会儿才知道自己与月钟断绝了关系，这里应该是沐府的院子。

    月梓涵感觉自己好了不少，但是坐起来的时候还是觉得有些头晕，给自己把了把脉。发现已经恢fù的差不多了，月梓涵才放下心来。又躺在那里闭目养神，月梓涵听到一声门响，月梓涵以为是她们几个，只是没想到确实成君轩。

    月梓涵一愣“怎么是你？”成君轩见月梓涵醒了，立刻朝她扑来“月儿，你终于醒了。”月梓涵还没搞清楚怎么回事，就见成君轩把自己给抱个满怀。说道“你弄疼我啦。”

    这时成君轩才一脸讪笑的把月梓涵给放开，“不好意思啊，月儿。”月梓涵摇了摇头“你怎么来了？”成君轩有些哀怨道“还不是因为月儿你，你要不那么拼。我就不会那么担心了。”

    月梓涵被他说中，心情自然有些戚戚然。把脸往成君轩怀里一埋，成君轩似是感觉到了月梓涵此时的心情。有一下没一下摸着月梓涵的头发说道“别伤心了，你不是还有我吗？”

    月梓涵闷闷的声音传来“我还以为是荟桑雪下的药才使得月钟性情大变，我估计错了，那种药是让人更接近于本性，更没想到月钟在外面还有养了一个外室，那我娘算什么？”

    成君轩听着月梓涵类似于哀怨的宣泄，心里也是不好受，但是问道“月儿，你是什么时候发觉月钟有一个外室。”月梓涵沉默了一会儿。

    才说道“那个时候我易容去魅楼打算办点事情，却被一个小孩子给撞了一下，低头一看那个孩子跟月钟有八分相似，那个时候我在安慰自己说那只是巧合，却没想到原本说去军机处处理事情的父亲，现在却拉着一名女子的手，见那月剑撞了我，便上前赔罪。说小儿不懂事，让我别往心里去。说着就一家四口往前走去，我感觉不对劲，便让雾风去查了查那名女子。查了才发现那是月钟的一双儿女，并且那名名叫绿娆的女子已经跟了月钟七八年了。”

    说着说着月梓涵的声音有些哽咽，成君轩知道她心里不好受，任谁也不想知道疼爱自己的父亲竟然养了七八年的外室，却把自己等人蒙在鼓里。

    因着现在是秋天穿的衣服还算少，成君轩都感觉胸膛那里已经湿了。赶紧安慰道“月儿，你昏睡的时候，岳母已经去了官媒那里，并把事情说了之后，便宣布和咏月侯月钟和离，岳母的一双儿女则是归岳母来养。”

    月梓涵这时抬起头疑惑道“那个月钟没有说什么吗？再说了怎么那么好说话。”这时成君轩露出一个一qiē有我的表情，月梓涵抽了抽嘴角“不会你出面了吧？”

    见成君轩点头，月梓涵感觉瞬间凌乱了“你干嘛来趟这趟浑水？”成君轩刮了一下月梓涵的鼻子说道“你夫君是谁？你也不想想，有我出马还有搞定不了的事情吗？”

    月梓涵思前想后“那个月钟不会什么都没说吧。”成君轩顿时愣住“没有，他只是说全凭官媒做主，便扭头就走了。”

    月梓涵抽了抽嘴角“我是说没有说姓氏的问题吗？”成君轩这时站起来，从一旁拿出一道圣旨，给了月梓涵说“好好看看吧。”

    月梓涵疑惑着接了过去，一看瞬间心里动了一下，这个圣旨上面写了一大堆奉承话，月梓涵直接略过，看到了重点。“待到月梓涵及笄之日后三天是个良辰吉日，赐予墨王为正妻。其母为二品淑人。因墨王的意愿，一生不纳妾不纳侧妃，因着月梓涵快要及笄所以姓氏不用再改，还是随姓月。”

    成君轩准确无误的说了出来，见月梓涵呆愣在原地，上前把月梓涵拥在怀里说道“月儿，我们就要成亲了。”月梓涵还是想着那句话因着我快及笄？月梓涵问成君轩说“现在是什么时候了？”

    成君轩一愣“现在是九月二十了。”“九月二十？等等那就是说离我及笄还剩……”成君轩接道“还剩下二十二天，而月儿还剩二十五天就会嫁于我为妻子。”“我昏迷了那么久？”成君轩点头“是啊，不过月儿，嫁衣是你自己绣还是让绣娘来绣？”

    月梓涵许久未说话，待月梓涵终于接受这个事实了之后翻了一个白眼“当然是我自己绣，你说的都是废话。”

    成君轩一脸喜悦，任由月梓涵鄙shì自己。这时外面传来了高慧淑的声音“墨王，涵丫头可是醒了。”成君轩回道“外祖母，月儿醒了。”

    月梓涵瞪了一眼成君轩，向外面说道“外祖母，我醒了，进来吧。”月梓涵还以为是只有外祖母一个人，只是没想到一开门呼啦呼啦都来了。月梓涵抽了抽嘴角“不知道今日怎么都上我这里来了？”

    这时沐飘飘说了声“我们听说涵表姐你醒了，便都来看看。”月梓涵这个时候下床了说道“你们几位快坐吧，我没事了。”

    高慧淑一脸沉重的说道“涵丫头啊，我还以为你醒不过来了呢。”月梓涵摇头笑道“怎么可能，我命大着呢。”这时候月子翔跑了过来“姐姐，你可吓死子翔了。”

    月梓涵蹲下来摸了摸月子翔的头说道“子翔，你听说了月钟的事情了吗？”月子翔点了点头“我听说了，爹爹很坏，子翔再也不理他了，也不叫他叫爹了。”

    月梓涵点头“子翔真聪明。”说着便站起来向林倾曼行礼道“那日没有好好的见过舅母，还请舅母不要见怪。”

    这时林倾曼则是一脸责怪的说“你看着孩子，怎么还讲这个事啊，我们是一家人，哪里有什么礼数可讲啊？”

    月梓涵听到此也是笑着点了点头，这时沐飘飘向成君轩说道“您就是姐夫吧，我叫飘飘。”成君轩点头“我听你表姐说起过你。”

    沐飘飘又鼓着脸说“我表姐还有二十几天就成亲了，你可要对我表姐好一点，要不然我饶不了你。”此话一说完就见林倾曼责怪道“飘飘怎么说话的，快向墨王赔罪”

    成君轩摆摆手“无碍，无碍。舅母我们现在也算是一家人，还请舅母不要见外才是。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我又来厚脸皮的要打赏了。