
    成君桐也是抱着蓝霓裳“是啊，是该谢谢三嫂。”

    说着就拉着蓝霓裳坐在亭子中两人开始说悄悄话，而一旁偷看的几人都是一脸喜悦。

    沐飘飘高兴道“蓝姐姐的愿望算是达成了吧，还要恭喜一下蓝姐姐。”正要上前却被李冰洁拉住“飘飘啊，我们还是在饭桌上再恭喜蓝姐姐吧，现在就不要去打扰人家的氛围了。”沐飘飘想想也是，便说道“那我们还是四处转转吧。”说着就拉着李冰洁在府里漫无目的的转了起来，只是在后门的时候看到了一个女子。李冰洁疑惑不是说在墨王府小厮都是男的吗？直到在墨王大婚之后之烟她们三人才算是添了几口女丫鬟、只是这人是谁？看见那名女子往这边说“不知道几位小姐是何人？”“你是谁？”那名女子神秘的笑了笑“你猜啊，不过你能不能带我去见王妃？”李冰洁也不知道怎么想的便乖乖点头带着这名女子前往月梓涵所在的厨房，一见到月梓涵那名女子就一下子跪在地上哭了起来“主子。”月梓涵被吓了一跳“你是谁？”

    这时那名女子抬起头来，月梓涵一看俨然是雾风，便问道“你怎么来了？”

    雾风跪倒在地“雾电找到了红脸芙蓉的下落，只是他回到晨宇的途中被一个自称是风琳琅的抓住了。”

    月梓涵凝眉“风琳琅？”雾风点了点头“本来是打算在晚上来告知主子的。但是王府的暗卫太多，又怕打扰主子休息。便自作主张的从后门进了来。还是看到几位小姐才得以见到主子。”

    月梓涵点了点头“你先回去收拾一下，我今晚就去魅楼。”雾风点了点头，又见月梓涵取出一个令牌说道“这个是我自制的，我会跟整个王府说一声让她们见牌放人，不过你可千万不能弄丢。”雾风接过点了点头便出了门.月梓涵则是继续忙活手中的事，而脑袋里面想的则是那个风琳琅，那个人为什么要抓住雾电？风琳琅和香儿是什么关系？这时月梓涵正在切菜却被人一把霸道给抽走，月梓涵立即回神“你要干嘛？”成君轩一脸怒容说道“不让你干这种事你还要干？那就算了，你在切菜的时候走什么神？万一qiē到手多不好？”

    月梓涵笑了笑“现在不是没事吗？我办事你还不放心吗？”成君轩扭头冷哼一声“对了，四弟对蓝霓裳也是有意。现在应该算是成功了。”

    月梓涵点了点头。成君轩见月梓涵好像没有太大的喜悦便疑惑道“月儿，你不觉得意外吗？”

    月梓涵摇头“我很意外啊，只是现在还有一个线索。”成君轩的笑脸也慢慢地沉了下来“月儿，你是说红脸芙蓉的下落？”

    月梓涵点了点头“刚刚雾风进了府。向我说已经有了红脸芙蓉的明确线索。却被一个叫风琳琅的给擒住了。你认识这个风琳琅吗？”

    成君轩点头“认识，是那智魂的徒弟。”月梓涵点头“那风茴香和风琳琅是什么关系？”

    这时一道男声插了进来“茴香的父亲狂刀是被风家二伯陷害而被逐出风家，那个风琳琅自然不是个好东西。”

    成君轩对这个声音无比熟悉“你这个时候来是不是晚了。我大婚都已经快半个多月了。”月梓涵好奇的看着那个人，能让成君轩如此打趣的除了上官宫琦就是吟风了吧。

    “不急，我好不容易摆脱了风琳琅。不是还没过一个月吗？这位就是弟媳吧？”

    月梓涵走出来盈盈拜了一礼“见过大哥，弟媳名叫月梓涵。”吟风点了点头“我听君轩说过你，现在一看果然漂亮。”

    月梓涵微微一笑。这时成君轩说起来“大哥，风琳琅出现在晨宇是不是跟着你来的？”

    吟风摇头“她只是来了晨宇帝都，还没有知道我在这里暂时我是安全的。”月梓涵疑惑“为什么风琳琅会纠缠着大哥？”

    这时上官宫琦从外面走进来“还不是因为吟风长得好看把那个风琳琅给迷住了。”

    说着还去掀开那些锅，闻了闻味道“嫂子，不得不说你的手艺还是挺好的。”月梓涵笑着点了点头“一会儿你们要不要去那个饭宴上？”

    吟风摇了摇头“我就不去了。”上官宫琦接道“我也不去了，你们就自己慢慢吃吧，对了嫂子给我一份饭菜吧。”

    这时成君轩踢了一脚上官宫琦“要吃自己做，少来占我娘子的便宜。”

    上官宫琦被踢个正着一脸哀怨的的看着自己衣袍上面的那个脚印说道“这个是黎光锦，太不知道爱惜了。”

    黎光锦？是那种最顶级的布料和流纱锦是同样稀少的布料。成君轩一脸不屑“别装了，谁不知道你是做戏高手。”

    一提这个上官宫琦更加幽怨朝这月梓涵说着“嫂子，你看这衣服上的一个鞋印够不够买一顿饭呢？”

    月梓涵无奈“大哥你们要吃的话我会再多做一份。”上官宫琦一听立即露出笑容“那嫂子我们就在院子里等着里。”

    月梓涵点头，看着上官宫琦拉着吟风离开了。这时脸上的笑容才慢慢的放下来，成君轩抱着月梓涵说道“月儿，你可是在担心风琳琅？”

    月梓涵点头“差不多吧，不过兵来将挡我今晚要去一趟魅楼，你就在府里留守。”

    说完就把成君轩给推了出去说道“你还是去招待他们吧，我一会儿就好。”成君轩无奈“知道了，月儿你小心点。”

    月梓涵点了点头，就开始继续做菜，大概一个时辰过后月梓涵看着一式两份的菜肴便露出一抹笑向外面留守的小厮说道“把这一边的送到客院，把这一边的送到前厅。”

    说完就直接回了房间，换了一身衣服。就前往了前厅一进去就听见飘飘说“表姐的手艺还是那么好。”

    李冰洁也说道“是啊，我还要找梓涵学学才行。”月子涵笑道“你什么时候想学就来找我。”

    说完就看到并肩而坐的成君桐和蓝霓裳打趣道“不知道四弟霓裳怎么样？”

    蓝霓裳不知道月梓涵在问什么便说道“味道很好。”月梓涵笑着到了坐在成君轩旁边说道“看来四弟是高兴的说不出话里。”

    成君桐俊脸一红“三嫂说笑了，还没谢谢三嫂。”月梓涵摆摆手“说什么谢不谢的，你好好对待霓裳就行。”

    蓝霓裳也是一脸羞红“梓涵，你说什么呢。”月梓涵笑了一声“还是赶紧尝尝我的手艺吧。”

    说着就拿起筷子开始夹菜，旁人也不拘束。饭间的气氛很是不错。

    等到几人纷纷告辞的时候月梓涵也打算收拾东西前往魅楼，可是却被成君轩拦住“月儿，这次我还是和你一起去吧，万一碰上了我还能帮你。”

    月梓涵想了想“那好吧，不过我们不知道风琳琅在哪里。”成君轩说道“我们先去魅楼，之后再说。”

    月梓涵点头“那也要跟宫琦说一声，让他守着王府，万一有什么意外不是还有个抗事的嘛。”

    成君轩也点了点头“那我去跟他说一声，至于大哥应该还不打算离开，就让两人帮我们守着吧。”

    月梓涵点头，等过了半个时辰成君轩回来说“一qiē搞定，还请娘子发话。”

    月梓涵噗嗤一声笑了起来“好了，别闹了。”(未完待续……)