
    月梓涵许是感觉到成君轩尴尬的眼光，便出声安慰道“我又没说什么，现在都快入冬了，搞什么自虐啊。”

    成君轩笑了笑“那月儿，我先出去让人烧桶热水。”月梓涵点了点头等泡了一会儿月梓涵就起身擦干身子，整个人窝到被窝里面，迷迷糊糊之间月梓涵就睡着了。

    等到月梓涵醒来的时候就发现自己躺在成君轩的怀抱里，而成君轩则是睁着那双勾魂的眼睛看着月梓涵。惹得月梓涵一睁眼就没来由的惹上一片红晕，月梓涵把头埋在成君轩的胸膛里。

    成君轩也是知道自己的小女人害羞了，便轻轻地笑了起来。月梓涵感觉到从成君轩怀里传来的震动，抬起头说“我饿了。”

    成君轩笑了一声便连忙下床，出门。

    月梓涵松了一口气便慢悠悠的穿好衣服，坐在那里等了一会儿就见成君轩身后领着几个小厮把饭食拿了上来。

    月梓涵瞅了一眼，这个魅楼的魅力最大的是美人接下来就是美食。

    虽比不上云来楼但也算是个美味食府。成君轩把饭食放在桌子上，挥挥手让人下去说道“月儿，你看这些合你口味吗？”

    月梓涵点了点头“还可以，还是先坐下来吃饭吧。”

    随即就坐在那里开始动起筷子来。成君轩看了一会儿便也随着月梓涵开始吃饭。等到两人吃完了就下楼去找雾风，月梓涵问道“可有风琳琅的消息？”

    雾风点了点头“我们按照主子的描述开始派人寻找。发现她去了驿馆，之后便一直住在里面。月梓涵凝重的点了点头“我们要稳妥行事，千万不要打草惊蛇。你去驿馆附近看看有什么视野好的地方，派人守在那里，监视着风琳琅的一举一动。”

    说完自己就和成君轩上了楼，月梓涵扔给成君轩一套衣服，自己也是找了一身女装换上。

    然后就在脸上开始易容，成君轩疑惑道“月儿，你在干什么？”

    月梓涵头也不抬的说道“易容，我们去驿馆附近看看。”说完就拿了一面镜子给成君轩看了看。成君轩颇有微词“为什么这次那么丑？”

    月梓涵给了成君轩一个白眼“我们要去驿馆。而甄如梦和甄广饶早就见过我们，你觉得不扮丑点能行吗？再说了现在这叫平凡不叫丑。”

    说着就对着化妆镜自己也开始涂抹起来，等了半会儿月梓涵也易容成功了，看了看发现无恙之后便转过来给成君轩看看“你看看怎么样？”

    成君轩怔了怔。月梓涵这张脸按照月梓涵的话来说就是平凡。不过还是有些莫名的诱惑力。

    “月儿。为什么不再花丑一点呢？”“再丑就惹人注意了这样平平凡凡的多好啊，扔在人堆里都看不出来。”

    说完就拉着成君轩下楼看着正在指挥维修的雾风问道“雾风你看我们两个还看得出来是本人不？”

    雾风一怔“主子，你们带的是人皮面具吗？好逼真啊。”

    月梓涵笑了笑“这个是我的独家秘方。我们走的时间你们好好看着魅楼，要是还有人来砸就按照昨晚的方式来。不过不管有多少钱统统加上三百两黄金。”

    说完便和成君轩一起出去了，一走到大街上月梓涵和成君轩瞬间埋没在人潮中，月梓涵疑惑的问道“这几天好像人越发的多了起来。”

    成君轩点了点头“再过十天就是父皇的寿宴，众多国家的使者都会来，那些小贩也不会放弃这个赚钱的机会，人自然就多了起来。”

    月梓涵微微一愣“还有十天？那你要准备什么礼物献给父皇？”成君轩神秘一笑“到时候你就知道了，只不过现在还没有打磨好。”

    月梓涵似懂非懂的点了点头“那我们墨王府只出一份就可以了吧？”“这个我也不是很清楚，改日我去问问。”

    “你去哪里问?”成君轩但笑不语，月梓涵也没有深究便和他一起看看那些京城里增加的人流量“为什么我感觉魅楼这几天关门会损失很多？”

    成君轩摸了摸月梓涵的头发说道“没事，不是还有那三百两黄金吗？”月梓涵听到此心情平复了好多便开心地说道“是啊，还是坑了陈景珠三百两黄金，看那名女子绝对拿不出来，那上面写的可是陈景珠的大名，这次坑不死他。”

    两人说着就走到了驿馆门口，离驿馆不远有一个小茶楼，两人就坐在那里看着驿馆门口有何人出入。

    这时月梓涵已经不再看而是跟伙计要茶，这时成君轩说道“娘子，你看那个风琳琅出来了。”月梓涵心头一震“他身后跟的是谁？”

    成君轩仔细看了看“那个人是风凃连，是风琳琅的堂哥关系极为要好。”月梓涵皱眉“那个风琳琅来追夫，还带着堂哥吗？”

    成君轩低头思索了一番“不清楚，那个风凃连是旁支，而风琳琅是直系。两人搅和在一起肯定没什么好事？”

    月梓涵想了想看着往这边来的两人，月梓涵勾唇笑了笑“在她走到这里的时候，让金肆浇上一桶水，看看她的原型。”

    说完就示意一旁的金肆去提水，成君轩说“月儿是想让她来主动找我们吗？”月梓涵点头“聪明，这个风琳琅先让她露个原型，这样对我们有利，起码在舆论上就能造一个声势，也能让人知道她是多么的彪悍。”

    这是说着就看到两人走到了正中，成君轩吹了一声哨响，金肆就立即把那桶冰凉的水往风琳琅身上浇去。

    浇完了之后直接藏匿不见，风琳琅正跟着风涂连走着，打算去打听一下吟风的下落，顺便看一下晨宇帝都的繁华。

    只是没想到刚走到驿馆不远的茶楼时，风琳琅感觉身上一凉，瞬间淋个湿透。现在都快入冬了，那一桶刚从井里提出来的凉水直接从头到脚把风琳琅给浇了个遍。

    把旁边的风涂连吓了一跳“这，这是谁干的？”说着就把自己的外衣脱了披在风琳琅身上，风琳琅坐在地上感觉冷意稍退了点，便仰头看着凉水袭来的地方。

    心中一怒“是哪个不长眼的敢当街泼水？”说着就直接直奔向茶楼而去，走到那个窗户边就看到一对相貌普通的男女坐在那里“是你们泼的水？”

    月梓涵一脸无辜地说“这位姑娘饭可以乱吃，话不可以乱说啊，你哪只眼睛看见我们泼水了？”

    风琳琅见她们敢不承认便要出手“你个贱人，敢暗算我。”

    这时却被风涂连给拦下了“琳琅不可胡来。”风琳琅一听这句话瞬间暴走“风涂连，你是哪一边的？我可是家族直系，你不帮我偏要帮外人？”

    风涂连看着围观的人越来越多“琳琅，我们先回去再说。”风琳琅直接一巴掌扇到风涂连脸上说道“你是个什么东西？敢管我？今日我要把这两个泼水的贱民给宰了。”

    这时月梓涵出腔“就算你是风家的嫡亲小姐也要讲证据啊？我和我相公两个就坐在这里喝茶，招你们惹你们了？”

    这一句话瞬间炸开了锅，这三国响亮的风家谁不知道，只是嫡小姐就这幅德行？

    风涂连心中纵然是有怨，但也不敢表xiàn出来“琳琅，先回去这里不是墨林。”(未完待续……)