
    见这个绿娆又是如此狡辩，便一个个露出了不屑之色。

    绿娆偷偷抬眼扫了一圈，脸色顿时苍白“我，不是大家想的那样。”月钟脸色更是一沉“够了，她好歹也是你的长辈。”

    月梓涵打断道“你不是已经和我断绝关系了吗？既然如此她算哪门子长辈？”月钟一时语塞，这时就听到月梓涵又说“我现在给你两个选择，一是带着绿娆离开这里，二是我把你送出云来楼。”

    说完便坐下来品了口茶，淡淡然的看着月钟。月钟知道今日在这里走了自己的名声自然会下跌不少，只是他不想娆儿受委屈。所以先退一步了，要是再留在这里娆儿无法再在京城贵妇中立足。想着就一甩衣袖“我们走。”

    月梓涵见月钟离去的背影冷笑一声，还不是为了绿娆着想？怕她在外面没有办法立足？那我就帮你一把。门口那些看客们见月钟走了，便有些小姐夫人来安慰了下月梓涵，月梓涵笑了笑点头“多谢各位小姐，各位夫人得安慰，只是这样的爹不要也罢。”

    月梓涵越是这样说就越是有人心疼。只是那些小姐夫人来表示一下关心，便退了下去，没办法，这个墨王在那边坐着呢。

    听到有人要约自己，不仅错愕。抬起头是蓝尚书的嫡长女，与外祖父家交好的蓝尚书自己当然会给几分薄面。笑着点了点头“没问题，只望蓝小姐不嫌弃梓涵就好。”

    那位蓝小姐性格十分外向跳脱，让月梓涵也是心生好感“那就说好了，时间就定在五天后的尚书府吧。”

    “不见不散。”

    “不见不散啊。”

    说完这位蓝小姐便离开了，许是见有人离开了，便陆陆续续有人离开了。等到人都走光了之后，月梓涵脸上的表情瞬间一变，成君轩也是紧绷着身体。月梓涵走到成君轩面前问道“你感觉到了么？”

    成君轩点了点头，那是杀气，赤裸裸的杀气。月梓涵静下来“你说是谁派来的？”成君轩摇了摇头“这个还不清楚，先看看情势再说。”

    月梓涵点头便和成君轩离开了云来楼，发现那道带着杀意的眼神一直随着两人。便一同走向一条死胡同，那人见他们两人走进了一条死胡同，便也跟了进去。

    只是一闪眼就不见两人了，月梓涵探头看了看，那人是穿着血影阁的衣服，便说道“这没天理了，你的人？”

    说完成君轩也是站起来看了看，然后蹲下来摇了摇头“他不是我的人，穿这种衣服的我一般都认识，这个人我不认识。”

    月梓涵一脸凝重“那怎么办？”成君轩耸了耸肩“还能怎么办，把他杀了吧。”“最好能生擒，问出幕后主使就更好了。”

    说着，两人直接对视了一眼，成君轩便走了出去问道“阁下是在找我吗？”那人见猎杀目标出现了，便一言不发直接冲了过去。成君轩不敢大意，直接和那个黑衣人给纠缠在一起。月梓涵则是站在一旁观战，只是月梓涵一跃而起一脚踢开了从身后射过来的冷箭。

    成君轩见月梓涵身后有了冷箭，一急便叫了声月儿。这一激动让对方有了可乘之机，月梓涵冷然“你先把这个麻烦解决了，我没事。”

    月梓涵一起身一跃把手里淬了毒的冷箭直接又给掷了回去。然后整个人都爆射出去，跟着刚刚射过来的冷箭的方向急速而去。一到那个地方，直接用成君轩送的扇子脱手而出，照着那名黑衣人的脖子划去。

    只是那名黑衣人也是武功高强之辈，一个闪身便躲过了。月梓涵双眼一眯，直接欺身而上打算速战速决。只是那名黑衣人一看就是练家子，在月梓涵打算攻击的时候就已经迎了上来，月梓涵把折扇往衣领上面一别。

    反手抽出一只鞭子，一甩往那名黑衣人的脸上甩去。因为月梓涵作势太快，那名黑衣人躲闪不及正正的被月梓涵一鞭甩到脸上。

    那名黑衣人一声惨叫，暂时失去了战斗的能力。而这边正在跟成君轩缠斗的黑衣人听到那边一声惨叫之后，心里一突，下手越发的重了起来，想着速战速决去救那边的黑衣人，只是这一乱正好被成君轩瞅住机会。

    手上的力道不变，只是反手拿了一些月梓涵的毒药。一掌拍向了那名黑衣人的胸膛说道“你穿了我血影阁的衣服，真让我觉得那群小子比你高大多了。”

    要是这句话让其他几名暗卫听见泪流满面，主子很久没有说自己高大。那名黑衣人一怒就打算一掌劈死成君轩的，只是没想到一动气就感觉自己浑身无力，眼前一黑顿时晕了过去。

    临了还看到成君轩那个嘲笑的眼神，这时月梓涵也是飞身回来了。

    问道“你解决了？”成君轩点了点头“解决了，现在要去干嘛？”月梓涵笑了笑“我们去置办点衣服吧。”说着两人就走了。

    待两人走了之后不久就见那个胡同里闪过一道黑影，望着两人的背影眼中闪过一丝不悦。“蠢货，连这一点小事都解决不了。”说完便冰冷的勾唇一笑“月梓涵？听说你的仇人可是不少啊，既然你挡了我的路。就该死。”

    说完就一闪身离开了这个地方，月梓涵和成君轩则是出现在敬默轩。全京城就这里的衣料最是漂亮，做工更是好。所以一般那些小姐都是来这里做的衣服，又是连宫里的娘娘都会派人来这里订做。

    月梓涵一进去就问成君轩“你说什么衣料好？”

    成君轩看着面前眼花缭乱的布料有些眼晕说道“月儿穿什么都好看。”月梓涵看了好一会儿向一旁站着的人说道“你把成亲后应该穿的哪种颜色的布料都拿过来。”

    那人立马就去办了，成君轩向月梓涵说“说起来我还没见月儿穿红色呢？”

    月梓涵眼神微动“你喜欢我穿红色吗？”成君轩不假思索的说“喜欢，月儿穿什么我都喜欢。”月梓涵顺着成君轩的眼神望去发现是一条红色的广袖流仙裙。

    月梓涵向另外那名店里的人指了指那条裙子说道“把那条裙子拿下来。”成君轩看向月梓涵，月梓涵无奈“你不是一直盯着这条裙子看吗？我便买下来吧，你就可以天天看了。”

    说完脸颊微红的看着手中拿下来的流仙裙，然后就坐在一旁一直盯着这条衣裙。成君轩见月梓涵一直盯着看，便笑了笑“月儿，你要是不喜欢红色的你可以不穿，不要勉强。”

    月梓涵摇了摇头“不妨事。”说

    着那名类似于小二的人把那些布料都给捧过来，月梓涵站起来说道“一起来看看吧。”然后两人就一起挑了几匹颜色比较红艳的，然后又给这里的绣娘量了尺寸。

    做了几身衣裙，又挑了一些男装，给成君轩添置一下。看了看实在是没有要买的了，便去那里打算付账。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    打赏什么的，我最爱了。