
    然后不等成君轩说话，月梓涵就看向窗外缓缓说道“我其实是重生了两世的怪物。”

    月梓涵说完感觉成君轩一颤，然后抱着自己越发的紧。

    脸上露出欣慰一笑“我前世也是咏月侯府的大小姐，只不过不知从什么时候开始，我就爱上了成君豪，然后心甘情愿的为他算计这个算计那个。

    好不容易把他推上了皇位，却没想到在登基那一天她把我给废了。然后另立了月灵为皇后，咏月侯府所有人皆比我先去一步黄泉路。

    那个时候我还以为成君豪是爱我的，只是迫不得已。月灵她杀了我娘亲，她杀了子翔。就是要看自己痛苦欲绝的样子，她命令下人把我砍成人彘之后，由于我说了激怒她的话。

    便把我投入盆中活活烧死，醒来的时候就发现我重生了，回到三年前。用我所有的记忆来帮助娘亲和子翔逃过一劫，只是没想到月钟会有私生子罢了。”

    说完月梓涵就看向成君轩，发现他眼底一片平静。心中一颤“轩，你可是知道了会抛弃我？”

    成君轩抱紧月梓涵“原来月儿你受了那么多的苦，没关系。我爱的是你的人，是站在我面前的你，我又怎么会嫌弃你？”

    月梓涵心中一颤抱紧成君轩，心里就像是放下了一块石头般瞬间轻松了不少。月梓涵看着成君轩的白发“对不起，都是我不好。让你受了那么多的苦。”

    月梓涵摇头“没有。为了我们的将来，再多的苦也要吃啊。”月梓涵点头，窝在成君轩的怀里不知不觉已经熟睡了过去。

    这两年来月梓涵没有睡过一个好觉，而成君轩也是同样。抱着月梓涵无比的心安，其实自己在听到月儿被砍成人彘活活烧死的时候，自己有一瞬间的杀意。

    那个月灵敢如此对待月儿，还有成君豪。成君轩现在知道为什么在月梓涵看到成君豪的时候，总有掩饰不住的杀意，微微一笑。

    亲了亲月梓涵的唇角“月儿，你受的苦。我来为你一一报仇。”

    说完便向外面招了招手。金肆立马进了来“你去把月灵给我脱光了和成君豪一起扔到城门口。没有一炷香不能醒。”

    说完就听见金肆说了声是，便消失的无影无踪。成君轩轻轻的抱着月梓涵放到床上去，自己也是抱着月梓涵。

    本来不打算睡觉的，只是却被浓浓睡意袭来。成君轩也闭上眼睛开始睡觉。等到月梓涵醒来的时候。发现成君轩已经醒了。双眼看着自己，见自己醒了“月儿，你终于醒了。”

    月梓涵点了点头。慵懒的伸了伸手臂，双手环住成君轩的脖子“这是第几日了？”

    成君轩放在月梓涵额头上一个吻“已经是第三日了，师父和曹家的两姐妹已经先走了，要是月儿要去的话，我们随后赶去如何？”

    月梓涵点了点头“本来玉黎玉水就是让我去的，去就去吧。就当是散心了。”成君轩笑了笑，把头埋在月梓涵的脖颈间说道“月儿，我离开你之后就没有睡过一天好觉。”

    月梓涵拍了拍成君轩“我也没有睡过好觉，不过我现在即使对上花楹应该也能对抗一二了。”

    成君轩一僵“月儿，这两年你都干嘛了？”月梓涵摇头“没干嘛？”成君轩也没有再追问下去，轻轻地嗅了一下月梓涵的发丝。

    转头轻轻浅浅的吻已经落在了月梓涵的如玉的脖颈，月梓涵一惊就要挣扎。却被成君轩给打断“月儿，两年了，我想。”

    月梓涵叹了口气，便任由成君轩动作。成君轩一喜，手下动作不停。把月梓涵的衣服给解了开，倒吸了一口气。

    月梓涵无意识的溢出口一声嘤咛，成君轩像是得到了什么，便动作快了起来。月梓涵的意识越发的朦胧起来，只是随着刺痛月梓涵清醒了起来，推搡着成君轩。

    有些结巴的说道“轩……别动，我疼。”成君轩没有动，而是把月梓涵禁锢在怀里。

    已经两年未行床第之事，疼是正常事。成君轩却充满心疼“月儿，要不我出来吧。”月梓涵心里是很想点头的，不过看着成君轩满脸忍耐之色。

    便摇头抱紧成君轩“不用了，缓一会儿就好。”说完之后月梓涵就慢慢适应着成君轩，大概过了半个时辰，成君轩不再忍耐。

    月梓涵吓了一跳，成君轩俯下身来。惩罚性的咬了一下月梓涵的嘴唇“不是要帮我的吗？为什么会睡着了？”

    月梓涵面色一红，自己刚刚竟然睡着了，怪不得轩生气。便仰头看着成君轩“有些困了，不碍事。”

    却不知道这幅样子在成君轩眼里更是又添了一丝魅惑。成君轩低头含住月梓涵胸前的蓓蕾，身下动作不停。

    月梓涵嘤咛一声，感觉今夜好像有睡不着觉了。待到第二天月梓涵醒来就已经在马车上了，月梓涵一惊。

    眼睛转了一圈发现自己躺在软榻上，而成君轩则坐在那里看书。那个样子都看不出成君轩在自己身上运动了一夜，月梓涵想到这点顿时不高兴了。

    冷哼一声把身子转过去，成君轩回头看着月梓涵赌气的声音笑了笑“月儿，你怎么生气了？”月梓涵冷哼一声“为什么你看上去跟没事人似得，我就要睡一夜。”

    成君轩一怔，坐到了软榻上“因为我是男人你是女人啊。”月梓涵皱了皱眉头，示意很不高兴。“要不月儿，下次你来好不好？”

    月梓涵的脸上发现出两片红晕“罚你一个月不准碰我。”还未说完就被成君轩的封住了嘴唇，等待月梓涵快要窒息。

    才离开了月梓涵的樱唇“我们还有一个月就到了西域议事的地方，你能好好休息一个月，不过到了地方你就等着为夫折磨你吧。”说完就若无其事的坐在那里看书，月梓涵疑惑“轩，你没有什么东西要处理？”

    成君轩点头“有啊，不过我都交给金业了。”月梓涵点头。温馨的时间总是过得那么快，月梓涵一挑帘子“这就是西域了吗？”

    成君轩点头“不错，月儿可要下去逛逛？”月梓涵摇头“还是先安置下来吧，然后再来逛。”成君轩点头“也只能这样了。”

    吩咐把车赶到客栈那里，然后便和月梓涵一起下车。

    两人一下车顿时吸引了多人的眼光，两人都是倾世的容颜，不过那名女子挽着妇人的发髻，两人应该是夫妻。

    月梓涵没有多做理会，便和成君轩一起进了这家客栈。成君轩一下车话就变少了起来，月梓涵也知道他的性子。

    便向掌柜的说道“给我们一间上房，再送些饭菜和热水。”然后便和成君轩相携跟着小厮前往了房间，月梓涵看了看四周，满意地点了点头“你下去吧，别忘了热水。”

    成君轩收起冰冷的气息“月儿，这家客栈不简单。”月梓涵点头“自然不简单，不过我还是要先洗澡，清理老鼠的事还是要让夫君来办啊。”

    成君轩被月梓涵这声夫君给叫的心里喜滋滋的，便高兴的点了点头“那娘子就安心的洗澡吧，洗完澡我们出去逛一圈，回来便捉老鼠。”

    月梓涵点头，等了一会儿那名小二把热水端上来，月梓涵笑了一声身子就隐于屏风后。

    成君轩听着哗啦啦的水声，这时金肆的声音传来“主子，墨林集齐五十万大军。兵发晨宇，主子可要支援？”

    成君轩摇头“不管，让那个老不死的去管吧。”月梓涵噗嗤一声笑了出来。(未完待续……)