
    月梓涵说完这句话，成君桐就见成君轩收敛了冷气。

    便不好意思的笑笑“那三嫂以后可要罩着我啊。”月梓涵点了点头。这时那甄如梦说道“崇晨帝，本公主这一阵子被人惹得很不高兴。”

    坐在主位的崇晨帝扬了扬眉头“那不知道如梦公主是谁惹得你？可在现场？”甄如梦点了点头“那是自然在现场，就是那边穿红色衣服的女人。”

    说到现在甄如梦还不知道月梓涵叫什么名字，只不过见她今天穿了那条自己钟爱的衣裙，要给她一点颜色看看。月梓涵一愣，没想到这事还真扯到自己身上了。无奈的耸了耸肩“不知道我哪里惹到了公主？还请指点？”

    “她以下犯上，又抢走了我的衣裙。”

    这个时候月梓涵站起来往身居首位的崇晨帝行了一礼道

    “皇上，我们那日去敬默轩挑选大婚之日的布料。正好看中了这条广袖流仙裙，只是都在已经付过钱的情况下，如梦公主说她要这条裙子。只是无法割爱，那如梦公主就拿墨林国公主的身份让我们把这条衣裙交给她。只是那天墨王殿下和民女并没有听说过墨林国的公主或者皇子来，这才冒犯了公主。至于以下犯上这更说不得，那时还不知道您是墨林皇族。”

    听闻这些话的崇晨帝脸色有些不好“轩儿和涵儿什么时候见过这两位？”

    月梓涵挑眉这崇晨帝果然抓住了重点，便又福了福身“是昨日午时刚过一点儿，和如梦公主争执完就已经是快酉时了。”

    崇晨帝心里一转，威严的目光转向墨林国的两人“那就说明你们已经是前几天就已经来了京都，或者更早？”

    听出崇晨帝话外之音，那甄广饶满身冷汗忙站起来道“皇帝陛xià，我们昨天白天来的，只是不过被皇妹拉着去看了看京城的繁华，这才碰到了这位小姐，我们当晚也是进宫面见皇上了。”

    月梓涵冷笑一声“那不知道如梦公主可是到哪个国家都是一副高高在上的模样？”这甄如梦也急忙说道“你，皇帝陛xià我不是……”

    这时候成君轩也走到月梓涵身边向崇晨帝说到“父皇，那日我也在场。这位如梦公主可是嚣张跋扈的很，口口声声提着墨林国，那现在你的意思是说墨林国已经凌驾于其他两国之上吗？”

    这让甄如梦更是一片慌乱“皇帝陛xià，我不是那样的。”月梓涵这时候接道“那公主昨日在敬默轩的话好多人都听到了，那句话又要怎么解释？就算如公主这样说。但是公主说您在东清国的时候是什么样？”

    甄如梦仿佛抓住了月梓涵这句话的话茬，便急忙想要脱身而出口不择言的说道“皇帝陛xià我在东清国的时候可是乖乖的。”

    甄广饶心里咯噔一下，想阻止已经来不及了。那崇晨帝也是理解了月梓涵的意思“那你偏偏是在晨宇国这样大肆宣扬，可是你墨林国要与我晨宇开战？”

    这句质问惊得甄广饶立马站起来走到中间向崇晨帝说到“舍妹顽劣，还请皇帝陛xià海涵，不过这只是小孩家家的闹脾气，万万不可提升到我们两国的友谊上啊。”

    此行来是受父皇所托来和晨宇交好的，可不能因为甄如梦给搞砸了。崇晨帝见这位甄广饶已经卑躬屈膝了，便没有再次追究“你们都先回味吧。”月梓涵和成君轩又朝崇晨帝行了一礼。便双双回了位置。

    只是这次他和月梓涵调了调位置，原本月梓涵是坐在文王那边，只是这次是自己做到了原本月梓涵的位置上，朝着成君桐一笑“四弟啊……”这句四弟让文王如坐针毡说道“哎，哎三哥你说我听着呢。”

    说话都有些结巴了。月梓涵捂嘴笑了笑只是没有去制止，只不过他组织了会更惨吧。月梓涵只是在无意间扫到了烨王的脸色，那烨王自然也是感觉到了，便朝月梓涵扬了扬手里的酒杯。月梓涵也是举起酒杯举了举，然后便收回眼色。

    看着被成君轩灌酒的成君桐，心里也是有阵好笑，没见过成君轩跟哪位皇子亲近，如今亲眼看到更是觉得神奇。只是透过两人的身影，自己看到成君豪正在看着自己这边发呆，心里自然有一阵气愤，便拉了拉成君轩的衣角。

    等到成君轩回过头的时候，自己微扬了扬下巴指向成君豪那边。成君轩顺着月梓涵示意的角度看过去，心里顿时不悦。向成君桐勾了勾手，在他耳边说了几句话。

    便见成君桐拉着成君豪在那里拼酒，月梓涵感觉那道讨人厌的目光没了，感觉自己都轻松了不少。只是一眼撇到月钟和绿娆的时候发现自己的心还是有一瞬间的停滞，强制着自己不去看两人。等了许久这场宴会才散了，月梓涵和成君轩一起走出宫门口的时候说道“我就先回去沐府了，我还要去准备嫁衣。”

    只是成君轩下句话让月梓涵有些凌乱“别装了，我问过岳母，她都不知道你会绣东西。要不你绣个盖头，嫁衣我去找七娘子帮你绣？”

    月梓涵垂下头没让成君轩看到心里的喜悦，只是那种高兴的声音是抑制不住的。“好吧，我承认绣这些还是挺让人费事的，你还是去找七娘子绣吧，啊终于不用绣东西了。”成君轩笑了笑“那月儿是不是不用回沐府了？”

    月梓涵瞬间摇头“怎么可能？我还有二十几天就及笄了，可要好好的准备准备，你那点小心思就留到成亲后吧。”

    说着就一身轻松的上了马车。只是那成君轩也钻了进来“那月儿你的安全怎么办？”月梓涵低头思考了许久便说道“我去找我的雾卫，大婚之前你还是先忙着自己的事情吧。”

    成君轩如被休弃的小媳妇似得，一脸哀怨的看着“那好吧，那我送你回府。”月梓涵点了点头，便吩咐车夫往沐府那边去。在马车上的成君轩还是一脸哀怨，月梓涵无奈的耸了耸肩“你不要一脸哀怨的看着我，我不吃这一套。”

    成君轩这时猛然靠近月梓涵，一举擒住月梓涵的下巴。一下子堵住月梓涵的樱唇，直到把月梓涵的空气榨干才离开，一脸暧昧的看着月梓涵“月儿，这就只是个利息，至于你今天说的那些嘛，我自然会讨回来的。”

    这时外头的车夫说“王爷，小姐。沐府到了。“月梓涵红着脸“你先回去吧，我也先回去了。”说着就离开了。成君轩勾唇一笑，便吩咐车夫道“回墨王府。”说着这辆马车就直接往回前往了墨王府。

    月梓涵一下车就被沐飘飘给拦住了“涵表姐，你终于回来啦。”月梓涵被吓了一跳“你怎么在这里？”沐飘飘天真的说道“因为我今天去逛街回来，正好看到墨王府徽记的马车，就知道涵表姐你回来了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着自己的群里人变多了，好开森。