
    月梓涵感觉成君轩是赤着身子躺在自己的身边，便往里面挤一些。

    用锦被隔开两人的距离“赶紧睡觉，本小姐我很困。”成君轩低低的笑了一声“月儿。”然后就这个人躺到月梓涵的旁边，紧挨着月梓涵。

    月梓涵有点不适的扭了扭身子“你别贴我那么近，我要睡觉。”说着就要去推成君轩，只是成君轩一转身把月梓涵手给牵住，那只手直接附上了月梓涵的身子。月梓涵嘤咛一声，这一声嘤咛直接把成君轩的理智给放了个空。

    成君轩把月梓涵的双手把压至头顶上，而自己则是压在了月梓涵的身上，堵住月梓涵的唇。

    ……

    次日月梓涵又是昨天那个状态，成君轩今日没什么事，便哪也没去呆在月梓涵身边。看着月梓涵极其不好的睡相，不时地帮着月梓涵盖住露出来的肌肤。

    不是成君轩好心，而是那些肌肤上布满了吻痕，成君轩为了自己不再控zhì不住便帮着盖住月梓涵的肌肤。不知过了多久月梓涵才微微转醒，动了动身子感觉浑身酸疼，前晚还没好昨晚又是这样。

    这让月梓涵都不想起来了，反正今天都没什么事。月梓涵就一直躺在床上没起来，看了看四周发现成君轩并没有在这里。

    月梓涵也乐得自在，裹着被子往外面移了移，拿起放在一旁的书本，开始看起书来。这时成君轩和上官宫琦进来了说道“吟风这几日大概就会赶过来，你要心理准备好。”成君轩点了点头“那就……”

    成君轩呆了一会儿就直接关上门。向上官宫琦说道“你先回去吧，如果吟风来了你就跟我说一声。”说完就直接把上官宫琦给踢了出去。

    上官宫琦站在门口，满头雾水“指使爷做完事，就一脚把爷给踹出来，真是的。”说完就拍了拍被成君轩印上脚印的衣服“这可是黎光锦啊，我好不容易从吟风那里要回来的。”

    说着说着就直接走了。而成君轩直接闯到里间问道“月儿，你怎么不穿衣服啊？”月梓涵冷眯一眼慵懒的说道“衣服离我太远了，我身上酸疼，不想动。”

    说完指了指昨晚被扔在地上的某件可怜的衣服。成君轩看着月梓涵这样喉咙一紧“那你可以叫之烟进来啊。”月梓涵摇了摇头“我这样子让之烟看见又要取笑我了。”

    说着还扬了扬下巴“说起来还是某人的杰作呢。”成君轩红了红脸，强迫自己不去看月梓涵露在外雪白的肌肤。去把月梓涵的衣服捡了起来“月儿。要是有人闯进来怎么办？”

    月梓涵接过衣服“我不想动了，反正不是还有你嘛。不过今天不是没什么事吗？”

    成君轩点了点头，可谁知月梓涵并没有穿衣服而是继续裹着被子斜靠在那里看书。“那就可以了吧，我现在不想动。你要有事就先去忙吧。”

    成君轩没有出去而是坐在月梓涵的旁边问道“明日就是归宁了。你不去看看选什么礼物吗？”

    月梓涵靠在成君轩的身上找了个合适的位置说道“什么都可以。不必要现在去，晚上再去也是一样的。”说着就继续看书，成君轩好心的拉了一下月梓涵的被子。挡住快要泄露出来的春光“随你高兴。”

    月梓涵见成君轩没有要走的意思便疑惑道“你没事情去忙吗？”成君轩点了点头“有啊。”“什么事？”“当然是去陪我的娘子啦。”

    月梓涵给了他一个白眼把书放在旁边，从他身上离开趴在床上说着“你去第二个抽屉里哪一个绿纹瓷瓶的药，帮我涂一些在背上。”

    成君轩听话过去拿过来说道“月儿，你涂它干嘛？”月梓涵给了他一个白眼“明日是去归宁，要是外祖母她们看见了笑话我怎么办？你不涂我让米云她们几个进来涂。”

    成君轩忙沾了一点在手上，轻轻地帮月梓涵涂抹起来，这药膏出手生凉，涂在身上很是舒服，月梓涵叹了口气说道“你帮我都涂一下吧，最重要的是脖子。”

    说着就闭着眼很快呼吸就均匀了过去，成君轩见月梓涵睡着了便小心的把背上的都涂好了。只是脖子那里有些难办，毕竟月梓涵是躺着的。事到如今成君轩小心翼翼的把月梓涵给翻过来，只是月梓涵胸前也是布满了红梅，这让成君轩有点犯难。

    一动可能就会扰到月儿睡觉，但是穿了衣服就看不见了，所以成君轩这个时候还是算正人君子的。放下手里的药膏，帮月梓涵盖好。

    这一眨眼月梓涵醒的时候都已经是晚上了，月梓涵体lì恢fù了些便穿好衣服下床去找成君轩了。成君轩正跟上官宫琦讨论东西呢，月梓涵一推门一愣“这位是？”

    这时上官宫琦一脸正色道“您就是嫂子吧，我是上官宫琦。”

    月梓涵心里有些震惊，上官宫琦，上官家的大公子，是经商的奇人，产业更是遍布三国各处。不过他怎么叫自己为嫂子，这时成君轩插话进来“月儿，他是我的好友。”

    月梓涵这时才点了点头，走到一旁坐下“你们在讨论什么？”这时上官宫琦说“我们在讨论红脸芙蓉。”月梓涵了然“红脸芙蓉啊，我听说在黎明宫殿有一株。”

    这时上官宫琦有些不好意思的回道“我就是黎明宫殿的大当家，只是那红脸芙蓉被贼人盗了去。”月梓涵心里震惊但是没有表xiàn在脸上“贼人？你知道具体是哪个吗？”

    这时成君轩插进话来“就留下了一块牌子，还是黎明守卫拼死留下的，上面有一些奇怪的符号。”月梓涵说“能否给我一观？”

    月梓涵接过那块牌子见上面的符号好像在哪里见过，便仔细想了想。这时上官宫琦道“莫非嫂子见过这些？”

    月梓涵这才想起来“我见过，那日在侯府的时候我从陈姨娘身上见过。”月梓涵的思绪飘到自己重生不久，那日下午陈姨娘来找茬。

    在刚开始强硬到最后看到个黑影飘过就直接跪地求饶，当晚自己又往她的房间里去了一趟。看到陈姨娘正在洗澡，只是那块牌子挂在陈姨娘的脖子上。

    只是当自己把她迷昏之后，摘下来看过，因为看不懂便又放回了原处。

    “只不过那个牌子小了很多，具体我也不知道了。”

    上官宫琦急忙问道“不知嫂子能否和我一起去，顺便带个路。”月梓涵看了一眼成君轩点了点头道“没问题，不过要过几天。”

    上官宫琦虽急但也知道不能急于一时，便强忍了下来。这时成君轩问道“月儿，你这次来有什么事吗？”“明日不是要归宁吗？我来找你去挑归宁礼。”

    这时上官宫琦也是一脸兴趣的说道“我能跟着看看吗？我还未曾见过轩的宝库呢。”

    可谁知成君轩站起来走了说道“别想了，不带你。”

    说着就和月梓涵一起去了库房。

    上官宫琦撇了撇嘴“小气，罢了我还是去找线索吧。”说着就直接飞掠出了王府。(未完待续……)

    PS：请亲们不要放弃我，我会努力更新哒，么么哒。