
    月梓涵这一番话像凭空炸起的雷一样，把这里的众人给炸的找不着北。

    沐清雨更是一脸呆滞，月梓涵见沐清雨如此，心里也是不好受“娘，本来我是不想跟你说这个的只是……”

    被沐清雨打断“涵儿，那个人是谁？告sù娘。”月梓涵瞅了一眼月钟那张脸上充斥着愤怒和惊诧开口道“那女人在京城的中心，也就是在咏月侯上朝来回必走的那条路上。至于姓氏嘛，那个女人叫绿娆，他们之间的一对双胞胎。姐姐叫月蝶一个弟弟叫月剑，不知我说的可对？”

    怪不得他们成亲七八年后，月钟就突然有时候会留张字条消失一段时间，难怪啊，这是拿她沐清雨当猴子耍。

    沐清雨看着月钟的眼神愈发冰冷起来“不知道涵儿讲的是否真实？”月钟见败露了便坦然道“没错，她说的是真的。”

    沐清雨点头不在看月钟，语气平平淡淡的说“那为什么不把她们接到府里来？”月梓涵示意之琴和米云把她扶到旁边的凳子上，冷声说道“娘，这个府里尽是些猫猫狗狗，每天使不完的算计，他怎么敢把他心爱的女子放到这里来。”

    月钟听着月梓涵在变相的侮辱绿娆，便往月梓涵那边弹去“不要从你嘴里说出绿娆她们的名字。”月梓涵一身冷意愈发的浓，受一掌可以，但乖乖不动的受两掌，月梓涵可没那么多包容心。向之烟说道“把他拦下来。”

    之烟也是直接往月钟那里疾奔，一刀化解了月钟的杀招。然后又借势踢了月钟一脚，才回到月梓涵的身边。

    月梓涵见月钟眼里都是惊诧，便强撑着站起来“娘亲，我们收拾东西回沐府去。”说着就在之琴和米云搀着走了，之烟则在沐清雨旁边保护着沐清雨的安全。月钟见他们走了并没有阻拦说道“你要是再走一步就不再是我月家的女儿，出去不许再以月姓自称。”

    月梓涵头也不回的说道“在你对我起杀意的时候，我就不是你的女儿，至于这个月姓，我还真不想要，以后我会随娘亲姓沐。”

    说着便有之琴把自己抱着迅速赶回月蓝院。把月梓涵轻轻地放在床上，就要去找药，却被月梓涵拦住了“别去了，我已经吃了护住心脉的药，你们现在先收拾东西，离开月府才是关键。”

    然后就看到沐清雨一脸无助的站在那里，月梓涵微抬了抬手“娘，别担心。你不是还有我跟子翔吗？你先收拾东西，我们回沐府好不好？”沐清雨担忧的说“涵儿啊，要不你还是别跟娘回沐家了。对你的闺誉不好。”

    月梓涵则是微微摇头“娘，我不计较这个，我不想留在这个没有人情味的家里。”沐清雨思虑许久这才点了点头“那娘先回去收拾东西。”

    月梓涵点头“之烟你和娘一起回去。”之烟也是点头就跟着沐清雨一起回了碧玉阁。等到沐清雨走后，月梓涵瞬间咳了起来，米云和之琴一下子扑过来“小姐，你怎么样了。”

    月梓涵摇头“你们赶紧去收拾东西，我调息调息就好。”说着就挥退了两人。月梓涵直接坐在床上调息，待感觉好一点才才睁开眼，看向两人“你们收拾好了吗？”

    两人点头米云说道“刚刚示儿来传话夫人也出理好了。”月梓涵点头，伸手道“那就走吧。”出了门看了看时辰大概是丑时，月梓涵她们走到正门时就见沐清雨和之烟已经等到那里，旁边还有一辆马车。

    月梓涵笑了笑“娘亲，我们走吧。”说着就和沐清雨把所有安置好之后，便和沐清雨上了马车。那些沐清雨的丫鬟也就坐了后面的马车，月梓涵见门口并没有小厮，也就知道之烟已经都安排好了。

    一路无阻的前往沐府，见沐府是灯火通明，月梓涵虚弱的笑了笑“娘亲，走吧。”一进门就见到沐飘飘扑了过来“涵表姐你们这是怎么了？要不是之烟来跟我们说你们要来沐府，你们还要在门外等一阵子呢。”

    月梓涵强撑着轻抚了抚沐飘飘的头顶“现在不是已经进来了吗？”说着就和沐清雨，还有沐飘飘一起前往前厅，而丫鬟们则是由着这府里的管家带着她和沐清雨住的院子收拾东西去了。

    月梓涵一进前厅便看见沐九归和高慧淑坐在主位上，而大舅和舅母还有沐言也是坐在下首。一见到沐府的众人，月梓涵的双腿立刻脱力了。整个人直接往地上栽去，沐飘飘见月梓涵往地上栽去，想拉她一把，却没想到直接双脚一拌，没有拉着月梓涵却直接整个人也扑到地板上。

    这一个情况把众人吓了一跳，沐九归众人直接来到了月梓涵的面前“涵儿，你怎么了？”月梓涵摇了摇头“没事，一时脚脱力了。”说着就挣扎着要起来，只是站到一半没有站起来，意识一摸糊就直接又扑向地板，这次沐飘飘眼疾手快的滚到月梓涵身下，替月梓涵当一回肉垫。

    只是这次月梓涵并没有在说话，而是直接昏了过去。这把众人一惊，这时沐言说道“我去找大夫。”说着就跑出去了，沐尚楠也是随后说

    “言儿，等等我。”说着就也跟着沐言之后跑了出去。

    而沐飘飘这时叫了一声“娘，姑姑表姐她流血了。”

    沐清雨向沐飘飘说一声“飘飘，来把你表姐推一下，我在上面把她扶起来。”这时沐飘飘一动，月梓涵唇间的鲜血越来越多。

    沐飘飘赶紧说道“姑姑，别拉了，一动表姐就越严zhòng。”

    这时林倾曼说道“雨儿啊，你先别动她，等大夫来了再说。”说着就蹲下去替月梓涵把了把脉道“糟糕，涵儿她伤到心脉了，这沐言怎么还不回来。”

    这句话就直接把沐九归给炸了一下“你说涵丫头伤到心脉了？怎么会伤到心脉？”沐清雨知道拦不住，就只能一五一十的说了出来。

    知道了原因不仅老两位，就连林倾曼都惊了一下“你说那月钟不仅伤了涵儿，还在外面养了几年女人，连儿女都七八岁了？”

    沐清雨一脸难过的低下头。这时高慧淑说“和离，这必须要和离，那个月钟已经不配我们沐家的子女。”沐九归也安慰道“雨儿，不要太伤心，不是还有我们嘛，沐家养你一辈子，也会善待涵丫头和子翔的，明日我与你一起去官媒那里。”

    沐清雨见爹爹如此，便也是笑了起来“我倒是没什么，就是涵儿和子翔，怕……”还想说什么却被林倾曼给打断了“嗨，我们还讲什么啊，你还不放心我们。”

    沐清雨摇头“这个倒不是。”这时沐尚楠和沐言提着大夫回来了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哟，来点推荐票吧，来点打赏吧。谢谢各位鼎力支持