
    向身后的之琴说道“之琴，去看看那群忘恩负义的狗都在哪里，我们去打狗。”

    之琴点头便出门前往查看，沐清雨担心闹大了便说道“涵儿，你刚回来不必这样，我一个多月都挺过来了，不差这几天。”

    月梓涵摇头“娘亲，你先坐下来，要是爹爹他们真的过得比你好，你就先回沐府一阵子，去看看子翔，这里我来帮你解决。”

    沐清雨深知自己女儿的个性便没有反驳，安心的坐在那里，等到之琴回来的时候就见她脸色不是很好，月梓涵冷声问道“怎么样？”

    “回小姐，他们……他们正在一起吃晚饭。”

    月梓涵挑眉“吃晚饭？可都在呢？”之琴头上冷汗密密麻麻的冒出“都在。”月梓涵残酷一笑“那正好，省的我一一找了，之琴走。”

    之琴点头就在前面带路，月梓涵回头向米云说“你照顾好娘亲，我去去就回。”说完就跟着之琴前往那个所谓的鹤怡园，月梓涵一走进就听到月钟的笑声，和那几个人的笑声。月梓涵一进去就说道“这今儿怎么那么热闹啊？”

    月梓涵这一开口那个屋子里顿时沉寂，这时荟桑雪说道“你什么时候回来了？”月梓涵挑眉没有回答她这个问题，反而在这个屋子里走了几圈。看着桌子上的饭菜“怎么不笑了？刚刚不是挺高兴的吗？”

    这时月灵站起来说道“大姐姐来啦，赶紧坐吧。”说着就要来拉月梓涵，月梓涵冷然一扬手一巴掌挥开月灵的手“我没找你你就自己在那里乖乖呆着，别一副白莲花的样子在那里装清纯。”

    说完就不再看月灵，走到陈姨娘面前，看着陈姨娘头上的那只华盛，饶有兴趣的说道“不知道陈姨娘这支华盛哪里来的？我看着甚是眼熟。”

    陈姨娘这时一脸倨傲的说道“这是老爷赏给我的东西，你怎么可能见过？”月梓涵闻言看了一眼坐在当中的月钟“哦？爹爹赏的？那倒是极好的，只是这根华盛怎么和娘亲丢的那支一模一样啊？”

    陈姨娘顿时站起来说道“这华盛天底下又不止这一支，你怎么说这是夫人的？”这只华盛是当着沐清雨和月钟的面讨要过来的，月钟也松嘴了。自然是他赏给她的。只是那沐清雨不怎么乐意罢了，但不是还是要过来了。

    月梓涵冷笑“当然，这可是娘亲家里祖传的华盛，天底下就这一支，只是没想到被一个人模狗样的给强抢了过去。”

    这时月钟责备道“月梓涵，你怎么跟你长辈说话呢？”

    月梓涵被月钟这一声叫的心里有些隐隐发痛，月梓涵？都直呼名字了，还有什么亲情可言。月梓涵想到这里语气更是冷了下来“怎么？被我说中了吧，还要她算个什么长辈？不就是个从后门抬过来的妾，给点好久就什么都做的货色，还长辈？”

    陈姨娘被顶的满脸通红，但又说不出什么话反驳。月梓涵见陈姨娘瞪着自己，笑了笑“娘亲的华盛可不是谁都能带的。”

    说完就直接从陈姨娘发间抽了出来。陈姨娘想阻止却阻止不了，只能眼睁睁的看着那只华盛被抽走。月灵看见自己娘的华盛被抽走了，立刻往前扑“这是我娘的华盛，你不能拿。”月梓涵看着往自己扑来的月灵，冷笑了笑“不自量力。”

    说着就一脚提到月灵的胸口，瞬间把月灵给踢到院子那边。月钟见月梓涵敢当着自己的面动手一气，立刻站出来“月梓涵，反了你了。”

    月梓涵见月钟往自己扑来，没有躲。她看出来了月钟这次下手用了十成力，想让自己死。月梓涵不但没有躲，反而迎了上去，硬生生的受了月钟一掌。

    时间仿佛定格了，月灵，荟桑雪还有陈姨娘都是一脸兴奋，看来这次月梓涵必死无疑。而随后赶来的沐清雨正好看见月梓涵被打飞出去，而之琴和米云则是一脸后悔，月梓涵动作太快，没等之琴反应就迎上了月钟一掌，待到之琴反应过来就直接冲出去，一把拦下月梓涵。

    避免了撞上墙壁，而沐清雨见到月梓涵被拦下了就赶紧跑过去，看到月梓涵紧闭的双眼，心里一痛道“月钟，要是涵儿有一点事，我一定和你不死不休。”

    月梓涵在来之前吞下了一颗保全心脉的药丸。所以在沐清雨的吼声下醒了，见沐清雨一脸泪水“娘亲，我没事，你看华盛，我帮你要回来了。之琴，之烟回来了吗？”

    之琴狂点头，“回来了，之烟回来了”于是之琴朝着米云说一声“你去把之烟叫过来。”荟桑雪三人由于被沐清雨挡住了，没有办法看到月梓涵的境况。

    见米云跑开了，还以为月梓涵已经死了。便一个个笑容满面。尤其是陈姨娘听到沐清雨要和月钟不死不休，心里更是高兴。

    而月钟则是一脸冷漠，待到之烟和米云狂奔而来见到这一幕有些怔愣。月梓涵见之烟来了就向之琴说一声“把我扶起来。”

    之琴一愣便和之烟米云三人把月梓涵小心翼翼的扶起来。月灵三人见月梓涵还能站起来，脸上的笑容立即僵在脸上，这个贱人真是命大。月灵想到此脸色越发的狰狞，立刻说“你怎么还没死？”

    月梓涵看了一眼月灵，朝之烟说“之烟，把她给废了。”

    之烟点头就要往月灵旁走去，月钟一下子挡在月灵旁边“我看谁敢？”“之烟，不用理他，速战速决。”之烟一听身形迅速拔快，直接越过了月钟，一刀划在月灵的脸上，那一刀深可见骨。

    月灵还没搞清楚怎么回事就感觉自己脸上一痛，怔怔的摸了一下自己的脸颊，当见到满脸的血迹时，立刻尖叫出声昏了过去。

    之烟瞬间弹了回去，月钟一怔，这个丫环的武功竟然比自己还高，自己竟然没有挡住她。沐清雨自从月梓涵出声之后就再也没有赏给月钟一个眼神，月梓涵见沐清雨如此虚弱的笑了笑说道“娘亲，你和咏月侯和离吧，我跟子翔跟你一起回去沐家。”

    沐清雨一怔，见最近月钟对自己的所作所为，过了好一会儿“好，娘亲听你的，明日自然会找官媒和离。”

    月梓涵点头看向月钟“刚刚这一掌算是还你的生养之情，等娘亲和你和离之后，我与子翔便和你没有任何关系。”

    月钟一怔立马拒绝道“不行，子翔是我月钟的儿子。”

    月梓涵一听立即笑出声“说着话就像我不是你月钟的女儿一样，不过你也不需要不是吗？你不是还有外面养的那个吗？”这句话瞬间掀起轩然大波，沐清雨一脸震惊说道“涵儿，你说的此事可当真？”月梓涵点头“不错，我已经查得清清楚楚。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    希望亲们不要吝啬，我期待着呢。想知道发生什么事吗？那就明天再看吧。