
    这时候突然插进了一个嚣张的女声说“她那件衣服我要了。”

    说着还指了指月梓涵手中的广袖流仙裙。月梓涵心生不悦没有理她，成君轩付了银子，便和月梓涵一起走了出去。

    只是那名女子一闪身挡住两人的路说道“本公主说的话你没听见吗？”月梓涵皱眉扭头看了看成君轩“你妹妹啊？”

    成君轩摇头“没见过，管她呢。”

    说着两人就打算绕路离开敬默轩，只是还未走开就见那名公主一个闪身又挡住两人，月梓涵这是再好的脾气也发飙了“让开。”

    那名女子看着月梓涵那惊艳的容貌时，脸上更是一片冷凝，这个女人竟然比自己还漂亮。这让甄如梦很是不爽强硬的说道“本公主说过了把你手中的这条衣裙给我，在跪下给本公主磕三个响头，本公主就放你走。”

    月梓涵一听乐了“不知道你是哪位公主？”

    甄如梦见月梓涵语气放缓还以为是怕了自己，越发的嚣张“本公主是墨林国的小公主甄如梦，知道怕了？赶紧给我磕三个响头。”

    月梓涵拉长了音调“墨林国的小公主啊，轩你听说墨林国皇室要来晨宇吗？”成君轩摇头“并没有。”月梓涵冷笑“那不知你这墨林国公主是真是假？还是说你当这里是你墨林不成？还是说你们这次秘密进我晨宇想干什么不成？”

    这一条都是足够掉脑袋的罪，这甄如梦可是被宠到骨子里的自是不会那些勾心斗角，这被月梓涵噎个彻底。这时后面跟着的一个男子开口说道“皇妹不懂事还请这位小姐包涵。”月梓涵不屑的看着那名男子，刚刚那甄如梦找我茬的时候也没见你开口，这次见自己妹妹栽了就自己出马，当什么和事佬？

    月梓涵没有理他，反倒是跟成君轩一起走了出去。

    那名男子见月梓涵如此特别，便心生好奇。哪个女子见自己不都是扑上来，要不是看上自己的容貌要不就是看着自己的身份。这个女子真特别，这时那甄如梦走到这名男子面前跺脚说道“皇兄你怎么胳膊肘往外拐，我是真心的喜欢那条衣裙。”

    这时那名男子一个眼神“你不许动她，你赶紧回去收拾今晚进宫面见崇晨帝，要不然你就会墨林去。”

    这句话成功的让甄如梦闭起了嘴。只是忿恨的看着两人离去的背影，月梓涵和成君轩见天色已经酉时了。月梓涵现在也不算多饿，便跟他说“要不我还是先回沐府了，你也先回去吧。”

    可是还没说完就被一只暗箭给打断了，月梓涵无奈“就不能让我好好的过一天好日子。”成君轩见四周都是弓箭手便向月梓涵说道“月儿，你还是别回去了，要不然这些杀手跟着你到府上就不好了，我孤家寡人一个和我回墨王府吧。”

    月梓涵看着这些黑衣人，想着成君轩说的也有道理便点头“好吧，先解决这里再说。”说着就要射出去的身影被成君轩给拉住了。“月儿，这些小喽啰不需要我们出手。”

    说着从怀里拿出一个类似于信号弹的朝着天空一拉，只余一会儿便见血影阁的杀手一个一个出现在那些黑衣人的四周，月梓涵眼睛一亮“怎么制成的？也教教我，这个太方便了。”

    成君轩点头上前拉着月梓涵的小手“我们先回府吧。”

    月梓涵笑了笑便跟着成君轩走了。待到府上的时候月梓涵说“那娘亲那边怎么说呢？”

    “照实说吧，反正这是身不由己。”月梓涵点头“金肆去哪了？”

    成君轩愣了愣“我让他在府里扮着我的样子关门谢客。”

    月梓涵扑哧一笑“那你不是露馅了？”成君轩点头“算是吧，你找金肆干吗？”“我让他去通知我娘亲一声。”

    说着就见金肆一下子窜出去了，只留下一句话“我已经记住了。”月梓涵愣在原地“我有那么吓人吗？”

    成君轩抱住月梓涵往屋子里走去“不吓人，我的月儿最可爱了。”

    月梓涵翻了一个白眼说道“那个红杉和伊红呢？”

    成君轩把头埋在月梓涵的脖颈间说道“她们已经招了，伊红说是南涧派她来的。”

    月梓涵红着脸“南涧？话说回来我让雾雨去查南涧还没有消息呢。”

    “我也让人去查了，耐心点儿。”月梓涵点头，叹息了一声。“月儿，你干嘛叹气？”然后在月梓涵的脖颈间轻啄了一下，满意的感觉怀中人一颤。

    月梓涵感觉成君轩一回来就有点不正常，连忙脱离了成君轩的怀抱，坐在一旁说道“我在叹二舅舅一家在哪里？”“我让暗星殿那群人去查查？”

    月梓涵沉重的点了点头“看来也就只有这样了。”说着感觉自己身上很黏，便站起来说“我去让人烧一锅热水，我洗澡。”

    成君轩点头“顺便给我也烧一锅。”

    见月梓涵出去了，成君轩坐在那里暗骂自己的忍耐力。一遇上月儿自己的忍耐力就崩散了，还好还有二十几天月儿就要嫁给自己了，看着房中的装饰便想着要不要重新装一下呢？自己倒无所谓，只是月儿嫁进来要过得舒服才行，自己的母妃早逝，便没了婆婆的刁难。虽然知道自己母妃不是那种人但还是要算进去才行，之后就只剩下个父皇。看来第二日可以不用起来太早了，这里的装潢还是让墨伯来搞定吧。

    月梓涵洗完澡一进来就见到成君轩在想什么事情，便坐在他的对面说道“轩，你在想什么？不去洗澡啊？”

    成君轩这是回过神来，发觉月梓涵已经洗完回来了。便脸色有些不自然的红说“没想什么，我现在就去洗澡。”说着就夺门而出。

    月梓涵侧头看着成君轩的背影耸了耸肩，谁知道他在想什么。便走到了窗前的软榻上，懒懒的躺在那里拿了本书在那里看书。

    看着看着就睡在了榻上，成君轩一进来就见月梓涵睡在榻上，心疼的说道“怎么睡在这里。”说着就把月梓涵给抱了起来，打算放到床上。

    可是刚把月梓涵抱在怀里月梓涵就醒了，看着成君轩抱着自己有一瞬间的怔愣，接着就想下来脸红着说“你先把我放下来。”

    可是知成君轩不但没有放下来反而抱的更紧，直到月梓涵不得动弹，月梓涵满脸通红的说“轩，你要干嘛？”

    只是还想说什么的时候就被成君轩给堵住嘴巴，月梓涵想强把成君轩给推开，可是一碰触到成君轩的肩膀就忙像触电似得缩回手。

    原来这厮只穿了一个外衫，这一动作就把外衫给弄乱了，成君轩品尝着月梓涵的樱唇的同时大跨几步，直接把月梓涵放到床上。

    还未等月梓涵反应过来成君轩已经把外衫给脱了，赤着膊只穿亵裤。

    便把月梓涵给压在身下，又封住了月梓涵的樱唇。

    而月梓涵的双手也是被成君轩压至头顶，空出来的那只手开始在月梓涵身上游走。

    月梓涵感觉到成君轩的动作心里一惊，想阻止却不能说也不能动。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是完结线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    又有肉肉了，某人好坏。给点动力打赏吧。