
    月梓涵见了成君轩到来，自己也是挣扎着起身。

    而成君轩知晓了月梓涵的意图，便上前搀扶着月梓涵把她抱在怀里问道“月儿，你没事吧？”月梓涵摇了摇头“你怎么来了？”

    成君轩一愣“我得之琴传话，才知道你如此危险，便赶来了。只是路上有些人挡道才来的格外晚些。”月梓涵有些虚弱的说道“没事就好，把这里解决了吧，我想回家。”

    说着就晕倒在成君轩的怀里，成君轩一下子慌了，看着百里默的眼神越发的冰冷“金肆，把这些人给本王杀了。”

    说完就直接抱着月梓涵离开了府上，只是正在走出大门口的时候顺天府尹才堪堪赶来。一进府就见墨王抱着月梓涵出门，这样顺天府尹有些搞不清楚状况“这……墨王殿下这是怎么回事？”

    成君轩满含冰冷的看了顺天府尹一眼“你自己去问吧。”说着还未走动就听见有一道女声说“我知道怎么回事，是月梓涵把这些杀手给引出来了。”

    成君轩一听抱着月梓涵的身影迅速回身一脚踢向那名女子。那柳若仙瞬间往后倒去，成君轩满眼杀意的看向柳若仙“我告sù你，你在污蔑月儿一句，就不止肋骨断裂这一条了。”

    柳若仙没有丝毫的武功底子，这一脚让柳若仙痛的差点晕过去。但强撑着看着成君轩“墨王殿下你怎么能这样对我？我也只是说真话而已。”

    顺天府尹疑惑的看着成君轩“墨王殿下，对方可是柳丞相的嫡女……”成君轩眼神一转看向顺天府尹说道“那你的意思是说本王还没有柳丞相大？我看你这颗头在你的身上留的时间太长了吧？”

    这句话瞬间让顺天府尹跪在地上“微臣不敢。”成君轩冷哼了一声“算你识相。”说着就带着月梓涵回了沐府。一回到沐府金盏已经在那里等着了。成君轩眼神都能杀死人了，金盏笑了一声“主子别气，我来就好了。”

    说着就去把了月梓涵的脉发现只是一些皮外伤，就连五脏六腑都没受伤到。便松了口气道“主子放心，月主子因为流血过多需要好好休养就行了，没有任何意外的话不会影响到月主子和主子您的婚宴。”

    成君轩点头心自然也是放下了，只是下一刻就被进来的飘飘给赶走了“姐夫，你不能呆在这里。”成君轩一愣“为什么？”

    沐飘飘一脸我知道的神情说道“娘亲说大婚之前男子应该在府里准备事宜，不能跟新娘子见面。”成君轩一愣“那好吧，等你表姐醒了别忘了跟我说一声。”沐飘飘使劲点了点头“我会跟之烟姐姐说的。”

    成君轩无法就跟之烟交代了一些事情之后。便回了墨王府。看着墨伯正在指挥人装饰府里，便上前问道“墨伯，有什么我能做的吗？”

    墨伯一愣“王爷？还是老奴来吧，王爷可能不是很懂。”成君轩感觉自己确实是不懂便施施然的回了书房。一进去就看到一个身影站在那里问道“轩。你干嘛伤百里？”

    成君轩没有一点惊讶。自己倒了杯茶水说道“上官，你怎么还是跟以前一样老是进别人书房？我还以为教训你一顿你改了呢。”

    上官宫琦抽了抽嘴角“这次是无奈之举，自从月梓涵出现之后你就变了。”成君轩挑了挑眉说道“我怎么变了？我只是爱上了一个人罢了。你要是爱上了你也是会这样的。”

    上官宫琦坐在成君轩的对面说道“连不爱红衣的你都穿了红衣，还有什么好惊奇的吗？”成君轩无奈“月儿穿了红衣，我也穿了。不是正好配吗？”

    这句无耻的话让上官宫琦差点从椅子上面掉了下来，成君轩耸了耸肩“有那么惊讶吗？对了我快大婚了，不知道宫琦公子有什么礼物送的吗？”

    “我来也就是你要大婚啊，金业早就把请柬给我了，我能不来吗？”

    成君轩眯了眯眼“那吟风会来吗？”上官宫琦点了点头“我来之前跟他在一起，他应该会来。”成君轩眼神瞬间一亮“你既然来了就帮我好好准备一下吧。”

    上官宫琦无奈“我来那么早不就是因为你的意思吗？要不是你要我早点来我也不会那么早来。”成君轩笑了笑“早就知道宫琦识大局。”

    上官宫琦说道“你给小爷我准备一件上好的厢房，小爷我就给你当苦力。”成君轩上去拍了他一巴掌“跟我来，不亏待你。”

    就这样月梓涵醒来的时候也被金盏告知说只要自己安心休养就不会耽误大婚，月梓涵就再也没有出去过，安心绣那个盖头，准备嫁妆。

    倒是李冰洁和蓝霓裳常常来跟月梓涵解闷。月梓涵这十几天也不算是太过闷，成君轩在前几天来过被沐飘飘等人挡出去了，便没有再来过，听说是在布置王府。

    这一日便是月梓涵及笄的日子，月梓涵老早便被米云给拽了起来，跟着之烟之琴和米韵抹这个抹那个。

    月梓涵很是无奈，这时米韵插话进来“小姐，这你要是觉得累的话那三天后的大婚就更觉得累了。”月梓涵一低头“我想象到了。”

    此话一出几人都是在那里笑，这时李冰洁和蓝霓裳进了来说道“涵儿，我们来了。”月梓涵一怔看了看外面的天色说道“现在才刚刚天亮，你们怎么来那么早？”

    蓝霓裳笑了笑“这不是来凑热闹的吗？”说着就把手上的礼盒递给月梓涵说道“这是送给涵儿的及笄礼。”

    这时李冰洁也插话进来“这个是我的，恭喜你及笄。”

    月梓涵接过来说道“谢谢两位，也挑一件为回礼吧。”说着就让之琴捧出来一个盒子，李冰洁笑道“涵儿客气了，我们什么都可以……”

    只是那声音立即被咽掉了，因为看到盒子里的回礼惊讶的掉了下巴。里面有两件首饰，一个是琉璃步摇，一个是琉璃手镯。

    蓝霓裳看到顿时也是惊讶道“涵儿这可不可，琉璃多么贵重，你可不能当回礼送出去啊。”月梓涵站起来说道“不用客气，我难得有朋友聊得来，自然要坦诚相待啊。”

    说着就不由分说的把盒子塞到两人的手中“你们慢慢分，只要你们喜欢就好了。”说到这里蓝霓裳两人也无法再反驳什么，只得收了起来。

    蓝霓裳要了那个琉璃步摇，而李冰洁自然要了那只手镯了。月梓涵笑道“这样才对嘛，你们对我好，我也对你们好。”

    李冰洁虽然不似那些个小姐对首饰看的那么重，但女人都有爱美之心，这琉璃的东西及其贵重，带上去也是好看至极。

    两人都对月梓涵表示感谢，月梓涵摇了摇头。表示没什么，这边等了许久之后就听见沐清雨来喊。月梓涵这带着几人走出去。(未完待续……)

    PS：因着月寒我不是很擅长写及笄礼的事，所以打算一下子过去得了，要不然怕写成流水账，请亲们谅解。