
    等到月梓涵醒来的时候就已经是接近酉时了，月梓涵坐起来伸了伸懒腰“这一觉睡得真舒服。”

    摸了摸自己的头发，发现那些饰品和发髻都已经散开了。

    月

    梓涵摸了摸头“怪不得不感觉咯人呢。”月梓涵穿上鞋子下榻，一出门就看见成君轩和上官宫琦坐在院子里“你们在干嘛？”成君轩一下子回头“月儿，你醒了？”

    月梓涵点头，走到成君轩旁边坐下“你们在讲什么？也算上我一份吧。”上官宫琦笑道“有一个好消息还有一个坏消息嫂子你想听那个？”

    月梓涵想了想“先听好消息吧。”“好消息是已经查到了红脸芙蓉的下落。”月梓涵眼睛一亮“那坏消息呢？”“坏消息是在黎明宫殿的山脚下无影无踪的消失了。”

    月梓涵笑容一僵“这算什么好消息啊，还不是没找到吗？”上官宫琦尴尬的笑了笑“至少知道红脸芙蓉还在黎明宫殿那一片啊。”

    月梓涵好奇的看着面前的两人“你们还没跟我说你们是怎么认识的呢。”成君轩摸了摸月梓涵如瀑的长发娓娓道来“那个时候我是遭人追杀不知道跑到了哪里，只是一走进一座山就直接被困在阵中，还是宫琦看到被困在阵里的我。询问了一番就把我带回了黎明宫殿，那个时候我才知道他是黎明宫殿的大祭司。”

    月梓涵打断道“等等，你说你遭人追杀？”成君轩点了点头“那个时候我被人背叛。才让对方知道了我的行踪。”

    上官宫琦这时笑道“那个时候轩可是很狼bèi，让我今生难忘啊。”

    说完还特骚包的摇了摇头，月梓涵无语的看着上官宫琦突然好奇道“你自从见她之后他就一直这样吗？”

    成君轩也是无语的点了点头“一点也不像一个大祭司的样子。”上官宫琦看着面前这对夫妇都是一脸鄙shì的看着自己“喂，你不是也是那样吗？成了亲像个妻奴似得。”

    可谁知成君轩一挑眉“我愿意，你想当妻奴也没有啊。”月梓涵一脸黑线的打断“还是继续说你们怎么认识的吧。”

    成君轩点了点头“我在黎明宫殿养伤的那会儿，见到了吟风和百里默。那是我们的关系可算是最好的，可谁知最后百里默被他父皇给召回去了，自此便再也没有见过百里默，没想到他的脑子里面已经装满了权利。”

    月梓涵点头“那为什么我们大婚吟风公子没有来呢？”

    提到这个两人都是隐秘一笑，便不再说清楚了。月梓涵也点了点头不再追问“既然说完了。那么就可以回去睡觉了吧。我今天不饿，就不用吃东西了。”

    说完就回了屋子，碰的一声关紧房门，上官宫琦打趣道“嫂子生气了。你还是赶紧去哄哄吧。爷也回去了。”成君轩点了点头“你先回去吧。”

    说完就不再去看上官宫琦。自己则从窗户进了房间。上官宫琦好笑道“真是妻奴。”说完便出了门。成君轩就看到把外衣脱了的月梓涵问道“月儿，你生气了？”

    月梓涵摇头，成君轩小心翼翼的到床上抱着月梓涵问道“那你是怎么了？”月梓涵摇头也没有开口。只是两只手都捂着肚子。

    成君轩看到了便抓住月梓涵的手问道“月儿，是不是肚子不舒服？”月梓涵摇头。成君轩这下子急了“那月儿，你可是心里不舒服？”

    月梓涵还是摇头，成君轩感觉急的都不行了，月梓涵才缓缓开口“那个你让米云来一下，我有事要她做。”

    成君轩不知道什么事，但是月梓涵开口了自己就赶紧让金肆去把米云拎过来。

    米云一进屋子就抬脚踹了金肆一脚“你就不能温柔一点。”

    说完就看向成君轩行了一礼道“奴婢见过王爷王妃。”成君轩一摆手“月儿有事情找你。”月梓涵招了招手，米云立刻附了上去。

    等到半饷米云才站直说道“没事，王妃尽管放心。”说着就走出去了，在走出去的时候顺便又踹了金肆一脚。金肆没有躲只是在她下去之后，自己也慢慢的退了下去。

    成君轩问道“月儿，你让米云干什么？”

    月梓涵白了他一眼，没有开口说话反而用手一直揉着肚子。成君轩见状便也伸手用手过渡内力给手中，在月梓涵的肚子上面游走问道“这样有没有好一点？”

    月梓涵点头“这样好多了。”这时米云端了一碗红糖水过来，小心的端给月梓涵“王妃，给你熬好了，需不需要奴婢喂你？”

    月梓涵接过来摇了摇头“你先下去休息吧，明天来收这个碗。”米云点头便退了下去，成君轩凑近闻闻“月儿，这是什么？”

    月梓涵小心的喝了一口说道“这是红糖水。”成君轩疑惑“为什么要喝红糖水？”月梓涵的脸红了红“我的葵水来了，这次肚子很疼所以我让米云给我熬一碗。”

    成君轩的脸顿时垮了下来“那就意味着……”

    月梓涵喝完了那一碗给了成君轩接道“你就有七天不能碰我了，不过你还是再找一间屋子睡吧。”成君轩脸色很不好问道“为什么？”

    月梓涵想了想“要是染到你的身上了就不好了。”成君轩摇了摇头“既然肚子很疼那我就在你的身边，至于你所担心的都不是问题。”

    月梓涵点了点头，成君轩把碗放在桌子上说道“要不要再走一圈？”月梓涵摇了摇头“时间不早了，我困了，还是先睡觉吧，明天应该会好一点。”

    说着就小心的躺下来了，闭着眼但是没一会儿就睁开了，成君轩问道“月儿，怎么了。”月梓涵皱着眉“不行，我还是再去喝点热水吧。”

    说着就要下床，却被成君轩拦住，成君轩连忙下床，去叫人熬红糖水。不过片刻成君轩就走了进来，手里提着一个茶壶“月儿，我让他们熬了一壶，这样你要喝就不需要跑多远了。”

    月梓涵沉默了许久“其实我自己去也是可以的。”

    成君轩一摆手“这有什么？不就是跑一趟吗？你要是真想报答我……”月梓涵连忙打断“我知道了，知道了，不用说了。”

    成君轩则是倒了一碗放在月梓涵的手上“月儿，慢慢喝。”月梓涵点头就把红糖水放在嘴边慢慢的咽下去，继续喝了两碗疼痛才有缓解的现象。

    月梓涵就把碗给成君轩说道“你要是困了就赶紧上床休息吧，我要是再喝我会自己去热的。”

    成君轩听到了月梓涵话语里的倦意便说“你要是再想喝就叫我。”月梓涵点了点头，便躺了下去。成君轩也脱了外衣往月梓涵那边凑去，却被月梓涵拦住了“万一染到你身上就不好了。”

    成君轩却强势的抱紧月梓涵说“这又有什么关系？我娘子我又不嫌弃。”月梓涵这才放下心来，也是抱紧成君轩。

    成君轩笑了笑，自己的月儿那么主动还是少见，看着月梓涵已经熟睡，便抱着月梓涵越发的用力。

    只是在看到月梓涵因为不适而皱眉便松开些许，自己把下巴放到月梓涵的头顶上慢慢摩擦，七天啊，想想都不好忍。

    前些阵子是因为月儿受伤，这又是来了葵水，怎么那么倒霉，不过为了月儿也要忍，大不了冲几次冷水澡。(未完待续……)