
    月梓涵大喊一声“之烟保护好她们。”

    之烟看了看形shì便说道“那小姐小心。”月梓涵看着在一旁一起杀敌的之琴说道“你先去找顺天府尹，让他派兵过来。”

    之琴担忧道“小姐，那你怎么办啊？”月梓涵手里不停“这只是普通的杀手，不足为惧。你快点来即可。”

    说着就立马又闪身进了敌人的包围圈，和之琴硬是杀出一条血路来。月梓涵见之琴远去便又回到了三人面前，当这三人的前面说道“不知是哪位阁下要对我下手？这里是蓝府，有众多的小姐不然出去在一决高下如何？”

    月梓涵这句话引得那些小姐们，心里有些暖流划过。那为首的黑衣人不屑的冷笑一声“月梓涵算你厉害，不想数个月未见，你的武功精进了不少。”

    月梓涵一怔，开始搜索跟自己有仇的人。只是不等月梓涵思考周全，那些黑衣人便扑了上来。月梓涵冷眼一瞧，这些黑衣人跟以前没有进步的时候有些不分上下。自己虽不吃力，但是这数量有些多了。

    之烟保护着飘飘三人，看来自己只能杀了，只不过这时月梓涵给了之烟一个眼色。之烟一凛立即掏出三颗药丸喂给三人，蓝霓裳李冰洁和沐飘飘没有一丝犹豫瞬间就吞了下去。

    月梓涵直到见了之烟也吞了药丸便立刻拿着长剑迎了上去，右手拿着那柄长剑打算刺下去的时候，左手立即拍了上去。那名黑衣人立即晕倒在地。

    这一招让旁边的黑衣人吓了一跳，只见那名黑衣人可谓是浑身飙血啊，连肌肉都萎缩在一起了。那些黑衣人现在看月梓涵都有些小心翼翼的了，月梓涵不等那些黑衣人回过神来，直接欺身而上。

    手里的长剑不慢的挥动着，没有什么花架子，真是一剑下去立即收一条人命。就在月梓涵这不要命的打法让那名是头头的黑影，一闪直接一掌拍到月梓涵没有防御的后背，月梓涵避不及，只能硬硬的接下这一掌。

    只是那个男人一招就中之后便立即闪得远远地。这周围都是黑衣人。月梓涵想过去就要把这些黑衣人都给杀了。只是因着受过那一掌之后，月梓涵的速度各方面有些下降。只是不小心挨了一刀之后，月梓涵眼里就闪过了肃杀。

    月梓涵不管已经到身后的长剑，直接往前方突围而去。背后被看了一剑。月梓涵直接一回手那个人直接上了青天。

    这时月梓涵的一身红衣经过月梓涵的血渲染之后。显得更是鲜红无比。不过月梓涵可不是好惹的。自己当然已经想出这个人是谁了。

    他是百里默，月梓涵现在眼里什么都没有了，只剩下不断地杀。许是看着折在月梓涵手里的黑衣人太多了，差不多都是八成了。

    只是剩下的两成高手都是来自南涧西殿的，也比那些牺牲的黑衣人更厉害一些。只是百里默一皱眉，说道“速战速决，她还没及笄，你们就打不过她？”

    那些黑衣人依旧是叫苦连天，还没及笄就那么厉害，杀了我南涧那么多人。那些剩下的黑衣人已经是出现了杀意，在月梓涵还未伤到自己这方一人的时候，百里默上前把月梓涵逼退。

    月梓涵身形一晃但还是好好的站在那三人面前，这时之烟担忧的说道“小姐，要不我上吧，您来保护这三位。”月梓涵摇头“他们的目标是我，就算你上了也不会就把兵力这样针对你，我跟在她们面前，会不安全。”

    蓝霓裳说道“月小姐，你还是过来歇歇吧。”沐飘飘是个天真的孩子，从未见过这样血腥的场面，怕是已经吓怕了。而李冰洁不一样，她是出身武将之家“梓涵，要不我跟你一起杀了他们。”

    月梓涵摇头仍然没有转过头来说道“不行，你们有之烟的保护没事的。”

    要是……现在这个场面不允许自己退缩，虽然和那些小姐没什么牵连，但是只要自己不过去，她们就不会有危险吧。月梓涵见说话间那些黑衣人已经在布阵，月梓涵没有研究过阵法之术，看来要小心行事。

    月梓涵见那剩下的黑衣人布成了一个大约像四方形一样的，自己没有掉以轻心。看来之琴半天没有回来，怕是在那里有人拦着她吧。月梓涵小心翼翼的看着离得不远处的黑衣人，自己转了转手里的毒针数了数，大概还有三十几个黑衣人，自己还剩下不到二十支毒针。

    这些都是见血封喉的毒药，要是没有失误的话，没有了那么多人那个阵法应该就会破了吧。月梓涵想着看了看自己的伤势，应该无碍。

    想到这里月梓涵身影暴涨，直接前往那个还未布好的阵之中，直接把手里的毒针射了出去，在前面还有人中招，只是到后面的时候已经不再有人在中招了。

    月梓涵双眼一眯，毒针已经全部射完。只是倒下的只有十几个人之多，月梓涵摇了摇脑袋，越发的晕眩。看来应该是失血过多，这个时候那百里默已经站在月梓涵的面前，手上举着把剑。

    剑尖正对准月梓涵的心脏说道“虽然你是轩的心头宝，但是你挡了我们的道就必须要死。”说着就直接打算把月梓涵的心脏贯穿，月梓涵无力地看着这一幕又不能做什么。

    难道自己又要在这里再死一次吗？月梓涵虚弱的开口“百里默，要是今日你弄不死我，我赶到天涯海角也要把你诛杀。”

    百里默抬头“怎么？现在又有气势了？真可惜你没有这个机会了。也不要再拖延时间。”说着又突然停下了，看着月梓涵嘴角若有若无的微笑，感觉心里很是不对劲。

    月梓涵此时不应该是感觉到绝望吗？月梓涵见百里默停下了便笑道“怎么？我们的百里大公子怎么停下了？不是很想杀了我吗？”

    百里默见月梓涵打趣他，心里一怒立即把手上的剑往躺在地上的月梓涵的胸口捅去。

    然而月梓涵的嘴角的弧度越来越大了，就在要刺入月梓涵心脏的一瞬间，月梓涵一抬手直接附上了百里默的手。

    百里默一激瞬间抬起一脚把月梓涵给踢到一边，在看向自己手已经在肉眼可见的时候有一道红线从手上往上窜去。

    百里默急急的想压制手里的毒性，月梓涵艰难的爬起来说道“没用的，你越是压制他越是毒发的最快，到时候你就等着浑身暴毙而死吧。”

    百里默怒极反笑“把解药给我，要不然在我死之前你死的会更快。”月梓涵摇头“我制毒从来没有解药。”

    百里默重新抄起剑往月梓涵狂奔而去，只是还未近身就被拦了下来。百里默被击飞了出去，抬起头一看是成君轩。

    百里默恶狠狠的看着成君轩“你要护着那个女人？”成君轩满面冷霜的看着百里默“她是我所爱的人，不护她难道护你？”(未完待续……)

    PS：首章收费章节，还请亲们支持