
    见风琳琅不理会自己，便急急忙忙的附在风琳琅耳边说“有好多人都在看呢。”

    风琳琅看了看那边围观的群众，心中一急“看什么看？小心把你们的眼珠子给挖出来。”

    这个茶楼靠近驿馆，这时有个男声插进来“风琳琅，你再胡闹什么？真是丢了我们墨林国的脸。”

    风琳琅一听立即变乖“六殿下，这两个人往我身上泼水，琳琅只是一时气愤。”

    月梓涵开口“这就不对了，我和相公一直都没动过，怎么可能泼水下楼呢？再说了这茶楼又不是只有我们两个人，都可以作证，我们一直坐在这里聊天，我们虽然是一介平民，但是也不能受如此污蔑。”

    成君轩给了一个赞赏的眼神给月梓涵，月儿真能理论。这时那位六皇子也是脸色不好看，向月梓涵缓声说道“这位夫人请别介意，风琳琅还小。”

    月梓涵一仰头“要是她不来质问我我自然不跟她计较。”风琳琅顿时怒了“你个贱……”却被六皇子给打断“风琳琅，有什么事情回去再说，不要在这里丢人现眼。”

    说完就向月梓涵微低了低头“还请夫人见谅，我这就把她带回去。”月梓涵异常傲娇的哼了一声，就这风琳琅才被六皇子给带了回去，那些围观群众见没有热闹可看了，便也都散了。

    月梓涵这时才笑出声“哈哈，看来那个风琳琅十分惧怕那个甄上青啊。”

    成君轩也是挑眉笑道“甄上青是最为狠厉的皇子。手段十分狠毒，风琳琅自然惧怕与六皇子。”月梓涵又看了看时间“我们还是回去吧，相信风琳琅的性子是不会善罢甘休的。”

    成君轩也是点了点头，之后果然不出月梓涵所料。还真有人刺杀自己只是，只是对月梓涵是有影响，只是对于成君轩看来那就是一群跳梁小丑，三两下解决了，两人就回到了魅楼。

    接下来的几天时间，月梓涵和成君轩都呆在魅楼里面，这让找不到那两个夫妻的风琳琅感觉十分暴躁。而全京城也都知道了这墨林风琳琅的风评十分不好。跟一对平民夫妻作对，这让人十分感觉风琳琅实在是太过于嚣张跋扈。

    这一天是那名女子要还款的时候，等了一上午也没见人来，月梓涵俏脸一凝“雾风。带上家伙去讨账。”

    说完就带着成君轩上楼易容了。等到两人下来之后又换成了比上次好看一点的两夫妻“我俩去看戏。你们可一定要把这场戏给弄精彩了。”

    说着就和成君轩手拉手出去了，成君轩问道“月儿，你说那名女子还在吗？”月梓涵摇头“我估计不在。一千两黄金不是个小数目，一看她也就是个顶多从商人家，恐怕会让陈景珠顶债喽。”

    成君轩微微一笑瞬间迷倒众生“还是娘子聪明。”

    月梓涵一愣“那是，也不看看我是谁。”

    随后就跟在大部队的后面，小打小闹的前往了那名女子的家，月梓涵虽早就知道那名女子会跑，但是没想到把家都搬空了。

    这时其他的小厮说道“看来这个女子真的跑了，不过不用怕，我们有欠条去讨债喽。”旁边有人好奇就问其中的一名小厮“这是要去哪里讨债啊？”

    “上一次这家的夫人砸了我们魅楼，要赔偿她拿不出那么多钱，便打个欠条。只是没想到他人都跑了。”

    其他的人也都凑过来问道“那你们找谁讨债？”那名小厮一挺胸“这上面写的是咏月侯的小妾陈姨娘是她的表姐，上面还说了如果她跑了就找她去还账。”

    经过这一个小厮的嚷嚷，顿时让人来了兴趣，见真是往咏月侯府那边去便一个一个的都跟上。

    那名小厮一路都是大声嚷嚷这件事，让那些本来不对这件事有兴趣的也有了兴趣，谁不知道那个咏月侯为了外室把原配赶出去。

    明明有一个乖巧的大女儿和儿子却不要，那个外室养的品格行为举止连人家一根头发丝都比不上。真不知道这是给咏月侯灌了多大的迷魂汤，这些抱着看热闹的心态便都跟着队伍往那边去。

    成君轩和月梓涵混在这里并不显眼，月梓涵笑了笑“我还没仔细跟月剑接触过，但是貌似风评很不好？”

    成君轩点了点头“那个月剑我倒是听说了不少他的光荣事迹，许是被绿娆给惯怀了，便目中无人。不过交朋友的能力还是挺好的，只是都是些……”

    “狐朋狗友？”成君轩揉了揉月梓涵的头发“知我者娘子也。”

    月梓涵甩了甩头发“唉，月钟这次会不会把胡子都给气歪了？”“那不正是娘子想看的吗？”

    月梓涵白了他一眼“我有那么坏吗？再说了这个途中为什么会聚集那么多人，不都是对绿娆这个外室颇有微词？如果月钟那次在宴会上好好长脸就好了，可惜她的宝贝女儿把他的心血都给毁了。”

    成君轩宠溺一笑“那是他活该，有好的女儿和儿子不要，偏偏去要那些歪瓜裂枣。”

    月梓涵笑了笑，正打算说什么就见队伍停了下来，月梓涵伸长了脖子一看原来是已经到了侯府。

    成君轩和月梓涵走到最后面，什么也看不见。就见成君轩突然抱起月梓涵，飞掠到那颗大树上。

    月梓涵兴奋的扭了扭肩膀“看看吧，这里的视野真好。”

    因着这棵大树异常的浓密，所以刚刚挡住了两人不被人们看见，但是从这里往外望却是视野极佳。月梓涵有些愁眉苦脸，成君轩忙问“月儿，你怎么了？”

    “多好的一场戏啊，可是没有一个可以消遣的东西。”

    成君轩自是知道月梓涵心里想的是什么笑了笑“金肆，去帮着买一包栗子来，记住要剥了皮。”月梓涵这才点头“还是你知道我怎么想的。”

    成君轩坏笑道“那月儿，是不是该有什么奖励啊？”月梓涵连忙转移话题“你说月钟会不会给拿一千两黄金？”

    成君轩一下子扳过月梓涵的身体，一下子封住了月梓涵的樱唇。

    多日没有碰过月梓涵了，成君轩都感觉想要把月梓涵吃入腹中。

    月梓涵也没有反抗，毕竟这是树上万一掉下去了多不好？等到月梓涵感觉快要窒息了，便连忙推搡成君轩的肩膀。

    成君轩感觉怀里的人儿气息越发的薄弱，便放开了月梓涵。在月梓涵的耳垂那里微微咬了一口“月儿，你的那个是不是已经过去了？”

    月梓涵大惊？他怎么知道，事实上过去有一天多了，怕成君轩折腾自己便没有开口告知成君轩。

    成君轩似是知道了月梓涵心中所想“好啊月儿，你竟然不告sù我，今天晚上我们走着瞧。”

    说完就作恶般咬了一下月梓涵如玉的耳垂，随即坐正说道“你看月家有人出来了。”月梓涵这时才回神，而金肆也拿着栗子回来了。

    月梓涵先暂时忘了成君轩威胁自己的事，便一边啃栗子一边看好戏。

    出来的是月灵，本来打算去找衡王的。

    可是一开门就看到好多人围在自己的家门口，心中一怒便说道

    “你们是什么人？知不知道这是什么地方？”(未完待续……)