
    而大殿的人也把视线都看向成君轩和月梓涵两人，这时一名瘦小的女子说道“王爷往年都不参加议事，为何今年又来了？”

    成君轩随意看了那名女子一眼，那名女子瞬间感觉入坠冰窖。

    尴尬的咳了一声“是茗意唐突了。”说完便坐了下去，月梓涵笑了笑，传音入密道“看来你的威慑力变得更强了。”

    “这一群人不知好歹，不必客气。”

    这时坐在两人对面的一名女子柔若无骨的说道“王妃姐姐，这天下盛传你和王爷分开了两年，不知道……清白还在吗？”

    只是还未说完便被玉黎打断“诸葛小姐这话就不对了，那时梓涵被打下了山崖。还是我去救的呢，那谷中只有我和玉水两人，其余的再无他人，你如此挑拨离间是何居心？”

    诸葛念春笑了笑“这就不清楚了，万一……”还未说完便被月梓涵打断“万一什么？诸葛小姐这样胡乱推测，可是失了名门小姐的风范。”

    诸葛念春一噎，满含惧意的看了看自家的家主，发现没有任何的怒气。便挺了挺胸“本来就是，王妃姐姐与王爷分开了两年，你怎么证明自己的清白？”

    话音刚落，成君轩手上的鞭子直接向诸葛念春的嘴上挥去。诸葛念春正说的尽兴，没有想到成君轩会立即发难。想躲却躲不出去了，一声惨叫溢出口。

    只见诸葛念春捂住嘴唇，小手没有遮住的地方。那一道鞭伤从诸葛念春的左眼一直滑到诸葛念春的右下巴，贯穿了诸葛念春整张脸。

    诸葛家主脸色也十分不好看的说道“不知道王爷您是何意思？”

    成君轩冷哼一声“看来本王没有出席议事，现在领着王妃前来，你们就这样对待本王和王妃？要不是给夜双面子，我才不会来这里。”

    然后就一脸冰霜的看着诸葛家主，诸葛家主吞了一下口水“那念春的伤势也太重了些，这样念春以后如何嫁人？”

    成君轩不含感情的看了两人一眼“她侮辱月儿，没把她舌头拔了算是恩典，还好意思在这里讨价还价？”

    诸葛念春的身影立即暴涨往月梓涵的方向扑去，她对自己的武功有信心。绝对能击杀这个不可一世的墨王妃。

    只是还未靠近就被月梓涵轻甩衣袖给抛了出去。动作之快就连诸葛家主都没有看清。成君轩惊喜的看着月梓涵，月梓涵则是微笑着点了点头。

    这时玉水说道“那时小梓涵可是在瀑布底下坐了两个月之久用来锻炼五感，要是还感觉不到诸葛小姐的杀意，那当初的苦不是白受了？”

    说完月梓涵就微怒地看了玉水。玉水看见月梓涵微怒的眼神。便缩了缩。她自然看见了王爷满含杀气的眸子。但是没办法，不能看着诸葛念春欺负小梓涵啊。

    月梓涵连忙捏了捏成君轩的手，传音入密“那不算苦。那也是最快的办法。”成君轩冷哼一声“回去再找你算账。”

    月梓涵苦笑一声，这时诸葛家主立即扑到诸葛念春所在的地方，看了看竟是丹田尽毁。抬头阴狠的看着月梓涵“不知道王妃这是何意？为何要废了念春。”

    “就凭她对我存有杀意。”“念春还小……”“诸葛家主，不是年纪小就可以随便杀人的。”

    就在剑拔弩张的时候，一道爽朗的男声插道“好了，几位现在不是内讧的时候，还是先想想怎么对待花族吧。”

    月梓涵好奇的看向那名男子，夜双从外面沐浴着阳光走来一身黑衣更衬得身形修长。与成君轩穿的红衣不同，成君轩穿上红衣之后整个人不减冷酷，但是眉目之间还是有一点温情。

    而这名男子虽然穿着黑衣却显得气质干净，肩上还有飘落的桃花花瓣，夜双也是个绝色的男子。

    只是他身上的气息太过干净，月梓涵从内心就有一点排斥。成君轩发现了月梓涵的异样，便使劲捏了捏月梓涵的手，传音入密道“他就是夜双，好看吗？你看他都看痴了。”

    月梓涵无奈苦笑“好看，但是没有我夫君好看。”月梓涵随即收回眼神，似笑非笑的看着成君轩。

    成君轩在月梓涵的腰间轻轻地捏了一把“回去给你好看。”月梓涵无奈的点了点头，这时夜双已经来到成君轩面前“还以为王爷今年还要不来呢。”

    “夜双公子，我再不来是不是就派人去架我来了？”夜双笑了笑“这个倒不至于。”说完就向身后的人说了一句“去把诸葛小姐送往自己的房间休息。”

    说完就直接坐到了房间中间的一把椅子上。“议事开始。”这时有人把一张拟定好的宣纸递给月梓涵和成君轩，月梓涵看了看里面大致的内容。

    跟玉水跟自己说的一般无二，夜双开口“不知道各位有什么好的办法？”

    诸葛家主没有开口，这时姬家家主开口“要不然我们先去打进花族内部，直接灭族一了百了。”夜双皱眉“不可，这样会落人口实，更何况花千衡可不是个好惹的主。”

    姬家家主也是低着头看着手中的宣纸，曹家家主这时开口“不如加强防范吧，在花族入口处设置暗卫，一有异动便会有消息传来，我们也好提早准备。”

    夜双想了半响“也不可行，一旦有异动就算你的暗卫不被发现。来告sù我们的时候就已经晚了。”

    然后就提了不少意见都因为有些细节不足而不可行。玉江枫皱着眉开口“花族来袭是必定的，我们要随时加紧防范。”

    夜双点头“玉先生说的不错，不过我听说墨林举兵犯晨宇了，这个时候内讧还是不行的。”这时姬家家主“夜双大人，王爷是晨宇国的王爷，由他出面很合适。”

    成君轩皱了皱眉“好笑，难道姬家家主不知道我已经自请贬为庶人了吗？在崇晨帝活着的时候绝不会踏进晨宇江山一步，我能理解为你是在故意撩拨我吗？”

    姬家家主冷汗直冒“这个，这个我没有那个意思。”夜双也是皱眉，这时曹家家主开口“不如让人拿着令牌跑一趟三国，命他们不准再开战。”

    现在墨林国已经压制晨宇边关，纵然有人能日行千里，也来不及了“不知道君轩有何看法？”

    成君轩托口而出“就让他们打吧，晨宇边关他们过不去，本王已经离开了晨宇，为何要为他们的事来烦心？”

    夜双顿时茅塞顿开，是啊。晨宇边关过不去，有君轩布置的阵法，有多少兵力也是沉在那里。夜双心情大好“那就不管了，我们还是继续来解决花族的问题吧。”

    话音刚落就又是一番讨论，月梓涵疑惑“为什么不在花族的水里下药啊，那样不就短时间之内花主不会出现。”

    一说完就感觉殿内一片安静，月梓涵耸了耸肩看向成君轩“轩，我说错了吗？”

    成君轩摸了摸月梓涵的脸“月儿没有说错，而是说的很对。”

    说完两人便相视一笑，这时夜双开口“不知道此话如何讲？”月梓涵喝了杯茶说道“现在就只有一个问题，那就是你们先发制人会落人话柄，防守伏击又不见成效，再加上墨林晨宇现在正在交战，更是内忧外患。”

    曹家家主眼睛一亮“王妃的见解真是一针见血，不知道王妃刚刚说的下药？”“拿出一种让花族不能察觉的药，投进他们吃的水里，对于有武功的毒性加倍，至于老百姓嘛，没有武功自然无事。”

    玉江枫开口“那月丫头可有说的这种药？毒发的时候是什么样的？”

    “我自然说出来了就自然有，毒发的时候嘛，喝下去就会发作了，不会死人直接瘫痪。”(未完待续……)