
    上官宫琦皱了皱眉头“确实应该易容之后再来。”

    月梓涵拿着帖子给了看门的管家，然后施施然的跟着成君轩两人走进去，只是再回头的时候指了指上官宫琦“他是跟我们一起的。”说完就直接进去了，上官宫琦冷哼一声但也是跟着两人进去了。

    月梓涵几人一进去侯府就被领到前院的花厅，一进去就看到了沐飘飘。月梓涵有些意外“飘飘，你怎么在这里？”

    沐飘飘一看到月梓涵整个人就扑过来，被成君轩拦下之后。不好意思的吐了吐舌头“见过姐夫。”成君轩这才把手臂放下，沐飘飘整个人都往月梓涵身上扑去

    “表姐，我好想你啊。”月梓涵无奈道“才几天不见，你有那么想我吗？”

    沐飘飘使劲的点了点头，月梓涵把沐飘飘推开“别闹了，现在好多人呢，都多大了还小孩子气。”沐飘飘这才在月梓涵身上离开“不好意思啊，表姐。”

    这时上官宫琦却插话进来“不是拦了帖子吗？沐府的人怎么还知道这回事？”沐飘飘看着对方的那张脸虽然感觉很帅但是不是自己喜欢的那种，便没有像其他花痴一样，反而气鼓鼓的说道“那个我正好从府外回来，看到了月灵，她看见了我就直接把帖子往自己手里一塞便走了。我没跟姑姑说起，我就自己来了。”

    月梓涵点了点头便坐在那里，向成君轩和上官宫琦说“我看男客都没在这里。你们还是先出去吧，”成君轩看了看四周点了点头“那你要注意安全。”

    月梓涵点了点头，看着两人走了出去。自己便坐在原地跟沐飘飘在一起，说着话。而这时差不多全厅的目光都朝着自己看来，月梓涵皱眉“我们还是到外面走走吧。”

    沐飘飘点了点头，两人便相携走了出去。一出大厅月梓涵就跟之烟说“你去留意一下可疑的小厮，虽不能确保他今天就在这里，但是留个心眼确实好的。”

    之烟点头便悄然的退了下去。月梓涵则带着沐飘飘按照自己熟悉的地形，四处乱逛。蓝霓裳走了进来“梓涵，飘飘我终于找到你们了。”

    月梓涵回头“你也收到了帖子？”蓝霓裳也点了点头“好像冰洁也收到了。应该还没来。”月梓涵点了点头。看着前面有个新建的亭子，月梓涵提yì说“不如我们先去那边坐着等着冰洁吧。”

    蓝霓裳和沐飘飘都点了点头，几人刚在亭子中坐下就命人上了一些茶点，边做边等。这时有一个还显稚气的女声“几位大姐姐是等蝶儿的吗？”

    月梓涵脸上瞬间凝结了一层冰霜。月蝶？那个月蝶看别人都不理她。有些委屈“蝶儿惹几位大姐姐生气了吗？”

    这句话一开口这个亭子里更加沉默。只要月梓涵不开口，沐飘飘更不可能开口。

    至于蓝霓裳嘛，也感觉到了月梓涵的突然转变是跟这个自称蝶儿的有关。也知道绿娆的一双儿女有个叫月蝶的，本来就对绿娆充满不屑，更不可能向月蝶表示好感。

    月蝶见自己再三向这几个漂亮的大姐姐示好一点动静都没有，不由得怒上心头“喂，我在跟你们说话，你们聋了吗？”

    月梓涵直接站了起来，向两人说道“我们还是在另外一条安静些的亭子等冰洁吧。”蓝霓裳和沐飘飘皆是点了点头，说完两人就直接走了，看到都不看月蝶。

    气的月蝶在原地跺脚“我要去告sù爹爹，把你们碎尸万段。”说完就提着裙子往月钟的书房走去，月梓涵等人到最后还是回到了花厅，一进去就看见李冰洁坐在那里。

    一看几人进来了，便赶紧上前来“你们去哪里了？我找你们都找不到。”月梓涵拍了拍李冰洁的手“这不是见到了吗。”

    说完便带着几人落座，没聊天多久就见绿娆带着月蝶前来，坐在主位上向各位小姐夫人行了一礼道“多谢大家赏脸来参加侯府的宴会，还请大家当自己家一样，有什么都可以来找我。”

    这句话说完就感觉花厅里一片寂静，绿娆感觉气氛不对顿时有些尴尬的站在那里。这时月蝶见别人都不回话，便趾高气昂的说道“我娘亲跟你们说话呢，你们多少应该回一下以表敬意才对吧。”

    这句话一出虽然有些声音但是仔细一听都是些不好的话。这时有一个夫人说道“不知道这位夫人是以何身份自居？”

    这里来的都是嫡系，正妻。这个绿娆早就听说是把原配夫人给挤走的，原就是一个见不得光的外室还让她们对一个外室表示敬意？这时绿娆斥责了一声月蝶

    “蝶儿，我是怎么跟你说的？怎么能那么不知礼数？”

    “一个外室养的有什么礼数可言？”月梓涵抬眼看去，那人月梓涵不认识，扭头看了一下蓝霓裳“那人是公孙家的，应该是公孙卫的正妻。”“公孙？”

    这时沐飘飘插嘴道“公孙？是公孙候的人吗？”月梓涵想了想公孙侯？没有听说过啊。这时李冰洁说道“其实你不知道也很正常，他们公孙侯是一个名副其实的文官，平时做事又低调，不得罪人。只是跟咏月侯是死敌。”

    月梓涵恍然大悟“我知道了，怪不得要出声呛绿娆。”沐飘飘笑了笑“让我们有场好戏看不是很好嘛？”

    月梓涵微微一笑“飘飘学坏了。”

    沐飘飘顿时脸红“表姐，我哪里学坏了？我只是看那个绿娆不爽而已。”月梓涵点头“我看她也不爽。”说着就看着这场面，绿娆被这句话顶的脸色一白“这位夫人怎么能如此说话？”

    那公孙夫人头发一甩“你自己干的事儿还不能让别人说道说道了？”

    绿娆一咬牙没有反驳，在外人的眼里自己永远是个外室，自己的儿女更是一个没有礼数的孩子。这时那个月蝶直接往公孙夫人的脸上扑去“我娘跟你说话已经是天大的恩典了，你怎么敢对娘亲这样说话。”

    那公孙夫人没有料到那个月蝶会这样，这时月梓涵动了。拦下那个月蝶“公孙夫人小心些，要是被她把脸给毁了就不好了。”

    说完把月蝶一松手任由她坐在地上，月蝶一个怔愣瞬间哭了起来“我要找爹爹，我要把你碎尸万段。”

    月梓涵冷笑一声“果然是个外室养的，才小小年纪就养的这么目中无人，长大了可怎么好？还好嫁的出去吗？”

    月梓涵今日下了个绊子，毕竟只要下了帖子就会有人给咏月侯这个面子。这时花厅里的人差不多全部官宦之后，这个月蝶才如此小就这样目中无人，可见长大了之后并不是个贤妻人选。

    月梓涵这番话可是断了月蝶以后的夫家啊，绿娆赶紧走下来抱着月蝶。

    双眼泪汪汪的看着月梓涵“不知道墨王妃和蝶儿有多大的仇？要这样诋毁我蝶儿的名誉？”

    月梓涵挑眉看了看还在哭的月蝶“别的人家像她这个年纪的，可是都是天真可爱的孩子。她满嘴都是喊打喊杀的，真以为咏月侯可以保她一世不成？”

    绿娆这番话让在座的小姐夫人都感觉好笑，仇？谁不知道是你这个外室把她的娘给挤出侯府的，人家都愿意受她爹爹一掌以断绝关系，还在这里问有多大的仇？

    真是可笑至极。这时月蝶恶狠狠地看着月梓涵“我不会放过你的，我要去找爹爹把你给打死。”这时成君轩的声音从外面传来“是谁说要打死本王的王妃？”

    众人看着成君轩在愣了片刻便都跪下行礼道“见过墨王殿下。”

    月梓涵则是快步走到成君轩面前说道“你怎么来了？”

    成君轩笑了笑“当然是来看你的了，你们都起来吧。”(未完待续……)

    PS：唉，订阅不好，亲们给我点动力好不？