
    成君轩也是笑了笑“月儿，在笑什么？”

    月梓涵从屏风后走出来“没什么，这个本就不用我们来管，墨林要拿下晨宇还是需要一定的时间，再说了就算拿着了。他们拿的稳吗？他们当东清是个小国吗？到时候两败俱伤，东清坐观壁上不费吹灰之力可能就能灭了两国。”

    成君轩伸手抱住月梓涵“是啊，如今三国鼎立，谁也不能吃下谁。”

    月梓涵点头“不是还有一个野心赫赫的花主吗？我可不信他能坐得住。”

    成君轩抱住月梓涵的手一僵“月儿怎么知道花主？”“在谷中的时候，玉水跟我说过啊，他把隐世的势力给我都说了一遍。”

    成君轩松了口气，月梓涵笑道“不就是百年的协议失效了，来西域商量事情吗？”成君轩点头“不错，我的月儿就是聪明。”

    旁边的金肆轻咳一声，成君轩不悦的抬起头“你怎么还在这里？”金肆尴尬“主子，还不知道如何去回话。”

    月梓涵笑了笑“你就吩咐下去，任何是轩手下的势力统统不允许帮助晨宇。”金肆点头便从窗户跃了出去，月梓涵看了看外面“轩，可还要出去？”

    成君轩点头“听闻西域的小吃很是好吃，就陪着娘子下去吃个遍如何？”月梓涵点头，成君轩走到了屏风后，月梓涵无聊的看着手中的书，大概半个时辰成君轩就出了来。

    让月梓涵坐到镜子面前，帮着月梓涵挽发。成君轩看着镜子里的人儿。这是自己念了两年的人儿啊，幸好自己来了西域。

    待到最后一只朱钗插好，月梓涵看了看依旧披散着头发的成君轩，便说道“我那时跟着米云学过如何挽男子的发髻，你坐在我帮你挽发可好？”

    成君轩一怔，不过瞬间回神，乖乖地坐在镜子面前。月梓涵拿起成君轩如雪的长发，心中更是难受。

    成君轩看女子生疏的手法，显然是第一次挽发。不过绾出来是极好看的，月梓涵左右看看无碍之后。就拉着成君轩的手“夫君。我们下去好不好？”

    成君轩点了点头“好。”两人推门下去。旁边没有带任何一个服侍的人，月梓涵和成君轩在热闹的街上缓步走着。

    看上了成君轩就会买下来，不过还未走多远就听见一声娇滴滴的声音“救命。”说完就看到一名女子直接扑到两人面前“公子救命。”月梓涵看了看成君轩那阴沉的脸，不由得好笑。传音入密道“看来下次你逛街要戴一副面具。”成君轩微点了点头“娘子好见解。”两人齐步绕过那名女子向前走。那名女子一见两人不理他瞬间慌了。忙抓住月梓涵的裙角“夫人。你可要救救我啊。”

    月梓涵皱眉，看来这拖尾裙真不能穿。月梓涵冷冷的说了一句“不想死就放手。”那名女子哭的梨花带雨的说道“夫人，你可要救救我啊。要不然他们会把我卖进青楼的。”

    月梓涵看了看女子的装束“就你这个样子，进了青楼人家也不愿意收，再说一遍不想死就松手。”这时成君轩手里的鞭子瞬间袭上那名女子的手“月儿让你放手你没听见吗？”

    啪的一声，那名女子瞬间被甩了出去。四周都因为这一鞭安静了下来，那名女子勉勉强强的爬了起来“求公子饶命，只要能救下小女子，小女子愿意以身相许。”

    成君轩不再理会她，月梓涵看着那名女子。缓缓的走到那名女子面前，猛的抓住那名女子的手“看来你对我夫君有意思啊？你就那么想倒贴？”

    说完内劲一甩，那名女子的衣服瞬间粉碎。那名女子明显愣住，只不过瞬间尖叫出声“啊，你这个贱人。”月梓涵抓住那名女子打过来的手掌，往上方一扬“你连个守宫砂都没有，还敢说要以身相许？”

    月梓涵一把丢下那名女子，转身跟着成君轩走了。成君轩给了一个月梓涵赞赏的眼神“月儿的内力强劲了不少。”

    月梓涵仰头“这两年来我也没有闲着。”“明日就会有人来请我们去议事的地方，不知道最后会如何。”

    月梓涵安抚的拍了拍成君轩的手“没事的，你不是还有我吗？”成君轩笑了笑“当然，有月儿了，我就可以安心吃软饭了。”

    月梓涵娇嗔的看了一眼成君轩，那名女子愤恨的看了一眼远去的两人，本来打算用这一招混在他们身边，却还是失败了。

    看了众人一眼，披起一旁的衣服。迅速离开这里，月梓涵和成君轩逛累了就回了客栈，月梓涵一头扎在床上不起来了。

    说道“轩，你今天别折腾我了，我想好好睡一觉。”成君轩点头，乖乖的脱了衣服钻进被窝抱着月梓涵。

    月梓涵也是会抱着成君轩，只是成君轩皱了皱眉“为什么你不脱？”月梓涵摇头“不想脱，就这样睡吧。”

    还未说完就听见一声布帛撕裂的声音，月梓涵无奈“这可是苏州锦，还是很贵的。”成君轩堵住月梓涵的唇。

    直吻到月梓涵喘不过气来才离开“无碍，月儿你要不想让我折腾你就好好睡觉，你也别折腾我。”

    月梓涵满面红晕的点了点头，抱着成君轩睡了过去。

    等到第二天还是成君轩把自己叫醒“月儿，起来了。有人来请我们去议事了。”

    月梓涵不爽的睁开眼睛“知道了。”说完转了个身子继续睡，却被成君轩给抱了起来，月梓涵打了一个冷颤。

    成君轩抱着月梓涵帮此时不爽的月梓涵穿着衣服，月梓涵十分不爽“好好睡着觉呢，非要现在起来。”

    成君轩笑了笑“好了，既然醒了就自己穿衣服。”月梓涵摇头，整个人都窝在成君轩身上“你帮我穿吧。”

    成君轩笑笑“什么时候那么懒了？”虽然这样说但是手下的动作不停，不过一会儿就帮月梓涵穿好了衣服，又帮着月梓涵挽发。

    月梓涵看了看成君轩的头顶“我帮你挽发吧。”说完就站了起来，有了第一次挽发的经验，第二次的时候速度明显快多了。

    等两人都收拾好了之后，就出了门。看到一名男子站在门口“不知道王爷和王妃前来，让两位屈尊小小客栈，真是我们主事的失职。”

    成君轩冷漠的看了那名男子一眼“哪来那么多废话，前面带路。”那名男子立即指了指马车“还请王爷王妃上马车。”

    成君轩不再理会那名男子直接拉着月梓涵上了马车，月梓涵疑惑“为什么他们要叫你叫王爷？”成君轩神秘一笑“到时候你就会知道了。”

    月梓涵点头并没有太过于探究这些，不知道走了多远，马车停了下来。那名男子开口“由于找到王爷的住所已经很晚了，所以王爷是最后一个入场的。”

    成君轩点头，月梓涵看着眼前的建筑，像一个宫殿但又不像。成君轩说道“这里是议事殿，只有需要几方汇集的时候才需要开启这个。”

    月梓涵点头随成君轩一起往前走，一进去就看到玉黎和玉水坐在一个男人的旁边，月梓涵不动神色的扫了一眼，那就应该是曹家的家主吧。

    而成君轩则带着月梓涵往玉江枫旁边一坐“本王来迟。”

    说完便再也不脱出口第二句话，月梓涵也是不动声色的看了看这个议事殿里坐的人。(未完待续……)