
    PS：生孩子了呢，给点奖励吧？

    成君轩站在那里没有动,他知道月儿是要提点一番李冰洁了。

    月梓涵看着捂着脸偷哭的李冰洁喝声厉道“一个夫君不但没有疼你,爱你,宠你。还任由着娘亲和妾室的羞辱,打骂,还害的你落子。

    你都没有一丁点的愤恨吗?以前那个敢爱敢恨的李冰洁去哪了?他们如此对你不但没有提出和离,或者是找你的娘家诉苦。

    而是选择了独自忍受,就着今日来讲。我没去揍一顿那赵天就是个好事了,我不能保证那赵天对你好。

    但是我能保证在我在你府上的一个月可以为你扫平那个难缠的婆婆和恶毒的妾室,我认识的李冰洁是李大将军之女,她有着泼辣的性子,别人欺她她就回身欺负过去。

    如此你可是醒了?你可要我随你一起回侯府?”

    李冰洁没有说话,半响才微微抬头看着月梓涵“梓涵,我不求什么。我只求我要给那个我未出世的孩子一个公道。”

    月梓涵这才露出笑容“这不就是很好吗?那个男人还不值得你改掉所有的性子,你要记住你是当今大将军的嫡亲长女。他们咏亲候不过是个新晋的侯府罢了,怎么敢跟着为朝廷鞠躬尽瘁的大将军的嫡女对着干?只要你认清这一点你就不会再受欺负。”

    李冰洁坚定的点了点头,月梓涵才把她扶起来“之烟,取些冰块来。再取些酸梅汤,说了那么多的话可是渴了。”

    说完看着站在一旁的成君轩说道“轩,一起过来坐吧?”成君轩点了点头便坐到月梓涵的身边握住月梓涵的小手,这时酸梅汤和冰块拿来了。月梓涵先是让之烟帮着李冰洁冰敷一下,之后便说道“这冰镇酸梅汤最是解暑,霓裳孕妇也可以喝。”

    说完还推了过去,蓝霓裳接过来尝了一口“确实好喝。”李冰洁也是尝了一口附和道“我以前也是喝过酸梅汤,却没有这个味道正宗。”

    这时月梓涵笑道“这有何难?我把单子给你,你命人照做事了。”话音刚落就见成君轩一下子把月梓涵的脸掰向自己“你不能喝冰镇的。”

    月梓涵皱眉讨好的笑了笑“都已经三个月了,可以喝的。”成君轩摇头,直接夺了过来“我不放心。”硬是用内力给弄热了才给月梓涵,月梓涵笑了笑“不碍事的。”

    这时蓝霓裳插话道“梓涵也有了?”月梓涵听到蓝霓裳如此问,手不自觉的放在肚子上,眉眼温和的说道“是啊,才三个多月。”

    这时成君轩说道“怎么不见四弟?”成君轩一问倒是让蓝霓裳蒙了,直接跳了起来“不好,相公还在原地等着我呢。”

    说完脸色一变顿时捂住肚子哎呦了起来,月梓涵一怔也是慌乱了起来“霓裳,你莫不是要生了?”蓝霓裳忍着巨疼点了点头,抓住月梓涵的手臂“梓涵,你不是医者吗?快救救我。”月梓涵顿时冷静了下来,看着一边正在呆愣的李冰洁“冰洁,你去把之烟找来,之后你就说让她去找一个可以信任的稳婆。”

    李冰洁点了点头便踉踉跄跄的离开了,这是月梓涵则是看向也有些呆的成君轩急忙道“轩,你不能在这里,你赶紧出去最快的速度找到四弟,让他赶过来。”

    成君轩可是没忘jì月梓涵如今怀有身孕的事“月儿?”月梓涵微微一笑,不停地安慰着蓝霓裳“轩,我没事你赶紧去吧。”

    成君轩看他态度坚定这才迅速的离去。月梓涵冷凝着小脸,幸好带了雾雨来“雾雨,你帮我把霓裳抱到榻上去,一定要小心。”

    这时月梓涵看着已经痛不欲生的蓝霓裳,一把捉住蓝霓裳的手“霓裳,你要听我说,你现在是第一胎。你要放轻松,我不是正经的接生婆。所以你一定要挺到接生婆到好不好?”蓝霓裳慌乱的点了点头“梓涵…梓涵…相公他来了没有?”

    月梓涵看了看外面“来了,不过他不能来见你,等到结束了你就可以见到你相公了。”这个时候蓝霓裳顿时忍不住大声呼痛,月梓涵也是皱了眉“雾雨。你去催催,这稳婆为何还没来?”

    话音刚落,就见一个人影走了进来。月梓涵看着已经有些癫狂的成君桐“四弟,你信不信三嫂?”成君桐看着躺在床上大声呼痛的妻子,心中很是疼痛。

    这时听到月梓涵的声音,不知道为何莫名的心安。“我信。”

    月梓涵笑了笑看着着急的成君桐“别激动,你先出去这里你不能呆。你要相信三嫂的话就出去跟你三哥呆在那里,什么都不要做安心的好不好?”

    成君桐膝盖一软竟是跪了下来“三嫂你可要保证裳儿的安全啊。”月梓涵点头“你赶紧出去。”

    不知道月梓涵等了多久那稳婆才前来,月梓涵顿时眼睛一亮顾不得礼仪“这位稳婆,你一定要保证霓裳的安全。”

    只见那名稳婆斜眯了月梓涵一眼“我心中有数。”月梓涵听着霓裳的呼痛,而这位稳婆则是慢悠悠的。月梓涵气急直接钳住那名稳婆的脖子,在那名稳婆惊恐的眼神中缓缓说道“我念你是一名接生婆,所以才对你百般尊敬。只是你若是不能保证霓裳的安全,你也会死你的家人都会死。”

    说完就把那名稳婆给扔到地上,而她自己则是又去找看蓝霓裳。这时那名稳婆经过性命不保的恐惧中,倒是安分了不少。

    一个时辰后成君桐都快在外面的甲班走了不下几百圈了,成君轩听着里面的呼痛。心中一个冷颤,没想到女子生孩子时是那么辛苦。

    想去再过几个月月儿就要遭受同样的罪难,成君轩心里也是抽疼了起来。这时竟然传来一阵小孩子的哭声,等候在外面的人皆是一喜。

    不多时稳婆出来了,怀里抱着用上好的锦缎包着的一个小孩子。那稳婆笑得满脸褶子“恭喜公子贺喜公子,是位男婴。”

    说完便递给了成君桐,成君桐自也是接了过来。却不知道如何抱起一个小小的生命,突然想起来自己的娘子还在里面。便抱着孩子进了去,成君轩看着月梓涵并未出来。心中明白怕是月儿已经累得筋疲力尽了吧。眼睛一闪便进了去。

    看着月梓涵守在蓝霓裳旁边,小脸苍白的看着蓝霓裳“我看见了,是位小世子呢。”蓝霓裳也是虚弱地笑了笑,这时成君轩走了过来把月梓涵抱进怀里“四弟进来了,我们先回去吧。”

    月梓涵点头头一歪便靠在成君轩的怀里闭眼熟睡了起来,成君轩心疼的看了一眼月梓涵。抱着她走了回去,在跟李冰洁擦身而过的时候“月儿是为了你好,我们明日晚上回到你的府上。你可要好好的做准备。”

    李冰洁笑了笑担忧的看着成君轩怀里的月梓涵“梓涵她没事吧。”成君轩摇头“自然无事,只是太累了。”

    说完便带着一行人回了暂居的小院中,请顾木峰把了脉便说道“月丫头这时劳累过度,好好休息一晚就好。”

    成君轩点头“现在才是下午,月儿会在晚上醒来?”顾木峰摇了摇头“我也不清楚,左不过没有大碍。”成君轩听到顾木峰说了才微微放心些,便抱着月梓涵回了屋子。

    命人烧了一桶热水,帮助月梓涵擦拭着身子。用一件外衣小心的包月梓涵,之后便没有再换衣服。天气热,月儿这样盖上被子会刚刚好。

    等到月梓涵醒来的时候已经是子时了,月梓涵伸了伸懒腰。却被某人给制止“月儿,在休息一会儿吧。”

    月梓涵看着成君轩“你没睡觉?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)