
    PS：求月票，么么哒

    月梓涵一怔摸了摸沐飘飘的脑袋“话说起来你为什么会在这里？”

    沐飘飘嘟了嘟嘴唇想要说什么却被沐九归给打断，月梓涵看着迎面而来的沐府一大家子人。

    眼眶顿时湿润，上前一一行礼，这时沐九归看着月梓涵的变化也是老眼湿润“涵儿啊，你离开了京城吃了不少苦吧。”

    月梓涵摇了摇头“不苦不苦，我现在不是都回来了吗？”

    这时沐尚楠问道“涵儿，为什么就你自己回来了，墨王爷呢？”“他有些事情处理，我就自己先回来了。”

    这时月梓涵看着有些怔愣的沐清雨上前想牵着她的手，却被沐清雨挥开。月梓涵一怔就这样静静的看着沐清雨，忽的一笑“娘亲，你在干什么呢。”

    沐清雨这时像是回过神来“没什么，涵儿。”

    月梓涵狐疑的看着沐清雨，刚刚沐清雨看着自己一闪而过的厌恶可是没有逃过月梓涵的眼神。这时时间不早了，几人就移步前厅去用膳了。

    在用膳期间月梓涵疑惑的看了一眼“咦，言表哥和子翔呢？”

    这时高慧淑轻轻的笑道“你言表哥和子翔为了躲开柳若因跑到外面玩去了。”月梓涵点头“那为什么你们都要躲在哪里？出来跟她说明不就好了嘛？”

    这时沐九归叹了口气“自从涵儿和墨王走了之后，沐勤勤就老是往我们家跑。不仅如此每来一趟都要顺走些东西。前两年当今圣上对我们大肆压打，如今也不如以前风光。”

    月梓涵点了点头“然后就不好对上柳国公府吗？”沐九归点了点头，这时沐飘飘问道“表姐，你这次回来是不是有什么事情啊？我听霓裳姐姐说表姐夫可是在金殿上说明，不在踏进晨宇一步呢。”

    月梓涵揉了揉沐飘飘的脑袋“这次新皇登基，成君倚下了帖子给我们。”沐尚楠担心的说“那恐怕不是什么好兆头。”

    “不错，不过我既然回来了，就不能在沐府居住了。”沐飘飘一下子抬起头“为什么啊？”

    月梓涵微微一笑更显得额头上的花娇艳无比“我现在招惹的杀手数不清，住在这里只会跟你们添麻烦，轩在京城有别院。我去那里住就好了。”

    这时沐清雨看到月梓涵一笑。心中就说不上来的厌恶“那你赶紧走吧，省的有人来杀你，城门失火殃及池鱼。”

    月梓涵听到此话一怔，又是淡然的看了沐清雨好长时间。这时才笑道“那我就先走了。外祖父外祖母你们这几日要格外的小心。”

    说完就站起身来往外走。林倾曼开口“涵儿。路上小心。”月梓涵没有回头只是挥了挥手“知道了，我没事现在还没有人能伤的了我。”

    说完身影就彻底隐于黑暗，沐清雨这时的厌恶才微微散去“果然……”还未说完就被沐九归打断“涵丫头好不容易回来。你这是在干什么？”

    沐清雨看着沐九归“爹，你看她那副样子，肯定是习了什么旁门左道，住在外面正好，省的给我们引来祸事。”

    沐九归顿时一拍桌子站了起来“都散了。”说完就怒气冲冲地走了，高慧淑也是匆忙的站起来追着沐九归走了。

    沐尚楠看了看性情大变的沐清雨“妹妹，你可有失分寸，涵儿可是你的亲生女儿啊。”沐清雨低着个头没有说话，沐尚楠叹了口气拉着自己的媳妇和女儿走了。

    诺大的大厅就剩下了沐清雨一个人，突然沐清雨低头哭泣起来“为什么？为什么越大越像你？现在就连印记都显现出来了，我以后要怎么办？”

    已经远走的月梓涵不知道在沐府发生了什么，压下心中的烦躁前往了一处成君轩在京城里的别院。一夜无眠，第二天一大早月梓涵就被吵醒。

    起身看了看外面，发现院子的外墙上被扔满了鸡蛋壳。月梓涵淡然的看了一眼“给我清理干净。”

    说完就走了，雾雨现身看了看这些人做的事，皱起眉头“这些人真是不知好歹。”月梓涵在屋子里面本来想睡个回笼觉，只是睡不着了。

    月梓涵便起身梳洗打扮一会儿，看着镜中的容颜皱了皱眉。又蒙了一层面纱，这才缓缓的出门。月梓涵看了看京城的繁华，丝毫没有皇位交替的现象发生。

    反倒是因为新皇登基，向其他两国下了帖子，倒是又给京城添了几丝热闹。

    这时月梓涵被一名女子一撞立即回神，那名女子不悦的抬起头“你是何人？敢撞本小姐立马给我下跪道歉。”

    月梓涵瞥了一眼那名女子冷笑一声，这不是刘嫣然吗？看的资料上面说她已经订婚了，还以为她的性子能收敛收敛，没想到啊。

    月梓涵顿感无趣直接转身就要走，这时刘嫣然大吼一声“敢对本小姐不敬，给我杀了她。”月梓涵没有理会身后刘嫣然暴怒的变化，直接转身就走了。

    刘嫣然看手下的侍卫都不出手，一脚踹在其中一名侍卫上“你们怎么不出手？你们就看着本小姐被羞辱吗？”

    月梓涵冷笑一声，身影顿时越到了另一条街上。自己刚回京城，不易惹祸太多。尤其是自己这个样子，更不能太过于出风头。

    这时一只箭矢对准月梓涵，月梓涵听到箭矢破空的声音顿时移开自己所在的那个地方，双手飞快的夹住那支箭矢。

    只不过还是被冲击的力道掀掉了面纱。月梓涵轻盈的落在原地看着那个箭矢飞来的方向，月梓涵看着箭头上微微有一抹紫色。

    心中已经有了计较，这个怕是花族的人。这时月梓涵回过神来正要走，却见一个小孩子手中拿着石子朝自己扔来，月梓涵轻盈的躲开，皱着眉头看着那名孩子。

    这时应该是她的父母，来抱起这名孩子。低着头对月梓涵道歉，只不过抬头的瞬间看到了月梓涵的脸时顿时大叫一声跑了。

    月梓涵疑惑，这时议论的声音传来。月梓涵瞳孔一缩，妖女？既然又被指着说妖女。月梓涵冷哼一声，既然已经暴露了自己的身份，那就不需要带了。

    月梓涵周身环绕着寒气，走到一间酒楼想要了一间包厢。

    这时却被告知全部已经被预定了，月梓涵点头走到一个空桌子坐了上去，这时那名小二又来了，话语间数不出的鄙夷“这位夫人我们整个酒楼都被人预订了。”月梓涵恍若未闻，径直的喝自己的茶。

    自己能不知道他是什么意思？不就是看见自己额头上的花和血瞳以及红头发了么，这有什么？

    这时那名小二像是忍到了极点“这位夫人我们小店消受不起你这位客人，别不知好歹，还请您出去。”

    月梓涵皱眉“雾雨。”雾雨立即现身直接一脚把那名小厮给踢了出去“我家夫人什么身份？你是什么身份？竟然敢对夫人不敬？”

    这一插曲让众人都往这边看，月梓涵挑了挑眉，雾雨现在说话记得自己的心啊。做人么就是嚣张，要不然就被这些狗眼看人低的给压了一头。

    那名小厮躺在地上想要爬起来却感觉自己的身体都已经散架了“我又没有说错，长了一副妖女的样子。我就是不想让他进我们的酒楼，脏了我们的地。”

    雾雨心中一怒，真要了结他的性命。

    却被一名女子给拦住，雾雨看着那名女子“你是谁？”

    那名女子笑了笑“我是谁不重要，不过你真的要在这里杀人？”

    雾雨还想说什么就被月梓涵给招了回去。(未完待续……)