
    月梓涵冷哼“谷卉不知道好歹,竟然敢议论朝堂之事。还大言不惭的说让咏亲侯世子把大将军给挤出朝堂?我倒要去问问咏亲侯世子,是谁给他那么大的权力。”

    谷玫也知道这件事自己的妹妹被人抓住把柄,可是这也是自己的亲妹妹啊“梓涵啊,你说我好歹也是你父亲的女人啊,你就不能给我一个面子。”

    月梓涵这时微微一笑站了起来,走到谷玫面前,无视那哀嚎的谷卉“我父亲的女人?我可没有父亲啊,至于你口中的对我而言根本就没有一丝用处,只会增加你的悲惨。”

    说完一脚直接就把谷玫给踢了出去“把她给我绑了扔回咏月侯府,我不想再看到这个女人。”说完就看着已经落了红的谷卉,上前拉住李冰洁“冰洁,别再打了也要注意自己的身体不是?先回院子里去,到晚上就又有一条好戏看了。”

    李冰洁点头“我送你回去。”月梓涵点了点头,两人再也没有看倒在地上的谷卉一眼。之烟临走时还看见丫儿扑了一脚顿时笑出了声“你倒是记恨着这个谷卉啊。”

    丫儿红嫩的小脸一鼓“这个谷姨娘不是个好东西,仗着世子的宠爱一点都没有将小姐放在眼里。”之烟点头“确实该给个教训,只不过是迟早的事儿。”

    说完就赶紧跟上了两人,待回到院子两人说了一会儿话,之后月梓涵强烈要求让李冰洁把之烟带走“那个世子恐怕已经知晓了,你身边没个会武的丫头我不放心,一qiē有我顶着呢。”

    说到这里李冰洁才带着之烟走了,月梓涵看着快至午时的日头“轩怎么还不回来?我都饿了。”

    还未进门就看到一袭蓝衣,月梓涵的脚步顿时停住。

    在看清是何人之后噔噔的往后退,一身戒备的看着那名男子“倾城阁下,你为何打扰小女子?”月倾城倚着门框看着浑身像只刺猬一样竖起倒刺的月梓涵,心中一痛“你至于如此防备我吗?”

    月梓涵冷冷的开口“倾城阁下一看就不是个平凡人,我可不会认为一个要轻薄于我的人应该要去和他喝茶谈心。”之后话语顿了顿“相公告sù过我,面对这种打不过的流氓,只能防备着他不出损招。”

    月倾城直接一个闪身到了月梓涵面前,轻点了月梓涵穴道“真是个没良心的,我可是为了见你跑了不远的路呢。”月梓涵一撇嘴自己又中了算计,轩还未回来,之烟也走了。

    至于那些暗卫为何没有现身估计也被打昏了吧,月倾城见月梓涵没有说话,便猛地低头看着月梓涵“你说我更王爷比差什么?你为什么都不正眼看我呢?”

    月梓涵冷哼强忍住呕吐的感觉“对不起,我对你没兴趣。”话音刚落,就被月倾城给挑起下巴“可是我对你有兴趣呢,这样一直小野猫,我怎能不逗弄一下?”

    月梓涵身子一颤,视线直对着月倾城“别碰我,我感觉很恶心。”月倾城一愣,脸上浮现出绝美的笑容“那王爷碰你的时候你不感觉恶心吗?”

    这时月倾城的身体一偏顿时倒在地上,而月梓涵也落进了温软的怀抱。月梓涵抬起头看着成君轩,猛地推开成君轩跑到屋子里了。

    成君轩一愣倒是没有跟上去,看了看倒在地上的月倾城“月儿已经是我的妻子了,你还来骚扰她?”月倾城强打起精神“不过是贞洁而已对我来说什么都不重要,我只要她。”

    成君轩眼神一怒,过了半晌忽然笑道“要是我没记错的话,你算是月儿的大哥?”月倾城身子一颤“要你管?”成君轩冷哼一声看着月倾城“月倾城,我念你年幼时对月儿多加照拂,今日便饶你不死,要是还有下次你就等着赴死吧。”

    说完就直接走进了屋子,月倾城就那样呆呆的坐在地上,果然……成君轩看着不停呕吐的月梓涵顿时上去轻拍着月梓涵的背“月儿,你这是怎么了?”

    月梓涵没有时间抬头,只知道自己现在很恶心。不知道过了多久月梓涵才缓过来,喝了一口成君轩递过来的清水刚一下肚就又泛起了一阵不适。

    月梓涵强忍着吐意看着成君轩“轩,有什么法子让那个月倾城不找我吗?”成君轩点头“我哪都不去了,我就陪着月儿,让他无缝可插可好?”

    月梓涵点头,有些疲惫的躺在成君轩的怀里。成君轩皱眉“月儿,可要吃些什么?我带了红烧肉回来。”不提还好,一提月梓涵顿时又有一阵吐意。

    直接推开成君轩,又呕吐了起来。成君轩皱眉“怎么的突然反应那么大?”月梓涵摆了摆手示意自己没有事,过了一会儿月梓涵已经没有力气再说话了,直接呆在成君轩的怀里睡着了。

    成君轩看着月梓涵苍白的小脸,眉头一皱“烧些热水来。”过了一刻钟月梓涵还在熟睡着,顾木峰摇了摇头“月丫头没有什么事情,就是一般的孕吐。不过好像正常的事情加上了寒毒之后就会加重了不少。”

    “可有什么方法?”顾木峰摇头“只能看着月丫头醒来之后了,你要切记月丫头睡着之后千万不要让她受到任何打扰,要不然情形会严zhòng许多。”

    成君轩点了点头,便让顾木峰回去了。晚上月梓涵睁开眼看了看四周,却被成君轩给捂住眼睛“再睡一会吧。”月梓涵摇头“我不要,好热。”

    成君轩手一愣“忍耐一会儿吧。”月梓涵摇头有些沙哑的说道“我不要,好热。”说完竟然还晃起成君轩的手臂来,撒娇道“相公我好热,我想去洗澡。你摸摸都出汗了。”

    说完就示意成君轩摸摸自己的额头,月梓涵嘟嘴说道“我想去泡澡,好不好?”成君轩摇头“不行,现在泡澡万一着了凉怎么办?”

    月梓涵一愣顿时眼睛里有了雾气,一个翻身背对着成君轩微微抽泣了起来,成君轩心疼的叹了一口气。抱住月梓涵“月儿,别哭了。我这不是怕你着凉吗?”

    安慰了半晌月梓涵才收起抽泣声,委屈的说道“我只是想洗洗澡,我感觉我身上都发粘了。”成君轩伸手抱住月梓涵,帮助她把衣服给脱了,只留下中衣。

    又起身拿起一旁的扇子帮着月梓涵扇着扇子“这样不热了吧?”月梓涵点头,往成君轩的身边贴去“这样你也可以扇到风了。”

    成君轩笑了笑,其实月梓涵身上就在这夏日也是围绕着丝丝的寒气。自己抱着她就更能感觉到了,为什么她自己会感到热呢?成君轩突然闷哼一声,捉住月梓涵的手“别乱动,要不然就不扇了。”

    月梓涵一撇嘴,她又干什么。她只是感觉成君轩身上很凉快而已,像贴上去而已。成君轩见月梓涵没有理会自己的话,反而更加的乱动了起来。

    成君轩一急顿时低吼道“别动!”月梓涵吓了一跳倒是没有乱动了,突然抽泣了起来。成君轩顿时慌了,坐起来抱住月梓涵“我不是那个意思,我只是怕我忍不住。”

    说完还顶了一下月梓涵,月梓涵的抽泣声顿时止住。有些慌乱的想要挣脱开成君轩的怀抱,却被成君轩给抱紧了“既然你这般的挑拨为夫,那我不做些什么就过不去了。”

    说完就堵住月梓涵的唇,月梓涵有些无奈。轩的身上真的很凉快,月梓涵就算再抗拒。

    到最后也没有抗住那抹凉爽的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)