
    成君轩皱眉“你去进宫干什么?”

    虽是这样问但也是放开了月梓涵,月梓涵起身一边穿衣服一边说道“我也不是很清楚,怕是秀女的事情吧。”成君轩看了半响月梓涵忽的皱眉“我跟你一起去。”

    月梓涵一愣“你怎么去?”成君轩顿时嘘声了下来,月梓涵系上最后一条裙带说道“要不然这样吧,要么你就装成暗卫,要么你就装成丫鬟,你挑一个?”

    成君轩皱眉“就没有一个好一点的吗?”月梓涵笑了笑,把成君轩的衣衫整理好说道“因为司徒影见过你的白发了,我相公长那么英俊,他肯定过目不忘了。”

    成君轩皱眉并没有被唬住“那扮成暗卫不也是会暴露出白发?更别说丫鬟了。”月梓涵想了半响“要不这样吧,你带个帷帽然后我就说你是我远亲表姐?”

    成君轩上前抱住月梓涵的腰“就不能给为夫一点好角色扮着?”

    月梓涵回头含着邪恶的目光看了成君轩一眼。过了一刻钟,郡主府邸大门走出了两个女子,一名女子带着面纱一名女子带着帷帽。

    径直上了宫里的马车,坐到马车上月梓涵强忍着的笑容崩溃了。成君轩脸色不愉的看着月梓涵,月梓涵的声音渐渐的低了下去。

    讨好的抱着成君轩的腰身“别生气了,要是你扮成暗卫的话就不能按照你的意思进去后宫了。”成君轩危险的擒住月梓涵的下巴“我们回去等着。”

    月梓涵笑着打了一个冷颤,这时外面赶车的小厮说道“郡主,到了。”月梓涵应了一声,便和成君轩一起下了去。这时却被守门的守卫拦住有些为难的看着两人,月梓涵脸色一冷“怎么?还打算不让本郡主进不去不成?”

    那名侍卫被月梓涵的冷气给激的一个激灵,连忙跪倒在地“小的不敢,不过这人可是要盘问清楚才能被放进皇宫的啊。”

    月梓涵挑眉“她是我的表姐,你可有何疑问?”说完就牵着成君轩走了,走了没多久就看到了明言郡主。月梓涵立即想到昨天的毒蛇,月梓涵看着明言郡主的眼光也有些不善。不过没打算招惹打算从旁边的一条小道进入王上的静心阁,这时却被人给拦住。

    月梓涵皱了皱眉“你这是干什么?”那人行了行礼“我家郡主请战月郡主前往向新亭小嘘片刻”

    月梓涵皱眉“本郡主此行进宫来是有要事,再说了这天寒地冻的我可不愿意呆在外面。”说完就裹了裹身上的狐裘披风,拉着成君轩便走了。

    这时成君轩感觉到月梓涵竟然连手心都是冰凉透骨,皱了皱眉便快步走了起来。等到两人到了静心阁,因着月梓涵的完美解说没有人怀疑到成君轩身上,不过却被王上把给驱逐到静心阁门外。

    月梓涵刚想制止却被成君轩给拦住,月梓涵见成君轩乖乖地走到门外,虽然诧异不过却没有表xiàn在脸上。这时顾木清说道“月丫头来这里也有四个多月了吧。”

    月梓涵点头冰冷的说道“不错。”

    顾木清有些诡异的说出“当初大哥把你抱回顾家,非要动用寒池。要不然可能你都不能活到现在,这之中也不乏是你自己的能力好。那寒池可是一进入就会瞬间冻结五脏六腑,就算是活了下来,你的身上不也是总是环绕着寒气。”

    月梓涵冷淡的声音传来“不知道王上说这些是什么打算?”顾木清一愣随即笑了笑“现在大哥不在这里,司徒影却看上了你。”

    月梓涵身子往后倚“多谢王上好意,只不过我却不喜欢影郡王,还请另寻佳人。”这时屏风后走出一个人,月梓涵不用想也知道这人就是司徒影。

    却不料司徒影直接抓住月梓涵的肩膀“为什么?就因为那个白发魔王?”月梓涵努力挣脱开他的钳制“你口口声声说你是正人君子,不也是处处出口伤人?你也不看看我是何等妖孽的样子?”

    司徒影一咬牙看了一眼顾木清,顾木清顿时走到了密室之中。“我愿意给你正妻之位,这你也不肯吗?”月梓涵冷眼看着司徒影“不肯,我这人就是善妒。就是不能和别人共侍一夫,你连这个都做不到还好意思说爱?”

    司徒影的身影直接向月梓涵扑了过来,月梓涵大声吼道“表姐。”

    这时成君轩直接站到了月梓涵的身边“没想到堂堂的一个郡王竟然迷恋有夫之妇?真是不知廉耻,这件事我会去找顾木峰要一个答复。”

    说完便离开了这里,月梓涵脸色一直冷凝着,真是不知道为何师父要自己呆在极北之地。

    成君轩伸手搂住月梓涵的细腰“别生气,我们去找顾老头去。”月梓涵点头并未感觉到不妥,这时明言郡主挡在两人的面前“王上找你说了什么?”

    月梓涵冷声说道“关你何事?一点郡主礼仪都没有。”说完就走了,只是明言顿时身形一歪往地上栽去。果然听到了一声暴怒声,月梓涵不悦的回头看着追来的司徒影。

    “不知道郡王还有何事?”司徒影上前扶起明言“你怎能如此善妒?竟然推到了明言?”月梓涵脸色一冷“关我何事?影郡王看见了?”

    司徒影咬了咬牙“我会跟王上请旨赐我们的婚。”月梓涵连忙摆手“别了,明言郡主可是对你痴心一片,你还是去求和她的婚事吧。”

    说完便带着成君轩离开了,只是就当明言想要开口说话时就见司徒影的脸色阴沉了下来。便不该开口乖乖的呆在司徒影的怀里,这时月梓涵的声音再度传来“影郡王已经和明言郡主有了肌肤之亲,确实是该请旨赐婚了。”

    说完便离开了,明言听到月梓涵这样说也是颇有赞同。只是还未说话就被司徒影给推开“郡主,小王逾越了。”

    说完也是头也不回的就走了,只留下明言郡主一个人呆在原地。这时她身边的丫环上前提醒“其实郡王自己不去求旨,郡主可以去啊。

    那么多人看见了,郡王想抵赖也抵赖不了啊。”明言郡主的眼睛一亮,是啊,自己怎么没有想到。“快,先回府收拾一下,我要去拜见王上。”

    说完就急匆匆的走了。果然还没过晌午月梓涵就见到了旨意,无非就是赐婚于司徒影和朱明言,与三月初六行大婚礼。

    “现在是什么时候了?”成君轩漫不经心的说道“都一月十三了,他们成亲的时候我们应该还在这里。”月梓涵点头随即就神游了起来,又过了一年了,又没和轩一起过年。

    这时成君轩说道“我给顾老头递了信,我们可以先出去一段时间,然后等到她大婚时再回来。”月梓涵点头“整天呆在这里也是不好受。”

    成君轩笑了笑“我知道这有一处地方很适合暂居一阵子。”月梓涵点头“那我们就收拾东西出去吧。”成君轩点了点头,次日月梓涵和成君轩老早就上了马车,由金默赶车前往成君轩话中的暂居之地。月梓涵趴在软榻上问道“金肆脱身了吗?”

    成君轩则是帮着月梓涵在按腰“脱了,现在正在跟墨林国的太子身边呢。”

    月梓涵疑惑“太子?”成君轩点了点头“不错,墨林国的太子正是甄广饶,甄上青一回国就不知道藏在哪里了。”

    月梓涵轻声嗯了一声便闭眼休息了起来。不知道走了多久就听见成君轩说道“月儿,醒醒到了。”

    月梓涵睁开迷糊的眼睛,在看到外面的景色是顿时感觉眼睛一亮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)