
    PS：呜呜呜，好热的天啊……

    月倾城就这样沉浸在自己的愤恨中,就连那抹黑影离开也没放在心上。

    不知道过了多久一名女子出现在月倾城的旁边,叹了口气道“倾城小主,你又何必如此?”月倾城没有理会那名女子,过了许久月倾城才缓缓开口“如果看见你深爱的男子爱上了别人,甚至有了孩子。你又如何自处?”

    那名女子微微一笑“这是不可能的不是么?我这一生又怎么可能有人爱我?”月倾城冷哼一声“既然冷依繁你能够知道自己的处境,又有何资格来评判我如何做?”

    冷依繁并不生气“倾城小主你既能立马给她解毒,为何还要拖后三个月。”月倾城不屑一笑“我就算现在可解,也不会现在去给她解。不仅不讨好,还被她认为是恶人。”

    “你不担心王妃的去处吗?”月倾城一下子转身“王妃?你以为王爷不能保她周全?”

    冷依繁微微一愣“也是啊,既然这样就不打扰倾城小主了,依繁先行告辞。”说完就脚步轻点离开了院子,月倾城看了看月梓涵所在的方向,不甘心的咬了咬牙,早晚我也要得到你。

    月梓涵一回到侯府就看到李冰洁扑过来,月梓涵没有准备差点习惯性的往后倒去。却被之烟给拦住了“夫人可要小心些。”

    月梓涵笑了笑,拍了拍李冰洁的肩膀“你这几日过得可好?”李冰洁闷闷的声音传来“都还好,你这几日去了哪里?”

    月梓涵让之烟把李冰洁扶起来“我去府外住了几天,我不是回来了吗?我不见得这几日可有人为难你?”李冰洁摇了摇头“多亏了之烟在,还算是清静。”

    这时之烟插话进来“小姐可是不知道,这几天月钟最近新抬得姨娘可也住到了这个府上。”月梓涵挑眉“那个谷姨娘吗?”之烟点了点头“不过是个姨娘,那平时的作为真真是下贱到骨子里了。”

    月梓涵挑眉“那个谷姨娘是谁请来的?”李冰洁接话道“是那日在门口顶撞我的妾室,好像是她姐姐。”“这不是她一来府上,把这里的姨娘的禁足都给省了。”

    月梓涵喝了口清茶,已经明白了始末“本来咏亲侯就是怕她冲撞了我,这几日我不在府上倒也是经不住儿子求。再加上月钟的底蕴可是他比不上的,难怪上赶着去巴结呢。”

    之烟点头,这才发现自家主子竟然没有跟过来“夫人,主子去哪里了?”月梓涵一撇嘴“别提了,他去忙事情去了,你还想着他回来?他一回来可就是拿你撒气呢。”

    之烟顿时低下头“那人的武功比我高出不少,也就是金默他们能抵挡一阵子。”月梓涵笑着打趣道“别想了,我才回来不如我们一起去转转?”

    李冰洁点头“甚好,我带你去看看这侯府后院。”月梓涵点头,便和李冰洁走了出去。李冰洁一边陪着月梓涵走着,一边跟着月梓涵说些趣事,一时间月梓涵的情xù倒是变得开朗起来。

    “那边湖上建了一个亭子,倒是别致的紧,上去也不显热,我们去看看吧。”月梓涵点头,伸了伸有些发酸的腿“好啊,我还真有些累了呢。”

    李冰洁笑道“有孕在身的都是这样,你这才三个多月还不是显肚子的时候呢,等到了四五个月那就更累了呢。”月梓涵一撇嘴“你别说我那日看着霓裳的惨样心中倒是有些害怕呢。”

    李冰洁一挥手“先前霓裳倒还经常出来,如今连个帖子都没有发。”月梓涵点了点李冰洁的额头“这不是知道我在你这里吗?再说了你要是想见我们改天就去看看吧,也好尽尽我们的心思。”

    李冰洁点头“是啊,那我还要去准备一些见面礼,第一次见可不能显得我小气。”月梓涵微微一笑“你要想送的东西还怕没有吗?再说了四弟和霓裳不会介意这些虚礼的。”李冰洁看着两人说着走着就走到了亭子里“先坐下来休息一下吧,看你脸色都微微发白呢。”

    月梓涵摸了摸脸颊“是天气太热了,不要紧。之烟去取些点心来。”“让丫儿也一起去吧,她认识路。”吩咐之后丫鬟便离了开,一时间诺大的凉亭就剩下月梓涵和李冰洁两人了。“话说这天儿越来越热了,要是到了七月份怕是我都不敢出门了。”

    月梓涵微微一笑“我也是怕热的紧,那个时候我都不想呆在屋子里,又不通风。我还是想去避暑山庄呢。”李冰洁眼睛一亮“我倒是听说极北之地那里一年四季都会下雪呢,比这边会凉快很多。”月梓涵叹了口气“好是好,不过就是……”

    还未说完就被人给打断“妾身谷氏给夫人请安。”月梓涵被打断话立即皱眉冷冷的开口“好生无礼,这时那个院子里的丫鬟,见了世子妃竟然也不行礼。”

    说完就看向李冰洁“你也太好说话了。”李冰洁微微一笑,这时被冷落的谷姨娘顿时有些不悦,自己肯见礼就已经给了月梓涵面子了。

    竟然话里话外的说自己是丫鬟,还让自己给生不出来蛋的世子妃行礼?月梓涵看着谷姨娘竟然还在发呆顿时一拍桌子“来人,给我拖下去打,竟然如此的不知礼数。”

    话音刚落就出现了两个暗卫,拖着谷姨娘就要往下面走。谷姨娘顿时反应过来”你们…你们这些人不能动我,我可是怀着世子的子嗣呢。”

    月梓涵一揉眉头“冰洁我现在尚在孕中,这时你后院的事情了,你自己解决吧。”李冰洁点了点头“堵了嘴下去打,省得吵到了梓涵。”

    话音刚落就听见一道女声传来“我看谁敢欺负我妹妹?”月梓涵一挑眉看着谷姨娘“你是何人?”那位谷姨娘一抬头高傲的说道“我可是咏月侯府的姨娘,你敢动我妹妹一下试试?侯爷可不会放过你。”

    月梓涵顿时来了兴趣“这可真有趣,冰洁你可觉得好笑?”

    李冰洁点头“确实有趣,明明自己就是个妾,还是别的侯府的妾。却跑到这里来狂吠,真不知道这妹妹这下变成谁的妾了?”

    月梓涵点头“不知道这位爱妹心切的姐姐,你可知这里是咏亲侯府?你也不过是咏月侯府的一个妾,却跑到这里来说我要是碰她一下月钟就不会饶过我?真是天大的笑话。”

    一挥手就把那两名暗卫给找了回来“解决这种女人无非是脏了你们的手,先回去吧。”这时谷玫见讨不了好就打算拉着他妹妹走人,却被月梓涵给喝住。

    “等等,要走可以,咏亲侯府的谷姨娘,先把礼行全再说。”

    谷卉顿时一甩袖子“我都已经给你面子行礼了,你还想怎么样?不过是一个不得世子宠爱的深闺怨妇罢了,我现在可是怀了子嗣的。怎么可以和我比?”

    这时李冰洁顿时呵斥“我再不济也是大将军府的嫡长女,你不过是个小小的平民女子,竟然敢口出狂言?”谷卉顿时回骂道“那又如何?你就是投胎比我好,要是你生成我这样子的家庭还没我混得好呢。看你这般情况样子,谁知道你爹爹还能在朝堂中混多久?得罪了我让世子一定把你爹爹给挤出朝堂。”

    李冰洁顿时大怒,骂她可以,就是不能辱骂爹爹。这时月梓涵淡淡的说道“这个女人离死不远了,想动手就去吧,我替你担着。”

    李冰洁向月梓涵点头,身形立即窜了下去。揪住谷卉的衣领话语中含着淡淡的愤怒说道“在你辱骂爹爹之后可有想过你的结局。”

    说完就直接把谷卉给丢在地上,一脚就朝着谷卉的肚子踢去。

    谷卉的尖叫伴着辱骂传来“你个贱人…还真的敢…敢害我…啊。”

    谷玫顿时看向月梓涵“月梓涵这是何意?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)