
    等到成君轩醒来的时候发现月梓涵趴在桌子上睡着了,皱了皱眉头。

    想下床把月梓涵给抱起来,却吵醒了她“你醒了?”成君轩点头“幸苦你了月儿。”月梓涵伸了伸懒腰“不怎么幸苦。”成君轩上前抱住月梓涵“我们出去吃饭好不好?”

    月梓涵打了个哈欠“好啊,顺便去看看景念。”成君轩点头,两人刚刚来到景念的屋子就听见景念脆脆的声音“金业叔叔,金业叔叔你为什么不理景念了呢?”

    金业无奈的声音传来“小主子,安分点我们睡觉好不好?”

    “好啊,金业叔叔我们去房顶睡好不好?”……月梓涵和成君轩在门口听了一会儿,顿时把门打开。入眼就是满脸哀怨的金业和高兴的景念,金业一看到成君轩和月梓涵出现了。

    直接跑了出去“主子,我还是我找金肆吧。”说完就已经没影了,成君轩无奈的看着景念“景念,我们去吃饭了。”景念跑到成君轩的面前“好啊,我还没吃过西域的饭菜呢。”

    说完就要往楼下去,却被月梓涵给拎住衣领“等等,先洗漱好了再下去。”说完就把景念拉到一边的水盆旁,为他小心翼翼的洗漱。

    等到过了半刻钟,成君轩和月梓涵抱着景念下了楼。要了一些饭菜,就听着那些人的议论

    “听说这挽香楼的桑雪姑娘今日要拍卖处子之身呢。”这一开口就引起一阵轩然大波“真的吗?”

    “那还能有假?我的远房表妹可是在挽香楼里作丫鬟的,可是她透漏给我的消息。”“若是能和桑雪姑娘一亲芳泽就是让我死了也甘愿。”

    “我听说那个桑雪姑娘可是中原人呢。”“真的?中原能有如此的尤物?”

    “那有怎么样?至少现在桑雪姑娘可是在西域,我那日可是见过桑雪姑娘一面。那个小腰啊……”

    月梓涵挑眉问道“桑雪姑娘?”那名男人连头也未回“是啊,桑雪姑娘最近一年可是出尽了风头啊。”

    月梓涵回头看着成君轩“莫不成是荟桑雪?”成君轩皱眉“荟桑雪是什么人?”

    月梓涵摸了摸景念的小脸“是假冒沐勤勤的那个女人,我听说她被甄上青带走了。只不过这世上叫桑雪太多了,我可不敢肯定。”

    成君轩宠溺的眼光看着月梓涵“既然不敢肯定我们去看看不就知道了?”月梓涵眼睛一亮“不行,景念不能去。”

    景念抬头“不碍事的,我可以去找夜双叔叔。”月梓涵挑眉“景念知道我们去哪?”景念狠狠地点了一下头,小声的说道“娘亲和爹爹要去做坏坏的事情,我就不去凑热闹了。”

    成君轩听完脸色顿时一僵不悦的看着景念,而月梓涵的脸色也没有好到哪里去“景念,是谁教给你的?”景念的身子一缩,眼睛无方向的瞟了瞟想找一些借口来抵挡。

    却被成君轩给无情的打断“别看了,这会子金业不在,看你往谁身上赖?”景念讨好的笑了笑“我错了,娘亲爹爹我吃饱了,我先上去了。”

    说完就迈着小断腿就要往楼梯上去,月梓涵没有去追究。正要跟成君轩说话时,就听到景念的痛呼声。月梓涵皱眉身影一闪跑到了景念的身边,看着被成君轩抱起来的景念。

    他的额头上磕了一个大包,月梓涵压下心中的怒气“景念,这是怎么回事?”景念摇了摇头“娘亲有人推我。”

    说完就指了指被两人忽略的孩童,月梓涵看着身后的孩童“你推了人。”那名孩童一甩头“他挡到我了,姨母说了这种人死了都活该。”

    月梓涵一惊,看着面前的孩童“你才多大心思就如此歹毒?”那名孩童倨傲的说道“姨母说了在西域除了她我最大。”

    这个时候所有人的视线都朝着这边而来,看着这一出闹剧。只是在听到孩童说在西域除了她姨母就他最大,真不知道是什么人能教出这样的孩子。这个时候景念摸了摸自己额头上的包,顿时大喊出声“娘亲,我疼。”

    月梓涵眼神一暗正要出手却被成君轩给拦住“你的姨母可是夜澜?”“姨母的名号怎么是你这种人可以喊得。”

    成君轩冷眼看着眼前的孩童“要么道歉要么我就把你绑了去见你的姨母。”那名孩童冷哼一声“道歉我是不会的,至于把我绑了?你就更没有这个本事了。”

    “金业给我……”这时一名女子急急的赶来“王爷,王爷。瑜儿他不是故意的,要罚的话就罚我吧。”

    月梓涵挑着眉头看着来人,单看眉眼就和夜双有一定的相像。都长着一双丹凤眼,长得确实漂亮。这个时候成君轩冷哼一声“要是没有教好就别放出来,我可是听说刚刚说他可是西域第二人呢。”

    夜澜脸色一白“那是小孩子的无稽之言,还请王爷不要计较。”成君轩挑眉“他推了景念可不是我说几句就能解决的。”

    夜澜点头“我会让人送伤药过来,定然不会把瑜儿在冲突了小王爷。”成君轩冷哼一声“这样最好,希望你明白这西域当家的依旧是夜双,别想着一些叛逆之事。”

    夜澜咬了咬牙“王爷言重了,夜澜先行告退。”说完就带着那叫瑜儿的孩童走了,月梓涵好奇的看着成君轩“你认识的女人还挺多的。”

    成君轩自是听懂了月梓涵口中的打趣“不敢不敢,只是一些小人物。哪里有月儿如此的女子?”月梓涵哼了一声,抱着景念就回了自己的屋子。

    等到晚上金业已经陪着景念去找夜双了,而月梓涵和成君轩两个人也就易容之后。前往了今夜格外热闹的挽香楼,月梓涵看着人满为患的青楼抽了抽嘴角“估计这一晚这青楼都赚翻了。”

    成君轩带着月梓涵前往二楼的包厢,在那里正好可以看见台子上的一qiē。也好竞拍,月梓涵吃下成君轩喂下自己的葡萄。看着外面“怎么还不开始?”

    成君轩点了点月梓涵的脑袋“你又不是男人你着什么急?”月梓涵冷哼一声“你是男人,那就是说你着急了?”成君轩看着满脸不悦的月梓涵哈哈的笑了出声“我从来不对月儿除外的女子动心。”

    月梓涵戳了戳成君轩的脸颊,这个时候外面终于传来一道琴声。月梓涵立即看向外面,眯着眼睛看着缓缓走上台上的女子。

    不说别的就说那个身形月梓涵就能确认了几分,荟桑雪站在台上看着众人缓缓行了一礼娇声道“这一年多来多亏了大家照顾桑雪才能活下来,桑雪真是十分感动……”

    这时台下一位看客出声“别说那么多了,赶紧开始吧。”随着这人的吼声,众人的热情也被调弄起来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)