
    风琳琅诡异的笑道“月梓涵好久不见啊。”

    月梓涵皱眉“我好像跟你不熟,你今日引我来有何事?”风琳琅看着一脸淡然的月梓涵心中一怒“听说你这次出现可是带着个野种出现的,我可是很好奇便看看。”

    月梓涵皱眉“风琳琅,放干净你的嘴巴。”风琳琅对天一笑“是谁该放干净点?我可是下了血本,你就等死吧。”月梓涵挑眉“这里虽然是墨林的地盘,可是不代表你可以肆意妄为。”

    风琳琅拿出月梓涵的玉佩“就让你嘴硬一会儿吧,待会儿你的下场,那个小杂种的下场就会是这样。”

    话音刚落,玉佩应声而碎。月梓涵冰冷的说道“这可是上好的暖玉,你就那么给我毁了。你可想好用什么赔?”“用送你下地狱为条件吧。”

    说完一个手势顿时浮现了大批的黑衣人,月梓涵挑眉“看来你还真是准备齐全。”说完鞭子立即现身,没有一句废话。

    月梓涵直接欺身而上,这几年虽然是在游历。但武功月梓涵却没有一点疏忽,尤其是在月梓涵身上的寒毒解了之后。

    内力却更加深了几分,月梓涵一鞭子抽到其中一名黑衣人的脖颈处。那名黑衣人顿时断气,月梓涵冰冷一笑。还就没有感受到这种嗜血的感觉了,月梓涵手下的动作不停。

    继续收割着人命,不知道过了多久。月梓涵看着并没有怎么减少的黑衣人,一挑眉“风琳琅,躲在这些人后面算什么本事?有本事我们出来比一比?”

    风琳琅的声音响起“好,你们都退下。”说完就一道黑影落到了月梓涵的面前,风琳琅看着衣衫微乱的月梓涵微微有些报复的快感“你可是体lì不支?我可不欺负那些个弱小的人。”

    月梓涵有些无语,刚刚自己打了那么久。也没见她怎么动作,自己确实是有些喘不过气。不过对付风琳琅绰绰有余,月梓涵看着风琳琅缓缓说道“别废话,看来你今日是定想要我的命了?”

    风琳琅接过一旁的黑衣人手中的长剑“不,不是。我是想让你和那个小杂种一起死。”月梓涵皱眉“景念哪里惹到你了?”“怪只怪他投错了胎。”

    说完就朝着月梓涵扑去,月梓涵一个闪身躲过了风琳琅的追击。这个女人真是有病,月梓涵看着风琳琅的眼神顿时一暗,骂我没关系。

    竟然敢骂景念,月梓涵手中的鞭子直接往风琳琅脸上抽去。风琳琅手以一个奇怪的角度,挡住了月梓涵的鞭子。

    内力一震竟然把月梓涵的鞭子给震得脱了手,月梓涵眼色一深。看来有蹊跷,风琳琅拿过月梓涵的鞭子喃喃道“还真是个好鞭子,真是可惜了。”

    说完月梓涵的鞭子直接化成了水,月梓涵冷哼了一声“打不过我就使毒吗?”风琳琅挥了挥手中的长剑“兵不厌诈,现在你连兵器都没了,还要打吗?”

    月梓涵冷哼一声,直接无视风琳琅手中的长剑。就在风琳琅以为刺中了月梓涵的时候,却顿时拉下了脸“残影?”

    还未说完就被一道红绫给擦过脸颊,风琳琅心中一惊。要不是躲得快,恐怕自己就已经身首异处了吧。突然风琳琅说道“你是雾杀之主?”

    月梓涵挑眉“这都被你看出来了?”风琳琅突然笑了“怪不得你会用红绫,难道你被成君轩给抛弃之后,就想着要自杀?”

    月梓涵双目顿时眼含冷意“你可知道你这样说的代价?”风琳琅呵呵一笑“大不了我们同归于尽,我还怕你不成?”月梓涵也是一笑,身形一闪就扑了上去。

    一时间剑光红绫,倒是显得十分漂亮。大概一个时辰后,月梓涵站在那里看着倒在地方眼含恨意的风琳琅“你师父是不是把他的内力都传给你了?”

    风琳琅冷笑“要杀要剐悉听尊便,哪里有那么多废话?”月梓涵挑眉“四个月前我收到消息,说智魂死于火灾。看来是他策划好的了?”

    风琳琅磕出了些血“那有怎么样?你杀了两位师兄,断了师父他老人家的念想。只能寄希望给我这个女子,只是没想到却没杀了你。”

    月梓涵仰头“你还真是狠心啊,那是你的师父。亏你下得去手。”风琳琅突然大喝“给我杀了他。”月梓涵冷哼一声,四道红绫直窜而出。

    在风琳琅的颤抖下收割了足足四十七条人命“你…不愧是个妖女。”

    月梓涵蹲下身子轻挑起风琳琅的下巴,直视她的眼睛“妖女?这天下的人都说我是个妖女,但是却没有想到激怒我之后会是怎么样的。是妖女又如何?起码活得逍遥。”

    风琳琅咳了半天,颤颤巍巍的说道“可惜了,要是他不开口我也许不会来找你的麻烦。”月梓涵一惊“你说的他指的是何人?”

    风琳琅突然喷出一口血,月梓涵迅速离开。看着沾染了风琳琅的血液的草地,以肉眼可见的速度腐蚀开来。风琳琅恨恨一笑“今日是我败给你了,待到来生我一定手刃了你。”

    月梓涵看着风琳琅倒在血泊中,心中突然有些狐疑。能指示风琳琅对自己下手的人不多,但是也不少。月梓涵看了看风府的方向,看来要去看看才行。

    月梓涵身形一闪离开了原地,这时在暗处走出来了一道身影。看着风琳琅倒在地上,厌恶的皱了皱眉头“真是没用,只是没想到月梓涵这般厉害。”

    月梓涵并没有回去,自己还有事情没有办。虽然耽搁了不少时间,但也算是不晚。月梓涵直接走进魅楼,让雾彬烧上一桶热水。

    又找了件男装换上,月梓涵才渡步往皇宫那边走去。因着天色还没有完全黑,月梓涵并不着急往那边走。而是找了一间酒楼,在大厅找了个好的位置。

    就在那里坐着听那些江湖人说着传言,这时一位彪形大汉蹙着嗓子说道“你们听说没有?郊外发现了大量黑衣人的尸体。”

    另一个书生样的男子也附和道“是啊,听说都是一击致命呢。”“也不知道哪个人那么厉害。”彪形大汉有些疑惑“那么多黑衣人以前没有出现在墨林过啊,难道是为了追杀什么人。才来的墨林吗?”

    这时一个长相平凡的男子说道“我听说那个妖女出现在墨林国了。”

    月梓涵皱眉,真是什么事情都能和自己扯上关系。虽然这件事是自己做的,但是也不希望别人那么损毁自己的声誉。这只是在背后说说,要是哪天在景念面前瞎说可就不好了。

    “唉,还真是的。不好好的隐世,偏偏出来祸害人。”

    书生样的男子叹了口气,月梓涵皱眉缓缓开口“这位兄台这句话就说得不对了,那妖女只是世人乱传的而已。你见过她了?”

    那名男子顿时噎住“不都是那么说的吗?”彪形大汉皱着眉头看着眼前的男人“你不会是对那个妖女动心了吧?要不然为什么会帮着那种女人说话?”

    月梓涵毫不留情的回看了回去“说话可是要讲良心的,那个妖女祸害你家了?”

    “正所谓无风不起浪,你能确信那月梓涵不是妖女?”月梓涵冷哼一声“要这样说的话,那郊外那些黑衣人还是你杀的呢。”

    彪形大汉顿时一拍桌子“你说什么?”

    月梓涵也是一拍桌子“怎么?我说是你杀的就是你杀的吗?再说了知人知面不知心,谁知道你那个时候在哪里?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)