
    小丫鬟有些为难的看着月思蓉“夫人她已经睡下了,还请思蓉小姐明日再来。”

    月思蓉皱了皱眉“都现在这个时候了,为何还在睡?还不快去速速告知月梓涵,说本小姐来了?”那名小丫鬟咬了咬下唇,这两边都不能得罪。

    倾城小主近日出去了,特地告知不让任何人来打扰夫人。前几天月思蓉来的时候搬出倾城小主还是有点用处,怎的如今没有用了呢?在小丫鬟为难之际,月梓涵的声音缓缓传来“你先退下。”

    那名小丫鬟如获大释般退了下去,月思蓉冷哼一声“装神弄鬼,月梓涵你可以出来了?”月梓涵没有说话,就在月思蓉想要硬闯的时候,月梓涵走了出来。看着站在那里的月思蓉,微微歪头“这几天你一直来这里找我,你有何事要跟我说?”

    月思蓉以为月梓涵定会发怒,却也没想到月梓涵的表xiàn如此不起波澜。跟她一比自己就像一个还未长大的刁蛮小姐,这个女人再一次打击到了自己。

    “你来路不明,倾城哥哥不否认,我可不承认你。”月梓涵挑眉看着月思蓉“你想多了,我可不需要你的承认。”

    说完再次进了屋中,月思蓉心中一急。就想上去抓住月梓涵,却月梓涵一鞭子给被离开月梓涵的身后“我已经看在月倾城的面子上放你一条生路了,你要是再不知好歹,就别怪我不客气。”

    月思蓉顿时身形一滞,呆呆地看着月梓涵消失在自己的眼前。并不知道自己是怎么离开月梓涵的院子,这时小丫鬟看着有些落魄的月思蓉。

    不由得担心道“那思蓉小姐不会有事吧。”月梓涵没有答话,小丫鬟不知道是哪根筋没有搭对。

    竟然同着月梓涵说起一些月思蓉的往事起来,月梓涵皱着眉打断小丫鬟说的话“别吵。”

    小丫鬟顿时闭上嘴,行了一礼倒是退了下去。月梓涵过了一会儿把手中的书放下,揉了揉眉心“奇骨。”奇骨应声而来“夫人有何吩咐?”

    “可有轩的消息?”奇骨摇头“并没有王爷的消息。”月梓涵挥了挥手“你先下去吧。”奇骨点头,一闪身倒是离开了。月梓涵倚在榻上,看着房梁微微发呆。

    不知道从什么时候开始,自己竟不像以前那么挑食。就连笑容都很少,月倾城也没对着做过什么不轨之事。只是自己心中却有些微微的不安,不知道为什么。

    自己一回到月家从来没有人提到过青寒二字,问了月倾城也只是很模糊的说了几句。就只知道月青寒是自己的娘亲,不知道为什么自己竟也姓月。

    就是不知道自己的爹爹是谁,做的那个梦。权大人又是何人?月梓涵感觉这些事情越来越说不清。不知道呆坐了多久,小丫鬟进了屋子说道“夫人要不要用晚膳?”

    月梓涵突然醒过神来,看了看窗外已经晚上了么?点了点头,随后就看着小丫鬟上着饭菜“倾城小主说夫人现在正在孕中,特意让厨房的人做了些清淡的。不知道夫人吃的可合心意。”

    月梓涵没有答话只是略微点了点头,坐在桌子旁开始静静的吃了起来。待过了一刻钟月梓涵才站了起来“如今我在孕中,你对外称不见客即可。”

    “可是再过两日就是夫人您的生辰……”小丫鬟还想说什么却被月梓涵给打断“只是一个小小的生辰过不过都一样。”

    说完就到院子中四下走了走,算是消食。自己也会医术,自然知道如何才对自己的身子和孩子好。轩不在自己身边就更加需要小心行事,还不知道这些人图自己什么呢。

    还要抓紧时间让人寻找轩的消息才好,轩不在自己的身边。自己还有些不习惯呢,还有几个月孩子就要降生了。自己怎能不激动?至于对于那个小丫鬟说的什么生辰,自己根本就不在意。

    没有轩在自己身边,什么都不会想。如今自己没地方可去,还要等着把胎儿生下来之后再做打算。

    这时东璧山,杀声渐起。

    类似于一个阵法中,一道红衣在阵中厮杀着。过了半刻钟,那名红影停了下来。身形一窜直直的落在了阵法边的高地上,这时金业的身形走到成君轩的旁边“已经处理好了?”金业点了点头“是,咏月侯府,成君豪,甄上青。都被灭了满门。”

    成君轩点头“那就好,你有月儿的消息吗?”金业摇头“在崖底找了却并未发现夫人的踪迹。”成君轩眼睛一亮“那就是说明月儿还活着?”

    “不错,只是主子为何不把花千衡和成君倚给杀了呢?”“现在还不是时候,那个老家伙不会任由我们杀了他手中一颗重要的棋子。”

    金业点头便退了下去,成君轩依旧站在那里看着阵法中被自己杀的片甲不留的铜卫。这时一道略带戏谑的声音传来“我好好培养的铜卫却被你给毁了,你要怎么赔我?”

    成君轩没有看来人“这些无所谓,把银卫的地点告sù我。”淳于音尘摇了摇头“我才不要,你要练手去找花千衡,关我什么事?”

    成君轩没有说话,下一刻双手迅速出击。朝着淳于音尘的面门袭去,淳于音尘没有成君轩的武功高。闭着眼睛却没有预想的疼痛到来,缓缓睁开眼。

    早已发现成君轩离开了,撇了撇嘴“怎么能这样?不就是银卫的藏匿地点吗?我给你还不成?”说完脚步飞快的追了上去“你可是还在生气?”

    成君轩没有说话“我那个时候是有要事要办。”成君轩依旧没有说话,这时成君轩的脚步一顿。音尘差点撞到成君轩身上“你怎么了?”

    成君轩冷声说道“啰嗦,再缠着我我就把你给扔了。”音尘顿时闭嘴,成君轩脚尖一点顿时离开了。音尘不满的看着成君轩的背影“我到时候见了她给她赔罪还不成?”这时身后突然传来一阵女子娇笑声“音尘哥哥,为什么不见轩哥哥呢?”

    音尘不耐烦的说道“姬凝薇,这些不是你该管的。”姬凝薇撇了撇嘴“音尘哥哥,我不是担心你们吗?”音尘转头看着姬凝薇“我可没有你这样的妹妹。”

    说完就要走,却被姬凝薇给拦住“音尘哥哥,你是怎么了?”说完还把肩上的轻纱往下落一点,露出白皙的皮肤。“姬凝薇,我可不吃你这一套,给我滚开。”

    说完就强势推开姬凝薇,朝着成君轩离开的方向走了。姬凝薇被音尘给推倒在地,顿时皱眉“我只是关心一下而已,为何你们这般对我?那个女人已经死了,我只是想陪在轩哥哥身边。”说完就被旁边的丫鬟就给堵住嘴“小姐,这可是犯了禁忌。”

    姬凝薇一下子推开那名小丫鬟“这算什么禁忌?我只是说说而已,我还不配说她吗?你给我滚开。”说完就站起来离开了,小丫鬟看着如此的姬凝薇摇了摇头,家主小姐还是没有学会为人处世啊。

    成君轩回了屋子,脚步一下子顿住了。看着自己床上的人影不悦的皱了皱眉“你是何人?”躺在床上的人儿身子顿时一颤“我…我是姬…”

    还未说完就被金业给连人带被子给丢出去了“这是属下的过失,还请主子恕罪。”成君轩皱着眉头看着金业“她是何人?”金业摇了摇头“属下不知,我现在就去问个清楚。”

    成君轩点了点头,坐在一旁的椅子上看着在院子中的女子。眼底泛着冷漠和杀戮,都爬到自己的床上来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)