
    PS：各位娘娘，要是对我有兴趣的话，可以加我微博。笔趣阁www.ｂiquge.info安梓月寒，那里有我的真人照片哦。去看看吧

    月京阳颇为为难的看了一眼月芙郁“倾城,有话好好说。”

    月倾城看着一脸为难的月京阳皱了皱眉“家主,我是什么人你清楚。我怎么会轻薄于她?”月芙郁咬了咬牙“倾城哥哥,难道你想不负责?”月倾城冷冷的看了一眼月芙郁“我又没做什么,再说了我要真对你做什么的话。你觉得你有时间吼出声?真是个蠢的。”

    月芙郁顿时低下头“是倾城哥哥你不小心。”月京阳揉了揉自己的眉心,也知道是怎么一回事。便挥了挥手“罢了,你们私下解决吧。”

    说完就离开了,月芙郁听见月京阳这句话顿时脸色一白“家主……”还未说完就被奇骨给抓住衣领“小主,这个女人要怎么处置?”月倾城冷冷一笑“既然她说是我轻薄了她,如此不知廉耻,就买进青楼吧”说完话语怔了怔“卖进其他的地方去,做得干净点。”

    奇骨点头便领着已经吓昏过去的月芙郁离开了,月倾城冷冷的看着奇骨消失的地方。不知道过了多久月京阳出来站到月倾城旁边“有的时候不必把事情做得那么绝,倾城。”

    月倾城摇了摇头“出世在即,必须要把有异心的家伙都给铲除。”月京阳摇了摇头“其实二哥也就是你父亲说过我们不需要急着现世,为何一定要急于一时?”

    月倾城声音微微冷凝“我自然知道父亲的顾忌,只是花族和那些人的协议失效的日子快要到了。别人也许不知道,那花族再次来袭不也是被那人给当成炮灰?”

    月京阳点了点头“花神传宗还未完成,花千衡就不会现世。一旦现世其他的世家也会尽全力阻止了,为何我们要去干这种吃力不讨好的事情?”月倾城摇了摇头“我们月家比起其他的世家如今可算是如日中天,但是如果花族祸害天下时我们一点力都不出的话。我们的声誉也会受到影响,倒不如一开始就投入人力下去。”“你让我找回青寒的女儿也是为了这个?”

    月倾城点头“不错,姑姑的子嗣不能流落在外”“不是王爷还在她身边?”“不妥,就算王爷在她身边也不可能全天陪着她。要让那人知道我们已经承认了青寒姑姑的子嗣,让他不敢轻举妄动才好。”

    月京阳往前走几步看着月亮眼神逐渐幽深的说道“你已经让冷依繁知道了月梓涵的存zài?”“就算不告sù她也会知道,反正她也不会对她们有什么举动。”月京阳回头看着月倾城“倾城,你可要好好提防着。”

    虽然没有说谁,但月倾城却心知肚明“时间不早了,还是早点休息吧。”说完月倾城便离开了,月京阳叹了口气也回去了屋子。时间又是一瞬,上官宫崎眼巴巴的看着进入黎明殿的方向,嘴里却喃喃自语“怎么还不到?怎么还不到?”

    吟风不由得好笑道“轩说今天会到就会到的,别伸长着个脖子像个怨妇似的。”上官宫崎被他一说顿时一顿“你知道什么?我可是盼着轩上我这黎明殿玩玩呢。”吟风摇了摇头“你真是没救了,不就是一点小事,你至于火急火燎的让轩赶来吗?”

    上官宫崎皱了皱眉“那有异常也不能怪我啊?我又不能碰那东西,我不让他来我让谁来?”吟风突然出声“来了。”说完上官宫崎立即转头看着那处,果然传来马蹄声。又等了一会终于见到了马车,上官宫崎顿时大吼“你终于来了,我等你等的好苦啊。”

    刚说完就被一个暗器袭上面门,上官宫崎立即躲了开,哀怨的看着成君轩“好长时间未见面,你就这样对我?”成君轩皱着眉头说道“别吵,月儿睡着了。”

    说完就小心翼翼的把月梓涵给抱下来,上官宫崎顿时收住声音“对不起,赶快随我来吧。”吟风拦住他说道“先让轩和弟妹安顿下来再说,不急。”

    上官宫崎一拍脑袋“是啊,我给忘了这一茬了。三哥请随我来吧。”说完就前面领路,成君轩则是跟着吟风说着话。不知道走了多远上官宫崎停下脚步“三哥,狂刀也回来了呢。等你们安置好了之后,就一起见一面吧。”成君轩点了点头“等月儿醒过来再说吧。”

    说完就抬脚进入那处院子,吟风拦住上官宫崎“君轩,等到弟妹醒来之后,就到花厅啊。”说完就带着上官宫崎走了。成君轩进了屋子就看见一众侍女立在那里“见过三公子。”说完就要往前凑,成君轩闻见她们身上的脂粉味顿时皱眉“给我滚。”

    说完就要带着月梓涵离开,这时月梓涵咳咳的醒来“咳,轩这股味道好冲,咳…咳。”成君轩眼神顿时变得暴怒,看着拦路的几名女子“给我滚。”

    刚说完就被为首的那名女子给打断“我们是三公子的人,难得三公子回来了,还不准奴婢们侍候不成?”月梓涵听完顿时身子一僵,不可置信的看着成君轩。

    一个挣扎就挣脱开了成君轩的怀抱,怒气冲冲的往外走。成君轩心里顿时一慌“月儿,不是你想的那样。”说完就朝着月梓涵跑去,月梓涵看着落进某人的怀抱。

    眼睛顿时冒出火来“别找我,哪里还有你一众美娇娘呢。”说完就要挣脱开成君轩的怀抱,这时那名女子轻声笑了笑“哎呀,哎呀。小小的玩笑还让你们小两口闹别扭了不成?”

    说完手一挥那剩下的侍女顿时消失“月梓涵,我知道你的事。”

    月梓涵皱着眉头看着面前的女子“你是谁?”那名女子挥了挥手“别介意啊,我是雅楠。算起来还是见过轩小时候呢,我听说轩提起你。”

    月梓涵刚刚舒缓下去的眉头又皱了起来,本来孕妇都是脾气暴躁之人。见这名叫雅楠的女子叫自己的丈夫叫轩,心中更是不爽。

    看他没有一点排斥更是让自己添了一丝火气,最要命的还是自己夫君更另外一名女子提起过自己。这跟上次成君轩误认自己姐姐不同,这分明就没有一丝血缘关系……

    月梓涵顿时皱眉“我要回去。”成君轩抱着月梓涵的手一紧,他自然清楚月梓涵的情xù变化“好,我们回去。雅楠一会儿再说吧。”

    说完就抱着月梓涵回去了,两人在转身的时候没有看到那叫雅楠的眼中一抹冷光。月梓涵一回到屋子里,就挣脱开了成君轩的怀抱。

    躺在榻上不再开口,成君轩缓缓的坐到月梓涵旁边“月儿,你可是生气了?”月梓涵摇了摇头“我区区一个小女子,怎么敢生您大人的气呢?”

    说完就不再开口,成君轩叹了口气。知道她还在生气便抱着月梓涵“别生气了,好不好?我们好不容易出趟远门,我们去见宫崎和吟风会不会?”

    月梓涵沉默了许久才终于点了点头,成君轩笑了笑正要抱起月梓涵却被月梓涵给制止“我自己走。”说完就走了,成君轩叹了口气便跟着月梓涵往花厅前去。

    花厅里雅楠正跟着上官宫崎和吟风在喝茶,不知道什么时候雅楠眼神一暗。上官宫崎察觉不对“怎么了?”雅楠摇了摇头“我感觉月梓涵好像不怎么喜欢我,难道我做错了什么?”

    上官宫崎笑了笑“怎么可能?三嫂可是知书达理的人。”吟风也是点了点头“只要你不去惹她,自然无事。”

    雅楠笑了笑“我没事,倒是轩。现如今月梓涵怀孕了,脾气更是暴躁不少,不知道轩吃得消吃不消?”月梓涵瞪了一眼成君轩又在他腰间掐了一把,才缓步进去

    “我倒是不知道,雅楠小姐对我夫君如此担心。”

    雅楠先是一愣而后便笑道“我跟轩是好友啊,关心一下也无可厚非。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)