
    PS：哎，这几天好热又加上停电，真是热成狗了

    对上月老夫人不甘的嘴脸,缓缓地说道“月老夫人是以何的身份自居呢?”月老夫人瞪着月梓涵“就凭我是你祖母。”

    月梓涵冷笑一声“祖母?不知道您这个称呼是谁给你的呢?我可不记得我有个如此不知道身份,不明白自己处境的祖母,再说了娘亲与咏月候已然和离,祖母这一说恐怕是不合礼仪吧!”

    说完就站起身要离开,却被官兵给围住,月梓涵皱眉“这时为何?”成君轩摇头“看来今日是个麻烦。”

    月梓涵点头,看着穿着一身官服的刑部尚书没有再开口,这种事情应该让轩去做好一点。毕竟终究还是个妇人,这种外宅之事不好插手。刑部尚书拱了拱手道“还请两位随下官走一趟。”

    成君轩看了一眼刑部尚书“刑部尚书王康海,府中有十一房小妾,育有六女却唯独只有一根独苗。”说完看着脸色苍白的王康海“不知道我说的可对?”

    王康海结结巴巴的说道“很…很对,不过两位还是请随下官走一趟吧。”“你有何事?在这里说也一样。”这时一声痛呼传来,成君轩心中一紧看向月梓涵。

    月梓涵脸色铁青的看着月老夫人,方才要不是她反应快,就被月老夫人给撞倒了。月梓涵回头对上成君轩担忧的眼神摇了摇头示意自己没事,这时成君轩说道“这个老妇竟然敢对月儿存了不轨心思,来人将她给我打残了扔回侯府大门。”

    说完冷哼一声看着王康海“内子的身体不适,不知道王大人可是一定要让我跟你一起去?”王康海头上的冷汗划过“没什么大事,还是以夫人的身体为重。”

    成君轩嘴角一撇便把月梓涵一个打横抱起,带着月梓涵离开了此处。月梓涵有些不适的皱着眉头,成君轩顿时问道“月儿,你可是不舒服?”月梓涵点头“心中有些憋闷。”成君轩这才算略微放心了些许,把月梓涵轻轻地放在榻上。

    自己则帮着月梓涵扇扇子,那碗绿豆汤端了上来。成君轩说道“月儿,要不要喝绿豆汤?月儿……”回头一看月梓涵竟然睡着了,成君轩微微一笑。

    把绿豆汤嘴对嘴的喂给月梓涵,起码凉爽了一些。看了月梓涵一会儿便起身到了外间“事情可是都解决了?”金默现身“都已经处理好了。”

    成君点了点头“你去给咏月侯府一个教训吧。”金默点了点头就离开了,成君轩则是回到了月梓涵的床边。

    自己也是有着微微的困意,便上到床上轻搂着月梓涵的腰肢。看着月梓涵熟睡的面孔在她眉眼间留下一吻,之后便安心的抱着月梓涵闭眼休息。

    等到月梓涵醒来的时候已经是半夜了,月梓涵看着还在熟睡的成君轩。便坏笑的亲了一下成君轩的唇角,就在离开的时候成君轩竟然睁开了眼睛。

    这样月梓涵顿时僵住,闭眼也不是不闭眼也不是。成君轩抱住月梓涵,把头抵在月梓涵的头顶“月儿,我该拿你怎么办?”月梓涵的身子顿时一僵“什么?”

    成君轩笑了笑“你还有差不多七个月才能生下孩子,那就意味着我七个月就不能碰你了。”月梓涵扑哧一声笑了出来“你是在吃孩子的醋吗?”

    成君轩摇了摇头“我没有吃醋,我只是……”

    还未说完就被月梓涵给堵住嘴唇,成君轩眸子里尽是惊喜还有诧异。这时月儿第一次主动的吻自己,成君轩感觉到月梓涵青涩的吻。

    正打算品尝的时候,却感觉到月梓涵要离开顿时大手按住月梓涵的后脑勺。把月梓涵用力压向自己不让他逃开,月梓涵有些慌了。

    本来只是想要逗弄一下成君轩,却没想到把自己也给搭了进去。月梓涵感觉到自己的空气都被成君轩给榨干了,急急的推搡着成君轩。成君轩也感觉到有些不妥便猛的松开月梓涵,翻身下床。月梓涵有些诧异“你要干什么去?”成君轩笑了笑“乖,你先休息吧。”

    月梓涵顿时捂住嘴巴“难道你要去……”

    然后还浮现出一抹理所当然的表情,成君轩恨不得上去狠狠地惩治这个小妖精。“你别想歪了,我只是去洗澡。”

    月梓涵顿时闭着眼翻了个身子“你去吧,我要睡觉。”

    成君轩不用看也知道月梓涵此时毕竟是红着一张脸,长臂一捞把月梓涵抱在怀里“娘子也去吧,我够不着你就帮我搓背吧,搓的好了有奖励。”

    月梓涵深知自己挣扎不开便安心的我在成君轩的怀里。成君轩见月梓涵如此乖巧顿时笑了出声,月梓涵更是羞得把整个脸都埋在了成君轩的怀里。

    第二天早晨顾木峰看着月梓涵脖子上的吻痕顿时一惊“你们不会是同房了吧?”

    月梓涵一听顾木峰如此说顿时把头低的更低,顾木峰顿时抬起一脚朝着成君轩踢了过去“女子有孕在前三个月是不能同房的,你别给我说你不知道?”

    成君轩顿时躲了开“你说我像是那么禽兽的人吗?”顾木峰顿时向月梓涵射去疑问的眼神,月梓涵顿时放下手中的筷子“轩,师父我吃好了,你们继续。”

    说完就急急忙忙的回了屋,成君轩却没有回去。看了一眼顾木峰“顾老头,那是不是三个月之后就可以行房了?”顾木峰点了点头“差不多吧,不过要轻轻的。”

    成君轩皱眉“该死的小兔崽子,还没出生就折腾我。”顾木峰顿时笑了出来“月儿怀的是哪个兔崽子的小兔崽子?”成君轩想了想也是笑了出来,一时间整个院子都是笑声。

    成君轩在之后就整天掐着日子过,月梓涵这天晚上正在睡觉却被某人给折腾醒了“你能不能停一停?再这样下去孩子都会被你教坏了。”

    成君轩嘟了嘟嘴“我还想要……”还没说完就被月梓涵一脚给踢下去“去找金默或者找师父,老娘要睡觉。”说完就抱着被子把自己盖得严严实实的,成君轩站起来小心的扯了扯月梓涵的被子。

    扯不动还以为月梓涵在生气,不过在站了一会之后成君轩听到了均匀的呼吸声,顿时无语。原来是睡着了,叹了口气小心轻揽住月梓涵的腰肢。

    将她转向自己便揽着月梓涵开始睡了起来,第二天月梓涵看着手中的信函叹了口气“轩,娘亲还没找到吗?”成君轩点了点头“已经命了金默带人去找,相信很快就会有消息了。”

    月梓涵点了点头“那好吧,不过这天儿是越来越热了。”成君轩一听见月梓涵喊热顿时朝外面说道“之烟,把熬好的绿豆汤拿过来。”月梓涵眼睛一亮“之烟来了?”

    成君轩点头“不错,之琴还在出任务,就先把之烟给叫了过来。”这时之烟走了进来,笑语盈盈的看着月梓涵“小姐好生过分,竟然丢下我们三人自己离开了。”

    月梓涵也是笑着打趣道“我看你不是再说这个吧,你是想说你因为此看不到金业了吧。”一说这个之烟的脸色顿时变红了起来,把绿豆汤递给了成君轩。

    之后说道“小姐又来打趣我,听说小姐有孕了?”月梓涵点头脸色也微微红了起来“才三个月,他还小着呢。”成君轩也是抚了抚月梓涵的长发“很快的,月儿很快就能不再受寒毒之苦了。”

    月梓涵白了一眼成君轩“我还以为你是说孩子呢。”提到这个成君轩嫌弃的看了一眼月梓涵的肚子“这个小兔崽子,还未出世就如此跟我抢娘子,出世了还了得?”

    月梓涵扑哧一声笑了出来,成君轩也是笑出来。把绿豆汤一勺一勺的喂给月梓涵,等到月梓涵喝完之后之烟说道“小姐,啊应该是夫人。现在是六月份,正好可以去看荷花。再加上泛舟湖上更添得一份凉爽,不知道夫人去吗?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)