
    急急的伸手扶住月梓涵问道“主子,您是怎么了?”

    月梓涵摇头“你去派人把雾风或者雾雨给我找来,其他的无须多问。”掌柜的踌躇了半天把月梓涵小心翼翼的扶到椅子上“那属下现在就去。”

    月梓涵点了点头,许是太累了,一个没撑住便睡着了。等到月梓涵再次醒来的时候发现自己在一个怀抱里,月梓涵顿时身子一僵,难道自己还没逃出来?

    正要挣扎就被一道熟悉的嗓音给喝住“别乱动,我问过顾老头了。你脚上的伤可不能乱动了,要不然就真的废了。”

    月梓涵似是没有反应过来,身子倒还是僵住问道“轩?”成君轩点了点头“我在。”

    月梓涵不知道叫了多少声轩,成君轩也不知道说了多少声我在。

    月梓涵才微微的放松了下来,这时成君轩把头抵在月梓涵的脑袋上说道“月儿,对不起。当时我人在墨林,以为让金业跟着你多少能放心些,却没想到那花千衡竟然敢不顾我的警告,也要把你给掳了去。那些个暗卫竟一句消息也没有传来,真是一群该死的废物。”

    月梓涵这时后抬头雾蒙蒙的看着成君轩“别为难那些个暗卫,要是她们真的立即传话回去,我可能就死在花族了。

    成君轩听到月梓涵微微颤抖的声音便安抚道“别想了,再睡一会儿好不好?”

    月梓涵点了点头,把脸埋进成君轩的胸膛里。成君轩也是安心的闭上眼睛,第二天。

    成君轩感觉到月梓涵在乱动便大手一收,把月梓涵的上身贴紧自己的胸膛说道“别动,你腿上的伤不能动。”

    月梓涵皱了皱眉“我没想动,只是那伤口处有些发痒,偏生又不能挠。”

    成君轩笑了笑“无碍,还有几天大概就会结痂了。到时候就会好受一点了,既然醒了要不要吃些东西?你都睡了十几天了。”

    月梓涵微微一愣“那好吧,我也饿了。”因为月梓涵尚在养伤期间,只能吃些清淡的。月梓涵喝完看了看外面的天色“又热了。”

    成君轩点头“在中原是热了,月儿可要回到极北之地?”

    月梓涵摇头“不用了,就在这里一段时间吧。”成君轩宠溺一笑,便让人把这些收拾了下去。

    自己坐到月梓涵的身边,搂着月梓涵说道“下次我去哪里也不会丢下你。”月梓涵点了点头“你这次去墨林国干嘛了?”

    成君轩这时有些愤怒地说道“我听金肆说甄广饶手中就有一株千年血莲,便想着夺了回去。却没想到半路杀出个程咬金,被那人给夺走了。”

    月梓涵诧异“你打不过他吗?”成君轩摇了摇头“不知道,只知道那人轻功甚好,就连我也比不上。”

    月梓涵点头“没什么的,发作个一次两次又死不了人。我还是靠着寒毒发作才脱离了那条铁链呢。”

    成君轩低下头沉思,月梓涵也没有开口。拿着一本书依偎在成君轩的怀中看起书来。

    这时花族可算是闹得鸡飞狗跳,花族在各地的产业纷纷受到了攻击。花千衡每天忙的是焦头烂额的,这时已然是子时了。

    花千衡才看看处理好今日的事物,这时一名男子的声音传来“我都说过不要现在动月梓涵,你偏不听。现下好了,你可有解决的方法?”

    花千衡皱了皱眉道“我已经够烦的了,你要是对我有异议那就去跟长老们说去,别站着说话不腰疼。”

    那名男子皱了皱眉“难道我说错了?当时你不是天衣无缝吗？那先下不还是被成君轩给抓个正着？”

    花千衡本来就在气头上，被那名男子一激就更是怒火中烧“花千林。我当时提yì的时候你不也是很赞成？别现在出了事了就把事情都推到我头上来。”

    花千林冷哼一声“真不知道为何爹爹要选你当族主。”花千衡顿时掌风一扫“你给我滚。”

    花千林冷哼一声便急忙的退了出去“你最好给全族一个解释，要不然一定要让长老们把你逐出花族。”

    花千衡的脸色异常不好看，不知维持这个姿势过了多久。顿时一脸颓废的跌回椅子上，花千衡无奈的叹息了一下。

    便熄了灯打算就寝，这时却听见一道阴森森的男声传来“你可是想要打败月梓涵和成君轩？”

    花千衡顿时一惊“你是谁？”那道男声笑了几下“我是谁不重要，重要的是我能让你杀了成君轩和月梓涵。”

    花千衡这时冷静了下来“你可是想要在我身上谋什么好处？”那名男声继续笑道“怎么可能？我只是想要那两个人死罢了，你可愿意？”花千衡咬了咬牙心一横“你要我怎么做？”

    顿时从门外窜出来一道黑影，在花千衡耳边密语了几句。花千衡脸上的笑容亦是重回到了那张脸上，这时正在狂喜的花千衡并没有看见那抹黑影的眼睛里一闪而过的不屑。

    花千衡并不在乎这名黑衣人的身份，他只在乎终于可以杀了成君轩了。时间过得飞快。半个月后月梓涵正在院子里面晒太阳。

    而旁边的成君轩则是安心的剥着葡萄。大概过了半个钟月梓涵才缓缓开口“轩，你说最近江湖流传的信息可是花千衡传出来的？”

    成君轩的脸色不变“还不清楚，不过我已经那边的暗卫去查了，相信很快就会有结果。”

    月梓涵点了点头“好不容易过几天安稳日子。真是不让人省心。”成君轩微微一笑“月儿这半个月来可算把你给养胖了。”

    月梓涵皱眉“你又不让我出门。整天就是吃了睡睡了吃。不胖才怪。”

    成君轩摸了摸月梓涵的脸颊“你之前是太瘦了，倒是日渐丰腴却不显得胖。”

    月梓涵白了一眼成君轩，便不再开口。这几日总感觉心中有些憋闷。就连吃饭都没有胃口。难道这毒又有何变化了？

    这时顾木峰走进了院子说道“徒儿啊，你这个院子计划的不错啊，可谓井井有条。”

    月梓涵急忙想站起来行礼却被成君轩给拦住“你的伤还没好，顾老头不会计较这些俗礼的。”

    这话听得让两人都抽了抽嘴角，平时暗中叫人家老头也就算了。只是当面这样叫不是有失体统？

    却没想到顾木峰笑了笑“你们这几日的名声可谓是大燥啊，这三国的人怕是都认识你们两个了吧。”

    月梓涵无意间抚了抚自己的胸口顺了顺气，之后才说道“怕是有人见不得我们两个好，才如此造谣。”

    顾木峰叹了口气说道“怕就怕在是流言可畏，你们以后出门要小心一点。”

    月梓涵和成君轩同时点了点头，这时外面的雾雨匆匆的赶了进来“主子，不好了。”

    月梓涵皱眉“我活的好好的，怎么不好了？”雾雨有些急“主子，不知道是谁把怒火牵扯到沐府身上了，还有甚者都已经围在沐府门口天天见人就砸。现在不知道怎么了，夫人被人擒住了，还说要十天之后烧死在沐府大门。”

    月梓涵皱眉，急急的坐了起来“娘亲？”雾雨点头“不错，正是夫人。”

    月梓涵直接就想蹿下榻“你去准备准备，我们立即回京。”雾雨点头便退了下去，这时月梓涵还未下地就被成君轩给拦住“要去可以，我们一起去。”

    月梓涵迟疑了一会儿便点头“那好吧…”随即又看了看顾木峰那边“师父，您可要一同前去？”顾木峰点头“在这里也没什么事情，就跟着徒儿去一趟吧。”(未完待续……)