
    PS：现在的时间是凌晨三点三十一分，睡不着便起来码字了，各位美人儿们给个赏呗？

    谷姨娘似乎很是满意下人们对她恭恭敬敬,唯唯诺诺的反应。

    勾了勾唇便喝下了手中的参茶,却没有看到一名女子嫉恨的眼光。月梓涵看着这条子上的信息很是不快,这时成君轩贴了过来“都过了一个多月了,这信函才传了过来,可见这离晨宇确实极远。”

    月梓涵瞥了他一眼“别告sù我说你没收到消息!”成君轩坐在床边“自然是收到了。”“什么时候?”成君轩想了想“大概是事发第五日吧。”

    月梓涵的小脸顿时沉了下来“那为什么不告sù我?”成君轩耸了耸肩“不就是抬了一个姨娘吗?又不是什么大不了的事情,我觉得这种小事没有必要来破坏你的兴致。”

    月梓涵无奈的看了看成君轩“时间过得真快,我们是不是该回极北之地?”成君轩把月梓涵揽在怀里“确实要回去了,不过我还有一些事情未处理好。把你送到地方我就要先去收拾一下残局。”

    月梓涵这个时候很识趣的没有开口,毕竟轩也有自己的事情要忙啊。陪在自己身边那么长时间了,月梓涵点了点头“要是急的话不用送我了,我自己也能回去。”

    成君轩摇了摇头“我不放心你。”月梓涵笑了笑。第二天两人早早的就回了极北之地,月梓涵看着成君轩上前帮着他收拾了一下大氅“你要小心一点,断不可太过于鲁莽。”

    成君轩点了点头“月儿,你先回去吧。我会尽kuài赶回来的。”月梓涵点头便一步一回头的看着成君轩,成君轩见月梓涵的身影进了郡主府。

    整个人身上的气息瞬间一变“金默,金肆可是确定那株血莲是真的?”金默点了点头“不错,不过金肆还的不了手,主子我们可是要赶往墨林国?”

    成君轩点头,深深地望了一眼月梓涵消失的方向,回身便一个箭步窜入车厢“先告sù金肆不要轻举妄动,一qiē都等我到了墨林国再说。”

    金默应了一声便安心的赶车。月梓涵一回府就看到顾木峰一个人站在那里,上前行礼道“见过师父,不知师父今日来有何要事?”

    顾木峰没有转身过了半响才缓缓说道“听木清说司徒影有意让你做他的正妻?”月梓涵点头“不错,不过现在已经解决了,徒儿这次回来就是来参加司徒影和明言郡主的大婚。”

    顾木峰转头看着月梓涵“你在这里要小心行事,为师有事要去办,你一定要小心那些个明枪暗箭。”月梓涵点头“徒儿本来就没有打算出门招惹谁的意思,在司徒影大婚之前徒儿不会乱跑。”

    顾木峰站的离月梓涵颇远都已经微微感觉到月梓涵的寒气,皱了皱眉看来要比自己想象的要严zhòng“如此为师便可安心前往了。”

    月梓涵垂首“师父一路小心。”再抬头时便没有了人影,月梓涵皱了皱眉。现如今是怎么了?都是急急忙忙的出去办事?不过月梓涵还是静下心来向暗中说道“金业,你去通知那些个丫鬟婆子还有家丁,就说我身体不适,关门谢客。”

    说完便进到了屋子里去,月梓涵一夜好眠。只是第二天中午月梓涵看着手中的帖子微微皱眉,看着一旁侍候的小丫鬟“这位田小姐是何人物?”那名小丫鬟恭敬的回道“这位田小姐是护国公府的嫡亲小姐,护国公府上有六子七女。这位田小姐在这些子女中颇为得宠。”

    月梓涵皱眉,她素日没有跟护国公府的人打过交道啊,怎么好端端的邀请自己去赴宴?这时那名小丫鬟再次为月梓涵解疑“田小姐和明言郡主乃是至交,而这里的习俗在大婚前七天要由好友设宴,宴邀京中的小姐贵妇。”

    月梓涵恍然大悟的点了点头“那可不可以不去?”小丫鬟摇了摇头“不可,这种乃是喜宴。若非有很大的理由可以不去,要不然只要有了请帖就必须要赴宴。”月梓涵轻松地点了点头,手指一挥就要把那份请柬给扔到火炉里,只是在投过去的途中。

    小丫鬟惊声说道“郡主不可,外面可是颁布了名单。”月梓涵冷眼看着那份请柬往火炉里投去,看上去并没有打算拦截的意思。只是在碰触到火苗的一瞬间,就被月梓涵给拦了下来。

    看了看手中精致的请柬不由得叹了口气“你说她们是至交,那么明言可是恨我恨得很呐。我本来不想在人群中露面的。”

    那名小丫鬟也是个聪明人,知道自己郡主的容貌乃是大忌便提yì道“不若郡主先去,这种宴会上不会邀请外男。请郡主放心。”

    月梓涵点了点头“几天后就结婚了,还是那么不消停。”第二天月梓涵在丫鬟的帮助下穿了一件红色的拖地裙,有披上了一层厚厚的狐裘。

    头发并没有挽太过于精致,在发间草草的插上一支红色的华盛。带上昨日的那个小丫鬟两人便坐上了前往护国公府的马车,在去的途中月梓涵问道“一般的这种宴会都是什么样子的?”

    那名小丫鬟把手中的茶杯递给月梓涵说道“也没什么就是一些和平常宴会无二,只不过多了一项冰嬉起舞。”月梓涵皱眉“冰嬉起舞?还有这种事?”

    小丫鬟点了点头,把月梓涵当做一个外地人说道“郡主有所不知,在这极北之地冰嬉可是大受欢迎。在一般的宴会一般都是客人提yì,之后就会赌一些银钱用来玩乐,只是很少被人提及。因为这冰嬉需要童子功的功底,所以也没有人愿意去出这个丑。”

    月梓涵点头“至于这种大型的婚别宴却每每都会来上一场冰嬉,郡主可会?”月梓涵摇头“我不会这个,也不打算玩这个。”

    说完便低下了头喝着茶,不多时月梓涵听到外面的女子嬉笑声便有了计较。这时马车已经停稳,月梓涵正打算出去的时候就听见一声嫉妒的声音传来“哎呦,这战月郡主好大的架势啊,竟然让未来的郡王妃等那么长时间。”

    听到这句话的时候月梓涵收回已经踏出去的脚步,安然的坐在马车中间。那名女子见月梓涵并未理她,脸上顿时就挂不住了“战月郡主,您既然来晚了,我们可以不计较,您好歹说个话?”月梓涵冷哼一声,这个女子的心机虽然深但也不过如此。

    话语间是充满了陷阱,自己仗着有个郡主的头衔便开始自命不凡。之后又在婚别宴上来晚,几句话又把月梓涵说成了一个不伦不类的嚣张郡主。

    这时那名女子见月梓涵还在那里装蒜比,便疾步上前掀开月梓涵的车帘子。一掀开顿时愣住了,掀帘子的那只手有些微微发抖。

    月梓涵双眼眨都不眨的看着眼前的女子,还未开口就被小丫鬟的抢白道“不知道这位小姐是谁给你的胆子?敢掀当今王上亲封郡主的车帘子?”

    月梓涵心中有些微诧,这个小丫鬟还是挺会说话的。那名小丫鬟还打算说什么的时候就被月梓涵给拦住“吉祥,我们走。”

    说完便无视那名女子下了车,看着人潮涌动的大街顿时眉头一皱“这位小姐,你还打算拽着我的门帘子多久?你要是真的喜欢便自报上家门我送你又何妨?”

    说完便带着吉祥走了,那名女子脸色苍白的站在马车前面。双手还维持着掀门帘的动作,这时一名女子走了过来,拉了拉她的衣襟“大姐姐发怒了,要我们都回去。”

    说完便扯着那人进了府,外面的人见没有热闹可看便都该干嘛干嘛去了。这时一座亭子里,明言听着侍女的汇报顿时一拍桌子“战月她欺人太甚。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)