
    PS：今天上后台，突然弹出一条未读站短，把月寒吓死了。还以为被禁了呢，原来只是回寄了合同啊。

    门外传来了顾木峰的笑声，然后就再也没有了声响，成君轩正想要继续的时候。

    敲门声再次响。“月丫头，你们快过来看。”成君轩没有吭声，月梓涵打住成君轩“说不定师父真的有事呢？我们去看看吧。”

    成君轩不悦的点了点头，两人穿好衣服走了出去。“师父，怎么了？”顾木峰指了指那处“现在这个小镇算是已经没什么人了，不过你看那边。”

    月梓涵顺着顾木峰指的地方看去顿时倒吸了一口凉气，扯了扯不悦的成君轩“轩，你说那是什么？”成君轩在黑夜之中看不太清楚，不过隐约有一丝火光和白影闪过。

    “金业，去看看怎么回事？”金业现身往那边走去，过了半响就看到金业回来了“主子，我们现在可要启程？”

    成君轩眯起眼睛“你看到了什么？”“他们正在准备祭典，只要是现在踏足在这个小镇的陌生人，一律活剥。”

    成君轩挑眉看向顾木峰“你听说过吗？”顾木峰点了点头“倒是听说过一点，只是一些不入流的小角色。

    不过其中也不乏有武功高强的人，极其难缠，我们还是赶紧离开这里吧。”月梓涵也是点了点头“轩，我们走吧，这里看着让人毛骨悚然的。”

    成君轩沉默了半响点了点头“金业。金默准备马车我们走。”大概半个时辰之后，三人上了马车径直往镇外赶去。这时经过那道火光的时候，月梓涵撩开帘子无意间瞥了一眼。

    顿时愣在原地，成君轩感觉到她的异样顿时把帘子给放下了。月梓涵一头扎进成君轩的怀抱，浑身有些颤抖。

    成君轩一边安慰着月梓涵，一边看着月梓涵那苍白的脸孔。不知道过了多久月梓涵均匀的呼吸声传来，成君轩小心翼翼抱着月梓涵躺倒榻上。

    闭着眼睛一起进入了梦乡，接下来的半个月月梓涵她们都没有在镇子上面听过。月梓涵伸了伸懒腰“我们什么时候才能到了极北之地啊？”

    成君轩看了看外面“再过两三个月就到了。”月梓涵顿时垮了下来“还要坐马车两三个月？我一定会散架的。”这时外面传来一道娇呼声，月梓涵阻止成君轩。

    撩开帘子看着金默“怎么了？”“夫人，她好像被我们给撞到了。”月梓涵看了看那名女子怎么看怎么眼熟。放下帘子“不用管她。她要是不让就直接压过去。”

    说完便不再传出声响，那名女子脸色苍白的说道“这位夫人，我是被人拐来这里的，还请夫人救救我。”

    成君轩浑身一震瞬间睁开眼透过帘子看着外面。月梓涵皱眉“你认识？”成君轩点头“这个好像姐姐的声音。”

    月梓涵的瞳孔一缩“不是说姐姐已经被引进蛇窟了吗？”成君轩亦是点头。不过双手还是颤抖着掀开帘子。当看清那名女子的面孔时。成君轩立即放下帘子。月梓涵疑惑的问道“怎么了？

    成君轩颇为激动地说道“你说姐姐见到我这副样子会不会讨厌我？”月梓涵皱了皱眉心中一酸，他好久没有看到成君轩那么激动的时候了“你只需要看一眼就知道她是你姐姐？”

    成君轩点了点头撩开帘子下了车，看着倒在地上的那名女子。月梓涵皱眉怪不得看着眼熟。只不过是不是成君轩的亲姐姐就有待考量了。成君轩温声道“你要不要一起回去？”那名女子一抖“我不认识你。”

    成君轩的瞳孔一暗“你是我姐姐，可能是你失忆了。”说完就去拉那个女子，这时成君轩没有看到那名女子眸子里闪过一丝冰冷。月梓涵冷声道“你打算让她在哪里？”

    成君轩看了看“当然是和我们一辆马车。”月梓涵一甩袖子“不用了，你跟她一辆马车吧，我去找师父。”说完就气冲冲地运起轻功往前面那辆马车赶去，成君轩错愕的看着月梓涵。

    不过接下去就看到自己拉着自己的姐姐的手，顿时反应过来“原来是吃醋啊。”这时成君轩向那名女子说道“姐姐，你自己做这辆马车吧，我要去找月儿。”

    还未走就被那名女子给拉住“别走，我好怕。”说完就一下子晕倒在成君轩的怀里，这时月梓涵又不情不愿的返了回来。师父的马车里面什么都没有，这次是来把那副棋盘拿过来。

    一掀帘子瞬间僵在原地，月梓涵的小脸上立即结满冰霜。冷声呵斥道“你们这是在干什么？”说完就朝那名女子给抓去，可能是成君轩被月梓涵一吼给吓了一跳。

    然后在月梓涵伸手抓怀中的女子时，下意识的抱紧那名女子一个转身，然后下意识的出掌。月梓涵没有想到成君轩会出掌，一时没有反应过来就被成君轩一掌打中。

    把月梓涵直接击飞出去，月梓涵抓住树枝才算堪堪的停下。压住喉间那一抹腥甜，冷眼看着紧紧拥抱的两人，哪怕是知道自己被他打伤也不放手。

    突然冷笑一声“成君轩，你有种。”说完看了一眼前面的马车“师父，我们走。”说完就直接离开原地，顾木峰也是一脸叹息“没想到啊。”

    随即眼中的凛冽一闪而出，身影一跃便朝着月梓涵所走的方向离开。金业有些担心“主子？你不去追吗？”

    成君轩这个时候才惊醒，刚想追就被怀中的女子给拉住“别走，我好冷。”成君轩的表情一下子软化下来“姐姐，你就安心睡吧，我不会走。”

    隐于暗处的月梓涵看着这一幕顿时感觉浑身冰凉，这是顾木峰也是叹了口气走到月梓涵旁边“月丫头，要不要先跟师父回到顾家？先把你自己的身子调养好了之后我们再去寻找千年雪莲和寒珠。”

    月梓涵面无表情的点了点头，浑身围绕着死气。顾木峰有些担心的看着月梓涵，刚刚她受的那一掌。他可是亲眼看见的，月丫头如今身体更加虚弱不堪。

    要是再不好好调理，下次灵池之毒再次来袭就真的要香消玉殒了。月梓涵突然闭紧双眼就要倒在地上，顾木峰一惊，直直的抱住月梓涵的身影。

    叹了口气，抱着月梓涵使用轻功往深山之中的顾家飞掠而去。成君轩安慰了一会儿花星儿便看了看外面“我们还是赶路吧。”

    金业有些为难的看着成君轩“主子，我们现在要去哪里？”“去极北之地。”说完就温和的看着花星儿“月儿她现在接受不了，以后会接受的了得。”

    花星儿笑了笑便闭起眼休息了起来，成君轩心中不知道为何有种隐隐不安。随即一挥手“月儿她只是一时没有接受而已，一会儿就会回来的。”

    说完就静静地坐着，时间就这样过去了。都已经到达了极北之地的边卡了，都没有见月梓涵回来。成君轩无奈，看来月儿这次是气得狠了。

    成君轩裹了裹身上的狐裘，向花星儿说道“姐姐，我们进关吧。”花星儿点了点头，几人进去了极北之地的势力范围。

    几人找了好几家客栈都是客满，成君轩皱眉“有什么大事要举行吗？”那名小二笑了笑“客官是外面的吧，再过半个月这里的王上就要挑选妃子了。”

    成君轩疑惑“王上？挑选妃子？”

    那名小二点了点头“不错，我们这里也算是一个自己独立的小国吧。但因为没有人管，所以一位姓顾的少年来到这里，用强硬的手段护好了这极北之地，之后人们便尊崇他为王上。至于挑选妃子嘛，我们这个王上就是有点那个什么，所以就搞出了挑选妃子。”(未完待续……)