
    PS：求月票，么么哒

    成君轩点头“那今晚就在那里投宿一夜。”

    月梓涵撇了撇嘴角没有再说什么，等到到了地方月梓涵才发现，这个镇子不算小。

    不过有一点值得疑惑的是，现在都快丑时了，为什么街上还是那么多人？

    月梓涵疑惑的看了一眼成君轩，发现他也是微微皱起眉头。成君轩指了指那里“月儿，我们去那里吧。”

    说完回头立即毛骨悚然，发现身后的人统统都没有了包括月梓涵。周围只剩下那明的晃人的灯光，成君轩突然听见一阵脚步声。

    顿时戒备的看着那处，随着脚步声越来越近，那道纤细的身影也落入成君轩的眼中。那名女子看着呆在原地成君轩笑了笑“君轩，你还记得我么？”

    成君轩皱眉“你是花宁儿？”花宁儿朝天大笑一声“你的眼睛里终于有我的存zài了……”“月儿，在哪里？”

    花宁儿的笑声戛然而止，阴狠的看着成君轩“花主有令，让王爷随我回去花族。至于那个贱人么，自然会香消玉殒了。”

    成君轩手中的鞭子顿时出现“别废话，月儿在哪里？”“你难道还没感觉这着出了什么事？花主有令只要你随我回去花族，月梓涵自然无碍。”

    成君轩一咬牙“这难道是迷幻诛魔阵？”花宁儿走到成君轩的身边，近距离的看着成君轩。露出痴迷的眼神“不错，就是迷幻诛魔阵。花主为了带你回去可是花了大本钱啊。不但血洗了一个小镇还动用花神力把他们炼成傀儡。”

    成君轩看了看身后无一人“你最好能保证月儿的安全，她要是少了一根汗毛我一定血洗花族。”

    说完迷幻诛魔阵直接消散了，成君轩看着昏迷的月梓涵不由得心疼。没有花神力的月儿扛不住这阵法，成君轩把月梓涵抱进一家客栈，安置好了之后。

    附在月梓涵的耳边说道“月儿，你先去晨宇等我，我一定会回来找你的。”说完还在月梓涵的眉眼微微留下了一吻，然后站起身把叮嘱的话写在一张纸上。

    随即看向花宁儿。身影一闪“你敢算计本王？该死。”然后直接身影一闪，一掌打伤花宁儿的心脉“走。”

    说完就直接闪了出去，花族领地自己去了不知道多少次了。自然不需要花宁儿领路。而受了重伤的花宁儿怨恨的看着月梓涵。挣扎着靠近月梓涵。

    手中的匕首就要往月梓涵的脸上袭去，这时突然出现了一名女子拦住了花宁儿的动作“现在不是杀她的时候，王爷才回去，你想让他把花族都给灭了吗？”

    花宁儿咬牙切齿的看着面前的女子“带我回去。迟早我要手刃这个女人。”那名女子笑了笑“那就是以后的事了。”

    说完便带着花宁儿回去了。月梓涵挣扎的起来看着眼前的场景有些错愕。记得自己和轩来这里住宿。只是这个小镇很是诡异。

    然后一瞬间自己就跟轩走散了，然后自己就昏了过去。月梓涵站了起来看了看屋子，眼睛一扫便看到了成君轩留的字条。

    顿时一激灵。原来是这样，看着轩字眼里的意思所描述的没什么危险，不过月梓涵也很是担心。这时金默现了身“夫人，此处不能久留，我们还是早些启程吧。”

    月梓涵点头，一醒来就闻到一丝丝腐烂的味道，这个地方也不是个好地方。只是月梓涵一下楼顿时被怔住了，整个小镇可谓是死气沉沉。

    丝毫没有昨晚的热闹，就连一个人影都没有。月梓涵心中一突“金默，我们走。以最快的速度前往晨宇帝都。”

    说完直接进入了马车，金默说了声是便依着月梓涵的意思快速赶车。过了两个时辰终于出了这个小镇，月梓涵才微微松了一口气。

    如果没有闻错的话，那是死了好久的人腐烂的气息。看来花族族主也是个心狠手辣的主儿，月梓涵沉眼相者昨日的情境。

    走了好几天走到了一个镇子，月梓涵想了想“金默，在这里休息一日吧，干粮都快没有了。”金默立即把车停到一家客栈门口，询问月梓涵“夫人，你看这家可好？”

    月梓涵一看到顿时乐了“那就这家吧。”这家可是月梓涵的产业，月梓涵下了车进了客栈。招过来掌柜的，还未说什么就见掌柜的立即弯腰，压低声音“见过主子。”月梓涵一愣“你见过我？”

    那名掌柜的摇了摇头“有人发了消息来，主子的头发和瞳孔很是好认，并说了主子这几日正在云游。”

    月梓涵点头“你给我准备两间上房，顺便把热水送上来。”那名掌柜的笑了笑，便做了请的手势“夫人这边来。”

    月梓涵眼底里闪过一丝赞赏，月梓涵在房间中洗过澡之后，换了一身男装，又挽了一个男子的发髻。在脸上涂涂抹抹的，易容好了之后，便出了门。

    一出门就看到金默站在门口，月梓涵的眼神中闪过一丝不悦“我要出去走走，你也忙了几日了，去歇歇吧。”

    最后不忘了补一句“你别跟着我，我的武功可比你高得多。”

    这句话顿时让金默停下脚步，心中苦笑一声“算了，还是回去洗澡吧。”月梓涵走到街上，看了看这个小镇的风俗还是挺好的，月梓涵看见一家酒楼。

    顿时感觉这几天吃的都是干粮，便往这家酒楼赶去，为什么不在自己家客栈的吃饭呢？因为想换换不同的口味，再说了那怎么也是自己家的。

    月梓涵一进去顿时不悦，来吃个饭怎么感觉是来给他们观赏的，都已经换了男装了。月梓涵招来小二“给我一间包厢。”

    那名小二抖了抖身子，这位客人周围的气息太冰冷了。月梓涵被引到了包厢，又点了几样菜。等到菜上来的时候，月梓涵微微的尝了一尝。

    心情顿时愉悦，难道是好几天没有吃过这种菜的原因？吃什么都好吃，月梓涵飞快的解决了桌子上的饭菜。

    把小二招了过来，扔给他一锭银元宝。之后转身就走了，只留下小二在原地凌乱。这一锭银子可以再买好几桌这样的饭菜了，月梓涵在下楼梯的时候，一名女子直接往月梓涵的身上扑来。

    月梓涵眉头一皱，直接从旁边落下。扫了一眼看着有些呆愣的女子，拍了拍身上的灰尘，作势就要走。可是那名女子顿时跋扈出声“给本小姐站住，我看上你了。”

    月梓涵的脚步没有停，那名女子直接大喊出声“给本小姐拦住他。”这时门口出现了几个虎背熊腰的大汉，跟他们比起来月梓涵实属娇小。

    月梓涵皱眉冷冷的开口“滚开。”那几个大汉直接往月梓涵扑来，月梓涵不耐烦地拿起一旁桌子上的筷子。直接朝着那几个大汉飞去，几声惨叫溢出。

    整个客栈一片寂静，月梓涵不悦的回头看着那名女子“你是何人？你现在可还要拦我？”

    那名女子吓得呆了，结结巴巴的开口“我，我是周员外的女儿，不，不敢，不敢留了。”

    月梓涵冷哼一声，转身就离开了那个酒楼。又在街上逛了逛，买了一些可以长时间保存的糕点。才回去，月梓涵在那家客栈住了一晚。

    第二天一早月梓涵就已经离开了这个小镇，月梓涵坐在马车上，意识则飘到了成君轩的身上。不知道轩现在怎么样了？

    虽然他说过没什么事，但是月梓涵还是忍不住的担心。

    现在月梓涵只能赶快到晨宇帝都，在那里等着轩。(未完待续……)