
    彪形大汉被月梓涵给堵得浑身发抖“你…血口喷人?难不成你个小白脸是和那个妖女一伙的?”

    月梓涵冷眼看着面前的男子“妖女跑去炸你家了?像你这样的人真是没有一点信用可言。”

    彪形大汉正准备动手,就被一人给喝住“哪里来的汉子,敢在我这里捣乱?”说着就从楼梯处走出来一袭白衣男子,彪形大汉看着制止自己的白衣男子“你是何人?竟如此大放厥词?”

    白衣男子冷哼一声“我可是你惹不起的存zài。”说完就手一抬,从他袖口里顿时飞出一道红绫。缠住那男子的脖子,微微一紧那名男子顿时倒地。

    跟他坐一桌书生样的男子顿时站了起来看着白衣男子“你…你是雾杀的人?”白衣男子冷哼一声“是又怎么样?敢在我这里撒野的,都没什么好下场。”

    说完就威胁性的看了看月梓涵,月梓涵挑眉看着彪形大汉脖子上颤的红绫。雾杀之中可没有这一号人,这红绫也就今天白天杀死风琳琅的时候用过。

    没想到不过区区几个时辰就招来了人模仿?月梓涵心中一沉,看着外面已经暗下来的天色。抬步离开了这家酒楼,风琳琅已经死了。

    那么也就是说自己杀死风琳琅之后,还有一只黄雀不成?月梓涵看了看皇宫的方向。不成,自己现在不能回去。景念还在那里,虽然有成君轩和雾风护着。

    但也不能说个绝对,月梓涵又走了些许路程。看了看四周无人,便脚步一点往皇宫直窜而去。“参见主子,如今八月十五已经快到了。

    京城却有些新势力掺和进来,尤其是今天在郊外死的那群黑衣人。属下完全查不到那群黑衣人的来路。”甄广饶皱着眉头看着手中的信函“都是一招致命吗?”

    “没错,属下亲自去看了。”月梓涵挑眉,没有风琳琅的尸体吗?甄广饶心中有些焦急“你密切注意如今有什么人来了京都,有些可疑的就要重点去守着。”

    那名黑衣人点头,之后便身影一闪离开了原地。甄广饶不知道在想些什么,忙忙的走到一个微微凸起的墙壁。轻轻的按了一下,就立即出现了一个密道。

    等到甄广饶进去之后,那个密道就在一次关上了。起码在外面看不出什么,月梓涵小心翼翼的翻了下去。在一处帘子后面藏了身,不知道过了多久。

    甄广饶才缓步走了出来,愉悦的伸了伸脖子。随机就离开了书房,月梓涵等到工人把灯都熄了。才小心翼翼的往甄广饶刚刚按得墙壁走去,根据月梓涵的实力。

    在晚上还是能看清楚东西的,月梓涵四处摸索着想要找到机关。这时一道男声穿了来“我好像听见有什么东西响了。”

    说完就走进来执着手里的灯四处转了转,见实在没有什么。才自言自语的走了,附在房梁上的月梓涵终于脚步轻快的跳了下来。

    继续摸索着机关,这时月梓涵在无意间碰到了脚底的地板。这时月梓涵也是听到了一声轻响,心中一跳。还没看清楚是怎么回事,月梓涵身形直接一坠。

    掉进了那地洞之中,月梓涵心中有些冷凝。莫不是又掉进了花族的传送地?这时月梓涵感觉掉进一堆干草的中间,才停止下了下坠的身形。

    这时月梓涵眼前一亮,月梓涵有些不适的捂着眼睛。等到眼睛微微适应之后,才缓缓拿开手。

    一看到这个地方,月梓涵顿时倒吸了一口凉气。这…这简直就是一个宝库啊,月梓涵眼前是由金银财宝堆成的小山。连照亮的都是拳头大的夜明珠,饶是月梓涵这般不爱财富的人。

    也是有些微微的呼吸急促,下了草垛。看着陈列有序的珠宝,草药,以及兵器。前者月梓涵都没有什么大的兴趣,这时却被一物给吸引住了视线。月梓涵拿下放置于高处的盒子,缓缓打开盒子。“这是红脸芙蓉吗?果真是漂亮。”

    月梓涵想都没想的揣进自己的怀里,红脸芙蓉不止能解百毒,更加能强健体魄。因为景念不是足月所生,身子也有些微微的孱弱。

    这红脸芙蓉最能中和景念的体质了,月梓涵继续只看草药一处。这时月梓涵发现一靠近某一处就有些莫名的舒服,月梓涵微微一动就再也没有了那种感觉。

    月梓涵看了看四周,难道墨紫玉就在此处?月梓涵绕着这个诺大的洞窟,找了一圈没有发现。这时月梓涵脚步有些踉跄,一下子就踩到了一个尖尖的东西。

    月梓涵把脚步挪开,看着那露出的尖尖一角。随手拿一边的匕首把尖角旁边的泥土给挑开,过了半刻钟。月梓涵看着已经漏出来的盒子一挑眉,果真墨紫玉就藏在这里吗?真是够隐秘的。

    月梓涵打开盒子果真发现了墨紫玉,拿起来细细的端详一番。墨紫玉,像它的名字一样是墨色和紫色掺杂在一起。不过却异常的通透,月梓涵看了一会儿就把墨紫玉放进盒子里。

    揣进怀里,随即就站起来找着出去的路。她不信这个地方只许进不许出,要真是如此。

    那甄广饶是怎么出去的?这些财宝是怎么放进来的?等等,这里是放墨紫玉的地方。

    那刚刚甄广饶进去的是哪里?月梓涵甩了甩头,仔细的看着四周。这时月梓涵看有一处和其他的地方不一样,颜色稍微浅了点。

    月梓涵上前轻轻的按了一下那处,随即轰隆隆的声音传来。月梓涵看着眼前的密道挑了挑眉,还真是四通八达。月梓涵随着密道直直地走,不知道走了多远。

    月梓涵终于看到了一丝光亮,重新踏上地面。月梓涵吸了口空气,看着天边微微发白的边际。自己在里面那么长时间吗?月梓涵听到了宫女的声音,就知道自己此时还是在皇宫。

    随便找了个方向便出了宫,月梓涵没有看见自己走出来之后。还有一个人跟着月梓涵走了出来,扬了扬手中的发丝。“月梓涵看你这次如何应对?真以为墨紫玉这般好拿?”

    月梓涵没有多做停留,一口气回到了自己和景念居住的院子。月梓涵轻手轻脚的进了屋子,把东西放下之后,看着景念还在睡。

    便笑了笑伸出手想要摸摸景念的笑脸,却猛地被一人给攥住。月梓涵吓了一跳,皱着眉头看着面前的成君轩。想要挣脱开成君轩的手,却被成君想一把抱住离开了屋子。等到月梓涵终于到了一个无人的地方,才开口“放开我。”

    成君轩没有说话,月梓涵却着实的感觉到了他的怒气。这时成君轩把月梓涵给放了下来,却并没有放开月梓涵的手。有些微怒的看着月梓涵“你去哪了?”

    月梓涵感觉到自己跟成君轩的距离很近,想挣脱但是却挣脱不开。这时冷冷开口“成君轩,你放开我。”成君轩把月梓涵手攥得更紧“你是不是摸了墨紫玉?”

    月梓涵冷声开口“是又怎么样?”成君轩听到月梓涵一副事不关己的样子,更加的生气“你知不知道墨紫玉不能徒手碰?”

    说完还把月梓涵的手举了起来,月梓涵看到自己的手时瞳孔一缩。

    看着渐渐发黑的双手,自己竟是没感觉?成君轩看着愣住的月梓涵叹了口气“你怎么不跟我说呢?”月梓涵回神把成君轩给推开“跟你说又能怎么样?碰都碰了。”

    成君轩猛地被月梓涵给甩开一怔“月儿…你…”还想说什么却被月梓涵给制止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)