
    “娘亲娘亲,那个白头发的叔叔一直跟着我们。”

    “娘亲娘亲,那个白头发的叔叔给了景念银子呢。”

    “娘亲娘亲,那个白头发的叔叔替景念出头了哦。”

    “娘亲娘亲,我们要不要请白头发的叔叔一起吃顿饭呢?”

    月梓涵有些无奈的看着景念坐在那里,半个月来一直念叨着白头发的叔叔“景念,以后不要跟那个白头发的叔叔说话。也不要他的东西,听到了吗?”

    景念歪了歪头稚嫩的童音响起“为什么啊?有个人给我们银子还不好吗?”月梓涵叹了口气,把眼神投到窗户外面“景念啊,有些事情你还不懂呢,你只要答应娘亲就行知不知道?”

    景念见月梓涵的情xù有些低落,便勾住月梓涵的脖颈。在月梓涵的脸颊上亲了一下“那个白头发的叔叔惹娘亲不高兴了吗?那我也不理他了。”

    月梓涵点了点头,摸了摸景念的头发“我们今天先睡觉吧,等明日我们搬出去好不好?”景念点了点头,窝在月梓涵的怀里蹭了蹭“好,娘亲也要乖乖的睡觉。”

    月梓涵点头,把景念放到床上哄睡着了之后。月梓涵小心的把景念给环住“雾风,打理好了吗?”雾风现身“已经都收拾好了,主子现在可要前往?”

    月梓涵点头“他既然到了这里,那就意味着景念已经不安全了。雾风你以后就跟在景念身边。”雾风点头,月梓涵小心的把景念抱在怀里。

    脚步一点就离开了客栈,直到到了一处小院才停下。月梓涵小心的把景念放到床上,自己也和衣而睡。景念一睁开眼睛立刻有些愣住“娘亲,我们现在在哪?”

    月梓涵早已醒来,走到景念旁边。帮着他穿好衣服“我们现在搬出来了啊,因为景念睡得好死。那么大动静都不能吵醒景念。”

    说完还点了点景念的小脑袋,景念歪头还有些睡腔的说道“那好吧,娘亲。最近有没有什么好玩的?”月梓涵勾唇“就知道玩,雾风进来吧。”

    话音刚落,雾风便抬步进来了“见过小主子。”景念眼睛一亮“这是娘亲的属下吗?长得好漂亮啊。”月梓涵咳了一声“不错,要是娘亲不在的时候。景念要听风……”

    还未说完就被景念给打断“景念会听风姨的话的。”

    雾风顿时跪倒在地“属下实在当不起小主子一声长辈称呼。”月梓涵挥手“算了,景念想叫什么就叫什么吧。”雾风点头,待两人吃过早饭。

    月梓涵正帮着景念擦嘴角“景念乖,娘亲有些事情要处理。所以今天就跟着风姨玩好不好?”景念点头“好,娘亲也要早些回来啊。”

    月梓涵点头“雾风拜托你了。”雾风亦是点了点头“决不辜负主子所托。”月梓涵又跟着景念说了一番话,才走了出院子。

    月梓涵一出门就碰到一抹红影,不悦的皱了皱眉。没说什么就直接扭头就走了,这时成君轩开口“你还真是的,怎么能教坏小孩子呢?”

    月梓涵冷哼“关阁下何事?这些只不过是小女子的家事。”成君轩叹了口气“你莫不是还在生气?”说完身形一闪挡住了月梓涵的去路,月梓涵这才缓缓的抬头。

    “没有,我怎敢生王爷的气。三年前那些话我可是记得真真的,一丝一毫都不敢忘。”成君轩身形一颤“我那时中了别人的计,被迫服用了忘灭。”

    心中一惊,渐渐浮上酸涩。只是面上不显,一挑眉“你是什么人,还能中了别人的计?要是真的中了忘灭,如今又怎会恢fù?你难道当我是傻子吗?”

    说完一甩衣袖就要走,这时成君轩突然要抱住月梓涵。却见月梓涵身形一闪,离开了成君轩的怀抱“王爷,不知道三年前你挑了哪家的女子为新王妃?”

    成君轩看着空空的怀抱“我没有,你走后的两天。就有人闯进我的卧房,跟我吃了那忘灭的解药。”月梓涵挑眉“果真如此?”

    成君轩点头“那个老头我已经给他下了药,你能原谅我吗?”月梓涵一拂袖“不能,纵然你是真的中了忘灭。纵然你真的解了那忘灭,纵然你是真心悔改。但我也不能原谅你,你不仅带给我伤害。还可能带给景念伤害,还请你离开。”

    成君轩身形一颤“月儿,你真的要如此绝情?”

    月梓涵转身看着成君轩,冰冷的说道“不是我绝情,三年前你不也是对我如此?只不过你现在的情形比我好了不少,你可有想过我那时怀着八个月的身孕?你可有想过我是怎么攀上那东璧山的?你可有想过万一我碰不上冷依繁就说不定带着景念死在东璧山?你大意中计服了忘灭,却用绝情把我推向那万丈深渊。你要真想认回景念,就把你那些麻烦给处理掉。”

    说完就转身要走,却脚步一怔愣在原地。过了好久月梓涵才找回了自己的声音“景…景念,你怎么在这里?”

    景念歪着头看着月梓涵,跑到月梓涵的身边“娘亲,你没事吧?”月梓涵摇头,把景念抱起来“娘亲没事。”“那个人是景念的爹爹吗?”

    月梓涵心头一颤“是啊,景念要离开娘亲,去找你的爹爹吗?”景念摇了摇头“不要,因为他会惹娘亲伤心。”

    成君轩满心都是心疼的看着月梓涵单薄的身躯“月儿……”这时景念往成君轩那边挥了挥手,又狡黠的眨了眨眼睛。

    成君轩一怔,立即上前抱住了月梓涵“月儿,是我不好。那个时候因为怎么都找不到你的消息,那个老头子就跟我说能告sù我你的消息。所以……”

    月梓涵身子一颤“所以你就服下了那味忘灭?”成君轩没有开口只是点了点头,月梓涵想要挣脱开成君轩的怀抱。这时景念欢呼的开口“娘亲,你就原谅爹爹吧。有个爹爹多好,也不用娘亲那么幸苦的奔波了。”

    月梓涵因为景念这句话倒是冷静了下来,这几年虽然景念没有说。但是自己也知道他心中想的是什么,这两年带着景念四处游历。

    景念看见那些父母伴身的孩子,还是很羡慕吧。月梓涵还是挣脱开了成君轩的怀抱“算了算了,我要去办点事。照顾好景念。”

    说完头也不回的就走了,景念得意的看了一眼成君轩“白头发的叔叔,景念很厉害吧。”成君轩看着一脸得意的景念微微一笑,把景念抱起来“我不是叔叔,我是你爹。”

    景念似懂非懂的看着成君轩,半晌才说道“你就是那个伤娘亲伤的很深的渣男?”成君轩一愣把景念的头发揉成鸡窝状“哪有你这样给自己爹爹说话的?我和你娘是被人算计了。”

    景念点头“算了,收了你还有人帮娘亲捶背,你就自己偷着乐吧。”成君轩一愣“知道了,我们回去吧。”

    景念点头,月梓涵离开了心情却并不是很好。自己也说不出来为什么,还真是那个时候的阴影太重了吗?这个时候月梓涵感觉腰间一轻,顿时皱眉。

    看着逃跑的身影,摸了摸自己腰间的玉佩不见了。看着那人逃跑的方向眼神眯了眯,看着如今的行人不是很多。脚尖一点顿时跟上了那人的脚步,不知道走了多远。

    那名黑影才堪堪停下,月梓涵见那人停下了。自己也在不远处停下脚步“阁下带我兜了那么大的圈子,是有什么事?”

    那名黑影回头看着月梓涵有些诡异的笑了笑,月梓涵看着有些熟悉的脸。过了半晌“你是风琳琅?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)