
    成君轩见到顾木峰已经上来了，便一撩帘子“金默，我们走。”说完就见马车快速的行驶起来。

    ………………

    时间过得很快，一眨眼一个月已经过去一半儿了。月梓涵看着只剩下一半的秀女向戴嬷嬷说道“如今也算是完成了吧？”

    戴嬷嬷点了点头“不错，不过时间还剩下半个月。郡主可是要现在就离开偏行宫？”月梓涵想了片刻“还是呆着吧，等到时间一到我再走吧。”

    这时李嬷嬷走上前来“郡主可是觉得在偏行宫这里无趣？”月梓涵点了点头“确实无趣。”

    李嬷嬷笑了笑“那偏行宫后面不过几步之外就有一大片梅林，还有天然的温泉。不知道郡主要不要前往？”

    月梓涵看了看秀女“嗯，你们去安排一下。午时过后便和那秀女一起进梅林，对了温泉是整个的池子？还是散落开来的小池子？”李嬷嬷笑了笑“都是小池子，就算我们的人一人一个也还有剩余。”

    月梓涵点头，挥了挥手“你们先下去忙吧。”几位嬷嬷便低头行礼退了下去，月梓涵一个人坐在走廊上的凳子上面。

    裹了裹身上的狐裘，似乎这天气又冷了不少。月梓涵心里突然浮出一丝烦躁，就在这时戴嬷嬷上来禀告“郡主都已经准备好了，不知道您现在可一同前去？”

    月梓涵猛然回神看了看天空，原来已经午时了啊。月梓涵缓缓起身“走吧。”说完便领头带着秀女往那处梅林而去。一进入梅园月梓涵的眼睛一亮。

    虽然自己喜欢梨花，不过在这个极北之地能看见鲜花盛开的话就已经很不错了。

    更何况是这种鲜艳的红梅，月梓涵回身对那些个秀女说“这里有温泉还有梅花，你们自行游玩即可，只是别做的太过，要不然一律逐出偏行宫。”

    说完就带着一身寒气独自往梅林深处走了，月梓涵看了看四下无人。便只着单衣下了这温泉，月梓涵感觉浑身都被暖气包裹。就向那日的怀抱……

    月梓涵打了自己的脑袋一下，那个登徒子想他干什么？纵然这样月梓涵脸上还是浮现一些红晕，却没有改变月梓涵身体周围环绕的寒气。

    月梓涵看着四周。突然闪过一丝烦躁。月梓涵皱了皱眉想压下这抹烦躁。顿时心口一疼眼前一黑就滑落在温泉里。

    这时一个男影现身看着沉下去的月梓涵十分的不悦，上去小心翼翼的把月梓涵抱了起来。

    一个闪身直接往那边月梓涵现居的行宫而去，把月梓涵轻轻的放上床。本来想偷个香却见月梓涵的眼眸突然睁开来，成君轩吓了一跳。

    不过有些不对劲。她身上的寒气似乎越来越重了。月梓涵见一个男人站在自己的床边顿时觉醒“你是谁？”

    成君轩纵然找到了解决的方式。但此时也不敢乱来。

    还是要回去跟顾老头通个信才行。成君轩在月梓涵的脸上轻轻地亲了一下，在月梓涵发飙之前便离开了。

    月梓涵换了身衣服，就再度前往梅林看着那些秀女成群结伴的在玩耍。月梓涵也是走了过去。寻个没人的凉亭坐了下来。

    嬷嬷自然端上来了那茶水和点心，月梓涵冷眼看着周围，只是在接触到一个举止奇怪的秀女的时候。月梓涵一愣，招来戴嬷嬷“你去把那名秀女给我带来。”

    说完就指了指那边的秀女，戴嬷嬷虽然奇怪但是却也去把她带了过来。月梓涵看着恭敬地跪在面前的这位秀女，看着她异于常人的身材“你好似从来都没有跟其他的秀女说过话吗？”

    “我自小性格内敛，不喜和外人交谈。”月梓涵点了点头“给我拿下她。”

    说完之后就立即出现了两名黑影，抓住了那个秀女。那名秀女抬头看向月梓涵“战月郡主，不知道哪里惹恼了您？要这样折辱我？”

    月梓涵皱眉“切，明明是个男人非要装成女人混进来，明显就有所图谋。”

    一句明明是男人让全场都静下了声。那名秀女嘿嘿一笑抬起头看着月梓涵“没有想到战月你还挺机智的嘛？！不错我确实是个男人。”

    月梓涵诡异的勾了勾唇“既然承认是男人就好办了，戴嬷嬷，我记得这好像有一个妙人馆吧？”

    戴嬷嬷点了点头镇定地说道“确实有一个，但是那是专门招待女人的。”月梓涵一笑“把他送到妙人馆，相信以你这种小媳妇的姿态很是受欢迎。”

    说完就喝了口茶似笑非笑的看着那名男子，那名男子一怔“你敢？”

    月梓涵危险的眯了眯眼睛“我为何不敢？你们两个还愣着干什么？还不赶快送过去，卖的银子收回来给大家吃顿好的。”

    说完就冷眼看着那名男子被堵了嘴，被隐卫给压了下去。这时戴嬷嬷则是一脸关切“郡主，万一他把您抖搂出来……”

    月梓涵笑了笑“一看他就是个身份尊贵的，就算真的进了妙人馆自然可以脱身，我们还能挣些银子，何乐而不为呢？再说了，你觉得他肯说出我吗？既然他真的身份尊贵，一说出我就会被别人追问如何知道的，那样他自己不也是被暴露出自己曾经扮过女装潜进偏行宫？”

    这时李嬷嬷插进来“那郡主他的脸上可是做了易容？”月梓涵点头“不错，他的身份看来不小。”

    这时月梓涵才发现天色渐渐暗了去“都散了吧，还剩下半个月我们就不再挑选了，剩下的殿选就看你们自己的了。”

    说完就领头离去，月梓涵一回到宫殿就被一双手臂给抱住。猛的被压在墙上，月梓涵一愣不过正打算反抗就被那人强吻了下来。

    月梓涵在这方面自然不敌他，感觉到怀中的女子已经没有了空气便放开来。危险的看着被死死抵在墙上的月梓涵“你现在出息了，妙人馆这三个字你说的连眼睛都不眨一下了？”

    月梓涵一眨不眨的看着成君轩“我看着你眼睛也是不眨一下。”说完就要离开成君轩的控zhì，却被成君轩再次封住自己的唇。

    这次的亲吻不同与往常很是粗鲁，月梓涵一阵屈辱浮上心头对着成君轩的唇角一咬。成君轩的动作顿时停下了，看着月梓涵阴沉的脸色，还有那泛着雾气的眼眸。

    成君轩知道自己是太过于求成，却忽略了月儿的感受。成君轩抱住月梓涵心疼的说道“对不起月儿，我只是情不自禁。”

    这时成君轩感觉月梓涵的呼吸越来越紧，顿时松开月梓涵。月梓涵面色苍白的沿墙滑落了下去，成君轩顿时长臂一捞抱住月梓涵。

    看着外面的月亮心里咯噔一下，今天是十五？！月梓涵心口一疼顿时一阵痛吟发出来，随后便是止不住的疼。

    月梓涵抱紧成君轩，双手死死的抓住成君轩的衣襟。就像溺水之人抓住了一根救命稻草一样，成君轩看着脸色苍白的月梓涵。

    心中自然也不好受“月儿……我怎么样才能帮你分担苦楚？”月梓涵只感觉浑身冰凉“我……我好……冷。”

    成君轩一听顿时抱着月梓涵前往那处温泉，帮助月梓涵把衣服脱了小心翼翼的把月梓涵放进了温泉。

    看着月梓涵不断下滑的身子，心口一疼。

    脱了衣服就也下了水抱紧月梓涵，任由她疼的在自己身上留下抓痕。

    月梓涵只感觉自己快要被生拆了，月梓涵心头一松便要放弃抵抗……(未完待续……)