
    PS：求订阅求打赏求月票

    这时甄上青也是看了过来，眼底里浮出一抹玩味。

    原来她就是月梓涵啊，还真是巧“不知道我说的事，晨宇新皇作何感想？”成君倚笑了笑“那也要看当事人同不同意了。”

    这句话的潜台词就是只要她同意，自己就没意见。甄上青拿着茶杯走到月梓涵的身边“不知道夫人愿不愿意随我一起去墨林国”“当质子吗？”

    甄上青一愣“不错，不过我们会好好的待你的。”月梓涵冷笑一声“休想，我已经嫁做人妇，怎么可能对你一起去墨林国？”

    只不过甄上青直接擒住月梓涵的手腕，把月梓涵强硬的拉了起来。月梓涵挣脱不开，可恶竟然会不小心的中了计。甄上青抚了抚月梓涵乱了的发丝，这时雾雨走上前想把甄上青给推开“不许碰我家夫人。”

    只不过还未靠近就被甄上青给踢开了，这一脚直接把雾雨给提的吐血。月梓涵屈辱的看着甄上青“给我放开，你在碰我一下，我绝对会把你追杀致死。”

    甄上青看了看满殿的人“新帝是不是人太多了点儿？”成君倚缓缓开口“各位小姐和大人都先回去吧，改日再好好的办场宴会。”

    众人看着眼前的场景，也知道自己在留下来只会有杀身之祸。这时一道强硬的声音传来“把三嫂给放了，皇上你靠一个女人来稳固江山不觉得太无耻了么？”

    成君倚笑了笑“四弟啊。你不懂。来人把文王迁到御书房，不许让他出来。”才说完就见一个黑影直接把成君桐给打晕了，月梓涵看着诺大的礼敬殿就只有五个人，只是这五个人中。

    只有自己和雾雨是一边的还都中了计，月梓涵突然感觉下腹有一阵燥热。月梓涵连忙压制，愤怒的看着甄上青“我让你放开没听到吗？”

    这时那柔弱少年说道“话说回来，我们东清国现在的太子不是被月梓涵给打成废人吗？怎么此时一点反抗的能力都没有呢？”

    月梓涵被下的春药可是最烈的迷情散，那是东清国的迷药。就算在贞洁的女子也会分分钟的变成荡妇，不过看到月梓涵能撑那么久也算是个稀奇事。

    这时花伊水咯咯的笑了起来“现在月梓涵可是孤立无援呢，要是被王爷看到这一副场面会不会杀了我们呢？”

    成君倚笑道“怎么会？谁知道是我们干的？”月梓涵冰冷的看着几人。腹中的邪火被月梓涵强力压制。

    看着甄上青“你放开我。就算我现在遭你们算计，那等到我恢fù了武功一定第一个杀了你。”甄上青把脑袋埋进月梓涵雪白的脖颈间，微微一吸“有句话说牡丹花下死做鬼也风流。”

    月梓涵强忍住腹中的邪火直接用脚一挑，地上被甄上青给解下去的匕首已经回到了月梓涵的手上。

    月梓涵没有眨眼的就把匕首刺进自己的肩膀。剧痛传来。月梓涵感觉到意识已经恢fù了些许。

    甄上青看着如此野性的月梓涵舔了舔嘴唇。正要扑上去就见月梓涵已经把匕首刺向自己的心窝。甄上青急急的停住自己的身子。

    只不过月梓涵没有刺向她的时候就被一个石子给打落了匕首，月梓涵眼底闪过一抹坚毅，急忙的重新捡起匕首“你们不是想要我吗？就给你又如何？”

    说完就把匕首直直的插入自己的心脏。月梓涵冷笑猛地拔出来，看着被溅了一身血的甄上青，低低的笑了一声“甄上青，你们今日如此欺我。要是我不死，你们就等着被我一一手刃。”

    在意识消退的一瞬间，月梓涵感觉自己跌进了一个温暖的怀抱，月梓涵强打起精神。双手摸了摸成君轩的脸断断续续的说道“轩，轩。你终于回来了，我我还以为，再也见不到你了。”

    成君轩感觉自己的心脏都快被揪出来了，盖住月梓涵的眼睛“月儿，别说话。顾老头也和我一起来了，你别说话，我这就带你去找他。”

    月梓涵缓缓的点了点头，随即就不断地在说“轩，我好想你。”

    成君轩点了点头“是，我也想你。”这时却被甄上青给拦住“你要干嘛？”成君轩的眼神顿时变的凶狠，一脚就把甄上青给踢了出去。

    回头看了看坐在高处的三人“你们最好求月儿没事，要不然你们一个个的都会被我做成人彘。”说完就带着月梓涵直接飞掠出了皇宫，花伊水脸色苍白的说道“这这该怎么办？”

    成君倚也是有些微微发抖“看来三弟已经记恨与我们了。”甄上青这时才站起身来“不识抬举。”

    成君轩一路带着月梓涵飞奔到所居住的别院，一路上都在跟月梓涵答话，不让她睡过去。一进屋直接就把顾木峰给叫了过来“顾老头，快点来。”

    顾木峰缓缓的走过来“你见到了月丫头了吗？”这时却突然停住，看着成君轩怀里的人儿。“把她先放下来，我先给她把把脉。”

    顾木峰见月梓涵的大穴都被封住，顾木峰点了点头“流血过多，肩膀的伤不要紧。主要是心脏那块，不过月丫头应该知道所以刻意远离了几寸。只要把伤口给清洗干净，再敷上我的独家秘方。但是月丫头中了迷情散就变得难了许多。后天就是月圆了，这两种药性相冲，只得服用一种。”

    成君轩顿时沉寂“月儿还中了迷情散？”月梓涵这时的微微说了一句“师父，先帮我把致命的给解决掉吧，至于月圆那次，我不怕。”

    成君轩一脸的不同意，月梓涵摇了摇头“迷情散不解也会死，月圆只会受些痛楚，再说不是还有你在我身边嘛？”

    成君轩思略了半天“那好吧，顾老头给月儿解迷情散。”顾木峰点了点头。指了指一旁的浴桶“我打好的热水还没有用，你先给月丫头好好洗洗。”

    说完就往月梓涵嘴里塞一颗药丸。之后便退了下去，月梓涵吃了那颗感觉浑身都舒服了好多。“我可以自己走。”

    成君轩没有说话，把月梓涵小心翼翼的放进浴桶。给月梓涵洗起血迹来，月梓涵想回身抱着成君轩却被成君轩制止“别动，好不容易不流血了。”

    月梓涵这才听话没有动，等到月梓涵被成君轩抱起来。放到床上只改了一层被子，确认不会露出什么，便叫了顾木峰进来。

    顾木峰把了把脉“现在脉象已然平和，我写个方子你派人去抓药。然后每天喝两剂好好将养。”成君轩点了点头，让金业照着这个方子去抓药了。

    而外伤顾木峰只是递给成君轩一个瓷瓶“每天擦三次，大概七天之后就会好。”说完就耸了耸肩“我出去逛逛啦。”

    说完就出去了，成君轩帮助月梓涵把身上的伤口都擦了一遍。之后便坐在月梓涵的旁边，月梓涵贪婪的看着成君轩“我还以为你今日不回来了，所以要是没看到这把匕首我都打算咬舌自尽了。”

    只感觉自己的手被猛地捏紧“以后我不许你这样冒险。”月梓涵点头，看着成君轩忽的眼泪就流下来了，成君轩一愣“怎么了？”

    “他轻薄我。”成君轩摸了摸月梓涵的额头“等你好了，我们就把他放到狩猎场上，给你一支箭把她当兔子射好不好？”

    月梓涵点头，不知道过了多久月梓涵才缓缓的睡着。

    成君轩摸着月梓涵的睡颜，要是自己今天慢了一步怎么办？就会永远的失去月儿了？

    该死的竟然敢碰自己的月儿。(未完待续……)