
    甄广饶又说了什么把百姓都给散了,才回头看着月梓涵和她怀中的景念“皇妹不知道夫人您的身份,还请夫人见谅。”

    月梓涵冷哼一声“不敢不敢,天下人皆知晓我的身份如今十分尴尬。怎么配让太子殿下如此说话?”

    甄广饶无奈的看了一眼月梓涵“当然不是那个意思……”还想说什么就被月梓涵给拦住“若是太子殿下专程是说这种废话的话,恕不奉陪。”

    说完就抱着景念离开了,这时甄琳琳上前看着甄广饶“太子哥哥,为什么你对这对母子那么客气?”甄广饶一巴掌打到甄琳琳脸上“一出来就给我惹祸,给我滚回宫里禁足。”

    甄琳琳捂着发红的脸颊,看着甄广饶“太子哥哥,我没有做错什么,为什么要禁足?”甄广饶强忍下心中的怒火“还敢说没做错什么?你当众把皇室的脸都给丢尽了,要是再有下次你就去跟冷宫做伴吧。”

    说完就一甩衣袖走了,甄琳琳也被甄广饶身后的侍卫给带回了皇宫。不远处的月梓涵冷眼看着刚刚发生的一qiē,这时景念脆脆的声音传来“娘亲,我们是不是要去做坏事?”

    月梓涵一惊“景念在说什么呢,我们还是先回去吧”说完还点了点景念的额头,景念捂着被月梓涵点的地方嘟着嘴说道“娘亲好坏,这样会毁容的。”

    月梓涵扑哧一声笑了出声“哪有那么夸张?我们回客栈吧,明天再出来逛?”景念点了点头,趴在月梓涵的怀里。两人回去的路上,景念时不时的说一些笑话惹得月梓涵笑出了声。

    也不知道被月梓涵多少次点了额头,月梓涵和景念回到客栈。月梓涵把景念哄睡着之后,自己则换上了一身黑衣“雾电,看好景念,我去去就会。”

    说完身形一闪,就朝着皇宫而去。月梓涵小心翼翼的趴在墨林皇帝书房的房顶上,揭开一片瓦。看着地下的情形。

    墨林皇帝看着坐在下首的甄广饶“饶儿,你说的可是真?”甄广饶点头“不错,成君轩的女人又出现了。她只是蒙了一层面纱,但是那不祥的标记是消除不掉的。”

    墨林皇帝沉思了一会儿“现在不知道那个消息是不是正确的,所以月梓涵还动不得。”甄广饶一挑眉“其实在某种程dù上是可以动的。”

    墨林皇帝心头一动“如何?可是那个女人有什么弱点?”甄广饶点头“我今日见她怀中抱着一个孩子,应该是成君轩的孩子。”

    墨林皇帝一笑“有了弱点就好,那个成君轩也不能乱来了。”甄广饶面上有些不安“父皇,我们一定要对付成君轩吗?”

    墨林皇帝点头“我们要先下手,如若不然墨紫玉落到了成君轩的手里就不好了。”趴在屋顶的月梓涵一挑眉,不是花千衡想要墨紫玉?为什么又牵扯到成君轩的身上了?这时脚下微动,甄广饶顿时皱眉“有人。”

    话音刚落身形就直接往房顶上窜去,只可惜到的时候就没有人的影子了。

    甄广饶面色冷凝,今日的谈话内容要是被人听去了。

    那岂不是糟糕?月梓涵身形急窜直到跑到皇宫外,月梓涵才停下。正要歇一口气却被一道人影给吸引住了视线,月梓涵看着来人。

    倒吸了一口凉气,想要离开。

    却被来人给禁锢在怀里,月梓涵手一狠顿时把那人给推开“这位公子,男女授受不亲你不知道吗?”成君轩被推开,知道她还是在生气“月儿……”

    还未说完就被月梓涵给打断“若是没有什么事情,就请不要来缠着我。”说完身形一退,脚尖一点顿时离开了原地。

    一口气回到所在的客栈,见景念还在乖乖的睡觉。紧绷的神经顿时放松了下来,把衣服换了。躺到了景念旁边,倒是很快的进入梦乡。

    第二天月梓涵是被景念给唤醒的“娘亲娘亲,景念饿了。”月梓涵缓缓睁开眼,看着景念精致的小脸。心中松了一口气“那等等我们吃饭好不好?”

    景念点头“娘亲我们下去吃好不好?”月梓涵正在梳着发髻,听着景念这样说顿时疑惑的说道“为什么想要下去?”

    景念爬到月梓涵的腿上,那双汪汪的大眼睛祈求般的看着月梓涵“娘亲,我们下去吧。下面热闹,在房间里吃饭好无聊啊。”

    月梓涵心头一软捏了捏景念的小脸“好啊,我们洗漱完了之后就下去吃。”景念一下子欢呼出声“好啊,好啊。娘亲快些。”

    月梓涵帮着景念洗完脸梳了发髻,才带着景念下去。月梓涵看着空无一人的客栈大厅疑惑道“今日怎么没人?”掌柜的笑了笑“今日有一位贵公子包下了客栈。”

    月梓涵点头“那无事,给我们上吧。”景念也是点头“叔叔,我要吃小笼包。”掌柜的笑着点了点头“好,小等片刻。”

    月梓涵带着景念随意坐到了一张桌子上,等待着早膳的到来。这时一道男声出口“好巧。”月梓涵连头都没有回,继续低头喝着茶。

    就连景念想要说话都被月梓涵一个眼神给瞪了回去,成君轩快步走到两人面前。“不介意坐下吧?”月梓涵没有开口,把景念抱起来“景念,我们去外面吃好不好?”

    景念歪着头看着月梓涵“娘亲为什么啊?掌柜叔叔已经去吩咐人做了,我们这样走了不好吧。”月梓涵瞥了一眼成君轩冷声道“那我们回去吃,一会儿让掌柜叔叔送到屋子里好不好?”

    景念似乎知道自己娘亲生气了,便扯住月梓涵的衣领“好,景念听娘亲的话。”月梓涵满意的点了点头“这才是好孩子。”

    说完就带着景念回了房间,成君轩见月梓涵看都不看自己。直接坐在椅子上看着憋笑的金业“想笑就笑吧,也怪我。”金业收回笑容“主子,你只要跟夫人说了实情,夫人会原谅你的。”

    成君轩摇了摇头“还不是时候,那个老不死的不是还在睡着呢吗?”金业点了点头“那我去套套夫人的话,还可以看看小主子。”

    金业第一眼看见景念就感觉和主子很像,让他心生好感。成君轩低着头“去吧去吧,别忘了替我说些好话。”

    金业点头,便往月梓涵的房间走去。月梓涵和景念正在吃饭,就被一阵敲门声给打断“夫人,是我。”月梓涵没有开口,依旧和景念说着话。

    金业还想说什么就被雾电给拦住“主子现在不想见你们,请回。”金业叹了口气,看雾电一副没得商量的样子。

    原路返回,成君轩见金业那么快就回来了。也知道是没见成,金业开口说道“主子,还是您自己去吧。要不然可能小主子到他弱冠的时候,都不知道您是他爹。”

    成君轩瞪了金业一眼“我不在乎这个,我是在想怎么哄月儿回心转意。”金业摇头“主子您还真是聪明一世,糊涂一时。不会从小主子身上找突破点吗?”

    成君轩眼睛一亮“那个小兔崽子也就这点有点用处。”金业摇头“主子,您要是再这样说,我估计您连孩子都找不回来了。”

    成君轩又坐回原地“先不提这个,那墨紫玉是真的在那墨林国皇宫?”金业点头“这是金肆传过来的消息,应该是正确的。”

    “那花千衡还真以为能瞒得过我的眼,你去准备准备着手这件事。”金业愣住“那主子您呢?”

    成君轩摆了摆手“我自然要去追妻了,你去办吧。”

    说完就脚步轻快的回了屋子,只留下金业在原地凌乱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)