
    是自己太好说话了么?这时被金业扔到院中的女子呆住了,不是说很容易便可以的手吗?

    为何自己会被扔出来?这时金业回来了“主子,这人乃是姬家嫡次女。姬凝安,至于为何出现在主子的床上……”成君轩看着躺在院子中央的人

    “金业,去把姬家主叫过来,看看他的小女儿做了什么事。”金业点头便身影一闪离开了,姬凝安一听到成君轩要把自己的爹爹叫来。

    瞬间脸色一白,顾不得自己赤着身子。就要往成君轩身边爬去“王爷,凝安再也不敢了。求王爷不要告sù爹爹。”成君轩冷眼看着姬凝安“金默,把他给裹严实了,别污了本王的眼。”

    金默闻言现身,把姬凝安身上的被子全数盖在姬凝安身上。并把她的穴道给点了,姬凝安被被子给掩住了视线。呜呜咽咽的哭道“凝安是被人陷害的啊,王爷。虽然凝安对您是有爱慕之心,但是给我几个胆子我也不敢冒冒然的跑到您的床上去啊。”

    成君轩无视姬凝安的呐喊,皱着眉头看着一脸险恶的金默“你不喜欢这种美人?”金默摇头“主子莫开玩笑。”

    成君轩冰冷的勾了勾唇“本王不管你是遭人陷害,还是如何。只要爬到了本王的床上,那就是大忌。”这时姬无扬急匆匆的赶来看着这一幕顿时愣住“不知道王爷那么急找我是何事啊?”成君轩指了指那边的椅子“先坐。”

    姬无扬不知道发生了什么事,只得乖乖的坐下,这时成君轩开口“不知道姬家主对你的女儿了解有多少?”姬无扬顿时愣住“了解还算透彻,难道是王爷看中了老夫的女儿?”

    成君轩摇头“那倒不是,在我的院子里发现了姬家主的小女儿。姬家主是不是要给我一个解释?”姬无扬一愣“老夫的女儿?王爷莫不是在说笑,老夫的女儿通常都在自己的院子里呆着。要不是有什么要事是不会出院子的。”

    成君轩扬眉“姬凝安现如今你的爹爹来了,你可以说说了。”姬凝安一愣,咬着下唇颤颤巍巍的开口“爹爹,女儿是遭人算计。”

    姬无扬听见姬凝安的声音一怔“安儿?”姬凝安轻声应了一声,这时成君轩说“姬家主,我可没有动过令千金一分一毫。也没看见什么,可不要趁机攀上本王。”

    姬无扬顿时摇头“不敢不敢,王爷和王妃的感情众人皆知。”姬无扬有些下不来台,真是想不到平时文文静静的小女儿竟然会跑到人家的床上去。

    这时成君轩开口“这次我就不计较了,要是再有下次,本王定不轻饶。”姬无扬顿时回神“是,断不会有下次。”

    说完就命丫鬟把姬凝安给包裹严实,带了回去自己的院子。一回到自己的院子,姬无扬顿时打了姬凝安一个巴掌“你把姬家的脸面至于何地?”

    姬凝安委屈的捂着脸颊“女儿真的是遭人陷害,并不是有意的。”姬无扬听完顿时一怒“还敢狡辩,是我把你送到王爷的床上的吗?”

    姬凝安被打的头一偏“真的不是女儿,我也是被人陷害的。”姬无扬顿时一挥衣袖“来人将二小姐禁足,什么时候想清楚什么时候再放出来。”

    说完就一甩衣袖离开了,姬凝安愣愣的趴在原地。这时一旁的小丫鬟安慰道“小姐,这只是老爷的气话,别当真。等过一段风头过去了,老爷自然会将您放出去的。”

    姬凝安点了点头“你说为什么爹爹不肯听我解释呢?”“那王爷是何人?尤其是这次把人都召集在东璧山,还不知道要干什么。小姐如此定会遭老爷惩罚。”

    姬凝安点头倒是收回眼泪“你说为什么王爷不肯看我一眼呢?那月梓涵已经死了,为什么还要给我难堪?”小丫鬟顿时惊吓道“小姐,这可不能说。尸体还未找到,一qiē都要另说。说不定王妃还活着,躲在哪里养身体呢。”

    姬凝安眼底冒着名为嫉妒的火光“你觉得掉进崖底还怀着身孕的女子有活头吗?明明都已经死了,还霸占着王爷的心。”

    “小姐,您这番话要是被旁的人听到,可要引起一番风波的。还是静静的等着老爷的火气散了,给您解了禁足之后再去给王爷道个歉。”

    姬凝安一听有礼便点了点头“翠儿,给我打水,我要洗澡。”翠儿点了点头便退了下去。时间流逝一眨眼就到了腊月初八了,月梓涵看着外面的飘雪。

    旁边的葱儿兴奋地说道“夫人,要不要出去赏雪?”月梓涵抚了抚自己的肚子,如今已经七个月了。月梓涵突然一怔,腹中的孩子正在乱动呢。

    似乎对月梓涵的抚摸很欢喜,月梓涵难得的心情好“好吧,今个是腊八。吩咐厨房端一锅腊八粥。”

    葱儿点头,给月梓涵披上一层厚厚的披风才小心翼翼的陪着月梓涵往外走。月梓涵看着外面的雪已经下了厚厚的一层,皱了皱眉“我们到雪少的地方走走即可,不用去其他地方凑热闹。”

    葱儿点了点头“夫人既然答应出来那就已经是破例,怎敢让夫人去凑热闹?”说完就把伞撑起来,带着月梓涵四下走走。

    走了大概有一刻钟,月梓涵看见一抹熟悉的蓝影皱眉“你怎么在这里?”月倾城立即回头看着月梓涵难得出来一趟“我今日无事,就在这里泼墨。梓涵可有兴趣?”

    月梓涵摇头“我还是四下走走而已,外面天冷泼完早些回去。”月倾城一怔“你可是在关心我?”月梓涵看了他许久“关心一下而已,并无别的意思。你要是死了我就呆不下去了。”

    说完就带着葱儿往别的地方走,月倾城倒是回神之后喊道“今日是腊八,我可能到你院子里吃顿饭?”月梓涵脚步不停“随你。”

    月倾城笑了笑,恐怕自己只能靠近她那么近吧,再做什么出格的动作。怕就被她给讨厌了吧,相处那么多天自己也清楚了月梓涵的脾性。

    她不轻yì爱上别人,一旦爱上却不会轻yì放手。单看月梓涵能为成君轩跳崖,就知道了。罢了罢了,就当成妹妹来待吧。起码还能看着她的笑颜,还能在她身旁吃顿饭。

    奇骨看着在傻笑的月倾城,摇了摇头“主子,在愣神那墨就被冻住了。”月倾城回神“我知道了,奇骨你下去准备一下。”奇骨点头便退了下去,月倾城则是继续在原地傻笑着。

    葱儿看着月梓涵的举动“夫人,不是说不来易滑的地方吗?”月梓涵摇头“有人来找茬,自然要在偏僻的地方了。”

    葱儿恍然大悟“夫人已经有所察觉?”月梓涵点头,手撑着自己的腰。这才走了多少路,就如此的累了。那后面的几个月要怎么过啊,这时果然听见一声气冲冲的女声“喂,你等等。你是何人?”

    月梓涵回头“你是谁?”葱儿小声的在月梓涵耳边说“夫人,她是家主的女儿月紫衣。”月梓涵挑眉看着眼前的女子,穿着一袭粉红衣裙。

    外面更是披了一件狐裘,头发梳成一个追云髻。发间更是插满了首饰,月梓涵离她那么远都闻到了脂粉味。可想而知她抹了多少脂粉,小脸还算是清秀。

    却生生的被那嫉妒给毁了整张脸,月紫衣见月梓涵在打量自己顿时皱眉“我跟你说话呢,我怎么没见过你?”

    月梓涵皱眉,还以为是什么人。原来只是一个小女子,真是没劲。

    转身就要走,却被月紫衣给喝住“你给我站住。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)