
    PS：亲们不要去看盗版，我会伤心的

    “花小姐和墨王妃认识？”花伊水这时盈盈的说了一句“见过，不算多熟。”

    月梓涵此时则是没有说话，冷眼看着两人，真是做作。

    那日酒楼的事情闹得那么大，柳若仙怎么可能一点风声都没收到？这时果然有人提出异议“听说花小姐与墨王妃在酒楼起了争执？”

    柳若仙略微难堪的看了一眼那名女子“两位都是尊贵之身，怎能由你妄断下结论？”那名小姐笑了笑“当时我就在那个酒楼之中……”

    这时花伊水的脸色顿时也有些古怪“我们只是谈笑而已，还请这位小姐不要妄言。”那名小姐也是回道“哎呀，花小姐你当时的出场很是及时，要不然那个小厮就死了。”

    说完顿时俘获一众小姐疑惑的眼神，那名小姐很是得意。便侃侃而谈当日的事情，活生生的把花伊水说成神女降世。

    而月梓涵则被说成了不由分说就杀人的恶毒女子，从头到尾月梓涵都没有说过一句话，而是自顾自喝茶。看着月梓涵无动于衷的样子，那些有些疑惑的视线，都齐刷刷的变为古怪的眼神。

    月梓涵看着那名侃侃而谈的女子，忽然开口“你是哪家的小姐？我怎么没有见过你？”那名女子颇为自豪的说道“我是江南织造之妹，孙清清。”

    月梓涵忽的嘲笑出声“原来就是个江南织造的妹妹啊，我还以为你是谁呢？”孙清清有些不忿“那又如何。总比你现在是一个没有品阶……”

    说到一半顿时知道自己的话说的有些过了，直接捂住嘴怯怯的看着月梓涵“墨王妃，是清清无礼，还请墨王妃不要归罪。”

    月梓涵邪邪的蔑了一眼孙清清，转眼又看了看那些看好戏的世家小姐。知道自己现在如果再处决了孙清清，那么明日就会传遍了满京城自己一回来就到处惹事，自己倒是不怕什么。

    怕的是给沐家人添麻烦，看来柳若仙或者是花伊水就吃准了自己不敢在这里处决孙清清。不过还有一种可以杀人的方式，那就是借刀杀人。

    月梓涵身上的寒气顺势膨出看着孙清清“你说得对，我现在确实是无品阶。但是可是新皇给我和轩亲自下的帖子。而且你为什么要喊我墨王妃？”

    孙清清语塞“那个。是我一时失言。”月梓涵隔着帕子抚摸着孙清清的脸，那冰冷的触感让孙清清差点叫了出来。只不过想着柳若仙许给自己的东西，又强行的忍住。

    “一时失言？那么我是不是也能一时失手把你给杀了，然后再给你赔礼道歉呢？”

    孙清清的身子顿时抖了起来“墨王妃。还还请放过臣女。”

    月梓涵冷笑一声“我给你指正几个错误的话点吧。第一你说是花小姐突然出现才救出了那名差点死在我手上的小厮？你可以去那间酒楼问问。是那名小二无礼在先。第二我可是差点就死在花小姐的维护者手下了，要不是我武功高强，今日你就看不到我坐在这里了。”

    孙清清的小脸煞的一白。无意识地看了柳若仙一眼“第三那间酒楼可是非富即贵的人才会去的，就算是那位维护者看着衣服的料子也是上等。不知道区区一个江南织造的妹妹怎么去到那个地方？”

    孙清清已经被月梓涵放开了，但也说不出来一句话。

    怨恨的看了看月梓涵，忽的把月梓涵的面纱给拉了下来。月梓涵没有躲闪，看到那些劳什子小姐顿时离自己五步远。

    月梓涵暗中皱了皱眉，这时孙清清突然拿出一把匕首自缢了。这时那些小姐一见血都是大喊着跑了出去，一边跑一边还叫着妖女。

    月梓涵皱眉，看了看站在对面的两人。忽的笑了笑“柳大小姐，这一局设的不错。”柳若仙眼底闪过一丝快感，装作一副经受不起惊吓的样子看着月梓涵“我不知道墨王妃在说什么。”

    月梓涵也是笑了笑“你不是早就知道我是这副摸样？又收买了孙清清，让我的名誉彻底扫地？”

    柳若仙笑道“这也不管我啊，要怪只能怪你生的这副摸样，不过确实是晦气。”说完便走开了，月梓涵皱眉看着柳若仙，忽的冷笑一声。

    跑得那么快，这时月梓涵也是收拾收拾了自己的着装。看也不看花伊水，就在与月梓涵擦肩而过的时候。

    花伊水满含恨意的声音响起“月梓涵，你不过就是运气好点儿，能得到王爷的心，我一定要让你身败名裂。”

    月梓涵只是皱了皱眉，不过并没有说话。直直的走了，花伊水？没有听说过，自己对待成君轩以前有过什么事情是一无所知。

    而今自己在京城，便更要小心。还有一段时间登基大典才开始，月梓涵皱了皱眉。花伊水看上去只不过是一个会耍心机的小女人，月梓涵摇了摇头。

    不再想这一层事情，回到了暂住的院子。月梓涵躺在床上翻来覆去的直到天微微亮才缓缓的睡了过去，等到月梓涵醒来的时候，看到雾雨脸色很不好的站在自己的床边。

    月梓涵一怔“怎么了？”雾雨递给月梓涵一份信件，月梓涵接过来看了一会儿，脸色很是淡然“就这件事？你有什么好激动的？”

    “他们什么都不知道，就这样相信流言来诋毁主子。”月梓涵淡然的看着雾雨“既然知道是流言，你还跟他们费什么时间？有那个时间不如去调查一下娘亲为何突然对我很冷淡。”

    雾雨踌躇了好一会儿，便退了下去。月梓涵闭着眼睛想着娘亲为何见到自己这个样子，便对自己很是冷淡。

    不对，眼神偶尔还有一抹厌恶之色。这令月梓涵百思不得其解，因为月梓涵这几日并没有出门，也不知道现在流言传成什么样子。

    雾雨因为被自己调去调查娘亲的事情了，所以也没有人再次汇报了。今日月梓涵出门打算去沐府一趟，一出院子门就见飞过来了一个鸡蛋，月梓涵一惊一个转身就躲过了袭击。

    定睛一看，整个院子门外都被老百姓给拦个水泄不通。月梓涵皱了皱眉，用扇子遮住刚刚面纱掉了而暴露出来的容颜。“你们这是在干什么？”

    这时人群中曝出一阵阵的叫骂声，还有随即而来的鸡蛋青菜等各种垃圾。月梓涵身影一闪顿时站在了院门口的琉璃瓦上，听了半响终于算是听懂了。

    原来因为自己来了之后，她们这个胡同就接二连三的有人或是失踪或是被杀。这一qiē都归罪于月梓涵这个刚来的人身上，月梓涵皱眉，冷眼看着底下激动的老百姓。

    冷声说道“你们搞错了，不是我。”月梓涵才一开口就立即被人群的议论声给淹没“不是你？为何你没来之前我们这里都没有什么事情发生？”

    “我看大师说的不错，你就是个妖女。”

    “看额头上的那一朵小花，不是妖孽是什么？我们正常人哪有长这样的？”

    月梓涵有些无奈，她现在跟这些老百姓说不清楚。只是现在不是管这些杂事的时候，月梓涵身影一闪。

    直接回到了院子里，不再理会外面激动的老百姓。妖女？妖孽？月梓涵摸了摸额头上的红花，不知道为何，自己越看这朵花越觉得亲切。

    月梓涵心中一笑，看来是把自己当软柿子了。月梓涵看了看院门的方向，看来自己有义务先去一趟皇宫了。

    看看这个素来和蔼的大皇兄为何那么着急的登基，月梓涵保持着一个动作到了天色完全暗了下来。

    月梓涵找出一套黑衣，身影一闪直接往皇宫而去。(未完待续……)