
    正想要把月梓涵抱起来的时候,就见月梓涵玉手一伸顿时钳住那人的脖子。

    一手捏住那人的命门,冷声问道“你是何人?为何将我掳来?”

    那名男子微微一笑“有话好好说,你先放开我。”

    月梓涵双眼一眯顿时加重了手上的力度“你说不说?”那名男子轻声笑道“王爷的王妃就这样不懂规矩吗?”月梓涵皱眉“你是何人?”

    那名男子温和一笑“好说好说,你现在在花族的领地至于我么,自然就是花族族主花千衡。”月梓涵寒着整张脸说道“你为何将我掳来?”

    那名男子邪邪的一笑月梓涵顿时感觉眼前一黑竟是又晕了过去,花千衡笑了笑摸着月梓涵的小脸。

    怪不得让君轩如此迷恋,看来这个小女人是有让人迷恋的资本啊,花千衡想着想着就感觉下腹一紧。正准备品尝樱唇的时候却被一个声音给打断。

    “你要是不想死的那么凄惨就别碰她,要不然成君轩的怒火我们可承受不住。”“那又如何?谁能知道她在我手中?”

    虽然这样说但是花千衡还是放开了月梓涵。那名声音说道“也不知道你为何要擒一个妖女,要是让成君轩因此把花族给灭了,我就把你给灭了。”

    花千衡耸了耸肩说道“我既然把她掳来就不会留下线索,那成君轩去了墨林国,要不是趁着这次机会我才不会自引祸水。”

    说完便离开的宫殿,才走便出现了一名女子叹了口气。把月梓涵抱了起来轻轻的放到床上,帮助她盖上被子。就算自己是王爷的人,但是刚刚派了自己来侍候。

    王爷就收到了消息,到时候那些埋藏在花族的暗桩都会拔个干净。就算是为了王妃也不能立马就告sù王爷,万一被那花千衡发现了,王妃也会遭受灭顶之灾的。

    不知道过了多久月梓涵才缓缓醒来,看着入眼粉红色的装饰。月梓涵叹了口气这时花千衡再次前来“我听说涵儿醒了便来看看。”

    月梓涵冷哼一声没有回花千衡的话,花千衡诡异的笑声传来“你莫不是还想着回到极北之地或者中原?”月梓涵依旧没有一丝表情波动,花千衡把凳子移到月梓涵的面前

    “你为什么想要回去?你回去了就会有人指着你说你是妖邪之人,呆在花族不是很好吗?”月梓涵依旧是那个样子,花千衡顿时擒住月梓涵的下巴“你可还想着王爷会来救你?”

    月梓涵想要脱离花千衡的钳制,却被花千衡捏得更紧。月梓涵神色一闪额头迅速的往花千衡撞去,顿时传来咚的一声闷响。

    花千衡顿时捂住额头,冷眼看着月梓涵“我就喜欢你这样的小野猫。”月梓涵也没有回避,就那样直直的看着花千衡,缓缓的吐出今天的第一句话“早晚你会后悔的。”

    花千衡笑道“但是那也是以后的事,你说我要是在此办了你,成君轩还会要你吗?”月梓涵往里面挪了余尺冷声说道“不会,在你之前我就会废了你。”

    花千衡像是听到了什么笑话,猛地上前抓住月梓涵的头发把月梓涵扯向自己“你可别挑战我的底线…”

    还未说完就见月梓涵一个巴掌袭来,花千衡没有想到到现在月梓涵还想着反抗,倒是没有躲过去。直接被月梓涵给打中脸颊,因着月梓涵是留着微长的指甲。

    所以划过花千衡的脸颊时,也刮破了花千衡的皮肤。花千衡被打的头一歪,不仅没有怒火反而笑道“来人,把她给我挂到瀑布流里,看她什么时候转性子了,再放下来。”

    月梓涵手一翻就打算袭击花千衡却被花千衡给拦住“你已经被我封闭了武功,看你还怎么跟我斗。”说完就离开了,那日花千衡一醒来就看到床榻边有一个女子的头颅。

    顿时吓了一跳,后来才发现是自己派到成君轩身边的女子。要不是那名女子死了,他还不愿意现在动月梓涵。

    没想这个女人如此不识抬举,不让她看看自己的手段还真以为他那么好说话?

    月梓涵没有做任何的挣扎,在她看来就算被挂在瀑布里也比在这里被那个禽兽轻薄好。暗中的女子看着这一qiē很是着急,却没有相救的意思。回去要跟哥哥商量下看要不要去禀报主子…

    一个月过去了,月梓涵在那条瀑布的中间找到了一个山洞,脚上的铁链子刚刚好可以碰触到那个洞口。月梓涵可以坐进那个山洞里面来隔绝水的冲力,只是每次都是这样的话。

    月梓涵要把双腿放好要不然铁链就会禁锢住月梓涵的脚腕,月梓涵这一个月来都是在这里。双脚脚腕都已经磨出了血,月梓涵被挂在了上面但是膳食却没有断过。

    月梓涵倒也没有耍小性子,有的吃就已经很好了。要是没有自己连一个月都支持不下来,月梓涵正打算爬进山洞里休息的时候。

    却感觉心口一痛,月梓涵暗道一声糟糕。急急的想要爬进那个山洞,却身形一闪被那条铁链给带到空中。月梓涵此时已然是腾空,但是月梓涵心口的疼痛越发明显。

    月梓涵想要爬进去却离的那个山洞越来越远,这时月梓涵已经不再挣扎。强忍住心口的疼痛闭着眼睛用那日渐恢fù的内力开始稳住自己的身体,不知道过了多久月梓涵睁开眼睛看着那顺流而下的瀑布。

    身形一荡直接进入了那个山洞,倒是这次发作把内力全部都解放了出来。月梓涵看着脚上的脚链手上一个使劲,那铁链顿时断了。

    月梓涵看着脚上还有的那两个环在自己的脚上的铁环,怕是没有钥匙打不开。月梓涵没有计较这些,等到脱了困自然有办法挣脱开这该死的脚链。月梓涵在这一个月可是观察好了,在花族的西北面貌似有一个秘密出口。

    至于通向哪里月梓涵就不知道了,看了看外面现在似乎是五月份了吧。月梓涵看着自己身上的衣服,缓缓站了起来。正在书房的花千衡听到外面传来一阵慌乱声,眉头微蹙“怎么了?”这是一名暗卫现身“主子,月梓涵逃走了。”

    花千衡顿时抬头“你们没有喂她丧失功力的药吗?”那暗卫点了点头“每日都会掺在饭菜里。”花千衡大怒道“这都能让她跑了?赶紧去给我把暗卫全部出动一定要把她找回来,要不然我们花族会遭受灭顶之灾。”

    那名暗卫点了点头便急急忙忙的退了下去,花千衡那满脸的笑容终于算是隐没了下来。看见外面的月亮顿时瞳孔一个紧缩,糟糕昨日是十五。

    月梓涵一定看准这一点才逃走的吧,花千衡声影直直的窜了出去。开始四下寻找了起来,不知道过了多久也不知道跑了多远。

    月梓涵直到见到了灯火才停了下来,看着上面的大字月梓涵倒是放下心来。这个小镇自己曾经来过,还打劫了一个强盗窝。

    月梓涵看了看天色现在大概是丑时,便潜入了这个小镇。认准了自己上次住过的客栈,月梓涵直接用尽全力的推开门。

    看到掌柜的熟悉脸庞月梓涵无力的说道“掌柜的,给我一间上房。”那名掌柜的吓了一跳,认了一会儿才认出来“主子诶,你怎么变成这个样子了?”

    月梓涵摇头“别别问了,以后再跟你说。”

    说完就径直往楼上一步一个踉跄走了上去,掌柜的赶紧跟上去。

    月梓涵一进到屋子里面顿时精神一松直直的倒了下去,把掌柜的吓了一跳。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)