
    正打算冲出去却被田妍儿给拦住“你都要嫁人了怎么还是这般小孩子心性?”

    明言郡主咬了咬牙“我就是看不惯那个女人如此出风头,妍儿你知不知道?影郡王可是去向王上求娶过战月。”

    田妍儿一愣“你可别拿我开玩笑,战月我也是见过的。看她的头发和瞳孔已经够渗人的了,还有额头上那一像胎记一样的红色花朵。完全就是个妖女,影郡王怎么会看上战月呢?”

    明言郡主恨恨的说道“还不知道是使了什么样的狐媚子招数,才让影郡王对她那么上心。”田妍儿见自己的闺友如此伤心,便一道毒计浮上心头。

    爬到明言郡主的耳边说道……

    明言郡主的脸色虽震惊但还是坚定了下来,谁让你来招惹我?这时千里之外的晨宇皇都,云来楼的上等包厢里只坐了两人显很是寂静。只见其中一人说道“貌似咏月侯府最近在给月蝶找夫婿啊。”

    那青衫男子说道“关我何事?月蝶才多大那个老匹夫就给她找夫婿,真是不知廉耻。”

    那名黑衣男子有些诧异地看着他说道“你还真敢叫,好歹也是你爹爹。”月子翔摇了摇头“嘁,就那个老不死的?我可没有那么贱,上赶着去认爹。”

    那黑衣男子说到“几个月前你姐姐回来了,你见没见到她?”月子翔点了点头“自然是见到了,姐姐越发的漂亮了。”

    那黑衣男子撇了撇嘴“要是我也能找一个像你姐姐那么聪明又美貌的人就好了。”“姐姐那样的可真是不好找。”说完边漫不经心的往窗户下面扫一眼,却看到了一个极熟悉的身影“晟,你看那人可是月剑?”

    被叫晟的那名男子顿时凑过去看了半天说道“不错确实是他。”

    月子翔诡异的笑了笑“去把他脱光了扔在妓院门口怎么样?”林晟顿时一个激灵“你还真是狠……”不过还是一打响指便看到下面正在逛来逛去的月剑顿时消失在原地。

    这时一个黑影传来立在两人之间说道“大师请两位回去。”林晟撇了撇嘴“急什么?我们才出来玩一个时辰。”那名黑影咳了一声“是一天零一个时辰,大事有话要吩咐,请务必随属下一起回去。”

    月子翔看了一眼那名黑影“你最好保证确实是有大事,要不然你就惨了。”说完便和林晟打个照面身影一闪两人就离开了这里,那名黑影苦笑一声,便留下来付账了。

    月梓涵小坐了一会儿,就见名言郡主和田妍儿相携走了过来。月梓涵一挑眉看来来者不善,果然下面就听见田妍儿说道“多谢各位能来国公府捧场,大家也都知道今日的宴会是明言郡主的婚别宴。对郡主的影响很是巨大,希望各位能玩的开心。”

    月梓涵撇了撇嘴。什么话,最重要的不是大婚之时吗?怎么在她嘴里就变了味道呢。这时明言郡主起身说道“虽然已经三月份了,但还是寒冰不化。不如我们今日就来一场冰嬉吧,赢的人自然会有丰厚奖赏。”

    月梓涵皱了皱眉,冰嬉?自己连怎么滑都不知道。这时明言开始讲起规则来“我们按照抽签来决定是谁先去,谁能在冰上起舞并做的最美的便是这次的冠军。”

    说完嘴角便勾出了一抹阴险的弧度,月梓涵突然有种不好的感觉。果不其然看着明言手中的签字上面写着自己的大名,月梓涵这时微笑道“不好意思,我并不会冰嬉,还请郡主另抽一次。”

    明言的脸色顿时不好看了起来“谁不知道战月郡主您是多才多艺,区区冰嬉向来是难不倒您的,莫不是你这再三的推辞是因为看不起我?”

    月梓涵皱着眉看着有些得意的明言“明言郡主,我是真的不会冰嬉,还请郡主另抽则个。”这时田妍儿开口打圆场说道“明言,既然战月郡主说了不会冰嬉我们就不要强迫郡主了。”

    月梓涵挑眉,那么好说话?只是接下来的话却让月梓涵怒火中烧“战月郡主生为不祥之身确实是不应该露面,既然来了那也是给我们面子,千万不得为难战月郡主。要不然今日这个婚别宴怕是办不下去了。”

    月梓涵心中就算再有火此时可是深深的强忍了下来“不知道田小姐怎么认定我是不祥之身?再说了你要是不给我发请柬我也不会来这里,只是按照你的话说我已经是给你面子了。那么为何还做出这种出口伤人的话?”

    田妍儿捂住嘴巴”哎呀,是妍儿失言了,不过郡主您可别记恨与我,要不然我就不知道怎么死得了。”

    月梓涵冷眼看着那两个人的嘴脸顿时一拍桌子“既然不想看到我这个不祥之身那就罢了,我走就是。”说完便带着吉祥往门外走。

    只不过这时传音入密道“明言郡主,你可知道你这样做的后果有多严zhòng?我既有方法让影郡王娶了你,自然也有方法让你嫁不进郡王府。”

    明言顿时脸色苍白,刚想开口让战月留下有话好好说,却见司徒影急急的走来。

    扫了一眼周围发现没有月梓涵的身影,明言刚想过去搭讪却被司徒影一下子拉住手臂说道“战月郡主在哪里?”

    明言郡主还未来得及来做一番小女儿姿态就被这一句话给打入地狱,樱桃小口开开合合了无数次却没有发出一句话。

    这时旁边的一名小姐开口“刚刚郡主才出去。”司徒影的脸庞顿时转向那名女子说道“郡主为何会走?”那名小姐打了打冷颤“是田小姐和郡主两人把战月郡主给赶走了。”司徒影听见这句话的时候,瞬间放开了名言的手。

    立即走了出去,只留下明言呆在原地低头哭泣。田妍儿看了一眼状态不佳的明言有些担心“你没事吧?”明言摇了摇头“我无碍,还是继续开宴吧。”

    这时护国公府后院,月梓涵小心翼翼的翻了过去。不知道迷了多少的路才找到了厨房,月梓涵手中的粉末直接投进那些吃食里。

    微微一笑,现在就是来惩罚她们出言不逊。时间一过,三天后月梓涵坐在软榻上听着吉祥打听过来的消息,直到那句因为去了国公府之后那些个小姐便全部都上吐下泻。

    月梓涵专心的听着吉祥收集回来的信息,不知不觉月梓涵便睡了过去。等到她醒来的时候发现自己还躺在踏上,只是身上多了一条被子。

    月梓涵心中暗付要是轩在这里的话,自己就不会睡在榻上了。吉祥才多大的劲?肯定是搬不动自己。月梓涵看了看外面的天色,已经子时了吗?

    月梓涵躺在床上不知道在想些什么,到最后还是沉沉的睡去。第二天一大早月梓涵看着虚脱的站在厅中的人影,月梓涵挑眉“怎么几日不见两位就瘦了那么多?”

    两人还打算客套一番却被月梓涵无情的打断“我是不祥之身,有话就让丫鬟转达,没事的话就请两位离开我这不祥之人的府邸。”

    两人的脸色都是不好看,不过自从那日婚别宴之后。身体状况就非常的不好,不过是几天的功夫,两人便瘦了一大圈。为了几日后的大婚,明言郡主才下定决心来找月梓涵要解药的,却被她给冷嘲热讽了一遍。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)