
    月梓涵坐到马车上了一会儿问道“戴嬷嬷,我们现在要先去哪里?”

    戴嬷嬷立即回复道“因为郡主是馨妃娘娘举荐而来,所以要先去馨妃娘娘的行宫见了礼。”月梓涵点头“那样的话还要去见王上吗?”

    戴嬷嬷点了点头“自然是需要的。”听到这句话的时候月梓涵了然,便低头看起了手中的书籍。不知道走了多久终于在宫门口停下了,月梓涵和戴嬷嬷下了车。

    和那些秀女一起进宫,只不过冤家路窄一进门就见到了司徒影。月梓涵不想惹事便乖乖的行了一礼,然后便领着秀女走了。

    司徒影这时露出了一抹邪恶的笑容,不必你看不上我,到时候你一定会在我身下求饶。看了半响便离开了,月梓涵把那些个秀女领到馨妃宫殿的外殿“你们先在这里等着,本郡主去见过馨妃娘娘。”

    说完便和戴嬷嬷进了馨妃的宫殿,就在一qiē顺lì的时候馨妃开口“战月郡主啊,你的年龄也不小了,是不是该议亲了?”

    月梓涵笑着摇了摇头算是拒绝,这时馨妃却开口”你说影郡王怎么样?他可是对你一片痴心呢,刚刚还来求过本宫。”

    月梓涵皱了皱眉“这个不需要馨妃娘娘多管,本郡主自有分寸。”说完就离开了,走了一半月梓涵突然开口“戴嬷嬷是王后的人吧?”戴嬷嬷点了点头“不错,奴婢正是吴王后的人。”月梓涵想了想开口“为何王上大婚却要一个妃子来打理呢?”

    戴嬷嬷低下头说道“王上对待王后只有敬没有爱,反倒是对待馨妃百般呵护。”月梓涵点头“我们见了王上之后,就能离宫了是吗?”

    戴嬷嬷点头“郡主可以放心离宫,我会打理好的。”月梓涵点头,便快步往王上的寝殿而去。等到月梓涵离宫的时候都已经是晚上了,月梓涵不禁骂起这个王上来。

    明明没什么事情偏偏扯这个扯那个,月梓涵快步回去自己居住的府邸。急急忙忙的推开门,却被眼前的场景给惊得愣住。

    月梓涵看着眼前的美男沐浴图顿时感觉自己心中的烦躁都祛除了,不过还是愣在原地。这时成君轩转过头来看着月梓涵浑身都是雪花便皱了皱眉“月儿,过来。”

    月梓涵不来不想过去的,却抑制不住自己的脚步。走到浴桶边,这时成君轩猛的一拉月梓涵,月梓涵没有反应过来就被成君轩给拉进浴桶。

    月梓涵顿时清醒过来“我还没脱衣服……”

    还未说完就见成君轩的手一用力,月梓涵的衣服瞬间变成了碎布。月梓涵庆幸自己关上了门要不然被外人看去像什么样子,这时成君轩捧住月梓涵的脸让他面对着自己。

    直接封住月梓涵的樱唇,前些日子在偏行宫的时候怕隔墙有耳便没有碰过月儿。今天一定要补回来,月梓涵被他抵在浴桶边。

    后背被硌得生疼,月梓涵皱了皱眉“后……后背……好痛。”成君轩的动作立即停了下来,看着月梓涵后背的红痕有些内疚。

    便安心的帮着月梓涵清洗身子“你进宫有没有遇到什么坏事?”月梓涵闭着眼点了点头“有,司徒影跟王上说了要娶我为妻,恐怕他打的是我化名在这里有何企图,又不能让王上知晓我的身份,才去求娶得吧。”

    成君轩的双手一怔,在月梓涵的肩头轻咬了一下“你答应了?”月梓涵摇头,转过身子抱着成君轩“司徒影是个什么货色?他没有相公对我细心,也没有相公为了我可以守身如玉,我怎么会抛弃相公去选一个多情种呢?”

    成君轩听到这里才算是脸色不那么难看,月梓涵讨好的笑了笑“转过身去,我帮夫君擦背。”说完还没有动呢,就被成君轩给拉住双手。

    月梓涵脸色一红“你要干嘛?”成君轩笑了笑“为夫很是生气,所以你别动。”说完就抱着月梓涵起身出了浴桶,拿着浴巾把月梓涵的身子给擦干之后。

    自己也胡乱擦了一下,之后便钻进了被窝。月梓涵抱着成君轩叹了一口气,任由成君轩在自己身上动作。不知道要了多少次之后,成君轩才从月梓涵身上下来。

    抱住月梓涵纤细的腰肢,在月梓涵紧闭的眉眼之间留下了一吻。便安心的进入梦乡,月梓涵浑身酸疼的醒来。一睁眼就被成君轩给捂住“你怎么不再睡一会儿?”

    月梓涵鼻子闻见了一抹淡淡的血腥味,顿时紧张了起来。“怎么了?”成君轩还是不肯放开月梓涵,这时月梓涵手指摸索着周围。

    一不小心碰到了成君轩胸前的朱蕊,成君轩冷哼了一声。手掌也松懈了些,月梓涵趁机躲开成君轩的牵制。睁眼的瞬间立即吓了一跳,满屋子都是蛇。

    月梓涵的身子顿时一个激灵,把头埋进成君轩的怀里。成君轩抱歉的说了一句“是我没有处理好,别怕。”饶是他这样说月梓涵的身子还是在抖着,女孩子都是怕这种貌若无骨扭动的动物。

    成君轩把月梓涵给抱紧,用被子紧紧地遮住月梓涵。不让月梓涵有一丝的肌肤露出来,随即便叫道“金默金业把这里收拾干净。”

    说完便安慰着怀中的人儿,过了大概一刻钟成君轩的声音传来“月儿,已经收拾好了。”月梓涵这才敢微微抬头打量了四周发现没有一点蛇踪迹之后才抬头问向成君轩“你说那么多的蛇是从哪里来的?”

    成君轩冷笑一声“你说这里最恨你的是谁?”月梓涵想了想“馨妃?还有那个劳什子郡主,还有司徒影。”成君轩皱眉,这时门外传来金业的声音“主子,有消息了。”

    “是谁?”“是明言郡主。”月梓涵皱眉“明言?看来还是她怀恨在心了?”

    金业的声音再次传来“不错,不知道她哪里听说了司徒影跟这里的王上求娶了夫人,便嫉妒夫人。所以才出那么一档子事儿。”

    月梓涵点头“知道了。”回头正好撞上成君轩满含愤怒的眸子,月梓涵安慰道“行了,我能解决这些事,有那个时间我还是想睡一觉。”

    成君轩点了点头“那你就先睡吧,我陪你。”月梓涵点头便似八爪鱼一样缠住了成君轩,翻到成君轩的身上就趴在那里“就这样睡吧,可比床上睡得舒服多了。”

    成君轩点头强忍住腹下的浴火“再睡一会儿吧。”月梓涵点头便闭起眼睛开始睡觉。等到月梓涵醒来的时候就已经是晚上了,月梓涵看着闭眼休息的成君轩。

    心中一个主意浮上心来,看着熟睡的成君轩。轻轻地弹了一下成君轩胸前的朱红,在成君轩察觉的时候就急忙开始闭眼。成君轩睁开眼看着自己胸前的小手,便笑了笑。

    一个翻身把月梓涵压在身下,把她禁锢在自己的怀里。看着她还在强忍便一个耸动“还不醒吗?”月梓涵哽咽一声,睁开眼哀怨的看了一眼成君轩。

    成君轩直接封住月梓涵的樱唇,开始在月梓涵的身上开始运动起来。等到月梓涵再次昏过去的时候,还在想以后再也不跟他开这种玩笑了,要不然吃亏的还是自己。

    第二天月梓涵可算是醒早了一回儿,看着早已睡醒的成君轩。

    不由得哀怨的看了他一眼,成君轩顿时觉得小腹处一紧。

    刚想动作却被月梓涵给制止“我今日还要进宫呢,你可别再折腾我了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)