
    第二天一大早,李冰洁身边的丫儿就急急忙忙的往月梓涵院子里走去。

    月梓涵正睡得香甜冷不丁的被成君轩给叫醒“月儿,李冰洁身边的丫鬟急匆匆的赶来,像是有什么事情,你要不要去看看?”月梓涵一撇嘴“你的暗卫没有收到消息?”

    成君轩微微一笑“自然收到了,不过确实一些小事情,不似那个丫鬟说的那么严zhòng。”月梓涵给了成君轩一个白眼“怎么不早说?”说完就要起身,成君轩帮助月梓涵收拾好了之后。

    就把丫儿给放了进来,那丫儿一看见月梓涵顿时跪倒在地说道“不好了,夫人。”月梓涵皱眉“我好好的,你说可是冰洁出了什么事?”

    丫儿点了点头“小姐被那世子给带去了主厅,那里还有侯爷和夫人。说要为谷姨娘给讨个公道。”月梓涵了然的点了点头“不急,他们还不能动冰洁。”

    丫儿脸色一白“可是他们要对小姐用家法,小姐不让奴婢来找夫人,要不是平时交好的丫鬟帮着奴婢,奴婢可是逃不出来给夫人报信。”

    说完就哭了起来,月梓涵一皱眉看了一眼成君轩“之烟呢?”丫儿哭声一顿“之烟,之烟姐姐被下了药。”月梓涵皱眉“多说无益,我们先去吧,再晚些怕是冰洁就会受皮肉之苦了。”

    刚走一步就被成君轩给拦住“我们不须去出面,也要让她有威严才行。之烟不会被这些个小喽啰下药,怕是她嘱托之烟如此做的吧。我们去了不就毁了她的一番心思。”

    月梓涵这时倒是冷静了下来,看着跪在地上的丫儿不由得有些头疼。摸了摸额头“我们找个地方看戏吧,你最好证明冰洁没事。”

    说完看着丫儿说道“你先回到院子中候着,这里有我。”说完让一个暗卫护送丫儿回去了,月梓涵看着成君轩好奇的说道“你那么有把握?”

    成君轩点头“李冰洁骨子里就不像平常的大家闺秀一样对待婆婆那么尊敬,按身份来说她也算是下嫁。不必如此低声下气,让一个妾室爬到头上作威作福。”

    月梓涵点头“这个倒是,冰洁性子很是刚烈。”说完看了主院一眼“我们先去那里看一下吧,至于早饭冰洁要是没有脱困我就吃不下。”

    说完就径直往院子外走,却被成君轩给拦住“我抱你去。”说完就把月梓涵一个横抱,身形一跃往主院而去。李冰洁站在院子中央看着众人“不知道父亲和母亲叫媳妇来是有何事?”

    说完就冷眼瞟了一眼装柔弱的谷卉,冷哼一声没等几个人说话。就径直坐了下来,庄氏看着一身冷冽之气的李冰洁阴阳怪气的说道“你当真不知道你犯了什么事?”

    李冰洁顿时皱眉“我这几日跟着梓涵四处转转,并未惹什么事。不知道母亲嘴里犯事儿指的是什么?要是有证据母亲就径直说了吧。”庄氏顿时脸色一青“要是有证据你可愿意承担后果?”

    李冰洁倚在椅子上看着庄氏“母亲这句话可是有些重了吧,在这侯府我可没对你和父亲还有世子做过什么,其他的还能有什么事指的上我?”

    庄氏话语一塞,是啊她是世子妃,除了这侯府的当家主母还有什么事情能衬得上是个冒犯?李冰洁看了一眼谷卉“谷姨娘脸色可是好多了呢,昨天才小产,今日就出来乱跑。”谷卉脸色一白直直的往林天身后躲,林天回身安抚着谷卉说道“卉儿,别害怕有我在。”

    说完就看着李冰洁语气软了下来“洁儿,这话就说得不对了。卉儿才失了孩子,你这作……”

    还未说完就被李冰洁给打断“谁都有资格跟我说这句话,就你没有。当日我的孩子丢了,也没见你们做个姿态出来看看。她不过是一个妾室,又有什么资格踏足这只有正经主子才能进的主院?”

    林宋咳了一声说道“洁儿,你也是这个侯府的世子妃,说话要懂规矩。”李冰洁笑了一声“我忍的够多了,要不是你儿子对我下药,我怎会下嫁到你们这个侯府?你们对你们这个侯府很是自喜,可我不稀罕。爹爹都没有跟你们追究此等事情,你们还在此为了一个小小的妾室在这说我?你们还不知道这个谷姨娘说了什么吧。”

    一说完就见谷卉脸色一白,突然想起昨天自己气急说出来的话。这要是传到世子的耳朵里,恐怕自己的性命不保。“世子……”

    惊呼一声就直接倒在地上,这把林天吓了一跳。却没有伸手拉住她,李冰洁看着谷卉倒在地上冷笑一声“不知道世子有多大的权力?能把我爹爹挤出朝堂?”

    林宋林天眼睛一颤“洁儿,我可没说过这样的话。这一定是误会,别误会别误会。”林宋也插口“不错,是谁胆敢如此污蔑?洁儿你告sù我是谁如此造谣我一定不放过他。”

    李冰洁冷笑“这不是谷姨娘所说吗?要不是谷姨娘说我也不会对她下手。这可算是轻的……”

    说完就冷笑着看着林宋作何反应,林宋脸色一紧“来人把谷姨娘给我逐出府去,再也不准入府。”说完就笑咪咪的看着李冰洁说道“洁儿,不知道这样你可满意?”

    李冰洁点头看着脸色越来越白的谷姨娘“我很满意,要是赶的话。就直接赶出去吧,省得再卷了什么细软。”说完就走出来了两个侍卫,作势就要把谷姨娘给拖出去。

    谷姨娘见没有躲过一劫就连忙睁眼看着林天“世子,世子就我。我只是一时失言,世子……”只是还未说完就被人给拖了下去,李冰洁见今天的正主走了便起身“既然无事了,媳妇也就走了。”

    说完就要走,却被林宋给喊住“洁儿,我们是一家人。所谓家丑不可外扬,这件事可一定要守口如瓶。”李冰洁点头“我倒是可以,不过这件事梓涵也知道。”

    说完就离开了,林宋脸色一沉看着庄氏“你以后不要再去找李冰洁的麻烦,如若不然可能我们的家底都要败在李冰洁的手上。”

    庄氏脸上难看的点了点头,谁能想到如今李冰洁能有如此的胆量?李冰洁再不济也是大将军的嫡长女,那李大将军可是跟随了两个皇帝啊。

    不论是家蕴还是名声都比自家要好许多,看来以后要对待李冰洁小心一些。月梓涵看着发生的事情撇了撇嘴“冰洁如今也算是多了几分硬气。”

    成君轩只是微微一笑“要不要出去走走?”月梓涵摇头“外面太热了,我哪里都不想去。我只想睡觉,你也那里都不许去。”成君轩拦住月梓涵的腰“那好吧,我们回去你先睡一会儿。”

    月梓涵点头。这时一道女子的身影看着两人,叹了口气“看来你是很疼爱月梓涵呢,只不过如今你们的处境越发危险。就竭尽所能的多享受几天吧。”

    这时女子身后出现一道人影“依繁,我们回去吧。”冷依繁摇头“我只是想要看看当年那如神女一样的姑姑的女儿罢了。”那名人影叹了口气“依繁,你又何必如此?青寒姑姑已经西去了。”

    冷依繁摇了摇头“既然已经死了,那我看看青寒姑姑的女儿也是可以的,对了倾城小主可是回了月家?”那名人影点了点头“如今形shì严峻,依繁也是时候回去了。”

    “妙蕊,你说王爷能敌得过那人吗?”冷妙蕊点了点头随后又摇了摇头“这个不好说,王爷现在有了弱点……”

    还未说完就被冷依繁打断。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)