
    明言强忍住要拂袖而去的冲动说道“战月,都说宁拆一座庙不破一桩婚。那日是我不好,只是我三日后就大婚了,还请给下我解药,明言定当感激不尽。”

    月梓涵喝了口手中的茶,看了看两人还在中间站着,便开口训斥道“吉祥,还不快给郡主和小姐看座?”然后就冷眼看着以为自己游说成功的两人。

    与他们耗了半晌便说道“不知郡主和小姐哪位会冰嬉?来给本郡主走一圈吧。”此话一出两人的脸色瞬间苍白,田妍儿支支吾吾地说道“这…我也不是很精通。”

    月梓涵挑眉“那郡主呢?只要你们中间的任何一人走一圈。我就把解药给你们,你们可要想好了。”明言郡主咬了咬牙看着田妍儿,田妍儿的脸色顿时变白了。

    月梓涵打着哈欠看着外面的天色“现在是什么时辰了?”吉祥在为月梓涵打理头发,听见月梓涵问便回道“回郡主,现在已经是寅时了。”

    月梓涵顿时站起来“起那么早做什么?只要没有耽搁大婚不就成了?”吉祥连忙说道“回郡主,因为您是皇室郡主,要早早的赶赴到明言郡主的府上,看着她准备大婚。”

    月梓涵皱眉,看看外面还灰蒙蒙的天色。第一次觉得郡主这个差事不好当,不过也妥协了。乖乖地坐下来让吉祥挽发和换装,等到半刻钟后月梓涵便出了门。看着庭院里有着薄薄得一层雪,月梓涵皱眉“可是昨晚上下雪了?”

    吉祥点头“要是猜不错啊,今天还有一场雪要下呢。”月梓涵点头便没有多说什么,坐到马车里面开始闭目小歇来。不知过了多久听到吉祥柔柔的声音传来“郡主,到了。”月梓涵立即惊醒,整理整理自己有些乱了的发髻。

    才缓步下车,一下车边听到跪拜声“见过战月郡主,愿郡主万福金安。”月梓涵点了点头,便带着吉祥走了进去。

    在门房的带领下,月梓涵倒是没有迷路。一走进屋子中便见到忙活的众人,月梓涵一进去便吸引了众人的眼光。不仅是月梓涵身边围绕的寒气,还有她本身的妖冶配上郡主宫装又给她添了一分人间烟火的味道。

    月梓涵先向坐于主位的白王妃行了一礼“战月来迟,还望王妃见谅。”白王妃是个通透的人儿,见月梓涵浑身都透着不容人侵犯的气势。倒是生出一抹喜意温和的开口“起身吧,今日是小女的大喜之日,没有那么多规矩。”

    月梓涵这才起身走到明言旁边象征性的看了看便站在一旁,不知道过了多久迎亲的队伍来了。又经历了一系列的规矩才上了轿,月梓涵皱了皱眉“我可以先走了么?”

    吉祥捂嘴偷笑“这个是自然,我们还要赶到影郡王府呢。”月梓涵边走边皱眉“别用赶这个字,不知道的还以为我有多期待他们大婚呢。”

    吉祥连忙低头“是。”说完两人便赶往影郡王府,途中吉祥和自己说了好多。

    月梓涵才知道原来司徒影还有一个妹妹,月梓涵低头想了片刻便抬头说道“司徒影有个妹妹,并与他形影不离。就算司徒影无意,那他的妹妹已经是生出对司徒影超越兄妹的情谊了。这场大婚一定不简单,吉祥你要打起精神了。”

    吉祥也是一脸凝重的点了点头。过了半个钟外面的车夫示意已经到了影郡王府,月梓涵和吉祥一起下了马车。

    便有人前来要引着月梓涵到前厅去,月梓涵看了看周围见并没有喜轿。想必是去游行了,便跟着那名小厮前往前厅。

    月梓涵在前厅坐下看似是专心的饮茶,却不动声色的打量着这个前厅。虽然是郡王府,但是这个前厅丝毫没有一丝奢靡之气。

    反倒是充满着一股子大气,月梓涵皱眉。自己最不喜欢这种感觉,让人联想到前世成君豪也是这个样子故作清高。

    实在是让月梓涵喜欢不起来,这时那些个小姐才缓缓到来。见月梓涵已经坐在这里,便都是上来见礼。月梓涵没有说话只是点了点头,那些个想要搭话的小姐见没有什么希望便都退了下去。

    这时一名女子走进了前厅,这名女子一出现便整个大厅都喧哗了起来,无外乎都是一些恭维话。月梓涵听着微微皱眉,不经意的看了一眼那名女子顿时知晓。

    这位怕是司徒影的妹妹吧,司徒静华长了一副很讨人爱的面孔,说话也是柔柔的让人心生亲近。不知道为何自己就是喜欢不起来,月梓涵继续坐在那里喝着茶。

    这时那司徒静华看见还有一个人并未来给自己行礼,顿时心生不悦。不过她也是个有心计的人柔柔的走到月梓涵的面前说道“不知道这位姐姐是哪位?”

    月梓涵没有抬头,更没有理会司徒静华。

    这时有一名跟着司徒静华进来的小姐便张口骂道“你没有耳朵吗?没听见郡主再跟你说话吗?”说到这里才恍然大悟“原来你就是那个不祥人啊,怎不知道是怎么被封为郡主的。”

    月梓涵缓缓抬头看着面前的两人,司徒静华在看到月梓涵这幅样子的时候吓了一跳。两人无比默契的退了一步,月梓涵冷哼一声“本郡主的身份是谁给的?亏你这句话还问得出口,除了当今王上还有谁能给的一个正经的郡主封号?你故意这样说可是对王上不满?”

    这句话顿时让那名女子白了脸颊,这时她一脸求助的看着司徒静华。司徒静华咬了咬牙“姐姐这话严zhòng了,这只是这位小姐的戏言而已。”

    月梓涵冷哼一声,却没有再开口追究。之后月梓涵便没有开口,这时这府里的管家说道“请各位郡主和小姐前往主厅,新娘子快到了。”

    说完便退了下去,月梓涵看着有些激动的人群皱了皱眉。有什么好激动的,不过还是站了起来慢悠悠的往主厅而去。

    月梓涵站在人群的最后面,这时吉祥走了过来说道“小姐,刚刚有一名男子给我传话,说有要事相商。”月梓涵皱眉要是金业的话他会传音入密告sù自己的,月梓涵摇头“吉祥安心,那人不是个好人。”

    吉祥顿时捂住嘴点了点头,这时明言的花轿终于到了门口。月梓涵先行一步往主厅而去,这时倒是听到一声怒吼。

    月梓涵皱眉看向怒吼传来的方向,心中一紧说道“吉祥我们快走。”还未走了几步便整个人都置身黑暗之中了,月梓涵不知道掉了多久才感觉整个人都摔倒冰冷的地上了。

    月梓涵纵然强撑着不让自己昏过去,却抵不住那抹黑暗最终还是昏了过去。不知道过了多久月梓涵才缓缓转醒,看着周围陌生的一qiē便有些转不过弯来。

    这时月梓涵下床缓步往外走,却被一群人给拦住。月梓涵皱眉浑身寒气瞬间迸发“你们是谁?为何要把我拐来?”其中一名女子说道“还请姑娘回去休息,主子说了请姑娘不要乱走。”

    月梓涵看着密密麻麻的人群也知道就算自己强行突破也不是没有可能,只是却难保自己能够找到回去的路。

    心中有些烦躁的月梓涵便冷哼一声转身关门,回到桌子旁开始想着自己的遭遇。记得自己是前往主厅的时候听到两声怒吼,之后便掉进了这里。

    不知道吉祥怎么样了,这时月梓涵竟然趴在桌子上睡了过去。

    不知道过了多久一名男子现身,看着月梓涵趴在桌子上就睡着了皱了皱眉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)