
    PS：哎呀，一不小心碰碎了一个金蛋……

    这边几人进了林天所准备的院子,月梓涵一进去便皱眉。

    顿时抚着胸口干呕了起来,这把成君轩吓了一跳“月儿,你怎么了?可是什么让你不舒服?”月梓涵摇头,李冰洁迅速递过来一杯清水“梓涵喝这个吧。”

    说完看了看四周“这个院子的香粉和熏香味太浓,怪不得梓涵不舒服。”成君轩顿时皱眉“你们几个用最快的速度把这个院子给我清理干净,我不要闻见一丝熏香的味道。”

    说完就抱起月梓涵往外走,月梓涵则是瘫软在成君轩的怀里。这时李冰洁急道“我的院子就在不远处,先去那里吧。”成君轩点了点头,似乎也只有这个办法了。

    便快速朝着李冰洁所指的院子走去,在门口的时候成君轩顿时愣住了。看着一屋子莺莺燕燕的,顿时皱眉。正打算把那些个人给打出去,就被月梓涵给拦住“轩,好多了。”

    说完也看到了那些个人看自己夫君的眼神“放我下来吧,冰洁的闺房你去不合适。”成君轩看这身后跑得气喘吁吁的李冰洁“把软榻搬出来放到那边的树荫下。”

    说完就径直的站在原地,之烟本是习武之人力气就很大。搬个软榻毫不费劲,这时成君轩把月梓涵轻轻地放到软榻上“可是好多了?”

    月梓涵点头,这时李冰洁则是坐在一旁“都是我不好,我应该提前去看看那所院子的。”月梓涵摇头,脸色微白的说道“这些是小事,刚刚看你屋子里那么多人,你不去处理?”李冰洁苦笑的摇了摇头“她们都是一些姨娘还有小姐,也不听我的。”

    月梓涵皱了皱眉,看着一旁的之烟“之烟你和冰洁一起去,谁要是敢反驳冰洁的话,咳咳…就把她扔出去。”之烟担忧的看了月梓涵一眼,不过主子在这里就不用他操心了。之烟就走上前“那就让夫人看一场舒心的好戏吧。”

    月梓涵点了点头,这时成君轩斜眯了两人一下“还不快去?”说完就把月梓涵给扶起来,让她舒服的倚在自己的怀里。手里还拿着一杯温水“你要不要喝一点?”

    月梓涵摇头“不碍事的,我现在想看看她们整治那群觊觎我夫君的女子。”成君轩宠溺的看了一眼月梓涵,摸了摸月梓涵的头发“那就看看吧,也不算白来一趟。”

    李冰洁看着这满屋的人“都在这里做什么?还不快出去?”这其中一名小姐说道“嫂嫂,这府中来个贵客,我们来瞧一眼有何错?”李冰洁看了那名小姐一眼“再不出去我就把你们都扔出去了。”

    像是听见什么笑话一样“姐姐,你有没有看那月梓涵送的见面礼?那可是好东西,这么大一个金主我们也想巴结巴结。”

    还未说完就被之烟赏了一个巴掌,看着那名小妾愤怒的眼神“如此冒犯夫人该打。”那名妾室直接站了起来“我说错了吗?不就是一个金主吗?她李冰洁还在乎这点银子?本来都是侯府的人,都是世子的女人。怎么就她一个人有见面礼?”

    话音刚落就被之烟一把抓住那人的衣领,拎到李冰洁的面前“不过是一个小小的姨娘,竟然敢跟正经的主子并驾齐驱,夫人若是再不责罚,可就浪费了我们夫人的一番心意。”说完就把那女子给扔到了地上,听到之烟这样侮辱自己顿时抬头“你个贱婢。”

    话音刚落就被李冰洁赏了一个耳光“来人,周姨娘对本世子妃出言不逊。绑了送到世子面前,让他处置。”说完就看着那些个人“若是还有人不识好歹就一并站起来,省得我的人还要走第二趟。”

    这一番话一出口顿时让那些个姨娘小姐给回过神来,一个两个都上来告辞。知道屋子中的人走光了,李冰洁才缓缓回头“多谢之烟了。”

    之烟摇头“不过是一些小事,不足挂齿。”说完就出了去,一出去就看见月梓涵倚在成君轩的身上睡着了。脚步都是小心了起来,又在李冰洁院子里坐了一会儿。

    直到金默说已经整理好了才抱着月梓涵回了那所院子,晚上也推了美名其曰的接风宴。戌时刚过月梓涵才缓缓睁开眼,看着成君轩的睡眼。本来想去找些吃的却被成君轩给环住腰“月儿,你去干嘛?”月梓涵一撇嘴“我饿了,我想吃红烧肉。”

    成君轩立即坐起来“金默,去云来楼……”

    还没说完就被月梓涵给打断“算了吧,都那么晚了。”成君轩摇头正要说就被月梓涵给拦住“那我想吃魅楼的红烧肉,雾雨已经回去了就让金默去找她就好了。”

    成君轩点了点头“金默,去魅楼找雾雨就说月儿想吃红烧肉了,让她速速做来。”金默应了一声便离开了,成君轩下床帮着月梓涵倒了杯茶水“月儿,喝一点吧。”

    月梓涵想要接过来就被成君轩给躲了过去“我喂你。”

    月梓涵也是极配合的喝了下去,成君轩坐到床边“为何今日想吃肉了?”月梓涵小脸微微一红“本来我早上就想吃了,却忘了这茬。”

    成君轩轻弹了弹月梓涵的额头“以后想吃什么就跟我说,不管什么时候我都能为你寻来。”月梓涵俏脸微红,躺着成君轩强有力的心跳声。

    “我睡着之后可又有什么新动静?”成君轩点了点头“有,那个林天大怒把那个惹事的姨娘逐出了府,当晚就去了但半年没有去世子妃的院子,却被李冰洁以身子不适给拒了。”

    月梓涵点头“那那个咏亲侯夫人可有何动作?”成君轩微微一笑“貌似今天的见面礼给她的震撼太过强大了,所以她现在我估计她一心都想着怎么借由李冰洁攀上你这棵大树呢。”月梓涵也是笑了出声“冰洁终于开窍了呢。”

    “这也多亏了她不是因为爱才嫁给林天的,要是是的话,恐怕就不会那么简单吧。”月梓涵点头“冰洁可是个认死理的人,林天算计了她。她肯怀着他的孩子那就是说她心中还是有着他一席之地呢,那咏亲侯夫人所作所为虽然伤害到了冰洁,那林天的态度就更是让冰洁死了心。”

    成君轩把月梓涵的小脸给抬起来“别那么伤感,现在你不是在帮着她的吗?”月梓涵一愣“是啊,虽然不能把林天的心给赢回来,但冰洁的日子也会好过许多。”

    这时金默回来了,把红烧肉小心的放到桌子上“雾雨说还给夫人几碟小菜,应该会和夫人的口味。”说完就退了下去。“雾雨确实想的周到。”

    说完就要下床却被成君轩给打横抱起,走到桌子面前,把月梓涵放在自己的大腿上。月梓涵脸色通红的说道“你干什么?我自己还是可以走得?”

    还未说完就被成君轩给堵了唇,过了半晌才放开“这里没人,我想跟我娘子亲近亲近,有何不可。”月梓涵脸色潮红的瞪了成君轩一眼,把视线放在红烧肉“看上去好好吃。”

    成君轩小心的夹起一块红烧肉放进月梓涵的嘴里,过了半晌问道“如何?”月梓涵点了点头“挺好吃的,你也尝尝。”

    说完就也夹了一块放进成君轩的嘴里,房中的气氛很是温馨。把月梓涵嘴角的一些油腻给擦去,看了月梓涵一会儿。

    声音暗哑道“月儿,我想要,可不可以?”

    说完就不管月梓涵是反对还是同意就堵住了月梓涵的唇,抱着月梓涵往床榻而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)