
    月梓涵听完立即坐了起来,气冲冲的就往外走。

    一出屋子就看到景念手中拿着火把,正在四处乱点。而雾风和金业则是忙着把景念点起来的火给扑灭,月梓涵怒吼一声“成景念,给我放下。”

    景念被月梓涵一吼顿时身子一颤,脚步一滑就要往前面跌去。月梓涵皱眉想要上去把景念给接住,却被成君轩给抢了先。

    成君轩一下子把景念给抱在怀里“你怎么能如此调皮,都把你娘亲惹生气了。”景念的小脸一皱“金业叔叔说这样能缓解压力,只不过他现在又害得我被娘亲说。”

    金业正在灭火的身子一抖,抬起脸陪笑道“小主子,我可没这样说。”说完就撂下手中的水桶“主子,我去把金肆给换过来。”

    说完身影一闪就离开了小院,月梓涵看着被成君轩抱在怀里的景念皱了皱眉“再让我看见你不老实我就罚你不许吃饭。”

    说完转身就要走“对了,收拾东西我们明天就离开。”雾风一怔随即点了点头,月梓涵看也没看那站着的爷俩,直直的进了屋子。

    第二天月梓涵和正在玩闹的父子两个离开了墨林国,月梓涵正在榻上闭眼小息。

    这个时候本在成君轩的怀里的景念,爬到了月梓涵的怀中“娘亲,我们现在去那里?”月梓涵睁眼看着景念“我们要去找娘亲的师父啊。”

    景念歪头“是要去找师公吗?”月梓涵点头“那师公现在在哪里?”月梓涵看了看成君轩“大概是在西域吧?”成君轩点头接过话茬“听夜双说是在西域,却不知道在哪个地方。”

    这个时候景念插口“那景念还能不能见到倾城叔叔了呢?”

    成君轩脸色一黑“不行。”景念回头看着成君轩“爹爹,为什么不行?倾城叔叔很疼景念呢,爹爹不见的三年都是倾城叔叔照顾着呢。”

    成君轩被景念给堵了个正着,什么他都能反驳。偏偏就是讲三年前的事情他不能反驳,因为本就是自己理亏。

    这个时候月梓涵看到了成君轩眼中一闪而过的黯然,解围道“不说这个了,景念我们到了西域就让金业叔叔陪你去逛逛好不好?”

    景念笑着点了点头“好啊,我早就听人家说西域好玩。”说完就下了榻往车厢外跑去“金业叔叔,我来陪你了。”

    月梓涵看着一旁沉默不语的成君轩,忽然笑道“小孩子的无心之语,不必放在心上。”成君轩突然抱住月梓涵“月儿,是我不好。”

    月梓涵点头“当然是你不好了,谁让你不早点来找我和景念?”

    时间匆匆过,一眨眼半个月月梓涵等人已经到了西域。月梓涵挑眉看着面前的夜双,捂住景念的眼睛“怎么?”

    夜双尴尬的摇了摇头“没…没什么。”这个时候成君轩呵斥道“一个多大的人了,这样成何体统?”夜双咳了一声,把怀中的美女放开“这不怪我啊,你们不说一声就闯进我的院子。”

    月梓涵看着站在旁边的女子“这好歹也算是光天化日的吧,你也不怕影响小孩子。”夜双挥了挥手“你先下去吧。”

    说完就坐到一旁的椅子上“实不相瞒,我啊就怕那些哭哭啼啼的大家闺秀。整天没被哭死也被烦死。”这个时候成君轩把景念给接了过来“顾老头呢?”

    夜双喝了一口茶“还不清楚呢,我不是帮你去找了吗?”月梓涵一拍桌子“我们很急,你觉得你还要用这样的神情来跟我们说话?”夜双咳了一声“几年不见,你的脾气暴躁了不少。”

    月梓涵冷哼一声,这个时候景念趴到夜双的腿上看着夜双“娘亲,这个叔叔跟倾城叔叔差的不只一点半点。”月梓涵心情颇好的点了点头“景念好眼光。”

    夜双看着趴在自己的腿上一本正经的景念,苦笑一声“你跟你爹的脾气差的也不直一点半点。”这个时候成君轩冷冷开口“哪来那么多废话,最多给你半个月的时间。要不然你就等着我拆了你的院子吧。”

    说完就带着月梓涵抱着景念离开了,夜双看着成君轩一家三口离去的背影苦笑一声“还真是卖力不落好。”

    说完也起身离开了,成君轩抱着景念和月梓涵一起回到客栈。就把景念丢给金业了,美名其曰是陪他逛逛西域。

    等到金业两人一走成君轩就立即瘫软在床上,月梓涵吓了一跳“轩,你怎么了?”成君轩摇了摇头“无事。”

    月梓涵不放心的看着成君轩,试着去摸成君轩的脉搏却被成君轩给躲了过去“月儿,我真的无事。”说完还微微一笑,月梓涵看着他脸上的冷汗和苍白顿时皱眉。

    强行把成君轩的手腕拉下来,细细的诊断了一番。立即起身写了一道方子,让雾风按着这个抓药。之后才坐会床边,看着成君轩担忧的说道“你早就知道你会犯病了?”

    成君轩点了点头“小事,忍几天就过去了。”月梓涵叹了一口气,跟着成君轩说话让他不要晕过去。大概一刻钟之后雾风把熬好的药拿进来,月梓涵小心翼翼的把成君轩给扶起来。

    一口一口喂给成君轩苦涩涩的药汁,好不容易把这给喝完。才塞到成君轩嘴里一个蜜饯“感觉有没有好一点?”

    成君轩的脸色依旧苍白却比刚才要好一点了“好多了。”月梓涵这才放心的点了成君轩的睡穴,让他好好睡一会儿。

    月梓涵站起来把随身的医书翻开,看看有没有什么症状和这个是相像的。不知道过了多久景念和金业回来了,月梓涵抬头看着两人。

    顿时觉得闪花了眼,只见两人身上穿的都是金闪闪的。不知道的还以为两人是沾了层金粉末在外面走路呢,月梓涵一挑眉“你们是在哪里找的这些东西?”

    景念微笑着开口“是夜双叔叔给景念的哦,他说这些都不算什么。”旁边的金业顿时开口“夫人,是在街上偶遇夜双大人。之后夜双大人就说请小主子去吃饭,感受感受西域的风土人情。只不过本来吃完饭夜双大人就要走的,却被小主子给拦住说要见面礼,之后就变成这样了。”

    月梓涵听完扑哧一声笑了出来“原来如此,夜双怎么也想不到会被景念给坑了吧。这一身衣服可不便宜呢。”金业点头“主子已经休息了?”

    月梓涵脸上的笑容淡下去些许“我喂他喝了药,点了他的睡穴,让他休息一会儿吧。”

    金业点头“那需要属下把小主子给带下去跟属下一起吗?”景念这个时候抬起头“好啊,我好想跟金业叔叔呆在一起呢。”

    金业浑身的汗毛一竖“属下先带着小主子出去了。”月梓涵点头“你下去吧,我再看会。”

    金业恭敬地行了一礼带着景念就下去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)