
    PS：看见别人有推荐位好羡慕啊。

    成君轩在月梓涵眉眼处留下一吻“睡着了,只不过被你吵醒了。”

    月梓涵冷哼一声一个翻身就直接翻到里面去“我只是醒一会儿而已,我现在又困了。”成君轩只是怔愣了一下随后便抱着月梓涵说道“那就睡吧,我告sù李冰洁说我们明晚才去咏亲侯府,可以让你好好休息一下。”

    说完还把月梓涵轻轻地给翻了过来“月儿,你今日看见蓝霓裳生孩子你怕不怕?”月梓涵一愣,随即就想到了今日霓裳的痛呼。脸色一白,看着霓裳的样子是很痛,那自己……成君轩叹了口气“其实我不想让你受这份苦。”

    月梓涵嘟了嘟嘴“我还好。”说完就把脸埋进成君轩的怀里“我只是想有一个我们两个的孩子。”成君轩摸了摸月梓涵的头发“我并不是多在意生不生孩子的问题,子嗣于我远没有你来得重要。”

    月梓涵一愣“别的男人都盼着自己的妻子生孩子,更别说一定要有个男胎。怎么到你这不一样了呢?”成君轩笑了笑“与我来看子女就算再孝顺,他们最终要成家。自然不会想到我这个老头子,而我的月儿不同,她会跟我一起走下去。她会知道我的脾性,知道我爱吃什么。”

    月梓涵笑了笑,抓紧成君轩的衣服说道“我困了。”成君轩点头轻抱住月梓涵的腰“你放心的安睡吧,一qiē有我。”

    月梓涵轻声嗯了一声,便不再有动作。啪,只见女子被男子给打倒在地。“你好端端的去招惹那对煞星做什么?”

    李冰洁冷哼一声,优雅的站起来“关你何事?我只是去见个好友而已,至于好友要来家里住几天也不是个什么不能接受的事情吧?”

    林天咬牙看着李冰洁“现在姨娘有孕,万一冲撞了怎么成?”李冰洁的双眼一瞪“区区一个姨娘而已,梓涵是什么身份?你又是个什么身份?梓涵看在我的面子住在咏亲侯府,那可是个天大的恩典。幸好梓涵没有听到你这句话,要不然依着她的性子不把你给打残就是好的。”

    林天气急,原先这李冰洁不是这样的,对自己向来百依百顺。怎么出去见了月梓涵一面就变成了这副样子?这好不容易拿捏到了李冰洁和他的父亲,可不能把李将军给惹恼了。

    要不然可不是自己一个小小的侯府可以承担的,该死的月梓涵。这边李冰洁见林天有火发不出的样子十分痛快,梓涵说得对。

    一个没权势的侯府,叫你一声世子算是客气的,怎么能如此蹬鼻子上脸的跟手掌几十万兵马的大将军之女相较?李冰洁坐到板凳上面“林天,梓涵和他的夫君再过半刻钟就要到了侯府。院子可准备好了?”

    林天打掉牙往肚子里咽,如今这个贱人的态度不一样了,自己就更要讨好她了。“准备好了,我们可要出去迎接的。”

    李冰洁点头“不用说我也会去,真当我什么都不懂?”说完就袖子一挥离开了这里,李冰洁听着身后传来瓷器摔裂声脸上浮出一抹笑,而身后跟着的丫鬟说道“世子妃,你怎么惹恼了世子呢?这恐怕我们的日子又会不好过了。”

    李冰洁笑着打断“丫儿,记住我们是大将军府上的嫡女。可不能在他面前掉面子,你可知晓?”丫儿激动的点了点头“那世子妃,我们以后是不是可以不用受夫人的气了?”

    李冰洁笑了笑“不错,我们不仅不受她的气,还要让她受我们的气。对了以后私下你叫我小姐吧,这个称呼还好听些。”

    丫儿点了点头,便两人缓步往外院走去。月梓涵透过车帘看着外面“你说那个林天是个什么人?”果不其然听到一声不屑的声音“不过是一个小小的侯府之子,不用太给他脸面。”月梓涵点头“我自是知道,最是气不过那些卑鄙小人了。”

    成君轩把月梓涵抱在自己的怀里,刮了刮她的鼻子“先说好,玩可以一qiē以自己的身子为重,知道了吗?”月梓涵点头“自然可以。”

    这时马车停了下来,成君轩聊起帘子先下了去。之后才小心翼翼的把月梓涵给抱了下来,月梓涵看着这府门口的人冷笑一声,倒来的齐全。这时之烟开口“我们夫人见旧日好友,所以一时心血来潮来你们侯府小住一阵子,还请各位包涵。”

    说完就一挥袖子“这是给各位的见面礼。”说完就走上前几个婢子手里都抱着锦盒,虽然是一个小丫鬟代为开口,但是咏亲侯不敢有什么忿恨之意“见过成公子和夫人,请进府吧。”

    谁知这时之烟惊呼“你这丫头,这时夫人给侯府中正经主子的礼,你可要看清人。”只见那盒子已经要放不放的,被之烟这一吼顿时收回了手“我看着穿的极好,还以为是正经主子呢,还请之烟姐姐责罚。”

    之烟只是随便说了几句,倒是让那位女子脸上挂不住了。这是近来较为得宠的一名妾室,还怀了身孕自然感觉自己有些高人一等。

    便出口训斥道“这东西都放在手上了,怎么还有收回之礼?”

    这时那咏亲侯的脸色顿时不好看了,林天脸色亦是阴沉,正打算让她闭嘴就听李冰洁训斥道“住口,你是什么身份敢跟梓涵叫板?”

    那名妾室立即还嘴道“世子妃还是先担心担心自己吧,连个蛋都生不出来。”月梓涵抬头看着那名妾室“貌似你这个会生蛋的就有什么了不起的吗?”

    那名妾室顿时头一缩退到了林天的身后,不再说什么。月梓涵冷哼一声“我只是来看看旧友而已,捎带着见你们而已,给准备了见面礼就已经是不错了。我的东西可不是你一个妾室可以觊觎得了的。”

    说完就走到李冰洁面前,推了推李冰洁的脑袋“你也是的,竟然被一个妾室给其了去。”李冰洁笑了笑“呆在这里大太阳天的,我们先进去吧。”

    月梓涵点头回头看向成君轩“轩,你可要一起去?”成君轩点了点头,无意间看了那名小妾一眼。那名小妾顿时愣住,世上怎么会有如此俊美的男子?

    虽然是一头白发,不过还是挡不住他的俊美。

    成君轩冷哼一声便说道“这样的场景不要让我再看到第二次。”说完就离开了,只留下那些个人愣在原地。

    刚刚那月梓涵说了什么?堂堂一个侯府被他说成顺带?这样性子素来高傲的林天有些受不了,就连一直装贤惠的咏亲侯夫人都脸色不好看了起来。“老爷,那两人好生无礼。”

    “住口,他们两个不是我们这等可以议论的。不过洁儿能跟月梓涵搭上关系也是不错的,起码对我们侯府有帮助。”

    说完就看了一眼自家儿子身后的小妾“成事不足败事有余,别让她再去那两人面前晃悠。”说完就打算往前走,这时突然补充道“还是把她禁了足,等到那两位贵客走了再放出来。”

    那名小妾脸色一白,拉住林天的衣袖“夫君,我不要被关禁闭,我…我还怀着孩子呢。”只是林天看也没看她一眼,挥手示意把她拉下去。

    父亲说的有道理,爬上成君轩这棵大树对自己侯府有好处,看来自己最近要对那李冰洁好一点了。这时那些个人便都回了自己的院子,那咏亲侯夫人一打开那盒子顿时愣在原地。

    没想到那月梓涵给出的见面礼如此贵重,这件首饰可是比自己的全部都好啊。

    看来以后自己要多和月梓涵走动走动,能跟李冰洁交好的,智商能有多高?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)