
    只是若是放下大刀的话,那么自己可能就会被红绫给刺穿身子。

    一时间月灵竟有些愣神,这时身子一轻。神色恍惚的看着花千林“千林少爷……”花千林把月灵带出月梓涵的包围圈,随即就把月灵给丢下了“要是想报仇就自己去。”

    说完竟不再看月灵一眼,月灵一咬牙把心中的愤怒都推给了月梓涵。上前把自己的刀又握在手中,愤恨的看着把自己逼近绝路的月梓涵“月梓涵,我要你死。”

    说完就又朝着月梓涵而去,月梓涵挑着眉头看着月灵。手中的红绫又出现在了月灵的面前“你还真不见棺材不掉泪。”

    月灵冷哼一声“不到最后谁都不知道谁是什么下场。”月灵说完就直接朝着那些红绫砍了过去,月梓涵就站在那里冷眼看着月灵徒劳。

    手中的红绫顿时飞出,把月灵给团团围住。自己则是看向成君轩那边,成君轩像是在收割着人命。

    一鞭一鞭下手绝不含糊,花千林看着成君轩的动作冷哼一声“就算是你厉害,你也有累的那一刻。”话音刚落就见另一抹红色的身影加入了战圈,手中的红绫飞舞着向那些个杀手诉说着死神的可怖。

    花千林身躯一震,不耐烦的看着被红绫给围住的月灵。内力一震围住月灵的红绫顿时变得粉碎,月梓涵手下正在收割着人命。

    顿时感觉身后一股杀气袭来,月梓涵不耐烦的回身一掌把打在月灵身上。月灵脸色一白顿时倒了出去,月梓涵冷眼看着倒飞出去的月灵。

    手中的红绫直接就要穿透月灵的身体,却被成君轩给喝住“等等月儿。”月梓涵回头看着成君轩“怎么了?”成君轩来到了月梓涵的面前“月灵不能杀,花千衡此举就是要让你杀了月灵。”

    月梓涵红绫一甩直接投向成君轩身后企图要偷袭的黑衣人“先把人给清理干净再说。”成君轩点头,身影一闪立即又变身为嗜杀的修罗。

    时间过的很快,两个时辰后。成君轩和月梓涵并肩站在月灵和花千林的身边,月梓涵冷眼看着花千林“花千衡的传宗极不稳dìng,怕是你这个做弟弟的也受了不少苦吧?”

    花千林脸色铁青的看着两人身后血流成河的画面,冷哼一声直接消失在原地。月梓涵看着被花千林丢弃的月灵,微微摇头“没想到到头来,你的主子还是放弃了你啊。”

    月灵浑身早已不能动弹,要不是月梓涵吊着自己的一口气。恐怕自己早就已经死了,月灵怨恨的看着月梓涵“月梓涵,若是我今日不死下次我一定手刃你。”

    月梓涵冷哼一声“想要杀我的可多了,不差你一个。你可知道几天前的风琳琅也是惨死在我的手里,她生前也是叫嚣着要把我给手刃呢。”

    月灵怨恨的注视着月梓哈“你…你你…你”一口气没上来月灵竟然死了,月梓涵可怜的看着月灵的惨象“对我还真是执着呢。”

    说完就蹲下身手指一松,只见月灵的身躯顿时化成了一滩血水。过了一会儿竟是连血水都消失了,成君轩看到这一幕连眼睛都没有眨一下。

    心疼的把月梓涵抱在怀中“月儿,我们回去吧。景念还在那里呢。”月梓涵嗯了一声,抱着成君轩的脖子“我好累。”成君轩嘴唇一勾,把月梓涵一个打横抱了起来。

    脚尖一点就直接抱着月梓涵往暂住的院子而去,等到成君轩到了地方就发现月梓涵已经睡着了。笑了笑,轻声让金业去烧热水。坐在那里等了一会儿,才缓缓抱着月梓涵进了浴桶。

    第二天月梓涵被一道稚嫩的声音给叫醒“娘亲娘亲,你们是不是背着景念我干坏事了?”月梓涵模糊的睁开了眼,入眼就是景念气鼓鼓的小脸。

    月梓涵一愣“景念说的是什么?”景念脱了鞋爬到月梓涵的床上“我都说了要跟娘亲你一起睡,可是一醒来就发现我自己躺在床上。你们骗景念,我听金业叔叔说你们是在干坏事。”

    月梓涵咳了一声“景念脑子里在想什么呢?”景念气鼓着一张小脸,把脸一扭。

    正好看见成君轩走来,连忙跑过去伸长手臂想要让成君轩抱抱。

    成君轩看着如此心急的景念,把景念给抱起来。看着景念气鼓鼓的小脸“是谁惹我们的景念生气了?”

    景念冷哼一声“娘亲骗景念,你们根本就没有跟景念一起睡觉。金业叔叔都说了,你们是在干坏事。但是我问了娘亲,她就是不承认。”

    说完还朝着月梓涵吐了吐小舌头,月梓涵这时坐起来无奈的看着成君轩怀中的景念“景念你睡着了,当然不知道发生过什么了。”

    景念脸色一愣“可是金业叔叔不是那样说的啊。”成君轩坐到月梓涵的旁边“看来金业把景念给教坏了。”

    月梓涵懒洋洋的靠着成君轩,看着景念“是啊,金业是你的人。你自己看着办吧。”说完就把景念给抱了过来,月梓涵陪着景念躺在床上“娘亲现在陪你睡,可不要再说娘亲骗你了啊。”

    景念摇了摇头挣扎着起身“不要,我还要跟着金业叔叔学武功呢。那样就可以保护娘亲了。”月梓涵挑了挑眉看着景念“景念说的可是真的?”

    景念点头,之后就下床等等的往外跑。月梓涵见景念跑了出去,便继续倒在床上“我好累啊,腰酸背疼的。”成君轩听见就帮着月梓涵揉肩“可是舒服了些?”

    月梓涵点头“舒服多了,你会的还挺多。”成君轩听见月梓涵这句打趣的话,顿时整个人都趴在月梓涵的身上。凑到月梓涵的耳边“我会的还有其他的,娘子可要见识见识?”

    说完还轻轻的在月梓涵耳边吹了口气,月梓涵身子一抖。“别耍贫嘴,给我好好地按按肩膀吧,有些酸。”成君轩闻言把脸凑到月梓涵的嘴边“亲为夫一下,我就帮你按。”

    月梓涵看着一脸得意的成君轩,抽了抽嘴角“算了,我去找雾风。”说完就要起身,这个时候成君轩猛然堵住了月梓涵的唇。

    直到把月梓涵的空气都夺了过来,才缓缓的离开月梓涵。“娘子这个犒劳为夫很是满意,就应了娘子这个要求吧。”

    说完就继续帮着月梓涵按肩,月梓涵抽了一下嘴角。但也没说什么,乖乖的躺在榻上任由成君轩为自己按肩。

    这时雾风的声音传来“主子…快来,小主子他……”

    月梓涵浑身一惊顿时皱眉“雾风,好好说话。怎么了?”

    雾风的声音渐渐平息“主子,您再不来。屋子都被小主子给烧了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)