
    PS：求月票求推荐

    就这样的日子过了两个多月，月梓涵的伤终于也算是好了。

    成君轩也让金业去准备马车打算去往极北之地，当月梓涵听见顾木峰也打算去极北之地的时候，心跳了一下“师父就不用去了吧，万一有什么危险呢？”

    顾木峰摇了摇头“我有分寸，我也是会武功的。”月梓涵笑了笑，这时成君轩走了过来“月儿，要不要再去沐府一趟？”

    月梓涵想了想“还是算了吧，我这个样子会给他们添麻烦的。”成君轩一揽月梓涵的纤腰“我们可以用轻功去啊。”

    月梓涵眼睛一亮点了点头“好啊。”等待月梓涵收拾好了之后两人便前往了沐府，月梓涵和成君轩一进入沐府就感觉到一阵喜气，月梓涵疑惑。这时沐言出来了，看见月梓涵的时候一愣“涵儿？”

    月梓涵点头“表哥，家里有什么喜事吗？”这时听见声音的沐飘飘出了来，看着月梓涵说道“表姐，你还不知道吧，哥哥在秋试中考了个状元呢。”

    月梓涵也是眼睛一亮“表哥高中了？”沐言有些不好意思的点头“不是什么大事，爷爷他们太当真了。”沐飘飘接话说“不知道是谁激动的半宿没有睡着觉？”

    沐言不好意思的摸了摸头，月梓涵笑了笑便拉着成君轩一起进入了大厅。果然见众人都在这里，月梓涵和成君轩一起上前行了礼。

    行完礼之后便坐了下来“我听飘飘说了表哥在秋试之中中了状元。那真是太好了。”沐九归感慨的说“是啊，我们祖上都是经商。这一代终于有个当官的了。”

    月梓涵笑了笑“我这次来是来辞行的，因为我们不能在京城呆太长时间，所以我们就要去别的地方了。”高慧淑此时担心的看着两人“你们在外面可要小心点。”

    成君轩笑了笑“外祖母，我知道了。”月梓涵看着外面的天色“外祖父，表哥既然已经中了状元。那就以该好好的庆祝一番，不过我们还是要先回去的。”

    林倾曼着急道“怎么能回去呢？”月梓涵笑了笑“我们明日就要出发了，今日本就是百忙之中来看一眼，还请各位见谅。”

    说完眼神瞥向沐清雨，发现她还是一脸嫌恶“几位保重。等到我再次回到京城的时候。我一定回来看几位。”

    说完就笑了笑跟着成君轩离开了沐府，沐九归叹了口气“涵儿这丫头啊，真是好心。”沐清雨终于忍不住了“爹，她哪里好心了？你没听见坊间的传闻吗？她一回来就把他附近的人都给杀了。幸好没有住在我们沐府。”

    沐九归一拍桌子“你亲眼看见了吗？你是她娘。你不护着他也就算了还跟着外人去诋毁她。”

    说完一甩袖子便离开了大厅。众人皆是一脸愤怒的看着沐清雨。沐清雨心中委屈“我不是就说一声嘛？至于发那么大的火气吗？”

    说完就也回去了，高慧淑叹了口气“自从涵儿以这个形象回来之后，雨儿就有了明显的转变。为何会变成这样？”

    林倾曼也是皱了皱眉“许是雨儿她接受不了吧。”高慧淑的声音立即大了起来“我们都接受得了，她有什么接受不了的？”

    林倾曼摇了摇头示意自己不知道，这时月梓涵和成君轩走出了沐府一段路程。月梓涵歪头问向成君轩“轩，我们接下来去哪里？”

    成君轩一舔嘴唇，抱住月梓涵的细腰让她贴近自己“月儿，你的伤好了。我们自然是回去睡觉了……”

    说完就一把抱住月梓涵飞掠的回了院子，月梓涵无奈。就在成君轩把月梓涵放到床上的时候，月梓涵突然喊停。成君轩疑惑“怎么了。”

    月梓涵脸色通红的说了一声“师父在不在？”成君轩闭上眼听了一会儿“他不在。”说完就封住月梓涵的樱唇，双手则是在月梓涵的衣服上作乱。

    月梓涵突然感觉一凉，意识瞬间清醒了起来。连忙抱住成君轩“别动，好像师父回来了。”成君轩皱了皱眉“你竟然敢分心？”

    说完一个硬挺，月梓涵哽咽了一声。不管她的事好像师父真的回来了……第二天月梓涵看着两辆马车问道“师父你想乘哪辆？”

    话音刚落就见成君轩拉着自己走到了第二辆马车，月梓涵回头无奈的笑了笑。“无碍无碍，我就不打扰你们小两口了。”

    说完就往第一辆马车走去，月梓涵一上车就立即沉寂。毕竟车上还有一只狼在虎视眈眈的盯着自己，月梓涵看着斜窝在榻上的成君轩。“你又怎么生气了？我都跟你说了师父回来了。”

    成君轩伸出双手“过来。”月梓涵摇了摇头“还是算了，我坐在这里挺好的。”成君轩皱了皱眉“金默赶车。”

    然后就静默了许久，这时金默的声音传来“主子已经出了京城的关卡。”成君轩嗯了一声睁开眼看着昏昏欲睡的月梓涵，心中一恼。

    直接长臂一揽就把月梓涵禁锢在自己的怀里，月梓涵顿时清醒，双眼含雾的看着成君轩，红唇一嘟“昨晚虽然是师父打断了，不过你不也是要了我一夜吗？还有什么好生气的？你要真生气你就去找师父打架去，别找我。”

    说完就趴在成君轩的身上想要睡觉，这时成君轩也是坐了起来。

    看着月梓涵想要睡觉，俊眉一皱。低头捧住月梓涵的头，让她面对着自己。直接含住月梓涵的唇，月梓涵皱眉。

    小手直接抓住成君轩的衣襟“这可是在马车上啊，你发情也要看个时间吧？”

    成君轩内力一震身上的衣物顿时化为碎布，一个翻身就把月梓涵给压制身下，双手不停地把月梓涵的衣服一件一件的脱光。

    月梓涵知道自己是躲不过去了，便认命的抱紧成君轩。任由他在自己的身上动作，而月梓涵的小手则是死死的捂住自己的樱唇，省的被金默听见。

    等到月梓涵已经昏死过去了，成君轩才缓缓的下来。穿好衣服之后，又看了月梓涵的睡颜一会儿。

    便帮着月梓涵也穿起衣服来，这时马车停了下来“主子，这里有一个小镇。要不要休息一晚。”成君轩沉默了半响“那就在这里休息一晚吧。”

    说完就把月梓涵小心翼翼的抱出了马车，在顾木峰似笑非笑的眼神中，进了一间上房。又要了一些热水，这时月梓涵感觉好舒服便睁开眼睛。

    只不过一睁眼就看到了成君轩赤裸的身子，见成君轩是在闭眼休息。

    心中邪恶的念头立即浮上来，不过月梓涵就算知道做了之后自己今晚的睡眠时间会少，但是还是忍不住轻轻的戳了一下成君轩的朱蕊。

    感觉到成君轩的战栗，月梓涵一下子笑出了声“原来你的弱点是这个啊。”成君轩满脸隐忍的看着月梓涵“你可知道你这样做的后果？”

    月梓涵的笑声一滞，就想出浴桶却被成君轩给拦住。讨好的笑了笑“不怪我，是你的身体太有诱惑力了。”

    成君轩神秘一笑“是吗？你好像学坏了？”“还不是跟你学的？”月梓涵立即回嘴道。成君轩笑了笑“那我就让你知道知道什么是坏。”

    说完就抱住月梓涵站了起来走到桌子旁，把月梓涵轻轻地放在自己的腿上。月梓涵脸色一红，完了以后再不跟他玩这个了。

    成君轩看了看她后悔的神情“你后悔也没有用了。”

    月梓涵闭着眼睛，这时外面突然传来敲门声“月丫头啊，我们一起去吃饭吧。”

    月梓涵一惊顿时慌乱起来。

    这时成君轩的脸色已经沉了下来“不去，你自己去吧再来打扰我就把你给揍了。”(未完待续……)