
    PS：求支持，亲们不要去看盗版，我也不容易

    “在这段时间，你一定要小心啊。”说完看向成君桐“你也是，克制住点自己。”

    成君桐满脸通红的点了点头，月梓涵又在跟蓝霓裳说起孕期之间该注意的事。

    不知不觉已经过了一刻钟，月梓涵看了看外面的天色“你们赶紧回去吧，霓裳你可要好好休息。”

    说完就站起身和两人一起出了酒楼，因为月梓涵的别院在西面，成君桐的王府在北面。所以不顺路，这时蓝霓裳说道“梓涵，要不你来王府可好？”

    月梓涵一愣，轻轻的摇了摇头“不了，我这几年招惹的敌人太多了，留在你们的那里只会给你们惹来杀身之祸，我住在西面的别院里就可以了。”

    蓝霓裳见月梓涵十分坚定，便担忧的拍了拍月梓涵的手“你要是有什么事，就来找我。”月梓涵点头“时间不早了，你们赶紧回去吧。”

    说完就和两人飞开了，月梓涵缓步走到别院。看了看墙上的又多出来鸡蛋壳，皱了皱眉“雾雨，去找个人来把这些弄干净。”

    说完便进了屋子，月梓涵看了看池子里的热水笑了笑。把衣裳一解，身子顿时滑进了那个池子。月梓涵倚在池子边闭着眼睛想着什么，不知不觉的月梓涵已经睡了过去。

    等到雾雨回来，才叫醒月梓涵“主子，不能在这里睡。”月梓涵睁开眼睛“我睡着了？把我扶起来。”

    说完雾雨小心的把月梓涵拉了上来。月梓涵看了看外面“那是什么？”雾雨一惊顿时看过去，缓缓说道“那是有人塞进来的帖子，属下还没有拿给主子您。”

    月梓涵点头，擦干身子穿上了亵衣“拿过来我看看。”雾雨点头，便把那个帖子给拿了出来。

    月梓涵看了看娟秀的字体，皱了皱眉“这上面说邀请我去参加柳国公府家举办的宴会。”

    雾雨一愣“主子和柳国公府不是不对盘？”月梓涵点头“是啊。”“那主子可是要去？”月梓涵点了点头“自然要去，反正离成君倚登基还有两个多月呢，好好陪这些人玩玩吧。”

    说完就躺到了床上“你也去休息吧。”说完月梓涵就已经闭起眼睛，开始睡觉了。这边成君轩看着这个无形的阵法一咬牙“该死的，看来花千衡真是要困住自己了？”

    这时外面传来一抹轻笑“可不是我要困住你。是花伊水要我困住你的。”成君轩冷静的看着花千衡“那花伊水呢？”

    花千衡笑了笑“花伊水这个时候恐怕已经在晨宇帝都和你那个妻子碰过面了呢。”

    成君轩心中一惊。不过面上没有显露分毫。花千衡疑惑的看着成君轩“你都不担心？”

    成君轩讥笑一声“我担心什么？不就是一个小小的花伊水吗？月儿怎么会搞不定？”

    花千衡无声的笑了笑“这个倒是，不过刚刚花伊水可是寻了我，向我要花族圣水。”成君轩看着花千衡“你给她了？”

    花千衡笑道“肯定没有，那种可以让人断情绝爱的东西。我怎么会给花伊水？我只是给了她毒水罢了。”

    成君轩提起来的心顿时放了下来。月儿进过灵池百毒不侵。“那你可以放我出去了吧。”花千衡笑了笑“这个自然是没问题。不过么……你把麒麟灵令给我。”

    成君轩嗤笑一声“原来打了半天的幌子，你的目标在这里啊。不过你失望了，麒麟灵令并不在我这里。”

    花千衡摇扇子的手一愣“怎么可能？你别骗我。”成君轩笑了笑“我怎么会骗你呢？你自己不也是知道麒麟灵令不在我这里。以前我还不知道你要麒麟灵令干什么，不过现在我知道了。你想要花族传宗？”

    花千衡笑了笑“猜得不错，不过你还是出不来这个阵。”成君轩干脆席地而坐“别以为我不知道，这个阵坚持一个月就会散去，我等又何妨？”

    说完便不再看花千衡，花千衡愣住“你懂的还真不少，不愧是传宗的……”还未说完就被成君轩打断“你别提他的名字，你不配。”

    花千衡随即笑了笑“是么？你不觉得你应该快些出阵？你的月儿可是在京城被人指作妖女……”

    说了半天发现成君轩不再理会自己，便冷哼一声走了。我今日破不了阵，那就再等几天又何妨？到时候照样见得到月儿。

    月梓涵今日穿了一件红色的拖地长裙，头发只是堪堪的挽了一个髻。没有带任何饰品。看着镜子半天又戴上了一个面纱。手里则是雾雨取过来的扇子，月梓涵在临走的时候，把这把扇子放在了魅楼。

    今日正好碰上了用场，月梓涵看了看无碍之后，雾雨再次变成了暗卫。暗中跟着月梓涵，月梓涵走到了门口的马车上。

    马车还是金默在赶车，月梓涵上了车之后“金默，把马车放慢点速度，不急。”月梓涵明显感觉到慢下来的速度，笑了笑。

    本来只需要半刻钟的路程，却被金默给赶了一个时辰的路程。月梓涵感觉到马车停了下来，便撩开帘子。

    看着门口没有一个人站在门口迎接，月梓涵撇了撇嘴。

    跟霓裳差远了，月梓涵下了马车，缓缓渡步到了前院。月梓涵前一秒还听见叽叽喳喳的议论声，不过就是一些说自己如今的变化吗？

    月梓涵一踏进院子就感觉瞬间世界安静了。月梓涵看了众人一眼，走到一旁的椅子上“怎么？各位小姐刚刚不是说的很开心吗？怎么本夫人一来你们就不说了呢？莫非是看不起本夫人？”

    说这句话的同时，还摇了摇手中的扇子。那双妖冶的红瞳看着众人微微一笑“莫不是各位看见我这个样子很震惊？”

    月梓涵这时端起一杯茶“原来柳国公府的待遇是这个样的，我看我还是走吧。”还未走就被柳若仙给拦了下来陪笑道“哪里哪里，墨王妃，你可别意气用事。”

    月梓涵抬了抬脑袋“那柳小姐是想我留下了？”柳若仙急急忙忙的点了点头，月梓涵不知道为何这次柳若仙为何如此这样反常，不过自己也不能怕了他们不是。

    月梓涵施施然的又坐在椅子上，这时有人跟月梓涵答话“墨王妃，为何你还要回到晨宇京城呢？”

    这一个疑问也是替所有人都想问的，月梓涵一挑眉头“因为新皇登基，给轩他下了帖子。”那个小姐明显松了一口气“那么墨王呢？”

    说着说着眼神就亮了起来，月梓涵就这样直勾勾的看着那名小姐，半饷才缓缓的说道“他还有事，就让我先回了京城。”

    “那等墨王回来之后，我能去看看嘛？”说完愣了半响顿时开口“不是，墨王妃我不是这个意思，我是去看你的。”

    月梓涵没有理会那名女子“墨王现在已经不是你们所能觊觎得了。”那名小姐没有听清楚“墨王妃，你在说什么？”

    月梓涵顿时回神“没有说什么。”这时柳若仙指了指门口“今日还有一位远道而来的客人，花伊水花小姐。”

    月梓涵顿时眯起眼睛，一道寒光直直得看着柳若仙。怪不得不让自己走，原来重头戏在这里呢。花伊水一走进来就看到一身红衣坐在那里的月梓涵，顿时一愣。

    柳若仙可没有跟自己说月梓涵会在这里，不过很快也回过神来，就算在这里又如何？

    自己本身可是冲着月梓涵来的。盈盈的向月梓涵行了一礼“我们又见面了。”

    柳若仙震惊的看着两人。(未完待续……)