
    PS：点击好少啊，请给我一点动力好不啦？

    看了看月梓涵的睡颜，在月梓涵的眉眼中留下一吻。

    之后便消失在这个院子里，与此同时皇宫静心阁。成君倚和甄上青都是一脸不好看的坐在那里，这时成君倚说道“想要成君轩不报复可谓是难，你可有什么妙计？”

    甄上青无所谓的说了一句“现在是在你们晨宇，就算我出了什么事你们也要给墨林国一个交代，不过我又没有占月梓涵的便宜。倒还没想到是个烈女。”

    说完眼中闪过浓浓的兴趣，成君倚无奈的抚了抚额“我今日才登基就被成君轩给盯上了……”

    这时一道女声插了进来“月梓涵有什么好的？让你们一个个都在这里费心？这里是你的国家，那王爷还能当着你的面伤人吗？”

    来者正是花伊水，她今晚穿了一身抹胸长裙，外面套了一件紫色的轻纱。成君倚看着眼前这个女子恨恨的说道“你不是说你们的花族阵法可以困住成君轩吗？怎么今日又来了？要不是你们的花族阵法不顶用，恐怕早就已经生米煮成熟饭了。”

    花伊水坐到一边冷哼一声“管我们什么事？甄六皇子要是不费那么多话，直接霸王硬上弓那月梓涵不就是你的人了吗？”

    甄上青一脸阴狠“都是迷情散无解，看看成君轩这次怎么办。”成君轩站在屋顶直接把脚下的瓦片都踩个粉碎，人也是落到大殿中央。看着几人“你们说你们想要什么死法？剥皮？抽筋？放血？活埋？”

    成君倚顿时从椅子上下来“三弟。你别激动。”成君轩没有理会他，而是缓步走到甄上青面前“你哪只手碰过她？”

    甄上青没有理会而是答非所问的说道“不得不说月梓涵的滋味挺好的，皮肤细腻气味幽香。也难怪你那么宠她了，要不我给你四座城池你把月梓涵让给我？”

    成君轩漠然的看着甄上青，忽然勾唇一笑“那就是右手了。”说完手起刀落直接把甄上青的手掌给砍了下来，无视甄上青的惨叫和怨毒的眼神。

    这时成君轩走到花伊水面前，用染血的刀尖抬起花伊水的脸庞，丝毫不顾那锋利的刀尖在花伊水的下巴上留下伤口。

    缓缓的说道“我有没有说过让你不许再来招惹月儿？要不然你的下场一定会很惨？”花伊水面色苍白的点了点头“我……我没有针对她。”

    话音刚落成君轩就直接把花伊水的舌头给割了，花伊水不敢相信的看着成君轩，最终传来的剧痛又提醒着他这一点。

    成君轩连眼睛都没眨一下“花族传宗他花千衡是拿不到了。你再不回去花族。我就真的要把你给砍死与剑下。听到了吗？”

    花伊水捂住嘴唇点了点头，这时成君轩看着站在那里的成君倚“大哥啊大哥，你真是无能。竟然要用我的月儿来巩固你的江山？你的妃子不也是貌美如花？比如孟芊芊？”

    成君倚脸色苍白“三弟啊，别去动芊芊。她是无辜的。”

    成君轩手里的刀一掷。划过成君倚的脸颊而过“那月儿就不无辜？你可知道你可女人的名节有多重要？竟然联合外人一起在大殿之上当着那么多人的面任由他欺辱月儿？还给她下迷情散。大哥，本来我还是来真心祝贺的。不过现在不用了，以后我们再见就是敌人。你最好护好你所要保护的东西。不然的话我会一一抢夺过来。”

    说完成君倚所坐的椅子顿时被成君轩给一鞭子抽成粉末。成君轩冷哼一声便离开了皇宫，自己不能在外面耽搁太久。

    万一月儿醒过来了不见自己又要担心了，成君轩回去了之后就听见月梓涵的叫声。一进去果然看见月梓涵坐在那里满脸慌乱，成君轩上前抱住她“我回来了，是我不好，害的月儿担心了。”

    月梓涵一愣也是回抱住他“轩，别再走了好不好？”“好，月儿你受伤了先休息好不好？要不然等到十五月圆的话就受不了了。”

    月梓涵点头，轻轻地往里面挪了一下。拍了拍床边“上来陪我一起睡好不好？”成君轩想了半会儿“那好吧。”

    说完便躺在月梓涵的身侧，让月梓涵枕着自己的手臂。成君轩一侧身便小心翼翼的抱着月梓涵，月梓涵的小手也是冰凉的扣住成君轩的腰。

    成君轩笑了笑在月梓涵的唇上留下一吻“月儿，赶紧休息我不会走。”

    月梓涵点头便安心的闭起眼，她不会说自己刚刚梦见了轩抱着别的女人走了，不过在自己冲上去的瞬间。轩又被人追杀，直到看着轩跌下了悬崖月梓涵才惊醒，看到成君轩不在身侧，月梓涵吓得冷汗都出来了。

    不过月梓涵知道轩是去皇宫找那些人算账去了，月梓涵抛开这些由于失血过多很快就睡着了，而成君轩这几日急匆匆的赶路也都没有睡过一次。

    倒在床上抱着月梓涵也是很快就睡去了。而后的每天成君轩都会为月梓涵擦药，然后喂月梓涵喝药。然而每天喝药也是个挑战活，月梓涵说药太苦了还腥。

    怎么样都不肯喝，最后还是迫于成君轩的淫威之下便一口闷喝了下去。然后一天感觉口腔里都是苦涩的，这天是十五月圆日。

    成君轩走进来，走到床边“月儿，你感觉怎么样？”月梓涵看了看外面的天色，抓紧成君轩的衣服“轩，你别动陪着我好不好？”

    成君轩顿时心中一紧连忙抱住月梓涵，月梓涵还以为自己能忍过去，却没想到第二次如此霸道。其实一入夜就已经发作了，月梓涵面色无常的忍到现在，也算是能受得了苦的。

    只是成君轩一进来自己的防线立即崩溃了，月梓涵小手紧抓着成君轩的衣襟。成君轩感觉得到月梓涵的痛苦“月儿，疼就叫出来吧。”

    月梓涵摇了摇头，可是额头上又是沾满汗水。成君轩想帮助月梓涵擦擦却被月梓涵躲了过去，月梓涵紧扣住成君轩的手。

    月梓涵感觉自己浑身都已经在微微的战栗了，成君轩吓了一跳看着怀中的人儿“月儿，告sù我。怎么才能替你承受疼痛。”

    月梓涵微微摇了摇头，月梓涵紧咬的牙齿仿佛都已经松动了。淡淡的痛吟发出了声，成君轩心中一痛“月儿，你别吓我啊。”

    月梓涵没有听到只感觉所承受的疼痛都比上一次的更加疼。这样的折磨足以让月梓涵晕过去，但是月梓涵隐约听见了几声鸡叫。

    随即自己身上的疼痛就渐渐的消退了过去，月梓涵抬头看向成君轩笑道“我又活了……”说完就直接倒在成君轩的怀里，成君轩把月梓涵放直躺在床上。

    自己则是帮着月梓涵重新上药，看着月梓涵唇间有淡淡的血迹。心中更是一痛，帮着月梓涵涂好药膏之后。

    便出去找了顾木峰，成君轩坐在石桌上“月儿这次为什么这样痛苦？”顾木峰喝了一口茶“这种毒性就是这样，一次发作比一次发作更让人感觉到生不如死。不过这个还是挺好的，要是感觉淡了的话就意味着不久之后就要陨落了。”

    成君轩的心里一揪“那几株药材现在都在何处啊？”

    顾木峰摇头“具体的我也不知道，千年雪莲在极北之地的一座山峰上面。而寒珠则是在西域出现过，现在在哪里就不知道。”

    成君轩点头“等到月儿的伤势痊愈了，我们就前往极北之地。”

    顾木峰点了点头“那也好，千年雪莲可比寒珠好拿多了。”(未完待续……)