
    PS：娘娘们，都没人看我的文章吗？我好伤心

    成君轩愣了愣,不过随即再头一低在景念脸上也亲了一下“调皮鬼。”

    月梓涵看着他们父子两个那么和睦,打趣道“再不出去,我们就只能逛夜市了。”成君轩回头看着月梓涵“你出去不碍事吧?”

    月梓涵摇了摇头“没事,只不过要你抱着景念了。”

    成君轩笑了笑“没事,景念才三岁不重。”景念看着眉目传情的两人,稚嫩的声音想起“我们赶紧走吧。”月梓涵和成君轩这个时候才回过神,月梓涵缓步走到两人身边。

    晚上月梓涵看着自己已经到了手腕的黑色,叹了口气。这个时候月梓涵猛然落进了一个怀抱,吓了一跳之后才缓缓笑道“你洗好了?”

    成君轩点头,月梓涵看着成君轩“既然墨紫玉已经到手了,我们还要呆在这里吗?”“你喜欢这里吗?”月梓涵眼含担忧的看着成君轩“我们去找师父吧,他可能会有办法。”

    “顾老头云游去了,谁知道他在哪里?”月梓涵看着还在笑的成君轩,顿时一皱眉“你怎么不放在心上?”成君轩看着愠怒的月梓涵,摸了摸月梓涵的长发“不碍事的。”

    月梓涵一下躲开了成君轩的手“你骗谁呢?过几日我们就去找师父。”成君轩叹了口气“一qiē都依你。”这个时候景念迈着小碎步跑到了两人旁边“娘亲,我想和你睡。”

    月梓涵还未说话就被成君轩给打断“不行,你长大了需要自己睡了。”虽然嘴上说的是冠冕堂皇的,其实成君轩心里则是在想。景念跟月儿睡,那自己怎么办?

    月梓涵看着大眼瞪小眼的两人,扑哧一声笑了出来“好了,我们三个一起睡。”

    景念欢呼一声,直接大咧咧的躺在床上。不一会儿就进入了梦乡,成君轩看着正在熟睡的景念。笑骂了一声“真是个懒得。”月梓涵白了他一眼“他可是你亲生儿子啊,你说他……”

    月梓涵还未说完就被一个暗箭给打断,月梓涵顿时抱着景念一闪。

    落地的时候就点了景念的睡穴,月梓涵看着成君轩闯出去的背影。心中一沉“雾风,金业。保护好景念,万万不能有和意外。”

    说完就把景念托付给了雾风,自己则是跟着成君轩的背影追了过去。成君轩看着明显往京城外而去的背影,手指一松。

    鞭子顿时朝着那人的背影而去,啪的一声。那抹黑影落了下来,成君轩的身影亦停了下来。冷眼看着眼前的黑影“你是何人?”

    那抹黑影看着随即而来站在成君轩旁边的月梓涵,眼神闪过一丝不屑。嘶哑地开口“我什么人也不是,我只要看见你们两个人倒霉我就开心。”

    月梓涵听见声音中一抹熟悉的感觉,细细品觉的一会儿。“你是月灵?”月灵一挑眉看着月梓涵“没想到大姐姐还认得出来妹妹我?”

    说完手一甩立即把脸上的面巾给拿掉,随即暴露出来的则是一张月梓涵熟悉的脸。只不过在左脸那边则是布满了伤痕,月梓涵一惊“你…”

    月灵抽出一把刀斜扛在肩上看着月梓涵“三年前这个男人灭了咏月侯府和我的夫君,多亏是我的运气好。并没有在府中,要不然我怎么能死得瞑目?”

    月梓涵冷眼看着月灵“你我本无仇无怨,若是你不招惹我。我定然不会把你给除了。”

    月灵挑眉看着一脸淡然的月梓涵,咬牙切齿的说道“别以为我不知道,不是你亲手将沐勤勤送到了成君豪身边?又一而再再而三的针对与我,今日若我不手刃了你。我就不叫月灵。”

    月梓涵挑眉看着一脸坚定地月灵,淡淡一笑“轩,你站一边这次我来解决。”成君轩冷冷的看了一眼月灵“月儿你要小心。”

    月梓涵点头,看着肩扛大刀的月灵“武功这东西可不是一朝一夕能练成的。”说完顿时欺身而上,月灵也是拿起大刀朝着月梓涵而去。

    月梓涵手中的鞭子一闪顿时缠住了月灵的大刀,只是下一秒就被月灵给挣脱开了。那个大刀在月灵手里使用的颇为灵活,月梓涵看着有些得意的月灵。

    冷冷一笑“你走神了。”说完就一鞭子甩向月灵的脸,月灵看着月梓涵突然诡异一笑。

    手中的长刀就朝着月梓涵的腰间砍去,月梓涵看着月灵如此不要命。

    只得把鞭子一撤身影一闪离开了月灵的攻击范围,月灵并没有给月梓涵喘息的时间。直接拎着大刀朝着月梓涵的面门劈去,这时成君轩皱了皱眉。

    身影一动就要出手,却被一人给拦在身前。成君轩挑眉看着面前的男子“花千林,你这是要作何?”花千林一身黑衣站在成君轩的面前“我没想干什么,只不过不想让你出手罢了。这时女人之间的战斗,你我都不好插手。”

    成君轩眼神担忧的看了一眼月梓涵,冷声问道“是你把月灵给收留了?”花千林笑了笑并不在意“不过是为了看一场游戏罢了,本来还不想让她贸贸然的就来找月梓涵的。却没想到月梓涵竟然碰了墨紫玉,这可是个大好机会。”

    成君轩冷哼一声“自大,真以为月儿中了毒就能任你们揉捏?”花千林摇头“自然不可能,这次的目的不在这里……”

    花千林刚开口就被成君轩给打断“要是你来是说这些废话的,你就可以滚了。”花千林扬眉“家主下令要来取回墨紫玉,你觉得我现在走。你会不走?”

    成君轩这时才把视线放到花千林身上,冷哼一声“那要看你有这个本事没有。”说完身形一闪,瞬间出现在花千林身后。手上的光芒一闪,直接袭向花千林。

    花千林没有想到成君轩竟然大刺刺的朝着自己攻来,在他意识到的躲的时候。还是被成君轩伤了肩膀,花千林忍痛的看着成君轩忽然一笑“你以为我就只有这一条计谋吗?”

    说完直接拉开了一个信号筒,看着成君轩“好好招呼他吧。”说完这里就出现了大批的黑衣人,成君轩挑眉“真是看得起我,你们是要一个一个的上,还是要一起上?”

    轻蔑的态度惹怒了花千林“给我杀了他。”说完身影一退就退到了攻击圈中,成君轩看着朝自己袭来的黑衣人。拿出自己的鞭子唇角勾出一抹冷笑“废了花千衡的左膀右臂也不错。”

    说完身影一闪就跟那些黑衣人纠缠了起来,月梓涵看着一直朝着自己扑过来的月灵。一挑眉“如今你也算是强弩之末了,你可还要跟我一决高下?”

    月灵看着一直淡笑的月梓涵心中一怒“凭什么?就算你是这个样子依旧有人为你出生入死?我的夫君却被你给杀了,你个贱女人。”

    说完大刀夹杂着内力就朝着月梓涵飞来,月梓涵鞭子一甩就要缠住它。却被月灵随即射过来的暗器给扯了个粉碎,月梓涵看着不减速度的刀和一脸冷笑的月灵,袖口一甩顿时飞出了一道红绫。

    虽然并未把大刀给逼停,但也是直接把大刀的速度给降了下来。

    月灵手持着大刀的手,内力又是一震。本来已经停下来的大刀却硬生生的再次朝着月梓涵飞奔而来,月梓涵眼色一深,又是增加了一条红绫。

    随后身子一闪离开了刚刚所在的地方,袖口一动在月灵的后方又出现了一道红绫。

    直接朝着月灵的后心而去,月灵自然感觉到了那抹危险感。

    只是面前的红绫已经缠住自己,要是躲开只能放下大刀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)