
    PS：还请各位娘娘来我的微博看看吧，那里有我的真实照片哦。笔趣阁www.ｂiquge.info安梓月寒

    随着成君轩撕心裂肺的喊声,那崖边再无红衣飘扬。

    花伊水见月梓涵终于跳了下去,不由得大笑一声“这个贱人终于死了,终于死了。哈哈……”不知道笑了多久才停了下来,看着成君轩阴狠的说道

    “怪不得那个贱人如此果断,原来是你的身体状况早就被她知道了。她一早就知道你们几人中了毒吧,却偏偏自负要跟我前来要解药。要不是她如此,我还真的算计不了她。”

    成君轩抬头满含煞气的说道“是谁让你如此?花伊水?”花伊水笑声嘎然而止“是谁重要吗?她已经死了,就算那时候躲过了花楹的袭击。也不过如此,她还真是爱惨了你,这一种可是花族的秘药。没了解药就算你是大罗神仙,也逃不了一死。”

    花伊水满意的看着成君轩的悲伤“我还算是守信的人,我跟月梓涵有仇,可不代表我跟你有仇。花主可是让我给你们解药,怠慢了我可担待不起。”

    说完就给另外两人也喂了解药,成君轩一股无力的感觉渐渐袭来。看着月儿再次坠崖,却不能有什么举动来救她。这时花伊水则是蹲在成君轩的身边“我那么爱你,你却为了那个贱人毁了我的容貌。现在我估计是活不下去了,不过拉下月梓涵当黄泉路上的玩物也……”

    还未说完就不可置信的看着穿透自己身体的双手,瞪大眼睛看着成君轩“你怎么会……”成君轩突然爬起来抓住花伊水的心脏微微一拧,直接把花伊水的心脏给整整的掏了出来。

    面无表情的看着花伊水“去黄泉路的只有你一个人,花千衡想要这传宗之血我就偏不让他如愿。”说完就脚一踢把花伊水给踢下悬崖,厌恶的丢下手中的心脏。

    看着已经消失的暗卫皱了皱眉“你们真没用,一个诺大的黎明殿竟然被一个废物给侵入了个透。”这时上官宫崎和吟风也有了些力气,不可置信的看着成君轩“三哥,你没事吧?”成君轩摇了摇头,冰冷的说道“没事。”

    这时上官宫崎则是继续接话道“三嫂坠崖三哥你就一点感觉到没有吗?万一三嫂真的去了……”成君轩浑身的气息顿时变得冷凝肃杀“月儿好好的,我再听说你们说月儿不在这样的话。我就会像花伊水一样毫不留情。”

    说完就直接缓步往门口而去“轩,你要去哪里?”吟风急急的说道,成君轩没有搭话。这群暗卫养着没用一个个杀了倒是痛快许多,成君轩看着来的时候坐的马车“金默,给我出来。”

    金默顿时现身,只是站在成君轩旁边。成君轩看着默不作声的金默“你们在哪?为何不出现?”金默噗通一下跪在地上“回主子,是夫人不让我们前往的。”

    成君轩挑眉“那你们就真的没有出现?”金默点了点头“不错,夫人说主子身上中的毒只有那人能解。其余的再无他法。”

    成君轩看了金默半晌,突然冷漠的说道“你回去吧,准备准备。我们前往东璧山,不可耽误。”金默怔了一下“主子,现在去东璧山是不是过早了?”

    成君轩摇头“你去派人在那处断崖搜索,月儿一定不会有事,一定。”金默点头便离开了,成君轩没有回屋而是坐在马车上。呆呆地望着帘子,忽然眼泪就流了下来。

    成君轩捂住头“该死的,你怎么忍心丢下我?好歹给我说啊,你会没事。一定会没事,我相信你。你可别辜负了我的信任啊,月儿…月儿…月儿。”

    当天晚上成君轩就离开了黎明殿,看也没看那两人。吟风站在最高处看着成君轩离去的方向叹了口气“如今天下大势已经全部变了,怎么可以连你都变了性子?冷漠也就算了,还变的嗜杀起来。”

    吟风叹了口气,看着身旁的狂刀,喃喃开口“红衣飘扬,天下无双。就算被冠上妖女之称,照样倾绝天下。”狂刀接着说“那岂不是步了当时青寒的后道?”

    吟风摇了摇头“狂刀,月青寒是个什么样的女子我不知道,但是月梓涵倒是比……”“月梓涵比之青寒有过之而无不及,就是她身上那股狠辣劲就让人移不开眼。”

    吟风笑了笑“只可惜红颜薄命,就连弟妹也…”狂刀叹了口气“情不知所起,一往情深。还不到时机,谁也不知道事情会怎么样发展。”

    吟风点了点头“已经派人去搜索了吗?”狂刀轻声应了一声“已经让全部的黎明殿人去了。”“看来要来一次肃清了。”狂刀点头“随你,我还是去陪着香儿吧。”

    “香儿也回来了?”“我不放心。”狂刀说完就往山下而去,吟风摇头“今日一别,恐怕别日花千衡就会有灭顶之灾。”

    说完径直的叹了口气便也隐了去。次日辰时一刻,花千衡顿时一巴掌拍在桌子上“你说什么?花伊水被人给杀了?”

    那名暗探抖了一下随即点了点头“已经找到了尸体,被人挖了心脏而死。”说完花伊水的尸体就被抬了进来,死相及其可怖,尤其是那空洞洞的胸口。花千衡顿时皱眉“给我认出去喂狗,该死的如此那传宗之血就取不来了。”

    那名暗探身子一抖“其实还有一种方法可以得到花族传宗,只是却很危险。”花千衡顿时看着那名暗探“你说的可当真?”

    暗探点了点头“确实如此,是属下不小心打探到的。”说完便跑到花千衡的耳朵边开始低语说了起来,花千衡的眼睛一亮。

    在那名暗探离开花千衡耳朵边的时候,就被一剑划过脖颈。那名暗探不可置信的看着花千衡“花主,你……”

    花千衡诡异的笑了笑“既然你知道那么多,就不该活在世上。”说完就离开了那处,那名暗探在怨恨中断了气。花千衡大手一挥“来人,给我寻二十个女子来。”

    说完就掉头去了书房。

    不知道从什么时候开始,月梓涵独自一人呆在黑暗里,寻找着出口。这时突然传过来一道刺眼的光芒,月梓涵不适的闭着眼。

    等到亮光消失之后,月梓涵睁开眼。看着眼前这个景象一怔,愣愣的看着躺在地上的女子。月梓涵疑惑的说“那人是我吗?”

    过了半晌月梓涵眼睛一颤“不错,那是我。那是前世的我,那是前世被月灵害死的我。”本该是一国之后,却孤零零的躺在冰冷的大殿上。

    这时突然传来一阵笑声“解决了吗?灵儿?”月梓涵身形一颤,不可置信的看着声音的来源。

    那是本该被处死的月钟还有陈姨娘,为何会活生生的出现在那里?还跟月灵有说有笑的?”那月钟好似在解决月梓涵的疑惑似的“要做得干净点,要不然权大人会迁怒我们的。”

    月灵甜甜的笑了笑“这个是自然,对了爹爹怎么会再此?还有娘亲?”月钟揉了揉月灵的脑袋“当然是来看看灵儿做得如何啊,那么多年苦了你了。”

    “爹爹别那么说,我们已经对她够好的了,爹爹都已经为她改姓了啊。她也算是死得不怨……”后面再说什么月梓涵就听不见了,为了自己改姓?这是怎么回事?这时突然一阵冷箭向着殿门口的三人给射去。

    月梓涵下意识的去挡在他们的身前,我还有其他的事情不知道。

    我要问清楚,只是却没有什么用处。

    那铺天盖地的冷箭依旧是无情的贯穿了三人的身体,待到三人死了之后。

    月梓涵回头看着来人,这…这是何人?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)