
    PS：今天未达到指标，所以请各位娘娘见谅

    等到月梓涵醒来的时候发现自己在浴桶里,就整个人都愣在那里。

    这时成君轩的声音响起“在发什么呆?为夫就在你面前。”月梓涵直接抬头看着微笑的成君轩有些结巴的说道“你怎么在这里?”成君轩拦住月梓涵的腰肢“那我能在哪里?我可是你的夫君啊。”

    说完还小心翼翼的在月梓涵的眉眼间留下一吻,月梓涵的脸色顿时红了。急急忙忙的想要推开成君轩,却被成君轩抱得更紧。成君轩有些沙哑的声音传来“月儿,我已经忍了半个月了。你可是跟我说半个月允许我要你一次,可不能反悔。”

    不提还好,一提月梓涵的耳根都有些发红了“我什么时候这么说过?”还想说什么却被成君轩给堵住嘴唇,月梓涵无奈。

    这时成君轩离开了月梓涵的樱唇,皱着眉头说“月儿,你都没有好好吃东西。你看你瘦的,为夫都摸到你的骨头。”月梓涵的脸颊顿时浮上两片红晕“我有在吃东西,只不过不多。”

    成君轩叹了口气“以后你吃饭一定要有我,要不然你不叮咬瘦成什么样子。”说完就抱着月梓涵出了浴桶……

    啪的一声,那名侍女被打倒在地。不过迅速站好“小姐不要生气,只是一个小小的奴才,你派人解决就是。”那名女子顿时皱眉,又是打了那名侍女一巴掌“有倾城小主护着,我怎么动得了他?”

    那名侍女低着头说道“倾城小主如今就在前厅往后院走呢,若是小姐你脚程快。还能见一面呢,不知道小姐可要去?”那名女子眼睛一亮“你怎么不早说?”

    说完就狠狠地挖了那名侍女一眼“回来再找你算账。”待那名女子走远之后那名丫鬟顿时皱眉“还真当自己是正经主子?不过是旁系的罢了。”

    那名女子丝毫不知道自己的贴身侍女在骂着自己,她现在眼前只有那道蓝色的身影。月倾城缓步往自己的院子走去,脑子里正想着这些天发生的一qiē。

    本来就乱着呢,这时一道娇滴滴的声音传来“倾城小主,你可有时间跟芙郁一谈?”月倾城皱着眉头看着眼前的女子,想了半天都没想到是何人。

    冷冷的开口“你是何人?为何拦住我的去路?”那名女子身形一颤像是遭受到了什么重dà的打击,双眼含泪的看着月倾城“倾城哥哥当真不记得芙郁了吗?”

    月倾城厌恶的看着眼前自称芙郁的女子“要是没什么事我就先走了。”只是还未走几步就听见月芙郁大声喊道“倾城哥哥,你为何急急忙忙的要走?”

    月倾城连头都没有回“你管?”说完就要往前走,却被月芙郁从后面给抱住。“倾城哥哥,我自从第一天见你就喜欢上了你。虽然知道这是不合礼仪的,但是我还是要说出来。”

    说完就静待着月倾城的答复,月倾城似乎怔了一下,不过迅速挣脱开了月芙郁的怀抱“虽然我不知道你是谁,不过你既出现在这里。那就是月家的人了,竟然做出此等有辱门风的事。奇骨,把她给扔出去。我不想再看见她。”

    只是奇骨还没碰到她就见月芙郁猛地躺在地上,并大声呼救“来人啊,有人要轻薄于我。”月倾城眼色顿时一怒,看着月芙郁的眼色也越来越不善起来。

    这时闻声而来的人顿时把这里给围住了,月倾城眉头一簇转身就要走,却被人给喊住“小主这就要走?莫不是做贼心虚?”

    月倾城似是没有听到径直的往前方而去,这时一名男子挡住了月倾城的路“就算您是小主,那也要负责任吧?芙郁虽然是旁支,但也是个清白的姑娘。”

    月倾城缓缓抬眼“你是何人?”那人似乎有一瞬间的心虚,却不知道想到了什么突然又有了底气“我可是芙郁的哥哥。”月倾城直接无视那人,想要迈过那人回院子。

    却被人给拉住,月倾城不悦的回头用内力一震顿时把那人给震开“我已经没有耐心了,至于那个女人说的话。有人信的话就去家主那里说吧,别再这里唧唧歪歪的惹的我心烦。”说完就带着奇骨离开了,那些个看热闹的人在月倾城走了之后。

    也敢微微的议论“倾城小主是何人?这月芙郁又是何人?怎么会看上她?”“咳,说不定是这月芙郁倒贴不成,被小主给拒绝了呢。”“那倾城小主真的下手了吗?”

    “你眼睛瞎吗?这月芙郁身上的衣服都好好的,再说了小主什么样的美人没见过?她月芙郁要什么没什么。你也太小看小主了。”

    月芙郁见众人都不相信自己的说辞,顿时有些心虚。只得微微的狡辩上一句“我没说谎……”还未说话就被她哥哥给堵了嘴,把人给拖了下去。众人见没有热闹可以看,就纷纷散了下去。

    等到了僻静地方月芙郁一下子甩开他哥哥的手“你为什么要拉我出来?要不是你……”

    还未说完就被月善郁给一巴掌打了过去,恨铁不成钢的说道“你以为你是什么东西?不过是旁系的庶女,还敢肖像月倾城?今日是月倾城心情好,要不然你还能站在那里诬蔑月倾城?”

    月芙郁捂着脸颊恨恨的说道“为什么我不能肖像月倾城?我虽然是旁系庶女,但是我也深受家主的宠爱……”还未说完就又被月善郁给打了一巴掌“纵然家主再如何宠爱你,你也不过是一名庶女,算不得正经主子。你还敢大言不惭的说月倾城轻薄于你,要不是为了面子。我才不会为你去得罪月倾城,你以后就在屋子里给我好好地呆着,哪里也不许去。”

    说完就拂袖怒气冲冲的离开,只留下月芙郁独自一人在那里气得咬牙切齿的。为什么我是庶女就不能肖像他月倾城?不都是姓月的吗?家主那么疼爱自己,自己一定要把月倾城弄到手。

    谁想哥哥那样胆小怕事,家主一定会满足自己的愿望的。想着月芙郁竟然真的抬脚往家主住的主院而去,月倾城回到房间才一个时辰就又被家主给叫了过去。

    月倾城皱眉,现在已经是深夜了,有什么急事要让自己现在赶过去?这时奇骨出现在屋中“小主,是那月芙郁惹得事情。”月倾城顿时皱眉“真是一刻也不让人消停。”

    说完就抬步往主院而去。还未进屋就听见月芙郁的哭声,月倾城皱了皱眉。

    “大晚上的哭什么哭?真是不知廉耻。”月芙郁的声音嘎然而止。

    “家主,你看倾城哥哥如今对我。你可要为我做主啊。”

    月倾城挑眉“我倒是不知道我对你做什么了,就你这副尊容我还真不放在眼里。真以为自己是什么美女。”

    月京阳顿时笑道“倾城,说话要小心些。”月倾城皱了皱眉“家主,叫我来就是为了这件事情吗?如果是的话,那恕倾城冒犯先行离开了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)