
    PS：求月票，用月票砸死我吧，给点动力好不好？

    第二天一大早两人前往了姬无扬的书房，月梓涵说道“可以让我看看令公子的伤势吗？”

    姬无扬点了点头，边带路边说道“这一个多月以来不断有医者去给小儿看病，只不过都是些治标不治本的事，如果王爷和王妃能治好小儿，需要什么东西只要我姬无扬有，那么我一定双手奉上。”

    月梓涵点头，拉着成君轩的手微微握紧。“那我要那株绛珠草，就这么说定了。”

    姬无扬笑道“王妃保证一定能治好小儿吗？”月梓涵点头“这是自然。”

    只是当成君轩和月梓涵走进的时候，月梓涵闻了闻空气中貌似不对劲，直接加快速度闯进了姬忆痕的房间。

    当月梓涵看到他的时候倒吸了一口凉气，虽然其他的都还好，只是姬忆痕的手臂正在慢慢变黑。

    月梓涵立刻上去点了姬忆痕的穴道，对成君轩说道“轩，你有没有一把匕首？”成君轩点头，直接递给月梓涵一把匕首。月梓涵接过“不知道姬公子有没有什么直系亲属？要不然姬家主也可以。”

    姬无扬见她拿着一把匕首问道“这是要干嘛？”“目测看姬公子怕是染了蛊毒，空气中有着微微腐烂的气息，那就说明姬公子身体里的血已经变坏了，只有一只手臂变黑那就需要把这只手臂里的黑气都放出来。怕到最后有危险，还是安排一个人换血比较好。”

    姬无扬点头。把手伸过去“那换我的吧。”月梓涵抬头看了一眼姬无扬“姬家主你确定？”姬无扬点了点头“自然是确定的。”

    月梓涵心中一定，向外面喊了一声“去找个盆来。”不过一会儿就找来了一个木盆，月梓涵递给姬无扬一颗药丸，让他给姬忆痕服下。

    月梓涵小心翼翼的把姬忆痕的手腕那里划了一道口子，然后就见到随着血流出来，手臂上的黑气也逐渐减少。

    只是那血落到木盆上顿时发出一阵滋滋声，就像腐蚀的一样。月梓涵双眼不眨的看着姬忆痕的手臂，直到最后一点黑气也消失了，月梓涵手指一抬。

    按向姬忆痕的手臂中哪一个突起的小点，只见噗的一声。有一个蛊虫恋恋不舍的从姬无扬手臂里划出来。

    想要逃走却被成君轩一脚给踩扁了。月梓涵朝着成君轩笑了笑“还是轩知道我想要干嘛。”成君轩也是笑了笑，这时月梓涵递给成君轩一把匕首“轩，你帮助姬家主在左手臂上也划一道口子。”

    成君轩顿时走上前，眼睛不眨的划了一个口子。然后月梓涵直接把两人的伤口合在一起。直接按住两人的手臂。

    直到日头下了黄昏。月梓涵才放开两人的手臂。迅速递给姬无扬一颗药丸。

    然后就为两人包扎，月梓涵包好之后探了探姬忆痕的脉搏“这下姬公子的脉搏已然恢fù了平稳，不过因为是在换血。要每日都吃些补血的。要是调养得好的话，大概四五日就会醒来了，不过希望姬家主能把绛珠草给我。”

    姬无扬脸色虽然苍白了一点，但还是不妨碍行动的“跟我来，我这就给你们。”

    月梓涵点头便和成君轩手拉手跟着姬无扬前往他的书房，姬无扬在书房后面的暗格中把绛珠草取了下来，递给两人“这个盒子可以抑制绛珠草的药性流失。”

    月梓涵接过来给成君轩看看，成君轩根据顾木峰所说的细细查检一番“这个没问题，那么姬家主我们就告辞了。”

    “现在已经快进八月份了，要不两位在玩几天？”月梓涵摇了摇头“不必了，我们还有要事要做。”姬无扬并没有强留“那么要不要一起吃个饭？”

    成君轩皱了皱眉“不用了，我们很赶时间。”说完就带着月梓涵走了，成君轩和月梓涵回到房间。

    成君轩叫了一声“金业，把这个交给顾老头。”金业出现拿走了绛珠草，月梓涵看了看外面的天色“真是累。”

    成君轩帮着月梓涵揉了揉肩膀“要是觉得累的话，我们就过两日再走。”月梓涵摇头“还是明天走吧，我宁愿在马车上休息，也不愿意在这里休息。”

    成君轩亲了亲月梓涵唇角“好，金默去准备马车，一qiē都不能少。”月梓涵疑惑“你到底带了多少个暗卫？”“这个是金肆出了事之后，被派来我身边的。”

    月梓涵点头，看了看成君轩眼中的狡黠一闪而过“我们接下来去哪？”成君轩想了想“我们去晨宇吧，反正慢些走，一路上玩玩到地方也差不多了。”

    月梓涵点头，然后趁着成君轩不注意直接在成君轩的唇上留下一吻。然后就说道“这里唯一不错的就是有个洗澡的池子。”

    然后便跳了下去，成君轩温和的笑了笑，果然还是那么不让人省心，知道自己现在不能随便动她。不过一起洗澡还是可以的吧？

    想着便脚步不停的往池子那边去，月梓涵直接把自己埋在水里。满脸无辜的看着成君轩“你要干什么？”

    成君轩看着月梓涵那双血色的眸子，还有额头上那朵红色的花。配着月梓涵这个长发说不出来的诱人，成君轩脱了衣服下进了池子。

    身子紧贴着月梓涵“月儿，你最近越发的坏了。”

    月梓涵被抵在池子边，不过还是用无辜的眼神看着成君轩“我有么？”说完就把手臂缠在成君轩的脖子上，轻轻地在成君轩肩膀上留下一道红痕。

    然后立即窜到了池子的另一边，成君轩不悦的看着月梓涵“过来，要不然我就算让你三日不能行走也要要了你。”

    月梓涵一怔“就是这个啊？”在成君轩点头的瞬间，月梓涵直接扑了过来“就算不能行走不是还有你吗？”

    成君轩倒吸了一口凉气“别闹，月儿。”月梓涵笑了笑“我没闹，我还没听说过这一茬呢。”说完就直接封住成君轩的唇，成君轩浑身都紧绷了起来，那处已经胀得微微发疼。

    当月梓涵的小手胡乱游走的时候不小心碰到那处时，成君轩顿时把月梓涵抱住，翻身压在池子的边上。沙哑地说道“不管了。”

    说完就直接袭上月梓涵的柔软，月梓涵也没有反抗。

    自从她听说三日不能行走的时候，立即就知道这是师父在骗轩，前世自己被师父唬的三日没有吃饭。既然轩不肯主动，那就我自己来。

    等到第二天月梓涵还昏睡着就被成君轩抱上了马车，看了一眼姬无扬“要是西域那边还有事，你就说本王有事。”

    姬无扬点了点头“我记下了。”

    成君轩一掀帘子进了马车，赶车的自然是金默。看了看还在昏睡的月梓涵不由得有些后悔，真该坚持的，自己伤害月儿了。

    月梓涵醒来的时候已经到晚上了，自己被轩抱在怀里。看着成君轩还有些愧疚的神情笑了笑，成君轩顿时惊醒“月儿，你醒了。”

    月梓涵点头翻身离开了成君轩的怀抱，走到一旁坐下伸了伸懒腰“已经那么晚了？”成君轩还在错愕之中“月儿你能动？”

    月梓涵点头“我自然能动了，你还没清楚顾神医是在骗你吗？”成君轩咬了咬牙“该死的顾老头，敢这样耍我，看我见了他不揍他一顿。”

    月梓涵吃吃的笑了一声“要是你早告sù我不就不用忍了？”成君轩眼神一变，月梓涵的笑声一滞。忽然感觉到一丝不好的感觉“这里太闷了，我还是出去赶车吧。”

    还未出去就被成君轩捉住“既然闷，我们就出去透透气。金默前方可有镇子？”

    “回主子，前方距离还有二里的地方有一个小镇。”(未完待续……)