
    PS：成绩好惨淡，求安慰

    成君轩皱了皱眉说道”你如今有了身孕就该好好养着,这种收拾东西的活有人干。”

    月梓涵无奈“我们这次来京城只带了雾雨和雾风两个人,有的时候还需要他们两个人去办事,忙不过来。”成君轩想了片刻说道“要不我把之烟和之琴给叫过来?”

    月梓涵一愣“你知道之烟她们两个在哪里?”成君轩一挑眉“自然,本来就是我派去保护你的人,既然我在你身边就不需要他们了,如你所说她们很可能会去出任务。那个时候万一我在有点事你不就危险了吗?再说了雾雨和雾风不能随时跟着你,还要有另一拨人才好。”

    月梓涵笑了笑“不是还有师傅的吗?他也可以保护我啊?”谁料成君轩看了一眼旁边的顾木峰说道“他能自保就是好事,还有什么精力可以保护你?”

    顾木峰顿时冷哼“谁说我不能自保?我也是会武功的。”当晚成君轩和顾木峰因为这个连晚膳的时间都在争吵不休,月梓涵吃完饭没事做就想着出去走走。

    成君轩看着月梓涵吃点东西就哽在胃里应该不是很舒服,便提yì道“月儿,你要不要去沐府看看?”月梓涵一愣看了看外面的天色“如今是不是太早了?”

    成君轩摇头“就是要这样,再晚一些对你身子就不好了。”说完便拉住月梓涵的小手,温柔的领着月梓涵前往沐府。

    月梓涵见周围的灯火很是明亮,心中有些好奇却没有问出来。这时月梓涵两人到了沐府,没有禀告便直接进了去。

    一靠近前厅就感觉到了一丝颇为紧张的气息,成君轩把月梓涵小心地护在身后。自己打头阵往前走去,月梓涵一看见眼前的一幕心头一缩。

    立刻抓紧了成君轩,成君轩把月梓涵轻抱进怀里,不让她看这种血腥的场面。怪不得沐府之中如此的安静“金业,去查查怎么回事?”

    成君轩看着微微颤抖的月梓涵,安抚着月梓涵“我们的暗卫都没有收到消息,想必是没什么事情的,别自己吓自己啊。”

    月梓涵脸色苍白的点了点头,这时金业回了来“主子,沐府一家子已经躲到了郊外的山庄里,在这里的就是一些留守的丫鬟婆子。”

    月梓涵僵住的身子一下子放松了下来,抱紧成君轩“轩,我想今晚见到外祖父他们。”那个郊外离这里有二十几里路程,要是月儿今晚去的话就在天亮才能到“月儿,那个郊外离这里甚远,不如我们先把娘给救下来,再去看外祖父他们?”

    月梓涵想了想“你确定外祖父他们一家没事?”成君轩点了点头“绝对会没事的。”月梓涵这才点了点头“那好吧。”

    说完就依偎在成君轩的怀里不愿意再动一下“月儿,可是身体不舒服?”月梓涵摇了摇头“无碍,我只是想睡觉。”

    成君轩待月梓涵说完就一个打横抱起运气轻功离开了,金业则是回头看向那个黑衣人“你是何人?”那名黑衣人桀桀一笑“只是一个普通的人,不过你的主子很快就会有大麻烦。”

    说完就离开了,金业眉头一皱要赶紧去禀告主子才行啊,这时后脑勺传来一阵疼痛。金业一惊立即回头看着来人,一咬牙顿时跃起轻功离开了。

    那人似是心有余悸,手中还拿着一个小巧的铜鼎,确实是很沉重,没想到金业还能跑了。

    成君轩一路跃回去发现月梓涵已经睡着了,宠溺的笑了笑,帮着她脱了衣服,盖好被子才出了来“是谁?”金业一惊“主子,在您走后出现了一个黑衣人,他说主子以后会有大麻烦,之后属下就被一人给偷袭了,只是属下硬撑着才赶了回来。”

    成君轩点了点头“你可看清打你的那个人?”金业点头“看清楚了,是夫人的娘亲。

    成君轩顿时一个冷喝“怎么可能?不是说她被人给抓住了吗?”金业连忙跪在地上“主子,属下看得清清楚楚,这恐怕是个局。还是速速的离开为好。”

    成君轩叹了口气“只是月儿那边有些麻烦,你这种说法她肯定不信。要带着月儿看个彻底才行,你先下去养伤,我自有决断。”

    金业点了点头便退了下去,成君轩叹了一口气便回了房间内。城门口闹得正厉害,月梓涵不知道是离得远还是怎么的。

    那个女人让月梓涵亲近不起来,,月梓涵回头乞求的看着成君轩“轩,我们靠近些可好?”

    成君轩看着那双眸子里尽是请求便叹了口气,揽住月梓涵的腰往那边又近了一点。月梓涵近距离的看了一会儿发现她不是娘亲,顿时心中一紧。伸手抓住成君轩“那个人不是娘亲。”

    成君轩点了点头“那我们先离开吧。”月梓涵点头,两人便打算离开。这时不知道何人大吼“那对灾星夫妇在这里。”

    月梓涵的脚步一顿,见成君轩的步伐不停。便也跟着上去,但是很快就被人潮给拦住。不知道谁扔了月梓涵一颗石子,成君轩看着那石子来的力道。

    面色顿时一暗,袖子一挥那个石子顿时朝着原路返回去。没想到众人看他动作了顿时撤离了,发现不是冲着自己的时候便又围了过来。

    月梓涵被那些人围着里面的空气有些污浊,月梓涵捂住嘴巴才免得自己吐出来。这时有人大喊“这个妖女怀了个小杂种,看来这个孩子将来也会是个妖类。”

    一说完这个顿时引得人更加的冲动,竟有不少女子伸手想要把月梓涵给推倒在地的。月梓涵皱了皱眉,压制住了成君轩想要杀了这些人的手,冷眼看了半响之后才冷冷的说道“其他的我不计较,刚刚说我怀了杂种的站出来,我就不波及无辜。”

    说完手上适时的出现一个鞭子“我数三声,那人要是不出来或者是没人举报他,我就大开杀戒算是为我肚中的孩子报个损害名誉的仇。”

    这些人本来就仗着他们不敢动手,但是看着月梓涵已经把鞭子给亮了出来,还有那充满血腥的话时。顿时浑身一激,“一”

    月梓涵见还是没有人动血红的眸子眯了眯“二……三”

    月梓涵手上的鞭子顿时缠住那其中一名男子的脖颈“是何人给了你什么好处?让你练性命都不顾竟敢如此污蔑与我夫妻?”

    那名男子惊恐的看着两人,他没想到月梓涵竟然能如此准确的指出自己。“那人明明说不会伤及性命的。”

    月梓涵见他承认了,顿时冷哼一声“可是你忘了一点,人都有逆鳞。”

    说完就见出现一把剑直接把那个男子的心脏给贯穿,成君轩冷哼一声看着周围“你们要是没什么事就回家乖乖的呆着,要是再让我听见你们在这里起哄。我绝对有那个资本让你们不是完整的回家,都给我滚。”这时听见一声年迈的声音传来“月梓涵,你好大的胆子。”

    月梓涵看着来人顿时冷笑出声“我的胆子大不大关你何事?月老夫人?”

    众人都是一惊,纷纷给那老妇让路。月老夫人顿时想一巴掌扇到月梓涵的脸上,却被成君轩给制止“你是何人?我的妻子岂容你在此放肆?”

    说完就大掌一松,那月老夫人顿时像断了线的风筝。直接坐在地上,一个怔愣下意识的说道“你敢如此对我不敬?”

    月梓涵制止成君轩想上去的冲动,对方是老人。

    轩再上会留下不少话柄,月梓涵小心的蹲下身子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)