
    来人一袭红衣,月梓涵明明最清楚不过这人是谁。却独独不敢想象,这人是成君轩。

    他手里还提着成君豪的人头,缓缓的走到月梓涵的尸体旁。把成君豪的人头给扔下“我虽然不知道你是何人,但是因为成君豪靠着女子上位。还恩将仇报,这一点我无法认同。就当是我成家的赔礼,还望你走好。”

    说完就头也不回的离开了,月梓涵想要抱住他。却发现他穿过自己身体,却没有半步停留。月梓涵慌了,连忙跟着成君轩的身后“轩,轩,轩。你怎么不回头看看我?轩…”

    月梓涵扑了个空,看着自己又陷入了黑暗中。无力的呆坐在不知道是什么地方,这时月梓涵眼前的景象一闪。

    冰天雪地之中,一位极美的人儿的背影不舍的把手中的襁褓递给另一名女子,月梓涵定睛一看。是自己的娘亲沐清雨。

    这让月梓涵心中微急“雨儿,梓涵就交给你了。你可一定要答应我好好照顾她。”月梓涵走过去看她的正脸却发现看不清楚,只知道她的声音十分温柔。

    这时沐清雨点了点头“我家老爷已经说要改成月姓了,不会辜负了青寒你的期望。”那名被沐清雨称为青寒的女子柔柔一笑“那就多谢了。”

    说完双手摸了摸襁褓中的婴儿“早晚有一天,梓涵会回到月家去。也可能会用真容面世,到时候我不求什么。只能求能不异眼看着她就够了。”

    沐清雨点了点头“我知道的,青寒我会当成我自己的亲生女儿待的。”青寒点了点头“我时日不多了,为她能做得也只能到这里了,那再见了。”

    说完月梓涵正想问什么,却见两人的身影越来越淡。月梓涵虽然看不见那名女子的真面目,却感觉很熟悉。却说不出来是为什么,这时一阵呼喊声把月梓涵的思绪给拉了回去。

    月梓涵艰难的睁开眼,看着眼前的景象心中一惊。下意识的看了看四周却发现没有自己熟悉的那抹身影,心中一阵失落。这时那名男声微微的咳了一声“我说,我还在这里。”

    月梓涵突然抬眼看着声音来源,在看清是谁的时候。顿时缩成一团,往床里面躲去。月倾城的心中一痛,不过还是笑了笑“你可真是命大,不过……”

    月梓涵看了看窗外的景色,现在已经是冬天了么?如果不是,那么外面为何是白色的世界呢?这时月倾城见月梓涵没有听自己说话,便开口“你身上的毒我已经帮你给解了,连孩子都为你保住了。你要好好将养着。”

    月梓涵听到这里才微微回神,摸了摸突起的肚子“孩子还在吗?”月倾城点头“还在,不过情形十分危险。”月梓涵点头“现在是什么时候了?”

    月倾城一愣“现在?现在已经快到你生辰了吧。”月梓涵冷凝“我那个时候是八月落得崖,现在已经快到了我生辰了吗?”月倾城看着月梓涵现在的情xù还算是稳dìng“是啊,一转眼就又快了呢。”月梓涵沉默了半晌,摸了摸自己的肚子“那为什么外面是雪白一片?”

    “因为那是木槿啊,这个季节正是木槿开花的季节。”月梓涵点了点头便没有再说什么,而是直勾勾的看着自己的肚子。月倾城低低的问道“要不要吃些东西?你都昏迷了两个多月了。”

    月梓涵点头,随即就接过了月倾城手里的粥碗。缓缓喝完之后,就递给月倾城“再来一碗。”说完就不再开口,月倾城却开心的笑了笑“你爱吃就好了,我还以为你不爱吃呢。”

    月梓涵没有答话,而是摸着自己已经突起的肚子。要是轩现在看见了会很开心的吧,想着想着月梓涵就回想起了自己做得那个梦。

    因为太过于荒诞,也不知道那是不是个梦。月倾城很快就回来了,又递给月梓涵。

    这次他也带来了一些小菜和开胃的山楂,月倾城就坐在一旁安静的看着月梓涵。不知不绝月梓涵把所有的东西都吃个差不多了,挣扎着要起床。

    月倾城连忙过去扶一下,却被月梓涵给挣脱开“我自己可以。”说完就小心的穿上鞋,缓步往屋子外面走了出去。月倾城怔了怔,不过也知道不能操之过急。

    连忙跟了上去,月梓涵正站在院子中看着那可以衬得上是花海二字的木槿。这时肩膀一沉,回头看去原来是月倾城给自己披上了披风,淡淡的说了句“谢谢。”

    之后便又转过头看那白色的木槿,不知不觉地开口“这里是哪里?”“这里是月家我的院子。”月梓涵嗯了一声“为我在准备一间院子,另外我不喜欢白色,挑一些红色的衣裙来。”

    说完就不再开口,月倾城一愣“在这里不是挺好的吗?”月梓涵摇头“要是让他知道我住在别的男人的院子里,他会气疯了吧。”

    月倾城叹了一口气“好吧,再住一夜。明天就会准备好了,你放心我不会再做什么的。”月梓涵点头倒也没说什么,这时月倾城似乎有些事情要去处理“梓涵,我还有事先出去了,你照顾好自己。”

    月梓涵只是点了点头没有说话,之后就一直站在那里。不知道过了多久,只知道现在已经是晚上了。木槿还是木槿,白还是那么白。

    却让月梓涵如此觉得自己孤独,看了看自己飞扬的发丝。“看来长长了不少,不过红色和黑色还是一如既往。”月梓涵放下发丝,静静地看着木槿。依旧是白色花丛中,站着一名女子。虽然那名女子有着大肚子,却丝毫不影响那名女子的美艳。

    这时月思蓉第一眼看到月梓涵时候的印象,时间怎么能有如此空灵的女子?这时月梓涵缓缓开口“出来吧,晚间风大。”

    月思蓉顿时皱眉,不过却没有继续隐藏而是走到了月梓涵的面前“你就是倾城哥哥带回来的女子?”月梓涵没有搭话,只是静静地看着月思蓉“你听不懂人话吗?”

    说完就要把月梓涵给推到,谁知月梓涵轻飘飘的一闪。顿时离开了月思蓉的身边“你回去吧,你打不过我的。”

    月思蓉顿时一咬牙“该死的,你是何人?”月梓涵没有回话只是静静是看着某处,月思蓉还要动手却被月倾城给挡了回去“月思蓉你竟然敢擅闯我的院子?给我回去。”

    月思蓉动作顿时停住“倾城哥哥,你…我是你的妹妹啊。”月倾城不屑的冷哼了一声“谁有你这个妹妹?赶紧滚回去,别在这里丢人现眼。”

    说完就要牵着月梓涵的手,却被月梓涵给闪开“我自己能走。”说完就径直的往屋子里走去。月思蓉看着月梓涵如此不知道礼数,顿时咬牙“倾城哥哥…”还

    想说什么就被奇骨给打断“请。”说完还指着门外,月思蓉咬了咬牙“你…你们欺人太甚。”说完竟是哭哭啼啼的跑了出去,月倾城皱眉“去警告大房,再擅闯我的院子,定当不饶。”

    说完也拂袖离开了,奇骨看着月倾城离去的背影叹了口气“美色误人啊,那月梓涵明明对主子您没兴趣啊,怎么看不出来啊?”不过说完还是消失在院子中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)