
    只见入眼之间全是碧色,让月梓涵这种见惯了极北之地满地素白的人很是喜欢。

    月梓涵歪头看着成君轩“你是怎么知道这种地方的?”成君轩走上前拉着月梓涵的手缓步走向那抹碧色深处“我也是偶然才知道这里的,你喜欢吗?”月梓涵点了点头“我很喜欢。”

    说完就四处看着,成君轩笑道“你喜欢就好。”说完就带着月梓涵前往那处小屋,当月梓涵进入之后才知道这里很是暖和。月梓涵朝着那个大床扑去“这里好暖和。”

    成君轩也坐到了月梓涵旁边“后面还有一处温泉。”月梓涵笑了笑“在这样的环境我宁愿在这里呆一辈子。”成君轩拦住月梓涵的腰“当然不行,我们要去所有好看的地方玩一圈。”

    月梓涵这时突然低下头,成君轩问道“怎么了月儿?”月梓涵把头枕到成君轩的腿上,双手扶着肚子眼底闪过一丝失落“为什么那么久一点消息都没有?”

    成君轩一愣不过还是笑道“月儿的年龄还小,再说了你要是生了孩子我不就被你给冷落了吗?”月梓涵低头“虽然这样说但是心中很是不舒服,我在为自己诊过脉,却什么都诊断不出来。”成君轩心中一紧“原来月儿是想要孩子了?”

    月梓涵点头“平常人像你这个年纪都已经有了两三个孩子了,要是被人知晓肯定又要拿着个事情说事儿了,要让你纳妾。”

    成君轩把月梓涵抱在怀里“这种事情怎么可能?至于孩子嘛是要看时机的,不急不急。”月梓涵把脸埋在成君轩的怀里,过了一会儿竟然是睡着了。

    成君轩苦笑一声,小心翼翼的把月梓涵的披风解了下来。自己有把鞋子给脱了抱着月梓涵开始闭眼小息了起来,等到月梓涵醒来的时候。

    发现外面已经天黑了,月梓涵嘟了嘟唇看着还在熟睡的成君轩。便小心的挣扎出了他的怀抱,前往了厨房。看着那些新鲜的食材一阵发愁,不过等了半响还是开始动手做了起来。

    不多时成君轩醒了,看着空无一人的怀抱,心中一惊就要站起来寻人。不过正要下床的时候,之后便听见了女子的声音“你醒了?来吃饭吧?”

    成君轩看着月梓涵不断的端菜进来,有些微愣。月梓涵看着成君轩正在发愣顿时冷下脸“出发了。”成君轩这才缓过神来,笑着走过去,在月梓涵脸上留下一吻。之后两人便开始用膳了起来,这时月梓涵问道“你那个时候说中原有事,是什么事?”

    “不过是一些江洋大盗,不妨事。”月梓涵也就没有再次多问,这个房间隐隐有暖气流出,衬得夜间更是温馨。

    这时在晨宇的某个高墙大院,又是一名女子的惨叫溢出。

    那人杀了人之后脸上浮现出一抹诡异的笑声,这时晨宇的咏月侯府之中,陈姨娘站在桌子边看着那名黑衣人“你可是解决干净了?”

    那名黑衣人点了点头“你的要求主上都已经帮你达到了,你可以把这个消息透露给主上了吗?”

    陈姨娘看了看手指染的豆蔻缓缓说道“自然是可以,你且俯耳过来。”

    说完便见那个黑衣人诡异的笑了笑“要是还有什么相关的消息,一定要来告知我。”陈姨娘点头“自然是可以。”

    说完那名黑衣人就已经消失不见了,这时主院竟是有人在惨叫。陈姨娘笑了笑便让贴身丫鬟进来跟自己一起前往主院,装作一副焦急的样子看着月钟“老爷,可是发生了什么事?”

    月钟此时很是焦急便没有察觉到陈姨娘的一样说道“蝶儿不知道怎么回事,竟然被毁容了。”陈姨娘惊讶的捂住嘴唇“怎么会这样?”

    月钟摆了摆手“要是让我知道是哪个人害的蝶儿我一定把那个人给碎尸万段。”这时绿娆脚步踉跄的走了出来,一双杏眼此时正充满了水雾。

    月钟心疼的用绿娆入怀“注意自己的身子,我一定不会放过毁了蝶儿的人的。”陈姨娘心中冷笑“老爷,那如今可是先要给蝶儿某一桩婚事?要不然以后长大了之后可是难了。”

    月钟回身打了陈姨娘一巴掌“你说的这是什么话?哪有你这样诅咒嫡女的?”陈姨娘被月钟打倒在地心中更是骂了月钟千万遍,不管面上的表情不改。

    “我说的是真的,现在还好议亲,要是到了及笄之后还有谁愿意娶一个名声不好又凶悍的女子?老爷你今日就是打死我,我也是替大小姐着想啊。”

    这一番话倒是让月钟沉默了下来,这个倒说得也对,那时月蝶在金銮殿之上放肆。

    可是名扬了天下啊,要是以后的名声再臭一些那就真的嫁不出去了。便沉声开口“那就按照景珠说的办,先替蝶儿定下一桩亲事。

    夫人你可要好好的挑选蝶儿的未来夫婿。”绿娆有些不赞同“夫君,蝶儿才十二岁现在定下亲事是不是有些早了?”

    月钟一甩手“妇人之仁,趁着蝶儿的名声还未臭全先定下来,要不然可能真的连个婆家都找不到。”

    月钟转身的时候不知怎的绊了一下,却被一名女子扶起“侯爷小心。”这名丫鬟的声音很是动听,让绿娆频频的皱着眉头。

    所幸月钟也只是头也不回的就走了,陈姨娘向那名丫鬟使了使眼色。便向绿娆行了一礼便也退了下去,第二天一早所有人都是一惊。

    绿娆咬牙切齿的看着跪着的女人,昨天还是个小丫鬟,今日便是个姨娘了,这样自己如何不怒。谷姨娘端着茶杯盈盈的朝着月钟和绿娆一拜,今日老爷在场不接又不行。

    便接了下来“希望你能给老爷开枝散叶。”说完竟是不愿多说了,月钟也不怒。

    一般女人遇到这种情况不发火已经是很好的了,满意地点了点头“来人,赐谷姨娘住进梨园。”说完便朝着绿娆说道“谷姨娘园子的事娆儿可以安置妥当吧?”

    绿娆点了点头“这个自然。”听到满意的答复,月钟便离开了。梨园和陈姨娘的沁河院离得颇近,倒是也方便两人私下悄悄的见面。

    这时陈姨娘看着谷姨娘说道“你可要好好的侍候侯爷。”谷玫点了点头“多谢夫人提拔。”陈姨娘点了点头便径直回了沁河院,谷姨娘回到梨园看着这一qiē心中很是满足,那个绿娆善妒又如何?

    自己不还是在陈姨娘的帮助下成为了姨娘?自己以后可要好好的对待陈姨娘,那以后的好处不是更多?谷姨娘如今可是记牢了陈姨娘的叮嘱,至于夫人送过来的人。

    谷玫连看都没看,直接摆在院子里站了一下午。直到晚上才出去说道“你们都进来吧,记住我是你们的主子,要是让我发现不忠于我的。

    你们一定都死定了,不仅是你们自己还有你们的家人。”

    那些个丫鬟婆子顿时低头恭敬地说道“是。”至于那份恭敬是真是假就不知道了,谷姨娘看了看外面的天色“我饿了,还不快侍候我用膳?”

    说完便像一个公主一样等人喂她用膳,那些个丫鬟虽然心中不悦不过却没有表xiàn出来,谁不知道现在谷姨娘最得宠?

    无一人敢怠慢,要不然那可是殃及全家的祸事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)