
    月梓涵则回身回到了房中,坐在桌子上面开始看那些秀女的资料。

    大概过了半个时辰,月梓涵听到轻微的敲门声。便站起身去打开门,接过戴嬷嬷手中的吃食“戴嬷嬷,这些明天早上来收就好了,你先下去休息吧。”

    戴嬷嬷点了点头,便退了下去。月梓涵则是回了屋子,把成君轩叫醒“你要不要?”说完还夹过一筷子蘑菇过去到他的嘴边,成君轩揉了揉发涩的眼睛。

    张嘴吃下那蘑菇,说道“这里厨子的手艺不错。”月梓涵点头,随即就把筷子递给他。成君轩一笑就躺回床上耍赖道“我没力气了,月儿你喂我。”

    月梓涵没有理会,直接把筷子塞到他的手里。自己也是坐在桌子上开始默不作声的吃了起来,成君轩摸了摸鼻子。

    月梓涵安心的吃着戴嬷嬷给自己做的饭菜,这个时候身子一轻月梓涵整个人都被成君轩给禁锢在怀里。月梓涵挣扎着身子“你要干什么?”

    成君轩把脸埋在月梓涵的脖颈之中闷闷的说道“就让我抱一会儿好不好娘子?”月梓涵心中一软便不再挣扎,过了一会儿成君轩把头抬起来。

    拿起筷子夹着饭菜递到月梓涵的嘴边,月梓涵迟疑了一下便吃了下去。就这样一个时辰过后月梓涵摇了摇头“我不想吃了。”

    成君轩笑了笑,摸着月梓涵吃起来的小肚子“那娘子我们出去走走可好?”月梓涵感觉自己有些吃的撑了便点头“好啊。”

    说完就挣扎要起身,这时成君轩的手一紧抱紧了月梓涵不肯松手“我抱着你下楼好不好?”月梓涵无奈只得抱紧成君轩的脖子,免得自己掉了下来。

    两人出了宫殿到了下面的空地上了,月梓涵脸色红彤彤的说道“你放我下来,我自己走走。”成君轩笑了笑倒也听话的把月梓涵放了下来,月梓涵松了口气却被成君轩揽住腰肢,月梓涵瞪了他一眼倒是惹的他笑了起来。

    月梓涵一惊急忙捂住成君轩的嘴唇“这里是偏行宫,你一个男的在这里算什么?”成君轩点了点头,月梓涵这才放开。

    成君轩本想打算是说什么,却长臂一捞月梓涵躲到一旁的大树后。

    月梓涵也感觉有些不对劲,这时传来一阵阵娇喘声。月梓涵皱眉看着成君轩,这时成君轩带着月梓涵直接跃到树杈上。月梓涵总算看清了那一对人的长相,月梓涵皱了皱眉。

    这时向暗中打了打手势,示意去捉住两人。这时两人的话语惹起了月梓涵的兴趣,成君轩听到有关于青楼的字眼下意识的要捂住月梓涵的耳朵。

    月梓涵摇了摇头传音入密道“就听听吧,这个是我白天处置的男人。”成君轩点了点头耐心的听着“郡王你什么时候把我从这里带出去啊?”

    那名男子漫不经心的说道“看看吧。”

    那女子急了“可是再过半个月就是殿选了,那个时候就难以脱身了。你都不知道我在这里过得有多苦,那么战月很是粗鲁。”

    月梓涵听到这里皱了皱眉,不过也没有去打断。“不是也没有伤到你吗?不急,她都敢把我送去妙人馆。还有什么不敢的?我估计她都知道了我的身份不菲。”那名女子听着他话音里的欣赏,急得都要哭了出来“郡王……”

    还未说完就被暗卫给打断“你们是什么人?竟然在偏行宫行这龌龊之事?来人将他们拿下。”

    话音刚落那些个暗卫哗啦啦的围住两人,这时戴嬷嬷走了进来看着两人都是衣衫不整,那名女子脸上也是挂着翻云覆雨后的红晕。

    顿时大怒出声“将他们拿下送给郡主处置。”这时月梓涵的声音传来“不用了,本郡主就在这里。”所有人都是一惊,看着从树下滑落的红色身影。

    急忙的跪下行礼“见过郡主。”月梓涵点了点头“你们都起来吧。”这时戴嬷嬷领着几个嬷嬷前来“郡主,你说这该怎么处置?”

    月梓涵看了看衣衫不整的两人,尤其是女子脸上的不忿“先去给这名秀女验身,要还是处置的话就另说。要不是的话就送她回家当然她做的好事肯定要宣扬一下。”

    说完手一挥就让人把这名秀女给带了下去,这时月梓涵看着一脸无所谓的站在那里的郡王。

    月梓涵微微咧了咧嘴角行了一礼道“不知道影郡王是不是该给一个解释?”众人都是一惊,之后都跪倒在地。司徒影看着跪了一地的侍卫和嬷嬷摆了摆手“你们先下去,我有话单独跟战月郡主说。”

    戴嬷嬷这时要开口却被月梓涵给拦住“先下去吧,谅影郡王不能做出什么出格之事。”说完就给了戴嬷嬷一个放心的眼神,戴嬷嬷这才带着那些侍卫退了下去。

    司徒影看着处变不惊的月梓涵心中更是有一团火哽在那里,像月梓涵这种只可远观不可亲近的美人,最能引起男人的征服欲。

    月梓涵看着司徒影在对着自己发呆,心中也是有火的。月梓涵冷冷的开口“不知道影郡王只把我留下是作何?”

    司徒影这时一步一步的靠近月梓涵“战月郡主,知不知道你这种女人最得我的胃口。”月梓涵冷笑一声“可惜像影郡王这样的种马可不是我的胃口。”

    这时影郡王直接钳住月梓涵的手臂,往上一拉看着光洁的手臂。瞳孔剧缩瞬间往月梓涵的身边靠去“你不是处子?”

    月梓涵含笑点了点头“我自然不是,因为我已经嫁了人。”这时成君轩从树上直接跃到月梓涵的身边,长臂一揽将月梓涵带离原地。“我就是月儿的夫君,你可有意见?”

    说完成君轩的气势立即锁定了司徒影,司徒影看着那满头白发的男子,刚想生出一抹不屑。下一刻却被成君轩给盯上,心中的震惊顿时迸发出来。

    成君轩厌恶的看了一眼司徒影“如此不堪的东西还想肖想月儿?真是该死。”月梓涵捂嘴笑了笑,这时司徒影死盯着月梓涵“原来成君轩夫妇啊,不过我也对你的妻子有兴趣了该怎么办?”

    成君轩冷笑一声“那就该死。”

    说完就带着月梓涵离开了院子,在月梓涵的强烈要求下成君轩先回去了。

    戴嬷嬷看着月梓涵出了来便急忙赶了过来“郡主,你无事吧?”月梓涵摇了摇头“无碍,只是里面的是影郡王,最好不要宣扬出去。”

    戴嬷嬷点头“时间不早了,郡主不如您先回去休息一下吧。”月梓涵点头“那就交给你了。”说完便朝着自己的殿宇而去,一进去就被成君轩给抱住。

    月梓涵吓得激灵一下,随后便在他的肩头打了一拳“你干嘛?”成君轩直接把月梓涵抱起来放到床上,自己也是躺到床上。

    双手抱紧月梓涵“我不开心,所以陪我睡觉。”月梓涵笑了笑转身抱住成君轩“这你都吃醋啊?”成君轩有些担心她过低的体温“我不应该吃醋吗?”

    月梓涵摇了摇头“别说话了,我都困了。”成君轩看着月梓涵闭上眼睛便没有再去开口,反而是狠咬了自己一下,下次见到了他一定要把他给杀了。

    时间匆匆过。这时戴嬷嬷走了进来“郡主,都已经准备好了,可以离开偏行宫了。”

    月梓涵点头看了看镜中的女子并无大碍的时候“走吧。”

    说完就和戴嬷嬷一起去看了一下剩下的秀女便坐着马车离开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)