
    “给我住口,现在来装什么用情至深?”成君轩上前强行把月梓涵给抱进怀里“你还是不肯原谅我吗?月儿?”

    月梓涵猛烈挣脱却发现刚刚才到手指的黑色,现在已经到了手心。突然没了动作,就在成君轩以为月梓涵原谅自己的时候。

    月梓涵冷冷的开口“你走吧,我不想再看见你。”

    成君轩浑身一僵“你真的要如此?为什么?”月梓涵点头“因为你不信任我,我跟你说了我不会有事你却偏信他人以至于中了忘灭。就连血誓都没有什么作用。”

    像是突然想起来什么,月梓涵呵呵一笑“要不是冷依繁说可以帮助我生下景念,你以为我还会活在这世上?”

    成君轩身子一僵竟是有些微微颤抖“你不知道,我……”还未说完身子顿时一松,顿时抱紧了月梓涵,双唇微微发白。

    像是卡着喉咙蹦出几个字“月儿…不要…不…别…我”月梓涵听了半天都没听清楚怎么回事,这时金业出现。把成君轩打昏才让成君轩松开了月梓涵,叹了口气把成君轩轻轻的放在一旁的草地上。

    朝着月梓涵微微一笑“夫人,要不要听一下为什么主子会服下忘灭?”月梓涵挑眉,转身就要走“不想。”

    金业急急的说道“主子那个时候离开了黎明殿就被人一路追杀,从黎明殿到东璧山只需要七天。

    但是主子却被那些人给生生拖了十天,在这十七天中,主子遭遇了六十一次投毒。一百一十二次刺杀,就连色诱这一招都没有少过。

    血影阁的势力也被消减的没有几个人了,乃至到了东璧山,主子却被那人直接下了蛊毒。到了最后因为主子用了各种手段才把蛊毒给逼了出来,却被姬凝安给推下那盐池。

    导zhì主子的身体状况变的更差,最后那人把我们都给支开。强行给主子服下忘灭,直到主子忘尽七情六欲才罢了休。”

    月梓涵不知道什么时候已经停下了脚步,静静的听着金业所说的话。“原来如此,你口中的那人名字里面可有一个权?”

    金业诧异“夫人怎么知道?”月梓涵摇了摇头,走回来坐到成君轩旁边。看着他苍白的脸孔“这是怎么了?”“刚刚透露那么多,就已经是违抗了主子的命令。现如今这个真的不能说,要不然主子真的会不高兴的。”

    月梓涵挑眉“有什么不能说的?”金业有些难堪的低下头“主子服下忘灭的同时,还被那人给喂下另一种蛊毒。”

    月梓涵看着成君轩头上冒出的汗水“是什么?”“具体的属下也不知道,只不过若是没有心上人的心头血和墨紫玉的粉末。主子最多活不过四年。”

    月梓涵把成君轩头上的汗水给擦拭干净“所以?”“主子知道他做了对不起夫人的事,所以就一直在找夫人。却并不是想要解蛊,他从来不让属下说这些。”

    月梓涵点头,是啊。她一直都知道就算他活不长,也不会用自己的血解毒。月梓涵叹了口气“真是个冤家,金业把他送回去。”

    金业点头“夫人可是原谅主子了?”月梓涵摇头“我可没有,走吧。”时间一转三天已过,躺在床上的成君轩缓缓睁开眼。

    看着守在床边的月梓涵,伸出手想要摸摸月梓涵的头发。却被一道稚嫩的声音给喝住“你别动,娘亲守了你三天了。刚刚才睡着一会儿,再被你吵醒了。”

    成君轩被景念一喝顿时停住了动作,似笑非笑的看着景念“你就这样跟你的爹爹说话?”景念摇了摇头“娘亲没娶你,你就不算是我的爹爹。”

    成君轩嘴角的笑容顿时僵住了“小兔崽子你说什么?”景念一甩头傲娇的看了一眼成君轩“娘亲虽然看上去是消气了,但是我还没认定你这个爹爹呢。娘亲说了,没有那个爹爹会叫自己的孩子小兔崽子的。”

    这时月梓涵身影动了动,倒没有睁眼。成君轩小心的坐起来,把月梓涵抱到自己的怀里。让她睡得舒服些“雾风,金业带着景念出去玩。”

    说完就不再看一脸不情愿的景念,自己则是抱着月梓涵。一脸傻笑,想必月儿既然守了自己三天。那就是说月儿已经原谅自己了?难道是看在自己蛊毒发作了,有些不忍?

    等到月梓涵醒来的时候已经是晚上了。月梓涵想伸伸懒腰却被人给制止“怎么不多睡会儿?”

    月梓涵身子一僵,看着傻笑的成君轩“你醒了?那就滚吧。”成君轩顿时拉下脸“为什么?”月梓涵摇头“不为什么。”

    成君轩忽然笑道“你还爱着我的是不是?”月梓涵冷哼一声“没有,真是自恋。”成君轩猛地堵住月梓涵的唇,那是自己三年多都没有品尝过的唇。

    就算自己将不久于人世,也不算亏。月梓涵眼中这时挂着点泪,等到成君轩离开的时候。月梓涵把脸埋进成君轩的怀里“你怎么不告sù我?”

    成君轩抱紧月梓涵,心里也知道她指的是什么。微微的安抚着月梓涵“这没什么的,我不碍事。”月梓涵摇了摇头“亏得你能忍,要是你死了我没什么。那景念怎么办?”

    成君轩微微一愣“也不是说没有的解,不是还有大半年的时间吗?”等到成君轩废了一个多时辰才把月梓涵给安抚过来,看着月梓涵右手发黑的面积又大了些。

    “月儿,你的手?”月梓涵摇头“没什么事,只是有些行动不便罢了。”这时成君轩复又堵住了月梓涵的唇,沙哑的声音传来“月儿,我想……”

    说完就不再开口。月梓涵窝在成君轩的怀里,看着手中的密函。“真是胡说八道。”成君轩接过来一挑眉“看来月儿你去那处的时候被人发现了。”

    月梓涵点头,那信函上面清清楚楚地写了。在甄广饶的密室里面墨紫玉失了窃,而里面还留下自己的一绺头发。“就凭着一绺头发就想定我的罪?”

    说着说着景念迈着小短腿走了进来“娘亲娘亲,我好无聊。我们出去玩好不好?”月梓涵把景念给抱起来,看着景念的小脸“金业叔叔和风姨不陪你玩吗?”

    景念嘟着嘴“他们不跟我玩哦,娘亲是我的魅力下降了吗?”

    成君轩正在喝茶,听见景念这句话瞬间没忍住喷了出来“咳…咳咳,别听这小子瞎说。金业跟我说了,每次和他一起出去。他不是把金业骗到这里就是骗到哪里,有一次还把金业给骗进青楼了呢。”

    景念眼神一怒,朝着明显有发怒迹象的月梓涵笑了笑“娘亲,那不怪我。是金业叔叔想要去逛逛,然后景念就把他带到那里了。还花了我的银子呢,到最后那些个姑娘都被金业叔叔给赶走了。”

    月梓涵点了点景念的小脑袋“怪不得不跟你玩,真是个小坏蛋。”景念露出了白牙,顺势在月梓涵脸上亲了一下“娘亲,景念不坏哦。”

    说完还在月梓涵的身边蹭了蹭,月梓涵只是笑了笑却没有开口。景念见月梓涵不松口,只得把希望记在自己的那个便宜爹爹上,走出了月梓涵的怀抱。

    费力的爬到一旁的成君轩的腿上,一双大眼睛汪汪的看着成君轩“好爹爹,你跟娘亲说说我们出去玩玩好不好?”

    成君轩揉了揉景念的头发,站起来把景念抱进怀里“好,月儿我们去玩玩吧。”月梓涵把自己的手小心翼翼的遮住“那也行,长时间窝在家里都发霉了。”

    景念见自己这个爹爹的话竟然那么好使,便在成君轩的脸上亲了一下“谢谢爹爹成全。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)