
    PS：自此第一卷结束，第二卷就会有宝宝的加入了。还请各位娘娘们，继续支持………………

    “果真还是没有瞒过你吗?葱儿说的是属实,现在在几个世家之中传得更是沸沸扬扬。”

    月倾城见月梓涵如此平静,心中担心的说道“不是你想象的那样,王爷也是被逼的。”月梓涵强忍下口中的那一抹腥甜“如何是被逼的?”

    月倾城叹了口气为难的说道“我不能说,这……”月梓涵摇了摇头“给我备车,就去成君轩所在的东璧山。”“可是你临盆在即……”

    “没什么我自己的身体我自己清楚,快些备车。”月倾城拗不过月梓涵,只得吩咐奇骨去备车。月梓涵站起身看着窗外“若是真有此事,他也该知道个轻重。”

    当晚月梓涵便坐上了马车,和月倾城一起前往东璧山。一路上月梓涵没有开口,只是不停地绣着手中未成形的衣袍。月家离东璧山最近,只用了两天就到了。

    月梓涵看着蔓延不尽的红绸,顿时觉得有些刺眼“你确定是这里?”月倾城点头“不错,我带你上去吧。”月梓涵看着那一节一节的阶梯有些头痛,不过还是摇摇头“我自己上去吧,避免麻烦。”

    说完就搀着葱儿的手一步一步的往山上走,也不知道是为何。月梓涵越往前走就越感觉心中的焦急越重,只走到大约一小半的台阶。

    月梓涵便有些力不从心,看着依旧不见尽头的红绸。咬了咬牙,只歇了一会儿月梓涵就又搀着葱儿的手往上走“夫人,可要歇息一下?您的脸色都白了。”

    月梓涵摇头,抱着手中已经做成了的衣袍“不需要,我竟是不知道还有人可以威胁到他,竟然敢如此明目张胆的选妃。”

    葱儿心疼的目光看着月梓涵,却被月梓涵厉声呵斥道“给我收回你这样的眼光,我可不需要你的同情。”说完就执拗的往上走,葱儿现在也是知晓。

    小主救回来的这名女子就是王爷的王妃,当知道自己说漏了嘴的时候。葱儿差点去寻死,还是月梓涵给拦了下来。

    不过看着此时的月梓涵,葱儿心里并不好受。不知道爬了多久,月梓涵终于到了那个山顶。来不及休息就被一群人给拦住“这是何人?为何到东璧山来?”

    月梓涵冷眼看着一群女子,冷笑一声“我自然有我到的理由,你们给我让开。”说完就要走出去,这时一名女子立即大喝道“难道又是一个来巴结王爷的女子?都已经有孕了竟还要如此不知廉耻的爬上东璧山。”

    月梓涵没有理会嘲讽,这时有那么几个人竟然要出手来推月梓涵。却被葱儿给拦住“不许欺负我家夫人。”说完就带着月梓涵脚尖一点离开了那是非之地,月梓涵疑惑的看着葱儿“你会武功?”葱儿点头“奴婢会,只是不经常用。”

    月梓涵点头“你可来过这东璧山?”“跟着倾城小主来过几次参加议事。”说完就专心的带着月梓涵行走,这时月梓涵开口“把我放下,我找到了。”

    葱儿诧异“真的吗?”月梓涵点头“我找到了,你放我下来。”葱儿脚步一转,带着月梓涵轻盈的落下月梓涵所指的那个地方。

    月梓涵看着眼前的金业有些激动的说道“金业,你主子在哪?”金业看见月梓涵在这里吓了一跳“见过夫人。”月梓涵摆了摆手“现在还讲究这般虚礼做什么?你告sù我成君轩在哪里?”

    金业有些难堪的看着月梓涵,突然跪了下来“还请夫人回去吧。”月梓涵脸色一白“我回哪里去?你告sù我轩他在哪里?”金业依旧是跪在地上说道“还请夫人回去吧。”

    月梓涵不悦的看着金业“金业,是不是你要如此违抗我的命令?”金业摇头“还请夫人回去。”

    月梓涵一怒,拦住要动手的葱儿“趁我现在好说话,告sù我成君轩在哪里?”这时一道冰冷的男声传来“金业是我的属下,也只听从我的命令。”

    月梓涵身子一震看着面前的来人,激动往前走了一步“轩,我好想……”却被金业给拦住,他的头低得更低了“还请夫人回去。”

    月梓涵摇头“轩,你不认识我了吗?”成君轩冷眼看着来人“金业,再有不相干的人进来,你就自刎。”月梓涵身子一震不可置信的看着成君轩“我…我是…不相干的…人?”

    成君轩皱着眉看着面前的女子“莫不是你也是其他世家送来的女子?你是哪家的?竟然敢把有孕的女子送来。”月梓涵浑身颤颤巍巍的看着成君轩,那一头白发和容颜是自己最熟悉的。

    却满身冰冷的说出自己和他不相干?成君轩皱着眉头看着月梓涵,半晌转身就要往屋子里面走。这时却被一个人抱个满怀,月梓涵紧紧的抱着成君轩。

    眼泪迅速流了下来“你怎么能说我跟你不相干?我可是念了你盼了你多时啊。”成君轩不悦的直接把月梓涵给推开“你这女人好生无礼。”

    成君轩并没有用多大力气,却把月梓涵给推倒在地。葱儿正要上前去把月梓涵扶起来,却被一道蓝影给抢了先。月倾城把月梓涵给扶起来冷声道“王爷,你是不是太过分了?”

    成君轩回身看着月倾城“原来是倾城小主啊,这个女人是你的吗?我可没听说过你娶妻啊,连孩子都有了,藏得可够深的。”

    月梓涵脸色一白,感觉眼前一黑差点晕了过去。挣脱开了月倾城,一步一步的往成君轩身边走去。“你说我与你不相干?你说我是别人的女人?成君轩你怎么敢……”

    月梓涵不可置信的看着胸口那一把长剑,看着满脸冰霜的成君轩“月倾城,管好你的女人。”月梓涵有些喘不过来气,看着眼前的成君轩。

    尤其是听见管好你的女人,月梓涵愤怒突起。直接无视胸口的长剑,直直的朝着成君轩身边走去。

    扬起手中不知道做了多少天的衣袍,朝着成君轩砸了过去“好一个管好你的女人,成君轩你今日装傻也好,真傻也罢。我再也不会原谅你。”

    说完身形急退,不再管自己身上的伤。也不再管自己还怀着将近九个月的身孕,连月倾城和葱儿都没有等。就那样踉踉跄跄的往外走,不知道走了多远。

    月梓涵直接昏厥过去,成君轩看着月梓涵离去的背影。突然感觉自己的心口一疼,只是转瞬即逝。月倾城气急一甩袖就带着葱儿离开,金业小心翼翼的看着成君轩“主子,你可要去看看?”

    成君轩一甩头“看什么看?不就是一个女子?”

    说完就看到被扔在地上的衣衫,蹲下身子捡了起来。不知道为何心口的疼痛越来越明显,金业看着如此的成君轩。

    眼睛里有些湿润,要是有朝一日主子的记忆恢fù了。会不会怨恨那个人,又会不会后悔那么容易便中计?一味‘忘灭’终究是隔开了两人么?

    时间流逝,自从三年前月梓涵昏厥之后被人救醒。又诞下了一子,取名为景念。月梓涵并未带着景念隐于一处,而是带着景念游览各处。

    “娘亲,娘亲。”一道稚嫩的童音喊道“你看我们又找到了一处好地方,你来看看嘛。”月梓涵微笑的看着景念“你有什么东西没有见过?能让你说是好东西的那就一定是好东西了。”

    景念,月梓涵早产诞下的男孩儿。

    月梓涵给景念取这个名字就意味着月梓涵并未打算让景念去找成君轩。

    那些苦自己受就可以了,怎能拉上景念?现在不也活的逍遥自在?何必再去找罪受?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)