
    这时上台了一位年轻女子打圆场说道“各位客官,还请安静。这次可是桑雪的处子之夜,至于规矩吗。那就是价高者得。”

    刚一说完就引发了一阵闹哄声,月梓涵看着那名年轻女子的做法眼色逐步加深“这是惑人术?”成君轩也是凑过来“不错,这就是惑人术。”

    月梓涵回头看着成君轩为微微挑眉“你不受影响?”成君轩在月梓涵的眉眼间留下一吻“这种旁门左道我可不放在心里。”月梓涵呵呵一笑“你可别说大话。”

    成君轩把月梓涵抱在怀里,找个舒服的位置让月梓涵继续看着底下已经开始的竞拍。过了大概有两刻钟,桑雪姑娘被一个中年男子以三万两白银给拍了下去。

    月梓涵看着被领走的桑雪一挑眉“雾风,我要那个人的资料。”说完就继续窝在成君轩的怀里“你要那个男人的资料做什么?”

    月梓涵听着满含醋意的成君轩,抬起头两只手把成君轩夹在中间,在他的脸上作怪“这个男人竟然会为了一个花魁花三万两,还是那么大的年纪了。家里肯定已经娶妻了,至于这种有钱人想要什么样的美人没有?还至于来青楼,唯一的可能那就是家里有个管他极严的妻子。”

    成君轩一挑眉无视在自己脸上作怪的手“你的意思是说要那个男人的夫人前来?”月梓涵点头“真聪明。”

    过个一会儿雾风回来了“主子,此人姓沈。这一代的富商,不过却是个怕妻的。今日出来还是谎称着去郊外的庄子上检查成果。”

    月梓涵点头“你可把他的夫人叫来了?”雾风点头“是,已经把消息透漏给了他的夫人,这个时候已经再往这边赶了。”

    “知道了,你先下去吧。”雾风行了一礼便消失在包厢,月梓涵伸了伸懒腰“我们要不要去看个好戏?”成君轩摸了摸月梓涵的头发,看着她眉眼间的疲惫“要不要休息一下?”

    月梓涵摇头“我无事,我们还是去找个好位置吧。”成君轩这才起身带着月梓涵往楼下走,随意坐到了一处桌子前。

    要了一壶茶等了片刻,果然就在场内的气息暧昧之时。一道彪悍的女声传来“老沈你给我出来,敢背着老娘来青楼?”

    说完就叉着腰一个个巡视着挽香楼的人,这个时候有人起哄“这不是沈富商的夫人吗?这找相公怎么跑到挽香楼来了?”

    旁边的人立即嘿嘿一笑“沈夫人啊,你们沈家可真有钱。”沈夫人的眼睛一转“这话怎么说?”

    “刚刚沈富商可是为了花魁的处子花了三万两白银呢,那眼睛都不眨一下。”沈夫人先是愣了一下,立即窜到那人的面前“你说的可是真的?”

    那名男子身躯一颤,无意识的咽了咽口水“是真的,现在他们就在楼上转角第三间。”话音刚落就听见一道女声传来“哎呦,这不是沈夫人吗?今个儿是刮得什么风把您给吹过来了?”

    沈夫人瞥了一眼那名女子“我来找我的相公,听说他可是为了你们楼里的一位花魁花了三万两银子啊。”

    那名女子听见沈夫人这句阴阳怪气的话,顿时一笑“我还以为是什么事呢,沈富商和桑雪姑娘正在行花好月圆之事,再大的事情也要放一放不是?”

    话音刚落,沈夫人手劲一转立即把那名女子给掀翻“哪里来的那么多废话。”

    说完就急急的往刚刚男子所说的那个房间走去,月梓涵眯着眼睛看着刚刚沈夫人那一手“这个沈夫人会武功。”成君轩头也未抬,递了一杯茶给月梓涵“管她呢。”

    沈夫人刚打算踢门,就见沈富商从里面急急忙忙的跑了出来。见到沈夫人的时候一愣,不过瞬间就回过神来“娘子,你怎么来了?”

    沈夫人冷哼一声“我要是不来你是不是就要给我添一个妹妹?”不提这个还好,一提这个沈富商顿时觉得憋屈得慌。忽然大叫起来“**,**。”

    沈夫人吓了一跳“你在干什么?”沈富商没有理她直直的就要往大厅里走“**呢?我花了三万两白银就花在一个破货,你们挽香楼要给我个解释。”

    这一番话更是让刚刚寂静下去的大厅顿时变得热闹起来“什么什么?桑雪姑娘是个破货?”“不可能吧,那么大个挽香楼还能用假货骗人不成?”

    “沈富商,你不会是因为你夫人来了,想找回点颜面。就这样污蔑挽香楼和桑雪姑娘吧。”

    “我看他说的好像是真的,毕竟沈富商是商人,应该最讲究诚信不是吗?”这一番话一出顿时满场寂静,这个时候**急急的赶来看着沈富商。

    讨好的说道“沈富商,这是怎么了?”自己刚刚还在后面数钱,却被小丫鬟告知自己的大金主发飙了“有话好好商量,你看我们去房间里聊可好?”

    沈富商还未说话就被沈夫人给拦住“哪来的那么多废话,实话跟你说我家相公说自己花三万两银子买来的你们花魁的处子之身。却没想到是个被人用过的破货,你们怎么解释?”

    “这这不应该啊,桑雪进了楼之前是验过身子的啊。”沈夫人冷哼一声“那就是说我相公说谎了?这简单把那个叫桑雪的叫出来对峙一番不就好了?”

    说完就和沈富商坐在桌子上等待着**的下一句说辞,**看着面前的两人无奈的妥协道“那好吧,小桃把桑雪给叫下来。”

    那名叫小桃的侍女立即跑上了楼,这时**则是含笑打着圆场“各位稍安毋躁,这件事我会给大家一个交代。”好不容易把人给安稳了下来,小桃才跟随着桑雪缓缓下楼来。

    **微微揉着眉心“桑雪,你也知道了沈富商说的那件事了吧。你怎么说?”荟桑雪突然抬起头露出伤痕“这都是沈富商强迫桑雪的。”

    众人看见桑雪脸上的红痕时顿时一惊,只见荟桑雪的脸上布满了红痕。看上去极像被人打得,沈富商看见荟桑雪作如此姿态顿时一愣“胡说,我根本就没有打她。”

    这时荟桑雪抢言“因为那个时候沈夫人已经来了,沈富商想让桑雪被这个罪名。就要让桑雪亲口承认,只是桑雪纵然是青楼女子也知道有些话能说有些话不能说。所以沈富商他就强迫占了我的身子……”

    说到这里荟桑雪已经说不下去了,就这样在原地捂着脸哭泣。

    众人谴责的眼光顿时看向了沈富商“没想到竟然如此卑鄙。”

    “是啊,真不是个好人。”

    “哎,正主还在这呢,小声点。”

    “有什么好怕的?做出这种事情还不让人说了不成?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)