
    PS：厚颜无耻的求月票

    “雾雨，回来吧。”雾雨闻言就算心中再有火也被强压下回到月梓涵的身边，月梓涵看着那名女子。

    心中顿时爆出了思量，看她搀扶起那名小厮。手中隐隐有紫光闪现，月梓涵心中顿时搞清楚怎么回事，原来是来者不善。

    不错，来者正是花伊水。当她看到月梓涵的时候确实有那么一瞬间的惊艳，不过却瞬间被嫉妒压下去。

    举手投足之间处处透着优雅和柔美，这跟月梓涵有些邪魅与慵懒不同。

    跟月梓涵想比她就像一个白莲花，不过月梓涵看见对方眼底里的嫉妒和愤恨，虽然不解但也知道现在这个绝对是她的伪装。

    至于想干什么？不就是让人产生对比，让自己显得更加不值？真是可笑的把戏

    “既然这位花小姐开口了，本夫人又怎么能反驳呢？本夫人来这个酒楼是吃饭的，可不是来看他的脸色的。”

    花伊水柔柔的笑了笑“这位夫人为何如此咄咄逼人？只是一个小二而已。”月梓涵斜倚在椅子上看着盈盈的站在那里的女子，不用说自己也知道这恐怕是成君轩惹得桃花，不过她既然来了自己就不能让她完好无损的离开。

    “不知道花小姐遇到这种情况会如何？”花伊水笑了笑，坐到一旁的凳子上“这个么，夫人还真是难倒我了。”

    说完还小小的放了一下电，顿时电的其他的客人心中不已。月梓涵冷笑“雾雨废了那个小厮。”

    话音刚落雾雨的身影直接往那名小厮奔去。花伊水出手就要拦，这时月梓涵手中的茶杯直接往花伊水的手腕上射去。

    花伊水躲避不及直接被打个正着，愤怒的看着月梓涵，这时一声惨叫声传来。

    众人都是一个激灵，月梓涵则是笑了笑“这就算报你给我的一箭之仇。”

    此话一出顿时哗然，花伊水咬了咬嘴唇，自己射向月梓涵的那一剑可是用了十分力道。

    却没想让她躲了过去，如今她扔了一个茶杯自己的手腕就要麻上半天。

    这时一位剑客朝着月梓涵直冲而来“你个妖女，不禁让人废了小二还打伤这位小姐的手腕，真是个妖女。今日我就替天行道。”

    只是在离月梓涵还有两寸的位置停下了。怎么都前进不了了，这名男子大惊。

    月梓涵妖冶的红瞳看着这名男子“不知道这位侠士是因为那名小二被废来找我寻仇？还是因为我打伤了你心上的佳人的手腕呢？”

    说完那侠士手里的剑顿时断成两截，月梓涵素手一伸。红衣袖中的鞭子顿时缠住那名侠士的脑袋，越发的收紧。

    月梓涵不在看那名男子“看到花小姐有那么多的拥护者。不惜用生命来捍卫。只是现在你的拥护者的命握在我的手里。你要如何呢？”

    说完就继续拿起茶杯喝了一口茶，邪魅的看着脸色苍白的花伊水。花伊水愤恨的看着月梓涵，可恶。自己失算了。这个月梓涵比自己想象中的狠了不少。

    不过还是柔柔的开口“不如夫人把他放开吧，要是死了你手上就要再沾一条人命。”花伊水说的话更像一个炸弹扔到水里，激起千层浪。

    月梓涵撑着香腮看着花伊水“那又如何？他口口声声叫我妖女，我还不能为了我的名声给他一个教训？让他们都知道要是再随随便便叫我妖女，可是要付出代价的。”

    这时月梓涵把眼睛转向快要憋死的那名侠士“我告sù你吧，下次呢你要看准谁能惹谁不能惹，万一在佳人面前不但没有变成英雄，会变成一个懦弱无能的小贼。”

    说完鞭子忽的松开，月梓涵看向掌柜的“不知道掌柜的现在可有包厢？”那名掌柜的点了点头“有，夫人请随我来。”

    月梓涵抬步走了上去，而雾雨也是紧随身后。只留下花伊水自己一个人坐在那里，被茶杯打的地方还是恢fù不过来。

    花伊水愤恨的眼光一直跟随着月梓涵，月梓涵则是感受到了花伊水的目光回头一笑。然后就直接进了包厢，月梓涵看了看装饰“给我来几个你们的招牌菜吧。”

    说完给了他一锭金子，那名掌柜的眼睛一亮。刚开始还以为这位胆大包天的夫人不会给银子呢，不过现在那名掌柜的笑的更殷勤。

    月梓涵冷笑一声挥了挥手把他挥退下去，这时雾雨问道“主子，你为什么不让我杀了那个人？”

    月梓涵平静地说道“你杀了他只是图一时之快，却对我们现在极其不利，你要是真的看他不顺眼，就晚上去捉弄捉弄他。”

    说完就闭眼小歇，不知道过了多久，掌柜的终于把菜端了上来。月梓涵抽了抽嘴角，看着满桌子的菜。“雾雨，一起来吃吧。”

    雾雨连忙摇头“属下不能跟主子一起吃饭。”月梓涵的脸顿时沉了下去“坐下吃饭，这是命令。”

    雾雨这才坐下，月梓涵和雾雨在这间用完膳之后。便下了楼，看到花伊水还坐在那里“花小姐，你是舍不得走吗？”

    说完就带着雾雨走了，月梓涵看了看夜色已经悄然降临。月梓涵向雾雨说道“雾雨，你先隐藏起来吧，我去逛逛再走。”

    雾雨点了点头，便离开了。月梓涵到了买首饰的摊子上面，扫了一眼觉得没有什么看头，便要离开只是这个时候被一道女声打断“梓涵？”

    月梓涵回头看着那道声音的来源，月梓涵笑了笑，走向那一对璧人。“四弟和霓裳？你们也出来玩啊。”

    成君桐点了点头，躬身行礼“三嫂，你终于回来了。”月梓涵笑了笑“我们离开这段时间，你们两个怎么样啊？”

    蓝霓裳的脸色顿时红了，月梓涵笑了笑“你们不是成亲了吗？”成君桐点了点头“是啊。”之后看了看月梓涵的旁边“三嫂，三哥还没回来吗？”

    月梓涵笑了笑，上前牵住蓝霓裳的手“你三哥有事情就让我先回来了。”三人走着，成君桐看了看附近“三嫂，久别重逢我和霓裳请你吃顿饭吧。”

    月梓涵一愣“好啊。”之后三人就进入了云来楼，一进去成君桐顿时感觉不对劲。感觉都往这边看，成君桐无意间眼角瞥到月梓涵的头发瞬间倒吸了一口凉气。

    月梓涵没有什么反应“掌柜的，给我们一家包厢。”说完就看向成君桐“很奇怪？”成君桐立即摇了摇头“没有。”

    月梓涵指了指自己的头发“这是灵池发作之后留下的，没什么大不了的。”这是蓝霓裳也说道“是啊，没什么大不了的。梓涵配上这个花还有这双眼睛很是好看呢。”

    月梓涵顿时拉长了脸“那我以前就不好看了吗？”蓝霓裳一愣随后笑了笑“梓涵怎么样都好看。”这时那名小厮强忍下惧意说道“请随我来。”

    等到到了包厢之后，那名小厮问道“几位要吃些什么？”月梓涵看着两人“你们点吧，我吃什么都行。”

    等了一会儿成君桐点的菜上来了，月梓涵看着面前恩爱的两人“哎，你们还真是恩爱啊。”

    成君桐手一顿“三嫂，你是不是有什么事情瞒着我们？”月梓涵一愣“没有。”看着蓝霓裳手无意识的抚上小腹，月梓涵问道“霓裳，你是不是有喜了？”

    蓝霓裳一愣随即红晕爬上脸颊“梓涵是怎么知道的？”月梓涵惊喜道“真的啊，那我也该准备见面礼，真是的你怎么不早跟我说？”

    蓝霓裳羞涩的笑了笑，这时成君桐插话道“三嫂……”

    还未说完就被月梓涵给扒拉到一边去了，月梓涵则是坐到蓝霓裳旁边。

    替蓝霓裳把了把脉“还好，一qiē都很正常。”(未完待续……)