
    月梓涵冷笑一声“我倒是不知道有这样关心好友的,雅楠小姐可真是聪慧啊。”

    月梓涵说话极重,尤其是那聪慧二字更是像从牙根里蹦出来的。雅楠脸色一寒“多谢夸奖,不过我的职位是祭司。还请叫我雅楠祭司,听不惯你们中原人叫什么小姐小姐的,真是让人身子一颤。”

    月梓涵顿时笑出声“雅楠祭司,那麻烦以后不要说为我夫君好的话,这不合情理你可懂?”月梓涵这番话差点就挑明了说,雅楠不知廉耻了。成君轩略微皱了皱眉“月儿,别说了。”

    月梓涵脸色依旧是不好看,看着雅楠不屑的哼了一声。便坐了下来,上官宫崎见两人终于不再针锋相对便开口说正事“轩,这次的麒麟灵令有些不妥。”

    成君轩挑眉“怎么了?”吟风叹了口气“还不是这次忽然暴动了,我们又靠近不得,只得请你来了。”成君轩挑眉“要是没人做手脚的话,怎会暴动的如此之快?”吟风叹了口气“我也不清楚,我们可是十二个时辰都看着呢。”

    雅楠有些幸灾乐祸的说道“让你把灵令带走,你不干,现在有事情了不就是要找你吗?”月梓涵听着这雅楠话语里若有若无的娇嗔,顿时皱眉。不过却没有开口阻止,而是认真听着他们在谈论的事情。

    这时上官宫崎插话道“我们去看看吧,反正也没事。”成君轩想了想看着月梓涵“月儿,你说呢?”月梓涵皱眉“想去就去吧,我跟你一起去。”

    成君轩点头“也好。”说完就牵着月梓涵的手,往存放麒麟灵令德地方而去。月梓涵一进到里面就感觉到一丝不祥的气息,握紧了成君轩的手。

    这时一阵红色的光芒传来,月梓涵顿时朝着那抹红光看去。那是一块绛紫色的玉,只是在玉的前后两面都刻着两只栩栩如生的麒麟。

    就那么静静的躺在那里,刚刚的红光就是他发出来?这时成君轩上前拿起那块玉。仔细的检查了一下“这没问题啊。”说完就把这麒麟灵令递给上官宫崎。

    上官宫崎摇了摇头“那为什么会产生暴动?”这时一道苍老的声音传来“这时因为不祥之人出现,所以麒麟灵令才会产生暴动。”

    月梓涵一挑眉,不祥?怎么感觉有些怪?果不其然这时那名苍老的声音再次传来“不祥之人就在这个大殿内,只需取那人的心头血,便可解决掉麒麟灵令的暴动。”

    月梓涵挑眉,这是冲着自己来的?不会吧,自己跟他们无仇无怨的。这时雅楠开口“不知道罗老可否详细地指出谁是那不祥之人?”

    就在那罗老要开口的时候,月梓涵接了上去“不会是想要取我的心头血吧?”那人似乎是没有想到月梓涵接了上来,愣了便可倒是开口“不错,并不是针对……”

    还未说完就见成君轩把那枚麒麟灵令给收起来“无知之人,我又怎可能去月儿的心头血?你们是谁?”那声音似乎是感觉到了委屈“这时天意指引,我也没有办法。”

    上官宫崎精致的脸顿时皱到一起“罗老,你可别框我们,怎么可能需要心头血?”吟风也是不可思议的说道“是啊,弟妹都与这麒麟灵令没有接触,罗老你可知道这个后果可是很严zhòng的。”

    罗老叹了口气“我也不想这样,但是天意不能挡,如若不然定当遭受天谴。”月梓涵顿时笑了出声,不过是区区天谴,前世那些个人如此对待与我也没见一人遭过天谴。

    “罗老,看来你是故意针对我了?”雅楠出口训斥道“月梓涵,怎能如此对罗老说话?”月梓涵瞥了那女人一眼,冷冷的说了一句“无知,我一来就说要我的心头血,傻子都看出来不对。”

    这时成君轩环住月梓涵的要“行了,月儿都少说一句。”说完就看着声音来源“我会把麒麟灵令带走,其他的无需多说。”

    这时那罗老顿时出现“今日必要取她的心头血。”说完就朝着月梓涵奔去,成君轩想要拦住罗老。却发现自己身子一软倒在地上,不可置信的看着脸上含笑的雅楠。

    而又是两声身子倒地声,成君轩不用看也知道是上官宫崎和吟风。紧张的看着月梓涵,想叫出声,却发现发不出声音来。月梓涵脸上一片寒意“看来你们是准备好来的?”

    罗老脸色一沉,顿时要擒住月梓涵的肩膀,却被月梓涵给躲了过去。手上内力一动,瞬间出现一把剑“莫不是你们以为我有孕在身,就都是没了武功不成。”

    说完就上前对抗罗老,砰的一声罗老倒地。不可置信的看着月梓涵“你…怎么…可能?”月梓涵冷哼了一声“别以为孕妇好欺负,想取我的心头血你可差点。”

    说完噗的一声那把长剑就没入了罗老的胸口,这时月梓涵正想往成君轩那边走去。却身形一闪躲开了攻击,冷眼看着面前的雅楠“你是何人?”

    雅楠笑了一声,手往脸上一抹露出丑陋不堪的面容“你可认识?”月梓涵愣了一下“我可不认识你。”花伊水朝天大笑一声“可笑,我变成这副样子谁能认出来我,要不是你,我怎么会变成这副田地?”月梓涵皱着眉头看着花伊水“你是花伊水?”

    花伊水点了点头,可惜的看了一眼罗老的尸体“花半云我会为你哀悼的,你也算是死得其所。”月梓涵冷冷的看着花伊水“你要如何?”

    花伊水笑了笑,轻步走到成君轩的身边。手上的剑直接划向成君轩的脖颈,月梓涵紧张的吼了一声“花伊水,你敢。”花伊水的剑停住“我现在没有武功,也没有花神力。不过要看你的身形快还是我手中的剑快……”

    还未说完就被月梓涵给打断“你想如何才放了轩?”花伊水仇恨的看着月梓涵“爽快,那边有一处断崖。虽比不上危崖高,但也算是深得了。只要你敢跳下去,我就放开他。”

    月梓涵挑眉“这条件?”花伊水冷哼一声“怎么?你不是爱他爱的可以去死吗?现如今真的让你跳崖,你又不敢了?”月梓涵无视花伊水的话,而是目光柔和的看着成君轩,成君轩身形一震猛地摇头。

    月梓涵温和的笑了笑,随即又抬头看着花伊水“你确定会给他解药?”花伊水点头“不错,只要你跳崖。”月梓涵摇头“你先给他解药,其余的我要看见他好起来再说。”

    花伊水冷哼一声“我怎么知道你不是在耍花招。”月梓涵摇头“他即中了你们的毒,我自然不会耍什么花招。”花伊水冷笑“我们去断崖。”

    月梓涵点头,便看着成君轩被人给喂下解药。目光温和的笑了笑,看着他脸色回转便转身离去。成君轩这时已经能发出一丝声音“月儿,不要”

    月梓涵似乎感觉到了,站到断崖之上回头看着成君轩“轩,我别无选择。你中的不是一般毒药,这个时候要是我们带上师父来就好了。不过如果我真的去了,你可一定要好好地活着。断不能做这亲者痛仇者快的事情,你不说会相信我吗?若是我大难不死,十个月后我自然会出现。你可千万不要忘了我……”

    成君轩不断地摇头,希望月梓涵能改变心意。月梓涵心中一疼“轩,你要相信我,我们到时候见。”

    说完就看着成君轩看了半晌,忽然眼泪就流了下来“我会好好吃饭,我会不耍性子,我也会乖乖养好身体。等到我们再见面的时候,我会把所有的性子都朝着你发泄,你可要做好准备。”

    说完就看着花伊水“希望你能说话算话,要不然我就是做鬼也不会放过你。”

    花伊水勾出残忍一笑“快去赴死吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)