
    PS：订阅好少，不开心

    这时皇宫东面清心阁，成君倚坐在当中。细细的听着暗卫所打听到的一qiē“那就是说甄上青还不打算把五弟放回来？”

    那暗卫点了点头“不错，他说只要见了月梓涵，他就可以把衡王放回来。”

    成君倚冷哼一声“你去跟他说，月梓涵已然嫁做人妇，不能前往墨林国。他要同意我们便奉上十位美人。”

    那暗卫点了点头之后便离开了，成君倚微微靠在椅子上。这时一道男声说道“你又何必借这个烂摊子？把月梓涵墨林国不就好了？”

    成君倚端起桌子上的茶杯微微喝了一口“你们都先入为主的让我把月梓涵给墨林国，可是月梓涵怎么是个好缠的主儿？就算她肯乖乖的去，你觉得等到三弟回来之后，我还有命做这个皇帝。”

    那名男子冷哼一声“你最好赶紧解决，要不然就真的麻烦了。”

    成君倚点了点头，这时屋顶上一抹黑色的身影翩然而去，月梓涵勾唇。

    虽然还是不知道具体的，不过月梓涵大概的也听懂了。甄上青？自己那次的毒药没有作用吗？为何还认准让我前去墨林国？

    月梓涵虽然感觉到不解，但也没有多留。这里是个是非之地，万一被发现了，自己再也不能在这里来去自如了。

    月梓涵一路飞快的回到院子，脱掉了夜行衣。看了看外面的天色。还有一个半月就是登基大典了。轩还在忙事情还是在赶回来的路上？

    月梓涵闭着眼睛，不知道过了多久。月梓涵睁眼看了看刺眼的阳光，月梓涵苦笑。外面还有叫骂声，看来自己是不能走正门出去了。

    这时雾雨也回了来，递给月梓涵一份信件“这时雾电传过来的新消息。”月梓涵看了看“我这就看。”

    接下来的一个半月月梓涵没有再出去，而是躺在院子里看着手中的资料。这时雾雨前来提醒“主子，该去皇宫了。”

    月梓涵点头嗯了一声“不知道新皇有没有行完册封礼？”

    雾雨点头“已经行完，只剩下了主子您需要前往赴宴的宴会。”月梓涵点头，慢腾腾的回去换衣服。

    月梓涵找了半天还是穿了那件广袖拖地长裙，头上则是第一次把头发郑重的盘起来。又添了几个琉璃的首饰。月梓涵拿起那一把扇子。

    戴上了面纱“我们走吧。”月梓涵坐上了前往皇宫的马车。心中却有些不安。

    为何轩到现在还未回来？

    难道遇到了一些很是棘手的事情？

    这是皇宫门口一辆看上去很是豪华的马车停下。看着赶车的车夫都长得一表人才，这时雾雨已经跳下车。

    撩开帘子“夫人，我们到了。”月梓涵冷声的嗯了一声，走下了马车。让众人顿时感觉道恐惧。毕竟这几天月梓涵的名号已经传遍了大街小巷。

    就算月梓涵今日再好看也让那些小姐生不出结交之心。月梓涵不着痕迹的皱了皱眉。和雾雨一起走进了皇宫。这时有一位领路的太监来到月梓涵的面前“见过夫人，老奴来引夫人进宫。”

    月梓涵点头，这时立即出现了一辆轿辇。月梓涵也不扭捏。便坐上了轿辇。无视那些小姐嫉妒和嫌恶的眼神，直接前往礼敬殿。

    月梓涵不感觉是因为成君倚对待自己多好，是想自己成为众矢之的吧。看来墨林国是要定了我了？

    月梓涵冷眼看着越来越近的礼敬殿，月梓涵一走进礼敬殿就感觉落在自己身上的目光越发的不屑。看着坐在正中的成君倚“见过皇上，因为夫君有事。今日我自己来祝贺皇上登基，为表歉意，小小礼物还请收下。”

    说着雾雨就把手中的锦盒递给了太监，然后月梓涵就归到了自己的座位上。

    低头看着酒杯没有在说话，这时在月梓涵的面前一声脆响，月梓涵头也未抬，一道略显稚嫩的声音传来“对不起啊，我拿着茶杯好好的要去找郝姐姐，只是没想到在夫人面前裂了，还真是糟糕。”

    月梓涵冷笑一声，这话里话外都是说着自己不祥，月梓涵没有说话也没有抬头。可能在她心里是觉得月梓涵怕了，便咯咯的笑了起来。

    这时月梓涵略微皱了皱眉，抬起头看着正在笑的开心的人“雾雨，掌嘴。”说完便又低下头去，那人立即怒道“你敢？”

    雾雨不给她放狠话的时间，直接上去甩了十个巴掌。这十个巴掌很是响亮，整个礼敬殿都是寂静了下来。这时那名女子可能是恼羞成怒，想还给月梓涵一个巴掌。

    却被雾雨给拦住，月梓涵看着面色扭曲的人儿“月蝶，你果真不长记性。”不错，现在这个嚣张的声音就是月蝶。

    没想到自己一到大殿上月蝶就忍不住找自己的麻烦，月蝶扭了扭不能动的手腕“你给我放开，不就是个奴才？敢抓本小姐的手……”

    还未说完雾雨抓得又紧了一些，这时月钟才外面回来，看到自己的宝贝女儿被一个丫鬟抓住手腕。手臂都不通血了，可想而知她抓得有多紧。

    连忙上去“你赶紧放开蝶儿。”雾雨没有任何动作，这时月蝶面色苍白的看着月钟“爹爹，她是月梓涵。”

    月钟面色顿时不好看了“月梓涵，你一回来就来找蝶儿的茬欺负她是不是？”月梓涵微微抬起头，冷冷的看着月钟“你哪里看到我欺负她了？”

    月钟一咬牙“你让你的丫鬟放开蝶儿的手。”月梓涵看了月蝶的手半饷“雾雨，把她的手给废了。”

    月蝶肿起来的脸庞顿时大喊“月梓涵，你敢？皇上可是坐在这里……啊”月钟心中更是一痛“月梓涵，你这个妖女。你回来你就没什么好事，怪不得你娘都要疏远你。”月梓涵猛地睁开眼“雾雨，把她的舌头给我割了。”

    手指一指正是月蝶，月钟把月蝶放到自己的后面，自己挡住她“你敢？这里可是在金銮大殿上。”月梓涵浑身冰冷的说道“那又怎么样？你多说一句，你的宝贝女儿就会伤的越重。”

    雾雨还是没有阻挡的去取月蝶的舌头，月蝶怎么躲也没有躲过雾雨。在雾雨回来的时候月蝶已经昏死过去，这时成君倚缓缓开口“三弟妹啊，是不是太血腥了一点呢？”

    月梓涵冷眼看着满脸心疼的月钟“不血腥她们不长记性，还以为我是个好惹的，劝大哥一句。该杀的杀该废的废，要不然还以为咱们自己怕了他们呢。”

    说完便没有再开口，这时成君倚开口“还不赶紧把月蝶拖下去好好医治。”月钟虽然担心，但也没有过去。

    他也知道他不能像月梓涵一样顶撞成君倚，自己则只能隐忍下来。阴狠的看了一眼月梓涵，月梓涵没有理会他。

    这时外面有人大声报出“东清国使者到，墨林国使者到，花族的使者到。”月梓涵微抬眼看着那些个使者，果不其然花族的使者乃是花伊水。

    墨林国的则是甄上青，而东清国么，则是一个自己没见过的柔弱少年。至于后面他们和成君倚的对话，自己则没有太过于用心听。

    这时月梓涵突然感觉到一丝不对劲，暗中运了运功力只感觉一丝气也提不起来了。月梓涵心中大惊，看着雾雨。

    发现她的脸色也不好看，就知道她们两个是中招了。月梓涵面色平静的看着成君倚，许是因为眼神太过于强烈。

    成君倚也是抬头看着月梓涵微微一笑，月梓涵顿时感觉自己像是被毒蛇盯上一样。(未完待续……)