
    而这边成君轩也是回到了花族，看到面前坐的那个男人，成君轩很是厌恶

    “不知道邀我回来有何事？”花千衡邪魅一笑“没什么，只是想你了而已。”成君轩站了起来“就这样？人你也见到了，我回去了。”

    这时却被花千衡打断“是有些小事，不过不需要你费心。”

    “小事？为了这几件小事，你可以动用迷幻诛魔阵？你可以杀死一个小镇的人并把他们练成傀儡？”

    花千衡摆了摆手“什么时候那些人的人命入得了你成君轩的眼了？”

    这时传来一阵女声“我听说王爷回来了，千衡你怎么不昭告整个花族啊？”

    成君轩此时拿起手中的一杯茶，冷眼的看着来的女子，此女摇晃着柔弱无骨的身体。来到花千衡的面前直接投入花千衡的身上，献上自己的红唇。

    花千衡并没有拒绝，而是和那名女子纠缠在一起。成君轩脸色淡漠，不时的喝了一杯茶。

    冷眼看着两人纠缠，等到两人终于把唇分开的时候，成君轩缓缓开口“你邀我回来就是让我看你和这个女人在这里缠绵？”

    那名女子双手不停的抚摸着花千衡的身子“王爷这是嫉妒了吗？”

    成君轩没有答话，那名女子像是忘情一样抚摸着花千衡的身子，甚至都把手伸到花千衡的衣衫里面去了。

    这时花千衡开口“君轩，花伊水醒来了。人家可是心心念念的都是你啊。”

    成君轩手中的茶杯微微一抖“她醒来关我何事？”花千衡笑了笑“你虽然这样说。但是你还是念着花伊水的吧，这个可是你姐姐给你牵的线啊，你不去看看？”

    成君轩放下茶杯“那又如何？”花千衡一怔“那又如何？花伊水可是为了你自断花神传宗，你可真是薄情。”

    成君轩双眼冷冷的看着花千衡“一次不忠百次不信，你还有什么好说的？”“那个时候不也被你打落花天崖？”

    成君轩讥笑一声“那也不是被你给捡回一条命来？别以为我不知道，花伊水为何现在醒？你要传宗的话，不需要花伊水的血？你也是利用她而已。”

    花千衡耸了耸肩“伊水啊，你可听清楚了？他可是记恨着你呢。”

    成君轩一怔不过很快恢fù，看着从屏风后出来的花伊水，眼底一丝波动也无。

    花伊水想扑到成君轩的怀里。却被成君轩给闪开“不知道花小姐这是何意？”

    花伊水凄然一笑“你还是不肯原谅我？”成君轩站在那里看着她“我为何要原谅你？当日我多信你？你却联合别人只为把我和姐姐赶出花族？”

    许是提到往事成君轩有些激动。不过片刻，成君轩已经恢fù正常。

    花伊水猛地抬头“你的头发是怎么回事？”成君轩没有回答，这时花千衡插话道“还能怎么回事？不就是因为一个女人。”

    花伊水顿时指着成君轩“你，你有了其他的女人？”

    成君轩皱眉但没有开口“那个贱人是谁？竟然敢抢我的未婚夫？”

    成君轩身形一闪。直接掐住花伊水的脖子“嘴巴放干净点。月儿是我最爱的人。你再敢大放厥词，我一定亲手拧断你的脖子。”

    花伊水瞪大了眼睛，想逃脱只不过越挣扎越感觉成君轩的手收得越紧。直到花千衡缓缓开口“君轩啊。你也别下手太重了，毕竟有往日的情分在。”

    成君轩却恍若未闻，花千衡皱着眉开口“大不了我用条件换她一命。”说完成君轩立即放开了手“你没有条件再威胁我了，这个女人要是再被我看到她接近月儿或者我。我一定把她给乱棍打死。”

    说完身形一闪，就要离开。这时花伊水已经从死亡的恐惧中回过神来，见到成君轩要走。直接大喊出声“成君轩，你要再走一步，你就真的是我的敌人了。”

    成君轩的脚步顿住“敌人么？那有什么关系？别以为我什么都不知道，你当初接近我不就是为了姐姐的位置吗？花伊水，你要是再敢以我未婚妻自居，你会死的很惨。”

    说完身影一闪便离开了这里，在成君轩离开之后花伊水顿时崩溃了。花千衡笑了笑“你现在知道了吧，他现在满心装的都是那个女人。你可以把你的血给我了吧？”

    花伊水摇了摇头“现在还不行，你去派人拦住他，拦得越久越好。我要亲自去会会那个女人，等到把那个女人从他的心里剔除，那时候我再把我的血给你。”

    花千衡看了花伊水许久顿时笑了出声“好，月梓涵现在往晨宇国的帝都而去，你拿着花族的令牌，带些礼物，有个名正言顺的事由。”

    花伊水点头，接过令牌就下去准备了。花千衡看着怀中正在乱动的女子，邪恶的笑了笑。月梓涵对上花伊水，这场博弈一定很好看。

    抱着那名女子起身，前往了里面的床边。不久就传出阵阵娇喘，成君轩正准备要走，只是没想到被困在阵法之中。

    成君轩冷凝的看着面前这个阵法“果然不会轻yì让我走。”不过成君轩不敢耽搁，毕竟月儿此时还在帝都等着我呢……

    时间匆匆，一个月后。一辆马车缓缓的驶入晨宇京城，月梓涵挑起帘子看着熟悉而又陌生的场景。心中很是感叹，月梓涵让金默把马车停到沐府旁边。

    金默在看着月梓涵进了沐府之后，便驾驶着马车离开了沐府，这沐府之中有人在看着，不需要自己了。

    还未走到前厅就听一道嚣张跋扈的声音传来“让沐飘飘那个贱蹄子给我滚出来。”月梓涵远远的瞟了一眼，诺大的一个大厅只有那名女子一个人在。

    剩下的就是奴仆，之后就没有一个沐家人了。月梓涵皱眉看着这名女子，听了一会儿大概听出了原因。

    飘飘在敬默轩看中了一套衣裙，而那名女子也看中了这件衣裙，只是飘飘已经拿在手上了。自然不会再让人，之后那名女子就来这里捣乱。

    月梓涵勾唇，缓缓的走了过去“不知道这位小姐姓甚名谁？为何在沐府捣乱？”那名女子听到声音回头，顿时吓了一跳“你别过来。”

    月梓涵看着这名女子目光逐渐深邃“你是柳国公家的？”柳若因慌忙的点了点头，看着月梓涵还往这边来顿时尖叫出声“你既然知道了我的身份，就不要过来了。”

    月梓涵皱眉，随即坐到了一个椅子上“碧儿上茶。”碧儿一抖，也是认出了表小姐，虽然震惊为何会变成这个样子，不过还是手脚极快的上了茶“表小姐请用。”

    柳若因顿时回过神来“表小姐？你是月梓涵？”月梓涵点了点头，柳若因直接站了起来。

    脚步不停的往沐府外面赶去，月梓涵笑了笑看了看旁边的碧儿“外祖父一家人呢？”

    碧儿指了指那边“老爷他们都在那边呢。”月梓涵点头“我自己去吧。”

    沐飘飘没有再听到叫骂声，便往外面看了看“那个柳若因是不是走了，怎么那么好说话？”

    这时眼睛瞟到一个红影，顿时激灵了起来“那是表姐吗？”说完就直接冲了出去，因为这句话满屋的人都往门外走去。

    月梓涵还没走到地方，就见一个蓝色的身影往自己扑来。月梓涵没有躲而是抱着那抹身影“都多大了，还那么冒失。”

    沐飘飘摇了摇头“不管我多大，对于表姐来说我还是小的。”

    月梓涵笑了笑，看着沐飘飘眼中的欣喜一愣“飘飘，你不怕我？”

    沐飘飘这时才看清楚月梓涵的变化“不怕，表姐这样越来越好看了。”(未完待续……)