
    月梓涵松了一口气便说道“我们先回屋子收拾东西吧。”

    月梓涵被成君轩给抱回屋子里“我们等他们收拾好了，就走吧。反正也没什么好收拾的，嗯？”月梓涵点了点头“这样也好。”

    说完就安静的呆在成君轩的怀里，大概过了半个钟。雾雨的声音传来“主子，已经准备好了。”

    月梓涵顿时惊醒，看着成君轩“我睡着了？”成君轩点了点头“我们先上马车，上到马车再睡，那样你会睡的舒服点。”

    月梓涵点头，成君轩随即抱着月梓涵大步往马车上走去。成君轩皱着眉看着两辆马车便说道“顾老头，你去前面那辆，要是有人刺杀还能有个挡箭牌。”

    说完便上了后面的那辆车，纵然他心里不忿但也知道事从紧急也没有多追究。月梓涵上了马车刚刚被成君轩放上了榻就感觉昏昏欲睡，成君轩察觉到了月梓涵的异样“月儿，你还是很困吗？”月梓涵猛地睁眼“没有，我只是……”还未说完就感觉心中一个憋闷顿时干呕出声，成君轩立即帮着月梓涵抚了抚后背。

    “莫不是月儿你又受了什么伤没告sù我？”月梓涵摇头“我也不清楚，前顿时间还没有。是不是在瀑布长时间倒挂着弄出毛病来了？”

    成君轩摇头“我也不清楚，寻个时间照顾老头问问，你要是困了就休息休息。”

    月梓涵点头，便安心的依偎再成君轩的怀抱里。外面传来雾雨的叫声“前面有一个小镇。可要休息？”

    成君轩想到了月梓涵现在的身子便有些担心“先休息一晚吧，明日再走。”

    雾雨说了声是便传话给雾风了，一行人到了客栈，月梓涵坐到房间的床上说道“师父，你给徒儿把一把脉可好？”顾木峰皱眉“你的身体可是出什么毛病了？”

    月梓涵摇头“具体我也不是很清楚。”顾木峰赶紧取来手帕，轻放至月梓涵的腕间。过了一会儿顾木峰的脸色顿时变得凝重了起来，月梓涵的心也提了起来“师父，可是有什么不妥？”

    顾木峰本来想打个关子，却触及到成君轩的眼神便送了嘴“其他的也没什么大事，就是有了身孕。”月梓涵乍一听还不相信“师父。哪有那么巧？还是再细细诊治吧。”

    顾木峰俊脸一拉“为师的医术你还信不过？”

    成君轩顿时把月梓涵给抱了起来“月儿。你听见了吗？我要当爹了我要当爹了。”

    月梓涵也是很高兴便抱着成君轩“我自然听见了。”这时顾木峰的一句话把月梓涵两人从天堂拉进地狱“你们别高兴得太早，月丫头身中寒毒。并不适合现在生育，一不小心就会母子皆有祸端。”

    月梓涵双手轻拂着肚子，眼底的黯然怎么也遮盖不住。是啊自己现在中了寒毒。对胎儿十分不好。只是现在这里面孕育着一个小生命。

    这小生命是自己和轩的。是好不容易盼来的。要是真的不能要。那么……这时成君轩一皱眉长臂一揽“月儿别担心，顾老头是不是把月儿的寒毒给解了，月儿就能正常生育？”

    顾木峰点头“不错。正是因为想到了这一点，我才要着急的寻找剩下两样。”

    成君轩安慰着低着头的月梓涵“月儿，我会在你临盆前为你解了寒毒的，而且你看这个孩子很是坚强，你那个时候跑那么远他不是都没折腾你一下？可见他还是很喜欢我们两个的。”

    月梓涵眼睛顿时一亮，是啊那个时候自己不仅从那么高的地方直接甩下，还被吊在瀑布一个月，还有跑了那么远的路。孩子不还是折腾都没有折腾一下？

    他竟然那么喜欢来到这个世上，那自己还有什么理由不去要他呢？“我会好好照顾孩子的。”

    月梓涵眼睛闪亮亮的看着成君轩，成君轩亦是笑了笑。这时像是想到了什么脸瞬间拉了下来，月梓涵心中一紧“怎么了？”成君轩咬牙切齿的说道“那万一是个小兔崽子的话，他一生下来，不就会跟我抢娘子？”月梓涵扑哧一笑“那万一是个女孩呢？”

    成君轩也是笑出声“女儿好啊，她一定会聚集我们全部的优点，到时候谁敢跟我抢？”

    月梓涵笑得最是开怀，顾木峰坐在那里看着两位小夫妻顿时觉得自己老了。这时月梓涵开口“轩，我困了。”

    说完便整个人都倒在成君轩的身上，成君轩吓了一跳连忙抱住月梓涵。慌乱的眼神看往顾木峰“顾老头，月儿这是怎么了？”

    顾木峰耸了耸肩“女子有孕的时候最是嗜睡，这是很正常的。更何况月丫头她身中寒毒更是比一般的孕妇睡得多。”

    成君轩这才放下心来，把月梓涵打横抱起。轻轻的放到床榻上“顾老头，以后月儿母子可要托你好好照顾了。”

    顾木峰摇了摇头“怕是不会那么简单，还有个不省心的爹呢？”成君轩笑了笑“你赶紧回去睡吧，明日一早还要赶路呢。”

    说完就一把把顾木峰给扔出去，碰的一下关住房门。顾木峰苦笑一声便回了自己的屋子，成君轩则是欢天喜地的回到床榻上抱着月梓涵入睡了。第二天还是成军轩叫月梓涵起来，月梓涵才缓缓醒来。

    被成君轩给换衣洗漱，月梓涵到了马车上倒是不怎么困了。拿起一本书开始专心的看起书来，就这样终于在七天之后到了晨宇帝都。

    一进城就感觉到一股不寻常的气息，月梓涵眯了眯眼睛，看来来者不善。不过更多的还是忧心着沐清雨，这时马车已经听到了那处别院。

    月梓涵被成君轩迅速的抱向院子里，如今乃是多事之秋，自然是要小心为上。月梓涵被成君轩安置在榻上“月儿，你可有不适？你可想吃什么？要不要去外面散散步？”

    月梓涵扑哧一声笑了出来“哪里有那么娇贵，我现在还不想动。我只是饿了。”

    “饿了？雾风你去云来楼给月儿带几份糕点回来，一定要和你主子的口味。”

    月梓涵制止住成君轩的话“不用了，我还不算是太饿。不至于。”成君轩顿时站了起来“怎么不至于？你现在有伤在身，自然要好好补补。”

    说完就亲自走了出去，“看来你这次有孕对他还是个好消息。”月梓涵含笑看着来人“师父，我怀孕了我同样也高兴，哪怕只有那一点点希望也不能放弃啊。”

    顾木峰瞬间丧气地说道“罢了罢了，喏这是压制你寒毒的药物，现在你有了身孕自然不能任由他发作。”

    月梓涵点了点头“多谢师父。”这时成君轩回来了，手里还提着一些个糕点“你干嘛亲自去了？”“我怕雾风不知道你的口味。”(未完待续……)