
    PS：第一卷快要完结啦

    月梓涵挑眉不但没有停下反而走的更快,冰冷的声音传来“你让我停我就停,这不是让我很没面子?”月紫衣一咬牙“我知道了,你是那个倾城哥哥带回来的女人。”

    月梓涵这时停下脚步回头打量着月紫衣,过了好一会儿月梓涵问旁边的葱儿“月倾城的妹妹很多吗?是个女的就叫他哥哥?”

    葱儿咳了一声“夫人言重了,小主是月家二房的独子,并未有其他的妹妹。”月梓涵淡然的看着月紫衣“你听到了?以后别见个人长得漂亮就乱认亲。”

    说完就带着葱儿走了,只留下月紫衣一个人在那里生着闷气。这时一名男子走了过来叹了口气“衣儿,爹爹叫我们回去。”月紫衣一把抓住月笙昕的衣袖“哥哥,你要帮我报仇啊。”

    月笙昕疑惑道“谁又惹到你了?”月紫衣狠狠地说“还不是倾城哥哥带回来的那个女人,她对衣儿出言不逊。”月笙昕看着月紫衣半晌“好了,爹爹找我们还有事呢。”

    月紫衣一下子甩下月笙昕的衣袖“哥哥,你为什么不能给我教训一下那个女人呢?”月笙昕叹了口气“有些事情衣儿不需要知晓,以后不要再去惹那个女人知道了吗?起码在她临盆前不能去。”

    月紫衣听着月笙昕话语里的坚定,知道这大哥说话向来说一不二。能对自己好声好语也不过是看在自己是一个娘亲的“好吧,我们先回去吧哥哥。”

    说完就跟着月笙昕走了,既然哥哥说在她临盆前不能对付她,那意味着自己可以拿那个小孩子消气了?月紫衣想到这里眼神越发的亮,那个女人对我不敬,就要承受得了我的报复。

    这时月梓涵已经折了一些红梅回到屋子,让葱儿把这些插起来。自己则是坐在软榻上继续绣着未完成的衣袍,旁边有着好几件已经完成的衣袍。这时葱儿回来看着月梓涵又在绣衣服打趣道“夫人这绣工可比之前好了不少。”

    月梓涵点了点头“我也感觉,反正坐着也无事,就做一些。”“那为什么不多做一些小孩子的呢?”月梓涵听到葱儿说到这里微微一笑“在我心里,既然做了就要平等啊。”

    说着说着就想到成君轩见自己给孩子做衣服却没有给他做,必定会十分气愤的吧。这时葱儿提醒“夫人,倾城小主来了。”

    月梓涵立即回神,看着刚刚从外面进来的月倾城淡淡的说了一句“来了?”“来了。”眼睛一转就看到月梓涵手中的衣袍“可是为我做的?”

    月梓涵摇头“这些不是,那些是。”说完还指着那边的衣袍,月倾城眼睛一亮“我还以为你不会给我做呢?”月梓涵没有抬头看他,只是淡淡的说道“那些只是答谢而已,再说了我那个时候手法还不好。”

    月倾城一听满心的喜悦顿时散光了“哼,起码我还供你吃了那么久。”月梓涵挑眉“等我见到了轩,我会还你钱的。”月倾城顿时垂下头“罢了罢了,葱儿把吃食拿上来。如今是越发的冷了,你可还习惯?”

    月梓涵点头“还可以,我在极北之地呆过一段时间。”月倾城扬眉“你还去过极北之地?”月梓涵点头放下手中的针线,伸了伸懒腰。看了看自己有些臃肿的手指“要是没想错的话,还能过一个好年吧。”月倾城点头“如今已经是腊八了,已经七个月了。一月初八!二月初八,就要临盆了吧。”

    月梓涵点头,摸了摸自己的肚子“还没有轩的消息吗?那么久了应该有了吧?”月倾城摇了摇头有些难堪的说道“没查到,总之是无碍就对了。”

    月梓涵见葱儿把吃食端了过来一一摆上“开始吧,一入冬天黑的都特别快。”月倾城做到了饭桌面前“对了我告sù你件事。”

    月梓涵喝了一口腊八粥,随即又看向月倾城“有话直说无妨。”“咏月侯府,成君豪都死了。”月梓涵手顿了顿,过了一会儿淡然的说道“这些与我无关,我现在只想安全的生下孩子。”月倾城点头“好好休养着吧,等到你生产完我再跟家主说。”

    月梓涵点头眼神幽然的看着碗里的粥“希望能安全的生下孩子,这个孩子好不容易保住,我可不希望到最后被奸人所害。”“你放心,等到过了年之后我就把你安排到别院如何?”月梓涵挑了挑眉忽然问道“你对外界可是隐瞒了我的存zài?”

    月倾城一愣“确实如此,把你救回来的时候实在是太过于危急。所以便没有对外界宣扬,若如不然你的安全可就不保了。”

    “我知道,我只是在想为什么轩没有来找我?或者是有什么要事缠身?”月倾城无所谓的摇了摇头“这时他的事,现在你就安安心心的待产吧。”月梓涵点头。时间转眼即过,这时月梓涵看着外面已经有些转暖的样子了“如今是什么时候了?”

    葱儿在一旁回答道“如今已经是一月二十八了,夫人来到这别院已经一个多月了。”月梓涵摸着已经明显凸出来的肚子,不知道在想什么。

    这时葱儿打趣道“夫人现在已经是快九个月了,可要好好的准备啊。”月梓涵点头“如今还差十天才九个月,不过不能大意。”

    葱儿点头“是,这个别院里面没有别人。都是小主的心腹,夫人尽可放心。”月梓涵摇头“我不是不放心这个,我最近心里越发有些不安。”

    葱儿点头,扶着月梓涵坐在椅子上“夫人可是闷得慌?”“有点,发生了什么大事给我说说吧。”

    葱儿搬个小板凳坐到月梓涵的腿边,帮助月梓涵捶着腿“夫人可是知道有一位王爷?”

    月梓涵心中一紧“什么王爷?”“就是王爷啊,和那三国的王爷不同。我们这些隐世的势力头上有一位管辖者,管理着世家之间的纠纷和冲突。以及各个世家的利益。”月梓涵挑眉“有那么厉害?”

    “是啊,我虽然不知道王爷姓什么。但我知道那位王爷有些怪,头发是白色的而且性子也和以往的王爷不同。太过于冰冷和嗜杀了,所以我也没多打听。”

    月梓涵心中一惊,话语中有着微微的颤抖“他怎么了?”“王爷先前不是娶过一位王妃么?但是却意外身亡了,现在可是放了话要各世家都出一位小姐,前往东璧山呢。”

    月梓涵腾的一声站了起来,葱儿吓了一跳急急的扶着月梓涵“夫人,你怎么了?”月梓涵抓住葱儿的手臂手劲奇大“葱儿,你这个消息可是属实?”

    葱儿把月梓涵轻轻的放到榻上“夫人为什么这样问?虽然我是小丫鬟,但是这种消息可是不会错的。”月梓涵心口一疼差点晕厥过去,紧紧的抓住葱儿的手臂,过了一会儿月梓涵才感觉好些。

    强压下不安感,朝着葱儿冷声说道”你去把月倾城叫过来,快…”葱儿脸色发白“夫人,刚刚还好好的,你是怎么了?夫人…”

    这时月倾城缓步走进来“我给你带个好…”还未说完就看见月梓涵脸色发白的坐在那里,心中一慌“你怎么了?”

    葱儿见月倾城来了,急急的说道“小主,刚刚还好好的听奴婢讲事儿呢。现在就不好了,还让奴婢去找小主……”

    月梓涵打断葱儿的话,强忍下心中的怒火“葱儿你先下去。”葱儿犹豫不决的看着月梓涵和月倾城,这时月倾城摆了摆手。

    示意她下去,葱儿才缓缓地走出去。

    月梓涵看着眼前的月倾城冰冷一笑“葱儿所说成君轩要娶妃可是属实?”月倾城叹了口气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)