
    花伊水有些胆颤的说道。花千衡眼睛一眯“花伊水,我当时放你出花族去找月梓涵的茬,你成功了倒还好说。我期盼到最后也只是死了一个小小的皇子,而我们花族却要承受成君轩的怒火。我都悉数挡了下来,现在我来要你的血,你却如此抗拒。花伊水你若是离开了花族你还有栖身之地?”

    花伊水身形一颤,不错自己现在离开了花族自己确实是没有栖身之地,但是也不能乖乖的奉上自己的血吧。自己是这一脉的独脉,自己死了那么花千衡也不会放弃自己的血。

    更何况凭什么月梓涵活得好好的?自己却要如此遭受不平的待遇?想到这里花伊水眼底闪过一丝狠绝“要我的血可以,但是我一定要亲眼看见月梓涵死在我面前。”

    花千衡眼神瞬间变的阴狠“你是在跟我谈条件吗?”花伊水想开了便不再惧怕花千衡“传宗之血一定要我心甘情愿给你才行,如若不然就没用了。”

    花千衡盯着花伊水看了半晌,就在花伊水觉得自己不会成功。花千衡缓缓开口“可以,大概一个月后成君轩会前往黎明殿。到时候我会让你和花半云一起前往那里,至于你有没有那个能力杀死月梓涵就是你自己的事了。要是再失败的话我就强取你的心头血,你可同意?”

    花伊水顿时仰头“你怎么知道一个月后成君轩会前往黎明殿?”花千衡看着花伊水脸上的伤疤狠狠地皱了一下眉头“这个你就不用管了,你只需要到最后献上你的血就好了。”

    说完拂袖便离开了,花伊水顿时仰头大笑起来“月梓涵,我再见你时一定要把你给杀了。”

    时间流逝的飞快,眨眼间时间已经过去半个月了。月梓涵不悦的皱眉“现在是夏天,不用穿那么多的衣服吧?”

    成君轩看了看月梓涵摇了摇头“不多,到时候就会冷了。”月梓涵嘟了嘟嘴“我还没跟冰洁带够呢。”成君轩笑了笑“回来再在一起也是可以的。”

    突然传过来一阵颠簸把成君轩吓了一跳,直接抱住月梓涵。不悦的皱眉“金默,挑好路走。再有颠簸你就下去跑着。”外面传来金默的应声,月梓涵笑了笑“那有你这样的,竟然不跟冰洁说一声就走了。”

    成君轩无所谓的说了一声“我已经让金业留下了,你怕什么?”月梓涵摇头“那你起码把师父带来呀。”成君轩哼了一声“那个老头巴不得不跟着我们呢,要不是该死的淳于。我们也不用赶赴黎明殿,等见了面你抱怨他去。”月梓涵的笑脸顿时拉了下来“可是我不想坐马车,感觉好不舒服。”

    成君轩顿时紧张了起来“月儿可是觉得气闷?要不我们让金默停下休息一下?”月梓涵摇头“还是不要了,万一天黑之前赶不到下一个城镇就不好了。”

    成君轩叹了口气摸了摸月梓涵头发“月儿,我们就快到了,你再忍几天好不好?”月梓涵扑哧一声笑了起来“那你一定要和四弟道个歉了,你吓到他的宝贝儿子了。”

    成君轩见月梓涵笑了,倒也跟着笑了“回来再说吧,现在最重要的是要好你的身体。月儿你受苦了。”月梓涵摇头,环住成君轩的腰把头放到成君轩的胸口听着他的心跳声说道“不苦,这是我们的孩子。你将来对她好一点就好了,你可不许欺负她。”

    成君轩笑了笑“那要看她乖不乖了。”月梓涵挑眉“万一不乖了呢?”成君轩在月梓涵额头留下一吻,看着月梓涵微红的脸颊“不乖的话我就揍他一顿。”月梓涵咯咯的笑了起来“你真是的,像个小孩子似的……”

    还未说完就闭上眼睑,一下子倒在成君轩的怀里了。成君轩摇头看来月儿的嗜睡症又严zhòng了,小心翼翼的起身。把月梓涵放到榻上,替她打着扇子。

    心中微微一暖,自己想要的就是这样的日子吧。只不过想起黎明殿发生的事情,让成君轩的脸色一紧,一般这种事宫崎自己就能解决。

    能让夜双来送信那就是说自己已经脱不开身了吧,若是寻常时间自己肯定不会着急。只是现在月儿有了身孕却寒毒未解,虽然月倾城说三个月后解毒。

    但是还是有一丝不放心,月倾城是何人?月儿情感大条不知道月倾城对她的心思,但是自己看得清清楚楚。叹了口气,哪怕是月儿的表哥还是对月儿有着不轨的心思。只是月倾城那个家伙倒是个守信的家伙,摸了摸月梓涵奇异的头发叹了口气。

    不知道自己什么时候带月儿回月家?那个人会承认月儿吗?若是不承认那自己怎么可能带着月儿去那里自寻烦恼?就让月儿以为自己是沐清雨和月钟的孩子不是很好吗?为何还要去让月儿陷入那庞大的阴谋中?这时月梓涵已经醒了,看着在出神的成君轩顿时皱眉。

    “轩,你在想什么?”成君轩顿时抬头看着月梓涵“醒了?我没想什么。”月梓涵抱住成君轩的腰“我有些闷,你陪我说话好不好?”成君轩笑了笑“月儿想听什么?”

    月梓涵想了一会儿便开口“跟我说说月倾城的事情吧。”成君轩手一顿“月儿怎么想知道月倾城的事情呢?”月梓涵抽了抽嘴角“那个时候我听见月倾城这个名字还以为是个女人呢,不过长的确实挺漂亮的。”

    成君轩捏了捏月梓涵的鼻子“要是被他听到了他还不砍了你?”月梓涵缩了缩脖子“怕什么?不是还有你吗?”

    成君轩笑道“月倾城,是隐世势力月家二房的嫡子。如今应该有十九岁了吧……”说到这里却被月梓涵给打断“等等,他十九岁的话。只比小一岁?”

    成君轩点了点头“确实如此,他的父亲是前任家主。只是现在却被他父亲传给了三房的人,现在是三房的人在掌权。”“那月倾城甘心吗?”成君轩帮着月梓涵倒了杯茶“不甘心又能如何?起码表面看上去三房与月倾城和和气气的,至于私下那些个事情又谁能知道呢?”

    月梓涵喝了一口润润喉咙“那为什么不传给月倾城呢?”“那时候月倾城年仅十五岁,在月家来说只要不到弱冠就不能接受家主之位。”

    月梓涵恍然大悟“怪不得月倾城如此沉得住气,那就没有什么堂兄弟或者什么姐姐妹妹的吗?”成君轩叹了口气“大房夫妻最一事无成,所以只育有一女名叫月思蓉。而二房现在只剩下月倾城一个人了,三房的子嗣却最是多的。二女三男,只不过如今都还小。”

    月梓涵点头“我以后是不是也要去月家?”成君轩无奈笑了笑“我是真的不想让月儿你经历这些阴暗面。”月梓涵摇了摇头“我就是不去接触,他也会找到我的。就像那个月倾城,就像那个流云,就像那个花伊水。我不能完全脱离开,但是我会尽全力不沾到的。”

    成君轩宠溺的点了点头“只要你记得,以后有我。不管你陷得有多深,我都会把你拉回来的。”月梓涵点头抱住成君轩的腰,不过一会就又陷入了睡梦中。

    成君轩叹了口气,这时金默的声音传来“主子,如今是戌时,到了一个小镇,我们要留下来吗?”成君轩点了点头“住一晚吧,那边不急。”

    说完就让金默把车赶到一家客栈,等到金默打点妥当之后就抱着月梓涵下了车。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)