
    这时成君轩四十感觉她要放弃,心中一慌“月儿,我再也不敢惹你生气了,你要坚持下去好不好?”

    月梓涵感觉浑身依旧冰凉,这时记忆像泄了闸。

    通通的涌向自己的脑海,成君轩这种状态不知道过了多久。终于听见远处的一声鸡鸣,成君轩的心也就放了下来。

    看着怀中被疼痛折磨的不像样子的人儿心中很是心疼,帮助月梓涵穿好衣服之后,成君轩也上了岸抱着月梓涵就往她的寝殿而去。

    摸了摸月梓涵的脑袋,感觉有些发烧,这时成君轩听到哐当一声响。不悦的回头“你是谁?”成君轩听着这句质问有些好笑“我是她夫君。”

    说完就不再说话,戴嬷嬷没有消化他这句意思,只当他是登徒子“好个大胆的登徒子,这是我们的郡主岂容你在此胡言乱语?”

    成君轩皱了皱眉没有理会她的无礼“金默,你去抓点药回来。”戴嬷嬷见他还有帮手心中一慌就要扯着嗓子开喊,却被一道虚弱的女声给拦住“戴嬷嬷,你先下去吧。”

    戴嬷嬷有一瞬间的迟疑“这……”“我说让你下去你就下去。”

    戴嬷嬷不敢反抗月梓涵便退了下去,月梓涵躺在床上冷眼看着成君轩“你怎么来了?不去照顾你姐姐?”

    成君轩还未高兴起来就一愣,随即低下头“月儿,对不起。”月梓涵强压下心中的痛苦“你出去。”成君轩看着月梓涵如此冷淡的说话一慌“月儿,别这样对我,你骂我也好打我也好。就是别这样对我说话好不好?”

    月梓涵闭上眼睛“我累了,你出去。”成君轩看着下了决心的月梓涵,顿时耍赖躺在月梓涵的床边“我不出去,我也被你虐待了一夜,我想睡觉了。”

    月梓涵歪头看着成君轩半响才说了一句“我怎么没看出来你哪里被我虐待了?”成君轩把外衣微微解开了些许,露出那些抓痕给她看。

    月梓涵心中一紧,那些伤口有的都已经见血了,可见自己当时确实是伤了他。月梓涵挣扎着下床,拿起一旁的热水帮着成君轩擦拭着那些伤口。

    下手并不轻可见月梓涵心中有多愤怒,成君轩倒吸了一口凉气。月梓涵急急忙忙的问道“怎么了?我弄疼你了?”

    成君轩一听顿时开口“你弄疼我了。”月梓涵心中一紧“果真是冤家。”说完月梓涵便帮着他上药,包扎好了之后月梓涵看着成君轩“你走吧。”

    成君轩一愣“你还要赶我走?”月梓涵扭头转向别处“这里是偏行宫,你不合适在这里。”成君轩摇了摇头“我要是想隐藏谁都找不到我。”

    月梓涵不再说话,成君轩也没有动作。这时成君轩把月梓涵揽入怀中“对不起,是我对不起月儿。才会让月儿受那么多的苦,对不起月儿,你要是实在气不过那就打我吧,但是你不要赶我走。”

    月梓涵回身抱住成君轩眼泪遏止不住的流了出来“你……你还知道你错了?”成君轩听着月梓涵的哽咽很是难受“对不起,月儿对不起。我以为那人真的是姐姐,小时候就姐姐对我最好,我真的没有别的意思,我以后不会了,姐姐已经死了。”

    月梓涵没有收回哭声,而是越演越烈。月梓涵平时不怎么哭所以才凸显出月梓涵眼泪的珍贵,成君轩抱紧月梓涵“月儿,我错了。别哭了你哭的我心里好难受。”

    月梓涵不知道大哭了多长时间才停止,不过听了之后便没有再理成君轩。

    成君轩也知道她是在闹别扭,便坐在月梓涵的床边说道

    “小时候我一个人闯入花族领地,却被当地花族的人追杀。那个时候是姐姐收留了满身是伤的我,还给我吃给我喝给我在晨宇享受不到的温馨。只是好景不长,那个时候姐姐身边出了叛徒。说姐姐收留了一个外来人,所以众人的目光就都投到了姐姐的身上。因为姐姐是花族圣女,所以依照规矩要废了花神力处以极火刑。我害怕便带着姐姐逃了出来,只是却晕倒在黎明宫殿的法阵之中。随后便遇到了上官宫崎和吟风以及百里默三人,只是姐姐却对百里默一见钟情。到最后就连被他骗进了蛇窟也不让我动他一根汗毛,到最后我也只能看着她死在那里,却无能为力。”

    月梓涵这时懒懒的声音传来“你那个时候多大?你姐姐多大?百里默多大?”

    成君轩笑了笑“那个时候姐姐才十六岁。我那个时候是十三岁。百里默比我姐姐还大一岁。”月梓涵点头“明白了,也就是说你姐姐十六岁就死了?”

    成君轩点了点头,月梓涵这时转过身来看着成君轩“你当时是怎么做的?”成君轩摇头“我什么都没有做,姐姐不让我动百里默,也不让我下去蛇窟救她。”

    月梓涵伸手抱住成君轩“为什么百里默要害你姐姐呢?”成君轩摇头“我也不清楚。”

    月梓涵点了点头突然闻见一股子药味,月梓涵皱了皱眉头。这时成君轩就出去把那碗药给接了过来“我摸着你有些着凉了,喝了吧。”月梓涵摇头“我没事,要喝你喝。”

    说完就把被子拿过来直接盖到头上,成君轩把她的被子给掀开“不行,乖……喝完就好好休息。”

    月梓涵摇头,眼睛里闪过一丝乞求。成君轩叹了口气,把药灌进自己的嘴里。

    随后又紧箍住月梓涵,双唇相贴成君轩嘴里的药就进到了月梓涵的嘴里。月梓涵皱了皱眉想推开他却动弹不得,直到把药给灌完了成君轩才离开。

    随即又拿出了一颗蜜饯,塞进月梓涵的嘴里“这里的蜜饯比中原的还要甜上一些,多吃点。”月梓涵摇头眼睛一眨不眨的看着成君轩,成君轩回以一个微笑“月儿,我们是不是可以离开这里了?”

    月梓涵摇头“还有半月就可以了。”成君轩脱鞋上床抱着月梓涵,当触碰到月梓涵的身子时皱了皱眉头“你的身子怎么还是那么凉?”

    月梓涵不在意的摇了摇头“大概是体内的两种寒气相加就会变成这样了,不碍事。”说完就打了个哈欠,成君轩拿来被子盖在两人的身上“先好好休息一下吧,我不动你。”

    月梓涵本想拒绝只是却被困意给打败了,成君轩没有躺着。而是倚在床帏上面,拿起一本书开始翻阅了起来。

    月梓涵没有计较这些,便环住成君轩的腰整个人都趴在成君轩的怀里开始闭眼小息。过了一会儿月梓涵均匀的呼吸声传来,成君轩再也掩不住眼睛里的笑意。

    便一只手摸着月梓涵的头发安抚着月梓涵,而眼睛则是停留在书本上面。等到月梓涵醒来的时候已经是夜半了。

    看着成君轩还维持着那一个姿势睡着了,月梓涵小心翼翼的离开他的胸膛。想去找点吃的,这时成君轩的声音传来“月儿,你要去哪里?”

    月梓涵笑了笑“我要去找点吃的,你要不要一起去?”成君轩摇了摇头“你小心点儿,早点回来。”月梓涵点了点头,便出了门。

    一出门就见戴嬷嬷在外面守着月梓涵笑了笑,蹲下身小心的叫醒戴嬷嬷“嬷嬷,我有些饿了能找点吃的么?”

    戴嬷嬷连忙点头“郡主,你先进去等,我现在立马就去给您做。”

    月梓涵点头“不需要太丰盛,能填饱肚子就行。”

    戴嬷嬷点了点头便离开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)