
    PS：这周的点击好少啊

    成君轩点了点头“那不知道哪里还有空房？”

    这时金业走了进来在成君轩耳边说了什么，成君轩点头“我们已经找到了住的地方，告辞了。”

    说完就走了，这时一辆马车缓缓而来。车上的女子在成君轩他们面前下了车，径直的往客栈而去。

    成君轩感觉到一丝很是熟悉的气息，不过那女子看不清面容只是头发不小心露出一抹红色，成君轩急忙而去拉住那名女子“月儿。”

    那名女子冷气一寒“你是何人？为何拉着我？”成君轩顿时愣在原地，那名女子直接向客栈小二走去。

    从他那里取出一个包裹，然后就看也不看这一行人一眼，上了马车扬长而去。“金业，跟着她。”

    说完转头看向那名小二“你知道她是何人吗？”那名小二笑了笑“她姓战，是王上的义妹。”成君轩疑惑“你说她姓什么？”“她姓战啊，全名好像叫什么战月。”

    成君轩恍然大悟“那谢谢啦。”说完就直接走了，走到一半的路程的时候金业现身“主子，她在我们住的地方后面一条街。”

    成君轩点头，刚刚看着月儿浑身散发着寒冰的气息，比这天气暖和不了多少。这时成君轩正好看见月梓涵的马车从她眼前走过，心中大定。

    这时微微回头扫了一眼，发现花星儿一脸恶毒的看着那辆马车。

    成君轩心中有些微微的冷意。许是知道成君轩在看着自己便立即换上了弱弱柔柔的表情。成君轩招来金业，在他耳边说着什么。

    说完几人也到了现居的地方。虽然不大，但是也够几个人睡得了。成君轩早早的就回了屋子，打开窗子看着金业所指的方向。

    笑了笑，一个踏步就往那边而去。战月正在屋子里面批阅一些需要自己过目的信函，这时窗户发出一道声响，战月不予理会。

    这个时候真是一些小家伙活跃的季节，这时忽然进来了一些冷风。

    战月不悦的皱了皱眉看着进来的家伙，冷声开口“我还以为是一些小东西在挠窗户，原来是阁下。不知道擅闯女子闺房有何事？”成君轩坐到战月面前“月儿。你可还是在生气？”

    战月皱了皱眉“阁下有何事？”成君轩拉住战月的手，发现竟是冰冷。心疼的皱了皱眉“你可还是在生气，我当时只是下意识出手。”

    战月皱眉一下子把手给收了回来“登徒子，滚出去。”成君轩托着腮看着战月“你真的不是月梓涵吗？”

    战月闭眼想了半天“不是。我不知道是谁。你可以走了吧？”这时成君轩看了看战月手中的信函“你要不是月儿怎么处理雾杀的事情？”

    说完就看着那与记忆中的人儿一般无二的容颜。就连额头上的那朵花都是一样的。战月一拍桌子“说够了没有？我不是月梓涵。请你滚出去。”

    成君轩笑了笑，走到窗子面前“月儿，我明日还会来的。”战月皱眉“滚……”成君轩一下子就跃了出去。成君轩回到自己的屋子之后，就坐在那里无目的的发呆。

    这时金业闯了进来说道“主子，查到了。”成君轩点头“怎么说？”金业脸色难看的说道“此人并不是花星儿，她是被人命令来到主子的身边。”

    成君轩倒是沉默了下来“目的呢？”“只是为了夫人来的，她要把夫人逼走，之后再去杀了她。”

    成君轩一拍桌子“是花千衡派她来的？”金业点了点头，成君轩有些沉默“金业，你去杀了她。然后把她的头颅扔到花千衡的床上。”

    金业点头“是。”成君轩看了看外面，原来是假的。姐姐已经死了，怎么可能会复活呢？不过这时成君轩更担心月儿，自己还打了她一掌。

    恐怕她的身子骨是撑不住的吧，成君轩躺在床上，就这样对着天花板发呆。不知道过了多久，成君轩打开窗子看了看对面月儿屋子里的灯火还亮着呢。

    便一踏步往那边飞掠而去，战月还在屋子里面批阅信函。这些信函已经堆了一个月了，今天晚上必须要批阅完才行。

    这时窗子又再次被掀开，战月不小心被来人抱个满怀。战月回头不悦的看着某人，就要挣扎开来。却被成君轩给拦住“月儿，别推开我，让我抱你一会儿。”

    月梓涵的身子触手生寒，成君轩却抱的更紧。战月一脚就要踢向那个地方，却被成君轩给拦住，把战月提起来一在墙上。这时一道威严的男声传了过来“你在干什么？”

    成君轩一愣随即就被战月给脱离了怀抱，战月直接站在了顾木峰身后。成君轩看向对自己有排斥的月儿，心头一痛。

    还想说什么就被顾木峰给拉了出去，顾木峰直接把成君轩给拉到院子中央“你来干什么？”“顾老头，你把月儿怎么了？”

    顾木峰坐在凳子上说道“我没干嘛？只不过她现在被寒毒给嗜了心脉。暂时忘jì了事情而已……”

    “你就把月儿照顾成这样？”顾木峰立即看着成君轩“还不是你那一掌？要不是我保得快你连人都看不见了。”

    成君轩也是低下头闷闷的问了一句“那我应该怎么办？”顾木峰似笑非笑的说到“你不去照顾你哪个姐姐了？”

    成君轩摇了摇头“她是假的，今天才查出来。是被人派来的，要离间我和月儿然后再寻个时间杀了月儿。”

    顾木峰皱眉“不用问也知道是花千衡找的事，不过你还真蠢。”

    成君轩没有反驳。这时顾木峰叹了口气“这个我也没办法，你要是真爱着月丫头的话，我可以小小的帮助你一下。”成君轩疑惑“你怎么帮？”顾木峰笑了笑“你搬到这里来吧，这个只能靠你自己的努力了。”

    成君轩点头，随即就回了自己暂住的院子。让金默打包一下自己需要的东西，让金默在这里看房子。自己则是回到月梓涵所在的地方，等到收拾好了之后便已经天亮了。

    成君轩安心的躺在榻上休息，这时外面传来一阵喧哗。“战月，你给老娘出来。”这时月梓涵缓缓的接上去“怎么了？什么风把你给吹来了？”

    那名女子叫嚣着“你是不是又给我夫君下药了？”月梓涵摇了摇头“没有。”这时那名女子怒了“战月，我都跟你说了不让你在跟他下药了。”

    月梓涵一拍桌子“这关我何事？是他主动来找我要药的。”那名女子气的手一抖“你别以为我不敢动你……”

    还未说完就见月梓涵手中的鞭子直接卷住那名女子“你烦死了。”说完就把那名女子给扔了出去“你要是再来我就跟你下药。”

    说完就关上了大门，月梓涵又在院子里坐了一会儿。便回了屋子，这时就看到了榻上有一道慵懒的声音。月梓涵皱眉“你又要干嘛？”

    成君轩笑了笑“刚刚那个女子是谁？”月梓涵走到桌子旁“要你管，快点滚出去。”

    成君轩撇了撇嘴“我就是八卦八卦而已，再说了我就滚也只是滚到你隔壁而已。就在这里跟我说了吧。”

    月梓涵直接把自己塞进被窝里，没有再理会成君轩。过了一会儿，成君轩发现她竟然睡着了。无奈的笑了笑“看来自己的追妻路还有好远要走。”

    说完就出了屋子。这时一支飞箭往成君轩的面门直冲而来，成君轩伸出手。夹住了那只箭……(未完待续……)