
    啪的一声瓷器摔裂的脆响,让旁边的小丫头身形缩了一缩。看着盛怒的女子,纵然怕也要壮着胆子上前去劝上一些。

    要不然等这名女子回过神来,自己怕是要遭受更严厉的惩罚“姨娘,别生气,您肚子里还怀着孩子呢。”不说还好,一说那名妾室更加的气愤,一巴掌打到那名小丫鬟的脸上。

    “孩子?孩子又有何用?不是还是个姨娘?不是还是被世子禁足?那个该死的贱女人,不就是攀上一棵大树?就这样羞辱于我。”

    那名小丫鬟捂着发红的脸颊跪了下来“姨娘,不是说姨娘的姐姐是那咏月侯府的谷姨娘吗?这月梓涵前几年也是咏月侯府的人,不若把谷姨娘叫来帮您说说话?”

    那名女子一听顿时一喜,是啊。自己的姐姐还是咏月侯府的姨娘呢,这月梓涵再如何轻狂不还是被那身份给压了一头“叫人去给谷姨娘递上帖子,就说邀让她来小住一阵子。”

    那名小丫鬟应了一声便退了下去,清晨一早月梓涵就被李冰洁给叫醒。月梓涵一惊“你怎么来了?”李冰洁捂住嘴轻笑道“我这不是来看看你吗?要不去我院子中用膳?我们也好好聊聊。”

    月梓涵看了看四周并未见到成君轩的身影,刚想问他去哪了。就被成君轩给按住“我今日有些要事去处理,你就和她在一起。有事就让之烟去办,我又让人调了一些暗卫藏与暗处。你要是有什么想做的那些个暗卫尽情去使,只一点别让自己受了伤。”

    月梓涵眼底闪过一丝不舍“你要去哪里?会不会有危险?什么时候回来?”成君轩笑了笑“月儿,不必担心。只是一些小事,我会尽kuài赶回来的。你好好的哪里都不要去,我回来带你去吃红烧肉。”

    说完就看着李冰洁“你要照看好月儿,要不然后果可是你承受不住的。”说完朝着月梓涵微微一笑便离开了,月梓涵一撇嘴“冰洁,别把他的话放在心上,他一向如此。”

    李冰洁笑道“你夫君对你真好,我也可以放心了。来我帮你穿衣服我们去我的院子吃早膳。”月梓涵点了点头,收拾好了之后便跟着李冰洁前往她自己的院子。

    虽然两个院子只有区区十几丈之远,但是一路上就偶遇了四个姨娘,六个小姐。

    月梓涵皱眉“看来这侯府的人口可是不少啊。”李冰洁苦涩一笑“我平时见到她们无一不是对我冷嘲热讽,倒是看你来了就一个劲的对我好了。”

    月梓涵摇了摇头“那是你以前太过于好说话了,我们还是赶紧进院子吧。这一路的脂粉味熏得我难受死了。”

    两人便赶紧进了院子,看着桌子上的早点个个精致。月梓涵倒是眼睛一亮“冰洁,你院子的厨子手艺不错。”李冰洁为月梓涵夹了一个水晶虾饺“这侯府也就这点没有苛待我,多吃点,难得你在有孕期间有如此的食欲。”

    月梓涵的双手一顿,也夹了一个灌汤包到李冰洁的小碟中“你也赶紧吃吧,看你瘦的。吃完我们就去找那个老妖婆的麻烦,呀…不对我估计她正往这边赶呢。”

    李冰洁一口吃下那个灌汤包“情理之中,却比意料之中更晚,我原以为她昨日晚上就会巴巴的去找你呢。”月梓涵吃相颇为难看的咽下一个鸡蛋酥“我昨晚不是早早休息了吗?听轩说她来过却被人给挡了回去。”

    李冰洁扶着脸颊看着月梓涵的吃相“莫不是怀了孕了,你的吃相就变难看了?”月梓涵毫不在意的又吞下一个鸡蛋酥“你我二人又不是不深知对方的脾性?又何必如此装呢?想吃就吃吧,你在这侯府里可是变得有些束手束脚的。”

    李冰洁大声笑出声“我记得你前几年还说过我们四人中就我的吃相难看呢,想不到几年后你也变成这样了,不过我最喜欢这种真性情了。嫁到侯府之后霓裳倒是时不时的来一趟,不过却也是治标不治本。久而久之,我便没让霓裳再来过。一是她一来难免破费,二是碰上那些后宅女子总是不好。”

    月梓涵点了点头“冰洁,你是大将军的嫡长女。又深得大将军的宠爱,若不是那个小人设计又怎么会嫁给一个区区的侯府子弟?”

    李冰洁听着听着眼泪就掉了下来“我也不想嫁,但是清誉已毁。纵然不嫁也找不到好亲事,又何必让爹爹烦心呢?”

    月梓涵见李冰洁哭了,连忙用帕子擦拭着李冰洁的眼泪“别哭了,要是那个妖妇见了指不定又要怎么说你呢。”

    这不话音刚落就听见一声女子的声音说道“洁儿是怎么了?怎么哭起来了?”随即就看到门口走进来一个中年女子,月梓涵冷眼看着那名中年女子“之烟,你怎么守得门?还好这次这妇人,万一是贼人进来可怎么好?”

    咏亲侯夫人顿时脸色一青,这不是暗话就是自己是贼人?不过确实是个心机深的,先是见了礼“妾身庄氏给月夫人请安。”

    月梓涵挑眉这实在示弱吗?要是她向自己行礼的话,那冰洁?还未想完就见李冰洁站起来“不知婆婆前来是何事?我跟梓涵还有要事相谈,若是……”

    话虽未挑明但是话里话外都是要赶人的意思,月梓涵倒是有些意外。冰洁也会这种弯弯绕绕了?那庄采梅心中恨得牙痒痒,这个李冰洁何时学会了这些?

    不过现下还是要留给月梓涵一个好印象“洁儿说的是何话?无事娘就不能才看看你吗?至于要是么,娘也不算是外人。”

    这时身后传来一声娇滴滴的声音“娘,你要等等我啊。”月梓涵双眸一寒,昨日她是身体不舒服,但也感觉得到这女子看轩的眼光。

    不由得对这名女子的厌恶又多了一份,那女子看到月梓涵在这儿似是一愣,眼神下意识的扫了一圈见没有成君轩的身影。

    眼中的光芒也淡了些许,这一圈打量下来。倒是忘了行礼,月梓涵冷哼本来自己跟轩已经退出了晨宇的朝廷。就没想着那些个人见了自己能行礼,不过在这侯府之中就要挺起腰杆。拉了拉李冰洁“站的时间长了你不感觉腿都痛了?坐下来再说吧。”

    说完就冷眼看着站在面前的两人“夫人此言差矣,都说婆媳之间隔了一层纱。看得见却戳不透,我也是有所耳闻您老人家对冰洁的“爱护”所以才备了如此厚重的见面礼,只不过没想到……”

    还未说完就被庄氏给打断“月夫人,您的见面礼妾身自然是十分满意。所以才要在宝库中挑选一些配得上月夫人身份的回礼才行,我今日本就是来找冰洁的,只是却碰巧撞见了月夫人罢了。”

    月梓涵挑眉“那要如夫人所说的话,那还真是巧,我和冰洁一路走来。碰上了几位小姐和几位姨娘,听冰洁说以前可从没有那么巧过。”

    这句话让庄氏更是心中平添了一份怒火“月夫人指正的是,我回去一定去把她们都训诫一番。”

    月梓涵点头,这时站在一旁见没有人搭理自己的林之彤开口插道“嫂嫂,为何还不看座上茶?岂不是在外人面前失了礼数?”

    月梓涵一拍桌子“还让不让好好吃饭了?要是喝茶就回自己院子里去,见到我连个礼都不行。真真是让我开了眼界,冰洁要不然我随你我们一起去将军府住一段时间可好?”

    这番话倒是让庄氏大感不妙“别别别,小女不懂事,还请夫人包涵。”

    说完回头呵斥道“还不向夫人和你嫂嫂行礼?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)