
    PS：嗷嗷，谁不给我票票？我就我就我就

    继续嗷嗷

    月梓涵眼睛一亮“这京城还有这种地方吗?”之烟点头“回夫人,是一年前刚开凿好的。听人说那里夏季赏荷乘凉最好的去处。”

    月梓涵看一眼成君轩“轩,你去吗?”成君轩摸了摸月梓涵的头顶“我明后两日会有些忙,我们第三日去吧。”

    月梓涵点头“就是呢,我们还需要时间准备东西呢。”成君轩看了看外面的天色,发现才是午后便说道“你现如今正犯困,你可还要休息?”

    月梓涵点了点头“别说我还真有点困了呢。”之烟顿时福了福身“那夫人主子我还有事便先退下了,有何事叫我就好。”

    说完便退下了,这时成君轩躺在月梓涵的床边,手里拿着蒲扇帮助月梓涵祛暑“月儿,如今你有了身孕可要小心些。”

    月梓涵点头“你还不放心我吗?我好歹也是个医者吧,孕妇做什么有利做什么有害我都知道。”这时成君轩顿时双眼一眯“你的意思是说你知道孕妇所有的禁忌?”月梓涵点头不知道成君轩的冷凝从何而来“这是会医术的都知道的啊。”

    成君轩长臂一揽把月梓涵抱进怀里“那你也知道胎儿稳dìng了之后,只要小心些就不会有事?”月梓涵点了点头“这不是很正常的嘛?”

    说完就被成君轩给强势的封住嘴唇,月梓涵顿时吓了一跳,自己哪里惹到他了吗?就在月梓涵快要没了空气的时候,成君轩才把她放开。看着月梓涵眼底的不解顿时笑了出声“你即是知道,为何你不告sù我?要我忍那么多时间?”

    月梓涵一愣顿时面色羞红的把脸埋进成君轩的怀里,便不再出来,原来是因为这个。成君轩埋怨道“就算你顾忌胎儿,那我自然会轻些。为何不告sù我?难道为夫是那种不知轻重的吗?”

    说了半响发现月梓涵除了刚开始会嗯几声,之后便不再开口。成君轩以为她是羞涩了,刚要看个究竟抬起月梓涵的脸顿时愣住了。

    原来月梓涵已经睡着了,成君轩苦笑月儿如今变得越发的嗜睡了,这究竟是好是坏?时间转瞬一过,这日月梓涵早早的便起了床。

    收拾这个收拾那个,等到收拾好了之后,便表面上只跟着成君轩去了赏荷。身边仆人也只有之烟和金默,只是那些老百姓不知道的事。

    暗处还有许多暗卫保护着两人的安全,那是一点差cuò都不能出。这时月梓涵和成君轩已经要登上了画舫,这时却听见一声高喝声。

    月梓涵立即回头看着来人顿时溢出一抹笑意,来者是两位女子。右边的女子穿着一身绿色的衣衫衬得她皮肤越发的白嫩,而右边穿鹅黄色的女子也是十分吸引人的目光。

    不过两人都是梳了妇人的发髻,那绿衣女子更是挺了一个看上去要临盆的大肚子,月梓涵往两人走来看着两人“许久不见两位美人儿可是越发的美了。”

    蓝霓裳脸色微红“梓涵,真是不害臊。”月梓涵笑了笑看着蓝霓裳的肚子“几个月了?”这时李冰洁插话道“你可不知道,都要临盆了还在外面晃来晃去的。”

    虽然是打趣但是眼底还是闪过一丝担忧,月梓涵看着李冰洁如此也还是笑了笑“你嫁入咏亲候世子可是过得好?”

    李冰洁谈及此眼底闪过一丝失落“还不错。”月梓涵看着李冰洁这个样子就知道她还是有隐瞒,也没有太深究。希望那个咏亲候世子对待冰洁,若不然自己不会轻yì放过他。

    这时成君轩走了过来看着月梓涵说道“一会儿没看着你就跑上跑下的,真不让人省心。”月梓涵立即回嘴道“我不是看见两位许久未见的好友了吗?再说了都走走对身体有好处。”

    说完就看着两人“要是不嫌弃不如我们一起上去赏荷?”蓝霓裳倒是一口答应了下来,李冰洁犹豫了一会儿。

    这时月梓涵就知道李冰洁在顾忌什么“冰洁,我们好不容易相见,自然要好好的叙叙旧。要是你的夫家不同意,我就亲自去说。”

    这时成君轩冷声说道“真是麻烦,金默去跟咏亲候世子说一声,待到晚膳后自然会将世子妃送回咏亲侯府。”

    说完就一挥袖子“不过是个新晋的侯府,还敢摆架子?”李冰洁叹了口气,这时蓝霓裳开口缓和道“我们还是快进画舫吧,这天儿可是越来越热了,我这个孕妇可是受不了了。”

    说完这个几人才惊醒便连忙把这位将要临盆的蓝霓裳带进了画舫,三人在那里聊天。而成君轩也是坐在月梓涵的旁边,是不是的帮助月梓涵擦掉额间的汗。

    李冰洁看着成君轩对待月梓涵无微不至的样子,心中很是羡慕。竟不自觉地脱口“梓涵,你夫君对你真好。要是他对我能有你夫君三分我也认了。”

    月梓涵心中一惊“冰洁,你说什么?难道你不是跟那世子两情相悦?”李冰洁一怔也知道自己说了不该说的话,一时间倒是低头微泣了起来。

    蓝霓裳担忧的说道“事情这样的……”说完有些难堪的看着成君轩,月梓涵顿时反应过来“轩,我想酸梅汤你可以给我舀一碗…舀三碗来吗?”

    成君轩知道这事可能已经涉及到了贞洁,也不好留在这里。正好趁着这时候便出去了,月梓涵紧张的看着蓝霓裳“霓裳,是何事?”

    蓝霓裳这才缓缓道来“那日是你们走后大概两三个月吧,咏亲候夫人便宴请各府的小姐上面的名义是赏梅。只是没想到那赵天竟是看中了冰洁,大家伙都以为那赵世子是个温文有礼的翩翩公子。

    却没想到一不小心冰洁却中了那赵世子的诡计,竟是失了身子,虽然没被世人传扬。

    但这些个事情哪里是遮掩得住的?冰洁就这样嫁入了咏亲侯府,要是那个赵天对待冰洁好也就罢了,却没想到明明已经成亲了。

    却依旧处处沾花惹草,他府中依旧是姬妾不断。更是对冰洁不管不问,那个什么劳什子夫人还处处找冰洁麻烦。”

    说到这里蓝霓裳叹了口气“可怜冰洁尚未出世的孩儿啊,竟是被那个狠心的婆婆给在寒冬天罚跪给生生的没了啊。”

    说到此,蓝霓裳更是眼睛含泪,月梓涵听完也是颇为气愤“冰洁,你为什么不着你爹爹给你做主呢?”李冰洁顿时抽泣的说到“爹爹…也不好太…太过于掺和侯府的事,要…要是因为…因为我出了什么事就不好了。”

    月梓涵这时托着腮帮子看了一眼李冰洁顿时感觉不对劲“冰洁,来。我给你把把脉,看你的神色不好。”李冰洁不愿意伸出手,却被月梓涵一把抓住。

    李冰洁立即倒吸了一口凉气,月梓涵看着那本来应该是白嫩的藕臂却布满了伤痕。月梓涵的眼中顿时满含怒火看着李冰洁“你都受了如此的委屈,还这般维护那一家子人?别说了,今日我跟你一块回侯府,怎么着也要为你争一口气。”

    李冰洁本想拒绝的,却被月梓涵给喝住“够了,敢如此欺辱你,那就是不把我放在眼里,我倒要看看那个咏亲候夫人是有多霸道。”

    李冰洁被月梓涵吓了一跳,却满含热泪的说道“梓涵,你不必为了我如此……”还未说完就被月梓涵给打了一巴掌,李冰洁顿时一愣。

    这一巴掌把蓝霓裳也给吓住了,在外面留守的成君轩顿时一惊。

    闪到里间去,发现是月梓涵打了别人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)