
    成君轩看了看信上的内容，顿时皱起眉头。

    这时月梓涵从里屋走了出来，看着成君轩在发呆。就凑上前去看了看她新建上的内容“你既然有事的话，就早点滚最好别再回来了。”

    说完转身就要走，这时成君轩看了看四周。一回手突然抱住了月梓涵，附上了月梓涵的樱唇。

    在吻了许久过后，就放开月梓涵冰冷得吓人的躯体“我很快就会回来，你一定要等我回来。”

    说完成君轩身影一闪便离开了这所院子，月梓涵看着他离去的背影有些微愣。这时一个小丫鬟来说道“战月姑娘，我们馨妃娘娘有请。”

    月梓涵瞬间回神看着那名小丫鬟，馨妃娘娘？啊就是刚刚自己教训的人的姐姐。小得搞不定就要由老的出面了，这时那名丫鬟又催了催“战月姑娘？”

    月梓涵皱眉“还不快走？”说完就领路往王宫的地方而去，月梓涵丝毫不畏惧别人的眼光。再说了遮遮掩掩的也不是她的本性，月梓涵健步飞快。

    不过半刻钟便到达了皇宫门口，这时一名女子正正的朝月梓涵撞来。月梓涵眉头一皱，身子一转就转到了旁边。

    冷眼看着这名女子“不知道俪香郡主为何倒在地上？莫不是你改嗜好了？馨妃娘娘还等着见我呢，你就先在这里慢慢玩吧。”

    说完就抬步而去，俪香郡主咬了咬牙。看着旁边呆愣的小丫鬟顿时吼出声“不知道扶起本郡主吗？战月她蔑视本郡主，连奴才也变威风了？”

    那名小丫鬟真是去月梓涵的府上请她的人。他没想到月梓涵就这样把她扔下了。那名小丫鬟咬了咬唇“奴婢不敢。”说完就上前规规矩矩的把俪香给扶了起来，这时那名丫鬟说道“俪香郡主恕罪，我还要前去服侍馨妃娘娘。”

    说完便退了下去，只留下俪香一个人在那里生闷气。明明是个妖女为什么那么招人喜欢？而自己的身份不知道比她尊贵多少倍，为何都不向着自己？这时保华殿内，软榻上躺着一名女子。

    那名女子已经是有三十几岁，不过脸上却保养的极好。就连俪香郡主站在她面前，不知内情的人也恐怕说这馨妃也只比俪香大几岁。

    不过看上去再无害，在这深宫中能经久不衰的恐怕也就馨妃一个人。这时一名宫女上前问道“娘娘，战月已经来到外殿。您是要现在见还是要等一会儿？”

    馨妃抬起头想了片刻。现在战月被王上给封为义妹，身份自然是不同而语了。自己可不能得罪太狠，想通了这一点“现在去。”

    说完就直接起身，缓步往外殿而去。月梓涵坐在原地。等着馨妃。不过这时传来一阵脚步声。月梓涵起身。

    朝来人稍稍歪腰“见过馨妃娘娘。”馨妃点了点头“战月姑娘赶紧起身吧。”

    月梓涵站起身看着面前保养得宜的女子“不知道馨妃娘娘特地派小丫头来找我所为何事？”

    馨妃摆了摆手“还不是王上要大选时的事。王上把这个重担子交给本宫。本宫也有些心有余而力不足，素闻战月姑娘十分能干。能不能帮着本宫挑选一下？”

    月梓涵挑了挑眉，这突突然然的怎么要自己插手选妃一事？月梓涵想了半天缓缓开口“不知道王上是怎么想的？”

    馨妃笑了笑“我自是跟战月姑娘说了。那就是有了十足的把握。”月梓涵点头“不过我也是有条件的。”

    馨妃一扬眉“但说无妨。”心中却有了计较，此行王上选妃可是有不少官家小姐报名。自己又不好得罪，不如让战月去做。

    自己还能落个好名声，她能想得到的月梓涵自是也想得到。看着一脸温和的馨妃，微微一笑“既然这样的话第一条，馨妃娘娘要向王上求下一道圣旨，内容么最好是说我只是作为挑选，一些没选中的不能对我无礼。”

    馨妃的嘴角抽了一下，不过很快就恢fù了“这个是自然……”月梓涵面无表情地说出“那就还有第二条，我为了王上跑来跑去总要有好处吧……”这时馨妃打断道“不知战月姑娘想要什么好处？”

    月梓涵微微咧嘴一笑“这个嘛，以后再说吧。”馨妃也是笑了笑“就这两点还是很好满足的……”

    这时月梓涵插嘴“还有第三条，那就是我的府上太小了，那些美人就无处安置。不如……”后面的话语没有说出来，馨妃也是心知肚明“那倒无碍，我会宣所有参选的秀女都安置到行宫。”

    月梓涵点头“那明日我就会前往行宫，还请馨妃娘娘快点行事。今日战月就先告辞了。”说完就起身行礼离开了保华殿。

    这时馨妃旁边的嬷嬷说道“这战月也太不懂规矩了。”馨妃摇了摇头“恐怕是看穿了我们的意图。”“既然看穿了为何还要接下？”

    馨妃摇了摇头“我也不甚清楚，我们去找王上吧。”那嬷嬷点了点头，就连忙帮馨妃披上狐裘，准备妥当之后。

    馨妃便上了步辇，缓缓的往御书房走去。这时月梓涵也是出了宫门，看了看阴沉的天空。皱了皱眉，又要下雪了？

    月梓涵皱着眉头快速往自己所居住的府上走去，这时却被一群人给围住。月梓涵皱眉捂着鼻子说道“你们要干什么？”

    其中一名女子说道“我们是这次参加选妃的秀女，听说你是这次的主选便来看看是何方神圣。”“看过了就滚吧。”

    说完就要走，却被一名也是身穿红衣的女子给拉住裙摆“小雪姐问你话呢，你怎么这般无礼？”

    月梓涵看了看红色的裙摆被那人拉在手上“你放还是不放？”那名红衣女子很是倨傲的抬头“没听到小雪姐跟你说话呢吗？还敢走？”

    月梓涵手中一道寒光闪过，直直的逼上那名女子的玉手。一道尖叫声传来，月梓涵不悦的皱了皱眉“我都说了让你放手，不过”

    话锋一转看着那名为首的女子“你们既然知道我是主选，那么你们就应该知道你们的命运都捏在我的手里，不对我好声好语也就算了，还敢当街抓住我的裙摆，你们是活腻了？”

    说完一抽裙摆就离开了，秦小雪看着还在不断惨叫的女子，厌恶的皱了皱眉“别叫了，你们几个带她去看诊。”

    说完自己就径直回了府，月梓涵揉了揉太阳穴。还真是个烂摊子，不过自己这段时间没什么事情。跟她们玩玩也无何不可，月梓涵想通了便步履轻快地回了府上。

    一进门就看见顾木峰站在那里，月梓涵一笑“师父，你怎么在这儿？”顾木峰回头慈爱的看着月梓涵“月丫头，听说你要去帮王上挑选妃子？”

    月梓涵点了点头“不错，反正我这段时间也没什么事情，就跟着她们玩玩吧。”顾木峰点了点头“成小子呢？”

    月梓涵无所谓的说道“他说他中原有事情没处理好，便会去处理去了，师父你干嘛突然关心他？”

    顾木峰皱着眉“月丫头，你自己在这里一定要小心行事，师父有些事情要去办。”说完不等月梓涵有所反应就离开了府邸，月梓涵皱了皱眉“至于吗？”

    不过还是让丫鬟进来帮自己收拾东西，到了晚上的时候圣旨终于来了。

    月梓涵听完便说道“你确定王上要我今晚就和那些秀女入住偏行宫？”

    宣旨的太监掐媚的笑道“不错，还请郡主好好准备，立即随洒家入住偏行宫。”

    月梓涵点了点头，便进去收拾了一些自己平常需要穿的衣物，便跟着宣旨的太监前往偏行宫。(未完待续……)