
    等到月梓涵到的时候，又是狠皱了一下眉“有那么多人吗？”

    那名宣旨的太监“是的，这次还算是少的。”月梓涵有些吃不消“那就让她们去休息吧，明日再好好的一个个认识。”

    那名宣旨的太监点了点头“郡主有令，统统下去休息，至于住处怎么安排？会有教习嬷嬷跟你们说的。”

    月梓涵很是满意这位宣旨的太监所作所为，这时一道质疑声传来“不知道这是哪个郡主？长得那么妖孽？”

    月梓涵看了看那名长得还算清秀的女子，不气反笑“公公，那人是谁？”宣旨的太监立即向月梓涵说道“那人是孙秀秀，他爹是孙尚书。”

    月梓涵点头“把她给我扔出去。”这时突然出现几个黑影，齐齐的拉住孙秀秀就要往外拖。孙秀秀吓得花容失色“你敢？我爹可是刑部尚书。”

    月梓涵眼里的冷意更浓“把她打一顿再扔回孙尚书的门口，要是有人追究，就说是本郡主所言，不服的都来找我。”

    说完就直接回了寝殿，宣纸的公公也是厌恶的皱眉“你们还在这里干什么？还不快打？”

    这是几个教习嬷嬷都是拿起一根专门做为刑法的棍子，不敢手下留情。

    齐齐的往孙秀秀的身上打去，没有敢出声。那站在人群中的秦小雪亦是脸色苍白，这个战月真是狠。一点也不顾忌着女儿家的颜面，不知道过了多久。孙秀秀昏了过去。

    宣旨的太监厌恶的看着孙秀秀“扔回去。”

    随即就又看了看那些个秀女“各位秀女，你们可看到了？再有对战月郡主不敬的统统都是被打一顿然后扔回家，不想受皮肉之苦的就给安安分分的呆在这里。”

    说完就向月梓涵所在的宫殿规规矩矩的行了一礼。之后也是走了，这时那些个教习嬷嬷说道“请各位秀女跟老身来，老身为你们分配寝殿。”

    月梓涵一进到寝殿就没有多想，只是去洗了洗澡然后便躺在床上开始闭眼休息了起来。

    等到第二天月梓涵早早的就起了来，看着那些个小姐都是一副病歪歪的样子。月梓涵一拍桌子“你们要是在这样一副病怏怏的样子就都给我滚出去。”

    那些个小姐被月梓涵吓了一跳，不过还是要陪着笑脸。毕竟昨天那个孙秀秀的下场都是有目共睹的，月梓涵很满意那些小姐强打起精神。

    月梓涵站起身说道“我姓战单字一个月，我是受馨妃娘娘所托来帮助她挑选妃子。这句话也就是说。你们的命运都捏在我的手里。不过你们只要表xiàn的好，也不是没有被提上金銮殿的机会。”

    说完就让那些小姐去吃饭了，月梓涵也是坐在那里开吃。不过说实话月梓涵也不知道要怎么挑，这时突然一名女子的尖叫声传来。

    月梓涵皱眉站起身往那个尖叫声的来源而去。月梓涵问道“怎么了？”那名女子尖叫的说道“她把热水泼到我的裙子上。”

    说完还指了指对面那个满面无知的少女。月梓涵皱眉。一巴掌打到那名女子的脸上“我都说了不要对我耍花样。”

    说完之后看了一眼旁边的嬷嬷“劳烦李嬷嬷把她给驱逐出去。”李默默点了点头。便和几个嬷嬷一起把那名女子给托起来往宫殿之外走去。

    月梓涵看了看四周看笑话的众人“想要进宫首先不能太过于单纯，也不能太过于有心机。你们都是大家闺秀我不会用琴棋书画来考你们，为期一个月我要观察你们的所作所为。所以你们要小心了。要不然不知道什么时候就会被扔出宫殿之外去。”

    说完就坐下来吃饭，那些个秀女也都是规规矩矩的坐了下来。月梓涵吃完饭了之后，看了看外面的天色“戴嬷嬷，往年选秀都是怎么选的？”

    戴嬷嬷恭敬地说道“回郡主，一般都是验明处子，随即看这人的才艺，然后就是品德。如果这三关都过了呢，就会参加殿选了。”

    月梓涵点头“那就去准备第一项，第二项直接免了。然后便直接进入第三项。”戴嬷嬷点了点头便退了下去，月梓涵叹了一口气。

    突然心口传来一抹剧痛，月梓涵一时之间承受不住剧痛捂着心口顿时昏倒在地。戴嬷嬷把一qiē都收拾好了之后，便上来找月梓涵，看着月梓涵倒在地上顿时吓了一跳。

    “战月郡主？战月郡主？”月梓涵这时缓缓的睁开眼睛，浑身的冰寒冷气更加冰冷。“有事？”戴嬷嬷一愣“是东西准备好了，请郡主前往。”

    月梓涵点了点头，看着那些都是一脸羞红的小姐“你们随着嬷嬷进去吧，要是处子自然无事。要是被本郡主查了出来不是完璧之身的，就统统打死。”

    说完就闭眼休息，那些秀女都吓得一个激灵。月梓涵不再理会等了片刻“嬷嬷，开始吧。”戴嬷嬷点了点头，便带着秀女一一进去验了。

    等到夕阳西下才算是验完，月梓涵问道“如何？”戴嬷嬷点了点头“确实都是处子。”月梓涵点头“既然这般那就无事了，接下来的一个月我和嬷嬷们就不会太过于管束你们了，你们要是有微微的出格，迎接你们的就是离开这个大门。”

    说完便回去。那些秀女提起来的心顿时都放下了，这时教习嬷嬷又是讲解了一系列的规矩。

    方才放那些秀女回去休息，这时南殿的一名女子抱怨道“这个郡主怎么那么不知人心呢？明明她自己就长了一幅妖女的样子，还不让人家说。”

    这名女子的家世还算不错，倒有不少人巴结过来附和“没错，你看她的眼睛，不知道为什么王上要让她来帮着挑。”

    “嘘，小声点，要不然就会被扔出去了。”

    “我今天就说了，他还能把我杀了不成？”

    这时出现一名嬷嬷，指了指刚刚起哄的几人“你们可以出去了。”说完就闪现几名黑影，提着那些嚼舌根的女子的领子就提了出去。

    那名教习嬷嬷看着在南殿的这些秀女“各位小姐，郡主不是你们可以随便议论的，刚刚那几位小姐德行有损，回去会跟王上表明，还请各位小姐注意自己的言行。”

    说完便又出去了。那些个秀女都是一脸震惊不过是说了战月一点坏话而已，就这样被丢出去了。这要是在向外传是因为这个被踢出来的，以后一定没有婆家看得上。

    想通了这点，那些南殿的小姐都是小心翼翼的看着对方，哪怕恨月梓涵恨得要死也没有再显露一份。

    而成君轩还未走出极北之地多远就被顾木峰追上了，顾木峰看着自己追了两天一夜的马车终于停了下来。顾木峰咬牙切齿的说道“中原有什么事情？”

    成君轩好奇的看着顾木峰“你是什么时候追上来的？”“就在刚刚。”成君轩笑了笑“你追上来了，那么月儿呢？”

    顾木峰瞥了他一眼“月丫头去挑选妃子去了。”成君轩心中一急“不会有什么事情吧？”顾木峰摇了摇头“月丫头的武功还算是挺高的，暂时不会有什么事情。”

    成君轩松了一口气，这时顾木峰反应过来“你还没跟我你会中原干什么呢？”成君轩神秘一笑“当然是有些事情处理了。”

    顾木峰一怔“不会是你自己的私事吧？”成君轩点了点头“你要不要跟我一起去？绝对让你看一场好戏。”

    顾木峰瞬间来了兴趣“好吧，我就勉为其难的跟你去一趟。”(未完待续……)