
    PS：因为白天经常停电，所以最近写作时间都挪到了晚上十一点开始写，万一有个错别字还请娘娘们担待则个

    林之彤眼睛一红正要下跪却被月梓涵给挡住“算了,我可受不起,不就是吃一顿饭?两位可是要留下一起?”庄氏连忙摇头“不用了,不耽搁夫人用膳了。”

    说完便带着林之彤回了府,月梓涵在看着他们两个走后顿时笑出了声“哈哈,终于走了,那两人身上的脂粉味让我感觉很不爽。”

    李冰洁笑了笑“不过这一番行事确实极得我的心啊。”月梓涵正打算说什么就见李冰洁直接倒了下去,月梓涵一惊“之烟,之烟。”

    叫了半天没有回应,月梓涵心中一紧,来者不善。月梓涵没有乱动而是守在李冰洁的旁边,为她把了把脉。舒了一口气,这时一阵阴风吹过,月梓涵猛地抬头。

    看着对面的男子警惕的问道“你是何人?”那名男子微微一笑,倒是一时间显得很是俊美。月梓涵没有放松警惕,今日是来冰洁院子里。

    没有带兵器,至于那些个毒粉也被成君轩给缴了去。万一这个男子对自己不利那么自己可是招架不了“别紧张,我叫倾城。素问夫人的美名特来看望一番。”

    月梓涵眉头一皱,倾城?自己可不认识什么倾城,心中微急。这暗卫不知道有没有被打昏,不过面上一丝不显“不知道倾城阁下有何指教?如此擅闯女子闺房可不是个好事。”

    倾城微微一笑“你莫不是还在等王爷来救你?他可是被我的障眼法给拖住了呢。”月梓涵心中一紧“障眼法?”“不过是一个小小的法阵罢了,对于王爷来说不值一提。”

    “我和你无冤无仇,你为何对我有兴趣?”倾城走到月梓涵面前蹲下,月梓涵身形一动就想要往后面退去,却不得动弹。月梓涵顿时开口“你对我下毒?”

    倾城捏住月梓涵的脸颊,答非所问的说道“不愧是美人,竟然可以让王爷如此神魂颠倒。竟然还怀了王爷的子嗣,不过这恐怕才是你真正的面目吧。竟然早早的显现了出来,不知道姑姑会作何感想。”

    说完还摸了摸月梓涵额头上的小花。月梓涵心底微颤,不过还是强装镇定“你说的是什么,我完全听不懂。”倾城微微一笑“你可是担心我对你做什么?”略微痞气的话语却是让月梓涵心中一紧“看阁下的样子不像是做出不轨行为的小人吧。”

    倾城颇有兴趣的和月梓涵拉近距离“我要是做了又如何?”“我一定不会让阁下成功轻薄于我。”倾城微微一笑,竟是想要品尝月梓涵的樱唇。

    这时却被一名女子的声音给打断“倾城小主,现在不是做这种事情的时候。”

    倾城猛地被打断不悦的看着那名女子“我的事情何事让你来插手?”那名女子顿时跪在地上“月家有令让把月梓涵给召回,还请小主不要做什么触怒王爷的事情。”

    月梓涵瞳孔顿时放大,月家?倾城小主?这是什么情况?“王爷那边我既然使了障眼法就不会有事,不过夫人可是怀了王爷的种,你可听到旨意要把这个也招回月家。”

    月梓涵心中顿时一惊,这个人这样说明显就是对自己腹中的孩子起了杀意?那名女子顿时皱眉“家主没有吩咐,小主可以随便决定这孩子的去留。”

    倾城顿时转过头看着惊恐的月梓涵“怎么?一向冷静的夫人,怎么露出此等眼神?夫人是想要还是把这个孩子给扼死在腹中呢?”

    这时一道男声传来“本王的孩子是你能决定的?”说完就一道气息冲向倾城,倾城感觉到那力量的强大。顿时放开月梓涵自己站到了一边,成君轩直接保住月梓涵“没事吧?月儿?”月梓涵感觉自己周身都是微颤了起来,紧紧地抓住成君轩的衣襟“轩,那个人要杀死我们的孩子,还要轻薄于我。”

    说完竟是趴在成君轩的怀里哭了起来,成君轩满是心疼的拍了拍月梓涵的肩膀“月儿,别哭了,不会的,有我在呢。”

    说完就冷眼看着站于门口旁边的倾城“月倾城,你以为就那点小把戏缠的住本王?”月倾城扬了扬眉行了一礼道“自然不敢,不过今日我的职责可是把夫人带回月家。”

    成君轩眼底风暴渐浓“你算个什么东西,今日我就在这里,月儿你带不走,要是想强行带走的话,可能你月倾城的小命也带留下来吧。”

    月倾城倚着门框看着站在屋中的成君轩,看着他那一头白发更是刺眼“王爷对待夫人果真是一往情深,竟然头发也都白了,让倾城真是无地自容了。”

    突然话锋一转“王爷,夫人的毒可是不等再拖了,要是我可以帮助夫人解毒的话。你可能答应我带着夫人去月家一趟?”

    成君轩心中微微一动“你能解掉月儿身上的毒?”月倾城点头“自然可以,不过你可愿意带着夫人去月家?”

    成君轩冷哼一声“你还不配跟我讲条件,一qiē先治好月儿再说。”月倾城点头“那就如此说定了,我三个月后再来,还请王爷说到做到。”

    说完就带着那名女子离开了,月梓涵并没有抬头,身形也是没有恢fù平静。成君轩抱着月梓涵走到门口,看着被治住的之烟。

    替她解了穴道“把李冰洁她们安置好,守着她们,直到我们回了府之后再讲讲你没有尽到本领的事。”说完就带着月梓涵直接出了侯府往听雨小筑而去,把月梓涵轻轻地放到床榻上。

    见月梓涵没有松手,所幸自己也躺在月梓涵的身边。抱着月梓涵轻声安慰着她,不知道过了多久才缓缓平静下来。成君轩不能下床便说道“金池,端上一份红烧肉,再添几分小菜。”

    说完就看着怀中的月梓涵“月儿,你先吃饭,吃完饭我陪你休息。我们过几日再回到侯府好不好?”月梓涵眼底有了波动“那冰洁呢?”

    成君轩笑了笑“就知道你担心,就让之烟留在那里了。之烟在哪里你就不用担心了吧?”月梓涵点了点头并没有说话,等到金池把东西端上来之后。成君轩抱着月梓涵来到了桌子边,依旧是把月梓涵放到腿上。夹了一块红烧肉放到月梓涵的嘴边“月儿,乖,张嘴。”

    说完就成功的喂进去一块,月梓涵这时也是提起筷子,夹了一块最腻的肥肉放在成君轩的嘴边,成君轩看着月梓涵竟然为自己夹菜顿时张嘴,一吃下去顿时皱眉。

    月梓涵笑了笑“看你还敢不敢把我一个人丢下。”成君轩倒也是笑了起来“只要月儿消气怎么都可以。”月梓涵一撇嘴“那个月倾城是何人?还有什么月家?还有他真的可以解掉我身上的毒吗?”

    成君轩摸了摸月梓涵的头发“月儿,月倾城不要跟他接触太多,我们迟早会去一趟月家。到时候我会跟你详细的说的,现在你要先养好身子。”

    月梓涵点了点头倒也没有深究,继续乖乖的吃下红烧肉。这时另一边“哦?王爷真的这样说?”月倾城点了点头“不错,只要帮着夫人解毒,王爷就会带夫人回来一趟月家。”

    那名黑影叹了口气“就快点帮她解掉吧,好歹还怀着孩子。对了下次再见面,叫她王妃。要不然王爷会生气。”

    “是,再见面时自然会叫王妃。”那名黑影嗯了一声,月倾城指甲却险些刺破自己的手掌。

    没想到一别数年不见,自己竟然要叫她王妃?要不是那名女子插嘴的及时,自己恐怕都品尝到了她的温软了吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)