
    “妙蕊,你觉得月梓涵是王爷的弱点吗?”妙蕊点头“没错,毕竟王爷以前可从来没有动过心。”

    冷依繁的声音突然变得冷冽了起来“冷妙蕊,你先不必出来。隐去吧,等你看人的眼光在增高一层再出来。”说完就拂袖离去,冷妙蕊有些诧异。不过却也乖乖的跟上冷依繁。

    月梓涵一回到屋子里面就倒在了成君轩的怀里,成君轩经过这几日都已经习惯了。把月梓涵抱到外面的软榻上,帮着她扇着扇子。

    这时成君轩的眼神突然变的幽深“出来吧。”说完就看着突然出现的人影“不在西域好好呆着,你在这里是干什么?”夜双坐在成君轩的对面一脸哀怨的说道“还好意思说,那个时候你突然离开了西域。害得我担心死了。”

    成君轩皱眉“给我好好说话。”夜双被成君轩这样一吼倒是收敛了“其实也没什么事情,就是想你了。”

    成君轩没有理会夜双,而是继续帮着月梓涵扇着扇子。夜双等了好一会儿也没见成君轩有动作,便一打折扇“好吧,黎明殿那里有些棘手。”

    成君轩见他终于说起了正事,倒是把视线放在夜双身上“什么事情?”夜双直接递给成君轩一封信件“你自己看吧。”成君轩接过来一看顿时皱眉“你这是在玩我吗?这算什么大事?”

    夜双小心翼翼的接过成君轩手中的信件“这可是宫崎亲手写的呢,我可要好好收藏。”成君轩皱眉“要没什么事就滚,别打扰我和月儿。”夜双叹了口气“宫崎对待这个事可是异常的认真呢。”

    成君轩想了想“也不算什么,你出手不就好了?”夜双摇了摇头“不行,我的人全部安插到花族了,再过几个月协议就会作废了。再不防范就晚了。”

    成君轩皱着眉想着可行的法子,“淳于音尘现在在何处?”夜双眼睛一亮“音尘现在在墨林国呢。”成君轩皱眉“以前不是在东方彻身边吗?”

    夜双摇头“我怎么知道?许是音尘又看上了什么奇珍异宝呢。”“把他给找回来,让他去帮宫崎。搞不定再说吧。”夜双点头“既然这样我就不打扰你了,有事我会再来找你的。”

    说完就离开了。成君轩叹了口气,真不知道音尘在想什么。竟然为了异宝而跑遍天下。这时女子声音想起“淳于音尘?就是那个音尘公子吧。”成君轩看着榻上的女子已经睁开了眼睛笑了笑“可是把你吵醒了?”

    月梓涵摇头“没有,我不想睡了。你还没回答我呢。”

    成君轩点了点头“不错,就是那个音尘公子。”月梓涵歪头看着成君轩“那为什么音尘那个时候在东方彻那里,这个时候就在墨林国呢?”成君轩点了点月梓涵的脑袋“还不是为了一件异宝。”

    月梓涵眼睛一亮“是什么?”成君轩摇头“不清楚,只知道音尘那个时候很需要那件异宝。”月梓涵点头倒也没有多问,靠在成君轩的怀里“你说二舅舅一家为何还没有消息呢?”

    成君轩的心头一颤“怎么突然问起这个了?”月梓涵摇头“我只是问问而已啊,没什么其他的意思。”成君轩点了点头,看着月梓涵心头突然一动。朝着月梓涵的唇而去,月梓涵也是难得的没有反抗。

    这时一名女子怒冲冲的走了进来“喂,你怎么不出来?”说完就手指向成君轩,两人皆是一怔看着面前这个跋扈的女子,月梓涵扑哧一声笑了出来“这个人是谁啊?”

    成君轩则是一脸冰霜的看着面前的女子“淳于家的女子何时有这般嚣张跋扈的?”月梓涵声音一顿,看着眼前的女子倒是和音尘有几分相像。不过性情却差了不是一点半点,淳于蜜儿顿时脸色一青“你,我可是受哥哥所托来给你报信的。”

    成君轩冷哼一声没有理会淳于蜜儿,月梓涵倒是好奇的看着淳于蜜儿“没想到音尘的妹妹长得挺漂亮的,就是性子不太好。”

    说完就躺在软榻上,看着成君轩为自己扇扇子。淳于蜜儿见两人都不理自己了,倒是把手中的信件一扔离开了去。月梓涵好奇的看着那封信件中的内容,看着成君轩明显有些微怒的面容“那个音尘不会就在这附近吧,要不然消息怎么来的那么及时?”

    成君轩点头“不管他了,夜双迟早会找到他,到时候夜双也回去说他。”月梓涵点头,这时成君轩皱眉道“你要不要吃点东西?”月梓涵连忙抬手“我什么都不想吃。我现在只想睡觉。”

    成君轩皱眉“这可不行,你不能跟以前比。”说完就心疼的看着月梓涵越发尖的下巴“我带你出去走走,说不定你会找到喜欢吃的。”

    月梓涵摇头“要去你就自己去吧,我只想睡觉。”成君轩一听脸色一冷顿时抱起月梓涵“不去也要去。”说完就往府外走去,月梓涵皱眉“你先放我下来,我自己走着去。”

    成君轩顿时笑出了声,把月梓涵抱得更紧“无碍,我不怕累。”说完就径直带着月梓涵出了府。

    而花千衡这边则是有些静的可怕,花千衡明明是站在瀑布底,但是浑身滴水不沾。看着那处微微出神,这时一名男子走来“不知道有何事?”

    花千衡转过身去看着来人“成君豪在何处?”那名男子似是没有想到花千衡会如此问,一时间到时愣了。花千衡不耐的再说了一边“成君豪在何处?”

    那男子磕磕巴巴的说道“我把他送回晨宇了。”花千衡一愣“谁准你送他回晨宇的?”那名男子顿时跪倒在地“是千林公子找的我,我还以为是族主的命令。就……”

    花千衡不耐的把那名男子给挥退了下去,该死的。不过成君豪也没有多大的用处了,放了也罢。“黎明殿那里有何最新消息?”“没有,不过上官宫崎似乎很是急切。”

    花千衡冷哼一声“我们很快就要出世了,最好谨慎一些。”说完就离了开,不过还未走多远就想起还有一个最麻烦的事没有解决,当时自己把花伊水放了出去。

    本是冲着那传宗血脉而去,不过这阵子事情太多导zhì自己给忘了。花千衡想到这里脚步一转往花伊水的屋子走去,花伊水正在院子中摸着什么。

    看着镜子中丑陋的脸,花伊水顿时皱眉。没想到成君轩竟然对自己这般狠,竟然毁了自己的脸还废了自己的武功。好不容易赶回花族了,但是那些个族人也不像以前对自己那般热络。

    花伊水自从从晨宇回来就再也没有出过这个院子,我花伊水发誓,一定要把月梓涵千刀万剐才能浇灭自己内心的愤怒。这时花千衡一走进来就看到了花伊水那愤怒的脸庞,皱了皱眉丝毫不敛眼中的厌恶“花伊水根据我们的约定,我来取你的血。”

    花伊水顿时一僵不可思议的看着花千衡“你说什么?”“当初你要去晨宇,我们可是约定好的。你只要回来就把你的血给我,难道你想违约?”

    花伊水脸色一白,自己怎么忘jì了还有这个绊子在这里等着自己呢。那传宗之日就在明年的八月十五,他怎么现在就要取自己的血?“传宗在明年,急什么?”

    花千衡皱眉“你这是在抗拒我?”花伊水自是听到了花千衡话语里的威胁,身子抖了抖

    “我不是抗拒,现在取为时过早。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)