
    PS：新的一卷开始啦

    景念见月梓涵在发呆,就费力的跑到榻上“娘亲你有没有在听景念说话?”

    月梓涵回过神来,把景念抱起放到自己的身边“有啊,景念你这一趟又想往哪里去?娘亲陪你。”景念嘟着小嘴想了半天“娘亲,不如我们去魅楼玩吧。我想吃魅楼的饭菜。”

    月梓涵一怔,刮了刮景念的小鼻子“就知道吃,你再吃下去就变成了个吃货了。”景念捂着自己的鼻子,在月梓涵怀里拱来拱去的撒娇道“娘亲,我们去魅楼好不好?我想去,好不好?娘亲。”

    月梓涵制止景念的撒娇“好了,我依你的意还不行吗?”说完眼神看向车帘“雾电,现在我们在哪?”外头雾电的声音传来“回主子,我们现在在墨林国。可是要前往墨林京都?”

    月梓涵应了一声“那就去吧,墨林国的生意是谁在照看?”“是雾彬在照看。”“那就去那里吧,听说很快就要到八月十五了吧,那里正热闹。”

    雾电应了,倒不再开口。月梓涵则是一手抱着景念,一手拿着医书看得津津有味。景念看着月梓涵再看书不看自己,有些无趣“娘亲,我能和雾电叔叔一起去赶马车吗?”

    月梓涵眼睛都没抬一下“你说呢?”景念嘟了嘟嘴“算了,我睡觉。娘亲到了叫景念哦。”月梓涵点头“睡吧,还有一段路程才能到墨林帝都。”

    景念在月梓涵的怀中找一个舒服的位置,渐渐地进入梦乡。这时雾电的声音响起“主子,花族有了新消息。”月梓涵挑眉“这几年花千衡折腾的还不够?又有什么消息?”

    “花千衡在前不久取得了花族传宗,好像要密谋夺取墨林的兵权。”月梓涵淡淡的嗯了一声,放下自己手中的医书。揉了揉眉心“死了那么多女子才终于拿到了传宗,花千衡还真够狠的。只要不对我们产生麻烦,无需再管。”

    “是。”月梓涵看着怀中的景念,轻轻的把手放在景念的脸上。叹了口气,这样挺好。天色渐渐的暗了下来,月梓涵一行三人终于在城门下钥前进了墨林京城。

    雾电直接把马车赶到雾杀手下的客栈,许是因为正赶上饭点。一辆普通的马车停到客栈面前倒也没惹什么人注意,雾电先下车。

    月梓涵让雾电先把景念接下去,自己则是缓缓地下了车。月梓涵从雾电手中接下了景念“你先进去准备准备,我带着景念不方便。”

    雾电点头,抬脚就进去了客栈。月梓涵看了看四周的景色,果然还是跟以前不一样了。月梓涵见雾电准备好了,才抱着景念进了客栈。

    众人正在吃饭,没想到突然进来了一位美妇。从来没见过这么美的女子,一时之间倒是都盯着月梓涵等人看了起来。月梓涵感受到周围的目光,皱了皱眉头。

    让人送了热水和饭菜到了自己的房间,月梓涵见景念还未醒就把他小心的放到床上。自己则坐在桌子旁看着雾电递给自己的密函,半晌月梓涵的声音才响起“花千衡不是想要墨林国的兵权,而是想要墨紫玉。”

    雾电疑惑“什么是墨紫玉?”月梓涵运起内功把手中的密函给震成碎片“他靠着偏颇的捷径得到传宗,自然需要一些温和的宝物来中和传宗带来的伤害。”

    雾电点头“怪不得那花千衡那么急。”月梓涵揉了揉眉心“我们需要在墨林呆上一段时间,雾电你隐于暗中。让雾风前来。”

    雾电点头“我即刻去办。”这时小儿来敲门,一一摆上饭菜。并把热水添了上去,月梓涵叫醒景念“景念,该醒了。吃完饭我们去逛逛好不好?”

    景念揉着惺忪的眼睛“娘亲,我们已经到了吗?”月梓涵点头“是啊,赶紧吃饭。之后我们就去这京都逛逛。”景念点头,之后月梓涵和景念洗完澡吃完饭后。

    月梓涵带着面纱,穿着一身红衣带着景念下了楼。景念看着墨林国的夜市有些兴奋“娘亲,我想吃这个。”说完就把月梓涵带到一个花糖人的地方“我想吃糖人。”月梓涵点头看着小贩“麻烦给我一个……”

    还未说完就被景念给打断“娘亲,我想要那个。”月梓涵的视线朝着景念的手指看去,景念手指着一个最大的糖人。月梓涵蹲下来点了点景念的脑袋“那么大,你吃得完吗?”

    景念点头“我吃得完,娘亲娘亲娘亲。”这时那名小贩温和的笑了笑“既然小公子喜欢,就当是小的给小公子的一点心意吧。”

    说完就把那个糖人拿下来亲手送到景念手中,景念看着手中的糖人咯咯的笑了起来“谢谢叔叔。”月梓涵也是笑着“哪有这样占你便宜的?”

    说完就递上银子,那名小贩看着月梓涵手中的银子连忙摇了摇头“夫人,不知那么多钱。”月梓涵硬塞进那名小贩的手中“我说值就值。”

    说完就带着景念离开了,景念好奇的看着月梓涵“娘亲,你也喜欢吃糖人吗?”月梓涵点头“只要是景念喜欢的,我都喜欢。”

    景念的眼睛一转,天真地说道“那娘亲尝一下吧。”说完就把手中的糖人伸长了手想要递到月梓涵的嘴边,月梓涵低下头。

    想要去咬景念的糖人,只是景念却被人一撞给撞倒在地。月梓涵心中一紧,连忙把景念给抱起来“景念没事吧?”景念摇了摇头“我没事,哎呀。”月梓涵心中一跳“怎么了?可是那里伤到了?”“我的糖人掉地上了。”

    月梓涵松了一口气“不要紧,娘亲再给你买一个吧。”景念看着掉在地上的糖人有些可惜,但是却没说什么。

    月梓涵把景念小心的抱在怀中,站起身看着撞了人却并未离去的女子。“你走路不长眼吗?撞到了孩子就不会道个歉。”

    那名女子一甩头“我为什么要给他道歉?他还弄脏了我的衣裙呢。”月梓涵看着那名女子手指的地方,确实沾上了一些糖印。

    原来并不是心怀歉意才没有离开,是因为那糖人弄脏了她的衣裙吗?景念抱紧月梓涵“娘亲,那个大婶好凶噢,我们走好不好?”

    那名女子听见景念说自己是大婶,顿时一怒“小兔崽子,你说什么呢?”景念精致的小脸一紧“娘亲,那个大婶凶景念。”

    围观的人看到眼前这一幕都有些说辞“那个小娃娃那么可爱,还真是下的去嘴。”

    “是啊,长得真可爱。这个女子是谁家的?真是没有教养,竟然跟一个小娃娃较真。”“没办法,可能是她羡慕吧。毕竟那个小娃娃长得那么精致。”

    那名女子听见众人的议论又是一火“你们这些人知道些什么?本公主这身衣服可是西域进贡的,把他卖了都配不起。”月梓涵挑眉“还是个公主么?”

    那些人一听自己是在议论公主,虽然害怕但是却没有散了。

    这现场那么多人,她能一个个找出来诛自己九族不成?月梓涵冷眼看着面前微怒的女子“你是哪个公主?我可没听说过墨林皇室有如此嚣张跋扈的公主。”

    甄琳琳听着月梓涵话语中的轻蔑“你…你…你”你半天也没说出一个什么,这时一道男声传来。

    “皇妹无礼,广饶在这里替皇妹给夫人道歉了。”甄琳琳看见甄广饶来了,眼睛一亮“太子哥哥,你可终于来了。”

    老百姓们见太子也来了,顿时跪倒在地齐呼“见过太子殿下,太子殿下千岁千岁千千岁。”甄广饶温和一笑“众位无须多礼,我是来找寻皇妹的,无任何意图。”

    月梓涵冷笑一声,真的是有此意的话,就不应该当中承认自己是太子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)