
    淳于珊儿脸色一白,不可置信的看着成君轩“师兄,难道你真的一点都不念同门之情?”

    成君轩冷哼一声“我已经很照顾你了,要是旁的人。现在你就不会在这里说话了,早就成了肥料了。”

    玉江枫咳了一声,好像自己徒儿的口舌更毒了一点啊。不过对付这种女人,就应该这般说话吗?“徒儿,我们还是回去吧。”

    成君轩点头嗯了一声便不看坐在地上的女人,淳于珊儿看着两人远去的背影。顿时大哭出声,旁边的男人也是一脸心疼。把淳于珊儿轻轻的抱进怀中“珊儿,别哭了。”

    淳于珊儿立即把那个男人给推开“你懂什么?”

    说完就哭着跑了,那个被淳于珊儿推开的男子脸色很是难看。这个时候金盏现身冷哼一声“你背叛了主子,就是为了这样一个胸大无脑的女人?”

    金丰皱着眉看着金盏“不用你管。”

    金盏冷哼“那个女人竟然敢打主子的主意,就必须要死。你不知道主子的脾性?”金丰点头“我自然知道,只是这个女人虽然不聪明。但是我喜欢。”

    金盏看着金丰一脸痴迷,摇了摇头便离开了。

    月梓涵看着眼前的景象眉头皱了皱,眼前的景念和一只白色像猫又想狐狸的小东西玩的不可开交。这让月梓涵想到了自己的那只月白,经过这些年。

    月白怕是找不到了吧,这时景念看见月梓涵来了。高兴地把手中的小动物举到月梓涵的面前“娘亲,你看这只狐狸。”

    月梓涵挑眉“这是狐狸吗?”月梓涵左看右看这都不像是狐狸啊,这时一道活泼的女声传来“这是尊上心爱的宠物,见小王爷喜欢便让他和小王爷玩耍。”

    月梓涵看着玉水“你知道挺多的。”玉水吐了吐舌头,愧疚的看着月梓涵“小梓涵,对不起啊。”月梓涵轻点脑袋“我知道,你们有你们的难处。”

    玉水笑了笑“我们明日就要回谷中继续守护着那味灵池了。”月梓涵诧异“这就要走了吗?”

    玉水不好意思的点了点头“我姐姐的心思重,你别介意。除了这一点我们真的没有什么瞒你的了。”月梓涵笑了笑“是人都有秘密。”

    玉水点头“那我先回去收拾东西了,有空了别忘了去谷中看我们。”月梓涵点头“一定。”这个时候景念插嘴“水姨再见啦。”

    玉水回头看着景念“嗯,再见啦景念。”

    说完就走了,月梓涵看着玉水的背影忽然有些感慨。早年前单纯的玉水到底去哪了呢?看了看四周富丽堂皇的宫殿,虽然好。

    但是也提醒着每个人的身份,月梓涵忽然感觉有些冷。

    看着玉水的背影就跟前世自己的背影是一样的,虽然荣华缠身。

    但依旧逃脱不了一抹落寞……

    时间一转已经过去半个月了,月梓涵每天就是跟着景念四处乱逛。

    而允穹也没有再出来打扰她们母子两个,这个时候月梓涵正百般无赖的坐在吊椅上看着景念在和那只动物玩耍。

    这个时候一个圆球状的东西直直的要砸向景念,月梓涵身影一闪就把景念抱在怀里。看着那个没有改变轨迹的圆球,冷哼一声。

    看来自己又惹了什么麻烦呢,月梓涵和景念刚刚坐在吊椅上。就看到一个女子疾步而来“我的球呢?我的球呢?”

    那名女子看见自己珍爱的球在另一个陌生女子的手上,顿时眉头一皱。双手插腰“喂,你怎么偷我的球啊?”

    月梓涵挑眉“你哪只眼睛看见我偷你的球了?”

    那名女子冷哼“我刚出去一下,我的球就不见了。现如今又到了你的手上,不是你偷的是谁偷的?”

    月梓涵把弄了一下手中的球,看着眼前的女子。

    穿着一件白色秋装,头发只是斜斜的挽了一个坠马髻。绑着一条白色的发带,脸上粉黛未施。倒是显得整个人干净利落不少。

    这可惜眉眼间的戾气毁了整个人,月梓涵手一甩。就把那颗球抛给了那名女子“我儿子正在玩耍的时候,这个球朝着我儿子砸过来。我只是替你捡了起来,却没成想会被人污蔑成了偷球的人。”

    说完月梓涵就要走,却没想到听见一声响。月梓涵不耐烦的回头,原来是那名女子把手中的球直接毁了。

    之后又扔到你的脚下“来人,快来人。这个女人毁了我的球。”

    月梓涵皱眉,这里本就是通往四处的道路都有。人来到这里也方便些,月梓涵冷眼看着眼前的女子“这位姑娘,我考虑这是在圣宫不能动手。还请这位姑娘说话要讲究事实,谁亲眼看见我弄毁了你球?”

    那名女子跋扈的说道“这里的人都看见了,既然你知道这里是圣宫。就应该知道我说话可比你管用多了。”

    月梓涵扬眉看着眼前的女子“那你这样说,你是什么人?”

    那名女子有些张狂的笑了起来“我是尊上的未婚妻,穆寻。”

    月梓涵挑眉“那也不过是个未婚妻……”

    那名女子有些怔愣,看了看四周没有像往常一样巴结自己的宫人,心中突然没了底。却不愿意轻yì放了眼前的女人“那也比你强,你等着我一定让尊上……”

    这时一道男声传来“让本尊怎么样?”

    那女子一愣顿时跟着其余的宫人都跪了下去“见过尊上。”

    月梓涵挑眉“原来见到你是要跪啊?”景念也开口“是啊,允穹叔叔景念还不知道允穹叔叔有那么大的权利呢。”

    这时穆寻呵斥道“大胆,竟然敢直呼尊上的名讳。”说完竟要动手,却被允穹给拦住“穆寻,你失礼了。”穆寻脸色一白,低着头乖乖的站在原地。

    月梓涵挑眉“没事了吗?这位尊上的未婚妻?没事的话我和我儿子可要走了。”话音间的嘲讽让穆寻眉眼间的戾气越来越重,无视允穹的命令。

    直接朝着月梓涵的身后直扑而去,月梓涵嘲笑的回头看着穆寻的身影。却并不打算躲,穆寻以为自己就要杀了面前这个女人的时候。

    只见允穹微微一抬手顿时出现几个白衣人,锁住了穆寻的去路。

    齐齐出掌,把穆寻直接打飞出去。

    允穹看着被打出去的穆寻眼底没有丝毫的怜悯“你可以滚出圣宫了,我会跟穆家主说明原因。”

    说完竟是不再看穆寻一眼,穆寻低着头嘶哑着声音说“是，谢谢尊上开恩”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)