
    点了点月梓涵的额头“你啊,还真是的。”

    说完就抬起头看着姬忆痕淡淡的说道“姬家主,多谢费心。只是内子的伤还未痊愈,所以白白的浪费了那灵药。”姬忆痕微微一笑“无碍,王妃恩人的情况我也知道。”

    成君轩则是扫了他一眼“知道就好,等到内子身子好了,定会找姬家主喝上几杯。”

    月梓涵一掐成君轩的腰际,朝姬忆痕淡淡一笑“姬家主身后跟着的女子本王妃看着很是眼熟呢。”

    姬忆痕眉毛一挑,也是回头看着身后跟着的雅楠“她啊,她是小雅。随着我一起出来四处走走,小雅快来见过王爷和王妃。”

    月梓涵的眼色一沉,现在正在监国的四皇子就坐在旁边。这姬忆痕不让雅楠和四皇子见礼也就算了,还只给自己和轩见礼。

    这其中的问题可是摆在了明面上了,成君轩则是看着缓缓走来的雅楠。冷哼一声“见礼可不敢,内子只是问一下罢了。”

    雅楠的步子一顿,询问的眼神瞟向姬忆痕。姬忆痕愣了一下之后便笑着说道“有何不敢的?不过既然王爷和王妃不想受小雅这个礼,那小雅也不会给王爷和王妃多加烦恼。”

    说完就摆了摆手让雅楠回去,月梓涵看着雅楠的步伐。眼神一暗,雅楠。说起来和轩也算是早识,起码跟自己和他见到的时间早。

    成君轩意识到月梓涵正在发呆搂着月梓涵的手,微微使了一些劲。月梓涵回过神来发现姬忆痕和雅楠已经一同回去了,侧着头看着成君轩。

    传音入密道“怎么了?”成君轩冷哼一声“姬忆痕早就走了,你还看着那边。”月梓涵微微一笑“我当是什么呢,原来是我们的王爷吃醋了。”

    成君轩看着月梓涵的笑意,心中恼怒。直接封住了月梓涵的唇,月梓涵一惊。现在可是在大殿上啊,有那么多的人。

    月梓涵想要把成君轩给推开,但是却被成君轩给封锁住了动作。过了一会儿成君轩才把月梓涵给放开,低低的在月梓涵的耳边说“今天晚上再收拾你。”

    说完就抬起头若无其事的帮着月梓涵夹菜,月梓涵面红耳赤的看着成君轩。这个时候因为两个人的动作而沉寂的大厅,忽然就热闹了起来“这两个人也太大胆了,这可是除夕夜宴啊。”

    “我听见四皇子叫他什么王爷,又得到四皇子那么特殊的礼遇,难道是身份不俗?”

    “你没看出来吗?这一对可是天下人无所不知的成君轩和月梓涵啊。”

    “咦?听说月梓涵可是妖女啊,那成君轩怎么还愿意要她呢?”

    “她是妖女指不定使了什么妖术呢,能得到成公子这般对待,要是我啊,不但不要还要亲手把她给杀了。省得在外面惹人说。”

    月梓涵听见这句话的时候,脸色瞬间难看了下来。回头看着说出此话的那名女子,刚想出手。就被成君轩给压了下来“别生气,你若是生气了,对面那几个人可就捉到了你的错处了。”

    “我还怕他们?”成君轩摇了摇头“不是怕他们,而是如今人多,流言是非也不少。你等等,我来。”

    月梓涵听到这里心中的怒火熄灭了下来,不吭声依旧是冷冰冰的看着那名女子。那名女子似乎是感觉到了杀气,无意间抬眼看了月梓涵一眼。

    瞬间僵在原地,随着那名女子之后。那些个嚼舌根的统统都闭了嘴,一时之间这个大殿的气氛降到了冰点。

    这个时候四皇子察觉出不对,急急忙忙的开口打圆场“温蔻,你怎么说话的?还不快给王妃道歉。”

    温蔻顿时回过神来,来到月梓涵的旁边。在接近了月梓涵的时候,忽然跪了下来“王妃,臣女说错话了,还请王妃不要怪罪。”

    说完就磕起了头来,月梓涵冷眼看着眼前的温蔻。并没有说话,也没有让她起来。随着砰砰的响声,温蔻额头已经磕破了。

    却没有敢停下,就在这诡异的气氛中。一道温和的女子声音传来“涵儿怎么又欺负人了?”月梓涵眼睛一眯,头猛地转向大殿门口。

    只见大殿门口缓缓走出了两个女子,一名已经是中年女子。还有一名就是妙龄少女,月梓涵看着两人缓缓开口“娘亲,飘飘表妹。来的好巧啊。”

    成君轩感觉到她身子的紧绷,立即安抚着月梓涵。月梓涵回头看了成君轩一眼,点了点头示意他放心。

    “温蔻,今日就当是个惩罚,若是我再从你嘴里听见一句议论本王妃的话,本王妃一定要将你的皮给拨下来。”温蔻身子一僵“是,臣女再也不敢了。”

    说完就径直的晕了过去,月梓涵一挑眉。看着侍女把温蔻给带下去,这时洛景宏初次开口“沐伯母,好久不见了。”

    沐清雨朝着洛景宏笑了笑“景宏啊,好久不见了。”

    洛景宏笑了笑“这些年景宏游览各地,不知道沐伯母的身体可还好?我前几日见到月妹妹,打算问起你的近况。却因为事情忙给忘了。”

    沐清雨摆了摆手“我身体一qiē安好,没有什么可挂念的。倒是你跟涵儿说那件事了吗?”月梓涵皱眉“娘亲,是什么事?”

    沐清雨走到月梓涵的身边,拍了拍月梓涵的肩膀“前几年是娘亲糊涂,才匆促答应了你和君轩的婚事。”月梓涵一挑眉,回头看着成君轩。

    见他眼底也是闪过一丝疑惑,月梓涵看着沐清雨这般接了下去“然后呢?”沐清雨叹了口气“这几年娘亲看来,也真是孽缘。所以娘亲希望你能转嫁给景宏。”

    月梓涵听见沐清雨这般说,顿时站了起来。不可思议的看着沐清雨“你说什么?”

    沐清雨似乎被他给吓了一跳“涵儿怎么反应那么大?娘亲也是为了你好。”

    月梓涵整个人都僵住了,不吭声而是双眼紧盯着沐清雨。

    沐清雨叹了口气继续说“娘亲这也是迫不得已啊,十三年前。我遇见善因大师,他说你的命格多有揣摩。必定要经过一次情殇才能遇到自己的真名天子,你想想你嫁给了君轩这些年。连样子都变成这副认不认鬼不鬼的,娘亲也是忧心你的。娘亲早就问过景宏了,他不介意你嫁过人。你们也算是旧识,多少也有些情谊。”

    月梓涵紧闭着双唇,冰冷的看着沐清雨。

    这是她时隔几年才见到自己,一见自己就劝自己改嫁。

    她让自己情何以堪?成君轩站起来把月梓涵给抱入怀里,轻声安抚着月梓涵。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)