
    景念摇了摇头“我不冷,景念天生不怕冷哦。”

    说完还伸出被冻的通红的小手,像是意识到什么。嘿嘿的笑了一声“景念的谎言被识破了。”

    成君轩也是扑哧一声笑了出来,把景念环在自己的怀里。把一旁的锦被拿过来,盖在三人的身上“景念睡吧,还需要一段时间呢。”

    景念摇头,回身抱着月梓涵开始闭眼。成君轩叹了口气习惯就是习惯,自己跟他睡了那么多天。都还是抱着月梓涵睡啊,突然成君轩眼色一深。

    点住景念的睡穴,自己则是坐直问向在赶车的金盏“怎么回事?”

    “回主子,我们才刚刚的进了叛族的边缘。就被人给堵住了,看样子貌似是族长近卫。”成君轩挑眉“下马威吗?不用管往前走便是。”

    金盏的声音传来“是,主子。”果不其然那些人见马车还在走,也跟着马车一起往后退去。这时一道花花绿绿的身影闪过“王爷大驾光临,容柯来晚了。”

    成君轩听见容柯这般说冷哼一声“本王看你一点都不感觉到抱歉,这些近卫很精神啊。”

    容柯笑了笑“他们是我派来为王爷领路的,近来山贼猖獗。让他们冒犯了王爷可不好。”

    成君轩并未开口,这时容柯貌似意识到了什么“哎呀,你看我这记性。还不快给王爷让路,让王爷见识一下我们叛族的风光。”

    说完就让一众近卫下去了,自己则是站在原地“我都是站在外面的,王爷能否快点走,或者是下车让我叛族女子见见王爷的容貌?”

    成君轩一挑眉“金盏快些走,省得叽叽喳喳的聒噪的很。”

    金盏点了点头“公子柯,我们先走一步了。”说完一扬马鞭,直接绝尘而去。只留下在原地的容柯,看着远去的马车露出一抹意味深长的笑容。

    这时金盏问道“主子,我们这样就走了。那公子柯会不会恼怒在心?”

    成君轩冰冷的声音响起“他那种人是不会在意这些小事的,听说他最近要去找雾杀办事?”金盏轻嗯了一声“没错,好像是要买人的命。”“继续让金业去查,查的越详细越好。”

    金盏应了一声便专心的赶路,因为时间不早了。成君轩就随便找了个还算干净的客栈住下,解开景念的穴道。把他晃醒“景念,醒醒啦我们吃饭。”

    景念缓缓睁开眼看着周围的一qiē有些迷糊“爹爹,我们到了吗?”成君轩点头“是啊,我们到了。先吃饭吧。”

    景念点头看着桌子上的饭菜,高呼一声“啊,我最喜欢这里的这道菜了。”说完就朝着饭菜扑去,成君轩笑了笑“那就多吃些。”

    看着景念吃饭的样子,微微一笑。拿起一旁的手巾,帮着月梓涵擦拭着脸颊。目光越发的柔和,不知道过了多久。

    景念擦了擦嘴回头看着正在看着自己娘亲的爹爹“爹爹,你不吃吗?”成君轩摇了摇头“爹爹不饿,时间不早了。快来睡吧,有什么事情我们明日再说。”

    景念点头,费力的爬上床。躺在两个人的中间嘿嘿一笑“我要占那么大的地方。”说完还用手比了比成君轩笑了笑,摸了摸景念的头发。

    忽然竟有些睡意“景念,我们睡觉吧。”

    景念点头,整个人大字型的躺着。双手双脚都伸到两个人的身上,扭了扭“我这般睡得舒服。”

    说完就闭眼不再开口,成君轩笑了笑。

    估计是听到了自己的那声低语吧,还真是个会察言观色的孩子。一夜好眠,第二天一早成君轩早早的便醒来。

    看着还在大睡的景念笑了笑,悄悄地起身穿好衣服走到外面。

    看着外面的天色还有灰蒙蒙的,皱了皱眉“金盏,现在都有什么异况?”

    身后的金盏现身“回主子,现如今东清国的国玺在我们手中。属下已经让金池去办了,而晨宇国的国玺下落不明。属下已经已经派人去寻找了,至于墨林国现在正在内忧外患。怕是存活不了多久。”

    成君轩点头“看好墨林国的,若是有不对劲就把国玺抢过来。把人都给灭了,以求安稳。那个老头子让花千衡搜集三国的国玺,怕是想要当那独一无二的皇帝。”

    金盏点头“是,属下这就去办。”说完就离开了。成君轩眼睛一眯“出来吧,你还藏到何时?”允穹听见这句话顿时哈哈一笑“你还真是警觉。”

    成君轩冷哼一声“若不是我警觉,都死了不止一次了。”

    允穹听见笑得更大声了“我说,你就不能好好的说话吗?”成君轩没有回话,允穹则是慢慢的冷静下来。心情颇好的看着成君轩“要三国的国玺?”

    成君轩点头“确实如此,与其落到那个老头子的手中。还不如给我,我还会仁慈一点。”

    “你就不怕那老头子恼羞成怒?”成君轩冷哼一声“那就让他恼,死了最好。”允穹叹了口气“你见到了那个公子柯了?”

    成君轩点头“自然见到了,果不其然像景念说的那样。像个花孔雀。”“什么?花孔雀?我感觉他的穿着挺正常的啊。”

    成君轩鄙shì的看了他一眼,转身往楼下去。

    允穹一愣赶紧跟在身后“你要去哪?”“去找点吃的。”

    景念一睁开眼就看到允穹放大的面孔,吓了一跳。小手习惯性的向允穹的脸上打去,允穹没有防备正好被景念给打中鼻子。

    愣了愣哀怨的看着景念“要是你有内力的话,一掌下去允穹叔叔我就毁容了。”

    景念不好意思的摸了摸头“谁让允穹叔叔来吓我?所以说被打是活该的。”

    这句话顿时得到了成君轩的认同“不错,被打是活该。来景念去洗洗脸我们吃饭了。”景念点头,可是还未站起来就又坐了下去“爹爹,爹爹。”

    成君轩抬头“怎么了?”景念伸了伸手臂,成君轩看着景念只穿着中衣的手臂愣了愣。连忙走过去“是爹爹的不是。”

    说完就拿起一旁的衣服帮着景念穿了起来。等过了一会儿,景念坐在饭桌前看着面前的两人“爹爹,允穹叔叔。我们能不能换一种啊?”

    成君轩抬头“怎么了?”景念咳了一声“我们在这里呆过四个月,四个月以来我们每天早上吃的都是这个。我都快吃吐了。”

    成君轩笑了“既然这样,金盏再去叫另外的。”

    景念也是笑出声“谢谢爹爹了,这个你们可以尝尝。挺好吃的,就因为这个娘亲喜欢吃。所以才吃了四个月。”

    说着神色就有些难看了,大概是想起了那四个月都吃的这种饭菜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)