
    月梓涵被成君轩制住了,不能动弹分毫。

    差点都想用内力把他打出去了,这个时候成君轩松开月梓涵的樱唇。喘着粗气说道“今日就放过你。”月梓涵脸色一红,滚到榻上的背朝着成君轩。

    一句话都不说,成君轩笑了笑。也是翻身坐到榻上,拿过被子盖在两人的身上。“好好睡一觉吧,我们今天晚上也会赶路。晚上怕是不安宁的。”

    月梓涵哼了一声没说话,成君轩笑了笑也没有说话。而是从桌子上把需要他批阅的密函放在床榻上,一个字不说开始批阅了起来。

    月梓涵过了一会儿,倒也是真的睡着了。

    成君轩听着月梓涵均匀的呼吸声,笑了笑。把月梓涵放进自己的怀中,继续批着密函。等到月梓涵醒来的时候外面已经已经到午时了,揉了揉眼睛看着抱着自己批密函的某人。

    小嘴一嘟“你怎么不叫醒我?”

    成君轩在月梓涵的脸上亲了一下“你昨天晚上没睡好,今天好不容易睡着了,我不忍心打扰月儿。”

    月梓涵冷哼一声,小心的起身坐了起来。还想说什么就听见外面一阵哨响。月梓涵脸色一皱“是怎么回事?”

    成君轩摇头“无碍,只不过是一些不入流的小山匪罢了。”月梓涵撩起轿帘看着马车附近的土匪“见他们走路下盘十分沉稳,并不像一般的山匪。”

    成君轩点头“我们此行来,做的乃是轩吟公子专属的马车,他们围过来也不奇怪。”月梓涵点头“你得罪过他们吗?”

    “得罪算不上,只是我那个时候路过的时候,救了他们的老大一命。”

    “然后他们这是来感谢你的?”成君轩咳了咳“应该不是,我不仅救好了他们的老大,还带着他们的老大走了。他们貌似很是喜欢他们的老大。”

    成君轩有些无辜的说道。月梓涵一挑眉“所以他们就是来找茬的咯?你把他们的老大带去哪里了?”成君轩想了想“应该是在晨宇那里吧。”

    “你把他带去哪里干什么?”“不可说啊。”月梓涵一皱眉“不说就算了。”

    成君轩微微一笑,这个时候外面传来的金肆的声音“主子,我们是要冲出去,还是停下来?”成君轩哼了一声“不用管,停下来吧。”

    金肆点头,把马车停了下来。这个时候外面一个男人的声音传来“轩吟,你留下。告sù我你把我们的老大弄到哪里去了?”

    成君轩没有开口,而是朝着月梓涵眨了一下眼。月梓涵嘁了一声“本公子今日有事,就不与你们多计较。你们老大是诚心诚意跟我走的,怪不得我,要怪只能怪你们圈不住你们老大的心。”

    那人的声音一怒“你说什么?要不是你趁着老大伤重威胁他,老大才不会撇下我们走人呢。”

    说完一只利剪朝着马车飞来,金肆起身直接接下了飞来的箭矢。右手一掷那支箭又朝着来的方向回了去,只见那人一手接住箭。

    显然武功极高,月梓涵听了一下外面的动静。感觉那人的声音极其的熟悉,微微挑开轿帘。看了过去,微微一个惊异。

    成君轩感觉到月梓涵的变化,凑近去看着月梓涵“你认识?”月梓涵点头“嗯,那个人我曾经也去砸过场子。让他们拦住成君豪,之后我就被暗算掉下了坡。再然后我就没有见过他了。”

    成君轩一挑眉“那这样说的话你与他还算是旧识了?”

    月梓涵听着话里的醋意,扑哧一笑“这你也能吃醋?你不是泡在醋缸里长大的吧?”

    成君轩搂住月梓涵的腰,一个巧力就把月梓涵给拥入怀中“为夫就是吃醋了,你能奈我何?要是你不惹桃花的话,我也不必吃哪门子醋了。”

    月梓涵翻了个白眼“我什么时候惹过桃花?有你惹得多吗?”成君轩一挑眉“自然,月倾城,允穹甚至还有外面那个家伙。”

    月梓涵一笑“月倾城名义上也算是我哥哥,允穹我根本对他没有心思。还有外面的家伙就更不用提了。”

    成君轩冷哼,狠狠地堵住月梓涵的唇。月梓涵眉眼微微一笑,也不躲。

    等到成君轩松开月梓涵的时候,直接把她丢到车厢里面。自己一挑帘子便出去了,月梓涵一眨眼。忽然笑了出来,成君轩听见月梓涵的笑。

    脚步一顿,回头恶狠狠地看了一眼月梓涵“等我回来再好好收拾你。”

    月梓涵的笑嘎然而止,深吸了一口气。压制住自己的笑意,细心的听着外面的情况。众人看见轩吟公子出来了,人人皆是拔刀相向。

    紧张的看着他“怎么?刚刚还叫嚣着要我出来,我出来了你们怎么都这个表情?莫不是怕了本公子?”

    说完就不再说话一副看戏的模样等着别人回他的话,麦一飞脸色一黑“轩吟,你别在这里得寸进尺啊。那日你把老大给劫走了,不打算给我们兄弟一个说法吗?”

    “劫走也已经劫走几年了,没想到你们竟然如此的执着啊。”

    麦一飞脸色越发的青黑了“轩吟,我敬你也是个君子。你只要把老大给我们交还回来,我们今日定不为难与你。”

    成君轩眉头一挑“都那么多年了,你认为你们老大会回来吗?就算会他能回来吗?就算他回来了他还能像往日一般对你吗?”

    “不用你管,你只需要把老大给我们还回来就好了。”成君轩摇头“果真还是这般,你们老大是自愿跟本公子走的,我无法左右他的选择。”

    麦一飞一咬牙“怎么可能?老大待我们如亲兄弟,怎么可能会不愿意回来呢?”

    成君轩见麦一飞还是顽固不化,脸色也暗了下来“他本是晨宇大户官员家的嫡子,奈何被人追杀才躲进你们这里。不过是走投无路的选择罢了,你们竟然如此念着他?”

    麦一飞脸色一白“你说什么?老大说他是被追杀不错。但是从来没有说过他是大户人家的嫡子,他曾经说过要和我们共同进退的,怎么会扔下我们?”

    成君轩冷哼一声“信不信由你,本公子说话向来不说假话。”

    麦一飞和他身后的一众兄弟皆是低下了头,原来是这样。老大是自愿走的,怪不得一个消息都没来过。不知道真相以前,还以为是被人制住了不能传信。

    恐怕老大连他们都没有想起过吧,成君轩见他们并没有再叫嚣便一甩头往马车里走去。

    “既然他先不讲仁,你们也无需讲义了。他如今在以前晨宇京城,你们知道他是谁要是想要报仇,就去那里吧。”说完就一个抬脚上了马车,(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)