
    忽然整个人被抱进怀里,成君轩紧紧的抱着月梓涵“月儿,我都听雾雨说了。想哭就哭吧,别忍着。”

    月梓涵本来只觉得自己能忍,让轩看不出来有何不妥。但是在自己听到轩说的时候,泪水还是没有忍住。月梓涵趴在成君轩的怀里,放声大哭。

    成君轩心头也是有些不舒服,他们对月儿可以说是极好的。但是自己在听说了之后,便立即派人前往。得到的消息却是无果,这也让自己没有告sù她。

    月梓涵哭了一会儿,哭声一顿。抬起头看着成君轩“两个月前你有没有派人去查是谁害了外祖父和外祖母?”

    成君轩点头“我让人去查了,但是却没有查明。所以我打算把事情查清楚了之后,再告sù你。”月梓涵点头“你可猜想到是谁搞得鬼?”

    成君轩点头“虽然猜想到了,但是没有证据,我也不能确定。”月梓涵收起哭声,看着成君轩胸口前的水渍。微微有些脸红,哑着嗓子说道“你把这件衣服脱下来我帮你洗洗。”

    成君轩摇头,揉了揉太阳穴“不用了,反正也不是你做的那件。”月梓涵一愣,想起了三年前自己在东璧山扔给他的衣服。脸色一青“那件衣服在哪里?”

    成君轩微微一笑“那是你第一次给我做的衣服,我不舍得穿,整整齐齐的放在衣柜里呢。”月梓涵冷哼一声“有什么不舍得穿的?你莫不是嫌弃我给你做的衣服不好?”

    成君轩摇头“我可没有那么说,毕竟是你第一次做衣服。我要是穿坏了,不就没有了吗?你若是想要我穿的话,你就多做几件给我。”

    月梓涵冷哼一声推开他“你去皇宫一天做什么?”成君轩脸色不改“东方思让我带你去参加明日晚上的除夕夜宴。”

    月梓涵挑眉“他知道我的存zài?”成君轩冷哼一声“有什么不知道的?又不是不能见人。”月梓涵微微一笑“我不是惊讶吗,然后呢?”

    “然后我就答应下来了,毕竟明面上人家是皇上。”月梓涵一嘟嘴“什么皇上,他不是暂管监国吗?”

    成君轩冷哼一声“他心中是把他自己当皇帝了,不过他既然以皇上自居。那底下的人必定也会跟随他,不过是个称呼。”

    月梓涵今天白天睡了一天,倒不觉得困了。正准备说话,就被成君轩给打断“你喝药没有?”

    月梓涵一愣“我的烧退了,我一天都没有喝药,如今还要喝药吗?”成君轩点头“金盏说了,要好好养着。”

    说完就走了出去,一个时辰后成君轩把药端了上来。递给月梓涵,月梓涵今日经历了那件大事。倒是没有多大的抗拒,结果来便喝了个干净。

    月梓涵喝完皱眉“感觉这样比你喂的时候苦味稍微淡了些。”成君轩微微一笑“以后想怎么喝都随你。”

    月梓涵接过那碗药也是直接喝了干净,看了看窗外“今日是二十九了?”成君轩点头“你又有什么鬼主意?”月梓涵摇头“要不我们在窗户上贴些窗花吧,再贴上对联显得喜庆?”

    成君轩点头“你如今有心思吗?”月梓涵点头“外祖父的事情我会为他报仇,只是他不是也不希望我伤心?”

    成君轩点了点月梓涵的额头“就知道你自己想的开。”说完就要脱鞋上床榻,刚脱了鞋就被月梓涵给制止“要不我们今晚就剪吧?”成君轩皱眉“你不困?”

    月梓涵脸色一红“你昨天折腾了我一晚上,我今天也睡了一白天了,你说我困不困?”成君轩眼睛微闪,直接扑到月梓涵上方。

    “既然你不困,那为夫便让你困。”月梓涵一愣,忙制止“不行,我们还是剪窗花吧。”说完就要起身,却被成君轩压制得死死的。

    把脸埋进月梓涵的脖颈,声音微微嘶哑的说道“窗花明日再剪,现在我只想剪身下这株桃花。”说完就封住了月梓涵唇,不由得月梓涵反驳。

    第二天一早成君轩把月梓涵给叫起来“月儿,醒醒。你不是要剪窗花的吗?”月梓涵睁开眼一手轻轻地抓住成君轩的白发,用尽全身力气吼出声“混蛋。”

    成君轩一挑眉,把月梓涵抱了起来。替他穿上衣服“外面现在可是人来人往啊,娘子就那么想让人猜测你我昨日做了何事?”

    月梓涵的脸一黑,伸手想要打他。却被成君轩给握住“月儿,别闹了。还是赶紧吃完饭剪窗花重要一些,要不然你就真的没力气了。”

    月梓涵听出他话里的歧义,脸色一红。捶了他一下“还不快给本王妃穿衣服?”成君轩听闻扑哧一笑“是,定不负王妃的期望。”

    过了半刻钟,月梓涵坐在成君轩的腿上看着雾雨找出来的图样和红纸。点了点头“这点就可以了。雾雨你去把那个厨娘也叫过来,反正也无事热热闹闹的多好。”

    雾雨点头便退了下去叫人去了,月梓涵拿着图样和红纸比划着“要不要把允穹和允琦叫过来?”成君轩点头“你若相见就叫吧。”月梓涵在成君轩的脸上吧唧的亲了一口“果真是听话。”

    成君轩笑出声“金肆,去把允穹和允琦都叫过来。”金肆应了一声也退了下去,月梓涵也是笑了笑继续看着手中的红纸。

    过了一会儿雾雨和那名魅楼的厨娘进了来,月梓涵看着两人笑了笑“今日别那么拘束,就是剪剪窗花。说说段子,也算是过年了。”

    那名厨娘微微一笑“是,属下谢谢主子了。”月梓涵挥手“还是客气。”话音刚落就见一道粉色的身影进了屋子“梓涵姐姐,你终于记起琦儿了,我还以为你不愿意见琦儿了呢。”

    月梓涵从成君轩怀里站了起来,走到允琦身边“我怎么可能不愿意见琦儿呢?这不今日是除夕,我叫你来我们一起剪窗花。”允琦笑了起来“好啊,这些年我还没有好好的过过除夕呢。”

    月梓涵也是一笑“那今日便让你过足瘾。”说完便不理会随后进来的允穹,拉着允琦坐到雾雨和那名厨娘的旁边“都是自己人。”

    说完便拿起被自己丢在桌子上的红纸“今天谁剪得最不好看,便不给谁饭吃。”说完就拿起剪刀动起手来,允琦也是一笑“梓涵姐姐,你可别小看我,我也是十八般武艺样样精通呢。”

    说完也是拿起了图样和红纸剪了起来,雾雨和那名厨娘也是拿起来。对视一笑“我也不会放水的。”

    说完就齐齐的动起手来,而成君轩和允穹则是对看一眼“既然没有我们的份,我有一九死一生的七窍棋局。不知道王爷是否能解?”

    成君轩点头“那要看看才知道,毕竟本王也不是什么都会的。”说完金肆便现身布置上了棋盘,允穹看着面前的棋盘和棋子“这就是墨玉棋盘?我要是先解出来,那你这副棋盘和棋子都要给我。”

    成君轩扬眉“没问题,若是我先解出来。那我要你的那条惊颜锦。”

    允穹看了月梓涵一眼“你讨来可是要给小丫头?”

    成君轩点头“正是,月儿现在爱用红绫。却不坚韧,遇到内力比她高深的。那红绫便会粉碎,听说那惊颜锦十分坚韧乃是天下一绝,我自然要讨来给她。”

    允穹双眼含笑“行,这两样东西价值不相上下,我也不算吃亏。”说完就看了一眼棋子“你执何子?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)