
    这个时候月倾城一扯成君轩“光天化日的,你们还要面子吗?”

    成君轩斜看了他一眼“关你什么事?要是看不下去你就走吧。”月倾城皱眉,把成君轩和月梓涵隔开“哪来那么多的话,也不怕别人笑话。”

    说完就没好气的看了前面几个人“看什么看?不是说游玩吗?”夜澜连忙回神“公子和夫人之间的感情真是难得,让夜澜好生羡慕呢。”

    月梓涵看了一眼雅楠“时间不早了,我们赶紧四处看看吧。”说完就抢先往前走去,成君轩笑了笑。快步跟上去,与月梓涵并肩而走。

    这个时候最后面的夜澜,突然停下脚步“可看清楚了?”曹玉欣点头“看清楚了,他们不是成君轩和月梓涵。”夜澜点头“你先回去吧。”

    曹玉欣的身影才就此隐去,一行人浩浩荡荡把流连谷逛了个遍。就在月梓涵和成君轩以及月倾城还有夜双回到客栈的时候,传来了一个不好的消息。

    只见雾雷满身是血的倒在房间里,月梓涵心中一紧。

    直接蹲下看着雾雷,替着他把脉“怎么了?雾雷?”雾雷拦住月梓涵的动作“主子,我…怕是…怕是活不了了。”

    月梓涵心中有些难过,强行的替雾雷把脉。发现他的五脏六腑已经全部都震碎了,月梓涵忙着强行提起内力护住他的心脉。

    却被月倾城给拦住“你干什么?你放开我。”月倾城低下头“他确实时辰不多了。”

    月梓涵见他还不松手,反手就朝着月倾城所打去。却被成君轩给化解了“月儿,相信你也知道他的症状了,别让他的心思白费。”

    月梓涵一咬牙回头看着雾雷“是何人把你伤成这般?”雾雷嘴角溢出淡淡的微笑“主…主子,是雾雨…带人来到了那个暗点…我们的人无一生还,只剩下我一个人拼死逃了出来。还有主子能否实现属下最后一个愿望?”

    月梓涵心头一颤“你…你说。”雾雷指了指天上“等到我死了之后,我希望能和那些兄弟在一起。你…你一定要…把雾雨的…鲜血祭奠我们兄弟的在天……”

    还未说完竟是断了气,月梓涵心中一抖。捂住雾雷的眼睛,轻声道“我会的,我会用雾雨的鲜血祭奠你们的在天之灵。”

    说完就维持着一个动作呆在原地,成君轩把月梓涵从地上捞到自己的怀里。“金肆,厚葬了吧。”月梓涵嘴角动了动却没有开口。

    成君轩补充道“去我们昨天那个地方为他们收尸。”

    金肆点头,便又出现了几个黑衣人。把雾雷给搬了下去,月倾城和夜双两个人对看了一眼。

    便安静得下去了,成君轩看着沉默的月梓涵叹了口气“月儿,你又何必如此?要真是难受就哭出来吧。”

    这个时候月梓涵从成君轩的怀里抬起头来“哭?我为什么要哭?该哭的应该是曹玉欣才对,我要把她千刀万剐。”

    相处了那么长时间,竟然下毒手。真是不可饶恕,成君轩亲了亲月梓涵眼角“好,等我们的武功恢复了,我们就把她千刀万剐可好?”

    月梓涵疲惫的点了点头,被成君轩强制抱到床上休息去了。月梓涵这一觉虽然很困,但是并不安稳。梦到了死在自己手上的人,还有为自己而死的人。

    月梓涵深吸了一口气,大喊一声,顿时坐了起来。成君轩也坐了起来,把月梓涵迅速的抱在怀中“别怕,有我在。”

    月梓涵抱紧成君轩“我…我要杀了她。”成君轩点头“好,你先好好睡觉。我们过段时间就杀了她好不好?”

    月梓涵依旧是浑身颤抖,这个时候身体忽然一松。瘫软了下去,成君轩叹了口气。把月梓涵紧紧的抱在怀里,大概是接二连三的自己身边的人死去。

    刺激到了月儿,她刚刚突然坐起来真是吓了自己一跳。成君轩把月梓涵小心翼翼的放在床上,自己则是穿了衣服走了出去。

    成君轩冷眼看着眼前的人“白荣,你现在又来是为了什么?”

    白荣站在院子里面,微微一笑“照这个样子来看,她很快就能知道自己的身世了。到时候你就会成了她最憎恶的了,你还真是可怜。”

    成君轩听到他这样说,顿时皱眉“知不知道和她恨不恨我是两码事,倒是你这个时候来这里。可是那个老头子时日不多?”

    白荣笑着点头“不错,他在临死之前可是布置了天罗地网。”成君轩一挑眉“你会告诉我?”

    白荣哼了一声“就算告诉你也无妨,你也破解不了。那个老头子虽然常年居住在东璧山,但是如今可是下山来了。”

    成君轩一挑眉“他下山又如何?你认为他还是以前那个洛权吗?”

    “圣宫的允穹尊上已经掌握住了东清国的兵权呢,西域的夜澜恨你入骨。就算真的是大军压境也不见得她会出手。”

    “大军吗?允穹掌控住东清也不过寥寥一月,本来三国的兵力就没有完整的融合。任他用兵如神也不见得会得军心。”

    白荣似乎嗤笑着成君轩的不自量力“王爷,总归你再厉害。世家,大军,人心都不在你。真不知道你从哪里来的自信?”

    成君轩微微一笑“这就不劳白世子担心了,还有十三日才是二月二。一切都不好定论。”

    白荣指了指房间门口“她在西域的势力被消耗了三分之一,你的势力虽然恢复得差不多了。但也不能和以前相比,如果我没猜错的话。你还有一件事情没有告诉她吧?哼,什么天不老情难灭?到最后也不过是一句空话,她到时候就知道我才是最爱她的。”

    成君轩眼神飘渺“爱么?白荣你最爱的只有你自己。”

    白荣脸色一青“胡说。”

    说完就袖子一甩,成君轩现如今打不过白荣。这个时候月倾城袖子一挥,直接化解了白荣的力道“白世子,三更半夜要是吵醒了别人可是很失礼的。”

    白荣看着月倾城和成君轩,忽然朝天一笑“二月二,我们一战定乾坤你可敢接?”成君轩冷看了他一眼“有什么不敢接的?就是你还不够格,有本事把吟风也叫出来。”

    白荣一愣“你知道吟风?”成君轩冷哼一声“也亏得他装了那么多年。”

    月倾城插嘴“可别把你们说的有多厉害一样,吟风的身份早就暴漏了。”

    成君轩看了一眼四周“吟风,也该出来了吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：感觉快结局了呢，我会把进度加快的。虽然扑街了，但是我还是会用心完本的。