
    那女子见月梓涵沉默了,微微一笑说道“一时想不起来没有关系,在这里有的是时间让你想。”

    月梓涵没有答话而是想着那个女人说的话。自己是谁吗?自己真的不清楚。那女子看着月梓涵“你的心中有太多的顾虑和挣扎,久而久之就忘了自己的本性。”

    月梓涵看着那女子“你怎么知道我心中所想?”

    那女子只是微微一笑却并不开口,月梓涵看着充满善意的女人。感觉自己的心脏突然扑通扑通的跳了起来,已经不受自己的控zhì。

    明明自己是月梓涵,但是为何会有那么一丝丝的挣扎?因为她说的那句说出则生说不出或不确定而死吗?月梓涵沉默的仰头看着天空,已经天黑了吗?

    看着天空上面点缀的星星,自己从来没有在那么高的地方看过星星。

    不对,自从自己重生之后就再也没有看过。原来如此,突然月梓涵眼睛一跳。伸手想要去抚摸那片天空,想着整个人都要埋过去。

    月梓涵痴迷的看着星空,眼前则是出现了成君轩的面容。月梓涵笑了笑隔空抚摸着成君轩,感觉就是这样自己便开心了一样。

    不知道仰着头看了多久,月梓涵缓缓低下头看着自己的脚尖微微一笑。抬头看着对面的女子“你是谁?”

    那女子一愣似乎是没有想到月梓涵再发完呆之后,第一个问的问题就是这个。不过还是柔柔一笑“我是月梓涵。”

    月梓涵摇头“你不是,月梓涵的脸上从来不会这样笑。”那女子一愣“你说什么?”月梓涵抬起手“没有人比我跟了解月梓涵。”

    那女子直接笑道“你不了解月梓涵。”

    月梓涵歪头并没有说话,那女子也是抬起头看着月梓涵“你了解月梓涵真正想要的是什么吗?你了解月梓涵最擅长什么吗?你了解月梓涵平时的所作所为吗?”

    月梓涵摇头,那女子微微一笑“你什么都不了解,你还好意思说你最了解月梓涵?”月梓涵点头“我确实不知道我想要什么,不知道我最擅长什么,不知道我的所作所为都是为了什么。”

    那女子了然的挑了挑眉“那你这番话是在说你自己就是月梓涵了?”月梓涵点头,那女子双手一挥。一张写了月梓涵名字的白纸就到了月梓涵的身边,月梓涵挑眉“你这是要做什么?”

    那女子冷笑一声“那纸上的便是月梓涵,你能说出她最想要的,那你便是她。”月梓涵看着自己面前浮现的白纸,上面写着月梓涵三个大字。

    想了想提笔在上面也是写了三个大字,之后才抬起头看着那女子“月梓涵最想要的便是他。”

    说完便用内力把手中的纸朝着那女子又送回了去,那女子一接看着月梓涵给她的答案。顿时一笑“成君轩?月梓涵最想要的便是成君轩吗?”

    月梓涵点头“不是最想要的,而是只要他。”那女子一挑眉“这有何区别?”

    月梓涵眼睛幽深的看着那女子“最想要他之下肯定还是会有想要的,而我不会。所以天下纵然风景无数我也只要那日温泉池温柔看着我的他。”

    那女子微微一叹“你又何知他是真是喜欢你?男人皆薄幸,你前世还没有尝够吗?”月梓涵低头眼睛温柔似水“自然不是喜欢。”那女子微微一挑眉“那你还只要他?说得好听。”

    月梓涵轻笑一声“死生契阔,与子成说。执子之手,与子偕老。他于我而言,喜欢还不够。”

    那女子微微皱眉,似乎有些不甘心的说道“那你为何只要他?别的男儿不也是比他好?”

    月梓涵摇头“别人再好,也好不过他的一根头发。别人再好,在我眼中也比不过他。”

    “他哪里好了?”

    “你不懂,他的好只有月梓涵才知道。”

    那女子听完脸色一冷“他冷酷,嗜杀,不讲情面。”

    “那是别人该死,好死不死的把主意打到他的身上。”

    那女子听完脸色更加不好看了“在你眼中他就那么好?”月梓涵点头“愿用我下地狱来换他好好地活在世上。”

    “你怎么知道他不会在外面勾搭别的女人?”月梓涵微微一笑“若是我不相信他的话,我就不会站在这里听你在这里挑拨我和他之间的感情了。”

    那女子一挑眉“为何?因为那瓶千年醉?”

    月梓涵摇头“不全是,如果我没有爱上成君轩。

    我大抵就不会跟他成亲,大抵也不会掉进悬崖跟他分开了两年。

    大抵也不会被花千衡掳了去被吊在那瀑布上一个月,大抵也不会看见他被挟持之后服毒跳崖。

    大抵也不会在东璧山看着他刺进自己的胸膛,大抵也不会得知他活不过四年为他转移了蛊毒服下了千年醉。

    所以你说因为千年醉不全对,事情比你想象的还要复杂。”

    那女子在听见月梓涵讲话途中脸色越来越难看,在听到月梓涵说完了的时候。忽然一笑“复杂?何来的复杂?”

    月梓涵突然看向那女子,发现她正在发生变化。她的头发瞳孔和额头上的小花慢慢地显现出来,那女子看着自己的头发“千年醉本来对你的体质就不会那么大的药力,都是因为你的心魔作乱才会被困在此地。”

    月梓涵挑眉看着她“此话何说?”

    那女子看着月梓涵“千年醉据世人所传都是因为会让人永久的昏迷过去,醒来的几率很小。但是对你这种被灵池寒毒渗透了的躯体,根本就不会睡太久。大概有两个月就会醒了,但是你的心却发生了动摇。所以你才会跌入这里。”

    月梓涵瞳孔一缩“我什么时候发生过动摇?”

    那女子冷哼一声“你那日在看见花星儿的时候,敢说你没有发生过动摇?”月梓涵闻言点了点头,那女子看着月梓涵如此。

    心生恼怒,身影一跃就朝着月梓涵扑去。

    月梓涵看着她朝自己袭来一惊,这里可是离地面万丈的地方啊。

    月梓涵不敢躲避,只得甩出红绫想要把那女子给拦了下来。

    却没想到她却突破了她的红绫,毫无阻碍的往月梓涵扑来。月梓涵想要躲开却发现已经躲不开了,心中一惊直直的被那女子给撞了下去。

    那女子和月梓涵的身子一起往下落去,看着月梓涵呆住的表情。顿时一笑“恭喜你,能够突破自己的心魔。”

    说完月梓涵就被那个女子给强制的看向地下,月梓涵感觉自己的心脏都给吓停了。

    这个时候那名女子又开口“这次是你的执念,希望你能坚持初心。在疑惑的时候只知道你是月梓涵,你只想要的是成君轩。”

    说完那名女子便消失不见了,月梓涵一惊想要抓住她。

    却抓了个空,看着自己还在急速下坠。闭上眼,算了死就死吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)