
    允穹身子一僵干咳了一声“没什么,我们才回来没多久。你怎么不去休息休息?”

    允琦笑了笑“我不累啊,如果现在让我再去玩一圈我还能跑得动。”成君轩脸色有些不好看“那你们去玩吧,我先回去了。”

    允琦点了点头“去吧。”成君轩脚步有些略微的踉跄,好不容易走回了自己屋子。

    直接一口血喷出,随着这口血喷出。金肆立即出现担忧的问道“主子,您怎么了?”

    成君轩稳住身形“无碍,我已经逼出来了。”金肆的眼睛看着地上的虫子顿时一僵“主子,这是什么时候?”成君轩拦住金肆“大概是昨日去老皇帝的时候被人下了蛊。”

    金肆仰头“昨日?昨日什么时候?”“昨日允穹告sù我苏挽莺又闹事了时候,我一进殿就被下了蛊。来人还是个高手,幸好这种蛊毒对我无效。”

    挥了挥手让金肆下去,自己坐在软榻上调养了一会儿。这时一道黑影闪过,成君轩睁开眼睛“怎么了?”麟一朝着成君轩行了一礼道“诸葛家主要进京前来恭贺东清国一统了天下,还有两日便会进京。”

    成君轩淡淡的嗯了一声“诸葛家的势力范围在东清国的最多,自然会出现前来恭贺。”“属下还有一事不知,既然诸葛家已经隐世了数百年。为何如今还要前来东清国?”

    成君轩冷哼一声“自然是打算鸠占鹊巢,诸葛铭阳不过是一个小角色不需要多费心思。只管看好了他就行。”

    “那主子可要透漏您在东清?”成君轩皱眉“时机未到,诸葛铭阳来的目的已经明晃晃的摆在那里。”麟一点头,便恭敬地退了下去。

    成君轩看着外面快要黑了的天色皱了皱眉,披上大氅缓步往皇宫走去。一进入御书房就看到四皇子东方思坐在那里批阅这奏折“本皇子还有些奏折未批阅,你先下去吧。”

    成君轩挑眉“现如今四皇子还真算是咸鱼翻身呢。”东方思的手一抖,抬起头看着满头白发的成君轩“王爷怎么来了?”

    说完就下了龙椅朝着成君轩行了礼,成君轩看着他如此识趣。点了点头“起来吧,本王今日来找四皇子乃是有些要事要谈。”

    东方思站起来点头“还请王爷但说无妨。”成君轩走到一旁的椅子上坐了下来,看着站在自己面前的东方思“两日后诸葛家的家主诸葛铭阳会来恭贺东清国。”

    东方思有些不解“诸葛家?”成君轩点头淡淡的说道“诸葛家的势力现如今大部分都在东清国的领土上,别的家族不来诸葛家也会来。”

    “恕在下愚昧,诸葛家我从来都没听说过。”成君轩喝了口热茶之后才抬眼看着东方思“诸葛家乃是隐世的势力,按照民间的说法那就是势力直指皇位。”

    东方思脸色一白“真的?”成君轩不屑的看了他一眼“你如今也算是半个皇上了,怎么如此的窝囊?”东方思脸色一青拱了拱手道“多谢王爷说明。”

    成君轩冷哼一声“那个说法不过是指的一些小国,不过现在你已经一统了三国。自然不需怕他,诸葛铭阳这次来的意思大概是要鸠占鹊巢。你处处提防着点,还有一点那就是不准把本王的行踪透漏出去。”

    东方思一愣,没想到这个王爷还怕人知道他的行踪不成?那如果……还未想下去就被成君轩手中的长剑指向东方思的右眼。

    “本王不管你在想什么,不过你要知道既然你的父皇我能杀。你我也能杀,皇子多的是不差你一个。”东方思整个人都僵在原处了,忽然笑了出来“不敢不敢。”

    成君轩冷哼一声,把手中的长剑直接丢到地上。转身就离开了御书房,东方思站在原地感觉刚刚自己是从鬼门关走过一圈一样。金肆现身看着成君轩“主子,为何还要留着他?”

    成君轩揉了揉眉心“现在还不能杀,就算要杀还是要等月儿醒过来之后。”金肆点头“主子两天一夜都没有休息了,不如先回去休息吧。”

    成君轩点头脚步轻点便离开了皇宫。

    月梓涵感觉自己又陷入了黑暗,虽然看不见。

    但是自己却分明感觉到那没有一丝善意的目光一直盯着自己,月梓涵想要走动走动。

    却发现自己根本就走不了,忽然眼前一亮。

    月梓涵当看到这般的场景之时顿时倒吸了一口凉气,只见自己站在一处很高的山峰之上。

    这个山根本就无法爬上来,因为这个山峰是一字形的。就像一根筷子竖起来了一样,完全借不到力。

    而月梓涵所处的地方就是最高处,那里只剩下给月梓涵双脚站立的地方。

    月梓涵略微一动,都有可能掉了下去摔得粉身碎骨。

    月梓涵缓住自己的心神,看着自己的眼睛所能扫到的地方。发现自己已经看不到陆地了,可见这里有多高了。

    月梓涵想着用红绫和轻功能不能迈下着万丈山峰,刚想试试就发现自己的身后有些不对劲。

    月梓涵此时的情景已经不能转身,只得僵在原处。忽然那抹恶意消失了,月梓涵松了一口气。

    但是却不敢轻yì放下警惕,忽然月梓涵的瞳孔一缩看着突然出现的山峰。那上面同样站着一个人,这时月梓涵此时却看不清楚。

    几乎是在呼吸之间,那座山往自己面前移了几十丈。月梓涵这时才看清楚了对面站着的人的面容,心中一惊。

    面前的人是跟着自己一模一样的人,就像照着镜子一样。月梓涵看着对面面无表情的人,右手轻扬了扬发现对面的人也是扬了扬右手。

    月梓涵感觉自己整个人都有些莫名的恐惧,那女子看着月梓涵忽然笑道“初次见面,我是月梓涵。”

    月梓涵一惊,但还是强压下惊讶淡然的问道“那我是谁?”

    “你?你觉得你自己是谁?”

    月梓涵看着正在笑语盈盈的看着自己的女子,心中忽然膈应了起来“我?我是月梓涵。”

    那女子微微一笑“你确定吗?”

    月梓涵突然没了话,只是呆呆地看着眼前的女子。那女子指了指月梓涵的脚下“你能说出你是谁则生,你若说不出或者不确定则死。”

    月梓涵顺着她的手指看着自己的脚下,下面还是一如既往的看不清楚。

    “我说出我是谁?”那女子点头“不错,你连自己都不知道是谁。你怎么还能活在这个世界上?”

    月梓涵眼神逐渐朦胧,我是谁?我到底是谁?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)