
    东方思脸色一白“百万大军?我东清国还未站稳脚跟,怎么能筹得百万大军?”

    允穹勾起冰冷一笑“这些就不劳四皇子费心了,我允穹自然会有办法。”

    说完就指了指东方思身旁的酒杯“四皇子,你是自己喝还是我让人灌你?”东方思忽然朝天笑道“你觉得我会受你的威胁吗?都给本皇子进来。”

    允穹懒懒的看了东方思一眼“四皇子叫的是他们吗?”说完一拍手就见门外哗啦啦的进来一群禁卫军“属下见过尊上。”

    东方思脸色愈发的不好看“你们这是干什么?你们可是要叛国?”

    允穹拍了拍手显然心情极好“四皇子,都已经是这样了。你还要继续挣扎吗?我若是你的话,我一定会乖乖的喝了。还能好受一点,要不然一定不会有个好下场。”

    “你胡说,本皇子现在可是监国之人。”允穹扑哧一笑“传令下去,西域夜澜毒杀了东清监国的四皇子。此仇不报誓不罢休,并且颁发召集令。前去西域讨伐夜澜。”

    身后的人齐齐的应了一声,又都退了下。东方思看着这批都是自己身边的近卫,竟然对自己熟视无睹。若是还抱着一丝希望的话,那么允穹接下来的话就让东方思彻底绝望了

    “其实你也不必再执着了,从始至终你都不是该坐上皇位的那个人。成君轩找你也不过是你也好利用罢了,事后还指不定怎么欺辱你呢。若是你现在识趣,那么你们的江山依旧可保。保住的不止是你们的江山,还有你的孩子,爱妃。”

    东方思脸色一青“你竟然对女人下手?”允穹哼了一声“除了她,其余的对我来说皆是不相干的人。我没有时间跟你废话,你要是在不喝。我就杀光你的家眷。并且……”

    还未说完就被东方思给打断“我喝,不过你要保证不能对旁人下手。”允穹一挑眉“那是自然,我身为圣宫之主说话自然算话。”

    东方思任命的端起酒杯,一饮而尽。之后平静的看着允穹“人之将死,其言也善。允穹你终究是不能如愿。”

    允穹的脸色一怒,正要动手。就见东方思已经趴在了桌子上,忙收回手。他既然已经死了,自己就不能在他的尸体上留下痕迹。

    以免被人诟病“来人,把四皇子放进棺材。吩咐下去皇宫里的人除了侍卫,统统前来守灵。”

    那人点了点头便退了下去,允穹嘴角勾出一笑。不能如愿吗?那就看看是谁路死谁手。

    第二天月梓涵和成君轩上了马车往夜双派人买下的小院那边去,等到月梓涵和成君轩进去了之后。

    就见夜双和月倾城正在对弈,月梓涵一挑眉“你们还真有心思,什么时候到的?”月倾城瞥了她一眼“早就到了,你以为谁都像你们一样浓情蜜意啊?”

    月梓涵脸色一红,刚想发作就听夜双说“东清有了消息,说东方思被夜澜派的人给毒死了。已经下了召集令,东清国离西域最近。如果一切顺利的话,那七日之后就能到达西域。”

    成君轩点头“奇骨应该还需要一天才能到,至于我的人已经安插分布在守城附近了。你们呢?”夜双点头“一切都安稳了,不过这边的人会有一点麻烦。”

    月倾城开口“不错,姬忆痕可是没心的很。他想做什么的话,可要提防着点。还有白荣和洛吟风也在这里,难保不会来找我们麻烦。”

    月梓涵微微一笑“我估计这几天洛吟风没有时间来找我们的麻烦。”成君轩一挑眉“娘子有何妙计?”月梓涵爬到成君轩的耳边说着计划,成君轩眼睛一亮。

    拦住月梓涵的腰狠狠地在月梓涵的脸上亲了一口“真是个机灵鬼。”月梓涵脸色一红,推了推成君轩“你干什么,光天化日的。”

    成君轩微微一笑“没事,他们看不见。”

    夜双和月倾城对看一眼,月倾城突然说道“对了,不知道怎么回事,月子翔和花云苒也来了西域。”月梓涵皱眉“是来了守城吗?”

    月倾城点头“是,怎么你不喜欢他们来?还是不喜欢那个花云苒?”月梓涵摇头“没什么。”

    成君轩看着月梓涵这个表情,就知道她又担心了。

    便安慰道“当初花云苒为了救子翔,被花千衡直接给杀了。却被允穹的一颗大还丹给拉回了性命,他们两个人也就这样在一起了。本来就是彼此有意,不必担心。”

    月梓涵一咬下唇“月子翔现在在哪?”月倾城眉头一挑“你要见他?”月梓涵点头“去把月子翔给秘密带到这里来。”

    暗处传来一声是,便再无了声音。成君轩拥着月梓涵坐到一旁看着夜双和月倾城下棋,成君轩见她眉头紧锁。为她抚平皱起眉头“没什么,若是不放心。你待会儿可以仔细盘问一番。”

    夜双难住了月倾城,得了空闲看着月梓涵“一个花族的女人罢了,就算花千衡还活着。也不会用花云苒,就算他肯。也不见得花云苒会做。”

    月梓涵看着夜双“你能保证花云苒可信吗?子翔单纯你可不单纯了。”

    成君轩听见这句话顿时笑了出来,夜双泽皱了一下眉头“单纯?你说月子翔单纯?姓月的有一个单纯的吗?”话音刚落就被月倾城踹了一脚“我还在这里呢,她打不过你我可打得过呢。”

    “你还是先下子吧,要不然我就赢了。”月梓涵也是笑了出来,过了一会儿。就见一道黑影回了来,月梓涵的脸色顿时拉了下来。

    随后月子翔带着花云苒翩然的落在了院子里“姐姐醒了,怎么不告诉子翔?害的子翔担心。”

    月梓涵拦住他冲过来的身影“别了,天下流言传得沸沸扬扬你能不知道?这些话你以前可是不会说,你说在哪里学的?”

    月子翔的身影顿时一停,眼睛一转。把花云苒领到月梓涵的身边“云苒,这是我姐姐。姐姐这是云苒。”月梓涵一挑眉看着羞涩低头的花云苒“我们以前见过,你可不是这个态度啊子翔。”

    花云苒脸色一白“姐姐……”还未说完就被月梓涵给打断“别,你们还没成亲。姐姐还是别叫了,不过我是应该叫你什么?云苒?还是花云苒?”

    月子翔见月梓涵的脸色不对,把花云苒护在身后“姐姐可是在担心子翔?”月梓涵一挑眉“没有,你想多了。”

    这个时候成君轩拦住月梓涵的腰“好了,子翔好不容易赶来西域,说话别那么冲了。”说完朝着月子翔笑了笑“你们过得可还好?其实你姐也不气,就是你们那么长时间都不跟你姐说你们的事情。”

    说完就示意花云苒上前说话,花云苒慢慢地从月子翔身后出来。直接跪在了月梓涵的面前,月梓涵一惊“你干什么?”

    花云苒低下头“云苒知道,姐姐是不放心子翔和我在一起。只是我虽然是以花千衡的姨娘相称,但是我比子翔还要小一岁。花千衡并没有碰过我,若是姐姐不放心还可以让人来给云苒验身。我跟花千衡并没有太多的交集,若不是这次需要一个人去到子翔的身边。我估计他都不会想起还有我这个人的,更不会出现姐姐认为的我会报仇或者被花千衡所用。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)