
    月梓涵看着又陷入黑暗的一qiē有些慌,脚步不停的走着。

    不知道走了多久,月梓涵看着前方有一道亮光。心中一动就朝着那亮光处而去,月梓涵迈出最后一步整个人都沐浴在阳光里。

    月梓涵微微闭眼,当看清楚面前的地方的时候月梓涵一怔。这是月梓涵没有住多久的墨王府,这个时候身后传来一阵轻灵的笑声。

    月梓涵顺着笑声而去,顿时愣住。眼前的女子跟自己有九分相像,月梓涵不可置信的看着那名女子。那女子笑着看着月梓涵“姐姐,你终于来了。”

    月梓涵心中一沉“你是谁?”那女子呵呵的笑了起来,看上去竟是十分高兴“我是你的妹妹啊。”月梓涵摇了摇头“我从没有妹妹。”

    眼前的女子原地转了一圈,手上的丝带竟是随风舞动了起来。而此时更是随风飘出百花,随着这女子的动作而舞。

    月梓涵并没有放松警惕,却慢慢的连心神都被吸引过去。大概舞了有一个时辰,那名女子才缓缓停下“姐姐,你为何不来一起舞?”

    月梓涵这个时候回神,看着自己的黑发。眼色一深两手一抬直接出现两条红绫,朝着那名女子而去。那名女子咯咯笑着躲了开“没想到数年不见,姐姐竟是这般暴躁了。”

    月梓涵看着熟悉的脸上,却感觉有一丝丝危险。红绫一动又要朝着那女子袭去,却被一双玉手给拉住了红绫。

    月梓涵一愣看着眼前大概是过了三十的女子,心中忽然生出一抹亲切之感。只见那名女子微微一笑“梓晴,怎么还是爱跟你姐姐开玩笑?”

    那名叫梓晴的女子不好意思的笑了笑“梓涵,我等你好多年。”月梓涵收回红绫看着眼前的女子“你是谁?”那名女子微微一笑“我是你最亲的人。”

    月梓涵有些诧异的看着眼前的女子“你是月青寒?”月青寒微微一笑“是啊,我等你好几年了。”月梓涵不可置信的看着月青寒“你怎么可能是娘亲?娘亲已经死了。”

    话音刚落就见月青寒摇了摇头“那有什么关系?现在你不是见到娘亲了吗?”月梓涵看着月青寒张开手臂往自己走来,自己却没有躲开。

    任由月青寒抱着自己,自己在被月青寒拥入怀里的时候。感觉自己的心头一动,一丝丝甜意慢慢从心头蔓延开来。

    抱了一会儿,月青寒才抬头“梓涵,我们好多年没见。以后就呆在娘亲身边吧。”月梓涵一愣“在你身边?”

    月青寒微微一笑“是啊,在这里没有人能欺负你。”月梓涵看了看着四周“这里是哪里?”月青寒微微一愣“这里是我一直住的地方啊。”

    月梓涵摇头“这里分明是轩的王府,怎么会……”好端端的?还未说完就被月青寒给堵了嘴“梓涵,不必计较这些。你随我一起走走。让你好好的熟悉一下。”

    说完就朝着月梓涵伸出了手来,月梓涵心中一痛。看着眼前的女人,右手无意识地抬起。想要拉住月青寒的手时,却忽然停住了。

    月青寒歪头“为什么不拉住娘亲的手?”月梓涵看着自己飘荡的黑发,慢慢的放下手“你不是娘亲。”月青寒一笑“傻丫头,说什么呢?”

    月梓涵看着她身后的梓晴微微一笑“我并没有一个如此相像的妹妹。娘亲也不会出现在我和轩住过的王府。”月

    青寒点了点月梓涵脑袋“傻丫头,娘亲来接你不好吗?也好解了你的相思之苦,随娘亲走吧。”

    月梓涵忽然回头看了看四周的景致,笑了一声“虽然我没跟娘亲相处过,但是我也是知道娘亲大抵不会说出你这样的话的。”

    那名女子一愣“为何这般说?”月梓涵看着随风飞舞的花瓣“月倾城告sù过我,娘亲生性随和却不失凌厉。断断不会这般就把我给带了去,而且我没有听说过我有一个叫梓晴的妹妹。”

    月青寒微微一笑“你不也说没有跟娘亲相处过吗,月倾城什么都不懂。随娘亲走吧,我能给你成君轩给不了你的。”

    月梓涵扬了扬眉“你能给我什么?”

    “金钱,荣誉,富贵,权力。没有人能欺负你,给你绝对的自由。”月梓涵身影一闪直直的落到了房顶上,看着下面站着的两个人眼色渐深“这些你能给的,他也能给。”

    月青寒一愣抬头看着站在屋顶的月梓涵“他能吗?”月梓涵一袭红衣站在屋顶上,看着月青寒“你刚刚说了那么多,微微漏掉了两样。”

    月青寒心头一颤“漏的是什么?”月梓涵微微一笑“亲情和爱情,你刚刚所说的乃是金钱为先,自由为后。先不提其他的,你刚刚所说的那些都已经是我毕生所不愿。”

    月青寒看着月梓涵“爱情是什么?能当饭吃吗?我能把你推向最高处。”

    月梓涵微微一笑“自然不能,院子再大我睡觉只不过是一张床。金钱再多我用的也不过是九牛一毛。权力再高没有人陪着我也只是孤家寡人一个。”

    月青寒一咬嘴唇“你就没有半分贪心?你就视金钱和权力如粪土?”月梓涵摇头“我也不过是一俗人,没了钱天下行走不动,没了权只能被宰割瓜分。”

    “梓涵你说这话不是前后矛盾吗?”月梓涵摇了摇头“自是不矛盾,只是钱权两样固然重要。但在我心中只得排第二。”

    月青寒眼睛里有什么一闪而过“第一是谁?那个成小子?”月梓涵摇头“还有景念,他们对我来说同等重要。”

    月青寒冷哼一声“那你自己呢?莫不是排在第三?”月梓涵再次摇头“我心中没有我自己的位置。”

    月青寒杨眉“是吗?”月梓涵微微一笑“他生我生,他死我死。就那么简单,不掺在任何假意。”

    月青寒浑身一颤“你竟能做到这般?”月梓涵有些疑惑的看着月青寒“你还是没有明白我说的话吗?他也是如此,所以我们不想对方因为自己而死。才会做事更加小心谨慎,怕的就是一不小心便失去了双方。”

    月青寒听完直接抬头看着月梓涵“你还小,不要被他给蒙骗了。”

    月梓涵飞身下了屋顶,从空中接住了一朵梨花。递到月青寒的面前“你看到了什么?”

    月青寒微微皱眉“一朵漂亮的梨花。”

    月梓涵微微一笑“这漂亮的梨花不也是生长于高处?现下不也是被风给吹落了?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)