
    成君轩微微一笑“自然是黑子。”允穹挑眉“你执黑子便先行一步。”

    说完两人就一前一后摆上了那七窍棋局,月梓涵抬眼看了两人一眼。眼神一喜,刚刚他们说的话这边自然听得清楚。

    惊颜锦?自己虽然没听说过,但是能让轩亲口讨要的可不是一般的物件。只是想到自己的外祖父和外祖母,月梓涵眼神一暗。

    自己不知道是谁杀了他们,就连轩也查不出来。难保下一次就要对自己动手,月梓涵心中一沉。既然轩不想让自己伤心,自己也不能为以往的事情伤心。

    哭不能成什么事,最重要的就是早日查出是谁杀了他们。允琦看着月梓涵正在发呆,碰了碰月梓涵的胳膊“梓涵姐姐,你在看谁啊?是哥哥还是王爷?”

    月梓涵一下子惊醒,回头朝着允琦头上打了一下“我在想事情呢,你个没正经的。”允琦撇撇嘴“我知道了,不过你要是再发呆下去。你就输了。”

    月梓涵一愣看了看其他三人手中的红纸,在看了看自己手上的。也是一抽嘴角“我故意让着你的。”

    说完就低下头开始飞速的剪着手中的红纸,金肆则是站在成君轩和允穹的中间看着两个人的对弈。一时间这个房间里还真是温馨无比,时间渐渐的过去。

    月梓涵直起身看着旁边的红纸“这些就够了,我们数一数各自剪了多少张吧。”说完就认真的数着自己面前的红纸,又过了一会儿月梓涵起身“我剪了十三张,哈哈,你们呢?”

    那名厨娘站起来“我剪了八张。”这不怪这个厨娘的手指不灵活,灵活的时候都在杀人呢。谁做过这档子事?雾雨也站起来“我剪了七张。”

    说完就看着厨娘手中的窗花“雾诗的手还真是巧。”雾诗是这名厨娘,雾诗笑了笑“雾雨哪里的话,我可是拼了小命才剪出来那么多。”

    雾雨笑了笑把视线投向允琦“允琦小姐剪了多少张?”允琦坐在那里低着头,脸色微微一红“除了剪坏的,我只剪了五张。”

    月梓涵一听顿时掐腰朝天大笑“哈哈哈,琦儿剪得最少,你今天中午就别吃饭了。”允琦嘟了嘟嘴“谁知道剪个破窗花那么难。”

    说完眼神就羡慕的瞟向站着另一边的两个人,月梓涵笑得有些岔气。感觉肚子那里都有些抽痛了,这个时候成君轩捂住月梓涵的嘴巴。

    一手帮着月梓涵揉着她的肚子“笑了那么久,该停停了。”

    月梓涵看着一脸温和的成君轩点了点头,允琦看着两人如此亲密的互动“两个人也不怕瞎了别人的眼,光天化日的就在卿卿我我的。”

    成君轩看了她一眼“我们是夫妻。”允琦嘟着嘴“你不是和哥哥下棋吗?是不是哥哥赢了?”允穹这个时侯从他的身后探出头来“我们平局。”

    月梓涵这个时候挑眉“平局?是都没解开吗?”成君轩摇头“不是,是我们同时解出来的。”

    月梓涵点头“那好吧。”说完就要和雾诗一起走出去,却被成君轩给拦住“你去干什么?”“我和雾诗一起去做饭啊。”

    成君轩摇头“让她自己去,你身子还未好。”月梓涵无奈的看了一眼成君轩,告知雾诗“雾诗,你自己去吧。另外雾雨去帮她。”

    允琦嘟着嘴看着又腻歪在一起两人,哼了一声“我不看你们了。”说完就追着两人的脚步出去了,允穹看着允琦走了。

    便又坐回了原地,看着两个人一挑眉“你们真的要这般站在那里?”月梓涵哼了一声“我是不想的,不过还是要看我夫君的意思。”

    允穹听见月梓涵用夫君这词,眼色一闪。因为隐藏得很好根本没有被两个人所发现,允穹叹了口气“你们过来坐,谈谈今天晚上的除夕夜宴。”

    成君轩这才抱着月梓涵两个人坐到了窗户边的软榻上,月梓涵端起桌子前成君轩喝过一般的茶杯。轻抿了一口“有何对策?”

    成君轩一挑眉,松开她自己整个人顺势倒在软榻上“东方思让我带着你去无非就是想要用你来制衡与我。”

    月梓涵把茶杯放回桌子上,轻轻地靠在成君轩的身上“他不知道我会武功吗?”

    允穹接道“他纵然是知道也不过以为你是一个会几分功夫的弱女子,根本就不会放在心上。”

    月梓涵冷哼一声“小瞧女人。”成君轩揉了揉她的长发“既然东方思想要独自称帝,那我们便放手把权力都给他。至于他保不保得了那就是另说了。”

    “你就不怕诸葛家和姬家的人抢了他的皇权?”成君轩摇了摇头“那两家人现在不敢乱动,你以为那洛景宏是好欺负的吗?”月梓涵眼神一闪“洛?你说他姓洛?”

    成君轩点头“你前日不还知道吗?”月梓涵点头“我感觉他的身份很不一般。”成君轩眼中闪过一丝惊异,与允穹不着痕迹的对看了一眼。

    “什么个不一般法?”月梓涵甩了甩头“不可能吧,应该是我在瞎想。”“什么想法?说出来听听?”

    月梓涵摇头,记得自己在孤本上面看到过一种很久以前的国家。上面说那一个国家乃是一统天下之后第二天便隐退了下去,但是形shì却没有一丝一毫的动荡。

    自己隐隐记得上面说那个国家的国姓乃是洛姓,但是自己也只当成是个奇异志来看。并没有当真,如果那是真的话。那现在三国鼎立之后大一统是什么?月梓涵甩了甩头“没什么。”

    成君轩没有再追问,而是和两人又说了几种可能。待到用过午膳又说了一会儿话,天色终于是暗了下来。

    成君轩让金肆送允穹两兄妹回去,月梓涵则是暖洋洋的坐在暖炉旁边取着暖“我们能不去皇宫吗?”成君轩抬起头“不行,没了你这出戏就唱不下去了。”月梓涵哼了一声,看着一旁的衣服。

    想着无事,便拿起衣服走到屏风后换起了一会儿要穿的衣服。待到两个人准备好了之后,两人才坐上前往皇宫的马车。

    月梓涵懒洋洋的趴在成君轩的怀里,低声道“我倒是有些困了。”成君轩捂住月梓涵的眼睛“困了就睡一会儿吧,别硬撑着。”

    月梓涵点了点头“都怪你不让我睡觉早早的就把我拽起来。”成君轩一挑眉“娘子这是在怪为夫吗?”月梓涵冷哼了一声“不怪你怪谁?”

    成君轩在月梓涵的脸上亲了一下“今天晚上不折腾你了。”月梓涵一扭头“谁稀罕?”

    成君轩看着月梓涵微红的脸颊,故意扭曲月梓涵的话

    “那你的意思是说,你不稀罕我不折腾你。话外之意就是让我今天晚上继续折腾你了?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：哟，我做了一种文字图片游戏，在橙光。名字和这个是一样的，不过剧情会有改动。有没有有兴趣的？有兴趣的就来我的群里要游戏链接吧