
    百里默微微一笑“当初进王妃的屋子乃是无意冒犯,毕竟我是真的好奇他竟然会倾心一个闺阁小姐。”

    月梓涵一挑眉“是吗?那这样说的话,你觉得他应该倾心于谁?”百里默咳了一声“他的心思我如何会知道?反正……”

    “月儿……”月梓涵连百里默的话都不听了,瞬间回头看着已经醒过来了。眼泪瞬间充满眼眶,成君轩看着她要哭。心中一惊,微微动了动把月梓涵揽入怀中“别哭,我没事。”

    月梓涵突然听见了成君轩安慰的声音,眼泪就再也忍不住了。奔腾而出,成君轩感觉到心口处的湿意。叹了口气,想安抚一下月梓涵。但是一抬手,瞬间就咳了出声。

    月梓涵一惊猛地抬起头,慌乱的看着他。“你有没有事?”说完就回头顶着通红的一双眼看着百里默“百里默,赶紧看看轩。”

    百里默叹了口气“他没事,就是才刚刚醒。不能乱动,刚刚那一下大概是扯动了心口。”月梓涵点头,抹了抹眼泪。看着刚刚到的小眉招手“把药给我带过来。”

    小眉听闻月梓涵说这句话顿时抬步进来,把药放到月梓涵的手里。百里默看着两个人含情脉脉的对视,扫了成君轩一眼“闻你心性坚强,却没想到你还有这般听话的一面。”

    成君轩咳了咳“你先回去吧,这里有她。”百里默冷哼一声,便和小眉一起走了。月梓涵看着百里默走出去了,便回头打算喂药。

    一回头却见成君轩正在看着自己,好不容易收回去的眼泪又冒了出来。成君轩微微一笑“你再哭的话,我的药里面也会被你的眼泪给失了药性。”

    月梓涵瞪了他一眼“我就哭,就不让你喝药。”

    成君轩叹了口气“罢了罢了,不过只此一次你以后都不能再哭了。”月梓涵哼了一声,直接粗鲁的喂给成君轩喝药。成君轩没有皱眉,只是看着月梓涵。

    过了半刻钟月梓涵把他的药挽给放下,把了把他的脉。确定没有什么问题之后才起身“我先回去了,你好好养着。”说完就要转身走,却被他给抓住了手腕。

    月梓涵一惊“可是有些不舒服?”成君轩摇了摇头“你不在我睡不着。”月梓涵脸色一黑“我怎么不知道?”成君轩皱了皱眉头“疼。”

    “疼?哪里疼?”成君轩指了指心口“你不在他自然疼了。”月梓涵咳了一声“算了算了,我陪你就是。”说完就往成君轩的床里面爬去,成君轩眼神中闪过一丝笑意。

    单手揽住月梓涵闭上眼“赶紧休息吧。”月梓涵点头,她确实有些困意。闭上眼睛忽然又恼怒的睁开眼“别乱动,你还伤着呢。”

    成君轩眼里浮现出笑意“不急,虽然我伤着但是不代表我无能啊。”

    月梓涵脸色一黑,就要起身走人,却被成君轩给拦住“别生气了,我好好的睡觉还不成吗?”月梓涵看他脸上还是存有笑意,又不能硬跑出去到时候伤了他就不好了。

    冷哼一声“乖乖睡觉,要不然我就把你点了穴扔在这里不管你了。”

    成君轩一笑“是,谨遵夫人玉言。”月梓涵这个时候缓缓开口“你的武功什么时候那么差?竟然把自己弄成重伤?”

    成君轩摇了摇头,脸色渐渐变的有些隐墨不堪“偷袭我的人,我感觉他十分熟悉。却又感觉很陌生。”

    月梓涵心中一沉“你觉得是谁?”成君轩沉下脸“我觉得允穹。”月梓涵一惊“允穹?为什么?你出京城的时候没有带上他吗?”

    成君轩摇头“那个时候我问跟不跟我们一起,他的脸色有些难看。并没有答应和我一起来。”月梓涵皱眉“不会吧,他不是帮助你那下东清国吗?”

    “我在你昏迷之后已经把大权交回给四皇子了,不过实权却在我这里。允穹应该就是想到这一点才对我出手的吧。”月梓涵眼色一暗“那允琦呢?”

    “我也不清楚,若说他为什么要假意帮助我。可能也打着你的注意。”月梓涵疑问“我?我有什么东西能让他如此以假乱真的帮助你?”

    “他一直喜欢你,这点我早就知道。因为你服用了千年醉,所以他认为你醒不过来了。便安心的帮助我灭花族,夺大权。万万没想到的就是你醒了过来,没待了多长时间就要去西域。他怕如此你就脱离了他的掌控,所以才打算把我斩杀在路上吧。等你醒了一qiē都成为定局,纵然你想为我报仇,也不知道是他杀了我。”

    月梓涵眼色一暗“那她是怎么让雾雨背叛我的?”

    “雾雨是曹家人你知道吧,曹家的灵池就是允穹给他们的。如果想要收回灵池,就只能让犯了大忌现在在你身边的亲信曹玉欣回去看守。比起灵池被夺,一个小小的犯忌不算什么。”

    月梓涵闭上眼揉了揉太阳穴“雾雨,不对是曹玉欣。她也心甘情愿的回去?”成君轩的眼色一寒“不错,因为曹家能让她和他心爱的男子成亲一起守护灵池。所以……”

    “所以她就甘愿背主?”

    成君轩点头,看着月梓涵的脸色不好。便安慰道“我知道你心中不好受,但是一qiē都是命中注定。她今日没有背叛与你,也许明日就会背叛与你了。你想好怎么样处理事情了吗?”

    月梓涵猛地睁开眼“金业呢?是谁劫走了金业?”成君轩的脸色有些不好看“金业,死了。”月梓涵瞬间愣在原地“金业他死了?”

    成君轩点头“不错,金业被人射中了毒箭,又拼死把我救出来。”月梓涵看着他“你是什么时候知道的?”“刚刚百里默告sù我的。”

    月梓涵看着他的脸色不好“那之烟呢?之烟怎么办?”“百里默大概下去给暗星殿传了消息。”

    月梓涵脸色一冷“如今天下都盛传着我们的流言,怕是有一时半会儿我们不能大摇大摆的出去了。”

    成君轩点头“既然这样的话,你觉得轩吟公子的身份怎么样?”月梓涵一愣“轩吟公子?你是那个大名鼎鼎的陌上人如玉,公子世无双的轩吟公子?”

    成君轩点头“我不像吗?”月梓涵一咬牙“那你为何不早说?”成君轩无辜的摇了摇头“你没有问我啊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)