
    PS：没有人看我的小说吗？感觉成绩好惨淡啊

    吟风的眼中闪过一丝看不清楚的光芒“这两位是宫崎救下来的人,无处可去就把他们安排在竹园就好了。”

    花星儿眼睛中闪过一丝感动“多谢了,我们不会打扰你们太久。”

    吟风点头,成君轩经过这一系列的事情。在外人看来更加的沉默,只是打量了一眼吟风便收回视线。接下来的日子,花星儿和成君轩两个人就住在竹园。

    月梓涵也并没有离开,一日一日看着成君轩所经历的东西。

    心中忽然感慨,轩是在这样的环境下生长的吗?一转眼花星儿两人已经在这里过了一个月了,这一日算是跟花星儿走得近的百里默走了进竹园“。

    星儿姐姐,我带你去个地方。”花星儿颇为意外的看了他一眼“要去哪里啊?”百里默摇了摇头“星儿姐姐,这个要保密哦。”

    月梓涵看着百里默眼睛一眯,如果自己没有记错的话。

    现如今他们要去的地方便是蛇窟?月梓涵心中一惊,想要拉住花星儿让她不要去。

    却发现根本拉不住花星儿,只得眼睁睁的看着百里默带着花星儿离去。正要追上去,却见眼前一黑失去了意志。

    景念正在帮着月梓涵梳着她的长发,看着一旁的成君轩“爹爹,我们带着娘亲出去玩吧。”成君轩抬眼“去哪?”

    景念嗯了一会儿“我们去找徐离爷爷好不好?”成君轩摇头“要去你去,我不去见那个老头。”

    景念见他终于松口了,便欢呼一声“那我去找徐离爷爷玩了,爹爹你看好娘亲。”成君轩点头“去吧去吧。”

    话音刚落就见景念跑了出去,叹了口气看着静静的躺在榻上的月梓涵“月儿,你什么时候才能醒?你折磨的为夫好苦啊,马上就要过年了。我们还是第一次在外面过年呢,你再不醒我就真的没法子了。你已经冷落我好久了,你若醒来我就去夺了那三国的大权。可好?”

    成君轩没有期望月梓涵能回话,倒是这个时候一个女人的人影落了下来。朝着成君轩微微行礼“见过王爷。”成君轩回头看着这个女子“

    月倾城让你来的?”冷依繁点头“不错,听说王妃服用了千年醉?”

    成君轩这个时候把眼睛放回到月梓涵的脸颊“那是自然,你能唤醒月儿吗?”冷依繁笑了笑“若是不能唤醒,依繁就不会前来叨扰王爷了。”

    成君轩扬眉看着冷依繁“若是你真的能唤醒月儿,就来试试。”

    冷依繁点头,缓步上前替着月梓涵把着脉。过了半晌冷依繁皱了皱眉“若是用了此法,王妃会醒来但是却有极大的风险。”

    成君轩眼神一亮“是什么?”冷依繁叹了口气“需要红脸芙蓉磨成粉末,再加上灵池的水。之后还需再加上一位药引。”

    成君轩摆了摆手“是什么?前两样都好找。”冷依繁有些难堪的说道“这需要西域叛族的特殊阵印帮着王妃驱逐大部分的千年醉,剩下的就要靠着王妃自己了。”

    成君轩皱着眉头“西域叛族的特殊阵印,具体指的是?”

    冷依繁柔柔一笑“自然是叛族族长亲自下的压制印,要不然就不会有效果的。”“叛族不好相处,况且我在那里得罪了不少人。那个族长应该不会那么轻yì地就帮我。”

    冷依繁叹了口气“不如先去看看,现在叛族已经易了主。”“现在是谁继位?”

    “回王爷,是公子柯。”成君轩揉了揉眉心“罢了,先把这两样东西找全。之后再去叛族。”

    冷依繁点头“那依繁先行告退。”成君轩点头“你下去吧。”

    成君轩执起月梓涵的手,在月梓涵的眉心留下一吻“月儿,为了你那叛族再凶险。我也要闯一闯,不过我不会带着景念冒险的。”

    时间一转景念坐在马车上,看着坐在月梓涵身边的成君轩。担忧的说道“爹爹,我们一定要去叛族吗?”

    成君轩点头“怎么了?好像你对叛族很抗拒啊。”

    景念嘟了嘟嘴,要不要告sù爹爹呢?娘亲吩咐过我不要告sù爹爹的,可是不告sù的话爹爹知道了之后,一定会打景念屁股的。

    景念想着想着就把这些话都给喃喃出来了,成君轩放下书看着景念“怎么了?可是有事瞒着我?”

    景念脸色一僵,爬到成君轩的身上讨好的笑了笑“爹爹,我什么都没有瞒着您啊。”

    成君轩挑眉“还说没有?”景念嘿嘿的一笑“娘亲对不起了,你要生气的话就去找爹爹吧。”

    之后便趴在成君轩的身上“我们再去墨林国之前就是从叛族出发的。”

    成君轩挑眉“继续说。”

    “我们刚到叛族的时候,并没有打算直接去找柯叔叔的。只是娘亲因为那族长的大女儿骂了景念说景念是没有爹爹的野孩子而把族长的大女儿给废了的时候,那个柯叔叔就负责来问罪于娘亲。却没想到对娘亲一见钟情,娘亲已经说的很清楚了。但是他还是每天都来,最后娘亲实在是忍不住了。就带着景念出了叛族。”

    成君轩在听到那句没有爹爹的野孩子的时候,瞳孔一缩。

    看着景念这个样子这种话听过应该不止一遍了,看着和自己有几分相像的小脸。

    心中一抹愧疚慢慢地浮上心头,摸了摸景念的头发“若不是为了你娘亲我也不愿意去接触叛族。”景念眨巴着大眼“爹爹听完不生气吗?”

    成君轩笑了笑“我生什么气?”“娘亲说了,绝对不能让爹爹知晓的。”

    成君轩摇了摇头“爹爹不生气。”

    景念吧唧的在成君轩脸上留下一个口水吻“爹爹最好了,平常的那些个男人都会气的站起来呢。毕竟那个柯叔叔的行为很过火,要不是景念拦着。他的手都能伸娘亲脸上。”

    成君轩一愣“还有这等事?”景念点头“不过娘亲每次都用鞭子把柯叔叔给打出去的呢。”

    成君轩松了一口气“罢了罢了,不是也没什么?”

    景念嘿嘿的笑了一声“那个柯叔叔每次都是打扮得跟一个花孔雀一样,我一靠近他就感觉喘不过气。”

    “为什么?”“因为柯叔叔身上的脂粉香气,每次见他味道都不一样。”

    成君轩笑了笑“那是人家的爱好,等到了叛族你可别乱说话。就算说错话也没关系有爹爹呢。”

    景念摇了摇头“我们去找人帮忙,就要对人家好声好语啊。要不然他一生气,不救娘亲了怎么办?”

    成君轩帮着景念整了整衣服“别想太多,你坐马车可还习惯?冷不冷?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)