
    成君轩点头“貌似是有,我去让金肆找找还在不在。”

    月梓涵点头,忽然咳了一声。成君轩皱眉“怎么了?可是有些不舒服?”月梓涵摇头“没什么,喉咙里忽然有些不舒服,你看现在不是没事了?”

    成君轩皱眉“不行,我去换金盏来看看。”月梓涵没了力气撒娇道“我真的没事,我好冷你过来陪我一起睡。”成君轩叹了口气“真是拗不过你。”

    说完就朝着月梓涵而去,月梓涵朝着他吐了吐舌头“还不能让我是个小性子吗?”成君轩宠溺一笑“我忽然很可惜。”

    月梓涵环住他的脖子往他怀里钻去“可惜什么?”成君轩也是环住月梓涵的腰,把她紧贴在自己的怀里“要是那个时候我学习医书就好了。”

    月梓涵一愣“学医术干什么?”“那样你要什么不舒服的话,我就可以别让别人碰你,你只能是我的。”

    月梓涵笑了笑“原来你说的是这个啊,你学不学医术都一样啊。再说了这个世界上哪里有十全十美的呢?你已经会了我所不会的了,要是你再精通了医术。那我还能为你做什么?”

    成君轩听着她说的话,顿时笑出声“好了,赶路你也累了。好生歇息吧。”

    月梓涵点头安心的在成君轩的怀里闭上眼沉沉的睡去,成君轩感觉到月梓涵的体温有些不同。眼色一深轻声说道“金盏,你去抓一副伤寒药来。月儿正在发热。”

    金盏的声音传来“是。”之后便身影一闪离了开,果不其然在卯时的时候月梓涵发起热来。

    成君轩被她的体温变化担心着并没有睡着,所以才月梓涵一发起热来便立即睁眼“金盏,把药端上来。”

    随后过了一会儿金盏推开门,把托盘放到桌子上拿起其中一碗递给成君轩“可能是昨日大学时,夫人出去的时候着了凉。因为旧伤未愈,所以以后要两碗一起喝。”

    成君轩点头“两碗放在一起不会有什么相冲的药效吧?”金盏摇头“一般不会,不过切记不要使用鱼和酒这两样就好了。”

    成君轩点头看了看外面还有些暗沉的天色“你先下去吧。”金盏点头,成君轩把月梓涵给叫醒“月儿,月儿来醒醒。”

    月梓涵被成君轩乍一晃醒,有些不适应想坐起来。却感觉脖子很酸又倒回了枕头上,虚弱的问道“轩,我怎么了?”

    成君轩眼底闪着些微的愧疚,要是那日自己早早的跟她回来就不会让她惹上了风寒吧。上前把月梓涵小心翼翼的扶坐起来,又在月梓涵的身后放了一个枕头“你染上了风寒,我喊你起来吃药。”

    月梓涵闻着那股子苦药汁子顿时皱了眉“我不想喝怎么办?”成君轩皱眉强硬的说道“必须喝,不能拿你的身体开玩笑。”

    月梓涵身子一抖,嘟着嘴说道“没有蜜饯打死都不喝。”成君轩站起身“金肆,去找一盘蜜饯来。”

    说完就回头似笑非笑的看着月梓涵“别闹了,要是不好好的保养的话。留下病根就不好了,再说了外面正下着大雪呢。离过年也没几天了,我们要好好地过一次年。”

    月梓涵扭过头“景念不在我们身边,再说了还有那两家祸害。怎么还能好好的过年呢?”

    成君轩叹了口气“如今景念在叛族和公子柯以及师父在那里陪着呢,你要真的想的话我就把那两家人给打发回去。之后我们就起程去叛族。”

    月梓涵忽然打了个寒颤,想起容柯果断的摇了摇头“算了,有玉先生在我自然是放心。”

    成君轩自然是知道她不想见到公子柯,也不强求。这个时候金肆端着一盘子蜜饯走了上来,放在桌子上便退了下去。

    成君轩端起那碗药,递到月梓涵的嘴边“娘子,乖乖的喝药吧。”月梓涵看着那碗里浓黑的药,刚想拒绝就被成君轩给堵住嘴唇。

    月梓涵怔愣了一下,忽然唇齿间都是苦味。月梓涵措不及防直接咽了下去,成君轩见月梓涵咽了下去“这样就喝得下去了?”

    月梓涵脸色一红“你也不怕传染给你。”

    成君轩见月梓涵脸上的红晕哈哈一笑“我不怕。”说完就喝了一口那苦药汁子,又朝着月梓涵的嘴唇袭来。

    就这样过了大半个钟,终于把那两碗药给喝完了。

    月梓涵无力的瘫软在成君轩的怀里,吃着成君轩喂给自己的蜜饯。瞪了他一眼“好久不见你变得黑心了。”

    成君轩笑了笑“要是不黑心的话,怎么能绑得主你?”月梓涵一愣“这话从何说起?”成君轩扭头冷哼一声“我就不跟你计较千年醉的事情了,不过你应该解释一下那叫什么洛景宏是怎么回事?”

    月梓涵听见这个有一瞬间的呆愣“洛姓?我好像不认识洛姓的人吧。”成君轩脸色一黑“你还说不认识?人家都找上了家门来了。”

    月梓涵低头细细想了一番“我真的不知道,要不然我就是没见过他。要不然就是见过又忘了,你也知道啊这几年我游历的地方多了去了。见过的人也是多了去了,你突然让我说这人是谁我也不知道。”

    成君轩脸色好了一点“你真不知?”月梓涵对上成君轩的双眼,扯了扯他雪白的头发“我真不认识,我要是真的认识的话,我怎么会不告sù你?”

    成君轩脸色虽然温和了一些,但是还是有些不好看。月梓涵眼睛一转“不知道有没有找到那户院子?”

    成君轩瞥了她一眼“自然是找到了,我们午后就能过去了。不过以你现在的身体状况,还是在等一天吧。”

    月梓涵摇了摇头“还是早些搬进去吧,这里太乱了,还不如那里安静。再说了暗卫什么外出进来的都不方便。”成君轩点头“那就按照你说的办。”

    月梓涵笑开了眉眼“允穹怎么跟你在一起?”“他是跟着我来的,有些事情我不适合出面他可以。”月梓涵点头“那也不亏咱们养了他那么多天。”

    成君轩点了点月梓涵的额头“还真是爱财。”月梓涵哼哼“现在是什么时候了?”

    成君轩看着外面的天色已经大亮,就连那还在下着雪都小了些“现在刚刚过了卯时,你可要吃饭?”月梓涵点头“吃一点吧。”成君轩随即转头朝着门外说“去让厨房做些小粥来。”

    月梓涵一听顿时皱眉“我不想喝粥了,就没有一些别的吃吗?”

    成君轩回头看着月梓涵“才喝了一日就已经不想喝了吗?你的身体不能吃太过于油腻的,就连鱼都不能吃。”

    月梓涵顿时扭过头去,狠狠地扯掉成君轩一根白发“吃,别的都不吃了,我就吃粥好了吧?”成君轩这才笑了笑“这才乖。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：亲们还记不记得那个只出现了一次的洛景宏？这个人可不简单呢