
    月青寒低头细细打量着月梓涵手中的梨花“梓涵,你想说什么?”

    月梓涵微微一笑“这朵梨花就在刚刚还是在树枝上的,却被强风给刮了下来。掉到地上也不过是瞬间的事情,之后便没有人会管它们了。

    只顾着观赏留在树上的梨花,而这些则任它们碾落成泥。

    所以高处不胜寒才是真真的道理,站得越高经历的风霜便越多。要是能够撑过去,定然是那被欣赏的一员。没有撑过去的就如这掉落的花瓣,红颜枯骨无人再记得。”

    月青寒心中一惊“这与你和他有何关系?”

    月梓涵歪着头指了指那棵梨树“我若是梨花,他定是树枝。陪在我身边经历风霜,若是我没有撑过去他便与我一起长眠于地下。若是我撑过去了他便与我一起站于高处,一个人虽然清静。

    但是免不了有些孤寂,像你所说的金钱权力荣誉富贵。若是没有他陪在我身边,我抱着那堆金疙瘩有何用?”

    月青寒有些不悦“男人不是有的是?”

    月梓涵微微一笑“别的男人再好,在我眼中也不及他半分。他能什么事情都依着我,他能清清楚楚的让我知道他生气了,他吃醋了。他能为我挽发为我穿衣为我做饭,能有他陪伴此生无憾。”

    月青寒吼出声“你说的这些倾城也能为你做。”月梓涵抬眼看着月青寒“他是能为我做,但是他能为了我不再娶妾室?不再纳通房?”

    “这些他也可以做到。”月青寒底气颇为不足的说道。月梓涵眼睛里微微有了点笑意“若是我此生无子呢?就算月倾城不提,还是会有人提起这件事的。你说是吗?”

    月青寒话语一塞,月梓涵看着月青寒没有再反驳微微一笑。

    指了指自己“他能为了我放弃他小主的位置吗?他能为了我与他的亲人反目吗?他能为了我跑遍天下只为了解掉寒毒吗?他知道我喜欢什么想要什么吗?”

    “成君轩也不见得知道。”月梓涵摇头,白嫩的小手微微放到心口处笑了笑“纵然他没说过,我也清楚他是知道的。”

    月青寒摇了摇头“那娘亲呢?你不愿意跟娘亲走吗?”月梓涵摇头“纵然站在这里真的是我的娘亲,我也不愿意抛弃轩和景念一起走。”

    月青寒眼睛一缩“那个男人值得你这般对他?”月梓涵面色冷了下来“娘亲再好,她终有一天会先我而去。儿子再好,他终有一天会有他自己心爱的女子。只有他会陪我一辈子。”

    “你们现在处境可是危险万分呐,整不好你们双双就死在那里了。还是跟娘亲走吧,娘亲起码还能保证你无恙。”

    月梓涵躲开月青寒向自己抓来的手“对我来说这只不过一个月中会有的阴雨天而已,只要我和他同心自然会经历过去。”

    月青寒脸色一白“他若是知道了你的经历,他还会要你吗?”月梓涵点了点头“他已经接受了,我纵然重活了两世。不管我以前有什么经历,但是我就是我。不是你一两句话就能否认得了的。”

    月青寒的手一颤“你真的要这般无情?”月梓涵冷眼看着月青寒“无情吗?这本就是两种不能攀比的感情。娘亲已经去世多年,如今眼前的不过我心中的执念罢了。”

    月青寒脸色越发的苍白“我给你最后一个机会,你愿意来到娘亲身边吗?”月梓涵低下头,这个时候月青寒把月梓涵搂入怀中“跟娘亲走吧。”

    月梓涵没有说话,而是静静的呆在月青寒的怀里。正在月青寒以为月梓涵同意了之后,月梓涵淡淡的开口“我不能跟你走”月青寒顿时一僵“梓涵,你说什么?”

    月梓涵笑了笑“我说我不能跟你走。”“为什么?”

    月梓涵微微合眼“随心而走,刚刚在你的怀里我虽然会有喜悦。但是太淡,月青寒是我娘亲不错。但是终归是没有在她身边生活过,我与月青寒虽然有着母子连心。

    却连她爱吃的我都不知道是什么,我窝在成君轩的怀里的时候。我会感觉到安心,那种感觉就像是只要看到就感觉自己的世界一片安静。”

    “他对你这般重要?”月梓涵点头“重要,重要到见他皱眉我就心疼。想要把令他皱眉的事情或者是人都给杀了。”

    “他可是曾经毫不留情的刺入你的心脏。”

    月梓涵微微一笑“忘灭的药性何其巨大?最后他自己不还是挺了过来?”

    “他可是说过你是不相干的。”月梓涵微摇了摇头“都说了是忘灭在作怪。”

    月青寒笑了,看着月梓涵“看来你真是爱他的。”月梓涵点头不置可否。“若是有一天他背叛了你,你会如何?”

    月梓涵微微一笑“背叛?我和他之间何来背叛?”

    在听到这句话的时候月青寒忽然与月梓晴站直,盈盈的笑了一声“恭喜梓涵,破了你心中七情六欲中的之一:贪婪。”

    月梓涵微微皱眉“为什么要这般说?”刚刚自己所经历的那个和尚到最后说的也是这样的话,妄念?贪婪?

    月青寒微微一笑“不可说,不过嘱咐你一句勿忘初心。不要被你的七情六欲蒙蔽了自己的心。”

    说完就和月梓晴一起慢慢消失在原地,月梓涵看着与上次一般无二的样子。心中很是疑惑,难道这是千年醉里的幻象?可是自己分明感觉得到疼痛,感觉得到月青寒怀中的温暖。

    妄念和贪婪,那名和尚和月青寒。这是怎么回事?还未等月梓涵细想。

    旁边的景色就忽的暗了下来,月梓涵警觉的看着四周,她感觉到一丝不平常的气息。这抹气息让月梓涵感觉到心惊。

    成君轩批好所有的密函,让金肆把它们按照原本的样子给送出去。才站起来推门出了去“现在是何时辰了?”

    一道黑影现身行了一礼道“回主子,现在已经是申时二刻了。”成君轩点了点头“他们两个人可是回来了?”“回主子,已经回来了。”

    成君轩点头便朝着允穹的房间而去,没有打招呼便推门而进。看着一脸黑线的允穹,成君轩一挑眉目不转睛的看着允穹“身材不错。”

    只见允穹还是成君轩看到的姿势僵在那里,裸着上身正擦拭着身子。允穹听见成君轩这声打趣的话,顿时回过神来。把手中的毛巾朝着成君轩扔过去“知不知道进人家屋子前先敲门?”

    成君轩摇头“我还真不知道,再说了本王对你的身体没兴趣。”

    允穹把**披在身上,冷哼一声“难道你进月梓涵的屋子就不敲门啊,真是习惯了。”成君轩倒了杯茶放到自己的嘴边嗯了一声“我进她屋子确实不用敲门。”

    允穹一愣“我说的可是你们没有成亲之前哦。”成君轩点头“废话,我又不是不清楚。”允穹忽然呵呵一笑“那她没有把你打出去?”

    成君轩摇头“有那个时间关心我和月儿的事情,我看你还是关心关心那允琦什么时候走吧。”允穹的笑声一顿“又不是我让她来的。”

    刚说完就被成君轩给打断“今天都二十四了,最晚我估计允琦都要过完年才走。”才说完就见允穹惊得站起来“什么?她要等到过年才走?”

    成君轩皱眉“你要是再这样咋咋呼呼的,我估计允琦听了之后留的时间会越长。”话音刚落就听见允琦的声音传来“什么时间会越长啊?哥哥你们在说什么呢?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)