
    诸葛铭阳脸色一僵,回头躲避了成君轩的视线。

    姬忆痕看着在打哑谜的两人“王爷,你现在的心思怎么还是这般的重?不是安抚好王妃的心情才是重点吗?”

    说完还把视线投向成君轩怀中的月梓涵,成君轩拍了拍月梓涵的背。“本王的事情,还需要姬家主提醒吗?若是姬家主真的无事的话,还不如去帮着洛景宏,要不然他死了你就是下一个。”

    姬忆痕脸色一青“说笑,说笑而已。不过说起来王妃的心情还是这般的脆弱,竟然还接受不了这样的说辞,真是让我意料之外啊。”

    成君轩瞥了他一眼“姬家主还真是看热闹还不能堵住你的嘴,若是有哪一日。姬家主爱上了一名女子,本王定然把姬家主这个恶习透漏给她。”

    话音刚落就见雅楠身子一僵,成君轩看着这一qiē微微一挑眉。并没有再开口,过了半个时辰。洛景宏因为带着沐清雨,一个体lì不支便被金肆给制住了。

    成君轩看着脸色苍白的洛景宏“杀了,别留祸害。”话音刚落就见四皇子跑到成君轩的面前,恭敬的说道“王爷,还请看在我的面子上放过景宏吧。”

    成君轩看了他一眼,继续低头安抚着月梓涵。就在四皇子以为他还不打算说话的时候,成君轩开了口“你是他何人?再说了你觉得你在本王面前有面子可言吗?”

    四皇子脸色一白,头更低了些“虽然我知道自己人微言轻,比不上王爷。但是景宏和我是好友了,我不忍心看着他死。”

    成君轩一挑眉“若是想他活,你就要拿出点可以让我松嘴的事情来。若是不能他就只能死,若是我满意了。他便可以活。”

    四皇子看了洛景宏一眼,没有想过成君轩会出这般的条件。昨日自己和景宏商议着,让沐清雨快马加鞭的赶来。当着众多人的面,以不祥之身为由逼迫月梓涵改嫁。

    但是却没想到月梓涵并没有顾念着母女情份,而是让成君轩杀了两人。这让自己有些难堪,成君轩见他迟迟不做决定。

    便低头叹了口气“既然四皇子选不出,那我给你个选项。第一他死。”“肯定是第二条路了,景宏不能死。”

    成君轩一挑眉“本来我还想给你独立大权的说,却没想到你竟会如此选择。”四皇子一听急了“王爷,你这是在糊弄我吗?”“是。”

    这一声是开口,不管是四皇子愣了。就连一旁的诸葛铭阳和姬忆痕都愣了,没想到成君轩竟然毫不避讳得承认了。

    洛景宏眼神一暗“月妹妹,你真的要王爷杀了沐伯母吗?虽然伯母不是你的亲身母亲,但也养育了你十几年。甚至为了你都和月侯爷和离了,今日的事确实是欠妥当。但是沐伯母可是心心念念的为你好啊。”

    月梓涵听见这个身子一僵,却并未抬头。只是把成君轩的手又抓紧了几分,成君轩为月梓涵顺着长发。

    冰冷的看着洛景宏“是吗?为月儿好吗?”洛景宏点了点头,这个时候沐清雨也是插入其中“涵儿啊,我就知道你会这般对我。

    这不是吗?我连你娘的文书都带来了,你娘和景宏的娘小时候可是定了娃娃亲的。”

    月梓涵猛地抬头看着沐清雨,淡淡的说道“你说是我娘给我跟他定了娃娃亲?”沐清雨点头“是啊,这不是吗。还有文书呢,要不你看看。”

    成君轩一个眼神,金盏立即现身。把沐清雨手上的文书给夺了来,月梓涵看着手中的文书。

    当看清楚上面的字时瞳孔一缩,今日初见洛家小儿。心中很是欢喜,自己和他的生母又是义结金兰的好姐妹。又与洛家小儿投缘,今以此纸为凭。洛景宏和月梓涵定下婚约,并等两人成人之后便完婚,月青寒手札。

    月梓涵和成君轩看完这个脸色很是不好,成君轩更是一把夺过她手中的文书。直接用内力震成碎片,冰冷的看着两人“金肆,杀了他们。”

    金肆点头,刚要动手却被月梓涵给喝住“别动。”

    金肆的刀锋猛地一停,回头不解的看着月梓涵。月梓涵舒了一口气,压制住心中的怒火。

    慢慢地走下台阶,看着两人“我娘给我的文书我怎么不知道?要定了婚约的话,为何我当时和轩大婚的时候你不提?偏偏这个时候你才提出来?你不得不让我觉得这其中有鬼啊。”

    沐清雨脸色丝毫未变“我就知道你们会毁了这份文书,我已经命人复制了无数份投向天下的大街小巷。你不用多说,今日要杀要剐随你便。”

    月梓涵听见沐清雨这般说不怒反笑“轩,他把这个公布于世了。”成君轩轻飘飘的落在了月梓涵的身边“无碍,我不信就够了。”

    月梓涵微微一笑“金肆解决……”还未说完月梓涵眼前一黑便晕了过去,成君轩大惊。一把抱住月梓涵“金盏快来看看怎么回事?”

    说完就抱着月梓涵站在原地,心疼的看着她。金盏走了过来,为月梓涵把了把脉。半晌才开口“夫人她没有什么大事,就是怒火攻心,一时之间晕了过去。”

    成君轩缓过心神“今日就放了你们。”说完金肆立即撤了回来,成君轩回头看着四皇子“你若是想要国玺,本王给你就是。不过就看你这个国玺能在你手中多久。”

    说完就抱着月梓涵出了大殿,留下一室心思各异的人。成君轩抱着月梓涵迅速回了院子,喝了金盏开出来的汤药。倒是呼吸平稳了许多,成君轩眼色一深。

    看着外面贴着的与自己看得文书一般无二的内容,忽然一笑。洛景宏果真不愧是太子,“金肆金盏金业,立即收拾东西。我们去西域,夜双歇的也够久了,该让他们忙一忙了。”

    说完就回身守在月梓涵的身边去了,今日他心中如何不怨不气?只是却被自己给压了下来,月儿心中恐怕是更加不好受了。

    虽然月儿自己心中知道沐清雨待她不如从前了,但是也没想到会做出如此荒谬的事情。竟然劝月儿改嫁,月儿虽然并没有哭。

    但是心中却比以往都更加的不好受吧,自己却不能做什么。只得带她先离开东清,去看看景念过得好不好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)