
    吟风从一旁的楼梯现了身,拍了拍手“不愧是王爷,真是敏锐。”

    成君轩看着吟风“真是难为你了,这些年来对我和颜悦色。”

    吟风一甩手“要是真的觉得抱歉,用命来换吟风也觉得不亏。不过你是何时知道我是装的?”

    成君轩哼了一声“在崇晨帝搜我的王府之后。”

    吟风一挑眉“我那个时候哪里露了破绽?”成君轩看着吟风“府中有我的一众暗卫在,怎么可能出现一个小丫鬟?之后你的玉牌掉在了那边附近的地上,因为是草丛所以你也没有看见。到最后你虽然派人去找了,但是却被金业给捡到了。”

    吟风笑了笑“是么,那你竟然还是装作不知道真是让我大吃一惊呢。”成君轩冷眼看着吟风“那个老头子的身后人就是你吧,洛吟风?”

    吟风拢了拢衣服“这都让你猜到了?不错。”这个时候月梓涵走出来了“那那日在陈姨娘屋里的莫不是也是你?”洛吟风一挑眉“哟,弟妹怎么醒了?莫不是我等说话吵到你了?”

    月梓涵脸色一青“我的外祖父和外祖母是不是也是你杀的?雾雷是不是你杀的?荟桑雪是不是也是你插进侯府里的?二舅舅是不是你杀的?”

    洛吟风一挑眉“弟妹,虽然都是我让做的。但是你的反应也不必那么大吧?”月梓涵银牙差点都咬碎了,强行压制住想要冲上去的冲动。

    “你和洛景宏是什么关系?”成君轩把月梓涵抱进怀里“洛景宏和他是同胞兄弟。”

    月梓涵愤恨的看了一眼洛吟风,这个时候白荣开口“时间不早了,涵儿你就先休息吧,未来我们会经常见面的。”

    说完就脚步轻点离开了客栈,吟风微微一笑“真期待你和我对上会怎么样。”说完就跟着白荣走了,月倾城见其他人都走了。

    打脚也要走却被成君轩给拦住“把夜双叫醒,我们的动作要快了。”

    月倾城冷哼一声,脚步不停的说道“我为什么要听你的?”说着就朝着夜双的房间而去,成君轩摸了摸月梓涵的头发“怎么了?心里不舒服了?”

    月梓涵摇头,那日自己在半梦半醒之间。曾经看到了吟风严重暗藏的恨意,所以这些虽然激动,但也都在意料之中。

    原来他早就知道了,前世自己听闻吟风公子和墨王割席断意还高兴了一阵子。原来也是这个原由,月梓涵抬起头“白荣说未来还会见面是什么意思?”

    成君轩眉头一挑“他约我一战定乾坤。”

    月梓涵点头“不用担心。”成君轩点头“我们进去吧,外面冷。”月梓涵点头,两人进屋之后。等了一会儿夜双和月倾城都走了进来,夜双关上门“有什么事?大晚上的。”

    成君轩摆了摆手“夜双,你现在可以讲实话了。你手里究竟握了多少权势?”

    夜双挑眉“怎么?宣战了?”

    成君轩点头“二月二,正如白荣所说。世家,大军,人心还有舆论都不利于我们。其他几大世家,估计都会参与进来。不不对,这次跟我们所有有仇的都回加在一起。一旦让他们有机可乘,那我们就都活不了了。”

    夜双点头“我知道,现如今形式对我们根本就不利。”说完就托腮看着成君轩“允穹为了月梓涵一定会倾尽东清国的大军来压制我们,纵然人心不齐。但是蚂蚁多了也是可以咬死象的,而夜澜对我和你早已虎视眈眈。月梓涵在西域的势力又被削去了几分,东璧山的洛权也在往这边赶来。若是我们没有过硬的实力,一定会被逼上绝路的。”

    月倾城拿出一个信封递给月梓涵“这是姑姑离去的时候给我的,说只你能看。因为放在我这里,没人敢看,所以也就一直没打开。”

    月梓涵接过信封,心中微微有些激动,打开抽出里面的纸。发现只有一张,上面的字娟秀清雅月梓涵心中微动。

    不知道真实的娘亲会不会像自己见到的一样的?但是当月梓涵看到上面的内容之后一愣。梓涵,我一直期待着你的出生。

    只可惜娘亲却不能照顾你长大,娘亲是很自私的。你的爹爹受了很毒的毒蛊,娘亲打算把毒蛊移到自己的身上。

    然后在服下千年醉,若是上天眷顾娘亲。娘亲就能和你爹去把你接回来了,但是现在你的爹爹中毒,娘亲又没有人可以信任。

    为了你的安危,娘亲把你托付给了我的闺中好友。清雨是个能信任的,娘亲生你的时候要不是清雨。

    咱们娘俩可就都死了,你叫她一声娘也不亏。

    我把这份信交给了倾城小子了,并嘱咐他等到你和清雨的母女情份断了为止。

    是不是很好奇娘亲为什么会知道?早晚有一天你的印记会显现出来。

    清雨很是迷信又对你的爹爹有意,虽然不说但我也知道定然会为难与你。

    你也别让着她,娘亲为她照顾她的母家可是花了好一番功夫。若是娘亲不死,我和你爹爹一定会去找你的。月青寒,洛梓枭亲笔手札。

    月梓涵摸了摸最后的两个名字,朝着成君轩灿烂一笑“我爹爹叫洛梓枭?他们说会来找我是不是就是说我娘也在沉睡没有死?”

    成君轩点头“是,岳父和岳母活得好好的。”

    月梓涵笑着倚在成君轩的怀里,银铃般的笑声响起“太好了,娘亲没有死。哈哈……”

    月倾城捡起来信纸,看了一眼也是微微一笑“姑姑隐藏的可是够深的。”

    夜双点头“早就听闻月青寒的盛名……”还未说完就被金肆的声音打断“主子,夫人。小主子被玉先生带去了五伦谷。”

    月梓涵一挑眉“去五伦谷做什么?”

    金肆的声音响起“好像是说触怒了那边雪山的灵狐,被那些叛族的百姓给惹怒了。为了安全起见,玉先生带着小主子回了五伦谷”

    成君轩的脸沉了下来“不就是一只破狐狸?容柯呢?”“公子柯也压不住,不过还是尽全力的把玉先生安全的送出了叛族。”

    月梓涵看着成君轩“那只狐狸我上一次去叛族的时候我还见过呢,因为最后景念见那只狐狸实在是可怜便不要了。我们才没有再追,对了,金肆那只狐狸你知道去哪里了吗?”

    金肆的声音貌似有些难堪“那只狐狸一直缠着小主子,甩都甩不掉。”

    月倾城拍了一下金肆的肩膀“那就没事儿了,现在正值危险时刻,去五伦谷也总比呆在叛族那个地方好。”

    成君轩点头“确实如此,你去给徐离老头让他没事的话就跟师父去做伴,也能保护着景念。”

    金肆点头便离开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：要好好地完结，要好好地完结，要好好地完结。重要的事情说三遍