
    过了片刻,金肆端着一个托盘。

    身后跟着两个小厮,把饭菜和酒水放在桌子上之后。那两个小厮就下去了,月梓涵看着金肆立在一旁的身影“金肆,没什么事了,你也坐下来一起喝吧。”

    金肆为难的看了一眼月梓涵“多谢夫人抬爱,但属下身份低微。”

    还未说完就被夜双给打断“今日不论身份,早先就听说你酒量好,坐下来我跟你一较高下。”

    金肆看了一眼成君轩,见他也是点了点头。才坐了下来,不过从紧绷的身体看出来。金肆很是紧张,夜双可不管他。端起酒杯尝了尝顿时皱眉“这里的酒真是难喝,还不如我殿里的一半。”

    月梓涵也是尝了一口“醉春秋已经是很好的酒了,也亏得掌柜的愿意拿出来。”成君轩端起酒杯一饮而尽“我还是喜欢黎明殿的雪莫愁。”

    月梓涵听见雪莫愁一词眼睛一亮“雪莫愁听说及其香醇,说的可是真的?”成君轩点头“确实是如此,雪莫愁是雅楠的独家所酿。只不过却被徐离老头知道了,把雪莫愁搬空了不说。还把雅楠手上的酿酒单子给抢了去,到最后就只有徐离老头再酿雪莫愁了。”

    月梓涵听见雅楠的独家所酿,又看着成君轩眼底一闪而过的怀念。

    一转脸“是吗?看你一脸怀念,真不知道是在念人还是念酒?”

    成君轩微微一笑,把月梓涵给揽进怀里“这句话听着怎么那么酸啊?莫不是月儿你吃醋了?”月梓涵被他道破了心事,脸色一红。把成君轩的脸给打到另一边“没有。”

    成君轩在月梓涵的脸颊上亲了一下“为了补偿夫人,我会尽力不让夫人吃醋的。”

    说完大手还象征性的摸了摸月梓涵的腰,月梓涵身子一僵。

    直接躲开了成君轩的怀抱,坐到另一边去了。这个时候夜双和金肆已经喝了两壶了,金肆还好。

    夜双脸色则有些红晕,月梓涵担忧的看着夜双“夜双,你没事吧?”夜双摇了摇头使自己的意识清醒了一些“我还好。”

    说完就照着金肆的肩膀打了一拳“好你个金肆,果真是千杯不醉,来继续喝。”

    说完就又端起杯子往自己的嘴里灌去,半个时辰后。金肆脸上终于有些红晕了,夜双这才停止了喝酒。指着金肆哈哈地笑了起来“我就说,你怎么可能千杯不醉?还不是被我给灌倒了?”

    说完就把就被往地下一甩,打了一个嗝。

    缓缓说道“那年我五岁,上一任的西域掌权人,也就是我的亲爹。把我扔进深山里面的虎穴,说要是自己上不来。就只能被老虎给分食着吃掉,到时候连张破席子都不给我。

    虽然虎穴之中都是一些幼虎,但是我那个时候没有丝毫的武器。只能用蛮力把那些个老虎一个一个打昏,用了两天一夜才爬了上来。

    那个时候夜添只是看了我一眼说,休息一天后天继续。说完就走了,那个时候我已经脱了力。只是软趴趴的趴在地上,现在回想起来那个时候的我一定很狼bèi,这个时候一个小女孩走过来。

    她顶多才有我身高的一半,就拖着我走了十几里山路回了家。因为及其的疲累,最后她染上了风寒。夜添忙着为她医治,却忘了我也染上了风寒。

    但还是被暗卫拖着又进了深山,把我扔在深山里面。

    给我一天让我自己走出来,要是白天没有出来的话。到了晚上山上便会起了瘴气,还会有蛇虫,猛兽,陷阱。自己好不容易在天黑之前跑了出去,却发现夜添站在那里冷眼看着自己。

    因为他知道夜澜是因为拖我回去才感染上了风寒,自己力气都没有恢fù。甚至已经四五天都没有吃上饭了,夜添一丝都没有情意可言。

    命人把我带回了宫殿,当着所有人的面。给我用了鞭罚,整整五鞭呢。本来就发着高热,又长时间没有吃过饭。

    又脱了力,只打了我三鞭。我就昏了过去,但是到最后夜添吩咐人把盐掺在水里。直接将我给泼醒,夜添见我醒过来了。

    便脸色不变的吩咐继续行刑,这个时候夜澜出现跪在自己的身边。向着夜添求情说是她自己想要把我给拖回来的,本来就不关我的事。

    夜添显然不信这个说辞,但是奈于夜澜现在发着热。便让人散了去,夜澜塞给我一瓶金疮药。便被夜添给带走了,因为这个家法的原因。

    自己休息了有半个月才缓过神,只是稍微好一点就会被夜添每天变着法的以训练为由折磨我。

    每次自己撑不下去了,夜澜都会出现为自己承担后果。

    就这样自己活到了十岁,在一次他想要把我从悬崖上扔下去。我当着所有暗卫的面把夜添给杀了,因为那些暗卫都打不过我。所以就只能眼睁睁的看着,夜添被我千刀万剐。

    直到到了我落下最后一刀夜添才咽下了气,只是我觉得根本就不够。那么容易就死了,真是太便宜他了。我五年来过的地狱般的日子,他都还未一一的体验。

    就这样死了,不过既然他死了。就什么都晚了,自己才十岁就成了西域的掌权人。如今我已经做了整整八年的西域掌权人了,夜澜也在我坐上了这个位置之后。

    对我渐渐的疏远了,人前人后也不像以前对我那么好了。不过我不在意,只要不伤害她就够了。别人看我都是无限的风光,掌握着西域的大权。

    就连夜澜也这般认为,早先西域八族叛乱。还不是自己九死一生的闯进那些个头领的营帐内把他们一一给除了?

    要不然西域怎么会如此的安静?别人都以为我过的很轻松,过得很惬意。

    但是君轩,这些年我过得好累啊。他们都不理解我,甚至看我如恶魔。

    若是我的童年活的没有任何阴影,我怎么可能亲手杀了夜添呢?若是他不紧逼我,我又怎么会对他下手呢?我保西域众人无恙,反过头来没有什么危险了。

    我倒是变成了最多余的那个了,你的童年和我差不多。你最能体谅我的,夜澜小时候对我好。

    数次救我性命,我拿她当亲妹妹看。这些年她背着我做过什么我都知道,但是这些都是小事。

    睁只眼闭只眼就过去了,她想要坐上那把交椅。我也能拱手相让,但是我最受不了的就是她也同外人一般看我。

    这些年我对夜澜可以拍着胸口说,我没有亏待过她。她手中常带着的那串珠链,还是我亲自为她穿的。

    我最不喜的就是这种细腻活,但是我还是为她穿成了。

    现在她手上也不曾再带了,你说我活得那么失败,往后要怎么办?”(未完待续。)