
    花星儿,乃是花族神女。是那花族传宗的最直接的受益者,因为担当着花族巨大的责任。

    所以并不能结婚生子,上面花星儿所经历的写的还是齐全。但是却没有写成君轩到她身边,最后是因为发现和男子私定了终生。

    私奔却没有成功。最后被发现丧生于蛇窟,月梓涵皱了皱眉。

    结局是一样的,看来连自己的手下都查不清楚。月梓涵站起身来,把卷宗放了回去。

    眼角无意识的扫到了一个人名,脚步顿时一转朝着那本卷宗而去。上面独独写了一个名字,月青寒。月梓涵手略微抖了抖,伸手把卷宗取了下来。

    打开了卷宗,上面只写着几个大字。倾国倾城,红颜祸水。一入天下,洛家大乱。

    月梓涵手一抖,一入天下,洛家大乱。洛家,洛家是什么?月梓涵平复了心情,眼睛转到了成君轩的卷宗上面。

    却没有抽出来看,他有天大的本事。怎么会让人查到有关于他的秘辛?看来今日是没有什么收获了,真的雅楠已死。

    假的雅楠不知道是何人,花星儿的信息也不全。娘亲的只有那几个字,自己参不透也不愿意去猜。

    自己的事情也解决不过来呢,为什么要去管其他的事?说到这一点,自己还真是无情。久而久之自己的思想都变了,月梓涵打起心思走出去。

    看着雾雷“这两日外面可是有什么不妥?”雾雷脸色有些难看“主子,外面除了您先前的那个传言之外。还出现了一个新的流言。”

    月梓涵眼睛一闪“什么流言?”

    “那就是说小主子不是王爷的骨肉,而是主子您在外三年勾搭的别人生的孩子。因为那个男人不要您了,所以您才回到了王爷的面前。这一则跟上一则的流言相加,很容易掀起更大的波浪。”月梓涵咬紧下唇“不用管它,流言这东西你压不住。”

    “可是若是小公子听到了,定是会伤心的。”月梓涵眼神一暗“你查出来是哪里传出来的谣言吗?”雾雷点头“是在西域的一家客栈的说书的那里传播开来的。”

    “什么时候?”雾雷想了想“昨天。”月梓涵一点头“那说书先生可是找到了?”雾雷点头“那说书先生是死士,刚刚发现他就已经死了。”

    月梓涵的脸上越发的沉重“雾雷,放出话去。就尽可能的把这条传言给压下去,我本身的风评就不好。断然不能让景念听到。”

    雾雷的脸色也不好看“我知道,我会尽kuài给玉先生传个话的。”

    月梓涵点头“主子,你可知道轩吟公子?”月梓涵一愣,脸色顿时变得冰冷“怎么了?”

    雾雷一愣,似乎不知道月梓涵为何会不高兴。忐忑的说“轩吟公子的夫人听说不见了,轩吟公子正在找呢。我们要不要插一脚?”

    月梓涵冷哼一声“插了什么插?就让他找吧。”

    说完就拂袖离开了,雾雷从来没有见过月梓涵这般把喜怒表于色的样子。

    月梓涵走出了雾杀的地方,想去散散心。

    一出去走了不过一里多地,就看到了一件白衣男子立于不远处。月梓涵看着来人时,顿时警惕了起来。如今自己的武功不但没有恢fù,还透支了不少。

    面前这个男人看起来来者不善,自己可不能硬碰硬。

    见那人没往自己这边看,月梓涵收起呼吸就要转身离开。这个时候男子睁眼看着月梓涵“梓涵,你终于来见我了。”

    月梓涵身影一顿,不理会他继续往前走。这个时候那个男子直接闪身来到了月梓涵的面前,直接把月梓涵抱进怀里。

    月梓涵一惊想要挣脱却被那个男子抱得更紧,月梓涵尽自己最大的努力和那个男人离开了一点距离“你是什么人?我不认识你。”

    这个时候那个男人眼睛里面一闪而过一丝伤痛“你不记得我了吗?我是白荣啊。”

    月梓涵眼中闪过一丝不解“我不认识你,我也不认识姓白的人。这位公子还请你放开我,我已经嫁人了。”

    白荣身影一抖,随后又恢fù了正常“我不介意。”

    说完就要再次搂紧月梓涵,却被一道冰冷的声音给呵斥住“动本王的女人,你还真有胆子。”月梓涵身子一僵,但是却被白荣给挡住视线。

    没有看得见成君轩,但是从声音自己还是听出了疲惫。

    本来以为自己还在生气,但是一听到成君轩的声音。自己的眼泪却还是不争气的落了下来,白荣搂紧月梓涵。“不放,这次谁来我都不放开她了。”

    成君轩看着白荣怀里的月梓涵,心中一痛。自己好几天都不曾见过她了,几天自己都没有睡好觉。连饭都不曾多吃,她的武功还没有恢fù。

    万一遇到了什么人对她心怀不轨可怎么办,看着面前的白荣。若是自己晚来一步,月儿岂不是要被他占便宜。

    声音里的愤怒又加重了一份“松开本王的女人。”

    白荣哼了一声“现在她在我的怀里,你想让我交出来。可是困难。”

    说完就越发的抱紧了月梓涵,丝毫没有察觉到月梓涵手中的动作。忽然白荣身子一歪就直直的倒在了地上,月梓涵踉跄了一下。

    以为会倒在地上,却被成君轩给接到了怀里。月梓涵把脸埋进成君轩的怀里,用着他身上的衣服来替自己擦着眼泪。

    成君轩感觉到月梓涵的动作,忍不住一笑“你可还在生我的气?”月梓涵的动作一怔,随后就闷闷的声音传来“生气,我一直都在生气。”

    成君轩叹了口气“金肆,奇骨。把这个男人给带回去。”说完就抱着月梓涵离开了,月梓涵在听见奇骨的时候。

    惊讶了一声,从成君轩怀里露出了脸“奇骨,你在这里那就是说倾城也在这里了?”奇骨点头“是,我家小主如今就在西域。”

    月梓涵还想说话,就被成君轩给点住了穴道。

    月梓涵皱着眉头瞪着他,成君轩看着月梓涵这般心情极好“你的声音变了,怕是着了风寒。还是少说话比较好。”

    说完就径直的抱着月梓涵回到了马车上,外面赶车的是金盏。

    金盏见两人上了马车,便一挥鞭子直接赶回了西域城。

    月梓涵闭着眼睛显然不想和成君轩说话,她还生气着呢。

    解释不清楚休想让自己轻yì地原谅他,成君轩也没有开口。

    而是抱着月梓涵闭着眼睛开始休息了起来,过了一会儿外面传来月倾城的声音“都回来了,怎么还不出来?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)