
    月梓涵感觉自己的嘴唇都要被自己给咬破了,这个时候成君轩冰冷的开口“岳母隔了那么多年初次见面,就是要说让月儿改嫁?”

    沐清雨无奈的扶了扶额“唉,我也知道你心中有火。所以为了弥补涵儿的离开,我把飘飘给你可好?”

    月梓涵刚刚恢fù一些的身子顿时又僵了起来,双手紧紧地抓住自己的手心。

    强忍着不让自己发火,这个时候沐飘飘走上前来。附和着沐清雨的话“是啊,表姐。姑姑也是为了你好啊,连善因大师都这般说了。那姐夫一定不是你的良配,洛公子在你心中虽然比不上姐夫。但也是个极好的人,至于姐夫你不用担心,我会为你照顾他的。”

    月梓涵听见往日天真的缠着自己的飘飘如今这般说/呼吸一重,刚想要动手。就被成君轩给拦住“四皇子,你确定要那么多人看我们好戏?”

    东方思本来就在颇有兴致的看着发生的事情,被成君轩这一点破。脸色一窘“大家都散了吧,除夕夜宴还是跟家人过最好不过了。”

    说完就挥了挥手,众人虽然知道这样不合规矩。但是比起性命来说,为了这点笑话而搭上性命实在是太不值了。

    一开始就有人想要走,但是奈于除夕夜宴一定要在宫中守岁。不好开口,如今既然四皇子都说了,众人皆是一个一个急急忙忙的离开。

    省得怒火绵延到自己的身上,过了一会儿。整个大殿就剩下四皇子,洛景宏,诸葛铭阳,姬忆痕,雅楠还有对持的四个人。成君轩看着还有人不愿意退去,眼色一暗。

    不过却没有说什么,把目光转向沐飘飘。神色冰冷“你想替你表姐嫁给本王?”沐飘飘脸色一红,微微的点了点头。

    成君轩冷哼一声“金肆,把她给我拖下去。”沐飘飘一惊“姐夫……”还未说完就被金肆给堵了嘴,拖了下去。

    沐清雨叹了口气“我知道你们心中都不好受,但是这也是天命啊。你们强行在一起是不会幸福的。”月梓涵深吸了一口气,来压制心中的怒火“什么天命?我可不信。”

    沐清雨一把拉过洛景宏“涵儿,你说景宏不好吗?你配他绰绰有余啊。”

    成君轩眼色一深,正准备出手。却被四皇子给拦住,成君轩猛地回过头看着四皇子“你很闲?还是你觉得你的命长?”

    四皇子虽然胆颤了一下,但是却并没有松手“王爷,对方可是你的岳母还有我的好朋友啊,你别冲动。”成君轩脸色又冰冷了一分“松手,本王不喜别人碰本王。”

    说完见四皇子还不打算松手,内力一震便把四皇子给震开了老远“不自量力。”说完就又回头看着洛景宏。

    “月妹妹,连沐伯母都这样说了,我不嫌弃你嫁过人,你配得上我。”月梓涵冷哼一声“你配不上本王妃。”

    洛景宏脸色一黑“我配不上你吗?月妹妹?”月梓涵冷哼一声,这个时候沐清雨则是往前来一步。

    抓住月梓涵的手“涵儿,你可别赌气。善因大师的话可不会错,景宏真的是你的良人。”

    话音刚落就见月梓涵猛地甩开沐清雨的手“我念你是我娘亲,我才对你这种荒唐的话没有解决你。你断不可得寸进尺,若是指良人。我比你清楚谁对我好,他根本就比不上轩的一根毫毛。”

    沐清雨被甩的退后几步脸色一白“你怎么能这般对我说话?我可是你的……”还未说完就被月梓涵给打断“你什么都不是,你只是养了我那么多年。只是如今你却来告sù我让我改嫁?真是可笑之极。”

    沐清雨脸色一白,莫不是她已经知道了真相?沐清雨装着一副被伤得很重的样子“涵儿,你怎么能这般说出绝情的话?”

    月梓涵哼了一声“有哪个亲娘,会当着女婿的面来劝自己的女儿改嫁的?”成君轩听着月梓涵这样的说话,心中一疼。

    握住月梓涵的手,强行掰开她紧握的手掌。却摸到了湿滑,眉头一皱。低头看去果真是出了血,沐清雨叹了口气“我不也是为了你好吗?你怎么这样对我?”

    月梓涵看着沐清雨“这就是你急忙赶来的目的?”感觉到成君轩的动作,怕是发现了自己手心的伤口了吧。

    洛景宏一脸真挚的看着月梓涵“月妹妹,我对你是真心的。”月梓涵感觉眼前一阵发黑,突然抓住了成君轩的手臂“轩,杀了他们。”

    沐清雨一愣“涵儿你说什么?你想弑母?”月梓涵回头无感情的看着沐清雨“杀了他们。”

    成君轩看着月梓涵这样的转变,忽然一笑“好,我让金肆杀了他们。之后我们便走好不好?”

    月梓涵点头,便一头载进成君轩的怀里。不再看面前的两个人,金肆闻言立即现身。身影一闪就朝着沐清雨而去,刚刚沐清雨说的话。

    连自己都感觉到愤怒,更何况主子和夫人呢。金肆本就是气急,下手便直接是下了死招。洛景宏心中大惊,直接揽住沐清雨一闪。

    纵使没有伤到人,但还是被剑锋给划破了左手臂的衣服。洛景宏忽然一笑“王爷的暗卫都好大的本事啊。”

    成君轩冷哼一声“能从金肆手中躲开,看来你也不是也个废物。”洛景宏笑着的脸一僵,把视线转向月梓涵“月妹妹,你真的忍心沐伯母死吗?”

    月梓涵没有说话,甚至连吭都没有吭一声。洛景宏还欲再说什么,就见金肆又朝着沐清雨奔来。心中暗骂一声便带着沐清雨四处逃避着金肆的追杀,金肆也不着急。

    这个时候就未开口的诸葛铭阳喝了一口手中的酒,赞道“果真是只要王爷在的地方,就会有好戏上演。”成君轩回头看了一眼诸葛铭阳“还有更精彩的好戏呢,诸葛家主要不要试试?”

    诸葛铭阳脸色一僵“我可不比王爷的暗卫,铭阳还是安静的看戏吧。”

    成君轩微微一扭头“看戏?不知道诸葛家主可准备了看戏的钱财,本王可不会让诸葛家主白白看戏的。”

    诸葛铭阳打量了一眼那边打杀的场面“本家主出来可没有带太多的钱财。”

    “那就看诸葛家主想要做什么人了?”诸葛铭阳一挑眉“我有的选择吗?”成君轩揽着月梓涵坐在了最高位的座椅上,把不肯离开自己怀里的月梓涵领着坐下。

    摸着月梓涵的头发“那要看诸葛家主是相当看戏的人,还是唱戏的了?”

    诸葛铭阳脸色一僵“看来王爷这句话是话中有话了?”“那要看诸葛家主是怎么理解的了?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)