
    PS：进度会加快的，那就意味着花千衡活不了多久了

    允穹看着月梓涵的背影,揉了揉眉心。

    刚刚允穹看着月梓涵眼神间的坚定时,心神微微一颤。那个眼神多像当初的青寒姑姑,当初她也是为了救一个男人。

    之后来求父亲千年醉,却没想到服下再也没有醒来。

    允穹心中有些不安,万一她服了也醒不来的话。那自己不是要后悔死?先不提这个,成君轩都要把自己给拆了。

    只是却不能开口阻拦,允穹只得叹了口气,一qiē听天由命吧。时间一转三天后,月梓涵看着跟景念玩的成君轩。轻轻说了一句“轩啊,我们去议事厅找允穹吧,不知道有没有新的方法。”

    成君轩放下景念“好啊,月儿说什么就是什么。景念就先留下跟金肆叔叔玩吧”

    月梓涵笑了笑牵住成君轩的手,两人就一起前往议事厅。成君轩刚一踏进议事厅就被月梓涵给打昏了,月梓涵接住成君轩的身子。

    看着允穹“把轩安置在内殿吧。”允穹点头上前帮助月梓涵把成君轩置于内殿的床榻上,月梓涵看着成君轩“要怎么样才能把他身上的蛊转移到我的身上来?”

    允穹递过去一把匕首“在你的手腕上和他的手腕上滑下一道口子,两处相贴。这蛊闻见新鲜的血液自然会跑出来。”

    月梓涵扬眉“这不是换血?”允穹点头“差不多,不过只要蛊毒进了你的身体。就要直接服用千年醉,如若不然你自己就会爆体而亡。”

    月梓涵点头“好,就搏一搏吧。”

    说完就狠心的在自己和成君轩的手腕处一滑,月梓涵眼神有一瞬间的恍惚。却被允穹快速的反应过来,把两个人的手腕相贴。

    月梓涵浑身一个激灵,盯着两个人的手腕交合处看。等过了半晌,终于有了动静,月梓涵好似是在处于一

    种万箭穿心的状态。

    不过却没有收回手臂,直到到了允穹的声音响起“好了。”之后月梓涵直接吞下千年醉,允穹则是点了两个人的大穴。

    使鲜血没有再流,大手一揽把月梓涵抱在怀里。向暗处说一声“你倒是听话,自己给你们家主子收拾收拾。”

    说完就抱着月梓涵离开了,成君轩缓缓睁开眼。一入眼就是景念关心的小脸“爹爹,你终于醒了。”成君轩摸了摸景念的小脸“你娘亲呢?”

    景念的眼睛有些通红“娘亲睡着了,怎么叫也叫不醒。”

    成君轩浑身一震,随着景念手指的方向看去。整个人的脑子顿时崩溃了,整个人就愣愣的看着月梓涵。

    这下可把景念给吓坏了,推了推成君轩的身子“爹爹,你怎么了?爹爹。”

    成君轩什么都没有听到,这剩下月梓涵静静的躺在那里。就像是平时睡着了一样,脸色却有些微微发红。这不正是千年醉的表xiàn?

    这个时候允穹推门进来,看着呆呆地愣在原地的成君轩。叹了口气“你已经昏迷了半个月了,顾神医也赶来了。说她一qiē正常,只是不知道什么时候才醒。”

    成君轩这才有些神情波动,看着躺在那里的月梓涵。这个时候景念直接哭了出来,把成君轩的神识顿时拉了回来。

    成君轩把景念抱在怀里,轻声哄道“别哭了,你娘亲不是还好好的吗?没事,没准哪一天她就醒了。”

    景念一听哭的声音越发的大了起来,一时间整个大殿都只留下了景念的哭声。

    不知道过了多久景念在他的怀里睡着了,成君轩看着允穹“你知道这件事,却没有阻止她?”

    允穹听见他满含危险的声音咳了一声“我是能阻止,但是却不可能看着她。万一她去找另一个方子了呢?她的身体经历过灵池寒毒之后,恐怕就连千年醉也不能困住她。只要她的意志强烈,自然会醒过来。”

    成君轩冷冷的看着他“所以?”允穹冷哼一声“所以你就把你的那些个破事都给整理好了,别让她一醒都是一些你的烦心事。”

    成君轩点头“这是自然。”

    允穹看着如此的成君轩“先告sù你,既然你不能动那个老头子。你就先拿花千衡开个刀吧,把他的傀儡都给砍了。在某个程dù上,那个老头子会对你先出手的。”

    成君轩点了点头“月儿不能就这样躺在这里。”

    “现如今已经是十二月了,不会有什么的。不过她也是会感觉到冷的。”成君轩眼神一亮,把景念小心的安置好。

    自己下了地,把月梓涵小心的抱在怀里。允穹叹了口气“你什么时候动手告sù我一声,我会助你的。”

    成君轩点了点头,这个时候允穹走到景念面前“如果你对花千衡出手的话,景念可以先在我这里呆一阵。”

    成君轩摇头“不用了,不能把景念丢下。我会在这里吩咐人的。”

    允穹咳了咳“那样最好。”“你的病还没好?”允穹叹了口气“哪有那么容易好,不过就差一个东西,我就能痊愈了。”

    “什么?”允穹笑了笑“花族的传族之宝。”成君轩此时脸上也是挂着一丝笑意“那就这样吧,我要花千衡,你要东西怎么样?”允穹点头“自然可行。”

    说完两个男人都是露出了诡异的笑容,深夜之中的花族此时很是热闹。因为这次是一年一度的花神节,整个花族都会聚集在此处。

    花千衡坐在正当中的大椅上看着下面的族人,手中则是握着东清国的国玺。就在两天前,花千衡成功的离间了东清过。

    不费一兵一卒的拿到了东清国的掌事大权,从那天开始东清国终于姓花了。花千衡想到此处微微的笑了一声,这时一名女子问道“花主好像很高兴。”

    花千衡看着眼前取悦自己的女子“花云苒,你哪只眼睛看见本花主高兴了?”花云苒身子一僵陪笑道“妾身说错话了,还请花主恕罪。”

    花千衡挑起花云苒的下巴,让他看向自己。感叹道“果真是一副好皮囊,不过却不忠于本家主。”花云苒脸色一白“不知道花主何来此言?”

    花千衡脸色一黑“不知道本家主说的是什么话吗?我派你去掺入月子翔的身边,没想到你却就此爱上了他是不是?”

    花云苒话语一塞结结巴巴的说道“花主,你…你想多了。我对那个月子翔真的没什么。”

    花千衡冷哼一声“若不是你我也不可能轻yì的抓住月梓涵身边的人,论这点来说你也算是个功臣。”

    花云苒一听脸色更白了“花主,我可从来都没有想过背叛花主您啊。”

    花千衡靠在椅子背上看着花云苒“给你一个机会,只要你杀了月子翔我自然会信你。如果没有,你可是知道后果。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)