
    淳于珊儿吐出一嘴血沫,阴狠的看着景念“给我杀了他,我要亲眼看他死。”

    凭什么自己做什么都不能得到他一个回眸,而那个月家的贱女人却可以和他生下孩子?

    她不甘心,她不甘心。在她看来她有哪点比不上那个月梓涵?金丰低头看了她半晌,心中隐隐有些挣扎。

    但是却见她又咳出了一口鲜血,心底那些挣扎顿时消散了“好,我帮你杀了他。”说完就把她小心翼翼的放到地上,一回头就看见了一个高大的人影站在自己的面前。

    心中一个颤抖“主…主子。”话音刚落却被一脚给踢中脸颊,整个人都倒飞了出去。

    淳于珊儿也是一脸不可思议的看着成君轩“师兄,不是…不是你想的……那样。”成君轩挑眉“不是我想的哪样?”

    淳于珊儿脸色煞白的四处瞅着,眼睛看到了金丰。颤抖着指着他“是他是他要去杀了小王爷的。”金丰顿时一愣,不可置信的看着出卖自己的淳于珊儿。

    “你…竟这般对我?”成君轩看着眼前的两个人“本王那个时候不计较你的背叛是因为念着多年的主仆情份,不代表本王现在也能放了你。”

    金丰低着头淡淡的说道“那就请主子杀了我就是,只是别动珊儿就行。”成君轩挑眉“金肆金业带着景念出去。”

    两人点头便带着景念出去了,允穹啧啧的叹了口气“还真是个痴情的种儿,呀。你脸上的红痕是哪里来的?不会是太热你自己捂出来的吧?”

    这个时候淳于珊儿插话“这里没有你说话的地方。”

    话音刚落就被一鞭子抽中脸颊,金丰虽然心痛却并没有什么法子。

    自己现如今也是身受重伤,淳于珊儿痛呼着出口“师…师兄。”

    成君轩眼睛里的不耐越发的明显“这位是圣宫允穹尊主,不是你一个小小的女子能吼的。”

    淳于珊儿的面色又是一白,匆忙的看着允穹“允穹尊上,我不是故意的。”

    允穹淡淡的笑了笑“王爷,你要如何处置?”

    成君轩看着视死如归的金丰,冰冷一笑“淳于珊儿,只要你能亲手杀了金丰。我自然能饶了你一条命。”淳于珊儿眼睛一亮“师兄,你说的可是真的?”

    成君轩点头“那是自然。”说完就一踢脚下的淳于珊儿随身的匕首,淳于珊儿紧紧的握住那把匕首。满脸阴狠的看着金丰“金丰,你可不要怪我。人为财死,鸟为食亡。”

    说完就执起匕首朝着金丰的心脏刺去,一声利器入体的声音响起。

    金丰并没有反抗,只是静静的看着淳于珊儿。突然眼睛猛地睁大,原来在淳于珊儿想要起身的时候。

    一把长剑迅速也刺进了淳于珊儿的心脏,成君轩冷哼一声“果真是贱人,死了也不为过。”

    说完就扔掉长剑,嫌恶的用允穹的白衣擦着手。看着金丰满脸恐慌的死去,成君轩并没有一丝怜悯“让人来收拾了,别忘了那副琉璃棋子。”

    说完就走了,允穹也是满脸厌恶的离开了。只留下一对男女躺在原地,一个人影突然出现。可惜的看了一眼面前的两人“真是废物。”

    说完也离开了。月梓涵正在陷入黑暗当中,她能清清楚楚感觉到身边的所有事。也能听见所有人说的话,原来花千衡已经被轩给抓了回来。

    而晨宇和东清则都是分别落入了不同人的手里,月梓涵忽然感觉周围一亮。突如其来的亮光让月梓涵有些不安和不适应,再过了一会儿。

    自己的眼睛适应了强光之后,顿时愣住了。眼前的女子是谁?只见那名女子穿着一袭淡紫色隆重的宫装,容貌很是漂亮却偏偏带着一抹愁容。

    这个时候一个大概看上去十四五岁的小男孩跑了进来,月梓涵揉了揉眼睛这不是年幼的成君轩吗?来不及让月梓涵多想“姐姐,我们今日不去找师父了吗?”

    花星儿摇了摇头“君轩怎么跑出去了?被人看见了多危险啊。”

    成君轩摇了摇头“没人看见,我是被伊水给叫出去的。她给了我这个。”

    说完小手就摊开,发现是一株药草。月梓涵走近一看,这是绛珠草?花星儿看见成君轩手上的药草时,神情明显一怒“君轩以后不要再跟着伊水出去了。”

    成君轩疑惑道“为什么啊?伊水是对我除了姐姐外最温柔的人。”花星儿脸色略微有些难看“总之你别出去见伊水了,听见没有。”

    成君轩似懂非懂的点了点头,花星儿似是不放心的往外瞟了一眼。月梓涵也是跟着看了一眼,发现这周围已经悄无声息聚集了很多武功高强的暗卫。

    心下微微一沉,这个时候花星儿像是做什么决定似的。不动声色的动了一下机关,瞬间在月梓涵身后就出现了一个暗道。花星儿嘱咐成君轩“君轩,你要跟紧我。”

    成君轩拉住花星儿的衣服“为什么啊?”花星儿叹了口气“花族人终究是信不过。”

    说完就带着成君轩朝着暗道钻了过去,月梓涵心中一抖也是跟着过了去。在这一路上,月梓涵看到了花星儿对成君轩所做的一qiē。

    心中微微叹息,怪不得那个时候轩看见与花星儿一样的女子。也会心情微动,这个时候两人往山上逃去。不知道踩到了哪个地方机关瞬间启动,一时间外面的人进不起。

    里面的人出不来,月梓涵心中微微有些紧张。眼神扫了一圈却意外的看到了一个人影,虽然只一眼月梓涵就认出了那个人的身份“吟风。”

    只见吟风站在一棵树上冷眼看着这边的情形,这个时候另一人从反方向急急赶来。他一来机关就被他给关了,而当月梓涵再次看向吟风的时候。

    发现已经没了身影,这次如成君轩所说。确实被上官宫崎所救,之后几人到了黎明殿的时候。

    正院吟风正在端坐在椅子上,看着成君轩两人。眼神中闪过一丝疑惑“这位是?”上官宫崎叹了口气“这是被人追杀的,被我们的机关给困住了。”

    吟风点头“既然来了就养好伤再走吧。”

    说完外面就走进来一名女子“大祭司,雅楠回来了。”

    月梓涵听见声音回头看着雅楠,发现她和自己记忆中的不同。

    她是不苟言笑的,哪怕是对着吟风,对着上官宫崎也是一副面不改色的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)