
    月梓涵脸色更红了,直接翻手捂住了他的嘴巴“折腾?看今天晚上谁折腾谁。”

    成君轩看着月梓涵连耳朵都变红了,点了点头便不再逗她。就这样两人相安无事的到达了皇宫之外,月梓涵和成君轩一下车。

    就有一个身穿侍卫服装的人迎了过来“可是王爷和王妃?”成君轩点了点头“四皇子让你来的?”那名侍卫点头“不错,正是四皇子。”

    成君轩点了点头“我们进去吧,你前面引路。”那名侍卫一点头,便头也不回的走到前面。月梓涵和成君轩手牵着手一起走在他后面,月梓涵看着宫门口停了不少辆马车。

    心中了然,成君轩没说话。月梓涵也没说话只是跟着前面那个侍卫一起走,不一会儿两人就被引到了专门置办宴会的宫殿。“还请王爷和王妃进去吧,四皇子早早的就到了。”

    成君轩点头,回头看着月梓涵温和一笑“月儿,我们进去吧。”话音刚落就被月梓涵一捂嘴,成君轩一愣正想问怎么了。就见月梓涵冷哼“不准你对那些人笑。”

    成君轩一愣,不过很快便欢喜的点了点头。月梓涵这才放开成君轩的嘴巴,牵着成君轩的手往殿内而去。两人一进入殿内,就见这里的人都是静寂了下来。

    视线集中的看着两人,月梓涵皱了皱眉。这时四皇子东方思从座位上走了过来“王爷和王妃能来,本皇子真是觉得十分荣幸啊。还请王爷和王妃上座。”

    说完就亲自领着两人往座位上走,成君轩看着与月儿挨着的是洛景宏。眼色一深,把月梓涵拽了过来。自己坐到了她原来的那个地方,看到洛景宏的脸色变了,才缓缓地说道“四皇子还真是客气。”

    四皇子自然也看到了洛景宏变了的脸色,便暗中给了洛景宏使了个眼色“哪里的话,既然王爷来了。那我们就开席吧。”

    成君轩淡淡的点了点头“这个四皇子做主就好。”说完便不再看他,四皇子脸色也是一变。不过却也压了下来“开席。”

    说完就坐回了自己的座位,随着东方思这一声开席。从门口走出一群衣着轻薄的女子,甩着长袖从门口缓缓往殿内而入。

    月梓涵看着扭着妩媚的舞姿,心中似乎有一种不愉快哽在那里。从歌舞上收回视线,看着成君轩正在温和的看着自己。

    月梓涵朝着他笑了笑,凑近他耳边“你说那些女子美吗?”成君轩没有扫一眼“有了月儿,其他的女子再美也没有我的月儿美。”

    月梓涵呵呵一笑“都是当娘的人了,还什么美不美的?”成君轩听见月梓涵这番话,眼色一深。小声的说道“对我来说这样的月儿才是最美的。”

    月梓涵笑了笑“油嘴滑舌。”成君轩捉住了她的手“别乱动了,要不然我忍不住了。”月梓涵给了他一个白眼,不过还是听话没有乱动。

    月梓涵看了看四周的人,发现自己的对面显然是姬家和诸葛家的两位家主。月梓涵在扫到姬忆痕的旁边时,多留了一下意。

    发现他身边坐着的是一个女子,只不过却不是雅楠那副样貌。应该是做了易容的,因为离得有些远。又有那些跳舞的女子遮挡,月梓涵不是很能看清楚雅楠易容后的样貌。

    这时月梓涵感觉到一丝略有怨气的眼神,朝着那个方向看去。

    那里是命妇所在的地方,月梓涵眼神在扫过去的时候。那视线的主人便立即收回了视线,月梓涵多看了那个地方两眼。这个时候却被一道声音给拉回视线,只见姬忆痕已经翩翩的走到自己的面前。

    执了一杯酒,眼神中有着些许的狂热“王妃,你救了我一命之后,忆痕便再也没有见过王妃了,不知道王妃这些年过得可好?”月梓涵一挑眉,回头看了看成君轩。

    传音入密道“你说姬忆痕是才知道我跑出来了吗?”

    成君轩捂住嘴唇,也回道“肯定在见到诸葛铭阳的时候就已经知道了。”

    “那他是在干嘛?”

    “做戏谁不会?”月梓涵这个时候回头,对着姬忆痕浅浅一笑“是啊,我也好久都没见到了姬家主呢。我记得我救你的时候,那个时候还是姬无扬掌家呢。”

    姬忆痕一愣,举了举手中的酒杯“好久不见,忆痕先干为敬。”

    说完就一仰头喝了下去,月梓涵一挑眉却没有动作。姬忆痕看着月梓涵久无动作,便笑了笑“忆痕爱慕王妃多年,难道王妃连一杯酒都不给忆痕?”

    成君轩听见这句爱慕多年,立即冷哼一声。正与说话就被月梓涵给拦住了“本王妃前些日子被贼人趁虚而入伤了内腑,不宜饮酒。”

    姬忆痕听见那句贼人趁虚,脸色一僵不过很快便神色如常的笑了笑“不宜饮酒也无碍,以茶代劳就好了。”“可惜,连茶水都不能喝。”

    姬忆痕听见此眉头一挑“连茶水都不能?”月梓涵点头“不错。”姬忆痕一拍手,他身后易容的雅楠立即上前。递上了一杯水“这是灵池之水,喝了对王妃的身体极好。”

    月梓涵一挑眉,看着桌子上的被子。原来在这里等着自己呢,拒绝再一再二不可再三。

    即使自己和轩不怕他,但是这里坐的人太多了。

    一张嘴一个版本,不过一天天下就会传满了对轩不利的传言。姬家这个时候想要入世,却想要拿着自己开刀。月梓涵眼色一深,缓缓拿起了那杯灵池水。

    却被成君轩给拦住,传音入密“别动,你现在不能喝这个。”

    月梓涵微微的点了点头“我自然是知道,只不过今日若是不喝。明日恐怕天下就会传遍了月梓涵嚣张跋扈,仗着自己是人家救民恩人的身份。就给人家甩脸子找难堪。”

    “饶是如此,你也不必喝。”

    “姬忆痕摆明了就是想用这一招入世,我今日不喝会造成天下舆论。若是喝了那虽然也会给他机会,但起码对我们无害。”

    成君轩脸色一沉“不准,我自有办法。”月梓涵看着成君轩轻叹了口气,拍了拍他的手。示意他放心,抬头看了姬忆痕一眼。

    “如果是灵池的水,那对我确实是极好的。姬家主费心了。”

    说完就要往嘴边送去,只是还未到嘴边就被月梓涵砰的一声掉到了桌案上。

    茶杯虽然没碎但还是把灵池的水都给撒了,月梓涵哎呀了一声“真是不好意思啊,姬家主。本王妃的手稍微滑了一下,你也知道本王妃大病未愈。姬家主不会怪本王妃浪费了那么好的灵药吧?”

    话音刚落就见成君轩笑了起来(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)