
    PS：我感觉这一章写的最有感觉了，同意的举个爪。

    说完还看了一眼月梓涵,笑了笑继续说道“你可以选择去过你想要的生活,包括可以选择不去掺活到你原先所参与的勾心斗角。这样不好吗?”

    月梓涵忽然抬头“那轩呢?”那名和尚一愣“他是你命中劫数所开始的原因,如今你可以选择。你还要去过以前的那般生活吗?”

    月梓涵看着那名和尚微微一笑“可是这样的生活又有什么乐趣呢?”

    那名和尚一挑眉“女施主为何这般不听劝呢?如今我已将一qiē为你调好,你可以不被这天下人衬之为妖女。你可以重新找一个男子……”

    还未说完就被月梓涵的动作给打断,只见她忽然拿起一旁的簪子狠狠地扎进自己的手臂。

    月梓涵微微挑眉看着流下来的血液,呵呵一笑“你到底是何人?”

    那和尚赞赏的看了一眼月梓涵“不知道女施主为何这般做?”月梓涵摇头“你是何人?”那名和尚牵着月梓涵的手腕,月梓涵皱了皱眉但是却挣脱不开。

    只得随着那名和尚走着,月梓涵看着与记忆中重合的场景。微微出着神,这个时候那名和尚开口“女施主,你看。”

    月梓涵回神看着笑得灿烂的成君轩,月梓涵心头一颤。就站在那里呆呆地望着成君轩和他怀里的人儿,这个人不是已经死了的雅楠吗?

    月梓涵眼神一暗“你让我看这是何意?”那名和尚微微颚首“女施主,你看王爷没有你。不也是可以笑得灿烂?过得开心?”

    月梓涵自是听出了他话语中的意思,没有说话而是痴痴地看着成君轩的笑颜。“你叫他王爷?”那名和尚一愣不过瞬间回过神来“不错,你看到这一幕也能死心了吧?”

    月梓涵这个时候回头看着那名和尚灿烂一笑“轩他根本就不开心,哪怕他现在笑得如此灿烂。”那名和尚一挑眉“女施主为何这般说?”

    月梓涵回头温柔的看着成君轩“我自是比你了解他,他高兴不高兴我一眼就看得出来。”“女施主就不怕自己判断错了?”

    月梓涵呵呵的笑了一声“怎么会?轩是我的,不过过了多久他也会是我的。倾尽天下再也换不来他的笑颜。”

    那名和尚这个时候大笑出声“女施主为什么那么坚定自己的想法呢?”

    月梓涵回头看着那名和尚的眼睛,不容置疑的说道“因为我是他的妻,他最亲近的人。

    那份感觉直直的烙在心底,不是能一句话两句话说清楚的。就像今日我和他换位而处,他也能一眼就知道虽然我是在笑。

    但心底里并不是真的开心,彼此心意相通。这个才是我为什么那么坚定的说轩不高兴的原因。”

    和尚挑眉“可是你的祸事开始一qiē始于他,难道如今你还要重蹈覆辙吗?”

    月梓涵笑着摆了摆手“祸事始于他?既然你能跟我在这里说话,那你应该知道我已经重生过一世了吧?

    前世我没有遇到他,也没有经历那么多的勾心斗角。也不会被天下人称为妖女,只是那样我就能安安稳稳的过完一世吗?

    我前世帮着成君豪打江山,最后落得一个凄惨的地步。

    可能是我幸运才会重生了,我本以为只要杀掉月灵和成君豪我就能解脱。就能过得安稳,可是呢?知道的越多,牵扯的便越多。

    我并不是咏月侯府月钟和沐清雨的亲生女儿,之后便去查又牵扯出了花族的人。直到知道了花族的存zài之后,便才知道自己是隐世的家族月家的人。

    自己的娘亲生前也是名尽天下,可是现如今连她的墓都找不到了。

    本以为知道了娘亲是谁之后,却卷入了另外一场风波之中。人生就是这般波澜不断,充满凶险。”

    那名和尚看着站在面前的月梓涵微微一笑“那你为何不愿意过如今这样平静的生活?”

    月梓涵摇头“大师你觉得现在我会平静吗?我已经知道了发生过的一qiē,难保不会变得更复杂。”和尚微微一叹“女施主……”

    还未说完就被月梓涵给打断“大师,你为何会出现在这里?”和尚一愣,答非所问道“你看王爷,他值得你这般维护?”

    月梓涵回头看着成君轩,发现他已经在和雅楠做一些亲密的动作了。

    月梓涵回头看向那名和尚“我不是说过了吗?我还是喜欢我原本的生活。”

    “哪怕路上充满了陷阱,荆棘以及逃不开的命运?”

    月梓涵呵呵一笑,回过身去抬头看着天上的太阳。微微合眼“大师,你看天上有什么不一样了吗?”

    那和尚一抬头看了一会儿“老衲认为并没有什么不一样。”月梓涵回头一笑“我现在不知道我具体在哪里,但是你看天上不始终有太阳吗?”

    和尚闻言抬头看着天上“这有何关联?”

    月梓涵轻声说道“人生就像是天空,有时乌云密布,有时倾盆大雨,有时暴风狂卷。

    但那不也只是一时的吗?还是太阳当空,万里无云占据的时候多不是吗?

    所以你所说的那些都只是一时的,就像下大雨最多也不过七天。

    而之后则有可能一个月都不会下雨,好好休整一番。

    在迎接接下来的狂风暴雨,不是和人生一样的吗?”

    和尚看着沐浴在阳光里的月梓涵愣住了,不由得开口“那你一直艳阳高照不好吗?”

    月梓涵摇了摇头“那岂不是失了做人的本性?七情六欲本就是不能控zhì的,怎么可能一直一帆风顺?

    先不提人,就是那些大树小草一直晒着太阳。没有半滴雨下,不照样活不过半年?

    那些飞禽走兽一直晒着太阳,却找不到一滴水喝。不也会是会活活的渴死?”

    和尚听见月梓涵这般说,微微一叹“老衲或者那么长的岁数,竟还不如你一个小丫头看得通透。”

    月梓涵笑了笑眼睛依旧是看着成君轩“不论是什么都没有一帆风顺的,若是我今日接受了这个。

    估计会付出我无法付出的代价,所以大师我不愿意过这般生活。

    宁愿生活充满荆棘,但只要有他陪着我。我便不觉得苦,反而甘之若怡。”

    那和尚微微一笑“你真的是这般所想?”

    月梓涵有些不解的回头看着和尚“我难道没有说的清楚吗?”

    那名和尚合了合掌“那就祝贺女施主破了你心中的七情六欲之中的之一:妄念。”月梓涵惊讶的抬头“大师这是何意?”

    那名和尚微微一笑“佛曰,不可说。老衲不能破了规矩,女施主好好的坚持初心吧。老衲今日很是欢喜,原来人生便是如此。不能选择一帆风顺,只能选择自己的心性。”

    说完身影竟然是越来越淡,月梓涵一惊。想要拉住他,却发现身边的景色统统的消失了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)