
    沈夫人听着那些人的议论心中更是火大“都给我住嘴,她说什么就是什么了?”

    月梓涵挑眉看着沈夫人朗声开口“不错,确实不能只听信片面之词。要是实在解决不了,就找个婆子来验身不就可以了?”沈夫人眼睛一亮“不错,是刚破身还是什么的,婆子一眼就看得出来。”

    话音刚落就见沈夫人身旁的侍女离开了,之后两队人就这样对持着。荟桑雪依旧是坐在地上低声哭泣,而沈夫人和沈富商则是坐在桌子上喝茶。

    等了大概有半刻钟那名小丫鬟急匆匆的赶来,身后则是跟着一个低眉顺眼的婆子。

    “夫人,婆子请到了。”沈夫人点了点头“去给这位清高的小姐看看是什么时候丢的处子之身。”婆子行了一礼,便缓缓的走到坐在地上的荟桑雪“还请姑娘跟老身来。”

    说完就抬脚往前走去,还未过去多久就听见一声惨叫。之后众人一惊顿时往荟桑雪所在的那个屋子赶去,只见那个婆子死不瞑目的挡在血泊之中。

    房间之内再无第二个人的人影,月梓涵和成君轩半步未动,等过了一会儿月梓涵开口“我们回去吧,雾风得手了。”成君轩点头便起身和月梓涵一起离开了。

    月梓涵懒洋洋的窝在成君轩的怀里看着趴在地上的荟桑雪“我来到这人生地不熟的西域,没想到还能遇见故人。你说是不是?勤勤表姐。”

    荟桑雪顿时震惊的抬头“你…你是月梓涵?”

    月梓涵点头“不错,事隔多年你竟然还能认出我来。”荟桑雪怨恨的眼光投向月梓涵“你怎么没死?”月梓涵挑眉“你这种人都不死,我为什么就要死?”

    “我可是恨毒了你,你为什么还没死?她说过要杀了你的。”月梓涵眼色一深“你说的他是何人?”荟桑雪冷哼一声“你以为我会告sù你吗?”

    月梓涵眼中闪过一丝戏谑“莫不是甄上青?”荟桑雪一惊“你怎么知道?”月梓涵冷哼一声“他已经死在我的手上了,还想要我的命?”

    荟桑雪一愣一时间忘了说话,成君轩厌恶的别过头去“真是恶心,竟然能逃到西域来。”荟桑雪不语“不说话也没办法了,雾风拖出去乱棍打死。”

    荟桑雪突然抬头“你不想救你的表姐了?”月梓涵话语一顿“二舅舅一家?”荟桑雪骄傲的扬了扬头,抓住了自己唯一一根救命稻草“不错,我把你的表姐放回来,之后你放我一条生路。”

    月梓涵挑眉“没问题,不过你要是敢欺骗与我我定不会饶过你。”荟桑雪微微低头“自然不会。”月梓涵冷笑“雾风,把她带去找表姐。”

    说完就看着雾风把荟桑雪带了出去,月梓涵揉了揉眉心看着外面的天色“怎么不见景念回来呢?”成君轩刮了刮月梓涵的小鼻子“景念和金业一起去找夜双了,估计今天晚上是回不来的。”

    月梓涵点头靠在成君轩的怀里闭眼小息,天色微微泛白雾风才带着一名红衣女子回到了客栈。叫醒了月梓涵和成君轩“主子,她就是荟桑雪说的主子的表姐。”

    月梓涵睁眼看着面前的女子“你就是勤勤表姐?”沐勤勤点了点头不温不火的说道“表妹。”月梓涵点头“先带表姐下去休息吧。”

    成君轩看着月梓涵疲惫的脸色“月儿,你觉得如何?”月梓涵摇头“若说是脾性确实无疑,但是却有股说不出来的感觉。”

    成君轩点头“我们小心些就是,让景念不要靠近她。”月梓涵点头,便觉得困了闭眼睡去。等到月梓涵醒来的时候已经接近晚上了,一睁开眼就看见成君轩和景念坐在床头。

    景念没有发现月梓涵醒了“爹爹,你说那个自称是娘亲表姐的女人是谁啊?”成君轩摇头“不清楚,你管那么多干嘛?别太接近她就好。”

    景念点了点头“可是她来接近我啊,今天一天我感觉她对我笑都好诡异。”成君轩微微一笑“这个女人不简单,以后我们都离她远点。”

    景念点头“爹爹,你说娘亲为什么好好的要找个奇怪的女人回来呢?”成君轩点了点景念的小脑袋“小小年纪怎么那么多为什么?反正你娘亲不会害你就是。”

    月梓涵正想要开口,却被一阵敲门声给打断。“妹夫,景念我来看看表妹。”

    月梓涵皱眉假装睡着翻了个身去倒没有开口,成君轩没说话,到时景念开了口“娘亲在休息,你还是明天再来吧。”

    这句话没什么倒是在外面的沐勤勤低声哭泣了起来“我知道我刚回来你们都不待见我,既然这样表妹我就走了。”

    说完转身就要去,月梓涵这时缓缓坐了起来“表姐那么大的人了怎么还跟着小孩子一般见识?”说完就要下床去开门,却被景念给抢了先“进来吧,娘亲都被你吵醒了。”

    沐勤勤在外面一阵尴尬,进也不是退也不是。如今正值晚饭时间,二楼来来回回的人也不少,没想到没对月梓涵造成什么损失。不过罢了,自己为了成君轩忍了。

    沐勤勤含笑的进了屋子“哎呀,表妹和妹夫怎么不下去吃饭啊?饿坏了可怎么好?”说话明面上是为了月梓涵好,可是眼睛一直往成君轩那边瞟,月梓涵心中了然。

    叫自己表妹,却叫成君轩妹夫?真是讽刺。月梓涵低下眼“我才睡醒,正打算吃饭呢。”

    沐勤勤眼色一亮“既然如此我们就一起去吃吧,我知道西域有一家第一楼,那里面的饭菜很是好吃。”这个时候景念爬到了成君轩的怀里,厌恶看着沐勤勤。

    “你有钱吗?虽说是娘亲的表姐,但是一码是一码。不能仗着是亲戚就如此挥霍啊。”月梓涵扑哧一声笑了出来“景念,怎么说话呢?”

    景念一甩头“景念说的没错,我们一家三口就缺这银子呢,再加一个吃干饭的,迟早我们家的钱都会花光。”

    沐勤勤被景念噎的说不出话,不错。荟桑雪把自己放出来可是什么都没有给自己,自己也没想什么。不过如今被这个小屁孩用这茬来说话,自己倒没什么话语权了。

    月梓涵看着沐勤勤似笑非笑的说道“表姐若是有困难不妨来找我,区区一点小钱不值一提。”

    沐勤勤眼眶一红“表妹若是不想让我呆在这里直说无妨,为何要这样凌辱与我?”

    月梓涵挑眉看着沐勤勤“表姐这话说的好生奇怪,我只不过关照你两句罢了。”

    沐勤勤咬了咬牙看着半句话未说的成君轩,脸色一白声音尖锐道“表妹,我们好歹也算是亲戚,你就这样对待我?”

    月梓涵的脸色也是沉了下来“表姐,我从头带尾都没说过一句冒犯你的话吧?

    自然是因为二舅舅的原因我才对你关怀有加,要不然站在站在我面前的是一个陌生人。

    我早就让人打了出去,你别忘了现在你是在西域。是谁把你从贼人手里救回来的?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)