
    沐勤勤的声音顿时小了下来,不知道静默了多长时间才缓缓开口“是我唐突了,我先下去休息了。”

    说完就退了下去,月梓涵扬眉“我还以为她会一气之下走了呢,以前的勤勤表姐可是个高冷的性子。”景念冷哼一声,一头扎进月梓涵的怀抱“我不喜欢她,娘亲。”

    月梓涵摸了摸景念的小脸颊“我也不喜欢啊,等到过几天我们就给她些银子,让她自己回去晨宇好不好?”

    景念眼睛一亮顿时点了点头“爹爹,娘亲。景念饿了,我们去吃饭?”月梓涵点头看着成君轩“我们下去吃还是在房间里吃?”

    成君轩想了想“还是在房间里吃吧,下去又会有许多麻烦。”

    月梓涵点头,之后金业就去点菜了。等到几人吃过饭之后,景念被成君轩一声男子汉应该自己睡这句话给说的去跟金业一个房间了。

    而自己则是懒懒的躺在床上看着外面,成君轩这时一把把月梓涵给抱起。月梓涵吓了一跳“你要干嘛?”成君轩淡笑不语,脚尖一点就轻飘飘的离开了屋子。

    成君轩没有说话直接把月梓涵带到了山顶,把月梓涵放了下来“月儿,今日乃是你的生辰。隔了那么多年总算是给你补上了,也算是了了我的一桩心愿。哪怕日后我不在了……”

    月梓涵听到成君轩说这句眉头皱了皱“你说的是什么话?一qiē还未有定数,师父还未找到,你怎么能说这般自暴自弃的话呢?”

    成君轩笑了笑“是我的不对,在这样的日子说这般丧气的话。”

    月梓涵温和一笑还要说什么,就听见砰的一声。一个烟花迅速的出现在空中,月梓涵被吸引过去了视线。

    一个接一个的烟花绽放在夜晚的空中,成君轩在月梓涵身后抱着她低声道“月儿,我需要回东璧山一趟。”

    月梓涵扬眉“回去干什么?”成君轩的眼色逐渐加深“那个老头子醒过来了,为了以防万一我还是去看看为好。”

    月梓涵听着他声音中的愤恨,转过身来抱着成君轩的脖颈看着他的眼睛“你要去的话就要小心,虽然我不知道你说的那个老头子是何人。不过我可不允许你有事,要不然我就抱着景念改嫁。”

    成君轩微微一笑“若不是此行危急万分,我定要把你和景念一起带去。”月梓涵摇头“景念还小,我不喜欢他那么早就接触一些血腥之事。”

    成君轩看着烟花映在月梓涵明亮的眸子,微微一笑。轻轻的吻住了月梓涵的唇,月梓涵也没有反抗。而是抱紧了成君轩……

    第二天成君轩把金业留在了这里,自己则是和金肆金盏一起去了东璧山。景念捂着小脸看着月梓涵“娘亲,为什么爹爹离开了?”

    月梓涵放下手中的布料,向景念招了招手“爹爹也有他自己的事情啊,别动我量量。”景念嘟着嘴“还好金业叔叔留下了,要不然景念一定无聊死了。”

    月梓涵冷哼一声“你有什么可无聊的?不是还有夜双吗?”景念摇了摇头“可是夜双叔叔总是带着景念跑一些有美人儿的地方。”

    月梓涵脸色一黑“我说你最近怎么学坏了,原来是夜双把你给带坏的啊。”景念吐了吐小舌头“那是夜双叔叔自己说有美人,景念可不感觉有什么没人比得上娘亲。”

    月梓涵哼哼“别打马虎眼,以后别跟着夜双跑来跑去的。”景念讨好的点了点头,月梓涵看了看景念的小脸一皱。笑了笑“你要是真的觉得闷了,我们就去玩玩吧。”

    景念眼色一亮“娘亲有空吗?”月梓涵点头“有空啊,叫上雾风和金业跟着。你可不许乱跑。”

    景念兴奋地点了点头便转身出门去了。月梓涵扶了扶额真是不省心的,看了看窗外,为什么那么久都没有师父的消息呢?也不知道去哪里了。

    过了一会儿景念迈着小短腿跑进来扯着月梓涵的衣角“娘亲娘亲,我们走吧。”月梓涵点头俯下身抱着景念就往楼下走,月梓涵一下楼梯就看到雾风和金业两个人站在那里。

    雾风和金业见月梓涵和景念下来了,立即迎了上去“主子。”

    月梓涵点头“我们走吧。”景念兴奋地说道“风姨和金业叔叔我们去玩吧。”

    说完就挣脱着要下来,月梓涵倒是没有不让他下来。小心的把景念给放下来,景念立即抓住金业的衣角。往外跑去,月梓涵和雾风对看了一眼便也跟了上去。

    月梓涵看着跑着的两个身影“如今如何?”雾风低着头“一qiē安稳,雾雨如今在东清。雾电回去了晨宇,雾雷则在暗筑里面坐镇。”

    月梓涵点头“对了,米云如今在哪里?”雾风迟疑了一下“主子不知道?”月梓涵疑惑的看着雾风“可是发生了什么事?”“米云如今在少爷身边。”

    月梓涵眼睛一亮“可是子翔?”雾风点头“因为那个时候米云实在是无处可去,我们也正在整顿。倒是被少爷知道了把她收为丫头。”

    月梓涵点头“这样也好,跟着我也不过是一些危及生命的事情。如今她能平平淡淡的过日子最好不过。”

    雾风笑了笑“之烟和之琴貌似被召回了暗星殿,沐府一家也算是过得滋润。”月梓涵挑眉“言表哥现在是什么职位?”

    “沐言公子如今乃是正四品大理寺卿了。”月梓涵挑眉“表哥做事乃是稳重,那成君倚也不敢对表哥做什么。”

    雾风点头“不知道有一话当讲不当讲?”“说。”

    雾风这才说出“沐勤勤在王爷走后亦是悄悄的跟了上去。”月梓涵挑眉“哦?她跟的上?”雾风摇头“没有,跟了有几里便自己回来了,不过却雇了人跟着王爷呢。”

    月梓涵漫不经心的说道“无碍,让我们的人去盯着。一旦发现有人跟着轩意图图谋不轨的话,一律宰了。”雾风点头“属下记住了。”

    月梓涵的脚步一滞“雾风我们现在外面你就叫我夫人就好了,别暴漏了身份。”雾风点头“是,夫人。”月梓涵眼睛继续盯着两人的背影,这个时候前面的两个人似乎停下了。

    月梓涵一挑眉,快速跟了上去“可是有什么事?”

    景念摇头“没事,我好长时间没有看到娘亲。还以为娘亲自己回去了呢。”月梓涵摸着景念的头发“怎么可能?我既然答应了景念就不会回去的。”

    景念点头,在月梓涵的脸上亲了一下“景念最喜欢娘亲了。”

    月梓涵一愣不过还是笑了出来“这就是姐姐的孩子?”

    月梓涵一时间没有反应过来,回头就看到了一个白衣男子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)