
    夜双一甩手“还不知道会怎么样呢,先定下来也是可以的。”

    月倾城也是插进了话“我也要去小住,我每天都快无聊死了。”

    月梓涵看着成君轩发黑的神情,笑了笑。这个时候一个女子走到几人的面前“各位公子,我家小姐想请各位公子游玩流连谷。不知道各位公子可是能赏个脸?”

    月梓涵一挑眉,游玩流连谷。又口口声声说各位公子,意思不言而喻了。

    月倾城看了那名女子一眼,头一甩“本公子为什么要跟你家小姐游玩?还赏脸?”

    那名女子尴尬一笑,朝着夜双开口“那这位公子呢?”夜双哼了一声,连话都没说。那名女子脸上有些挂不住了,就要发火。

    却被一道女子的声音给拦住“桃柳,不许无礼。”

    说完就看见一道绿色的身影款款而来“各位公子以及这位夫人,桃柳无礼了。还请不要怪罪才好。”月梓涵一挑眉,眼神中的危险一闪而过。

    这个女人可真是眼熟的很,见他们三人都不说话。月梓涵开口“哪里的话,小丫鬟无礼我们自认不放在眼里。只不过小姐此举未免有些不妥。”

    那名女子微微一笑“确实是不妥,我只是觉得夫人一行人比较眼熟。都怪这个桃柳,竟然会误认为我想请夫人一行人游湖。”

    月梓涵眼睛一闪“确实是眼熟,啊。我记得好像听雾杀阁主谈起过你呢。”

    那女子也就是以前的雾雨,现在的曹玉欣一愣“夫人听说过雾杀阁主说过我?那您和雾杀阁主是什么关系?”

    月梓涵一挑眉“我夫君轩吟是和雾杀阁主很好的关系,她的雾杀经历那么大的事。我自然知道。”

    曹玉欣身子一僵,这个时候一个男人环住曹玉欣的腰“玉欣,我们去那边看看吧。”曹玉欣感激的看着那个男人“好。”

    说完就朝着月梓涵行了一礼道“夫人以后有缘再见了。”月梓涵勾起一抹意味不明的微笑“很快就会再见了。”

    说完就带着成君轩三人走了,走远一些了之后。月梓涵一咬牙“就是那个男人?”成君轩点了点头“是,那就是曹玉欣舍得以前程相救的心爱的男人。”

    月梓涵压制住心中的怒火“该死的,竟然还敢光明正大的跑出来。”

    成君轩一笑“曹家为首的那些家族和西域已经形成了互赢互利的关系,这次二月二对他们来说是都能捞一笔的。就比如说轩吟公子今年出现在西域,就像五年前轩吟公子和给了冷家五百斤粮食。”

    月梓涵哼了一声“你还真有钱啊,五年前正在闹饥荒,那时候的粮食那么珍贵。不给百姓竟然给隐世的世家。”

    成君轩咳了一声“那个时候我已经让人去发放了粮食,你以为我会白给他们粮食吗?自然是要钱的了。”月梓涵用力掐了成君轩的腰际“你精,你厉害。”

    说完就径直的松开了成君轩的手,往前快走了两步。和夜双以及月倾城说话去了,成君轩叹了口气。走了一会儿几人便走到了流连谷的正式入口,几人刚一走进去。

    就看见许多认识的人站在入口处在说笑,月梓涵一皱眉。突然回身要回去,却被姬忆痕给喝住“轩吟夫人等等。”

    月梓涵的身子一听却并未转过来“何事?”姬忆痕莫名的有些寒碜,自己好像什么得罪过她吧。

    不过既然开口了,就没法收回了“素闻轩吟公子成了亲,前几日忆痕才来西域。没来得及前去问候公子和夫人,说起来今日我们还是第一次见。”

    说完就朝着几人拱了拱手“没想到倾城小主也来了,真是荣幸之至。”

    月倾城一挑眉“姬家主,你的话可是说错了。”姬忆痕一愣“什么?”

    “我们是出来玩的,没想到会碰到姬家主。而且这里又不是姬家,姬家主不应该说荣幸之至。莫不是姬家主一直以为西域是你姬家的吗?”

    姬忆痕一愣缓缓一笑,看了一眼夜澜“不敢当,倾城小主这话严重了。那只不过是看到倾城小主一时激动的失态话语罢了,要是有何不妥还请倾城小主多多包涵。”

    月倾城哼了一声,这个时候久未开口的成君轩说道“现在这个时间不知道各位都在这里做什么?莫不是出了什么事?”

    夜澜立即笑着开口“这不是听闻轩吟公子要来逛逛这流连谷吗?所以在下在这里等着轩吟公子一起同行,也好尽尽地主之谊。”

    成君轩微微一笑“那就请夜澜小姐带路吧。”夜澜这个时候看到了易容后的夜双“这位是?”夜双咳了咳“我是轩吟的好友。”

    夜澜询问的眼神瞟向成君轩,成君轩点了点头“不错,他是我的好友。跟我一起来的西域。”夜澜恍然大悟的说道“怪不得。”

    说完就领着成君轩他们往深处走,月梓涵有些不愿意跟他们一起走。却被成君轩给拉住“一会儿有好戏了,你确定你要走?”

    月梓涵这才放弃挣扎,乖乖的跟着成君轩一起走。看到姬忆痕心中还没有多大的反应,但是看到了姬忆痕旁边的女子。

    月梓涵感觉心中就越发的翻滚,昨天自己刚和成君轩和好。今天就又看到了雅楠,真是阴魂不散。

    那个时候真不该为了绛珠草去救姬忆痕,那样自己又少看见了一个祸害。

    这个时候诸葛铭阳回头朝着月梓涵说道“听闻轩吟公子和夫人之间很是相爱?”

    月梓涵瞥了他一眼“你说呢?”诸葛铭阳一笑“我今日见倾城小主和公子的好友都陪着公子和夫人一起游玩,要是事先不知道。还以为夫人只是……”

    还未说完就被月梓涵给打断“那依诸葛家主所说的意思就是说本夫人水性杨花?”

    诸葛铭阳笑着摇头“我自然不是那个说法,只是不知道夫人有何秘诀竟能得陌上人如玉,公子世无双的轩吟公子青眼?”

    “怎么?你看上他了?”诸葛铭阳脸色一红“自然不是,不知道夫人爱到公子什么地步?”

    月梓涵收回打压的视线,停下脚步微微仰头看着不远处还未开花的梨树“天不老,情不灭。他若是死了,我绝不独活。”

    说完就拉住成君轩的手,成君轩心头一喜。

    抓住月梓涵的手,亲了亲她的嘴角“上到碧落下黄泉,绝不离弃。”

    月梓涵亦是笑了笑,感觉到雅楠带给自己的不悦统统散了去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)