
    允琦见月梓涵在发呆并且脸色不好的时候,关心的问了一句“梓涵姐姐,你怎么了?”

    月梓涵立即回神,看着允琦关切的脸庞。皱了皱眉头笑着说道“大概是精神不济,有些累了。”允琦哦了一声“那琦儿就先回去了,等到梓涵姐姐什么时候精神好了。我再来找姐姐说话。”

    月梓涵点头,随后就看到允琦走了下去。月梓涵又坐了一会儿,感觉头有些蒙蒙的。便倒在床上,不一会儿便睡了过去。

    而转过眼这两个人已经徒步走了出城外一里多地,允穹看着眼前已经有些荒芜的地方。疑惑的朝着成君轩看去“我们来此可是有何急事?”成君轩摇头“没什么大事。”

    允穹嘁了一声“要是没什么大事的话,你会放弃陪着她的机会?”

    成君轩微微一勾唇“那倒也是。”允穹寻了一处干净的地方坐下“有什么大事?莫不是在想着诸葛铭阳的事儿?”

    成君轩点头“那件事,怕是瞒不了月儿多久了。”允穹哼了一声,不过也收起散漫“能瞒多久是多久,再说了一旦捅了出来也不会把脾气撒到我身上。”

    成君轩脸色有些不好看“还有两天就过年了,如今姬家和诸葛家都已经到了,要是没有一点动静,还真是不习惯。”

    允穹微微抬眼“那个老头子让诸葛家来,定是有几分把握在手中,那个东方思看上去可不是个安分的主儿。”

    成君轩点头,两人一红衣一青衣。一站一坐,虽无相同之处,但也十分赏心悦目。成君轩眼神忽然一亮“有办法了,我们先回去。”

    允穹一愣“这就完事了?”成君轩点头“自然。”说完脚尖一点便使着轻功离开了,允穹叹了口气便也随着他走了。

    成君轩回到院子,一推开房门就见月梓涵整个人像裹了个粽子一样倒在床上睡觉。成君轩笑了笑,让金盏下去熬药。

    自己则是坐在月梓涵的身边,批阅着密函。月梓涵在闻到苦药汁子的时候就猛地睁开眼,只见成君轩拿着那碗药正要叫醒自己。

    成君轩一怔,看着月梓涵睁着大大的眉眼。笑了笑“醒的正好,不用为夫叫醒你了。”月梓涵撇了撇嘴“我天生对这苦药汁子敏感的很,你拿着它也要离我远些。”

    成君轩笑着摇头“赶紧喝了吧,喝完就吃饭。”

    月梓涵眨了眨眼“那吃饭之后呢?”“睡觉。”月梓涵啐了他一口“今天外面那么热闹,我想出去逛逛。”成君轩一挑眉“不成,你的身体还未养好。”

    月梓涵把头一扭“那我就不喝药了,看谁拧得过谁?”成君轩看着负气的月梓涵忽然笑了笑“你先喝了药吃完饭再说。”

    月梓涵点头,不过满脸的笑意在接触到那苦药的时候。顿时耷拉了下来,小心翼翼的看着成君轩“我能不能不喝啊?夫君?”

    成君轩挑眉,连夫君都出来了。是有多不想喝?不过也没用成君轩皱眉“不喝也行。”月梓涵听到这句话的时候眼睛一亮,却没有亮多长时间。

    就被成君轩给无情的打断了“不喝今日就不出去了。”月梓涵的小脸一皱,看了成君轩半晌。见他没有一丝反悔的样子,只得认命的点了点头“我喝,我喝还不成吗?”

    成君轩一听立即把手中的药,一勺一勺的喂给月梓涵。过了一会儿之后,月梓涵才把那两碗药给喝完。

    月梓涵咬牙切齿的看着成君轩眼底遮不住的笑容,看了半晌之后很没骨气的扭头“金盏真是皮痒了,竟然把药熬的那么苦,等我好了,看我怎么揍他。”

    成君轩点头“是该好好教训一下了。”说完就把碗放下“我们今日去云来楼吃饭吧,那里新加了几道你可以吃的膳食。”

    月梓涵眼睛一闪“轩,那个云来楼可是你的产业?”成君轩扬眉“自然不是,怎么突然问这种话?”

    月梓涵点头“没什么,我就是问问。”成君轩把月梓涵从床上捞起来,帮着她穿好衣服。

    又披上了一件暖和的狐裘,月梓涵摸着身上的狐裘“你在哪里找到的这样的?”只见这件狐裘是通体红色的,一点杂色都不掺。

    看上去跟着月梓涵的气质极配,成君轩笑了笑,帮着月梓涵挽着发“我那日去花族后山打得,你可喜欢?”

    月梓涵心中一暖“只要是夫君送的,我自然都喜欢。”成君轩看着镜子中的人笑开了花“那我们便早些出去吧。”

    月梓涵点头,便随着成君轩一起往屋外走去。因为月梓涵的脚步还有些虚浮无力,成君轩一路上陪着月梓涵走的极慢。

    月梓涵一出门就看到院子其他房间里没有了亮光,月梓涵挑眉“允穹和允琦不在这里吗?”成君轩摇头“没有,我没让他们住在这里他们没病没灾的,住在客栈就是。”

    月梓涵点头,便没有多问。一出院门,月梓涵的眼神一亮。如今已经是腊月二十八了,那些急忙赶回家过年的都回来的差不多了。

    街上卖这个买那个的,还有些小孩子跑来跑去的。丝毫不感觉到冷,月梓涵眼色一深“看来一统天下之后,这百姓是极高兴的。”

    成君轩点头“自然是高兴,没有人再受争夺江山之苦。”“江山看似锦绣,却不想背后这寸地江山都是由白骨铺地而成。”

    成君轩见月梓涵有些感伤,便拍了拍她的肩膀“正是这样,所以那些百姓才会在这看似平静的世上里争取过好每一天,要不然说不定什么时候就又会成了乱世。”

    月梓涵点头,收回心思看着四周的热闹“我们去刻把扇子吧。”成君轩一愣随着月梓涵手指的方向看去,只见有一个专门卖扇子的小摊。

    虽然现在是冬季,但是也阻止不了这人的生意。成君轩点头“走吧。”

    说完就揽着月梓涵往那边走,一走近。月梓涵便笑了笑“你喜欢什么样的?”成君轩未看那些扇面一眼“娘子喜欢的我都喜欢。”

    月梓涵扬眉“不正经,现在可是在大街上呢。”成君轩微微一笑“不妨事,天下人人都知道我和娘子是夫妻,在这里这般有何不妥。”

    月梓涵脸色一红,推搡了他一把“真不正经。”说完就认真的寻找着适合成君轩的扇面来。

    月梓涵刚刚拿起一把看上去很是漂亮的扇子,正准备给成君轩看。

    却被一声呼喊给怔住“月妹妹。”月梓涵身子一僵看了看四周,月梓涵撇了撇嘴。“谁那么爱开玩笑?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)