
    成君轩一上车,金肆就立马赶车走了。

    一路上他们没有再拦成君轩的马车,月梓涵看着依然站在原地的一众人的背影。眼色一暗“果真是重情重义之人呐。”

    成君轩抬眼“我也重情,你怎么不夸我?”月梓涵回头斜了他一眼“我知道你重情不就好了?桃花满天飞啊。”

    成君轩脸色一个阴沉“我不重情,我只钟情。”月梓涵内心一颤看着成君轩,我不重情我只钟情。忽然一笑“我知道。”

    成君轩把月梓涵揽进怀里“我就知道你是知道的。”

    月梓涵慵懒的躺在成君轩的怀里,这时西域叛族一间客栈之中。

    传来一阵小孩子的欢笑声“玉爷爷,在高些。”说完就又是一阵银铃般的笑声,玉江枫看着笑的欢快景念。也是笑了出声“好。”

    丝毫不见外人眼中的威严,两人正在玩之间。一个女子走了过来“玉先生,容姬有礼。”

    玉江枫看着容姬来了,眼睛一闪“免礼免礼,我一把老头子了可不能再折腾了。”

    容姬甜甜一笑,虽然比不上月梓涵的倾城绝颜。

    但也算得上是美人一枚,如今甜甜一笑更是让人心中愉快。

    “景念,怎么这个时候还劳烦玉先生啊?要不然我们一起去玩好不好?”景念看着容姬一愣“去哪里玩呢?现在没有桃花可以看,也没什么好玩的。”

    容姬神秘一笑“你跟我来就知道了。”

    景念点头迈下小短腿,牵着玉江枫的衣摆“玉爷爷,你和景念一起去可好?”玉江枫点头“容姬,我去没事吧?”容姬点头“没事,一起去吧。”

    三人一拍即合便走出去,一行三人上了马车。

    景念坐在上面东看看西看看,显得对一起都很喜欢。

    过了半刻钟三个人终于到了地方,景念看着面前的雪山。精致的小脸忽然一喜“玉爷爷,你看这里有雪山呢。我们上次来的时候还遇见一只狐狸呢。”

    容姬听见了不着痕迹的问道“是吗?是只什么样的狐狸?”

    “是只白色的雪狐哦,景念想要只不过娘亲没有抓住。”容姬听见景念这般说眼神又是一亮“那是灵狐,抓不到它也是常事。”

    玉江枫也点了点头“这些都是山没什么好看的,要不然我们回去吧。”

    景念嘟了嘟嘴“那我们还是回去吧,反正也抓不到它。”

    容姬闻言心思一动“那我们便回去吧,等到过一阵子。我们再来看看好不好?”景念还小没有那么多的心眼“那好吧,我们下次再来吧玉爷爷?”

    玉江枫点头“嗯,我们回去继续荡秋千。”景念又欢呼了起来,等会到了客栈容姬便告辞回去了,而玉江枫则是看了容姬的背影看了甚长时间。

    容姬不对劲,景念不知道她不应该不知道雪山里面有一只通体白色的灵狐。

    莫不是在想着打那只灵狐的主意?本来以为容姬是个安分的,却没想到也是这般的不安分。灵狐本是与雪山一起生一起灭,抓不得,辱不得。

    虽然自己不相信这些鬼神之谈,但是却也没想过那灵狐的主意。看来自己要小心了,以防有变。

    容姬一回到自己的屋子,就反锁了门。

    看着自己屋子中的人影,微微一笑“你怎么来了?”

    那男子站了起来走到容姬身边一把把容姬给扯进怀里,还不正经的把手伸进容姬的衣服里。容姬有些喘息的打掉他的手“别闹,我有正事跟你说。”

    那名男子不介意,又把手伸了进去。容姬脸色一红“现在是白天。”

    “白天晚上对你来说都一样。”说完就封住了容姬的唇,容姬也没有再组止而是好好的配合着那人。

    一番云雨之后,容姬躺在那人的怀里。捶了一下他的胸膛“怎么这般无赖?在京城的时候要的还不够吗?”“自然不够,我最喜欢姬儿了。”说完就又把头埋进她的脖颈间,刚有动作就被容姬给拦住“别乱动了,正事要紧。”“有姬儿在,我定如神助。”

    容姬白了他一眼“雪山上的灵狐最近又出没了,你不是想要那只灵狐吗?”

    “嗯,我是想要。但是我最想要的还是你。”容姬捶了他一下“花言巧语,我今日一带成景念去雪山。就敏锐的感觉到灵狐的气息,又听说他们以前也想过抓走这只灵狐。却没有抓到手,我们正好钻这个空子。”

    那人一点头“都听你的。”

    说完就又翻身把容姬压在身下,子时。那名男子猛地睁开眼,看着怀中的女子。眼神一暗,手掌一翻粉色的光芒若隐若现。

    把手掌轻轻地贴在容姬的后心处,忽然容姬一个嘤咛。

    便又睡着了,那名男子就这样的动作维持了小半个钟。才缓缓拿开,这是花族的摄魂术。用来抓住女人的心,让她替自己做事。

    真是再合适不过了,成君轩毁了自己的家族。怎么不能不去报仇呢?若是玉江枫在这里定会诧异的看着他,这个人就是被关在圣宫的花千衡。

    花千衡刚一出来就被人告知,让自己先去晨宇京城的魅楼。

    让自己勾搭上叫容姬的女子,虽然不解。但也是照着他说的做了,果不其然在自己抓住容姬的心之后半个月。

    就有人来接容姬回西域,因为容姬舍不得自己。便让自己也跟着他回了西域,一回到这里。花千衡就看到了月梓涵和成君轩的小孽种,本来是想杀了他让成君轩也感受一次。

    但是那个小孽种身边的人都太过于厉害,自己根本就没有机会下手。

    前些日子那人又跟自己说要自己去把那只灵狐给掌握在手中,只要到了手。他就把成景念交到自己的手中任自己处置,自己对西域不了解。

    只能让容姬去办,还好她对自己深信不疑。只以为自己喜欢,才去找的。自己根本就不喜欢这种女人,尤其是魅楼里的女人。

    尽管说的自己有多高贵,还是逃不出在那青楼里面呆过一阵子,担上一个青楼女子的名头,也没人敢娶了。

    花千衡嗤笑一声,自己不死。那么花族就没忘,成君轩谁高谁低还是要比一比才知道的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)