
    成君轩摇了摇头“不必在意,你不是要给我看扇子的吗?”

    月梓涵点头,正要转身小手就被一双手给握住“月妹妹,真的是你?”

    月梓涵皱着眉头看着抓紧自己的手的男子,正要挣扎。就被成君轩给解放了出来,成君轩脸色十分不好看的说道“洛景宏,大街之上你可懂得礼仪廉耻?”

    月梓涵躲在成君轩的怀里,这个人就是洛景宏。月梓涵脸色一冷,不管是谁竟然当街轻薄自己。

    真是胆子大到不要命了,洛景宏不舍得看着被成君轩抱在怀里的月梓涵。

    听见成君轩这话时,摆了摆手“王爷未免太过霸道,不就是握了一下月妹妹的小手吗?至于那么大的反应吗?”

    月梓涵脸色一黑,冷冷的开口“那里来的登徒子?本王妃都不认识你,本王妃也没有哥哥。”

    洛景宏一愣,看着月梓涵黑了的脸色“月妹妹,竟然不认识景宏了吗?”月梓涵听着他话语中的轻薄之意,差点就要出手。

    却被成君轩给拦住轻声说道“别动,你的体lì还未恢fù,有我在。”

    月梓涵脸色顿时缓和了下来,把头埋进成君轩的怀里不再开口。成君轩抬头看着洛景宏“看着你在那人身边做事的份上,本王饶你一命。再有下次你就直接提头去见他吧。”

    说完带着月梓涵就要离开此地,洛景宏见两人离开的背影一咬牙“难道月妹妹一嫁人,就不认爹娘了吗?我娘可是和月妹妹的娘亲是好友啊。”

    月梓涵脚步不停而是抛出来一句话“那是我娘和你娘,而不是你和我,再有下次,你就真的去死吧。”

    说完便和成君轩一起进了云来楼,这时洛景宏身边落了一道黑影“太子殿下,需要属下去帮你教训教训他吗?”洛景宏抬手“不必,我和月妹妹只见过一面,她忘了我很正常。”

    说完话语顿了顿“父皇可有什么吩咐?”那道黑影点头“皇上说了,让您过年之前一定要夺了这东清的兵权。”

    洛景宏冷哼一声“本太子还真是没有见觉得这里那里好,也亏得父皇惦念着。”说完就摇了摇头回了驿馆,月梓涵腾的一下坐在了软榻上。脸色很不好看,而成君轩脸色也有些铁青。

    月梓涵咬了咬牙“那个人我想起来是谁了。”

    成君轩淡淡的看了窗外一眼“你记不记得你那时来了东清,我和郝夏有些矛盾。之后在城楼上我遇到了一位贵妇人,那人和娘亲交好。是永新侯府的人,那位夫人在月家住了一段时间。那个时候我就在前厅见过他一面,连话都不曾多说。”

    成君轩点头,忽然幽幽的看着月梓涵。月梓涵正说着呢,突然就感觉一道不善的目光正盯着自己。

    月梓涵看着成君轩不解的说道“你怎么了?”成君轩一甩头“我看人家是看上你了吧,真是会招桃花的。”月梓涵看着他这副样子,不气反笑“怎么,你吃醋了?”

    成君轩冷哼一声,扭过头去不再理会月梓涵。月梓涵缓步走过去,勾住成君轩的脖子。低头看着他“我若是桃花的话,那你不也是一株桃花?而且比我还容易招蜂引蝶。”

    成君轩哼了一声但是脸色确实缓和了许多,这个时候外面的敲门声响起。“两位客官,你们点的菜来了。”成君轩点头把月梓涵揽进怀里“进来吧。”

    那名小二直接推门进来,在看到两人的姿势的时候。惊了一下不过很快就摆好了饭菜,推了下去。月梓涵看着那名小二的动作皱了皱眉“他认出我们两个了?”

    成君轩点头“大概是。”月梓涵哼了一声,坐了下来开始吃起饭菜来。成君轩摸了摸鼻子,也随着月梓涵坐了下来。此时东方思的寝宫,东方思正坐在软榻之上看着不远处的龙袍。

    这是按照自己的体格新做的,只是现在自己只是监国。哪怕自己明知道那个老东西死了,却还是不能称之为皇帝。

    也不能光明正大的坐上那九五之尊的皇椅,这让自己心中很是不安。毕竟成君轩说了,自己若是起了异心。那么自己也会在黄泉路上陪着自己的父皇走下去,可是现在自己只离那里一步之遥。

    这样自己情何以堪?昨日诸葛家的家主进京,第一句话就是询问自己和成君轩有何牵连。只是他不让自己说,听着诸葛铭阳的描述。

    成君轩的势力应该是很大的,要不然不可能悄无声息的就杀了自己的父皇。和搅乱了这三国,虽然现在明面上。

    东清国是一家独大,但是这也意味着树大招风。自己是有想要脱离了成君轩的控zhì,所以才把自己的好友带上了京。

    只是自己的隐卫今日才告sù自己,还有一位隐世家主上京来恭贺东清一统天下。现如今姬家家主已经进了京城,自己跟诸葛家主问过关于隐世家主的事情。

    他也悉数的告sù了自己,却独独没有谈到他们和成君轩的关系。这让自己有些抓不着思绪,毕竟这诸葛家主句句不离自己的江山。

    很明显让人联想到他的意图,但是姬家自己还未跟他见过面。如今已经是二十八了,自己有预感平和的日子过不了几天。

    所以自己更要好好的准备了,要不然他们斗来斗去。自己的江山到最后还是脱了手,不知道景宏有何办法。东方思一拍软榻“来人,把洛公子请到皇宫,就说本皇子有要事相商。”

    洛景宏正待在驿馆中休息,正要睡着了。就被自己的暗卫给吵醒了,睁开眼睛不耐烦的说道“怎么了?”

    那名暗卫跪在地上说道“太子殿下,东清四皇子派人来请太子殿下,说是有要事相商,不知道太子殿下是否要去?”

    洛景宏想了片刻“去吧,他也肯定是遇到重要的事情了。”说完就起身穿衣,脚步轻点便离开了房间内。一进入东方思的寝殿。

    就见他直直的冲过来,握住自己的手。洛景宏一挑眉“怎么了?”东方思一扯洛景宏“你说那个成君轩是什么来历?”洛景宏不解的看着东方思“怎么了?成君轩你可惹不起。”

    东方思一急“我自然知道,不过现在有了一个诸葛家还有一个姬家。诸葛家的家主跟我说话,句句不离这东清的江山。而姬家的家主我还没有接触过,不过我想他们两家一定没有成君轩好惹吧?”

    洛景宏眼底闪过一丝嘲讽,不过瞬间就没了。

    处在担忧的时间的东方思自然没有看到“我也不是很清楚,要不你在除夕的时候探探他的口风。”

    “可是他不一定来啊,你又不是不知道他不给我面子?”

    洛景宏一笑“你这样说他一定会来。”说完就伏在东方思的耳朵边开始传递着方法,(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)