
    月梓涵无奈的抚了抚额,看着一旁的金业“要是以后夜双再说这种话或者再带着景念去那些个青楼你就拦着。”

    金业点头,月梓涵把视线又投向月子翔“说吧,趁着云苒姑娘还未回来给我交代清楚。”

    月子翔叹了口气缓缓说道“我那日和晟一起去狩猎,无意间看到了被熊袭击的女子。我只是顺手救了一把,可谁想到……”

    “可谁想到云苒姑娘对你一见钟情,甚至可以以身相许?”月子翔点了点头“等等,你去那里狩的猎?”“皇家狩猎场。”

    月梓涵挑眉“那里可不是你和云苒姑娘能随意出现的地方吧。”月子翔托腮逗着景念的小脸“我也这样想,未免有些太过于巧合了。所以晟说让我来这里的时候,我就来了。起码能过一阵子清闲的日子。”

    月梓涵挑眉“得了吧,那个云苒姑娘你可有好好调查?”“一qiē正常,就是太正常了,正常的让人生疑。”月梓涵点头“看来不是巧合,不过你可喜欢人家?”

    月子翔摇了摇头“我不喜欢这种。”

    包厢外面顿时传来盘子落地的声音,雾风连忙起身去开门。

    一开门就看见云苒呆呆地站在那里,月梓涵皱眉“雾风,把云苒姑娘给拉进来。”

    雾风点头,便小心的把云苒给拉了进来。随手关上了门,月梓涵看着依旧呆着看着自家弟弟的云苒皱了皱眉“云苒姑娘,先坐下我们有话好好说清楚。”

    云苒点头便挑了一个最远的座坐了下来,却再也没有开口。月梓涵叹了口气“不知道云苒姑娘喜欢子翔哪一点?”云苒脸色微红“自从那日在皇家狩猎场见过子翔就喜欢上了。”

    月梓涵挑眉“你可曾仔细的打量过他?可知道他的喜好?最重要的那就是你的身世是不允许你出现在皇家狩猎场的,你是怎么和子翔相遇的?”

    云苒的脸色一白,不知道过了多久才缓缓说道“我是翰林院编修的庶女,因为因为公主的赏识我才能才能。”

    没头没脑的结束就再也不说话了,月梓涵听着她话语里的意思皱了皱眉“云苒姑娘,要是你不能坦白你是如何出现在皇家狩猎场的。就算是子翔同意,我也不同意。”

    云苒突然站起来跪倒在地“我不能说,不过我是真的喜欢子翔的。”

    月梓涵冷眼看着云苒“还是不肯说?那就算了,子翔我们走?”说完起身就要走,等到月梓涵都走出了酒楼。

    还未见云苒出来,月梓涵冷哼一声看着月子翔“跟她保持距离,最好别沾染上。”

    月子翔点头,满脸笑容的看着月梓涵“姐姐,你真厉害。”月梓涵冷哼“算了,你住在哪里?要不然就来我住的客栈?”月子翔摇了摇头“没事,我们已经找了地方。”

    月梓涵点头“那我和景念先回去了,你小心些。”“好,等到晟回来之后我带他来见你。”说完就走了,月梓涵怀中的景念说道“娘亲,我们还去哪?”

    月梓涵摸着景念的小脑袋“我们回客栈吧。”“好啊,娘亲。”

    第二天月梓涵一开房门就看见沐勤勤满身伤痕的跪在自己的房间,月梓涵诧异的看着沐勤勤“表姐,你这是怎么了?”沐勤勤颤抖着身子“我再也不敢去惹表妹你了,还请表妹放我一条生路。”

    月梓涵蹲下身子看着沐勤勤“勤勤表姐这句话是何意思?是说你身上的伤痕是我打的吗?”沐勤勤连忙摇头“不是不是,我再也不敢了,请放我一条生路吧。”

    月梓涵眼色一深“我好像从来没有难为过表姐你,如今你满身伤痕的跪在我的门外。莫不是说我让你跪的吗?”沐勤勤身子一颤,上前抱住月梓涵的大腿“表妹,我再也不敢了,表妹……”

    说完竟然晕了过去,月梓涵冷哼一声。挣脱开了沐勤勤的牵制,看着她手上还未刺进自己腿上的银针“真是狠毒,雾风洗干净了卖到青楼去。”

    雾风点头显身把沐勤勤给拖了下去,月梓涵把银针放在自己的鼻尖嗅了嗅。原来如此,这个银针上面抹了可以让人麻痹的药物。

    虽然时效不长但是却极有效。月梓涵小心翼翼的把银针给放好,才小心的出了房门。

    月梓涵和景念一起用过饭,景念便缠着金业一起出门去了。月梓涵就坐在大厅临窗的地方,看着外面的行人出神。

    突然人影一闪,月梓涵眼睛一眯。那人是谁?这个时候金业慌忙的跑了上来“不好了,夫人。小主子他他被人掳走了。”

    月梓涵立即站了起来“你说什么?”金业跪在地上“那人的速度极快,属下还未反应过来就不见了小主子的身影。”

    话音刚落,月梓涵的身影立即窜了出去。如果自己没看错,刚刚那个人影应该就是掳走景念的那个人。确实是快,刚刚自己也就只看到了一个白影。

    月梓涵心中一沉,但是脚步依旧朝着自己最后一眼看的地方狂奔而去。

    月梓涵直直的追出了好几里地但还是跟丢了,月梓涵看着四周的荒芜。心中却微微平静了下来,那人掳走景念也就是为了自己或者轩。

    不管是为了什么,只要没达到目的。那么景念应该就不会有危险。月梓涵停在原地的身影忽然一动,朝着城内而去。心中渐渐浮现四个字,声东击西。

    景念可能就没有被带出城,等月梓涵回到城里的时候。发现城内已经戒严了,禁止人出入。月梓涵看着拦住自己路的士兵“我是从城里出来的,你不让我进?”

    那名士兵严sù的说道“这是夜澜大人下的命令,我不敢违反。”月梓涵的眼色一深“夜澜?这城里当家的不是夜双吗?”“这种事情我们怎么知道?我们只认令牌。”

    月梓涵心下已经有了计较,可能是夜双被人给控zhì住了。

    看了看自己的身后都是一些荒漠“我一介妇人,你是让我在那么危险的沙漠呆着吗?”那名士兵冷哼一声“关我何事?”

    说完就不再理会月梓涵,月梓涵的眼色一深。

    一个手刀劈去,直接将那个士兵给劈晕。身子一闪就进了城,月梓涵小心翼翼的回到自己所居住的客栈。一进自己的屋子,整个人顿时僵住。

    这房间里坐着一个女子,除却这些虽然没有人。

    但是月梓涵清楚的感觉到,四周已经藏满了暗卫。那名女子听着身后的响动微微一笑,转过身来“欢迎王妃回来。”

    月梓涵看着眼前的女子微微有些眼熟“你是何人?为何在我的房间?”

    那名女子微微一笑,手指轻响手中顿时浮现出一抹粉红色。月梓涵冷哼“你是花族的人?”

    那名女子请点头“我是花千衡的侍妾,还请王妃跟随妾身走一趟。”月梓涵冷哼一声“我要是不跟你走呢?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)