
    成君轩的脸色也是微微暖和了一点,拍了拍他的手“夜澜对你原先是极好的,可惜人心隔肚皮。”

    夜双的眼底微微有些泪意“在出了那档子事之后,我一直在想。以前待我好的那个妹妹去哪里了?究竟去哪里了,我虽然杀死了夜添。却也亲手扼杀了我和她的兄妹情分啊。”

    成君轩看着夜双痛苦的脸,叹了口气回头看着月梓涵“月儿,要不你先回去睡吧,我估计他还要一会絮叨。”

    月梓涵看着成君轩一笑“我陪着你,这些年也真是苦了他了,能吐出来总比放在心里好一点。”

    说完就搬着凳子坐到了成君轩的旁边,夜双忽然一笑指着月梓涵说道“你倒好,君轩的心被你栓的牢牢地。就连曾经的阴影如今也在他身上完全看不到,你们的感情那么好。还生了一个儿子,别的女人一脚都插不进去。连当初的雅楠也不过如此,我什么时候才能像你们这般?”

    月梓涵在听见雅楠的时候,浑身一僵。感觉自己身上的冷汗瞬间都出来了,成君轩捂住夜双的嘴巴“要是像你这样酒后乱说话,再过十年你也找不到。”

    夜双声音渐渐低了下去“雅楠为什么不再酿雪莫愁了,还不是因为……”还未说完就头一低昏了过去,成君轩看着脸色微红的金肆“把夜双看好。”

    说完就站了起来“月儿,我们回去吧。”

    月梓涵见成君轩盯着自己,收回心思。“走吧。”说完就先走了出门,成君轩看着月梓涵并没有跟自己一起。

    皱了皱眉,不过也未说什么。进了屋子就看见屏风月梓涵已经脱了衣服在洗澡,成君轩抬脚就要走到屏风后。

    却被月梓涵给叫住“你别进来了,我泡一会儿就好。坐的时间长了,浑身僵着呢。”成君轩心一颤“月儿,莫不是夜双说了什么让你误会的事情?”

    月梓涵有些累极的闭上眼睛,靠着浴桶边缘。努力让自己的声音放平稳“一个醉鬼说的话有什么可以让我误会的?”

    说完就不再说话,成君轩也没有再开口。

    月梓涵泡了一会儿便穿好**走了出来,看着成君轩站在那里。走在他面前挥了挥手“在想什么呢?”

    成君轩直接抓住月梓涵的手,另一只手箍住月梓涵的要。将她拉向自己直接含住月梓涵的樱唇,见月梓涵没有反抗。

    便抱起月梓涵往床榻上走去,云雨之后。成君轩看在趴在自己怀里的月梓涵,叹了口气“莫不是你在介意雅楠的事情?”

    月梓涵连眼都没有睁开“你们以前不管如何,她已经死了我还介意她做什么?”成君轩眼睛一丝极快的情xù闪过,呵呵的笑出声“是啊,她已经死了,不必介意。”

    月梓涵听着成君轩在刹那间一闪而过的悔意,身子一抖。强迫自己平静下来“睡觉,我困着呢。”

    成君轩嗯了一声,抱紧了月梓涵进入梦乡。第二天月梓涵和成君轩一起走出去的时候,就看到夜双站在自己的门前。

    夜双朝着两个人眨了眨眼“不知道你们二位睡得可还好?”月梓涵见夜双站在自己的面前,已经恢fù了往日的样子。

    也是笑了笑“那也没你睡得好吧。”夜双咳了一声“我一个孤家寡人怎么也不比你们二人床第之间……”

    后面的话还未说出就被成君轩给点了穴“怎么那么多废话。”

    夜双眨了眨眼,月梓涵笑了笑“给他解开吧,大清早的何必做这些不高兴的事?”成君轩冷哼一声,不过还是给他解开了穴道。

    夜双捶了一下成君轩的肩膀“给你说个好事,夜澜回来了。大约一会儿就会来客栈找你了,你可要见?”成君轩一挑眉“见见也没什么。”

    夜双笑了笑,与两人一起下去吃早膳。果然在吃完早膳后,外面传来了敲门声。月梓涵正窝在成君轩的怀里看书呢,看了看外面。

    轻声笑了笑“你可要见夜澜?”成君轩摸了摸月梓涵的头发“你我二人的内力皆为恢fù,见是要见但也要小心。”

    月梓涵点头,这才缓缓朝外面说道“进来吧。”

    夜澜推开门踏步而进,看着面前的两个人身影顿时一怔“轩吟公子何时娶了夫人?”

    成君轩抬头,看着夜澜身后的诸葛铭阳微微一笑“本公子也没有听说夜澜小姐和诸葛家主在一起啊。”

    夜澜脸色一红,这个时候诸葛铭阳环住夜澜的腰“澜儿未嫁,铭阳未婚。如何不能在一起?”

    成君轩挑起月梓涵的一缕发丝“那本公子娶个夫人还需要天下皆知吗?”诸葛铭阳话语一噻“那倒不是。”

    “本公子向来不喜欢像拐弯抹角的说话,夜澜小姐如今来了可是有事情要求轩吟?”夜澜点头,走到一旁坐了下来“我想让轩吟公子露面还有十四日的二月二龙抬头。”

    成君轩一挑眉“本公子在那个时候就已经打算离开西域了,连东西都置办好了,夜澜小姐这个要求轩吟怕是不能办到。”

    夜澜一咬下唇“轩吟公子,十四日之后的龙抬头您务必要参加。只要你参加,我会满足你一个心愿。”

    成君轩冷笑一声“本公子好像不缺什么,不过本公子很是好奇。有什么理由能让本公子能一定参加不可?”

    “素问轩吟公子慈悲为怀,天下之人都很是憧憬轩吟公子。你只要一说话,百姓都会无条件的相信。”

    成君轩打断夜澜的话“夜澜小姐说这句话可真是逾越了,轩吟也不过是一介凡人。”

    夜澜一愣,没想到成君轩用这个来堵自己。

    只是如今箭在弦上不得不发“是这样的,夜澜有一哥哥。也就是以前掌握着西域大权的夜双,只不过我却发现他与中原之人狼bèi为奸。打算毁了西域,我好不容易把夜双给打伤了。但是却再无他的行踪,还请轩吟公子能放出话。请天下人做个见证,就说夜双如今是西域的罪人就可。”

    月梓涵眼色一深,夜澜真是好狠的心。竟然这般诋毁自己兄长的清誉,不过月梓涵把头一扭。

    强行压下了心头的怒意,成君轩抱着月梓涵“此事事关重dà,不知道夜澜小姐可有证据?”

    夜澜点头“那是我亲眼所见,他和黎明殿的人来往。本来西域就和黎明殿势不两立,但是夜双却暗地里跟黎明殿的人传信。”

    “你可知道夜双是和谁人同的信?”

    夜澜似乎把身板挺直了些“我知道一桩秘辛,本来打算烂在肚子里的。但是奈于大局,夜澜必定全部倾诉给轩吟公子听。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)