
    允穹一挑眉“你想拿哪一家开刀?我陪着你就是,不过得了好处你可要与我平分。”

    成君轩点头“你立即让你的暗卫给月倾城和冷依繁说这件事,让他们去通知下面的事情。要是有一丝疏漏统统去死。”

    允穹咳了一声“月倾城会听你的吗?还有冷家?”

    成君轩冷哼一声,手一挥那些暗卫身上的令牌直接出现在桌子上“几大世家的暗卫一般都会在令牌上留下自家的象征,我可是一个一个捡起来看了。都到齐了一个不少。”

    允穹没有搭话而是一个一个拿在手上细细端详,大概有半刻钟忽然冷笑“那些个老不死的看来是不满你对其的分成吧,曹家也是参与了进来。还有夜家,估计夜家如今是夜澜在掌权对你更是恨之入骨。”

    成君轩挑眉“夜双还未回去?”允穹咳了声“夜双如今还在床上躺着呢,也是从鬼门关捡回一条命啊。”

    成君轩垂下眼睑“花族一灭,对于花族的资产我并没有太过于计较。而是让他们随自己的能力,来分是多是少。这些世家还真是贪心。”

    允穹摇了摇头“这只是其中一点,月家有月倾城坐镇。显然不会是他授意,我听说那大房是个不安分的主。估计是受了东璧山的那位挑拨,许了他极大的好处。”

    成君轩揉了揉眉心“那个老不死的带走月儿是要来牵制我,只要我一日不会东璧山。他就不会对月儿如何。”

    “你不是把那只有一株的红脸芙蓉喂了下去吗?只要那容姬回来之后带着公子柯一起去找梓涵,施下阵印即可。”

    成君轩看着景念熟睡的面容“景念需要在一个安全的地方。”“去我的圣宫吧……”还未说完就被成君轩给打断“不可,你的圣宫要么是被人潜入要么就是出了叛徒。”

    允穹一惊“此话怎么讲?”“我们那日杀淳于珊儿的时候,并没有张扬。只有我师父,你,徐离老头知道。昨日我却遇见了淳于项,口口声声说要为了淳于珊儿报仇。”

    允穹低下头“圣宫的人都是我一手调教,绝对是能信任的。那就是可能遇到了人潜入圣宫。”

    成君轩点头“不管是谁,他能潜入圣宫就是武功极高的。我会将我师父叫来,让他在这里陪着景念。我们返程去东清国如何?”允穹看了看外面还在下着雪“你确定吗?如今这个情况我们怕是一时半会走不掉。”

    成君轩摇头“不必在意,我会让师父先赶来。之后我们再去东清国,国玺在我的手中,也算是趁机为我们多某一个胜算。”

    允穹点头“如此也好,我会让他们去通知的。可要通知曹家姐妹?”

    “她是你的手下,与我无关。不过那味灵泉不必让曹家来守了,之后把姬家和淳于家的势力都给把住了,让他们一时之间动弹不得。”

    允穹点头就唤来自己的暗卫,把成君轩刚说的话给说了一遍。

    之后便遣退了暗卫,看着出神的成君轩“你如今手下的势力可是都恢fù了?”成君轩回神“嗯,暗星殿和血影阁以及月儿的雾杀够用了。”

    “你可要做好万全的准备,我们一时同挑几大世家,可不是闹着玩的。”

    成君轩点头“我知道了。”“景念到了寅时二刻才睡着,你也早些休息一下吧。”成君轩点头“你不是也一夜未睡?我还有些事情没有处理。”

    允穹听出了他口中的赶人,撇了撇嘴“我知道了,我就回去睡个好觉。”说完就走了出去,成君轩看着允穹走了出去之后。

    脸色瞬间变冷“金盏,速速把金肆和金业唤回来。并让他们去通知暗星殿和血影阁,还有月儿的雾杀。统统往东清国靠拢,只留下能照应的人,剩下的杀手都要前往东清国。”

    金盏现身点头“那可要……”还未说完就被成君轩给打断“去通知师父,让他速来叛族。”

    金盏脸色挣扎但最终还是退了下去,成君轩走到窗前看着外面还未见变小的雪花。

    冷冷一笑,今年的雪花下的太多了。都没有什么其他的颜色了,就用月儿喜欢的红色来为这个天下染上一抹颜色。

    晨宇五十一年腊月初十,墨林国在经过南涧人的不死不休的打法下。墨林国宣布投降于南涧,从此撤下黄带子不再称王。成为了继晨宇国之后第二个投降于南涧的国家。

    同年腊月十九,南涧王百里默遭到刺杀下落不明。刚刚拿到手里的大权也落入了别人之手。

    同年腊月二十三,东清国的皇帝宣布把另两个国家的土地并入东清国,这使得本就晃荡的局面。更加的陷入混乱。

    此时东清国的皇位之上斜躺着一个红衣身影。抬眼看了一眼下面哆哆嗦嗦的皇帝扬了扬眉“好久不见了,怎的皇上又变得如此瑟缩了起来?”

    东方锁身子一抖,陪笑道“不敢,不敢。”

    成君轩不屑的看了一眼东方锁“本王还有事要依仗着皇上呢,本王你登上这独一无二的皇帝宝座。怎的不见你高兴呢?”

    东方锁大惊,膝盖一软顿时跪了下来“不敢不敢。”成君轩微微一笑“不敢最好,该过年了皇上应该高高兴兴的。”

    东方锁咳了一声“是,是。”这个时候另一个男人开口道“王爷,你可是吓到了皇上呢。”东方锁听见这人的声音浑身更是一抖,半个多月前这两个人找上门来。

    不顾自己的反对就把自己给蹬了下来,自己想要用强把他们给赶出去。却没想到他们二人竟然把自己的近卫给杀了个精光,就这样自己在他们面前丝毫提不起反抗。

    更没想到的是,接下来他们说让自己拟好圣旨。说要接手墨林国和晨宇国的大权和土地,自己根本就没有当回事。

    却没想到短短的半个月的时间,整个局势就发生了极大的改变。现如今天下的人都认为大权掌握在自己的手里,却没想到自己背后的人是另有他人。

    自己被紧紧的压在他们两个人的手下,连后宫的妃子都不知道此事。

    成君轩看着允穹“都处理好了?”

    允穹揉了揉有些僵硬的脸“外面那么冷,我自然是早早的就办好了。”

    成君轩点头“幸苦。”允穹一愣,倒是笑了笑。

    “听说容姬已经被送回了叛族,公子柯可很是感激呢。”

    成君轩喝了一口手中的茶水“就让他感激吧,那边可有什么新动静?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)