
    那人脸色一白忙忙摇头“那多谢这位姐姐了。”

    那名丫鬟叹了口气“别多说了,赶紧去做事吧。”

    另外一名丫鬟点头两个人便匆匆离了开,月梓涵这个时候才松了口气。带走了大批的侍卫吗?那暗卫也是都撤走了吧。月梓涵看了看姬家的大门,深吸一口气。

    直接一道红影奔到了姬家大门外,月梓涵见并没有被什么发现。

    深吸了一口气,现如今如何去到东清国则是个问题。路月梓涵知道,但是自己现在浑身发僵。刚刚那些是自己现下所有的功力,如今自己和普通人无异,甚至比普通人还要弱。

    月梓涵谨慎的看了看四周,小心翼翼的沿着大路旁的小林子走。

    这一走就是走到了晚上,月梓涵看着四周。裹了裹身上依旧湿淋淋的衣服,抖了抖身子。出了外面自己才感觉到冷,月梓涵忽然看到了姬家的车队。

    月梓涵身子猛地一僵朝着一旁的树林闪去,这里正在厮杀。月梓涵看着这一qiē眼色逐渐加深,忽然一笑。小心翼翼的靠近牵了被拴在一旁的马匹,见无人发现自己。

    安抚好焦躁的马匹,过了大概有半刻钟。那马才不再焦躁,月梓涵领着那匹黑色的马。

    往另一条道路上急急的催动马匹往不好走的山路而去,月梓涵曾经走过这里。从这条山路过去的话,只要马受的住。两日时间就能到了东清国,月梓涵见身后无人跟着自己便一夹马肚子。

    飞快的在山路上奔跑了起来,这个时候在原处厮杀的人已经停了下来。一道黑影站过来说道“除了姬忆痕除却其他的暗卫都已经被解决了。”

    金池点头“立刻向主子传信,就说王妃醒了。现在走上了一条山路,让主子做好准备去东清国的边城迎王妃。”那名黑衣人一愣“王妃醒了?”

    金池点头“别问太多,你赶紧去就是。”那名黑衣人点头便立即下去准备了,金池让其余的黑衣人都回去。

    自己则是露出一抹笑意,就说除了王妃之外还有谁人敢穿如此张扬的红衣?这下主子该高兴了。丑时三刻,成君轩还在批阅着密函。

    见金肆出现在自己的眼前,淡然的说道“有何要紧事?”

    金肆一脸激动地说道“金池传来消息,说是亲眼见到了王妃往这边来。只不过是抄着那边的山路,让主子做好准备。毕竟最怕的就是和诸葛家的人撞上。”

    成君轩听见第一句话的时候,顿时站了起来。颇为激动的看着金肆“你刚刚说什么?”

    金肆一愣“金池传来消息,亲眼看到了王妃往这边赶来啊。”成君轩这个时候平静了下来“你去准备马车,立即启程前往东清国边关。”

    金肆点头便退了下去,成君轩就那样站在原地。忽然笑出了声“就知道你会没事。”过了半刻钟一辆低调的马车匆匆的出了城,往着东清国的边关峰城而去。

    时间匆匆过,月梓涵连着两日的奔波。体lì早已经透支了,却靠着月梓涵强大的意识撑了过来,只见月梓涵身上的衣服早就被结成冰了。

    月梓涵浑身感觉都是僵的,看了看身下的马。

    有些意外,这马竟然一点倦色都没有。看来是捡到宝了,月梓涵看着还有两里之外的峰城。缓缓一笑,自己这两日来未曾吃过一粒饭。

    未曾喝过一滴水,哪怕是路过自己开的魅楼都没有进去。

    为什么?因为自己想人了,已经好几个月不见了。月梓涵心中的想念却一丝一毫的都没有降下去,若不是为了早些见到他。

    自己会在那里休息一下,只不过如今形shì所迫。再加上本人的思念,更是耽搁不得。只不过短短的二里地,月梓涵骑着身下的马不过片刻便到了城门。

    这个时候一道男声传来“她怎么逃出来了?”

    月梓涵刚要进城的身影一怔,回身看着撩开车帘的诸葛铭阳。皱了皱眉头这人和诸葛铭意有着八分相像,在看着马车上的车徽。

    确实是诸葛家无疑,现如今诸葛家的老一辈都退下去了吗?

    诸葛铭阳见月梓涵看着自己发呆,让这个女人见到王爷那可就是大大的不妙。

    先前大约是顾念着月梓涵在他们的手中,所以没对他们几大世家做什么。但是如果这个女人一回到王爷身边,那么这些世家将会遭遇灭顶之灾。“来人,将她拿下。”

    话音刚落就见几道黑影从马车后窜出来,月梓涵一惊。

    自己的武功并未恢fù,那次不小心在马上跌了下来。更是让自己的身子更加的雪上加霜,现如今坐直身子都有些勉强。

    更别提跟几大高手对打了,月梓涵只得眼睁睁的看着几道黑影往自己这边袭来。却不能做什么,这个时候一道温和的声音传来“怎么把自己弄成这副鬼样子。”

    话音刚落自己整个人就落到了一个温暖的怀抱,而那些个黑衣人也被尽数斩杀。

    月梓涵猛然落在温暖的怀抱不适应的看着同样看着自己的成君轩,无声的喊了一声“轩?”

    成君轩点了点头“是我。”

    月梓涵眼神逐渐的变亮,小手艰难的摸着成君轩的脸颊。

    终于,终于,终于不再是虚影了。终于见面了,月梓涵忽然把脸埋进成君轩的怀里。

    不再说话,成君轩温和的笑了笑“月儿等等,等到把这些人给解决了之后。我们在好好说说。”

    月梓涵没有答话,成君轩则是缓缓抬头。脸上的温柔已经被冷酷取而代之“诸葛家主,好久不见啊。你在这光天化日的想对本王的妻子做什么?”

    诸葛铭阳并没有想到成君轩会出现在在此处,浑身一僵“没…没做什么,原来王爷在此啊。”成君轩挑眉“怎么,诸葛家主能在这里本王就不成了吗?”

    诸葛铭阳讨好的笑了笑“是我的不对,我错把王妃当成偷自己东西的人了。看在王妃无事的地步,还请王爷见谅。”

    成君轩冷笑一声,正欲开口就被月梓涵给拦住。好长时间没有说话了,月梓涵这个时候已经感觉嗓子要爆炸了。

    但是还是挤出来一句话“轩…我们…先回去…好不好?”

    成君轩心疼的看着月梓涵“乖,别说话了。我先带你去客栈。”

    说完看着诸葛铭阳冷哼了一声“今日本王便放你一马。”

    说完就带着月梓涵进了马车,诸葛铭阳看着远去的马车浑身一松。直接躺在车厢里“改变计划,不在这里歇了。直接前往东清国的京城。”

    在马车上成君轩帮着月梓涵脱了衣服,换上一套新衣。

    又把狐裘和被子都裹在月梓涵的身上,见月梓涵的体温不见一丝一毫的改变。

    便脱了外衣想要进到被子里抱着月梓涵,刚一抱住月梓涵就被月梓涵给艰难的躲了开。

    月梓涵艰难的开口“冷…对你不好。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)