
    成君轩眼底闪过一丝笑意“要是夜澜小姐这桩所谓的秘辛得我的胃口,我还能考虑考虑。若是我已经知道了秘辛的内容,那就恕轩吟不奉陪了。”

    夜澜面色一喜“那夜澜就先谢过轩吟公子了。”说完喝了一口水“轩吟公子听说过东璧山的现任王爷吧?”成君轩点头“自然是听说过。”

    夜澜看了看四周才缓缓说道“王爷娶过一位王妃,但是因为种种原因分别失散了几年。但是在东璧山之上,王爷伤透了那个王妃的心。之后那位王妃就怀着身孕又被刺了一剑,昏迷在东璧山上。最后得冷家的冷依繁所救,也捡回一条性命。但是孩子却没有保住,至于后面出现的那个孩子。则是那名王妃跟别人所生的,不过因为那个男人最后消失了。所以王妃才又回去找到了王爷,不知道使用了什么妖法。王爷最后也又答应了王妃回到他的身边,虽然王爷没说什么。但是心中很是膈应着这一点,之后还是滴血验亲之后才打散了心中的心结。不过是怎么瞒过王爷的我就不知道了,而且还为了王妃把从小一起长大的黎明殿的雅楠祭司给抛弃了。”

    月梓涵听见这个所谓的秘辛,心中就一个劲的冷笑。在听到又一个雅楠之后,直接转过脸。

    冰冷的盯着夜澜“雅楠?王爷和雅楠祭司发生过什么事?”

    夜澜一愣“夫人难道不知道吗?王爷在黎明殿住过一阵子,里面的雅楠祭司本姓柳。因为被黎明殿的上一任大祭司看中了,才脱离了柳家进了黎明殿。只是天下人都知道的事情啊,我觉得要不是王妃从中插一脚。现在在王爷身边的就不是那个妖不妖人不人的月梓涵了,我曾经见过雅楠一面。确实是天仙之姿,跟王爷是极配的。”

    月梓涵听完刷的一下把头转向成君轩那里,怪不得。雅楠雅楠雅楠,我怎么感觉这个那么耳熟。

    柳国公府的庶女从小体弱多病,有一次险些活不下来了。

    还是黎明殿的大祭司救了她,又看着她聪慧便带上了黎明殿。柳国公府和墨王府说近不近说远不远,月梓涵一再告诫自己要静下心来。

    但是只要一想到夜澜所说的话,心头就一阵狂怒。花伊水自己可以接受,因为轩他在说到花伊水的时候并没有任何的情xù波动。

    但是一个人提起他和雅楠可能是巧合,自从自己见过雅楠还活着之后。自己就频频听到雅楠和他的关系,成君轩感觉到了月梓涵的心气波动。

    眼色一闪“这桩秘辛,本公子还真未听说过。夜澜小姐就先回去吧,二月二轩吟自会前往。”夜澜脸色一喜“那就多谢轩吟公子了。”

    说完就带着诸葛铭阳走了,成君轩让金肆关上房门。看着在自己怀中沉默不语的月梓涵,摸了摸她的头发“月儿,你怎么了?”

    还未摸到月梓涵的脸,就被月梓涵给躲过去了。月梓涵低着声音开口“你和雅楠到底是什么关系?”

    成君轩眼色一闪“我和她没什么,只是……”“只是和花伊水一样?”成君轩一愣“不一样,雅楠她对我很是重要。甚至比姐姐对我还甚重要。”

    月梓涵身子一僵“比花星儿还重要?呵呵……”月梓涵身影一动,要起身走,却被成君轩给拦住“你等我说完。”

    月梓涵回头看着成君轩“你还想说什么?当初你为了你姐姐都能不顾我的感受,那要是雅楠此时站在你的面前。我和她同时生气了,你先哄谁?”

    成君轩一愣“自然是你。”月梓涵看着他有一时间的愣神,不过也就是那一瞬间。

    月梓涵感觉到自己的心都快碎了,猛地挣开成君轩的束缚吼道“你犹豫什么?我和一个已死之人就让你那么难抉择吗?”

    成君轩叹了口气“她已经死了。”月梓涵猛地拿起一旁茶水灌了下去,感觉自己心中的怒火不但没有降下去。

    还隐隐又烧高了些,月梓涵直接把杯子给摔到地上

    “我告sù你,不用你这般维护她。好,真是好。我竟还不知道我还比不了一个已经死了的人,上次雅楠对我不屑讽刺的时候。纵然是花伊水假扮的,也没见你说过一句责难雅楠的话。今日若不是我听了夜澜的话,我竟还不知道你和她竟早就是相识。既然你这般护着她,你就护好了她。小心我把她从棺材里面给刨出来。”

    说完就头也不回的直接踹门离开了房间,月梓涵刚离开。金肆就走了进来,看着站在原地的成君轩。小心翼翼的问出声“主子,要不要属下去追?”

    王爷和王妃从来都没有那么激烈的吵过架,自己在外面都感觉到了气氛的不对。

    成君轩看着空荡荡的手,点了点头“你去吧,小心着点她。”

    金肆点头,便脚步轻点跟着月梓涵下了楼。成君轩还是失神的站在原地,自己为何会犹豫呢?雅楠,确实是对自己很重要。

    但是却没有月儿重要,为什么自己会犹豫?为什么自己在听到月儿说雅楠已经死了。

    心头会有着淡淡的不悦?那是事实不是吗?这个时候一道人影翩翩而落在成君轩的面前,成君轩看着来人。有着淡淡的不悦“你来做什么?”

    那人微微一笑“还能做什么,我听说你跟你的亲亲娘子吵架了。”

    成君轩哼了一声“你的消息倒是挺快的。”那人坐在成君轩的对面“姬忆痕来了西域呢。”

    “我知道。”“那你想不想知道柳雅楠现在在哪里?”

    成君轩猛地睁眼“你知道?雅楠不是已经死了吗?”

    “你希望她死吗?”

    成君轩沉默了下来,那人呵呵一笑“要我是你的娘子,我也会生气的。雅楠其实没死,我估计她早就知道了。没告sù你的原因,也是怕她对你不利。所以她打算调查清楚再告sù你的,只是没想到啊。还以为你和雅楠是一般的连朋友都算不上的关系,却没想到是对你来说比花星儿还重的人。你让她情何以堪?”

    成君轩抵着头“现在说什么都晚了,月儿已经生气了。”

    那人的笑微微一沉“如果现在给你一支箭,你必须射死两人中的一人,你会射向雅楠还是射向你的亲亲娘子?”成君轩皱眉“自然是……”

    说到这里话音突然顿住,那人一笑“看来雅楠她终是辜负了在你而言很重要的位置,她如今和姬忆痕好上了。你在大殿之上,涵儿问姬忆痕身边的女子时。就已经醉翁之意不在酒了,只不过她适可而止没有让你发现罢了。他身边的那个就是雅楠。”

    成君轩顿时抬头“你说姬忆痕身旁的女子就是雅楠?她为何不来找我?”

    那人一摇头“为什么花伊水能混进黎明殿?为什么会变成雅楠?为什么雅楠没有死?你聪明一世,却在这个地方栽了跟头。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)