
    月梓涵一咬牙“我不问你就不说?”成君轩点头“这又没什么好说的,那个身份没什么好的。”

    月梓涵皱眉“你如果用这个身份示人的话,我要怎么做?这个已经变成了标志了。”

    说完还指了指自己的瞳孔和自己的额头,成君轩在月梓涵小花上面留下一吻“无事,百里默会遮住你的特点的。”月梓涵点头“希望吧,我们如果先出去了,我们要去哪?”

    成君轩看了月梓涵一眼“看这个情形,我们去西域吧。不过不能再见景念了,我们去帮助夜双夺回大权。”

    月梓涵点头“那好吧,如果我们帮助夜双夺了大权。我们是不是就能见景念了?”

    成君轩知道她是想景念了“嗯,我们尽kuài搞定吧。”“我听说诸葛铭阳和夜澜在一起了,你说诸葛铭阳会不会相助与夜澜?”

    成君轩摇了摇头“不好说,我那日在大殿上惊醒了他一番。他再次想要有动作,就要再三的掂量掂量。”月梓涵点头,有些疲惫。

    成君轩捂住她的眼睛“先休息吧,我们休息好了,再出去。”月梓涵点头,便闭上眼休息。此时的东清皇宫。

    允琦看着坐于大殿上的允穹心头一阵担忧“哥哥,你真的要现在就和王爷决裂吗?”允穹疲惫的睁开眼“那又如何?若是放他们去了西域,那我便真的都没有任何机会了。”

    允琦咳了一声“可是王爷不难看出是你出的手啊。”

    允穹摇头“他们看不出的,我不会露出一丝马脚。”

    允琦这个时候才点头“既然哥哥你这样确信,那我也无法了。不过哥哥你可要小心,不能让梓涵姐姐记恨与你啊。”

    允穹眼底浮现出一丝丝疲惫“你先回去吧,我没事。”

    允琦点头,便退了下去。允穹闭上眼睛,月儿你真的认为成君轩是你的良配吗?哪怕你已经为他生了孩子,如果你愿意的话。我不会嫌弃你生过孩子,你为何眼中只看得到成君轩呢?

    正月二十五成君轩已经恢fù正常了,月梓涵也因为百里默为她调理身子。

    那些因为从马上摔下来的的旧疾也好了许多,成君轩和月梓涵以及金肆均已经易了容。

    就连月梓涵如此高超的易容术,都不得不赞叹他的易容术。

    不仅连自己的瞳孔头发和额头上的小花都隐藏了起来,就连成君轩的一头白发也悉数变成了墨发。

    月梓涵趴在成君轩的身上,不可思议的看着他的头发。心头一转“没想到百里默的易容术如此之妙,这下就没人认得出我们了。”成君轩点头“是没人认出来了,轩吟夫人。”

    月梓涵脸色一红“轩吟夫人,亏你想的出来。”

    成君轩亲了亲她的嘴角“我是轩吟公子,你自然是轩吟夫人了。”成君轩笑了笑“你若是公布天下你成了亲,岂不是碎了一地的芳心?”

    月梓涵抽了抽嘴角,这个时候外面传来金肆的声音“公子,夫人。我们到了青城了要不要休息一下?”成君轩温柔的看着月梓涵“你要不要休息一下?”

    月梓涵点头“是该休息一下了,过了青城就到了海城了。海城那里不宜多留,我们在青城住一晚。多补充点粮食,之后我们便不再停车了”

    成君轩点头“那我们就在那里歇一晚上吧。”金肆点头便在青城的一个客栈门口停下了。月梓涵跟着成君轩一起下了车,一下了车就感觉到四处的环境都凝固了。

    之间门口的人,都看着他们两个。男子容颜极美,女子容颜倾城。站在一起显得极配,成君轩皱了皱眉。在月梓涵的耳边轻轻的说了一句“下次你出门就要去带着面纱出门了,那么多人看为夫可是吃醋了。”

    月梓涵一戳成君轩的腰“看你才是最应该带上面纱,我才吃醋了呢,罚你晚上不许吃饭。”

    成君轩微微一笑“都听娘子的。”月梓涵看着众人的眼光,脸色一红“我不跟你理论了。”

    说完就闪身快步进了客栈,成君轩一笑。也随着月梓涵进了客栈,月梓涵和成君轩吃过饭之后。两人便回了房间,月梓涵进了屏风后面。

    进入热水了浑身一暖“好久没有泡热水了,感觉很是舒服。”

    本来是自说自话的,但是却没想到成君轩忽然开口“不错,我也没有泡过热水了,就和轩吟夫人一起泡澡吧。”月梓涵猛地睁眼,看着正在悠哉游哉脱衣服的成君轩。

    “你的身体才好,万一再冻着就不好了。我泡完了你再泡。”

    成君轩摇头连**也脱了,大刺刺的进了浴桶。浴桶本来就不大,一个人泡正好。若是两个人的话一定会挤,月梓涵因为他一进浴桶。就被挤在角落“你出去,要不然我就揍你。”

    成君轩看着月梓涵绯红的脸庞,心猿意马。

    直接贴近月梓涵不留一丝缝隙“轩吟夫人,为夫已经忍了有半个多月了,你还忍心我忍着吗?万一有问题了怎么办?”

    说完就朝着月梓涵的锁骨而去,月梓涵身子一颤。刚想出了浴桶,就被成君轩给直接封了唇。月梓涵叹了口气,却不忍心让他忍着。

    只得随着他怎么样了,第二天月梓涵是被成君轩抱上马车的。被金肆的眼睛里不明的闪烁光芒盯了一路,月梓涵一上了马车就朝着成君轩的腰上拧了一把。

    “都怪你。”成君轩嘶了一声,笑着捉住月梓涵的手。轻轻的留下一吻“我知道,下次我会轻一些。”月梓涵脸色一红撇过头去“该死的。”

    成君轩一挑眉“是轩吟该死还是成君轩该死?”月梓涵冷哼一声“都该死。”

    说完就狠狠地别过头去,成君轩微微一笑“也是我的不对,竟然不把你抱到床上,竟然在浴桶里就……”

    还未说完就被月梓涵给堵住了嘴,恶狠狠地说道“你再去一句,我就一个月不让你碰我。”成君轩笑着看着恼羞成怒的月梓涵,见她捂住自己的嘴唇。

    眉头一挑,直接在月梓涵的手心里留下一吻。

    月梓涵恶寒想要把手给收回来,却被成君轩给拉住小手。

    “金肆赶车,海城离这里极远。”金肆的声音传来“是。”

    说完就一扬马鞭往城外赶去,月梓涵看着成君轩不松开自己的手。

    脸色一黑“松开,我让你松开。”成君轩一挑眉,封住月梓涵的唇“我松开了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)