
    等过了一个时辰,金盏和金肆回来了“主子,已经都处理好了。”

    成君轩点头“你们下去做事吧,我这里没事了。”

    两人相视一眼便退了下去。月梓涵身影极快迅速的往无人的地方跑,而身后则是跟着一大群的黑衣人。该死的,自己在洗澡却被人给打断。

    没想到身份却暴了光,害得自己被人追了十几条街还是甩不掉。月梓涵看着面前的深山,心头一哽直接往深山而去。

    过了一刻钟,那群黑衣人已经完全丢了月梓涵的身影。寻找无果只得原路返回,月梓涵一屁股坐在山洞里喘着粗气。累死姑奶奶了,还不等月梓涵休息好。

    就传出了一道女声“姐姐,为什么我们要走这条路?”另一道女声叹了口气“这不是花千衡封锁了西域道路,我们要是走大道的话。不是正好被他给逮了个正着?”

    月梓涵心中暗道一声不好,却已经躲不过去了。只得小心翼翼的藏在突出的那块石头后面,看着两个女子拿着夜明珠往这边走来。

    还没看清两人的容貌,月梓涵就直接甩出红绫挡住两人的去路“别动,你们是谁?”那女子立即叫了一声“小玉黎,我们遇到强盗了。”

    月梓涵一愣,仔细看了看两人的容貌。松了口气“你们怎么在这里?”曹玉黎这个时候也看清楚了月梓涵“梓涵你才是,吓死我了。”

    月梓涵收回红绫“现在我的处境很危险,不这样不行啊。”曹玉水也看着月梓涵“梓涵啊,你可是遇到了什么事?”月梓涵咳了咳“说来话长啊,对了你们怎么来了?”

    “家主说让我们来西域办点事情。”月梓涵挑眉“你们可是要去那里?”说完就指了指那高立在那里的楼宇,玉黎点了点头“是啊,不能去?”

    月梓涵点头“现如今有几拨人都想要我的性命,夜双可能也被制住了。现如今是夜澜掌权,景念不知道被谁掳走了。还有金业和雾风都没有了消息。”

    玉水点了点头“梓涵,你可想过有何办法?”

    月梓涵摇头“暂时没有,我还没弄清楚到底有几拨人想要杀我。景念还没有救出来,我不敢轻举妄动。”“景念?”

    玉黎疑惑的看着月梓涵,月梓涵低头轻咳了一声“那是我儿子。”玉黎点了点头“要不然你和我们先回去?再做打算。”

    月梓涵点头想了片刻“好。”

    一个被人严加看管的屋子,里面的床上躺着一个小小的人儿。这个时候突然睫毛轻眨缓缓睁开了眼,看着附近的一qiē。顿时愣住静静的看着四周的一qiē,记得自己好像正打算出酒楼的时候。

    被一个黑叔叔给抱走了,之后就飞快的逃了,自己也在途中睡着了。难道难道难道……景念捂着脑袋终于接受了这个事实,自己竟然被拐了?

    这可怎么办?这是一个男人走进来,看着没有哭的景念“小小年纪,胆子不小。”景念看着花千衡“这位叔叔,景念有点事情一定要问清楚哦。”

    花千衡挑眉走到一旁坐了下来“什么事?”

    景念似乎很是急切“叔叔,你把景念带出来的话有没有给我娘亲银子或者是跟娘亲说一声?”花千衡挑眉“我为什么要给你娘亲银子?我又为什么要跟你娘亲说?”

    景念嘟起小嘴“娘亲说自己出来的话,要跟娘亲汇报一下行踪。要是有叔叔要带景念走的话,就要根据对方有多少家产来付每个时辰。要不然的话娘亲可是会生气的哦。”

    花千衡咳了一声“跟成君轩还真不像。”

    景念眼睛一闪“叔叔认识我爹爹吗?”花千衡点头“我不仅认识还很熟。”景念恍然大户的点了点头“那这样说的话,景念可以看在爹爹的份上少要你一点钱,你知道我们很穷。”

    花千衡抽了抽嘴角“我不会给银子。”景念哼了一声“不给银子的话,那也要看在爹爹的份上给点东西吃吧。一个大男人,还苛刻小孩子的饭菜。真是小气,还不如夜叔叔。”

    花千衡的身形一顿“你还认识夜双?”景念狠狠地点了下头“以前夜叔叔会带着景念出去玩,可是却被娘亲给明令禁止了。”

    花千衡哼了一声就要走,这个时候景念却先他一步跑了出去。

    花千衡一愣,直接就要把景念抓回来。却被一个男人给打断“堂堂一族之主跟小孩子有什么深仇大恨?竟然跟小孩子动手。”

    花千衡一咬牙看着眼前的男人“关你屁事,你不在圣山装你的救世主,跑到西域来做什么?”来人淡淡一笑“花主感兴趣的事,本尊照样感兴趣。”

    景念看着眼前帮了自己的男人,天真的看着他说道“叔叔,你比女人还好看。”那人的身躯一震“你说什么?”

    景念被他莫名其妙的怒火吼得一震,这跟娘亲说的不一样啊。“我娘亲说了,凡是遇到和倾城叔叔一样的叔叔,都一律称之为漂亮叔叔啊。漂亮叔叔你不喜欢吗?”

    花千衡在两人对话的时候,身影一动就想要把景念抱入怀中。

    那名男子想拦却已经拦不住了,这是景念的小身板微微一闪“我不喜欢这个叔叔,他带走了景念不给娘亲钱。”

    花千衡这一手落了空,心中的震惊更是让花千衡愣住。景念撇了撇嘴看着两人“两位叔叔继续,景念就不陪你们了。”

    说完就要迈着小短腿走,却被那人给揪住衣领。“既然不喜欢这里,就和我一起回圣山吧。”景念回头看着这名男子摇头“不要。”

    那名男子挑眉“为何?”景念冷哼一声“这位叔叔虽然漂亮,但是我还是喜欢爹爹和娘亲。叔叔你要是真的喜欢小孩子,就自己生一个吧。虽然我知道我自己长得风流倜傥,貌美无双,是一枚标准的帅哥。但是叔叔你的喜爱还真是让景念不敢承受,而且最重要的是我喜欢女的。”

    说完就走了,只留下花千衡和那名男子留在原地愣住。这是一个三岁孩子说的话吗?好像自己是多不正经的人似的。

    花千衡看着眼前眼含不善的说道“不管你是何目的,这个小孩子我要定了。”

    那名男子也点了点头“本尊从来不会让别人觊觎本尊看中的人。”

    花千衡冷哼“月梓涵不还是嫁给了王爷?还在这里大言不惭的放狠话。现在我与你一战也有几分胜算。”

    那名男子挑眉“你用不正当的手法得到的传宗,现在可以使用?”

    花千衡冷哼“自然,不然我怎么会突然来诛杀月梓涵?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：为什么有了推荐还是那么少的人看呢？