
    月梓涵和成君轩吃完饭之后,两个人便又步行着回去。

    还未进院子就被大批人给围住,成君轩把月梓涵护在身后看着来人。

    发现这些人都是皇室护卫,成君轩一挑眉还未说话,就被人给打断“这位公子,皇上有诏让你进宫一趟。”

    成君轩挑眉看了看院子四周,这条也算是条主道。今日竟是连一个人都没有?这个东方思莫不是以为自己几天不找他,他就变的硬气了?

    月梓涵也是皱着眉头,低声道“这是怎么回事?”

    成君轩微微一笑“进宫?要见本王就让他来。”说完就朝着院子而去,只是还未走动一两步。就被刚刚说话的人给拦住“还请公子配合。”

    成君轩一挑眉,袖子一挥那人就连退了七八步才微微稳住身形“本王说了,要见本王就自己来见,否则本王定要你们有来无回。”

    说完就扯着月梓涵进了院子,旁边的护卫见自己的统领都被打开了。一时间拿不定主意,有的胆子大的便问道“首领,我们怎么办?”

    那被称为首领的人冷哼一声“回宫复旨,把他今日所说一个不拉的给复述给皇上。”

    说完就脸色苍白的翻身上马,一勒缰绳调转马头朝着来时的方向而去。月梓涵被成君轩给扯到屋子里面,月梓涵好奇的看着成君轩“你说那个东方思在想什么?”

    成君轩摸了摸月梓涵的头发“大概是想自己掌握着这江山,不想受别人的钳制吧。”月梓涵挑眉,扑到成君轩的怀里,蹭了蹭“看你一点都不紧张,莫不是胸有成竹?”

    成君轩抱紧了月梓涵“那是自然,你夫君是谁?”月梓涵撇了撇嘴角“真是自恋。”

    成君轩扑哧一笑“那个洛景宏来路一定不简单,估计是他怂恿的。不过也有那两个人的施压,让他觉得本王比之他两家人稍微弱些。”

    月梓涵听见这话,抬头看着成君轩的脸。成君轩扬眉“怎么?为夫脸上长花了?”月梓涵点头“是张了,要不然一个男人怎么那么好看?”

    成君轩眼色一深直接堵住月梓涵的唇,狂野而粗暴。月梓涵心中一惊,想要逃脱。却被成君轩给钳制在怀里,月梓涵渐渐的也没有再次抵抗。

    而是缓缓地迎合着成君轩的吻,正在月梓涵投入的时候。

    成君轩猛地离开月梓涵,把月梓涵一推“我先去洗澡。”说完就朝着屏风后而去,月梓涵站在原地愣了一会儿。

    忽然扑哧一笑,月梓涵才笑出声就被成君轩给制止“若不是为夫顾念着你身体不好,一定要你三天下不来床。”

    月梓涵听见脸色一白,嘿嘿一笑“我不敢了,我先睡觉了。”说完就直接脱了外衣躲到了被窝里面,成君轩笑了笑并没有再开口。

    过了一会儿成君轩就听到了月梓涵均匀的呼吸,深深地吸了一口气。缓缓出了热水,擦干身子也躲进了被窝里面。

    抱着月梓涵,看着月梓涵的睡颜微微一吸气。这天下还是没有平静多长时间,既然别人现在都想夺了这皇权。就放手看看他能坚持多久,只不过那个老头子就像那百足之虫,死而不僵。

    自己又不能贸贸然的出手,想要这兵权?做梦。忽然成君轩的呼吸一急促,只见月梓涵往成君轩的怀里钻来。

    小手还不消停的乱处摸,成君轩捉住月梓涵的小手。低声道“别动。”月梓涵像是没有听到,依旧继续着她的动作。

    成君轩暗骂了一句,之后翻身来到月梓涵的身上。这可是你先来惹我的,怨不得我。说完便挑开了月梓涵的衣服,春宵一刻,芙蓉帐暖。

    直到天微明才歇下,成君轩在月梓涵的眉眼间留下一吻。看着她醒过来又昏过去的样子,看起来还真是累了呢。

    自己还有些意犹未尽呢,要不是顾及到她。成君轩微微一笑“真是个小妖精。”

    只见月梓涵极小声的回了一句“你才是妖精呢,你全家都是妖精。”成君轩一愣,随即笑了笑“是,娘子说的是。”

    月梓涵没有搭话而是昏睡了过去,等到月梓涵再次醒来的时候。一睁开眼月梓涵看着外面还是暗着的,月梓涵疑惑。

    这个时候雾雨推门进来,看着月梓涵惊喜的叫了一声“主子,你醒了?”月梓涵点头,看着雾雨。已经许久未见了,雾雨似乎成熟了些。“雾雨,你怎么来了?”

    雾雨把手中装着膳食的托盘放到桌子上“是王爷让属下来的。”月

    梓涵点头“现在很晚了吧?”雾雨一愣,随即又看到了月梓涵脖子上的吻痕。恍然大悟道“没有,主子您睡了一整天了。”

    这时换月梓涵呆了“你说我睡了一整天?”雾雨点头“是啊,今日王爷好像进宫了,到现在还没回来呢。”

    月梓涵这个时候猛地捶了一下床榻,咬牙切齿的说道“该死的。”雾雨捂嘴偷笑“主子刚刚醒,可要吃些膳食?”

    月梓涵点头“吃,为什么不吃?吃穷他。”说完就夺过雾雨手中的粥碗,雾雨微微一笑“主子,你慢点。”

    月梓涵忙着喝粥,只是把眼神投向她示意有什么事。雾雨低头“主子,夫人来了这边。”月梓涵一愣“夫人?娘亲?”

    雾雨点头“正在往这边赶,随行的还有飘飘小姐。她们刚刚从以前的晨宇京城现在的宇城往这边来。”月梓涵一挑眉“这是为何?”

    雾雨摇头“据说是来这边投亲。”月梓涵眼神一缩“外祖父和外祖母呢?”雾雨低头不再说话,月梓涵心头一跳“可是发生了什么事?”

    雾雨这个时候轻轻地点头“两个月前沐老大人被人刺杀了,沐老夫人受不住便随着沐老大人去了。”月梓涵听见这个消息的时候瞳孔一缩“什么?”

    雾雨连忙上前安抚着月梓涵“属下之所以没有早早的说,就是因为怕主子您接受不了。”月梓涵没有答话,虽然自己不是他们的亲外孙女。

    但是他们对自己可是真真的好,自己还未跟他们二老好好说会儿话。竟然就这样抛下自己走了?雾雨看着月梓涵眼睛通红却未掉泪,心中十分的不好受。

    却不知道要怎么才能让月梓涵回过神,只得在原地干着急。这个时候月梓涵忽然淡淡的开口“可知道是谁做的?”

    雾雨摇头“不知,凶手并没有留下什么有能证明身份的物件。却武功极高,咱们的人也折损了不少。”月梓涵点头,低下头摆了摆手“你先下去吧。”

    雾雨一急,刚想说话就被月梓涵的眼神一瞄。雾雨顿时低下头“是。”

    说完便退了下去,月梓涵抓紧被子强迫自己不掉泪。只是睁大眼睛使劲仰头,忽然一道脚步声传来。

    月梓涵急急的想要收回眼泪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)