
    “花主早就说过若是王妃不同意的话,就强行将王妃带过去。还有……”

    还未说完就见月梓涵的身形一动立即消失在原地,那名女子脸上的笑容渐渐消失“把王妃找回来,一定要安然无恙。”

    话音刚落就感觉身后的人影都消失了,月梓涵以最快的速度离开了客栈。

    却不知道往哪里走,这个时候月梓涵突然感觉到身后有几道气息往自己急冲而来。月梓涵顿时隐匿了气息躲到了草丛之中,那几道身影直接落到了月梓涵原先的藏身之处“怎么没人?”

    一道女声传来“尊上说要我们先找到月梓涵,要是被花云苒抢了先可怎么好?”

    月梓涵眼色一暗,花云苒?怪不得自己感觉那个女子眼熟。

    不过尊上?自己什么时候遇到过尊上?过了一会儿许是见周围真的无人影,那几道身影就又朝着别处略去。

    月梓涵这才松了口气,缓缓站了起来看着几个人消失的地方。眼色一深别的不知道,就知道一点。那就是有人想要自己的命,还不只一个人。

    月梓涵深吸了一口气,正要打算向夜双的宫殿走去。却被一道声音给打断“我看见了。”月梓涵身躯顿时一矮,趴在草丛中。

    尽量减少自己的存zài感,只是那几个人并不像上一批人一样等。而是直接下了草丛一片一片找了起来,月梓涵看着一人径直的往自己这边而来。

    呼吸都有些急促了,并不是打不过这几个人。

    而是一旦动手就会惊起几帮人,那个时候自己就真的没有办法逃脱了。正在那个人就要走到自己的身边时,一道男声传来“主子让你们速速回去。”

    几人应了一声倒一闪身离开了,月梓涵松了一口气。却再也不敢乱动,不知道多久天色渐渐转白。

    月梓涵也知道自己这身衣服在白天很是显眼,只能去找一些能够遮挡自己身份的东西了。三个时辰后,街上多了一个衣衫飘飘,面容俊美的男子。

    只见他拿着一把扇子,一双桃花眼很是惹眼。一时间倒是惹得那些个女子一个个都脸色绯红了起来,不错这名男子就是易容之后的月梓涵。

    月梓涵对自己的易容术还是挺有信心的,时过中午。月梓涵大刺刺的走进自己所在的客栈“掌柜的,给我间上房。本少爷要住店。”

    那名掌柜的见眼前这位公子穿着华贵,又大方顿时笑得一脸褶子“没问题,客官随我来。”月梓涵点头,啪的一声把折扇打开作势扇了扇。

    让那些个男食客都用着嫌恶的眼神看着月梓涵,如今可是十月份。虽不算多冷,但也没有到还需要扇子的地步。

    一看就是个纨绔子弟,着实让人喜欢不起来。月梓涵要了一间就在自己居住房间隔壁的屋子,让掌柜的送些饭菜。

    便看着窗外发呆,景念如今在何处?自己不知道。是谁想要自己的命?自己也不甚清楚。只知道自己如今只能从花族这边入手,不过话说回来金业和雾风去哪里了?

    为何会变成夜澜掌握着那块令牌?子翔为何那么巧的来西域?还有那个叫做晟的男子,自己现在对这些一无所知。

    月梓涵草草的填饱了肚子,一头载进床榻上缓缓睡去。成君轩冷眼看着挡在自己面前的人“这是何意?”那位男子摇了摇头“大人如今大病初愈,吩咐了奴才说不见任何客人。”

    成君轩挑眉“若是我要闯呢?”那名男子依旧摇了摇头“奴才劝王爷不要那么做,要不然谁也不会落了好处。”

    成君轩冷哼一声“我的时间宝贵的很,不想和你废话。”那名男子扶了扶身“奴才自然知道王爷的时间宝贵,只是奴才也是在执行大人的命令,不敢有逾越。”

    成君轩冷哼一声掌风直接将那名男子扫到一旁“真是一条忠诚的狗。”说完就一甩袖离开了,那名男子挣扎的起身看着成君轩离去的背影。笑了笑“大人,王爷走了。”

    “嗯,做得好。去库房领这个月的解药吧。”那名男子眼神一亮“谢谢大人。”

    说完就下去了,站在里面的男子冷眼看着外面的那一幕“你可是觉得他冷清?”“怎么会?我那么对他他这个反应也正常。”

    站在窗户前的那名男子冷哼“花千衡已经出动了,相信不久就会把月梓涵给拿下了吧。”

    “月梓涵是青寒的后人,也不会差到哪里去。”

    “通知花千衡,若是不能顺lì完成任务,他就等着去喂蛇吧。”

    坐在床榻上的男子微微点头,恭敬的说道“是,我会告sù他的。”“别搞砸了,不能让成君轩知道身后的秘密。”

    “那是自然。”站在窗口的男子冷哼一声,便离开了这个屋子。坐在床榻上的那名男子微微叹气“果真是老了,都吃不消了。”

    成君轩站在院子里看着外面的门,不知道过了多久“金肆,你查到了什么消息没有?”

    金肆的身影立即出现“我已经让人去送了信件,这里离西域有些遥远。估计需要点时间。”

    成君轩点头“对了,你这段时间小心些。回头通知金盏,就说让他调几个人盯紧老头子的房间。”

    金肆点头身影一闪离开了,成君轩揉了揉自己的太阳穴叹了口气。这个时候一道女声传来“王爷,你终于回来了。”

    成君轩不耐的看着来人“你来做什么?”那名女子挥了挥手“王爷,你又何必如此绝情?”说完就像献宝一样指了指外面“我可是找了一样宝物来。”

    成君轩冷眼看着那名女子“姬家的,说完了就滚出去。别在这里……”

    话还未说完就看见门口缓缓进来一名女子,那半红的长发。额间的小花,血红的瞳孔都是那么的熟悉。

    不过下一刻成君轩的脸色顿时一黑“你们这是何意?”那名女子笑了笑“我给王爷您找了个解闷的女子还不好吗?”

    话音刚落,金肆立即出现手中的长剑直接穿透了正在笑着的女子的心脏。

    那名女子不可置信的看着成君轩“您…您…”

    金肆冷着脸把剑抽出来,那女子直接就断了气。至于那名所有都和月梓涵想象的女子身子一抖,金盏出现把那名女子给制住。

    双手一闪直接把她脸上的人皮面具给揭了下来,露出了一副让人见过就忘的平淡嘴脸。

    成君轩看着眼前的女子“我最恨别人扮成月儿的样子出现在我的面前,金盏把她们两个拖出去埋了。”

    那名女子脸色一白,直接跪了下来“王爷,王爷饶命。我知道错了王爷。”

    金盏没有说话,但是大手一把抓住那人的头发一剑斩断。

    把她的头发直接给斩断了,和金肆一起把两人给拖了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)