
    那名男子冷哼一声“本尊警告你别动她。”

    花千衡无所谓的说“要不要来比试比试?”

    “本尊可没时间跟你这个走狗比试,只会觉得是对本尊的侮辱。”

    说完身影一闪倒离开了,花千衡恶狠狠地看着那人的背影。脑子一转,顿时往景念离开的地方跑去。

    走了半晌却没有再看见景念的身影,花千衡心中一怒“来人,全面戒严,给我找出那个小家伙为止。”话音刚落就看见几个黑影离开了,这是一道女声传来“花主,在为什么事情烦心啊?”

    花千衡没理会身后的声音,揉了揉太阳穴静静的看这某处。夜澜从身后走出来“如今已经是十月份的天儿,晚间也会有些凉。那个小家伙跑不了多远。”

    花千衡看着夜澜低低的领口“你来这里有什么大事?”夜澜摇头“没有什么重要的事,因为花主帮助我我才得到了这西域的掌权。想来谢谢花主而已。”

    花千衡一挑眉看着娇羞的夜澜“你打算如何谢我?”夜澜看了看四周“不知道花主什么时候有空,澜儿我有件东西想给花主您。”

    花千衡点了点头“那就今晚吧。”

    夜澜先是一愣之后便点了点头。当日晚上,景念看着富丽堂皇的宫殿好奇的打量着周围。这个时候那个男人开口“可喜欢?”

    景念回头看着白天的那个男人“叔叔叫什么?”那名男子一怔“我叫允穹。”景念眨巴眨巴眼睛“允穹叔叔吗?这个名字好拗口啊。”

    允穹笑了笑看了看外面“快了。”景念疑惑“是什么快了?”允穹勾唇一笑“到时候你就知道了。”月梓涵看着眼前的黑衣人“这是第几拨了?”

    玉水平静的声音响起“第六拨了。”月梓涵皱了皱眉“这是谁的人?”

    玉水摇头“看招式像是花族的人。”月梓涵点头“是吗?我们的行踪不知道怎么暴露了,玉水小心些。”玉水点头,月梓涵看着仍旧密密麻麻的黑衣人。

    眼色一深,手腕一甩红绫立即出现。灌入内力顿时变成了杀人的利器,月梓涵身影一闪就朝着那些个黑衣人而去。红绫所经之处不断有黑衣人倒下,月梓涵看着不断补上的黑衣人。

    皱了皱眉。月梓涵一个闪神,被一个黑衣人劈中了肩膀。

    月梓涵身子一颤,直接退回了玉水所在的地方“这样不行,我们的时间不多了。要是在引来其他的黑衣人就不好了。”玉水也是低着头“我们往北面走。”

    说完要拦腰抱着月梓涵,脚尖一点就想要往北边而去。却被一道锁链给缠住腰身,月梓涵暗叫一声不好。玉水眼色一深,内力一震就想要把锁链给震断。

    却被月梓涵给拦住“玉水不要,他们抓不住我们。”说完一直藏着的匕首,立即往那锁链上砍去。

    叮的一声锁链应声而断,月梓涵和玉水的身影都是一栽。狼bèi的滚在地上“不好,我们遇上了。”说完就看见一道道白影往这里来,月梓涵心中一沉。

    这个时候超乎月梓涵意料的事情响起,那来人直接跟黑衣人纠缠了起来。不过一会儿就把那些黑衣人给诛杀了,月梓涵警惕的看着那些白衣人。

    这时出来了一个面色肃穆的男子“还请王妃跟我们走一趟。”月梓涵趁着期间点住了自己的大穴,是肩膀的伤口不再流血。

    冷眼看着面前的白衣人“既然知道我是王妃,那你们身后的主子也是隐世势力了?不过本王妃最近运气不好,所以恕难从命。”

    这时玉水难堪的扯了扯月梓涵的衣角“我们还是跟他们走吧,玉黎还中着毒呢。”月梓涵摇头“不行,这群人用心绝对不纯,更何况如今我们已经是危机四伏。必然不能这般轻yì……”

    还未说完就眼前一黑,整个人顿时都倒在玉黎的身上。玉黎看着面前的白衣人“尊上如今在何处?”白衣人尊敬的行了一礼道“尊上如今在圣宫。”

    玉黎点头便和玉水一起带着月梓涵前往了圣宫。等到月梓涵醒来的时候,发现景念趴在自己身边。月梓涵看着自己在一处宫殿,全身顿时一僵。

    正准备叫醒景念的时候,他竟然自己醒了。

    看着月梓涵已经醒了顿时笑道“娘亲,你终于醒了。”月梓涵把景念抱在怀里“你怎么在这里?”景念在月梓涵的怀中拱了拱“是那个允穹叔叔带景念来的,说是可以见到娘亲。”

    月梓涵挑眉“你认识那个什么叫允穹的?”景念摇了摇头“但是允穹叔叔强行把景念带来的啊,景念才三岁。打不过那个允穹叔叔的。”

    月梓涵叹了口气,是啊,自己怎么没有想到这一点?“你打不过也跑不过嘛?”“娘亲,就我这小短腿是跑不过允穹叔叔的。”

    说话的时候还顺势抬了抬自己的腿,曼联嫌弃的说道。月梓涵叹了口气“别出声,我们先离开这里。”景念点头,月梓涵小心翼翼的下了床榻。

    才走了两步就发现一个男子走了过来,允穹看着月梓涵笑了笑“已经能下床了啊。”月梓涵浑身警戒的看着允穹“你就是景念口中的允穹?”

    允穹看着像刺猬一样的月梓涵摆了摆手“别那么抗拒嘛,起码还是我救了你。”月梓涵冷哼“我可没求着你救我。”

    允穹一愣“你既然已经醒了,那就是说伤口已经好了。我们去吃点饭吧。”

    一提到饭这个字,景念的眼睛顿时发亮。挣脱了月梓涵的怀抱“允穹叔叔,我们去吃饭吧,景念很饿很饿了哦。”月梓涵无奈的看着景念,脑子中却想着允穹的话。

    动了动自己的肩膀,确实没有什么异常。月梓涵放下心来“要是去吃饭的话,就要景念去说服你娘亲。”

    景念无法只得把眼光投回月梓涵“娘亲,我们吃完饭再逃出去好不好?这里的饭菜可比以前客栈里的好吃多了。好不好嘛娘亲?”

    月梓涵无奈的叹了口气“那好吧。”

    说完就示意允穹带路,月梓涵等人吃过饭后。月梓涵和景念一起回到宫殿,却意外的看见一抹粉色的身影。月梓涵挑眉“你来这有何事?”

    玉黎回头看着月梓涵心头一颤“那是尊上的吩咐,我和玉水不能不听。”

    月梓涵无所谓点了点头“没关系,我知道。”

    玉黎看着月梓涵一副无所谓的样子,心头一颤“我和玉水所守护的灵池,乃是尊上所赐。我们不得不对尊上言听计从。”

    月梓涵挑眉“原来你们不是心甘情愿?我是不是可以怀疑,从那日我坠崖开始。你们就已经算计我了?”

    玉黎的唇瓣微微发白“梓涵,那个时候真的是巧合。”

    月梓涵摆了摆手“算了,都过去那么多年了。再追究就没意思了,你先回去吧。我没有怨你和玉水。”

    说完就不再看玉黎了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)