
    成君轩有些颓废的扶额“这么说,雅楠是跟姬忆痕好上了,而且还知道月儿在月家被关起来了?”

    那人嗯了一声“可以这样说,要不是涵儿当初坚持要走。我还真不愿意让她离开我的视线,被你欺负至此。”

    成君轩看着月倾城“月倾城,你放着月茛不管,跑到西域来做什么?”

    月倾城微微一笑“据本小主所知,二月二顷阁会出现。顷阁乃是以前姑姑的势力,他们出现我怎么说也要来透个面不是?”

    成君轩脸色一青“月儿知道吗?”月倾城摇头“涵儿还不知道她娘亲到底是什么人,再说了你确定涵儿安全?还是说你还是忘不了雅楠?”

    成君轩抬起头“这不是忘得了忘不了的事。”话音刚落,就听见夜双走进来哼了一声“那个女人有什么好的?你现在不是跟月梓涵在一起吗?她也是个心高气傲的人,你也不想想后果……”

    成君轩抿了抿唇,站起身“我去找她。”

    月倾城一挑眉“你现在去也没有补救的方法了,顷阁的人一旦现身。涵儿身为他们阁主的女儿,定然不会放着不管。甚至可能会被带到他们那里去,我已经让奇骨带着人去跟着她了。你还是谨慎一些为好,要怎么才能不引起涵儿的注意。”

    月倾城还想说什么,却被成君轩给拦住“我知道,我一qiē都有安排。”

    说完身影一闪就朝着月梓涵离去的方向而去,月倾城则是坐下来看着夜双“夜双大人,可是把夜澜所说的话都听清楚了?”夜双点头“既然她这般绝情,我自然不需要再手下留情。”

    月倾城一挑眉“夜双大人可听说过洛姓人?”夜双迟疑了一下“自然听说过,他们不是躲走了吗?难道又出现了?”月倾城伸了伸懒腰“这次二月二,顷阁现身天下是真的乱了。”

    夜双托着腮“听说成君豪并没有死?而是侥幸逃过了一劫?”

    月倾城摇头“我怎么清楚,让人去查查看吧。”

    这边月梓涵一出来就往西域的城外走,却在城门口发现了姬忆痕和随行的易容的雅楠。心头一怒,想到自己现在的身份。

    强压了怒火,直接跟那两人擦肩而过。月梓涵刚出了西域的城门,就强行运起了轻功。脚步轻点往一处深山而去。

    成君轩和雅楠的关系不是一两句话可以说清楚的,既然他不说。那么就只能自己去查了,过了一个半时辰。月梓涵的身影听到了一个山洞前,直接提了提脚下的石子。

    顿时面前出现了一道暗门,月梓涵缓步走了进去。一进去就看到无数的黑衣人围着自己,月梓涵一挑眉。还真是警戒,微微勾了勾唇角“我是月梓涵。”

    说完就伸手把易容给尽数毁了去,那些黑衣人看着月梓涵独一无二的印记。顿时跪在了地上“雾杀见过主子。”

    月梓涵点头“都起来吧,雾雷可在此?”话音刚落就见雾雷的身影急急的跑过来“主子,您怎么来了?”月梓涵指了指外面“外面太闹腾了,我来躲几天清静。”

    雾雷点头,连忙让那些黑衣人推了下去。来到月梓涵的面前做了一个请的手势,月梓涵一进到一处走廊。

    就眼前一黑差点晕了过去,雾雷吓了一跳。连忙把月梓涵给扶住“主子,你怎么了?”

    月梓涵压下口中的腥甜“没事,没事。刚刚功力没有恢fù,我还是强行提了功力。”雾雷一脸关切“主子,要不然你先去休息休息吧。”

    月梓涵无力的点了点头,本来想直接去查的。却没想到身体不争气,只得拖几日了。你被雾雷扶进了一处独立的山洞,布置的还算是精致。

    月梓涵一躺到床上就闭眼昏睡过去,雾雷看着月梓涵疲惫的面孔。叹了口气。雾雨背叛了主子,主子除了震怒可能更多的还是心里不舒服吧。

    雾雷摇了摇头,便下去了。月梓涵这一觉睡了两天,一睁眼月梓涵立马震惊的坐了起来。不过很快就放松了下来,是啊。

    自己跟成君轩吵架了,自己就来了西域附近的雾杀分部。因为强行提起功力,所以昏睡了过去。

    雾雷推门看着月梓涵醒了,就急忙问道“主子,你还有什么不舒服的吗?”

    月梓涵摇头,挣扎着下了床。伸了伸懒腰“我记得我有让你留意过各种重要人物或者是家族的还有势力的秘辛吧?”

    雾雷点头“是,自从主子您吩咐过之后,属下就一直派人去调查,主子可是要看?”月梓涵点头“你领我去,我自己看就是了。”

    雾雷点头,便在前面带路。等到了地方,雾雷问道“主子,可要我跟你一起进去?”月梓涵摇头“不用了,有什么事情我叫你就是了。”

    说完就提脚进去了,只见里面有着一个个的柜子。柜子上面标着是哪一家哪一家的,月梓涵最先走到了晨宇国柳国公府的面前。

    一册一册的翻了起来,在翻到这一页的时候月梓涵手一顿。手中的秘辛直接掉落在地上,晨宇四十二年柳国公府的庶女柳雅楠死于痨病。

    月梓涵不顾地下的地有多寒,直接裹着狐裘坐在了地上。

    又捡起掉落在地上的秘辛,仔仔细细的看了起来。晨宇四十二年柳国公府的柳雅楠死于痨病,因为救治不当。

    小小的年纪便夭折了,之后柳雅楠死后一个月。柳国公府所出的柳贵妃又找了一个小女孩代替了柳雅楠,之后那个小女孩便替了已经死去的柳雅楠生活在柳国公府之中。

    之后便再无记载,月梓涵闭上眼睛回想着刚刚看到的一qiē。四十二年的时候,雅楠就已经死了。那跟成君轩有亲切关系的是何人?

    月梓涵睁开眼睛,四十二年那个时候自己十一岁。

    雅楠比自己小了两年,那就是说那个时候雅楠才九岁。

    那一年月梓涵并没有听说过柳国公府有夭折的孩子的消息,按理说一个庶女不值得当时正值风头的柳贵妃出手隐瞒。

    至于那个小女孩更是不知道从哪里来的,月梓涵又翻了翻之后所有的卷宗。发现再无什么特殊的消息,你站起身。

    看着手中的卷宗,眼神一闪。把卷宗放回原位,又走到了花族的位置。

    花星儿竟然还比不上一个雅楠,还是一个冒牌的雅楠。

    月梓涵心中忽然有些不好的感觉,缓缓抽出来花族的卷宗,稳住呼吸慢慢地翻看了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)