
    PS：各位娘娘，我想要月票啊啊啊啊啊啊啊

    成君轩摸了摸景念的脑袋“我已经让金盏下去另叫了饭菜上来,再等一会儿。”

    景念点头“谢谢爹爹啦。”等了大概有半刻钟,金盏端着托盘上了来。一一摆放在景念的面前,景念眼睛一亮。拿起筷子就吃了起来,成君轩笑了笑“慢点吃,慢点吃。”

    等吃过饭后,允穹和景念上街了。说是要买些东西,成君轩也没细想就让他们去了。自己则留下陪着月梓涵,不知道在想着什么眸子里的风暴越来越明显。

    忽然一声轻轻的嘤咛让成君轩回了神,心中一喜看着月梓涵微微皱眉的动作。是要醒了吗?伸手抚平月梓涵皱起的细眉“娘子可是要睡够了?也该醒了。”

    说完还在月梓涵的额头上留下一吻,成君轩猛地回头看着来人。身子一动把月梓涵挡得严严实实的“你来做什么?”

    容柯今日穿的依旧是一身花花绿绿的服装,双眼放光的看着成君轩的身后熟睡的女子。“王爷,你让一让。”

    成君轩皱眉“本王为何要让?”容柯咳了一声“因为我看到了我喜欢的女子。”成君轩眉头紧皱“这是本王的王妃,公子柯说话可要想想后果。”

    容柯听见成君轩这样说的时候一愣“梓儿是你的王妃?我可不知道。”说完还傲娇的甩了甩头“喂,我来了。你不睁眼看看我?”成君轩皱眉“梓儿?”

    容柯哼了一声“这只有我一个人能叫,王爷还是一边去吧。”

    成君轩冷眼看着容柯“别废话,本王说了她是本王的王妃。公子柯难道没有听说过我和王妃大婚?”容柯坐了下来看着成君轩“我还真没听说。”

    成君轩听见他这样说眉头一挑“你是故意来找茬的?”容柯摇了摇头“当然不是,我是来看梓儿的。”

    话音刚落就见成君轩手中的长鞭直直的朝着容柯的面门而去,容柯身影一闪。

    却有些晚,还是被抽中了右臂。看着肩膀上已经见血的伤口皱了皱眉,当下也不再跟着成君轩闹着玩了。正色道“我听说王爷此行来可不是只是来游玩的。”

    成君轩点头“那是自然,公子柯我需要你亲手为月儿设下阵印。”容柯挑眉“设下阵印需要我用上自身三分之一的血液,有没有什么好处可以给我的。要不然就是梓儿在这也是白搭。”

    成君轩低下头想着事情,过了半晌成君轩开口“听说你要找雾杀办事,若是你能给月儿设下阵印。你想要办的事情本王就能帮你办到。”

    容柯扬眉“真的?既然王爷都已经知道了我要找雾杀办事,那也应该知道我想做什么吧。”

    成君轩摇了摇头“本王不知道其他的,只知道如果你能让月儿醒过来的话。不管是谁的命我都能拿给你。”

    容柯眼睛一亮“既然如此的话,我就不妨直说了。我想要在东清国魅楼里的容姬。”成君轩一愣“容姬?她是你族里的人?”

    容柯点头“容姬是我的亲妹妹,一朝族里的人内乱。容姬被她心心念念心上人卖到了魅楼里,我自从知道她具体在哪里之后。我便想方设法去把她带回来,却没想到被人给阻拦了。还好容姬不愿意接客,只是卖卖琴技。魅楼里的作风严谨,我找不到丝毫的错处。也不能强把容姬给带回来,我也找过其他的组织。一听到是魅楼都不敢接,现如今只剩下雾杀我没有找过。”

    成君轩眼睛里有些暖意“既然这样,本王就吩咐人把容姬给带回来。”容柯仰头不可置信的看着成君轩“真的吗?”

    成君轩点头“不错,容姬带回来之后。你就要去给月儿设下阵印。”

    容柯点头“那就先谢谢王爷了。”说完便离了开,成君轩回头看着月梓涵“月儿,你很快就能醒了。真好。”

    说完就朝着外面说道“去东清国拿着本王的信物,让他们把一名叫容姬的女子给带回来。”

    金盏现身接过成君轩手中的玉佩,点了点头就离开了。到了下午外面的天气有些灰蒙蒙的,再过了一会儿竟然下去雪来。

    成君轩起身看着窗外飞扬的大雪花,心中竟有些慌乱。

    景念和允穹到现在都未回来,莫不是贪玩在外面?不,允穹有分寸。如今雪越下越大,这里不比圣山危险得很。

    成君轩忽然感觉有些不对经,回头一看榻上哪里还有月梓涵的影子。成君轩瞳孔一缩,四处寻找了一番。发现并没有,连大氅都未来得及披。

    就直接出了屋子来到外面,现如今下着大雪没有人影出没。那人的轻功一定极好,要不然不会连自己都没有察觉。

    趁着大雪未把脚印覆盖,成君轩脚尖轻点顿时掠到了房顶上。看着那处快要被大雪盖住的脚印,冷哼一声直接朝着某个方向追去。

    直到那处脚印消失了,成君轩才堪堪的停了下来。看着四周,如今天竟然已经黑了。再加上大雪在这样的森林里,很容易迷失方向。

    成君轩并不感觉到冷,四下看了看。要是没猜错的话,这人是要把自己引来。

    突然嘶嘶的声音传来,成君轩立即警觉了起来。看着四周,突然看到了一条碧色的小蛇缓缓朝着自己爬来。

    成君轩皱着眉头看着那条小青蛇,这是东璧山上特有的品种。名为三步青,看来这人是东璧山的了。手中的鞭子直接朝着那条蛇而去,啪的一声没有意外那条蛇直接被打成两段。

    孤零零的躺在大雪之中,成君轩并没有放松警惕。

    而是继续观察着四周,果然在那条蛇死了之后。又迅速的爬出了两条,成君轩没有留情。

    直接又把那两条蛇抽成两段,之后就会出现四条…八条…

    数都数不清的蛇源源不断的朝着成君轩而来。成君轩皱眉,要是一直这样下去。自己的体lì迟早会被消耗光,现如今只能找出那放蛇的人。

    要不然这些就永远都不会听了,三步青的尸体堆积到一定的程dù。就会散发出瘴气,到时候自己就真的跑不掉了。

    成君轩看着那些蛇移动的轨迹,脚尖一点身影出现在高高的树上。

    静静的感觉四周,就在那些三步青快要爬到成君轩的脚下时。

    成君轩猛然睁开眼,直接朝着一处而去。鞭子一甩直接缠住那人的脖颈,微微一用力那人就死了。

    在那人死了之后,三步青顿时没有了攻击的目标。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)