
    PS：因为月月不太懂古代的官职，所以就在网上看了清朝的官职，还请各位娘娘将就着看吧

    严格来说还不算是男子,因为那英俊的脸庞有些些微的稚嫩。

    月梓涵看了半天“子翔?”月子翔点了点头,埋怨道“姐姐怎么那么时间才认出我来?”月梓涵温和的笑着“因为子翔长高了也变的帅了。对了,你怎么来西域了?”

    子翔看着三年未见的姐姐和怀中的小孩子“晟和我来办点事情。”月梓涵挑眉“晟?”月子翔点头“他去办事情去了,我出来逛逛看见一个背影。以为是别人呢,没想到真的是姐姐。”

    月梓涵点头“景念,这是你的舅舅。”景念歪着头看着面前的白衣男子,还有自家的娘亲。能让娘亲那么温柔说话的没几个人,看来这个自称自己舅舅的很是得自己娘亲的心哪。

    景念乖乖的开口“舅舅好。”

    月子翔一挑眉“看来姐姐教育孩子的方法真是好。”月梓涵一甩头笑了笑“那是,你也不看看我是谁。”月子翔走过去“姐姐不忙吧?我们一起逛逛吧。”

    月梓涵点头“你们什么时候来的?”“我们?今天刚到。”“来这里有什么事情吗?”月子翔摇头“我也不甚清楚,反正是对晟很重要的事。”

    月梓涵打趣道“那个叫晟的不会是女子吧?”月子翔猛地摇头“怎么可能?我们是好兄弟。”

    月梓涵连忙制止“别说了,我知道怎么回事。你就这样冒冒然的来了西域,外祖父他们怎么样了?”

    月子翔点头“过得很好,如今表哥可是正四品大理寺少卿了。虽然不是很高但也算是个官。”月梓涵笑了笑“哪有你那么揶揄人的?”

    月子翔笑着摇头“我可不是揶揄,那些官宦人家的小姐都快把表哥给逼疯了。”“表哥长的俊美,又是四品官。自然极得小姐的喜欢。”

    这个时候景念开口“娘亲,我们回去吧。”月梓涵诧异“为什么?”

    景念闷闷的声音传来“我看见那个女人了。”月梓涵抬头看着从酒楼里出来的沐勤勤一挑眉“你眼睛真准,我们回去。”

    月子翔看着眼前的月梓涵“为什么要回去?”月梓涵一扬下巴“那不是,我前几日救回来的勤勤表姐,景念不喜欢她。”

    月子翔意外的看着不远处的女子“那是勤勤表姐?”月梓涵点头“你要去看看?”月子翔摇了摇头,冷眼看着随着她身后走出来的一个男人。

    “在大街上搂搂抱抱像什么样子,真是丢了沐家的脸。”月梓涵摇头“管那么多干嘛?她都不拿她自己当沐家的人了,一心想要攀上个大树。”

    月子翔冷哼一声“姐姐,我们走吧。”月梓涵点头,这个时候却被一个女声给叫住“表妹,你们也出来逛啊?”月梓涵眉头一皱看着走过来的沐勤勤“怎么?我不能出来?”

    沐勤勤被她那么一噎“不是,我不是那个意思。”这个时候她注意到了旁边脸色明显稚嫩的男子“这位是?”

    还未等月梓涵说,就听见沐勤勤抽泣的说道“这妹夫才走,你就跟别的男人正大光明的逛街。表妹你对得起妹夫吗?”

    这一番话引得那些个路人都纷纷停了下来,看着这一番闹剧。月梓涵挑着眉头看着沐勤勤“表姐,你不知道他是何人?”

    沐勤勤的哭声一顿“我不知道啊。”月梓涵冷眼看着哭泣的沐勤勤“那表姐能告sù我你为何而哭?”

    “我是在为妹夫的命苦伤心啊,要是他知道他前脚刚走。后脚自己的妻子就跟着别的男人出来逛,还不要急的休妻?”

    这个时候另一道女声插了进来“你个女人在说什么?”月子翔看着跟来的女子脚步一退“你怎么来了?”那名女子皱眉看着月梓涵“人家都有孩子了,你这是在干什么?”

    说完就要来拉住月子翔的手,月梓涵看着周围围的越来越多的人,无奈的澄清“我是他的亲姐姐。”

    沐勤勤听到这里哭声一顿不可思议的看着面前的男子“你是月子翔?”

    月子翔冷哼一声“我不是你是?”

    众人一听顿时哗然“亲姐弟有什么不能一起出门的?”

    “就是啊,光天化日的。”

    “这个女的有病吧,口口声声说为了妹夫着想,不会是看上了自己表妹的丈夫了吧。”

    沐勤勤摇头“不是,不是那样的。”

    说完就想要突破人群离开,这时那位女子上去就是一脚。把沐勤勤给踢倒在地“什么东西,竟然敢污蔑子翔的姐姐。赶紧跟我滚,要不然我就把你给宰了。”

    沐勤勤旁边的男人急急的抱起沐勤勤离开了,众人见无热闹可看便议论的退了去。月梓涵看着一脸铁青的月子翔和面前的那位女子“不知道您是?”

    那名女子落落大方的朝着月梓涵行了一礼“我叫云苒,我是跟着子翔来的。”景念顿时接过话茬“啊,原来这位姐姐是来找舅舅的?”

    月子翔顿时咳了一声“景念别乱说,省得毁了人家姑娘的清誉。”

    月梓涵笑着看着云苒“那云苒小姐是哪家的小姐?”云苒微微低头“我是翰林院编修的庶女。”

    月梓涵扬眉,原来如此。月梓涵看着月子翔“时间不早了,我们去吃饭吧。”

    两人皆是沉默,这个时候景念倒是开口“走吧走吧,谁最后到谁付账。就连风姨和金业叔叔也算上。”说完就挣脱了下去,迈着小短腿往第一楼跑去。

    金业和雾风迅速跟了上去,月梓涵看着有些别扭的两人“走吧,要不然景念要发飙了。”

    说完就直接抬脚走,身后的两人愣了一会倒是跟了上来。等到上去的时候景念已经点了饭菜,几人落座。就四下说着闲话,吃到一半云苒突然说道“我出去一下,一会儿就回来。”

    说完就走了出去,月梓涵皱着眉头看着月子翔“这是怎么回事?”

    “是她自己跟来的,我可没说什么。”月梓涵摇头“别跟我说这回事,你要是对她没做过什么。她一个小小的编修之女还是个庶女,能跟你来这西域?”

    月子翔咳了一声,自己姐姐说话向来一针见血。

    倒是堵着自己说不出来话了,过了半晌月子翔才缓缓开口“我对她本无意,但是当时只不过是路见不平救了她,倒是给自己惹了个麻烦。”

    月梓涵挑眉“然后?”

    景念迅速的插嘴“然后舅舅就强迫那个漂亮姐姐,但是最后不想认帐就逃了。”

    金业坐在一旁口中的茶直接喷了出来,雾风也是抽了抽嘴角。

    月子翔和月梓涵直接脸色一黑,月梓涵看着景念“这个又是谁交你的?”

    景念转了转眼睛“是夜双叔叔跟我说的故事。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)