
    月梓涵在下坠的时候忽然听到了一声呼唤“月儿。”

    月梓涵猛地睁开眼睛看着迅速往自己这边来的成君轩,许久未见月梓涵看见他的瞬间无法抑制的热泪盈眶。忽然就在成君轩和月梓涵的双手相牵时。

    成君轩就像一阵风没了踪影,月梓涵有些不舍的看着自己的双手。

    自己就要死了吗?月梓涵看着越来越近的地面,绝望的闭上了眼。

    月梓涵只听到噗通一声,仿佛掉进了水里。月梓涵感觉到呼吸不畅忽然睁开眼,看着四周。这是个水牢,月梓涵在经过上面的几件事情之后。

    不敢随随便便的动作,直到看到自己血红的长发。

    月梓涵才心中微微一喜,忽然月梓涵听到一阵脚步声。匆忙的睁开眼,如果自己没记错的话。自己是被人掳了去,在没有清楚自己在什么地方的时候。

    月梓涵不得不再装死一把。入口处走进一道黑色的人影,看着池中的月梓涵“怎么?都在这里呆了半个月了,怎么还不见身体浮肿呢?还是个美人样,怪不得王爷喜欢。”

    月梓涵嘴角不可见的抽了一下,自己已经在这里泡了半个月了吗?怪不得自己会感觉到呼吸困难和身体泛冷。

    听声音自己貌似是在姬家了,姬忆痕这个小人。虽然自己救他的时候是有所图,但好歹也算是救了他一条命。

    没想到居然恩将仇报,姬忆痕看了月梓涵一会儿。低声笑了笑“雅楠,你进来吧。”

    月梓涵心中一惊,雅楠?如果雅楠还活着的话,那花伊水是怎么扮成雅楠还没有惊动任何人呢?姬忆痕话音刚落就听见一阵脚步声传来,雅楠看着姬忆痕半蹲在水池旁。

    皱了皱眉“忆痕,你怎么蹲在那个女人的身边?”姬忆痕一笑“楠儿还吃醋不成?”

    雅楠冷哼一声“谁吃醋了?”

    月梓涵暗道不好,看来两个人是已经有了关系了。想起自己最初看到了吟风站在一旁那意味深长的笑容,忽然打了一个寒颤。

    此时事关重dà,自己未调查清楚之前不能告sù轩。姬忆痕站起来把雅楠拥入怀,亲了她一下“为何今日想见月梓涵呢?”

    雅楠俯在姬忆痕的身上“没什么,我只是想看看千年醉的威力而已。”说完看了一眼月梓涵“在水牢里泡了半个多月了,竟然还好好的。”

    姬忆痕嘿嘿一笑“这就是千年醉的威力,想着她永远也醒不来了就十分开心。”

    雅楠冷哼一声“你为什么看她这般好像很开心?”

    姬忆痕笑了笑“这个自然有我的道理。”

    雅楠抽了抽嘴角“对了,诸葛家的家主要去东清国恭贺天下一统。你要不要去?”姬忆痕脸色一冷“那个男人就是野心太大,我们也去看看吧。马上就要过年了,也算出去散散心了。”

    雅楠一挑眉“从姬家往东清国最快也需要三日,更别提你觉得王爷会让你安稳的前往东清国吗?”姬忆痕又在雅楠脸上亲了一口“就算再难也要去,东清国现在一脉独大。不能让那诸葛家抢了先。”

    雅楠娇嗔的看了一眼姬忆痕“我可不能出现在王爷的面前,要不然我的身份岂不是会败漏?”

    姬忆痕看着雅楠这般模样小腹一紧“易容就好了,再说了据我们探子来报。王爷没有在东清国,除却路上有些麻烦。应该不会有什么大问题。”

    “如今已经是二十五了,我们能赶在过年之前到东清国吗?”“我们抓紧赶路就好,今日出发用三日的话到了地方才二十八。不晚。”

    雅楠点了点头看着一旁无动静的月梓涵“把她带上去吧,反正也无碍,睡得可死了。”姬忆痕一挑眉“为什么要把她带上去?”

    雅楠点了点姬忆痕的胸口“把她禁锢到上面也好让你看着了,省得天天都到这里来怪冷的。”姬忆痕笑了笑“楠儿是在担心我吗?”

    雅楠哼了哼直接往楼梯走去,这一举动更是让姬忆痕大笑了起来。心情颇好的说了一声“把她带到柴房去,暗室用在她身上太浪费了。”

    月梓涵心中一怒,真是小瞧我了。

    这是身子被人捞了上来,月梓涵一出了水牢顿时感觉浑身一冷。强忍之下才忍住了颤抖,细细的睁开一条小缝。打量着四处的景致,上次来过姬家一次。

    对这个布置还算是熟悉,忽然自己整个人被粗鲁的扔到冰凉的地上。月梓涵咬紧牙强忍了下来,果真是泡久了自己感觉全身都已经麻木了。

    想动都动不了,月梓涵听到那人走了。才缓缓睁眼打量了四周,这里还真是一间柴房。

    月梓涵细细的感觉了一下附近是否有暗卫,一圈下来月梓涵呵呵一笑果真是对我放心至此。月梓涵四处走了走缓解一下自己四肢的麻木,看了看四周。

    刚刚是说他们今日便启程前往东清国,月梓涵就算要走也要等他们启程之后。自己才能偷偷的偷溜出去,至于去哪里嘛。

    月梓涵认为成君轩现在应该就在东清国吧,东清国能一统天下应该也是轩在背后推波助澜吧。

    自己的轩何等睿智,定是认准了在东清国独揽了大权之后。这些人一定不会放过这块肥肉,自己就在京城等着他们个个击破吧。

    还真是会算计,只需要把东清国掌握在手中。凡事人前都会有一个挡箭牌,自己则不需要亲自出面。

    那个在东璧山的什么大人,肯定也会派人去东清国的吧。

    月梓涵深吸了一口气,小心翼翼的趴在窗口前。看着动静,过了两刻钟雅楠和姬忆痕带着大批的侍卫出了门。月梓涵冷哼一声,还不是个贪生怕死的主。

    月梓涵坐了下来,现在能做的只有等了。等姬忆痕离开了之后侍卫一定会大大的减少,那个时候自己才是最佳的逃脱的时机。

    月梓涵坐在原处打坐着恢fù自己被冻僵没有一丝暖意的身体,又等了两个时辰。现在太阳已经当空了,这个时候是交换班的时候。

    月梓涵看着并未上锁的柴房门,低低的笑了一声。小心翼翼的出了房门,看着四下无人的大院。现在自己的轻功是排不上用场了,突然月梓涵听到一些人的说话声。

    吓了一跳直接躲到了一棵树上,屏住气仔细的听着下面的说话声“家主和夫人去了东清,竟然带走一半的侍卫。要是王爷知道了,来这里的话。那姬家岂不是会全部覆灭,就像那个花族一样。”

    话音刚落就被另一个人给堵了嘴“这件事已经被列为禁忌,不能再说了。被人听到了还不把你打杀了去?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)