
    夜双看到金肆离去,回头看着成君轩“你可有把握对上洛权?”

    成君轩握了握手“若是我武功恢复了便可一敌。”

    夜双点头“那这几日你就尽全力的恢复武功吧,洛权那里我会派人给他施加点阻力。”

    月倾城也是开口“如今的形势对我们可谓是大不利,白荣和吟风出现在西域。那你轩吟公子是何人夜澜一众人也都会知道的,你还是轩吟公子的身份示人吧。还可以得天下人信任。”

    月梓涵瞅了他一眼“月倾城你说话好听点。”

    月倾城眉头一挑“我不也没说什么?”

    月梓涵正要回嘴就被成君轩给拦住“好了,说说而已不碍事。”

    月梓涵头一扭不再开口,成君轩摸了摸月梓涵的头发

    “我也私下养了一支军队,不过只有一万人。但也是以一抵十的好手,之后再让奇骨进入东清军营。不动声色的煽动军心,在来这里的唯一一条路上。有一道被称为曲沿山的地方,那个地方难攻易守。若是用滚石的话,那一道山谷中所有的士兵最少可以折去三分。之后再烧了他的粮草,虽然已经快二月了。但是入了夜也是极冷的,曲沿山整支大军最少应该可以一天半便可以出了去那道天险。”

    夜双点头“允穹也不傻,怎么可能会想不到?”

    成君轩挑眉“他是能想得到,但是他想出兵一定要有一个能出兵的理由。若是我没猜错的话,东方思可是活不了多久了。天子一死,一定会彻查。我们现在在西域,该知道的一个也不少。但是百姓可是都不知道,夜澜一定会插一脚。让允穹能有个光明正大的理由出兵西域。”

    夜双脸色凝重“你的军队现在在哪里?我们要先准备了,要不然不知道什么时候就要开战了。”月倾城也是接话“奇骨现在去军队岂不是会让允穹起疑?”

    成君轩摇头“不可能,就算允穹神通广大。也不可能尽数知道士兵的来历,混进去完全有可能。让奇骨找到那些忠心东方思的将士,多走动争取在来西域之前能收服一些人。”

    月倾城点头“奇骨,你可听到了?现在就收拾行囊前往东清国的兵营。”月梓涵忽然站了起来,看着外面“不好,隔墙有耳。”

    月倾城的身影直接飘到外面,让来不及逃走的人被抓个正着。砰的一声,来人被月倾城给扔在地上。月梓涵看着趴在地上的人一挑眉“哟,这不是衡王爷吗?真是好巧。”

    成君豪身子一抖“三哥。”成君轩一挑眉“五弟,你好大的本事。竟然能躲过我的追杀,究竟是谁助了你?”

    成君豪咳了一声“三哥,以前是我不好。三哥能不能饶过我这一会?救救我的命吧,三哥。”月梓涵挑眉看着成君轩“你是怎么想的?”

    成君轩看着月梓涵“他对不起的是你,月儿你想干什么?”月梓涵脸上的笑容渐失“是啊,他对不起的是我。”

    说完就端了一杯茶,左手则拿着红绫。冷眼看着成君豪“成君豪,你若说出你是何人所救。便让你死的好看一点,还能为你下葬。若是没说。你就等着这条红绫生生的勒死你吧,你选那个?”

    成君豪脸色一白“月大小姐,我可没有害过你。就连想害你的心思都没有提过,能不能饶我一命?”月梓涵的脸色越发的冰冷“没有害过我?你摸着你的良心说你没有害过我?”

    说完就要提起红绫,把成君豪吓了一跳“别,就算是我害过你。可是我也是迫不得已啊,救我之人对我有大恩。绝对不能说啊。”

    月梓涵一挑眉“你不说也不过那几个人,让我猜猜是谁。吟风?东方彻?还是花千衡?又或是允穹?”

    月梓涵眼睛一闪,伸手就要拉住他。但是还是晚了一步,只见一支箭极快的穿透了他的心口。

    成君豪的脸色一暗,果真还是没有逃过这一劫。不甘心的闭上眼睛倒在了地上,彻底的没了生息。月梓涵瞳孔一缩,成君轩看着月梓涵的情绪不对劲。

    想要安抚一下月梓涵,却见月梓涵突然仰头大笑了起来。成君轩,月倾城和夜双都吓了一跳。“哈哈,他终于死了。他终究是比我先死,哈哈哈。”

    只是心中却提不起半丝高兴,短短几个时辰已经在自己面前消失了几条生命。

    成君轩把月梓涵抱进怀里“月儿,月儿,月儿。”月梓涵安静了下来,把脸埋进成君轩的怀里“厚葬了吧。”

    成君轩点头“好,金州。把成君豪给厚葬了,总归也是兄弟一场。”月梓涵伤怀了一会儿才抬头看着成君轩“他是不是活该?”

    成君轩点头“是,他就是活该。”月梓涵笑了笑,这个时候夜双回头“那个不会是花千衡吧。”

    月倾城看着手中的箭矢,隐隐的光芒闪过“这就是了,花千衡是自己逃出来的,还是被人放出来的?”

    成君轩看着他手中的箭矢“这些都不重要,重要的是。花千衡的传宗恢复了,只单看那一剑的力道。虽然比不上我,但也是极强的。”

    月倾城沉思了一会儿“他今日让成君豪前来不过就是来探探我们的行踪,他根本就没想过隐藏。你们两个这几天小心些,你们的内力都还没恢复。”

    月梓涵和成君轩点头“我会尽快把人给安排到位的,若是没猜错。明天一定会有消息传来。”

    夜双点头“我也去召集一下,这里不能久呆,人多眼杂。我会让人去置办一处院子的,你们也收拾一下。明天吃过早膳后,我们就走。”

    月倾城点头“我先回去了,都那么晚了。”说完就抬起脚往外走,夜双也是一点头抬脚走了出去。

    成君轩和月梓涵对看一眼,成君轩一把把月梓涵给打横抱了起来“月儿,你今天心情不好,不如我给你放松放松。”

    月梓涵捂住成君轩的眼“别想了,现在都什么局势了。你还有心思?”成君轩把月梓涵放在床榻上“只要娘子高兴就好。”

    说完就封住了月梓涵唇,此时东清皇宫养心殿灯火通明。东方思脸色难看的看着允穹“允穹尊上,若是想要出兵西域。我下旨就好了,不用逼我到此吧?”

    允穹坐在下首看着东方思“那四皇子觉得什么理由能召集百万大军前往西域才能把不招人闲话呢?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)