
    淳于家主冷哼一声“现如今口口声声都说是姬凝安的错,那姬凝安可是你们姬家的人。”

    姬忆痕有些说不清楚,这个时候曹家主出来打圆场“既然大家都认为错是在姬凝安,那就把姬凝安交出来问问是谁给她下的命令。也好问罪不是?”

    姬忆痕眼睛一颤“这恐怕不妥。”话音刚落就见诸葛铭阳冷哼一声“又是不妥?你这个书呆子,除了不妥你还有其他的法子吗?”

    此话一出夜澜顿时附和了上去“不错,既然姬家主说是姬凝安的错,就把她叫出来问一问也算是给大家一个说法。”

    虽然意思是说着要把姬凝安拿来问罪,却以高高在上的口气说话。这让月茛眼神一暗“若是不把姬凝安交出来,姬家主你可知道后果?”

    姬忆痕眼色一深“那就把姬凝安唤过来,各位问问。”说完就让随身的侍从去把姬凝安给叫过来,等了大概有半刻钟。

    屋子的帘子被人挑了开,走出一道白色狐裘包裹住的女子。众人都是不屑的转过头,头发长见识短。

    姬凝安来到屋子中间,向姬忆痕行了一礼道“不知道忆痕哥哥叫凝安来是所为何事?”姬忆痕还未开口,就见夜澜缓缓开口“这位就是姬凝安姬二小姐了吧?”

    姬凝安点了点头“正是,不知道这位小姐是?”夜澜答非所问的说道“果真是个美人胚子”

    姬凝安自是听到了她话中的不屑,有些不解的看着夜澜“不知道这位小姐是何人?”旁边的月茛脸色一抽“这位是西域的掌权人,夜澜。”

    姬凝安顿时装作不可置信的看着夜澜“不是夜双大人吗?怎的……”还未说完就见夜澜一个茶杯扔了过来“给我住嘴。”

    姬凝安一挑眉转身闪过那个茶杯,可惜的看着摔碎的茶杯“这可是最好的茶叶呢,还真是不懂得欣赏。”

    夜澜一怒欲站起来教训姬凝安,却被一旁诸葛铭阳给拦住“夜澜,现在不是和她闹的时候,正事要紧。”

    夜澜一咬牙,整个就像毒蛇一样的眼光看着姬凝安。不过倒也没有再做任何动作,这个时候姬忆痕见气氛已经稳dìng了下来。

    “凝安,让你去掳王妃回来。你怎的会让王爷知道是我们动的手呢?”姬凝安一愣随即笑了笑“我还以为是什么事呢。”

    话语间都是轻浮的笑意,这时夜澜实在是忍不住了“你知不知道因为你,我们几大世家都惹上了大麻烦?”

    姬凝安的笑声一顿“那又怎么样?王爷记恨于我,定不会放过姬家。这样的话还不如把你们都拉下水,有福同享有难同当。”

    还未说完就被曹家主的一记掌风给打了出去,姬忆痕看到这一幕顿时一僵“曹家主,你怎么能在这里动粗?”

    话音刚落就被夜澜的招数给打断“姬忆痕,我们来姬家是抬举你。没想到都是你们姬家把大家拉下水的。”

    姬忆痕一惊,身影急急的往后退去。这时诸葛铭阳拦住了夜澜“澜儿,不要胡闹。”

    夜澜冷哼一声,倒是不甘不愿的收回了掌风。姬忆痕稳住身形,舒了一口气“多谢诸葛家主。”诸葛铭阳冷哼一声“把这个女人投井,等她死了之后我们在谈论怎么才能稳住王爷。”

    姬忆痕这次可是不敢反驳了,只得点了点头。这个时候夜澜越俎代庖的开口“来人,将这个女人给我沉井。”

    话音刚落就见出现了两道黑影直接把姬凝安给带了出去,整个屋子的气氛又降到了一个冰点。又等了半刻钟一道声音传来“主子,已经好了。”

    夜澜这才缓下脸色“我们有什么方法才能抵抗住王爷?”

    月茛这个时候开口“我们要团结到一起,这样的话王爷应该也不会那么快就动手。还能给我们一点喘息的时间。”

    冷罄冷哼一声“如今也只有这个方法了,把我们的老巢给守好。这个时候必定不能在出现什么状况了。”

    姬忆痕揉了揉眉心“那其他的家主还有什么问题?”众人皆是摇了摇头“那我们就按照这个先去做吧,万万不能再去招惹王爷了。”

    众人点头,又商量了一会儿便各自离去了。姬忆痕把众人送到姬府门口,看着众人离开才缓步回了屋子。时间一转眼,已经到了晚上了。

    成君轩站在窗户前看着外面的夜空,这个时候金肆进了来“王爷,那些不安分的在姬家大闹了一场。还把姬凝安给沉了井。”

    成君轩点头“我知道了,你先下去吧。”金肆点头便退了下去,成君轩静静的站在那里。这个时候房间里出现了一道道黑影,成君轩没有回头慢慢的问道“来了?”

    为首的黑衣人有些激动地说道“王爷,您终于肯用我们了?”成君轩淡淡的嗯了一声“这十几年幸苦你们了。”

    那道黑影摇了摇头“劳王爷挂念,称不得幸苦。”成君轩没有再说话,过了一会儿成君轩淡淡的问道“她过得可好?”那名黑影身影一僵“过得很好。”

    成君轩揉了揉眉心“你们去把守住皇宫,看到形迹可疑的又直接证据的都灭了。另外东清国的京城不能再出现外地人,有的话一律丈杀。”

    为首的黑衣人点了点头“是,不知道主子还有何吩咐?”成君轩浑身气势一盛“你逾越了。”那名黑衣人顿时低下头“属下逾越了,还请主子责罚。”

    成君轩冷哼一声“再有下次定斩不饶。”那名黑衣人浑身一抖“是。”说完便领着人下去了,那批人刚走。允穹的身影出现在屋子里“皇宫有异动。”

    成君轩挑眉“又出什么幺蛾子了?”允穹咳了一声“苏挽莺惹出来的麻烦。”成君轩冷哼一声“那又如何?”允穹无奈的叹了口气“你还是去看看为好。”

    成君轩不耐烦的皱了皱眉,不过还是身影一闪往皇宫而去。一进到东方锁的寝宫,就闻到一股很浓重的熏香。

    成君轩皱了皱眉,缓步往床榻边走去。就看到了苏挽莺整个人都死不瞑目的趴在那里,而东方锁则像傻了一般。

    静静的看着苏挽莺的尸体,成君轩皱眉“皇上发生了什么事?”东方锁似是被吓了一跳,一转身就发现成君轩站在自己的身边。

    身影一颤“无事。”成君轩皱眉,看着眼前的东方锁“刚封的妃子今晚上就死了,皇上还真是幸运呢。”

    东方锁的身子一抖“不知道王爷所说的是什么意思?”

    成君轩不悦的看了一眼东方锁“你可知道对我起了异心的后果是何?”东方锁一听抖得更是厉害。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)