
    景念看着低着头的穆寻,好心的提醒了一句“这位婶婶,以后丢东西的话要看清楚是谁拿的,别乱污蔑好人哦。”

    允穹面色一善“穆寻,你听到了景念说的话了吗?还不走?”

    穆寻屈辱的咬着下唇“是。”说完就踉跄的爬起身走开了,允穹看着月梓涵“你真的不打算留在这里吗?”

    月梓涵摇头“没有这个打算。”允穹有些激动“为什么?这里不称你的心意吗?”

    月梓涵垂下眼睑“景念,你先去那边玩好不好?”景念点头“娘亲一会儿要来找景念啊。”月梓涵笑了笑“那是自然。”

    带到景念走远之后,月梓涵才开口“这里虽然富丽堂皇,但是却无一丝人性。不适合我和景念居住,更何况你不是答应过要给我成君轩的药吗?只要跟心爱的人在一起,哪里都能住。”

    允穹愣愣的看着眼前的女子“若不是师父,那你现在就是我的了。”月梓涵挑眉“依你所说,已经错过了。还能有什么弥补的方案呢?”

    “即使那成君轩不久于人世你也不改变心意吗?”月梓涵冷哼一声“我自然不会让我的夫君过世,我会全力去寻找解药的。”

    允穹冷冷一笑“若是找不到呢?”月梓涵立即回道“如果找不到,我会把景念养大成人之后。在自刎随他而去。”

    允穹嗤笑一声“还真是好办法。”月梓涵看了看头顶“允穹尊上,你看看你头顶的天空。哪个不是四四方方的?”

    允穹无话可说,看了月梓涵半晌“王爷,看来你娶了一个对你痴心不二的人呢。”

    月梓涵心中一喜,看着允穹身后出现的红衣男子。

    身影一闪就要扑到他的怀里,却被一个男人给拦住。“王妃,如今您还是不要触碰王爷为好。”

    月梓涵疑惑的看着成君轩“为什么?”成君轩苦笑一声“如今我身体周围已经散发出了淡淡的毒气,离得越近中毒越深。”

    月梓涵眼睛一颤“可是真的?”

    成君轩点头,下一刻却愣在原地。只见月梓涵毫无犹豫的扑到成君轩的怀里,把脸埋在成君轩的怀里。成君轩身子一颤“月儿,你又何必如此?”

    月梓涵感觉到头上抚摸的大手,笑了笑“这种蛊毒对于我已经没有一丝用处,灵池的毒一经清除体质也会有所改善。”

    成君轩也是笑了笑低声说道“我不高兴。”

    月梓涵身子一僵“为什么?”“因为你不在乎你自己。”

    月梓涵抬起头来看着成君轩,四目相对。月梓涵笑了笑“若你去了,我定不会独活。”

    成君轩叹了口气把月梓涵紧紧的揽在怀里,这个时候允穹插嘴“王爷,你不远万里来到我圣山。是为了何事?”

    月梓涵听到这句话脸色一抖,真是明知故问。拐了人家的孩子老婆还不能让人找上门来?成君轩脸色有些不好看“本王的王妃在这里,我自然要来看看了。”

    允穹冷哼,看着在成君轩怀里的月梓涵“还不出来?光天化日之下搂搂抱抱成何体统?”

    月梓涵见他竟然教训起自己来了,懒懒一笑在成君轩脸上留下一吻“这是我夫君,我想怎么样就怎么样。”

    允穹看见她的举动脸色一黑“若是你不出来,王爷的救命药就没有了。”月梓涵身子一僵“你是在威胁我?”

    允穹看着月梓涵脸色不好看了,欣然的点了点头“谈不上威胁,王爷关于你的蛊。我想我们可以好好谈谈。”

    成君轩挑眉“这是自然。”允穹摆了一个请的手势,成君轩眯了眯眼睛“去找找景念。”说完金肆点头身影一闪就离开了,允穹挑眉“现在能去了吗?”

    月梓涵点了点头就和成君轩一起前往了议事厅。

    月梓涵与成君轩一同坐在一个宽大的椅子上,月梓涵窝在成君轩的怀里。看着允穹“允穹尊上,有什么话不妨直说。”

    允穹收回眼神咳了咳“王爷身上是盐池特有的蛊,说起来并不好解。需要墨紫玉和心上人的心头血。”

    月梓涵点头“这些我们都知道,墨紫玉和我都在这里,就是轩不同意让我来解毒。”“不同意就对了,这种蛊不把心上人的心头血放干净就不会出来。不过……”

    月梓涵眼神一闪“不过什么?”允穹脸上浮现起一抹难堪“可听说过千年醉?”月梓涵疑惑的看了一眼允穹和成君轩“什么是千年醉?”

    成君轩眼色一深“千年醉,可使人保持在神识清醒的情况下保持沉睡。却可以把盐池内的蛊毒给沉寂或是杀死。”

    月梓涵眼神一亮“那什么时候可以醒过来?”

    允穹咳了一声“纵然千年醉有奇效,但是却不能保证能杀死这种蛊。而且对服蛊之人还有极大地伤害,可能以后就会这样睡过去,也有可能会醒。但是几率都不高。”

    月梓涵眼神有些暗了下去,轩这种体质肯定不能承受千年醉的效力。可是这貌似是唯一的可行之法,月梓涵像是想到了什么眼神忽然一亮“音尘对蛊也算是有研究,我们把他找来可好?也许会有转机。”

    成君轩摇了摇头“我早就已经找过音尘了,他也没办法。”月梓涵抓着成君轩的手腕,细细的把着脉。忽然眼睛一亮“既然这样,我们就先回去吧。”

    允穹有些不可置信的看着月梓涵,似乎没想到他那么轻言放弃。月梓涵没有理会身后两个男人的反应,直直的抓着成君轩往自己的宫殿走去。

    时间悄悄地流逝,晚上月梓涵悄声的出现在允穹书房。看着坐于上位的允穹绽放一抹微笑“你早就知道我会来?”

    允穹点头“我自然知道,你既然能给我发信号。那就是有什么需要我做的了?”月梓涵点头“这个蛊毒是可以转移的吧?”

    允穹身子一僵“你想转移王爷身上的蛊毒?”月梓涵点头“有何不可?我既能在灵池之后活到现在,就意味着不会对我起作用。就算用了千年醉应该也无大碍。”

    允穹愣愣的看着月梓涵,许久才微微的叹了口气“可以是可以,但是如今的情形你不是不清楚。若是你昏睡了过去,恐怕有异。”

    月梓涵摇头“我会解决的。”

    月梓涵低头想了一会儿“你先帮助我把蛊转移到我身上来,其余的之后再议。”允穹点头“你可想好了?”月梓涵点头“这是自然。”

    允穹一挥手,一张纸就落在了月梓涵的手中“按照这个去做,三天后我自然会助你。”

    月梓涵点头,倒离开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)