
    经过五日的赶路,几人终于到了西域的关卡。

    月梓涵挑开帘子看着城门上硕大的两个烫金的字,一挑眉“夜双现在在哪里?”

    成君轩把月梓涵揽入怀中“夜双如今在西域的一家客栈里面养伤,不过他的伤也该好了。”

    月梓涵窝在成君轩的怀里“夜澜呢?”成君轩微微一笑“夜澜现在还在西域呢,亏得两个人都在西域,却不知道他哥哥也在她眼皮子底下。”

    月梓涵嘟了嘟嘴“夜双也真能忍,他就不生气吗?”

    成君轩摇头“夜澜虽然对夜双恨极,但是夜双却不以为然。夜家现在只余下他们两个是嫡出,夜双也是顾忌着血缘情分的吧。”

    “可惜经过这一次,夜双对她不会再手下留情了吧?”

    “我也不知。”月梓涵看着马车停在城门门口,皱了皱眉。还未问怎么回事,就听见外面传来一阵吵闹声“何人在马车上?还不快快下车接受检查?”

    金肆的声音慢慢响起“车里面坐的是轩吟公子和轩吟夫人,你确定你要查?”那人一皱眉,显然不知道轩吟乃是何人。

    这个时候他怒斥道“管你什么轩吟夫人还是公子的,既然来西域就给我乖乖的下车接受检查。”月梓涵一挑眉“这个人那么狂?就不怕惹错人?”

    成君轩微微一笑“不用我们说,自然会有人训斥他”果真话音刚落,就见外面一声呵斥“大胆,轩吟公子的马车你也敢拦?”

    说完就朝着金肆笑了笑“轩吟公子能大驾光临来西域,乃是我们西域的荣誉。夜澜大人此时正在议事殿,请轩吟公子以及夫人移步议事殿。”

    成君轩没有感情的开口“无碍,还请领路。”

    那人立即满脸堆笑“还请轩吟公子随小人来。”

    说完就瞪了那名出言拦截成君轩的士兵,回头的时候还跟金肆套着近乎。等到了议事殿,那人进去了之后。

    出来有些难看“轩吟公子,真不巧。夜澜大人在诸葛家那里,回来的话恐怕还需要几天。”成君轩一挑眉“无所谓,本来本公子就不是来看她的。”

    说完就让金肆调转马头朝着夜双所在的客栈而去,一进客栈。月梓涵眼神一暗,只见门口站着一个女子。成君轩拉了一把月梓涵“你现在易着容,她不会认出你的。”

    月梓涵点头,跟着成君轩往楼上走。一进入屋子里,就看到夜双翘着二郎腿坐在软榻上。看见两人进了屋子,一挑眉“哎哟,轩吟公子,轩吟夫人。你们可终于来了,我等的花都落了。”

    月梓涵收回心思,看着夜双一脸调笑“花?你有花吗?”成君轩微微一笑“自然是有花的,还是一个大红花。”

    夜双脸皮极厚“大红花还是给你们吧,既然是公子了。也终于不用看你们穿红色了,真是为民做了一件好事。”

    两人因为是换了一个身份,所以那红衣也就不能再穿了。省得惹人察觉出不妥,成君轩穿了轩吟公子一向所穿的墨金锦袍。

    外面又披了一件黑色的大氅,虽然顶着的是轩吟公子的面相。但也是气势不凡,月梓涵则是穿了一件月白色的衣裙。

    外面披了件白色的狐裘,跟成君轩所穿的正好成为对比。变正常的头发挽了一个妇人的发髻,只斜斜的插了一只猫眼石的步摇。

    一颦一笑牵动着人的心弦,成君轩看着夜双打量自己和月梓涵的目光。

    心生不悦“你有心思说我们,还是该想想怎么夺回西域的大权吧。”

    夜双收回视线“不急,夜澜想坐到那个位置已经有十几年了,就让她再做一时半刻的梦也好,也能彻底断了她的念想。”

    成君轩皱眉“你还是念着夜澜的好?”

    夜双收回笑容“不错,当年我和她都还年幼。只有她对我最好,就算她这般绝情的对我。我总归还是念着她对我的好,若不是她对我的救济。我早就死在那边的深山里面了,她只是想坐那个位置。若是你不和东璧山的那位分庭抗礼,我也不会强行再回西域要回掌权。就给她也无何不可,只是夜澜怕是被诸葛铭阳给迷了心智。我最担心的还是诸葛铭阳对夜澜心思不纯,只是想要利用她。”

    月梓涵看着这样的夜双,心头一动。看来时间真的能改变许多事呢,前世自己死了。又重活了一世,本来以为娘亲可以不用再死了。

    就连咏月侯府也保住了,只是一朝之间。一qiē都变了,前世疼爱自己的爹爹早就在外面有了外室。

    因为自己眼里揉不得沙子,就带着娘亲脱离了咏月侯府。

    但是没想到沐清雨竟然不是自己的亲娘,自己本来觉得没什么。

    亲娘也没有养育过自己,自己照样尊她为生母。

    没想到她竟然千里迢迢赶来劝自己改嫁,飘飘以前很是单纯可爱。

    但是如今却亲口跟自己说,她愿意顶替自己陪在轩的身边。虽然自己未说什么,但还是感觉到一丝心疼。本来重活的那一天,自己就以为只需要保住娘亲和爹爹就足以。

    但是却没想到随一件件的事情发生,自己也早已不能再独居一隅了。

    因为有了景念的出生,还有轩的疼爱。还有自己想要守护的人,因为这一qiē。

    自己不得不算计不得不先下手去夺,只是自己的外祖父外祖母竟然是被人给杀了。还没有留下什么线索,还有自己的亲娘。

    她是怎么死的,为什么没有人提过自己的爹爹?为什么自己是姓月?而不是跟爹爹家姓,这让月梓涵怎么也想不通。

    尤其是允穹的倒戈相向,还有突然出现的洛景宏。这都让自己感觉自己已经深陷入泥潭了,成君轩见月梓涵在发呆。

    推了月梓涵一下“在想什么?我见你的表情不对。”月梓涵回过神来“没什么,我只是想景念了。”

    成君轩眼色一闪“没什么,再忍几天把这里的烂摊子给解决了。我们就去找景念好不好?”

    月梓涵点头,这个时候夜双开口“现在天色也不早了,不如我们喝几盅?”

    月梓涵一挑眉看着成君轩,成君轩想了想“反正也无事,便喝几盅也无事。”

    月梓涵笑了笑“金肆,去要几壶好酒。再要些小菜。”

    金肆点头,便退了下。成君轩拉着月梓涵坐了下来,三人又说着话。等着酒水上来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：再说一遍哦，重生嫡女翻身有游戏版啦，在橙光是一种文字图片再加上各种选择有各种结局的哦。因为还在更新还没有过审，有感兴趣的去看看吧，在没有过审的区域里哦，或者来戳我要链接也可以哦。去群里也可以哦，我会争取过审的哟，不辜负各位的期望，么么哒