
    月梓涵猛地睁开眼,就要起身下马车。

    却被成君轩给拦住,月梓涵回头怒瞪了他一眼。却说不出一句话,这个时候月倾城走上前一挑车帘

    “这是怎么了?消气了?”月梓涵哼了一声,闭着眼睛不再说话。成君轩看着月倾城“这里没你的事,要是你真闲的没事的话。就去看看白荣吧。”

    月倾城一愣“白荣?他来了?”成君轩看着他隐晦的眼神,点了点头“不错。”

    月倾城放下车帘,往后面走去。这个时候成君轩把月梓涵抱下了马车,一进屋成君轩把月梓涵放在软榻上。

    才解开她的穴道“可是消气了?”月梓涵冷哼一声,翻了个身没有搭话。

    成君轩就坐在月梓涵的旁边,低声说道“你若是真想知道雅楠和我的关系,在二月二之后我再告sù你好不好?在这之前我可以保证雅楠绝对不能跟你相比。”

    说完躺在床上就抱着月梓涵,把下巴搁在月梓涵的肩上“这几日我都没有睡好觉,别生气了好不好。只要你不生气,要我怎样都行。”

    月梓涵闭着眼睛依旧没有说话,过了一会儿旁边传来了均匀的呼吸声。显然是睡着了,月梓涵叹了口气。回头看着他的面容,反手抱住成君轩的腰。

    把脸埋进成君轩的怀里,听着成君轩心脏的跳动声。自己明显感觉心中的怒气稍微的降下去了,真正的雅楠已经死了。

    现在的雅楠只不过是一个替代品,虽然不清楚事情的来龙去脉。但是月梓涵心中的那层迷雾也稍微拨开了些许,唯一让月梓涵不清楚的就是那个白荣。

    他是什么人,听他的说法自己是和他很久以前就认识的吗?月梓涵疲倦的闭上眼睛,也是静静的睡去。就这样两人双双进入了梦想,等到月梓涵醒来的时候已经是晚上了。

    月梓涵睁开眼看着正在看着自己的成君轩,脸色一红“看什么看?”

    成君轩笑了笑,坐到月梓涵的面前“月倾城在旁边的房间,你可要去看看?”月梓涵心思一动,但是却硬生生的压住。

    不能被成君轩牵着鼻子走“哼,谁要去?”成君轩微微一笑在月梓涵的眉心留下一吻“走吧,夜双也在那里。”

    说完就牵着月梓涵的手,往旁边的房间而去。一进门就看见月倾城和夜双两人面色凝重,月梓涵不自觉地把成君轩的手又握的紧了一点。

    成君轩眉眼一挑,抱着月梓涵坐了下来“你们在说什么?”夜双扬头伸展了一下自己的双臂“在想着白荣的事情。”

    月倾城点头“白荣既然现在在这里,那也就是说别的人也都到了?”成君轩一挑眉“到了就到了呗,本王害怕他们不成?”

    月梓涵并没有说话而是低头不知道在想着什么,这个时候月倾城坐到了月梓涵的旁边“景念呢?我怎么不见他?”

    月梓涵抬头“景念在叛族,由玉先生在照看着。”月倾城若有所思的说道“你不想他?要不然我带你去叛族如何?”

    月梓涵想了片刻“还是算了吧,现在的传言已经布满了天下了。我已经让人给玉先生传了话,让他尽量瞒着景念。我现在过去不明智。”

    月倾城摇头“我听说东璧山的那位有动静了。”成君轩不悦的开口“有什么动静?他平静了那么多天,终于肯动了?”

    夜双端起茶杯“他什么时候平静过?只不过是迷了天下人的眼罢了。”说完就朝着两人递出一个小瓷瓶“这个可以逐渐恢fù你们的内力,虽然不见得很快就能恢fù。但也很有效的。”

    月梓涵接过来,直接把其中的一颗药丸放进嘴里。

    又塞上瓶塞,递给成君轩连句话都没有说。成君轩苦笑着接过瓷瓶,一下子喂到嘴里。几人又说了一会儿话,便都散了回了屋子。

    月梓涵躺在床上,看着成君轩在批阅这密函。

    吐出与成君轩的第一句话“又有什么大事发生?”成君轩微微一笑“没什么,安心休息就好了。”

    月梓涵翻了一个白眼,就转身丝毫不理会他了。成君轩微微一笑,眼神却暗沉了下来。写上最后一个字,成君轩让金肆把这些给发了回去。

    之后才上床抱着月梓涵“月儿,好好休息吧,一qiē有我。”月梓涵身子一僵回头认真的看着成君轩“是不是有什么关于我的大事要发生?”

    成君轩亲了亲月梓涵的唇角“没有,没有什么大事发生。”说完就盖住了月梓涵的眼睛“早些休息吧,明天我们出去玩。”

    月梓涵安静了下来“好。”两人就这样睡着了,第二天月梓涵和成君轩吃完早膳。便和易了容的夜双和月倾城一起出去了,现在外面的天气还是有些冷的。

    月梓涵裹了裹身上的狐裘朝着成君轩一笑,牵着成君轩的手朝着西域有名的流连谷而去。

    月倾城看着如此默契的两个人,嘁了一声“昨天还吵着架呢,今天就又变成了如胶似漆了呢,女人变得就是快。嘶……”

    刚一说完就被夜双一掐“你要是嫉妒你就去找一个去啊,别在这里说醋话。”

    月倾城瞪了夜双一眼“要想找一个能全心全意对自己的真难,要是找不到比涵儿更好的,我还不如不要呢。”

    夜双的白了他一眼“我觉得月子翔身边的花云苒还是挺好看的,要不你去试试?”月倾城摇头“花族的本小主一向不喜欢。”

    月梓涵看着身后争执的两人叹了口气“似乎很久都不见子翔了,你知道子翔现在在哪吗?”成君轩指了指脸颊“你亲一下我就告sù你。”

    月梓涵一愣,把头一扭“嘁,你爱说不说,我还不愿意听呢。”

    成君轩笑着拦住月梓涵的腰“月子翔现在带着花云苒回了以前他们初见的地方,说是好好的怀念一下。”

    月梓涵一听顿时感叹“果真是老了,连子翔都有心爱的女子了。要说的话,我们好久都没有去过听雨小筑了。”

    “要去吗?等到我们把事情告一段落之后,我们带着景念去听雨小筑住上一段时间可好?”月梓涵点头“好,等到里面的梨花都谢了我们再出来。”

    成君轩点头“好,都听你的。”

    这个时候夜双探过头来“你们要去听雨小筑?我听说过,听说那里很是漂亮。不知道我能不能去小住?”

    月梓涵还未说话,就被成君轩给驳回了“不行,到时候你又忙了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)