
    允穹咳了一声“已经派人潜入姬家了,至于成功不成功就要看往后了。”

    成君轩点头“既然如何,我们就先回去吧。给皇上一点思索的机会。”

    说完就和允穹出了殿门口的,东方锁看着两个人走了。自己整个人都倒在地上,大声大声的喘着粗气。不知道过了多久,东方锁才缓缓地从地上爬起来。

    整个人仿佛老了十岁,叹了口气,便转身出了宫殿。

    外面的奴才看见自己的皇上苦着张脸走出来,上前担忧的问道“皇上,可是发生了什么事?”东方锁扬了扬头“无事,最近可有什么异样?”

    那奴才摇了摇头“没有,不过可有好多的人说要来东清国祝贺皇上您一统了天下呢。”东方锁苦笑了一声“罢了,扶朕四处走走吧。”

    那奴才连忙点了点头,这时刚刚走到御花园。就看到一名白衣女子,东方锁皱眉“你是何人?”

    那名白衣女子瞬间回头,慌忙的跪下“民女苏挽莺见过皇上,民女是被二皇子带进宫里来的。只是现下民女却找不到了二皇子,冲撞了皇上。还请皇上息怒。”

    东方锁皱眉“是老二带进宫里来的?”

    “回皇上,是的。因为民女小曲唱得好,所以二皇子说要带着民女来给皇后娘娘唱个曲儿。”

    东方锁看着跪着的女子眼睛有些发亮“你会唱曲儿?”苏挽莺点了点头“回皇上,民女会唱昆曲儿。”

    东方锁点了点头“不错,朕看你甚是顺眼。你来给朕唱一曲可好?唱得好的重重有赏。”苏挽莺脸色一喜“民女定当尽心竭力。”

    次日宫里传出一道圣旨,成君轩闭着眼听金盏的宣读。

    “封为了乐妃吗?”金盏点头“主子,这个苏挽莺是那日使出惑人术的女子。”

    成君轩点头“我自然清楚,去查清楚她的背景。”

    金盏点头便退了下去,成君轩揉了揉眉心。苏挽莺,单提名字自己是不清楚。但是要说的是惑人术的话,自己记得甚是清楚。

    那日去侯府讨债的时候,那名女子自称苏挽莺。貌似是月家的亲戚,至于再深入的话就要去让金盏查了。而一旁的允穹则是笑了笑“苏姓?还真是不安分。”

    成君轩睁开眼睛“你知道?”允穹点头“要是别的不敢确定,惑人术这种邪术可只有一家。”成君轩挑眉“是谁?”

    “在极北之地的苏家,他们代代都会让自己家的女子学习惑人之术。来维护他们苏家的地位。”

    成君轩冷哼一声“不过是一些歪门邪术,本王连看都不会看。”“那对我们这种人是无效的,若是心智不坚定的人。根本就拿这种邪术没有办法,比如那个东方锁。”

    成君轩冷哼“那个苏挽莺最好别来招惹我,要不然一定要让她身不如死。”允穹只是笑了笑,并没有回话。

    姬家,此时是一片沉静。

    姬忆痕抬起头看着坐满屋子的人咳了咳“不知道各位家主有何要讲的吗?”

    这时诸葛家的家主漫不经心的说道“现在是能说这些的时候吗?姬家主可是信誓旦旦的保证王爷不会怀疑到我们的身上。可是到了现在你却这般说,把我们至于何地?”

    姬忆痕看着诸葛家的家主“这都是姬凝安没有把握好尺寸,竟然大刺刺的去出现在王爷的面前。若是……”

    还未说完就被曹家的家主给打断“老一辈的把家业交给我们这一辈的,无非就是想把家业发扬光大。这花族的事情是王爷做得不对,可是那也是凭着自己的实力得到的。”

    这时夜澜缓缓开口“现如今不应该是谈论这个的时候,刺杀王爷带走王妃。你们曹家也出力了,现在说这个还有什么用?生怕别人不知道你们曹家实力强似的,不还是头脑简单?”

    曹家主一拍桌子站了起来“你说什么?你不过是一介女子,还是抢了别人权力的贱女人。还好意思在这里叫嚣?”

    夜澜并没有生气“那有怎么样?现在权力是在我这里不是在夜双的手里。成王败寇。”

    姬忆痕看着这个场面揉了揉眉心“你们都别吵了,除去身份还都是同辈。好好的坐下和和气气的说不成吗?”刚一说完夜澜直接吼道“你给我闭嘴。”

    这个时候月家大房开口“如今的事情都已经发生了,再吵有什么用?还是好好的坐下来说说该怎么承接王爷的怒火吧。”

    这一开口瞬间场面就安静了下来,这个时候冷家的家主冷哼“月家的大房,你能做得了月家主的主吗?”月茛脸色一青“我连暗卫都能调动,还不能做主?”

    冷家主冷哼“月倾城可不会那么轻yì地放过你,也不知道你是怎么出来的。”

    月茛脸色一冷“那冷家的冷依繁不也是跟月梓涵交好?冷家主不也是好好的跑出来了吗?”

    这个时候淳于家主开口“眼下的那个家族里面没有跟王爷交好的?不还是都派出了暗卫打算置王爷于死地吗?偏偏有的人,偷鸡不成蚀把米。”

    曹家主来劲了,这是在说自己的。谁知道尊上跟王爷是在一起的?不但没有杀了他,反而被没收了灵池。而且还失了玉水和玉黎两个姐妹,本来就窝着气呢。

    这淳于家的人还哪壶不开提哪壶“唉,别光说别人呢。你淳于家的人可是被王爷杀了不少,尤其是你们家族的那个淳于项。也不看看他是什么东西,竟然敢去挑上王爷?”

    淳于家主说到底还是个年轻气盛的男儿,听到这明里暗里都讽刺自己的话。

    直接吼道“你好,你再好。不也是被圣宫的那位给没收了灵池,淳于音尘我还看不上眼。那曹玉水可是个武功高人,更别说还有个医者在。说到底还是你最可气。”

    姬忆痕这个时候一拍桌子“都别吵了,天下的局势动荡不堪。大人又没有下达什么命令,我们更应该团结。竟然已经得罪了,不妨撕破脸说不定还是条活路。”

    夜澜不屑的看了一眼姬忆痕“姬家主好大的口气,我记得那王妃还救过你的性命呢。

    你竟然还能厚着脸皮说出此等话,我看姬家主这般说。你可是要全部把责任担下来?”姬忆痕话语一塞“这次计划失败,都是因为姬凝安……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)