
    花千衡神色一怒“要动手就实实在在的打一场,言语中伤又算什么本事?”

    允穹看着他身后的国玺“没想到你还对那三国有兴趣?”

    花千衡冷哼一声“自然,只要是人都对那个位置有兴趣。”

    说完就执起长剑朝着两个人迎去,叮的一声允穹和花千衡都是倒退了几步。花千衡露出一抹不可思议的眼神,自己已经拿到了传宗。

    刚刚自己已经使了八成力,却是势均力敌。还未细想身后成君轩也是执了一把长剑朝着花千衡的身后袭去,花千衡身形以一个奇怪的角度硬生生的给转了过去。

    手中的长剑突然朝着允穹而去,而自己则是朝着成君轩而去。允穹轻巧的转身避开花千衡的长剑,想要朝着花千衡袭去的时候。

    却被一个人影给拦住“两个对一个,是不是太不公平了?”允穹看着眼前的男子冷哼“你是什么东西,本尊做事要你来指示?”

    说完就朝着那个男子出掌,那名男子诡异一笑。允穹看着他那诡异的笑容时,暗道一声不好。

    只是却来不及躲避,那个男子袖子中缓缓爬出了一条蛇。飞快的朝着允穹而来,允穹急急运气才躲开了它的攻击。眼色一深“菱脂碧血蛇,你是黎明殿的人。”

    那人一怔显然没想到自己从来没有露出的蛇,暴漏了自己的身份。事到如今那人也是大方的承认“不错,既然知道了我的身份就更要死。”

    允穹不屑的冷哼一声,倒是动作不敢轻yì的放松下来。这菱脂碧血蛇最是毒的,要是被它的毒液给沾染上,必死无疑。

    厮杀还在继续,一个时辰后。花千衡气喘吁吁的看着眼前的成君轩“你不是我的对手,竟然还这般不知悔改。”

    成君轩冷哼一声“那也只是你一个人感觉,你不看看你的族民?都是死在了你的手下。”经过这个提醒,花千衡眼神瞟向左下方。瞳孔一缩,竟是无一生还。

    “成君轩,你怎么那么大胆?”成君轩冷哼一声“他们都是被你连累,我可是帮你一把送他们上路而已。”

    而一旁的允穹也解决了那个男人,隔了一层布拎着菱脂碧血蛇。在成君轩眼前抖了抖“这可是黎明殿独有的毒物,那个人也是黎明殿的。”

    成君轩挑眉看着那条蛇“黎明殿的吗?”这时花千衡冷哼一声“没想到那个废物连你都打不过。”允穹微微一笑“你才是废物吧,王爷别跟他玩了。”

    成君轩挑眉看着花千衡“你想要的东西拿到了?”允穹点头“自是拿到了。”

    成君轩正要动手却被一个男人给喊住“姐夫,花千衡的命能被我取走吗?”成君轩闻言回身看着月子翔,在看到他怀里的女子时了解的点了点头“报仇?那你可是要等一段时间,等我玩完了,就轮到你了。”

    月子翔点头“我知道了。”

    林晟看着并肩而立的两个男人,心头有些莫名的悸动。这就是自己想要的生活吗?翻手为云覆手为雨,花千衡听到成君轩说这句话的时候冷哼一声。

    “玩完了?你还真是看得起你。你以为大人那么容易会放弃我?你还真是可怜,顶了活不到半……”

    还未说完就被成君轩一脚踹向丹田,花千衡噗的一声吐出血。不可置信的看着成君轩“你……你怎么……”

    成君轩低低一笑“你以为那个老不死的是真的帮你吗?他不过是想借你的手帮他拦下那些他不能揽的权利。就连你心心念念的花族传宗传宗也是。”

    说完怜悯的看了一眼倒在地上的花千衡“亏你还为了花族传宗杀了那么多的无辜生命,没想到都最后为了那老不死的做了嫁衣。”

    花千衡又是吐出了一口血,恨恨的看着成君轩“那又怎么样?你不也是为了权力双手染血吗?还有你,自喻高贵的允穹。说白了不就是一个藏在圣宫不敢出来的窝囊废,跟南涧那帮家伙有什么区别。还不是被我玩弄于鼓掌之中。”

    成君轩眼神一暗“是你挑起百里默的野心?”花千衡不屑的一笑“那种家伙怎么配有野心?不过是一个棋子罢了,现在正在玩命攻打晨宇京城呢。”

    允穹不怒反笑“攻城?一个小小的南涧蛮夷,就算他攻下了。不也是转手就失了?”

    花千衡残忍一笑“他可是答应我了,说只要攻下晨宇帝都。第一件事就是把一qiē跟月梓涵有关的人,屠杀个遍。”

    月子翔忽然一动,却被林晟给阻住了“你上去不能做任何事,就让他过过嘴瘾吧”

    月子翔看着怀中已经没有气息了的花云苒,陷入了自己的回忆。

    那日自己和晟一起去皇家狩猎场打猎,却没想到无意间看到了一袭粉色衣裙正在瑟瑟发抖的看着面前的巨熊。

    自己一时心软的救下了她,却没想到给自己惹来了麻烦。“多谢这位公子的救命之恩,小女子名叫云苒。不知道公子如何称呼?”

    那样的笑容一直印在自己的心底,一直以来对云苒没有好脸色的原因。

    他自己也不是很清楚,大概是云苒的那句话吧“公子,你只要对我笑一下我就会心满意足的离开公子身边,不再打扰公子了好不好?”

    大概就是这样所以自己对云苒一直都没有笑过,直到到了那日晚上。

    她突然出现命令暗卫把自己和晟带回花族,在听清楚暗卫称呼她为什么的时候。

    他清晰的听见自己的心碎声,这样啊。

    她是花千衡的侍妾,来到自己的身边都是安排好的。

    真是可笑,那之前的日子都是什么?笑语盈盈的叫着自己的名字,怒气冲冲的看着自己躲避她的牵制。

    泪眼汪汪的看着自己出神,一直到今日她死在自己的面前。

    像是什么东西缺了一块,回不去了。再也回不去了,那日自己和她的初遇。其实他真想告sù她,他很喜欢笑着对自己的云苒。

    很喜欢发着火对自己的云苒,很喜欢幼稚谈天说地的云苒。只是这一qiē都被毁了,这个时候林晟的呼唤让他回过了神。

    花千衡越过两人看着一脸落寞的月子翔越发的放肆了起来“这个女人我让她去杀了月子翔,却没想到竟然敢背叛自己。没处了她极刑就是天大的恩赐了,只是没想到到最后还是爱着那个乳臭味干的臭小子。”

    允穹这个时候开口“她没死,服用了大还丹自然死不来。”

    花千衡顿时皱眉“什么大还丹,哪里来的那么好的东西。”

    允穹咳了一声“在你的密室里找到的,藏得还真紧。”

    月子翔听见允穹这样说,顿时细细的听着花云苒的心跳声。

    在过了许久终于听见了微弱的声音,面色一喜。正欲说话却被允穹给拦住

    “要不是她我还不能那么容易找他花千衡的密室,就当作是谢礼吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)