
    毕竟月儿醒了那么多天,还没有见过景念呢。

    等到月梓涵醒来的时候,眼前的紫色围帘让月梓涵一愣。

    这个时候一个女声传来“王妃可是醒了?”月梓涵不说话只是冷冷的看着她,那名侍女眼睛一闪“想必王妃定是十分的疑惑,所以我家主子就让小眉来解王妃的疑惑。”

    说完就缓步上前“王妃,这里是南涧的凌峰崖。”月梓涵一愣“南涧?本王妃在南涧?”小眉点了点头“不错,王妃遭此大难能活着就不错了。”

    月梓涵被她说得一愣一愣的“现在是什么日子?”

    “今日已经是初十了,王妃可是昏迷了整整五天呢。”月梓涵像是想到了什么,忽然站起身看着外侧“王爷呢?轩在哪?”

    小眉一愣指了指旁边“王爷在隔壁,王爷现在还在伤重昏迷着呢。”

    月梓涵心中一惊,连鞋都顾不得穿。便急急忙忙的朝着小眉只得那边跑去,一进屋月梓涵就愣住了。看着成君轩面无血色的脸,心中大惊。

    这个时候金肆现身看着月梓涵“夫人,您终于醒了?”月梓涵走到成君轩的身边,眼睛依然模糊的看不清楚东西。

    直接坐在成君轩的床边,把头轻轻的搁置在成君轩的心口处。听着他那缓不可闻的心跳“发生了什么事?”略微转头看着金肆,就发现他的脖颈上有着深可见骨的伤疤。

    虽然已经愈合了一些,但看上去还是有些触目惊心。

    金肆看着月梓涵看着自己的伤口,眼神一暗。直接跪了下来“您昏倒了以后,主子便让我和金盏以及金业去收拾东西。要前往西域,说夜双大人歇息的时间够长了。是时候让他好好的忙一忙了,我们出了城一qiē顺lì。但是初三的那天,我们的身边出了叛徒。趁着我们在休息的时候,下了迷魂散。虽然分量不多,但是因为主子有新您便没有多想。但是那天夜里我们正准备休息,却发现各处都出现了黑衣人。在不远处的山坡上,还有着密密麻麻的弓箭手。主子的武功是高不错,但是因为要照顾着您。所以武功根本就无法使用到七成,在掩护着主子和您撤退的时候。金业被掳了去,我和主子也因为重伤最后体lì不支昏迷在地上。后来便来到了这里,因为主子伤了心脉。那些人中有一人深知主子的招数,却又武功强大。所以那人断定了主子活不成,便没有再追来。”月梓涵垂下眼帘,掩饰住心中的心疼“那我们为何在南涧?”

    “是百里默正巧从别处回去,发现了我们。”

    月梓涵挑眉“他会好心的替轩护住心脉?”金肆低头“他是主子的人。”月梓涵一挑眉“百里默是轩的人?什么时候和好的?”

    金肆叹了口气“其实根本就没有关系破裂。”

    “为什么?百里默不是杀了花星儿吗?”说到这个金肆的头更低了

    “花星儿是自己掉进蛇窟的,百里默想救却没有救回来。之后因为主子感觉到情况不对,便假意和百里默关系破裂。之后确实出现了一些事情,也都因为主子和百里默关系破裂了,才安然无恙的度过风波。”

    月梓涵眼睛一闪“那在蓝府是怎么回事?百里默的剑怎么会朝我冲来?”

    “蓝府那一日是故意给别人看的,因为已经有人把眼睛盯上了您,所以百里默才会带着那些个人去给您立威。”月梓涵嗯了一声“是谁背叛的?”

    金肆一低头“回主子,是雾雨。”月梓涵一惊回头看着他“你说什么?”金肆身子一僵“不错,确实是雾雨。属下不敢撒谎。”月

    梓涵整个人瞬间怔在原地,雾雨。是雾雨背叛了自己,自己和她那么多年的主仆情份。竟然是她背叛了自己,是她害的轩被重创血脉。

    月梓涵的眼睛瞬间变冷“雾雨现在在哪?”金肆低头“雾雨和那些黑衣人一起走了,不过她也给我说了他为什么这样做的原因。”

    月梓涵一挑眉“是什么?我怠慢她了?还是我对不起她了?”

    金肆摇了摇头“都不是,因为一开始雾雨便是被放逐到您身边的。因为家族的命令很大,也不敢违抗。”

    月梓涵冷冷一笑“好一句不敢违抗,等等。你说她是被放逐的,她原本是哪里的人?”

    “她是曹家的人,因为早先做错了事情被赶出来。却阴差阳错的进了雾杀,只是这次曹家的人又找到了她。所以才会背叛您的。”

    月梓涵眼神一眯,曹家。记得自己初次见到雾雨的时候,是在城外的小路上。见她衣衫褴褛,却走路步步生风。

    一见面便喜欢所以便召过来让她进了雾杀,曹家先前听玉水说过。

    一开始并不是她们看护灵池的,而是原先一名备受家主青睐的嫡女。却被发现把灵池的水擅自拿出去救治心爱的男子,被发现了才被驱逐出去的。

    而看护灵池的人也变成了她们姐妹两个,月梓涵眼神一眯“曹玉欣,你竟然敢这般辜负我对你的信任,你以为一走便能了之吗?我们的梁子结大了。”

    说完就看了一眼金肆“你先下去好好养伤,这里我自会照看。”“可是……”还未说完就被月梓涵给打断“我刚刚为轩探了探脉,他的心脉虽然薄弱,但是却还安全,你不必担心。”

    金肆这才点头退下去了,月梓涵坐在一边看着成君轩沉睡的睡颜。眼神一暖“希望你别负我。”说完便径直到一边开方子,让小眉下去抓药。

    又回屋穿戴好,再次走到成君轩那屋时。就发现一个男人站在成君轩的旁边,月梓涵眉头一挑“别来无恙啊,百里默。”

    百里默闻言回过头来看着月梓涵,眼中闪过一丝笑意“你也是啊,看你面色红润。想必是恢fù了?”月梓涵点头“这个自然,我要不恢fù谁来照顾我的夫君呢?”

    百里默嗤笑一声“夫君?天下人如今都盛传月梓涵已经和别的男人定了婚约,竟然还和他成婚。一和君轩成婚之后,君轩便被人诬陷赶出来晨宇皇室。先下人人可是都在骂你妖孽呢。”

    月梓涵淡淡的挑眉,走到成君轩的身边。替他掖了掖被子“妖孽没什么,我听得多了。”

    “你还真是淡漠啊,金肆把我和君轩的关系都和你说了?”

    月梓涵点头“一字不落,我听得清清楚楚。竟是不知道轩和你还有演戏的天赋。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)