
    玉江枫有些为难的看了一眼景念,自从自己从自己的徒儿手中接下照顾他儿子的事。

    自己整个人都发生了不小的变化,偏偏那个徐离老头在知道景念有些难缠之后。就丢下自己跑了,虽然有公子柯在。

    自己还有有些感觉心有余而力不足,不过好在折腾他们两个人之外的时间还是个可爱的。不过今日要是出去有些不妥“景念要不然我今天晚上再出去好不好?”

    景念歪头看着玉江枫“为什么啊?”玉江枫指了指外面“今日是二十四,白天基本没什么好玩的。晚上出去才算是好玩呢。”

    景念眼睛一亮“今天有什么好玩的吗?为什么只有晚上好玩呢?”这个时候容柯开口“因为今天是二十四,依照着往年来说今天白天大家都在家里打扫院子。晚上才会出门。”景念恍然大悟“那晚上景念就可以出去了吗?”

    容柯点了点头“不错,到了晚上柯叔叔陪你去玩好不好?”

    景念点头“那好吧,可是我们白天做什么呢?”容柯话语一塞。玉江枫是时候开口“白天我们就呆在客栈里吧,从今天开始客栈大厅里会有说书的哦。”

    景念一下子站了起来,拉着两人“那我们赶快去吧。”玉江枫苦笑一声与容柯对看一眼,便随着景念出去了。

    成君轩坐在桌子前阅读着密函,成君轩微微沉了一下声“有何事?”金肆出现在成君轩的身后“王爷,刚刚麒麟缴获了一大批黑衣人。”

    成君轩连头也未抬“然后呢?”“我们的人在他们佩戴的刀剑上,上面写着东方二字。”成君轩声音淡淡的“不用管,假的。”

    金肆眼睛里透着不解“为何是假的?”成君轩冷哼一声“东方,这东方二字指的你可知道是谁?”金肆想了一会儿“难道不是东方思派来的吗?”

    成君轩摇头“今日才下的圣旨,他没空来找我的麻烦。有哪个势力会把自己的身份或者名讳刻在剑上的?”金肆闻言点头“属下愚昧。”

    成君轩勾下最后一笔,抬起头看着金肆“把这些分别送到雾杀和血影暗星。”金肆点头抱起那些密函就离开了,成君轩揉了揉眉心。

    忽然冰冷一笑,东方吗?还指不定是那个人想要借刀杀人。成君轩看着外面的天色“现在是几时?”一道声音传来“回主子现在是巳时一刻了,主子一夜未睡。可要休息。”

    成君轩摇了摇头“允穹和允琦还没有回来?”“是,尊上和允琦姑娘大概是在外面逛着玩吧。”

    成君轩嗯了一声,重新坐到了桌子上面。这个时候一抹黑影闪过,桌子上有堆起了满桌子的密函“允穹回来不必让他来找本王了,就说本王让他去好好陪着允琦,别闹出乱子就行。”

    那名黑影应了一声便又隐与暗处,成君轩虽然是在批阅这密函。

    但是脑子中却自动浮现出月梓涵的身影,也不知道月梓涵此时是在干嘛?

    有没有醒过来?当然这只是想一想而已,冷依繁说过要有叛族公子柯亲手设下的阵印才能醒过来。忽然一笑,真是个会折磨人的。

    不过自己确实十分想念呢,月儿你再不醒来我就不管这堆烂摊子了。带着景念归隐去,让你醒过来再也找不着了。

    这边月梓涵还是双眼闭得紧紧的,可是神识却清醒着呢。也知道自己是被人给抓了来,自己貌似感觉自己腰有些疼。

    月梓涵感觉那处越来越疼,忽然意识就消散了去。

    “善哉善哉,不知道这位女施主要睡到何时?”

    月梓涵猛然睁开眼坐了起来,看着陌生又有些熟悉的空间。脑子顿时涨疼了起来,这个时候一个和蔼的声音传来“女施主可算是醒了。”

    月梓涵的动作猛地一停,不知道什么时候眼前突然多出了一个和尚。月梓涵疑惑的看着眼前的和尚“你是谁?我为什么会在这里?”

    眼前的和尚微微一笑“前世因今世果,女施主本是身重剧毒又服用了千年醉。如今女施主已经被老衲给唤醒了,也算是功德一件。”

    月梓涵一怔“我现在醒了?”那个和尚点了点头,指了指窗外“女施主不觉得这里很是眼熟吗?”

    月梓涵听见那名和尚说的话,顿时一僵看了看四周。

    这是自己出嫁前的闺房,自己住了十五年的闺房。月梓涵声音有些颤抖“这不可能,轩已经把这里给毁了。我怎么还会在这里?”

    那名和尚呵了一声“女施主,你如今大难不死怎能和往日相比。”这个时候月梓涵从床上下来,随意披了件衣服慢慢地往外走着。

    一出门就看到自己眼熟的米云“呀,小姐你终于醒了。”月梓涵一愣,眼前的米云跟自己最后见她那次一模一样。

    眼下这个场景到底是怎么回事?难道自己又重生了?也不对,如果自己重生了就不会有那个和尚说自己中了千年醉的事情了。

    米云见月梓涵不搭理自己,还以为自己说错什么话了。连忙开口“莫不是小姐有什么不舒服?”月梓涵回神看着眼前的米云,还未说话就被一道女声给打断“大姐姐,你如今可好些了?”

    月梓涵回头看着跑过来的月灵,如今的月灵虽然梳着妇人的发髻。但是却丝毫没有一丝一毫的恨意,月灵不是死在自己的手上吗?

    为何还会到这里来?月灵还未近身就被米云给拦住“二小姐请小心些,小姐刚刚才醒。”之后两个人似乎笑着在说什么,月梓涵却感觉整个脑袋都很乱。

    一句话也听不下去,这个时候那个和尚走出来看着月梓涵笑着说道“女施主为何不跟人说话?”

    月梓涵这个时候无意识间瞟到了自己披散着的头发一惊,只见从前半红半黑的头发。

    现在还是像自己没有下过灵池之前的模样,月梓涵急急的跑回自己的屋子。看着镜子中的自己,身子顿时僵在原地。

    镜中的女子脸色偏白,却别有一番风味。但是却不是自己所熟悉的模样,额间那朵红色的小花已经不在了。

    而血色的瞳孔也变得正常了,月梓涵看着出现在自己身后的和尚。

    好长时间才找回自己的声音“我为什么在这里?你又是谁?”那名和尚似乎知道月梓涵是要这样说,不急不慢的说道“因为你命中有此一劫。”

    月梓涵疑惑的看着面前的和尚“劫?是何劫?”

    那名和尚一笑“这般不好吗?你可以重新开始,可以重新过会你以前母慈父爱的日子。不必再受那些磨难,不必再想那么多的事,也不会有那么多的顾虑。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)