
    花千衡则是不可置信的摇了摇头“我把这东西藏得极紧,你真是……”

    还未说完就被成君轩一脚给踢了开“到现在你都没有感觉到一丝危机感和不对劲?真是个愚蠢的家伙,你没察觉你的传宗虽然已经大成。却并没有能赢过我们两个……”

    成君轩的话说到一半,花千衡就已经明白了怎么回事。原来大人已经把自己的传宗给移走了大半,还把自己蒙在鼓里。

    亏着他还为表忠心,还把自己族里的雪灵芝交给他养伤。造化弄人啊“今日我落在你手里,要杀要剐随你便。”

    成君轩挑眉看着忽然开明的花千衡“要杀要剐可不敢,我要的是你身不如死。”

    说完手中的长剑顿时朝着花千衡的琵琶骨而去,时间匆匆过。

    一转眼就快要过年了,成君轩和景念守在月梓涵的身边。慢慢地讲着故事,这个时候景念一脸天真的开口“所以爹爹就把那个叔叔给抓回来了吗?”

    成君轩点头“自然,你娘亲什么时候醒。就什么时候再处决花千衡。”

    景念爬到成君轩的身上“那个叔叔还会给景念银子吗?”成君轩摸了摸景念的小脸颊“我们不缺银子,再说了你还有什么想要买的吗?”

    景念摇头一脸财迷的样子“娘亲说了谁也不嫌钱多不是吗?景念不会赚钱所以趁着爹爹还能动的时候,多敛些财以防以后这家底被景念给败光了。”

    成君轩咳了一声“是啊,你就好好存着吧。”

    景念直接跳到地下朝着来人奔去“允穹叔叔你可来了。”允穹一把把景念给抱在怀里“怎么了?可是你爹爹又欺负你了?”

    景念摇头“没有哦,爹爹最近好乖的。”允穹笑了笑“景念跟着金肆叔叔和金业叔叔去玩好不好?”景念歪头“金业叔叔回来了吗?”允穹点头“回来了。”

    景念点头“那好吧。”说完就迈着小短腿走了出去,这个时候允穹回头看着正在抚摸着月梓涵头发的成君轩。

    懒懒的说一句“你可查到了那菱脂胭脂蛇的出处?”成君轩头也未抬得说道“我已经派人去查了。”

    允穹叹了口气“晨宇沦陷了。”成君轩挑眉“关我何事?”

    允穹咳了一声“你一点都不担心?”“我应该担心吗?不是有你吗?”允穹无奈“那你也不能什么都不管啊。”

    成君轩挑眉看着允穹“我能干什么?百里默恐怕已经是布置了天罗地网,反正他也不会做什么。”允穹挑眉“你怎么知道你不会做什么?”

    “他既然知道花族已灭,他就不再受人管辖。自然不愿意去做这样对名声不好的事。”“你的意思是百里默暂时不会对晨宇的子民做什么?”

    成君轩点头眯了眯眼睛“晨宇沦陷只能是他们自己没有防范好,不管我们什么事。”允穹叹了口气“我知道了,那你要见你那个小师妹吗?”

    成君轩皱眉“师父他们还没走吗?”“没有,听说是那淳于珊儿不愿意走,硬生生的拖了半个多月了。”成君轩挑眉“你是这圣山的主人,你下令让她走她还有道理不走?”

    允穹挠了挠头“有点麻烦,不如你出面?只要弄走了那个女人我一定重谢你。”成君轩看着他这样的动作脸色一冷“你把我卖出去了?”

    允穹脸色一僵“也不算是卖,只是她反复纠缠于我。所以不小心才吐露出来的。”成君轩叹了口气“自己惹得麻烦,自己解决。”

    允穹神色一紧“若是你能帮我赶走她,我就用那套琉璃棋子换。”成君轩皱眉,良久才叹了口气“罢了罢了,就随你走这一遭吧。”

    说完就小心翼翼的把月梓涵给放好,自己和允穹出去往淳于珊儿的住所而去。还未进去就听见金肆金业和淳于珊儿的争执声,成君轩皱眉两人同时停下脚步细细聆听。

    淳于珊儿眼睛冒火的看着面前的两个大人和一个孩童“怎么?我还说不得?”金肆皱着眉头看着淳于珊儿“在这里只有王爷和王妃能说得小主子,其余的一律不行。”

    淳于珊儿脸色一急“我好歹也是淳于家的人,你们胆敢对我不敬?”

    金业这时候出声“正因为您是淳于家的,要是旁的不相干的人。我和金肆早就把你扔出去了。”

    淳于珊儿被这两个暗卫话语间的理所当然气的呼吸一促“这个小杂种没经过我允许就跑到我的宫殿里来,又弄坏了师父赠予我的见面礼。我没有打杀了他就已经够给师兄的面子了,本来我就是他的长辈。见了面没有行礼也就算了,还如此不知道尊卑。”

    话音刚落就见金肆一巴掌打到淳于珊儿的脸上“大胆,小王爷也是你能辱骂的?”淳于珊儿被这一巴掌给打得一蒙,随即就要反手打回去。

    却被金业给拦住,又是一个巴掌打在了淳于珊儿另一边的脸上。这个时候一个男影飞掠进了殿“够了你们,珊儿也是一代弱女子。你们怎么能如此羞辱她?”

    金肆和金业闻言放开了手,冰冷的看着眼前背叛了自己主子的金丰“金丰,你还真敢出来。”金丰心疼的看着淳于珊儿,急急的问道“珊儿你没事吧?”

    还未说完就被淳于珊儿一巴掌打在自己的脸上,脑袋一偏顿时僵在原地。

    不可置信的看着淳于珊儿“你是什么东西,敢如此呼唤本小姐的闺名。”金业扬了扬眉“这就是你心心所念的女子?”金肆在一旁搭腔道“我也是第一次见呢,真是开了眼界。”

    金丰听见这些话顿时回身看着两人“你们别在这里挑拨我和珊儿的关系。”这个时候淳于珊儿的尖锐的声音响起“金丰,给我杀了那个小杂种。我要亲眼看着他死。”

    景念这个时候探出头看着满脸扭曲的淳于珊儿“金业叔叔,金肆叔叔。你们说这个大婶和云苒舅母比怎么样?”

    金肆挑眉不屑道“就她?还没你云苒舅母一根头发的好看,还刻薄狠毒。”

    景念点头“这个大婶和米云姨姨呢?”金肆顿时开口“她自然比不上米云了。”刚一说完就回头看着景念,景念呵呵一笑。

    转身就朝着金业身后走去“是娘亲跟我说的,景念还小什么都不知道。”

    淳于珊儿早已被眼前的人给刺激的没有了理智,大吼一声就要朝着景念扑去。只是还未碰到景念的衣角,就被金业一脚给踢开了。

    这一脚金业可没有手下留情,所以直接把淳于珊儿给踢到内伤。

    金丰感觉一qiē都发生的太快,自己还没回过神来。

    就发现自己心爱的女子被人给踢到内伤,直直的跑到淳于珊儿的身边。小心的扶起她“珊儿,你怎么样了啊?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：有没有喜欢听韩国rap的呢？我可以推荐zico，他唱rap的时候很有魅力，也很好听，同时也是我的偶像呢