
    成君轩皱眉“也罢,既然你这般。那本王的手下不养无用之人。”

    说完就朝着宫外走去,东方锁正要叫出声却被一个黑衣人给堵了嘴。拉了下去。成君轩走出宫殿不悦的叫了一声“金业。”

    金业现身直接跪了下去“是属下的失职,还请主子降罪。”成君轩不悦的看着金业“你去叛族陪着景念,我会另外安排人来接管的。”

    金业猛地抬头“主子,您可要……”

    还未说完就被成君轩给打断“你下去吧,没得商量。”

    说完脚尖一点就朝着宫外而去,金业正在沮丧之时。允穹的声音传来“去诏告天下,就说东方锁身子不适。需要静养,交由四皇子监国。”金业点头“是。”

    允穹看着金业这般笑了笑“办的好了,你就不用去叛族了。”

    金业嗯了一声倒是退了下去,允穹叹了一口气。

    朝着四皇子的府邸而去,等到了四皇子门口。就看到一袭红衣裹着黑色狐裘的成君轩,成君轩白发下的眼睛一闪“怎么才到?”

    允穹一愣“我就知道你会在这里。”成君轩冷哼一声“那个东方锁想要反抗与我,那皇位自然不能让他坐了。”

    “当下最适合见过的莫过于四皇子,所以你才要这个时候来四皇子府。”

    成君轩点头“走吧。”允穹点头两人脚尖轻点悄无声息的进入了四皇子府。四皇子名叫东方思,是除了二皇子最有可能登上皇位的。

    别人不知道东方思有何想法,成君轩却知道的一清二楚。

    成君轩和允穹脚步轻轻的落到了四皇子的寝室的房顶,揭开一片瓦看着下面的场景。

    只见东方思正抱着几个美人在那里谈天说地呢,成君轩冷哼一声直接踩破房顶落了下去。东方思被这个吓了一跳,连忙站起来“你们是何人?”成君轩冷哼一声“东方思?”

    东方思点头,成君轩这时诡异一笑。直接拎起他的衣领把他拎走了。而就剩下允穹和满屋子的美人在一起,允穹扶了扶额“都杀了吧。”

    话音刚落就见一个黑影落了下来,接下来就是一声声的闷哼。允穹没有再看,而是起身往皇宫而去。成君轩直接把东方思给带进皇宫,把东方思给扔到了龙椅上。

    成君轩看着满脸惊诧的东方思冷声道“刚刚你的父皇已经被本王给杀了,本王可以扶持你上位。但是你必须什么都听本王的。”

    东方思整个人都愣住了“你杀了我父皇?”

    话音刚落就见成君轩迅速抽出放在一旁的宝剑,直指东方思的眉心。

    看着不可置信的东方思“你还要再对本王如此不敬,你将会是跟着你的父皇入黄泉,本王说一不二你要不要试试?皇子多的是。”

    东方思咽了一口口水,颤颤巍巍的说了一句“好,我答应你。我什么都答应你。”成君轩冷哼一声“最好别想向你父皇一样违抗本王,如若不然你知道下场。”说完就收回了长剑,冷冷的看着眼前大声喘着气的东方思“王爷,你把人家给吓到了。”

    成君轩冷哼一声“你又来晚了。”允穹笑了笑“我总要为你收拾烂摊子吧,要不然那些女人把今日之事传出去可怎么好?”

    成君轩这个时候回头看着允穹“处理好了?”允穹点头“当然了,我真是命苦大晚上的陪一个男人跑来跑去的。”

    成君轩脸上有些微微的笑意“那你回圣山吧,那里安静。”

    允穹摇了摇头“那里安静,却过分安静。就像梓涵说的那样,还不如陪你走走。”

    成君轩还未说话就被东方思给打断“梓涵?你们说的可是月梓涵?”

    成君轩并没有说话,就连回头都不曾。这时允穹问道“你认识?”

    东方思点头“我听大皇兄说过。”“大皇兄?”“就是东方彻啊,以前还是太子。就是被月梓涵给断了一只手臂之后,才被父皇给废除了太子之位。大皇兄可是恨月梓涵恨得入骨啊,还有大皇嫂。”

    成君轩眼神一闪“他们现在在何处?”东方思一愣“大皇兄现在好像被父皇给打发出了京城。”成君轩点头“记好你的本分。”

    说完就和允穹一起走了,只留下东方思一个人在原地发愣。成君轩和允穹回去了之后,天色就已经微微发白了。成君轩皱眉“可是下雪了?”

    允穹点头“我从四皇子府出来的时候就开始下了。”

    成君轩停下了脚步,静静的站在那里看着一处发呆。

    允穹知道他怕是又想起了一些别的东西,便也没有开口。

    而是和他并肩站在那里,过了有半刻钟的时间。

    成君轩缓缓回神,这个时候一道女声打破了寂静“两位公子,你们在看什么?”

    成君轩回头看到女子的瞬间,顿时退出去好远。而允穹则是彻彻底底的呆在原处“允琦,你怎么下山了?”

    允琦笑了笑“我不是来找你们玩的吗?月姐姐和景念走了之后都不好玩了,哥哥你也走了。我就更无聊了。”

    允穹咳了一声“这里乱,你还是会圣山去吧。”

    允琦摇了摇头“不要,回去都没人和我玩。”

    这时允琦看着离自己很远的成君轩“王爷,你怕什么我还能吃了你不成?”允琦嘟了嘟嘴,成君轩尴尬的摇了摇头“没什么,我感觉这里的风景好一些。”

    过了一会儿见两人都用一种不解的眼神看着自己,咳了一声“你们兄妹两个先聊吧,我还有事就先回去了。”

    说完就闪了,允穹想插话都没有时间。回头看着允琦一脸期盼的看着自己,叹了口气“我带你去吃好吃的吧。”

    允琦眼睛一亮“好。”说完就跟在允穹身后慢慢地走着。这时叛族,景念看着容柯和玉江枫晃了晃头“枫爷爷,柯叔叔。你们说我们去哪里玩好呢?”容柯摇了摇头有些力不从心的说道“景念,我们今天就在这里玩好不好?”

    玉江枫也是点了点头“外面太冷了,我们不出去也可以的。”景念嘟着小嘴,睁着泪汪汪的大眼睛看着两人“可是景念想出去玩,好不好?”

    玉江枫看着他这个样子,顿时无语“好,我带着景念出去玩。可是景念不能吃东西不给钱。”

    景念歪着脑袋看着玉江枫“可是以前爹爹和娘亲带景念出去的时候,并没有跟景念说吃东西给钱呢。为什么跟枫爷爷说的不一样呢?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)