
    等到金肆端上来了两碗粥,月梓涵突然软在床上“你喂我喝。”

    成君轩看着枕在自己腿上的月梓涵“你不起来我怎么喂你喝?”月梓涵冷哼一声懒洋洋的说道“你那么神通广大自然是有办法的,我今日还就不走了。”

    成君轩一扬眉“你确定?”月梓涵听着他这句话故意拉长了尾音的时候,心头一颤。往旁边挪了挪离开了成君轩的腿“不确定,王爷还是像平常一样喂吧。”

    成君轩笑了笑,起身下床端起粥碗。把月梓涵禁锢在自己的怀里,小心的把盛满粥的小勺递到月梓涵的嘴边。

    月梓涵咳了一声脸上又浮起了红晕,在成君轩的注视下吃下了那一口粥。

    好不容易咽了下去,月梓涵猛地扭头“大白天的也不害臊,哪有你这样喂粥的?”成君轩一挑眉,强行的把月梓涵的脸掰回来“娘子害羞了?都老夫老妻了怎的还脸红?”

    月梓涵瞪了他一眼“什么老夫老妻了?我还年轻着呢。”成君轩立即修改“是,为夫说错了,来张嘴。”月梓涵看着他并无戏弄之意,才缓缓张口喝下他喂来的粥。

    时间过得很快,月梓涵懒洋洋趴在马车上“那处院子离这里还很远吗?”成君轩点头“一处城西一处城东。”

    月梓涵叹了口气“你就这样把允穹给扔下了?”成君轩摇了摇头“我已经让魅楼派了一个厨子过去,至于允穹嘛不用管他。”

    月梓涵点头,来了些许困意“到了叫醒我啊。”成君轩又拿出了一张被子盖在两人的身上“睡吧。”月梓涵点头,便很快的进入了梦乡。

    成君轩眼神一暗,记得四天前自己在御书房看到的那个男子。他显然是认出了自己,只不过没想到一开口就问了月儿的近况。

    自己不瞎,看他眼底那深藏的爱慕。他说他叫洛景宏,看样子是东方思很看重的人。要不然不可能白白带他来见自己,自己问了月儿她又说不认识。

    很可能就是见过一面,月儿之后对这种小人物就不上心。但是没想到这洛景宏记在心里,不管是什么就是有一点不能惹桃花。

    成君轩陷入了自己的思绪,这个时候金肆的声音传来“主子,已经到了。”成君轩回神,嗯了一声。没有叫醒月梓涵,而是抱着她下了马车。

    一进门果不其然就看到了允穹和允琦坐在院中,成君轩没来得及阻止。就见允琦跳了起来“呀,这就是王妃吗?果真是有天怒人怨的美貌啊。”

    月梓涵被这一句话给惊醒了,一睁眼就看到了一个陌生的女子站在自己的面前。月梓涵不解的眼光投向成君轩,成君轩咳了咳“这位是允琦,允穹的妹妹。”

    月梓涵恍然大悟回头看着允琦又看了看允穹“还真是有几分相像。”允穹脸色一黑,把允琦给拽了回来“多大了,还没点正形?”

    允琦吐了吐舌头“不好意思,第一次见到活人,我激动。”月梓涵歪头,这话怎么听着那么怪?这个时候成君轩问着月梓涵“你是要去休息还是要在这里和他们聊天?”

    月梓涵哼了哼“不睡了,要不然晚上就睡不着了。”成君轩点头,依旧抱着月梓涵“这样的话,外面现如今极冷,就回屋聊天吧。”

    月梓涵这个时候才察觉到雪已经停了,但是却是比下雪的时候还要冷。点了点头回头笑盈盈的看着两人“那我们进屋去聊天吧。”

    允琦点头“好,哥哥呢?”

    成君轩看了允穹一眼“我和你哥哥有事情要去做,你们两个去聊天就好了。”允穹连忙点头“你哥哥我有正事要做,你和梓涵聊天吧。”

    说完就如同死里逃生一般朝着成君轩笑了笑,成君轩没有理会而是进了屋把轻放在床上。

    又四处看了看没什么不妥之后才缓缓说道“我和允穹有些事情要去处理,你和允琦聊天解闷也好,我会尽早赶回来的。”月梓涵点头“你小心些。”

    成君轩点头,便转身和允穹出了门。允琦看着脸色有些苍白的月梓涵“王妃,你不舒服吗?”月梓涵摆了摆手“什么王妃不王妃的,你照着你哥哥这样叫我就好了。”

    允琦点头“梓涵姐姐。”月梓涵笑了笑才接下去说道“我只是有些感染上了风寒。”

    允琦歪头看着月梓涵“如果能让梓涵姐姐这般下不来床的话,那肯定就不会是一般的风寒了。”月梓涵摇头“没有琦儿说得那么严zhòng,养两天就好了。”

    允琦笑了笑“梓涵姐姐,我听说那日你服用了千年醉。你是怎么醒过来的?”月梓涵挑眉“你也知道?”允琦不好意思的挠了挠头“我被哥哥强行压了去闭关,前几天才跑出来了。”

    月梓涵点头,目光突然变得悠远起来“具体怎么醒的,我也不知晓。只不过大概是因为中过灵池的毒,所以对千年醉的药效免疫了吧。到了时辰,自然而然就醒来了。”

    允琦点了点头,忽然神秘的凑到月梓涵的耳边说“梓涵姐姐,我跟你说件事,不过你一定要保持冷静。”

    月梓涵疑惑,但也是点了点头。“梓涵姐姐,不知道你在昏睡的时候有没有梦到一个很高很高的山?”月梓涵一惊,但是很快就压制了下来“怎么一说?”

    允琦摆了摆手“据说服下过千年醉的人,在即将醒来之际都会遇上一个最了解自己的对手。之后如果过得了他那一关的时候便会被打下高山,若是过不了的话。那高山只会一直往上升高,那人也只能孤零零的呆在山上了。”

    月梓涵此时心中哑然,但是颇为平静的说道“琦儿在哪里看到的?我不曾遇见过。”

    允琦有些惆怅的说道“我在一本孤本上面看到的,不过都说是据说了。应该不是真的,这世界哪里有那么扯淡的事情,梓涵姐姐你说是不是?”

    月梓涵笑了笑“怎么可能呢?”

    怎么没有?自己重活了一世,若是真的没什么那这些该怎么解释?等等,记得在遇到极像娘亲的人时。

    她说得那句意味深长的话,莫不成娘亲还活着?为何众人只谈论娘亲,却不曾说过有关于自己父亲的一言半语?

    自己的娘亲姓月,自己应该是随父亲姓的。

    只是为什么自己会姓月呢?难道自己亲生父亲的姓氏会给自己带来极大的麻烦?

    月梓涵突然感觉自己好像刚出了一个巨大的迷宫,却没想到等待自己又是一个更加复杂的迷宫?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)