
    花云苒脸色一白,身子微微颤抖着,并没有答话。

    花千衡也没有逼她,静静地看着花云苒。花云苒颤抖了片刻,像是做了什么决定似的“妾身明白了。”

    说完就认命般的闭上眼睛,花千衡微微一笑挑起跪于地下花云苒的下巴。

    “你若是杀了月子翔,本家主定会宠信与你。”

    说完就一把松开花云苒的下巴“带着苒姨娘去牢房。”

    花云苒磕了磕头便随着那些个隐卫退了下去,正在牢房里的月子翔和林晟正在悠哉游哉的说话呢“子翔,你对那个云苒真无意?”

    月子翔摇了摇头“有意如何无意又怎样?我只想娶一个她爱我我爱她,对我并无隐瞒的女子。你也看到了,她是想杀了我姐姐的女人。单凭这一点我和她就再无可能。”

    林晟笑了笑“那你姐夫杀了咏月侯府一家,也没见你对他生任何嫌隙。”

    月子翔睁开眼睛看着那一扇小窗户“那是月钟先对娘亲不忠在先,又三番四次的想要置姐姐与不忠不义之地,看他死了我正好解气。”

    林晟隐下一抹笑意“有人来了。”月子翔点头“我知道,她来也于事无补。”林晟摇了摇头看着月子翔“就你一个倔强的。”

    花云苒看着安然卧于干草上的两人,冷声道“你们都下去吧,这里有我就可以了。”身后的暗卫对视了一眼,便闪身离开了。

    月子翔听见她话语中高高在上的态度冷哼一声,并没有开口。花云苒看了月子翔半晌缓缓说道“你可知道我来这里是为何事?”

    月子翔冷哼“管你?你来做什么是你的决定。”花云苒看着月子翔不冷不热的态度,心中一疼“今日我是领了家主之命来取你们两个人的姓名。”

    月子翔这时又往林晟方向挪了挪,这样离外面花云苒的距离又远了些。

    花云苒脸色一白还欲再开口却被林晟给打断“若是真的要杀动手便是,哪里来的那么多的废话?”花云苒心头一颤狠绝的看着面前的两人“月子翔你告sù我,你有没有对我动过心。”

    月子翔听见这句话猛地睁开眼睛,看着花云苒“有又如何?我们现在不是站在一个对立的方向吗?”

    花云苒身形一颤“我就知道你会这般说,我是花千衡派去你身边的。让我看时机杀了你,但是没想到最后你会遇到月梓涵。若不是你姐姐我们一定不会这般……”

    还未说完就被月子翔给打断“这与姐姐无关,就算没有姐姐单凭你的身份我们就不可能。”

    花云苒整个人都僵住了“你莫不是在怨恨我把你也牵扯进来?”月子翔冷哼一声“怨恨?我怎么会对你生怨,如姐姐所说真是丢了我的身份。”

    花云苒猛地大吼出声“我也是爱着你的,我虽然名义上是花千衡的侍妾。但是我并没有与他发生夫妻之事,他只把当成一个美貌点的棋子罢了。”

    花云苒这话有些歇斯底里,却换不得月子翔的回眸“那是你的事。”花云苒眼角有些眼泪划过“你真的没有对我动过心吗?”

    月子翔这个时候回眸看着花云苒“即使有,那也是云苒。”

    这一句话彻底打破了花云苒的臆想,是啊当初自己追着他跑的时候已经过去了。那个时候把自己毕生的好运都用光了吗?

    花云苒眼底闪过一丝决绝“往东三十里即可出了花族领地,切记不可拐弯直进。”

    说完自己就上前把锁给打开了,正要进去的时候却被一剑了穿胸口。花云苒没有回头也知道是谁,淡淡的说了一句“家主,你还真是个薄情寡义的人。”

    花千衡一双眼睛阴狠的看着花云苒“我若是不来,自己的侍妾都快跟别人跑了。”

    说完就一把把她胸口处的长剑给抽了出来,花云苒喷出一口鲜血。身体惯性的往前扑去,却直直的摔倒在冰冷的地上。

    费力的抬起头,模模糊糊间可以看见月子翔的模样。

    低低的笑了一声说道“我这一生…做了不少亏心事,也…也做了不少有违我本身意愿的事。只是我活到现在最…最无悔的事…就是在那日皇家狩猎场…看到了你,纵然你真的对我无意…但是我好像回到我们最初见面……见面的日子。子翔你…你…你真的对我无一丝心动吗?”

    月子翔看着断断续续的说着话的花云苒,心头一痛。

    低下身把花云苒抱进自己的怀里“没有,我对花云苒没有一丝感觉。但是我对云苒有,翰林院编修的庶女云苒有。”

    花云苒低低一笑,便再无声息。月子翔低下头看着她的面容,并没有说话。

    这个时候花千衡拍了拍手道“还真是一副郎情妾意的样子,不过还真是让我倒尽胃口。”月子翔抬头看向花千衡“为什么?”

    花千衡居高临下的看着月子翔“你就是月梓涵的弟弟?比起你姐姐可真是差的不止一点不点。至于为什么嘛,身为本家主的侍妾。怎么能在外面勾三搭四的?”

    月子翔低着头让人看不见他的任何表情,这个时候林晟开口“所以你就杀了他?未免也太霸道了。”

    花千衡好心情的看着两人“霸道?这里我最大我想杀谁就杀谁,包括你们这两个乳臭未干的毛头下子。”

    这个时候外面突然传来一声惊呼声“家主家主不好了。”花千衡被打断话脸色十分不好看“有什么事?”“我们的暗卫都遭到了袭击,千林主子也受了重伤。”

    花千衡皱眉“什么时候的事?”“刚刚不久,现在已经打起来了,还请家主出面。”花千衡冷哼一声“今日就放过你们。”

    说完拂袖就出了牢,林晟看着心情低落的月子翔。轻拍了拍他的肩膀“死者已逝,我们还是想想怎么逃出去吧。”

    月子翔点头,这个时候一道冰冷的声音“可是月子翔月公子。”月子翔轻点了点头“正是。”那道声音继续说道“既然如此,尊上有请两位出去看戏。”

    林晟皱眉“尊上?是何人?”“尊上乃和月梓涵月夫人是旧识,两位还请放心。”

    花千衡看着眼前的两个男人,都是自己讨厌的。但是一下子就来了两个,让花千衡有些惊讶“不知道王爷和允穹尊上大驾光临是为了何事?”

    成君轩冷哼一声“自然是灭族。”说完两人一闪就朝着花千衡袭来,花千衡冷哼一声“那也要你们有本事才行。”

    自己的传宗已经稳dìng了下来,应该可以对抗两人了。允穹看着要动手的花千衡“还以为你们花族是人才济济,却没想到都是一群草包。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)