
    PS：一个大高潮来了哦

    有的爬到了自己已经死了的同伴旁,开始分食着自己的同伴。

    成君轩不屑的冷哼一声,看了看四周忽然一个人影一动就朝着成君轩袭来。成君轩眼色一深,身影一闪直接离了开。看着来人皱眉“你是何人?”

    那人一怔“你不记得我了?”

    成君轩挑眉看着眼前的男子“没印象,你是什么东西?”眼前的男子愤恨得咬了咬牙,看着眼前的男人“我是被你杀死的淳于珊儿的哥哥。”

    成君轩脸上一丝波动也无“是吗?”心中却掀起一阵波澜,淳于珊儿死了并没有外传。

    只有允穹和师傅以及那个徐离老头知道,这些都是自己这边的。为何淳于家会收到风?

    莫不是圣宫里面有叛徒?淳于项看见成君轩并没有什么太大的惊讶,一咬牙“你竟然杀了珊儿,真是罪不可饶。”成君轩这时回过神来看着淳于项“你是那个老头子旁边的内侍?”

    淳于项见他这般不屑的跟自己说话,心中一怒“大人高高在上,岂容你这般对大人不敬?”成君轩挑眉,看着他往自己扑来的动作。

    并没有躲开,而是在他要碰到自己衣角的时候。身影轻飘飘的一躲,不屑的看着淳于项“说出月儿在哪,本王饶你不死。”

    淳于项看着成君轩哼了一声“那个妖女被带走了,我才不知道她在哪里。”

    成君轩脸色一沉,手中的鞭子直接缠上了淳于项的脖子“敬酒不吃吃罚酒,赶紧告sù本王月儿被带哪里去了。要不然迎接你的只有死路一条了。”

    说完手中的鞭子尽数的收紧,直到把淳于项的逼得喘不过气脸色通红。淳于项见他来真的,自己心中一急。却开不了口,手招了招示意自己要说。

    成君轩才一下子就把淳于项给甩了出去,淳于项咳了好半天才缓过气。看着成君轩有些颤抖的说道“那个妖女被带回了……”

    还未说完就被一只飞箭穿了胸膛,成君轩身影一闪直直的朝着那只飞箭来的方向而去。看也未看他身后惨死的淳于项,这一追追出了大概有两里地。

    成君轩的身影顿时僵住,不好自己迷路了。因为这里还躺着被大雪覆盖一半的淳于项,这时突然传出一连串的笑声。“没想到王爷竟还有这一天呢,凝安佩服。”

    成君轩听见这个名号,脸色顿时一黑。冷眼看着古树上那一抹粉红色的身影“姬凝安,把月儿交给本王。本王饶你不死。”

    姬凝安听见此语笑得更加放肆了起来“王爷啊王爷,凝安对你痴心一片。你为何要如此对待与我?”成君轩并没有回话,只是冷眼看着姬凝安身后那个黑衣人怀中的月梓涵。

    就是这个人把月儿带走的,难怪自己追不到他。

    这人成君轩认识,是那老不死的身边第一暗卫。轻功更是一流,姬凝安发现成君轩的眼神落到了月梓涵的身上。呵呵的笑了一声“看来王爷对于王妃还真是认真啊。”

    成君轩这时缓缓回神“把本王的王妃还给我,我定饶你们不死。如若不然你们今日谁也别想离开这里。”

    姬凝安这时微微一笑“是吗?王爷若你能追得上风,我就把王妃还给你。”

    说完就示意风把月梓涵抱走,成君轩眼神已经越发的阴沉。那个男人竟然敢抱月儿,看他不把他的鸡爪给剁下来。还有这个女人,就要追上去的时候。

    才发现身边围了层层的黑衣人,姬凝安冷哼一声“姬家隐卫,把王爷一定要留住。要不然你们纷纷提头来见。”

    说完身影一闪就离开了,成君轩看着眼前的隐卫。冷哼一声“还真是大手笔,以本王看姬家是不用留了。”说完就执起鞭子开始了血腥的屠杀,只见成君轩身影一闪。

    一鞭子直接抽到了为首的一名黑衣人,那名黑衣人连惊诧都来不及。直接魂归西天“莫不是本王最近不出手,你们都认为本王是好惹的了?”

    说完左手也出现了一个鞭子,双管齐下着收割着人命。

    可怜那些个平时眼高于顶的隐卫,此时就如同案板上的肉一样。

    等到着成君轩统统的切成肉末,过了一刻钟成君轩静静的站在原地。

    看着无一生还的隐卫,伸手扯下了一名黑衣人身上的令牌。

    上面写了一个痕字,成君轩脸色一寒。姬忆痕的隐卫竟然敢对自己出手,自己好歹也救过他的小命。

    竟然敢伙同那个老不死的对自己不敬,如今姬无扬已经退了下去让姬忆痕接管姬家大权。姬家…自己已经把红脸芙蓉和灵水喂与月儿了,现下只需要容柯的阵印。

    容柯刚答应下来,月儿就被人给掳走了。有人泄密,成君轩揉了揉太阳穴。既然老不死的掳走月儿是为了自己的话,那么自己就要回去筹谋一番了。

    成君轩看着有些泛白的边际,身影一闪就离开了原地。刚回到客栈就看到了允穹站在门外发呆,见到成君轩回来立即问道“发生什么事了?”

    成君轩冷然的看着允穹“景念呢?”允穹一愣“景念睡着了。”成君轩点头“月儿被那个老不死的伙同姬家给带走了。”

    允穹一惊“真的?姬家现任的家主你不是他的救命恩人吗?”成君轩揉了揉太阳穴“我怎么知道那个老不死的怎么想的?”

    允穹这个时候沉默了,看了看他身上有些狼bèi“你先去洗洗,之后我们在商量。”成君轩点头,这里的客栈一般都有热池子。

    用的还是温泉水,成君轩脱了衣服进到了池子里面。顿时觉得浑身一松,成君轩仰头看着屋顶。

    姬家,曹家,月家,冷家,夜家淳于家,诸葛家。

    现如今恐怕都对自己有了异心,虽然他能保证其中的几个人对自己并无伤害之意。例如月倾城,冷依繁,音尘,夜双和曹玉水曹玉黎。

    别的可就不敢说了,花族一灭那些个资产虽然自己看不上。

    但是对于别人来说却是一笔不小的财富,成君轩头脑有些发涨。冷哼一声,突然睁开眼。站起身穿上衣服走了出去,允穹坐在一边看着成君轩出来了。

    关心地问道“你可好些?有什么计划?”成君轩冷哼一声“既然天下人都看不得我和月儿过的好,那我就搅乱这天下。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)