
    成君轩看见月梓涵的嬉皮笑脸,脸色更加不好看了“一句对不起就完事了?”

    月梓涵一愣“那还能怎么办?”

    话音刚落就见成君轩走了出去“自己好好想想吧。”说完就用力的关上门,只留下月梓涵呆呆地坐在床上。

    这是什么状况?生气了?不是该好好的哄着自己吗?

    怎么跟自己想的不一样啊,月梓涵忽然嘟着嘴说道“小气,什么脾气。不管你了,我睡觉。”

    说完就有些费力的挪动着自己的身躯,过了好一会儿月梓涵才安安稳稳的躺在床上。闭上眼,这几天累死自己了。

    偏偏那个臭人还和自己发脾气,真是的。一点也不顾忌着我现在的身子,等我身子好了看谁倔得过谁。

    想着想着月梓涵就睡着了,等到在睡醒的时候已经天黑了。月梓涵看着四下无人的房间,一撇嘴。费力的坐起来披上衣服就朝着外面走去,现在脾气见长了。

    月梓涵看着外面白茫茫的一片,顿时皱眉现在大雪天的怎么还出去乱跑。

    月梓涵看了一圈终于看到了在雪地里站着的成君轩,慢腾腾走到成君轩的面前“你怎么站在这里?”成君轩瞥了她一眼不吭声,月梓涵也是来气了

    “你在发什么脾气啊?不管以前我打昏你也好,服下千年醉也好。我现在不是醒了吗?你还在生什么气啊?”成君轩忽然咧嘴一笑“是吗?在你看来我是在发脾气吗?”

    月梓涵忽然嘘了声。成君轩皱着眉“你为什么不跟我商量商量就擅自服下千年醉?你把我置于何地?”

    月梓涵大吼一声“那不也是为了你吗?我就知道你不同意。现在我不是好好的站在你面前吗?要是我不冒险一试,现在你就已经下了黄泉了。”

    吼完月梓涵打了个冷颤,看了越下越大的雪。看着还未有回去之意的成君轩,忽然扭头“不管你了,冻死了才好。”

    说完就朝着屋子里走去,就在自己快要走到屋子里的时候。停下脚脸色发黑的回去拉住成君轩的衣角“好了,我错了。我以后什么事情都和你商量着来行不?”

    成君轩这个时候才任由着月梓涵拉着他走,月梓涵无奈的叹了口气。真是变成小孩子脾性了,回到了屋中。成君轩指了指那边还冒着气的姜汤“我怕发热,你喂我喝。”

    月梓涵看了看那边冒着热气的两碗姜汤“你早就知道我会去找你。所以你就准备好了姜汤放在这里。”

    自己刚刚走的时候可没有姜汤这一说,成君轩看着脸色发黑的月梓涵“你越发的随性而为,不给你些训诫。早晚你还会丢下我。”

    月梓涵低下头,走过去把姜汤端在手上一饮而尽。之后看着站在原处的成君轩叹了口气,冤家真是冤家。

    拿起另一碗姜汤递到成君轩的嘴边“是,都是妾身的不好。以后不会那么冲动了,会跟王爷您商量的。不知道王爷对妾身这般可是满意。”

    成君轩眼睛里染上一丝笑意“本王很是满意。”

    说完就尽数喝下她手里的姜汤,月梓涵也是笑了笑。正准备把碗放下却被成君轩抱了起来,月梓涵一惊“你干嘛?”

    “在外面站的时间久了,不能抱着娘子睡觉。所以只得让娘子陪为夫去泡一会儿温泉了。”

    月梓涵抽了抽嘴角“不要,我现在见水都感觉到反胃。”成君轩微微一笑“有为夫在,定不会让娘子反胃。”

    月梓涵无奈,知道自己理亏只得随着他的性子了。第二天下午月梓涵还在昏睡就被成君轩给叫醒“娘子,我们要回京了。”

    月梓涵一下子睁开眼睛,不适的遮了遮阳光“回京?回去干嘛?”

    成君轩微微一笑“当然是去主持大局了,诸葛家已经到了郓城了。姬家今日也会到这里,我们要不想被动就只能现在回京了。”

    月梓涵点了点头,看着外面已经停了雪的天气“什么时候走?”成君轩帮着月梓涵穿着衣服“我们现在出发,趁着丑时之前就能回到京城了。”

    月梓涵惊异的睁开眼“你要飞吗?怎么可能那么快就能到了京城呢?”

    成君轩微微一笑“我们坐马车回去,我知道一条近道。”月梓涵点了点头“我饿了。”

    成君轩笑着说道“我们吃完饭再走,不过你已经许久未进食。所以只能喝些清淡的粥,金盏说不能猛地吃那么多。对胃不好。”月梓涵点头“我自是知道。”

    她自己也会医书的,自然知道能吃什么不能吃什么。待过了半个时辰月梓涵由着成君轩抱上马车,一上马车成君轩便让金盏往一条小路而去。

    看着懒洋洋趴在软榻上的月梓涵“你不是困着呢吗?先睡一觉吧。姜汤和药回去了再喝。”月梓涵摇头“颠颠簸簸的睡不着,骑马两日骑习惯了。”

    成君轩坐到软榻上,把月梓涵抱进自己的怀里。让她舒服的趴在自己怀里“那我陪你说说话吧。”月梓涵挑眉“说吧,说说你都做了什么大事。”

    成君轩点头一只手抚摸着月梓涵的头发,缓缓道出自己在半个多月里做了什么事。

    月梓涵不停地点着头,不时还提上一句。子时三刻两人终于回到了京城,看着紧关的大门。

    月梓涵看了一眼成君轩“我们总不能飞过去吧?”

    成君轩只是略微一笑并没有开口,这个时候城门忽然打开了。月梓涵看着城墙之上站着的人影,嘴角一抽。

    只见穿着单衣的允穹高高站于墙头上,看着底下的两个人“你们回来的晚了。”

    月梓涵的嗓子还未好全,不适合大喊。而成君轩也没有理会允穹,而是放下车帘朝着金盏说道“金盏,赶车回客栈。”

    金盏点头便催驶着马匹往城内而去,允穹则是愣在原地。真是不给面子,不过僵住也是瞬间。之后便恢fù了神色“把城门关了吧,真是一对黑心的夫妻。”

    成君轩见马车停下了,撩开车帘把月梓涵给抱进客栈。

    月梓涵看着这是自家开的客栈,皱着的眉毛也散了些许。成君轩挑眉“你不喜欢住客栈吗?”

    月梓涵点头“不过看这是自己的客栈还好一点。”成君轩眼色一深“要是不喜欢的话,我们就去寻一处院子。”

    月梓涵眼睛一亮“好啊,总比在这里人头涌动的好。”

    成君轩点头一脚踢开门,把月梓涵轻轻的放在床上“不止如此,还适合你养伤。”月梓涵忽然闭眼想了片刻突然开口“我记得我在这里是有一处院子的。”

    自己当时来救成君轩的时候貌似就是住在单独的院子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)