
    玉黎的身子有些哆嗦“我知道你还在怨着我和玉水。”

    月梓涵没有回话倒是景念扯了扯月梓涵的衣角“娘亲,这位阿姨是谁啊?”

    月梓涵把景念给抱起来“景念乖,你先去外面玩好不好?”

    景念倒是乖巧的点了点头,下去快步跑出去了,月梓涵这才回头看着玉黎“我不是在怨你和玉水,你们两姐妹有苦楚我也知道。我在生气的是为什么你不跟我说清楚?”

    玉黎咬了咬牙,最终还是低下头去“对不起,梓涵。我不打扰你休息了。”说完就退了下去,月梓涵叹了口气。如今那个允穹不知道是敌是友,月梓涵看不透那个男人。

    当初面对月倾城时也没有这种胆颤的感觉,月梓涵呼了一口气“允穹阁下,既然来了就进来吧。”

    允穹站在月梓涵的身后,看着眼前的月梓涵“你瘦了许多。”月梓涵没有回头声音清冷道“我胖瘦和阁下没有关系吧?”

    允穹听着月梓涵话语间的清冷,笑了笑“你果真像青寒姑姑。”月梓涵身子一震,又是青寒。自己的娘亲到底是何方神圣?“你认识我娘亲?”

    允穹轻笑“原来你已经知道了青寒姑姑是你的娘亲啊。”

    月梓涵挑眉回过身来,看着眼前这个男人。“当然。”这个男人确实漂亮,但是其中又蕴含一丝丝危险的气息。

    就像前世的成君轩一样,允穹看着月梓涵。走到旁边的石桌旁坐下来“可惜我被师傅给困住了,要不然你现在就不会这样跟我说话了。”

    月梓涵依旧站在原地“是因为我已经死了吗?”允穹轻摆了摆手“那倒不是,自然会成为我的妻子。”

    月梓涵冷哼一声“不管你是谁,我限你今日之内给我送回去。如若不然我定然大闹你这个宫殿。”允穹收起脸上的笑容“最近一个月之内,你就呆在这里吧。”

    说完就走了,月梓涵心中一怒。手一甩习惯性的要把红绫给甩出来,却被允穹给抓住手腕。“乖乖的呆在这里的话,我会给你能救他性命的药。要不然你就只能看着他去死了。”

    说完就转身走了,月梓涵愤恨的看着已经走了的允穹“别让你栽在我手上。”成君轩看着眼前闭眼休息的男人,冷哼一声“你的伤好了?”

    那男人睁开眼看着成君轩打趣道“怎么?你还关心老夫不成?”成君轩冷哼一声“自作多情。”

    那男人斜斜的靠在榻上“你现在应该求我才对,毕竟你还中着我的蛊呢。”成君轩冷哼“这算什么?”“在你眼里可能不算什么,但是在月梓涵的眼里可是十分尊贵的啊。”

    成君轩的瞳孔一缩“你出手对付月儿了?”那男人摆了摆手“不是我,是花千衡和另一波不知名的人再找月梓涵。估计现在那月梓涵会像一个过街老鼠一样,四处躲藏把。”

    成君轩一把捞起那个男人,恶狠狠地说道“我说过不许你动她。”

    那个男人无所谓的耸了耸肩“只要你把麒麟灵令给我,我自然不会动她。”

    成君轩脸色十分不好“你打的是这个主意?”那个男人一挑眉“不错,不过月梓涵一个人躲就很难了。还带个拖油瓶估计情况很不好。”

    成君轩脸色一黑“来人,给我把他看紧了。”说完就拂袖走人了,那个男人心情颇为不错的喊了一声“什么时候想通了,再来找我吧。”

    成君轩一听脚步一顿直直的撞上一个人,那人一声娇呼。成君轩一听脸色顿时变差了看着来人“你什么时候才能不那么鲁莽?你来找我有什么事?”

    那女子脸色一红,甜甜的喊了一句“师兄,师父来东璧山了。让你去找他。”成君轩点头不再理会那个女人,身后的女人一跺脚“师兄。”

    这时一道匕首直直的往那个女人的面门而去,那女人高喊一声。却没有躲过去,这时一个男人现身把那个女人给带离开来。

    看着某处“阁下为何伤人?”金盏现身冷冰冰的看着眼前的一男一女“主子不喜欢女人亲密的叫他,再有下次格杀勿论。”

    说完便消失在原地,只留下倍受惊吓的两个人。

    成君轩快步走到玉江枫所在的地方“师父,怎么今日来这东璧山了?”玉江枫咳了一声“徒儿,你可要做好心理准备啊。”

    成君轩的脸色脸色一紧“可是月儿出了什么事?”玉江枫点头“圣山的人出现了,把月丫头给带走了。”成君轩突然站了起来“你说什么?”

    玉江枫看着激动地成君轩,叹了口气“不错,这是徐离老头带回来的话。”成君轩咳了咳“师父,有没有什么路途可以最快的到达圣山?”

    玉江枫摇了摇头“我不建yì你去,因为你如今已经是千疮百孔了。月丫头不会有事,我们还是赶紧找到解毒的方法吧。”成君轩摇了摇头“不行,我一定要找到月儿。”

    说完就要回到自己的院子,却被玉江枫给拦住。“三天后徐离老头也会来,我们商量商量也不迟。”成君轩倒是停住了身躯“那好吧,我会等。”

    不过突然话锋一转“你怎么把那个女人带来了?”玉江枫咳了一声“要不是你把人家的妹妹给杀了,她会跟着我?”“那也不用叫我师兄啊,真恶心。”

    “你躲着她就是了,毕竟是淳于家的人。我也不好说什么。”成君轩冷哼一声“你看不出来他们是在故意讹着你?淳于家的除了音尘没一个好东西。”

    玉江枫哀怨的看了一眼成君轩“谁让你把他们家的人给杀了?杀了便杀了,还把尸体抛到阵外。我也知道他们的目的,我不也没跟她有什么传授吗?我都忍了好几年了,你也忍忍吧。”

    成君轩冷哼“还是一个名家呢,竟然还用色诱这一招。”

    玉江枫摸了摸鼻子,示意他身后有人。成君轩不屑的冷哼一声“能做不能说?”

    淳于珊儿直接跪坐在地上“师兄,那是淳于家的事。怎么能跟珊儿相比呢?我拜在师父门下,但是你见我做一件为师门抹黑的事情了吗?”

    成君轩回头不耐烦的看着淳于珊儿“你现在所做的事就是有辱师门之风,这里虽然僻静,但也是会有人来往的。

    不看看自己的样子,出去再敢说你和我一个师父,我一定让会你不能再胡言乱语,”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)