
    成君轩脸色温和的说“无碍。”

    说完就不顾月梓涵的挣扎把她纳入怀中,一接触到月梓涵的身子时。成君轩心中一痛,月梓涵看了看成君轩。

    见他真无事之后,嗓音极度沙哑的说道“渴……”

    成君轩点头“这里没有热水,还有一会儿就到客栈了。我会让金盏快些赶车,你别说话了。估计你也没有好好的喝过水,对身体不好。”

    月梓涵点头,看成君轩这个样子是刚刚才赶过来的。想必是没有好好歇息过,月梓涵在他的怀抱中缓缓的闭上眼。

    因为实在是太累所以几乎一闭眼就睡着了,成君轩看着月梓涵的眉眼。以及她身上几乎是寒入骨髓的冰冷,心中一沉。

    略微回头看了一眼月梓涵先前穿的衣服,还是半个月前被掳走时穿的红衣。

    刚刚自己帮月儿换衣服的时候,那些衣服有的地方已经都站在月儿的皮肤上了。想必月儿是被关在水牢里了,再加上如今是寒冬。

    在哪里奔波那么长的时间,又走的是山路衣服不结成冰才怪。马车走了一会儿金盏的声音传来“主子,到了。”

    成君轩嗯了一声,连着锦被一起把月梓涵抱出了马车。进了已经定好的房间,峰城有个特点那就是温泉遍地生。

    所以就导zhì每个客栈都会有一个温泉池,成君轩快速把月梓涵轻轻的放进温泉里。

    回头看着站在门口的金盏“你先出去到药铺取一些润喉的药来。等到月儿身上的寒气祛除之后,你再给月儿看看。”

    金盏点头,便关了门退了下去。成君轩看着月梓涵自己也是脱了外衣只剩下里衣,也是下了温泉池。帮着月梓涵输送着真气,过了半刻钟月梓涵才微微感觉到暖意。

    睁开眼看着面前的成君轩,费力的藏在成君轩的怀里。“别输了,我泡一会温泉就好。”成君轩摇了摇头“有没有感觉好一点?”

    月梓涵点头沙哑着声音“好一点了,接下来我泡温泉就好了。”月梓涵感觉自己的四肢终于是属于自己的感觉了,虽然还是感觉到一丝丝的凉气。

    但是比先前好太多了,成君轩依旧是给月梓涵输送着真气。直到自己也感觉到了月梓涵身上传来的暖意,才缓缓收回了手掌。

    自己先上岸换了件干净的衣服,才把无力靠在温泉池月梓涵给抱了上来。用一块大浴巾给裹住,之后便把月梓涵放进床榻上。

    把锦被裹紧月梓涵,亲了一下她的眉眼“我去看看金盏把药熬好没有。”刚想走就被月梓涵给抓住手臂,虽然力气不大。

    但是成君轩还是止住了身形,回头就看到了月梓涵有些害怕的眼神。心头一暖,又重新坐到了床边“我不走了,我在这里陪着你可好?”

    月梓涵点了点头,成君轩看着月梓涵光滑的手臂上面有些微微的青色和浮肿。把她的手臂又重新塞回被子里,安慰道“没事了。”

    说完就摸了摸月梓涵的长发“困不困?再睡一会儿吧。”月梓涵点头正要闭眼睡去就听到一阵敲门声“主子,已经熬好了。要不要现在端进来?”

    成君轩一听便说道“端进来吧。”

    回头看着月梓涵“喝完再睡吧,这是护嗓子的。”月梓涵看着金盏端进来的托盘,上面放了两碗。一碗是护嗓的药,那另一碗是什么?

    金盏把托盘放到一旁的桌子上,拿起其中一碗“主子,这是护嗓子的药。另外还有一碗姜汤,为了防止夫人发热。”

    成君轩点头,先把月梓涵扶了起来靠在一旁“你先下去吧。”之后才把药碗接了过来。用小勺一勺一勺喂给月梓涵,月梓涵感觉自己喉咙的刺痛一时之间消退了不少。

    一勺一勺直到药碗见底成君轩才堪堪停下,关心的问了问月梓涵“你可感觉好一点了?”

    月梓涵点头慢慢地开口“好多了”成君轩点头“听你这声音都好多了。”说完就拿起一旁的姜汤“那把这个也喝了吧,金盏也是为了你好。”

    月梓涵虽然有些抗拒但是还有温顺的喝下成君轩喂来的药。半刻钟后成君轩帮着月梓涵穿上一件**“金盏,你进来。为月儿把把脉。”

    金盏应了一声便推门进来了,为月梓涵细心地把起脉来。又过了半刻钟金盏才堪堪的收回手“夫人应该是被关在水牢里的,之后匆忙的逃了出来也未理会湿了的衣衫。不过现如今只要身体回暖便就无碍,但是夫人受过重击之伤。这个就比较麻烦了。”

    成君轩眼光幽深的看了一眼月梓涵“你还受过重击?”

    月梓涵咳了一声“是我醒过来之后,有人把我从水牢里面捞出来。然后就把我直接摔在柴房的地上了,重击大概就指的是那个吧。”

    月梓涵在说这句话的时候有些些微回避成君轩的眼神,要是说出自己因为两只手冻得麻痹。

    没抓紧马缰被摔了下来,那估计自己就完了,还有那匹马。月梓涵心中这般想,也这般做。但是金盏却疑惑得道出声“可是这明明就是从马上摔下来才会有的脉象啊,夫人您没记错吧。”

    月梓涵瞪了金盏一眼,真是没眼色。这个时候月梓涵感觉到一束危险的眼光,扭头看着成君轩讨好的咧了咧嘴“我那个时候再走一个下坡,因为两只手被冻得厉害,所以才没了力气。”

    成君轩哼了一声“之后?”“之后那匹马就把我摔了下来,还好它没跑要不然我怎么骑回来啊。”

    成君轩冷哼“去把那只马给宰了。”空气一阵波动,月梓涵一急“不准去。”成君轩回头看着月梓涵“夫人有何事?”

    月梓涵咳了一声“那个,它也算是驮我回来的功臣,宰了就不必了吧。”成君轩看着月梓涵的眼神,过了半晌冷哼了一声“算了,夫人说不杀就不杀。”

    月梓涵松了一口气,这个时候金盏继续开口“这个要好好调养,要不然则会留下病根。只要不发热那就不会有何大碍。”

    月梓涵点头看了看自己的手臂“有什么可以让浮肿推下去的方法?”金盏点头“我会添加进夫人的药里,还请夫人不必担心。”

    月梓涵点头,金盏说完了便退了下去。月梓涵看着从刚才就不说话了的成君轩,小心翼翼的拽了拽他的衣角。

    只见成君轩冷哼一声又朝着那边的床边挪了一点,月梓涵摸了摸鼻子。现在怎么办?估计他是在生自己的气吧,自己那个时候没有跟他商量就擅自打昏了他。

    自己还服下千年醉,给他的打击不小吧。成君轩看着月梓涵在坐着发呆,忽然冷哼一声“傻了?就没什么话跟我说吗?”月梓涵嘿嘿了一声“对不起。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)