
    这个时候成君轩开口“让他们进来吧,我都收拾好了。”

    说完就用被子遮住月梓涵除了那处之外的所有身子,贾大夫和陆大夫都是进了来。还想行礼就被成君轩给制止“不用了,月儿中了暗器,必须要赶快拔出来。”

    两人齐齐的点头,一个把脉一个看着月梓涵的伤势。“王爷,王妃的内脏均是没有损伤。不过却有些异样。”成君轩摆手“我清楚是怎么回事,先把暗器拔出来。”

    贾大夫点头,看着深入月梓涵后背的暗器。不禁皱起了眉头,在看了半刻钟之后。便开口“还请王爷按紧王妃防止她乱动,小人这就为王妃拔出来。”

    成君轩点头,把月梓涵牢牢地按住。贾大夫接过陆大夫手中的小刀,用烈酒涂抹了刀身。用擦了暗器的周边,轻轻地划开月梓涵的皮肤。

    月梓涵尚在昏迷之中,却也是嘤咛了一声。刚想动就见成君轩越发的按紧月梓涵“别怕,月儿有我在。”说完看着已经停刀的贾大夫“快点,要不然她受的疼就更多了。”

    贾大夫点头,便加快了受伤的速度。过了一个半时辰终于把暗器拔了出来,而贾大夫把暗器取出来的同时。就见陆大夫用一方锦帕按住了月梓涵伤口,贾大夫拿过金疮药。

    小心的洒在月梓涵的伤口上,又过了一个时辰。贾大夫和陆大夫同样的收回手“回禀王爷,已经好了。不过以后一个月都不能动了,还要喝药才行。小人这就去开方子,然后亲手熬药。”

    成君轩点头,两人皆是退了下去。成君轩用了一块沾了热水的锦帕,替月梓涵擦着身子。月梓涵醒来的时候,屋子里没有亮灯。

    月梓涵语气变的极淡“你来做什么?不去看你的亲妹妹入土?”

    成君轩手放在月梓涵的后背上“雅楠死了,姬忆痕也死了。白荣也被麒麟给杀了,就连花千衡都被顾清风和徐离老头给杀了。其他的几大世家都归顺了。你可是想起来了?”

    月梓涵冷哼一声“什么时候开始的?”成君轩一下一下摸着月梓涵“初见你之前,听说月钟私藏了一株万年雪莲。”

    月梓涵一挑眉“你可找到了?”成君轩嗯了一声“后来在月剑的房间里找到了。”月梓涵讥讽的看着成君轩“你既然都找到了,为什么还要来找我?”

    成君轩轻笑“本来没有想到去一次侯府能见到这样黑心的女人,一下子便爱上了。”月梓涵转过头去不再看成君轩眼底的宠溺“你今日打我一掌,也是为了让我的记忆恢复,顺便算计白荣?”

    成君轩点头“没想到雅楠把这个暗器都用上了,我把握的力道极好。却没有料准你中了暗器。”月梓涵沉默了一会儿开口“我昏睡了几天了?”

    成君轩眼睛幽深“明日便是二月二龙抬头了。”月梓涵抬头“已经睡了那么长时间了,怪不得人都死了。”成君轩一笑“麒麟折损了一半,才把白荣给杀死。”

    月梓涵回头看着成君轩的脸色“那你做了什么?”成君轩微微一笑“我在守着我的娘子,这是第一要紧的事。”

    月梓涵哼了一声“既然什么都清楚了,那就罚你伺候到我好了为止。这期间你要当牛做马知不知道?”

    成君轩点头,遮住月梓涵的眼睛“这些年我一直在害怕,不知道什么时候你知道了真相便会离开我。并且对我憎恨入骨,昨天我看见雅楠死了。心中确实是有些不痛快,但也知道这是她的命。洛吟风又怎么会好心的给他们两个兵马?只是若不这般对你,白荣还是死不了。所以委屈你了,让你昏迷了那么多天。”

    月梓涵眨了眨眼“既然如此你就更应该对我好来弥补你那日的失误。”

    成君轩呵呵一笑“雅楠还小,就被母妃送去了柳国公府。才得以保住一命,我对于不能保护这个妹妹很是愧疚。但是时间越长她就越发的骄纵,最后柳贵妃和母妃商量把雅楠送到黎明殿锻炼锻炼脾性。我很少见到她,直到我成为了王爷。才能经常的见到她,但是她对我却生出了一些不该有的心思。我知道之后,

    就再也没有去看过她。”

    月梓涵点头“确实,你这般的英姿又跟她亲近,就算你说了是她亲哥哥。她也不愿意相信。”成君轩勾起唇角“这是吃醋了?”

    月梓涵哼了一声“你那里知道我吃醋了?”成君轩起身“你既然醒了,那为夫就睡觉去了。”月梓涵一挑眉“你莫不是没有睡过觉?”

    成君轩摇头“睡过,却睡不安生。”月梓涵微微一笑“睡里面吧,我不乱动。”

    成君轩挑眉,伸手解开衣带。只穿着里衣,便躺在了月梓涵的身边“好好睡吧,明天会很忙。”月梓涵点头,随着成君轩一起闭上眼睛。

    自己知道他为什么那么紧张,他早就知道自己的娘亲还活着。也知道自己的爹爹在什么地方,却丝毫都没有吐露。

    还和洛梓枭一起封住了自己的记忆,避免给自己招来杀身之祸。自己的爹爹和娘亲更是在自己出生的时候让自己随着娘亲姓,只是为了让自己过一个安生日子。

    月梓涵微微勾起唇角,那日自己就说怎么会那么巧。堂堂一个皇子没事干怎么可能跑到人家的后院,还躲在树上半个时辰?还说自己黑心,看样子是他黑心会算计。

    竟然把自己算计里面去了,月梓涵想着想着就有了睡意。渐渐地进入了梦乡,这个时候成君轩缓缓睁开眼。

    看着月梓涵嘴角的一抹笑意,也是微微一笑。就知道自己的月儿不会丢下自己不管的,不过景念那个小家伙。就要花时间去哄了,不管自己怎么解释他都不听。

    认为是自己欺负月儿,还一度缠着岳父让把我给打一顿。气的自己牙痒痒,不过看着景念越长大越和自己相像的小脸。

    微微一笑,还真是让自己下不了手呢。明日便是一切的终结了吗?洛吟风那般有底气,说不定还有什么底牌没用。

    自己有些不祥的预感,成君轩小心的拦住月梓涵的腰。

    在月梓涵的小脸上亲了一口低声道“月儿,我一定会还你一片锦绣江山。让你和景念不再受威胁。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：明天要完结了哦，好激动呢，在这里先谢过诸位这么多天不离不弃的陪伴了。