
    洛景宏往前走了一步,逼近月梓涵“堂兄妹?亏你也能说得出口?”

    月梓涵面露不耐的看着洛景宏“若是你我以兄妹相称,就像月倾城一样。我丝毫不会排斥,但是你的心思对我来说都不及君轩的一根头发丝重要。”

    洛景宏感觉自己眼前一黑,晃了晃头“你一定要这样?”月梓涵嗯了一声“这还是念你是一个品性不算坏的人,要是以往,你早就不能站在这里了。”

    洛景宏心头一冷,转身就离开了。月梓涵看着洛景宏的背影“你说洛景宏能想通吗?”成君轩哼了一声“谁知道?若是他想打你的注意,一定要让他有来无归。”

    月梓涵忽然脸就沉了下来,成君轩心中一紧“怎么了?”月梓涵看了成君轩一眼转身回到屋子,成君轩也是跟了上去关上门“怎么了?可是有什么不舒服?”

    月梓涵瞪了成君轩一眼“你为什么要点我的睡穴?”成君轩心头一松,把月梓涵抱进怀里“我不是怕他对你不轨吗?”

    月梓涵哼了一声“怕?堂堂王爷还怕一个洛景宏?”成君轩话语一噎“月儿,你别生气,我是真的没有别的意思。”

    月梓涵哼了一声“我自然是知道你没有别的意思,但是面对一些事情,我想和你一起承担,不想让你一个人承担下去了。”

    成君轩把月梓涵抱进怀里“我知道,但是我不想让你参与一些这种事情。”月梓涵摇头“我想和你并肩闯天下,不想在你身后被你护着……”

    月梓涵话还未说完就被成君轩给堵住嘴唇,过了许久,成君轩放开月梓涵的樱唇“我知道,以后再遇上这种事情,我会告诉你的。”

    月梓涵面色微红的点了点头,两人便熄了灯双双进入梦乡。第二天月梓涵睁开眼看着还在睡着的成君轩,轻轻地转了转身。

    小心的伸出手,轻轻描绘着成君轩面部的轮廓。摸着成君轩的下巴,发现有些细细的胡渣。微微一笑,把脸凑过去。

    用额头碰了碰成君轩的下巴,感觉到成君轩的胡渣。呵呵地笑了起来,这时成君轩把月梓涵给抱紧“笑什么?那么开心?”

    月梓涵微微一笑“我在笑你吗?只是想到了一些好笑的事情。”成君轩呵呵一笑,亲了亲月梓涵的樱唇“起来吧,今天我们出去玩。”

    月梓涵哼了一声“去哪里玩?”成君轩看了外面下着小雪的天气“我们去看梅花吧,这里有一处梅谷。那里有很多的红梅,如今天气正在下雪不太冷,去那里正是好时候。”

    月梓涵眼睛一亮“红梅?”成君轩点头,起身穿衣服“我已经让人去清人了,那处被圈进了皇家园林之中。让人去找顾老头了,他一口就答应了。”

    月梓涵一挑眉“师父这次怎么那么好说话?”成君轩一挑眉“大概是有事要忙,所以没有多想吧,起来穿衣服。”

    月梓涵摇了摇头“我不想动了,你帮我穿吧。”成君轩皱眉“你都不起来,让为夫怎么跟你穿衣服?”成君轩嘴上这样说,却俯下身来打算把月梓涵给拉起来。却被月梓涵给环住脖子,月梓涵整个人都缠到了成君轩的身上“夫君,妾身不想动。”

    成君轩一挑眉,看着抱着自己极紧的月梓涵“娘子这样缠着为夫,怎么看都不像是没力气的人?”说完就伸手把月梓涵给抱入怀里,拿起一旁的狐裘。

    先披到月梓涵只穿着里衣的身上“只穿着里衣就这样乱动,就不怕着凉?”月梓涵在成君轩的怀里拱了拱“夫君的怀里很暖和的,若是妾身着凉了,那多半就是怪夫君了。”

    成君轩呵呵一笑,揽住月梓涵的腰“那娘子可就要贴近为夫了。”月梓涵呵呵一笑,自己确实是没力气。刚刚睡醒感觉身体很是虚,不知道是怎么回事。

    成君轩帮着月梓涵穿好衣服,和月梓涵一起坐到了桌子前。见月梓涵只吃了一些,成君轩皱眉“月儿,可是有什么不舒服?还是不合你的胃口?”

    月梓涵摇头“没什么,只是感觉有些不饿。许是昨晚有些撑了。”成君轩不放心试了试月梓涵的体温“体温也正常啊,要不我们让顾老头来看看?”

    月梓涵制止成君轩“没什么,我自己就会医术。没必要劳烦师父,若是被师父给反说要我为他做饭怎么办?”成君轩皱眉“感觉你今日有些不一样,还是让人来看看吧。”

    月梓涵嘟嘴摇头,主动的站起来投入成君轩的怀里“夫君,妾身最讨厌那些苦药汁子了,我们还是早些去梅谷吧。”

    成君轩看着月梓涵叹了口气“那你要是有什么不适,就立即告诉我。”月梓涵点头,在成君轩的唇上主动亲了一下“好夫君,你对妾身最好了。”

    说完就喜气洋洋的下去收拾东西了,成君轩无奈一笑。看着月梓涵面上的喜色,也不好反驳。半个时辰后,月梓涵和成君轩身后跟着米云和金肆。

    坐上了马车,便往梅谷而去。月梓涵看了看外面的景色,无意的说了一句“金肆,你们的大婚之期师父已经派人来说已经选好了。就在下个月底,你们可要好好准备。”

    金肆点头,手下继续赶车“是,金肆一定会对米云好的。”米云在一旁脸色微红“你在夫人面前说这个做什么?”

    月梓涵好笑的看了一眼米云,伸手把米云手臂上的衣服掀开。看着那里雪白的藕臂上,还有一颗殷红的守宫砂。月梓涵一挑眉“金肆可真是个好男人啊。”

    米云脸色更加的红,把手臂抽回来“小姐,你也来取笑米云。”月梓涵摇头“没有啊,我是真的感叹。金肆果真是够老实,听说你们已经同宿了,竟然还能忍得住。”

    这时成君轩把月梓涵的嘴给捂住“闭嘴,谁准你说这个了?”月梓涵心中一跳,忘了还有这个大神在这里呢。

    讨好的眨了眨眼,樱唇在成君轩的手心亲了一下。成君轩感觉自己的眼睛一挑“米云,你去跟金肆一起吧。”米云羞红着脸点头,便撩开帘子坐在金肆的身边(未完待续。)