
    成君轩冷眼看着雅楠“命中带煞又如何?我不介意就好了。”

    雅楠猛地开口“可是我介意,我们就不能进一步的发展吗?”成君轩身影往后退了许多“不可能。”雅楠朝着成君轩这边走来“为什么不行?”

    成君轩眼底闪过一丝厌恶“我们是亲兄妹,你怎么会有这样的想法?”雅楠的脚步猛地一停,亲兄妹多讽刺。

    身影一转就要朝着成君轩袭去,成君轩一直观察着她的动作。见她朝着自己这边来,身影一错便闪开了。雅楠的身影未停“亲兄妹又如何?我想要的就没有得不到的。”

    说完就又朝着扑去,这个时候身影被直接给撞开。月倾城站在原地嘲弄的看着雅楠“呸,真是不要脸。都是一个娘生的,怎么可能有男女之情?”

    雅楠咬紧银牙“你懂什么?你不是也曾经对月梓涵有过龌龊的心思?”

    月倾城眉头一挑“我和她是表哥表妹的关系,就算有过也没什么。就连你都说了是曾经,我现在才发现那就是个臭丫头。一点都不向着娘家人,不像你为了他竟然做出这等要挟之事。”

    雅楠被激的喉间一甜,直接吐出一口血来。成君轩看着雅楠被激的吐血了,眼神一暗。刚想开口就被金州的声音给打断“不好了,主子。夫人不见了。”

    成君轩身影一顿“怎么回事?”月倾城也是皱眉“不是让月子翔和花云苒看着吗?怎么会不见了?”

    金州一咬牙“有一个身穿白衣的男子,直接点住了月子翔和花云苒的穴道。也伤了我们的人,他的武功高强。只得眼睁睁看着夫人被带走,不过他说要是想见到夫人。就去议事殿。”

    成君轩瞳孔一缩,眼眸中满是怒火的看着雅楠“调虎离山。”雅楠扑哧一声笑了出来“那个女人就要完了。”

    月倾城想要动手了解了雅楠,却被成君轩给拦住“当务之急就是先找到月儿,她什么时候杀都可以。”月倾城深深地看了一眼雅楠,点了点头跟成君轩一起离开了。

    雅楠躺在地上呵呵地笑了起来,这个时候一个男人来到了雅楠的身边“你可知道了他的心思?”

    雅楠把嘴角的鲜血给抹了干净“命令我们的人全力相助允穹的大军快速筹兵,我要他们死。”那名男人点头,揽住雅楠的腰肢。

    脚尖一点离开了原地,成君轩和允穹来到了议事殿。悄无声息的潜进了大厅,只见月梓涵静静的躺在地上。成君轩面色一沉,刚要上前就被月倾城给拦住。

    月倾城压低声音“先观察观察。”这个时候一道声音响起“铭阳,我们这样把月梓涵掳来好吗?”

    诸葛铭阳摇头“我们竟然不知道轩吟公子就是成君轩,不过白荣世子把她掳来他应该就有了万全之策。”夜澜看着月梓涵躺在地上,还是有些不放心。

    “白世子真的不会伤及我们西域的百姓吗?”诸葛铭阳眼睛一闪“不清楚,不过允穹尊上也是一个守信的人。他答应了我们不过西域五百里的范围,我们也应该调兵了。要不然就没法将戏演下去了。”

    夜澜嗯了一声,这个时候白荣走了进来。看着躺在地上的月梓涵皱眉“你们为何没有把她放到床上?地上有多凉你们不知道吗?”

    诸葛铭阳眉间一挑“不是白荣世子把月梓涵放在地上的吗?我们可不敢动她。”白荣眼神里迸发出危险的火花“那你的意思是说是本世子的不是?”

    诸葛铭阳脸色也逐渐难看了起来“本家主不是说的是事实吗?白荣世子你不要不讲理。”白荣正要开口,却被夜澜给截住“好了,别吵了。”

    白荣脸色更加不好“你是什么东西?本世子说话何时由你打断?”

    夜澜一愣“我是什么东西?我是这西域的掌权人,别忘了白世子你现在是站在西域的地界上,说话也要尽人心点不是?”

    白荣正准备发火,却被成君轩的声音给打断“把本王的王妃换给本王。”夜澜吓了一跳,不过随即反应过来看着一头白发的成君轩“原来是王爷啊,王爷藏得可真深。”

    成君轩冰冷的看着夜澜“那也没你藏得深,竟然想对自己的亲哥哥下那么重的手。”夜澜脸色一僵“这貌似不关王爷的事情吧。”

    成君轩哼了一声,看向白荣“趁着本王好说话的时候,把王妃还给本王。”白荣笑了笑把月梓涵抱紧自己的怀里深吸了一口气“果真是美人,就只是单单的抱着都可以让人心生陶醉。”

    成君轩看着白荣的动作心中一怒“给本王放开她。”

    说完就身影一闪袭上白荣,白荣一挑眉“武功恢复了啊。”说完不敢大意,便抱着月梓涵离开了原地。成君轩没有说话,而是再次袭上白荣。

    抽出旁边的一把长剑,直直的朝着白荣而去。白荣把月梓涵紧抱进怀里,想要回手。却感觉腰间一疼,身影稍稍一顿。

    却直接被成君轩给打了出去,月梓涵的武功还未恢复完。直接被摔在了地上,月梓涵护住头。感觉自己翻滚了好一会儿,才停下。

    月梓涵缓了缓费劲的站了起来“成君轩,你想摔死我啊。”成君轩看着月梓涵还有时间骂自己微微一笑,伸出手“过来。”

    月梓涵瞪了他一眼,看了看四周“这是什么地方?”

    成君轩动作不变“过来,我们回去再说。”月梓涵看着到底的白荣,上前踢了他一脚“跟你说了,姑奶奶我不是那么好劫的。”

    月梓涵这一脚直接提到了白荣的小腿,白荣看着月梓涵“涵儿,若是你想踢我就留在这里吧我让你踢个够。”

    月梓涵一挑眉看着白荣“你不会脑子被撞坏了?”白荣咳了一声,显得整个人都有些狼狈。这个时候成君轩再次开口“过来。”

    月梓涵皱眉“我偏不过,让你丢下我就跑,还让金州点了我的穴道。”成君轩一笑,身影一闪把月梓涵给抱在怀里“我们回去。”

    说完就回头看着几人“这是第二次了,再有第三次可别怪我不顾情面。”

    说完就抱着月梓涵和月倾城一起回了居住地,夜澜看着倒在地上的白荣。

    虽然不屑但是不能表现的太明显“白世子没事吧?”

    只见白荣瞪了她一眼“你说呢?”

    说完就勉强的爬起来,踉踉跄跄的往议事殿门口走去。夜澜被他一凶脸色也是不好看了起来“什么人啊,都分不清好赖话。”

    诸葛铭阳微微一笑“我们也回去吧。”夜澜点头和诸葛铭阳双双走了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)