
    成君轩冷笑一声“你也太看得起你自己了,你也配?”

    洛权脸色一黑“臭小子,别张狂的过了头,连怎么死的都不知道。”成君轩斜看了洛权一眼“那我们就比比谁先死,反正你会死在我的前面。”

    洛权话语一噻,这个时候洛吟风的身影轻飘飘的落在了洛权的身旁“君轩,这可不像你啊,那么会耍嘴皮子。”

    成君轩看着两人并肩而立的身影呵了一声“主子奴才都来齐了,还真是虚伪。”洛吟风呵呵一笑“说话那么难听,弟妹听了可要怎么说你呢?”

    成君轩眼睛幽深“她只会说我说的好,并且还会跟着我一起说。”

    洛吟风一挑眉“是吗?不知道弟妹如今在何处?你们打算什么时候离开守城?总不能把守城当作战场吧?”

    成君轩看着一身优雅的洛吟风“不用你提醒,有时间担心守城的百姓,倒不如多关心关心你的狗。现在苟延残喘的活着,不知道什么时候就被人给碾死了。”

    洛权脸色一黑,浑身都被气得发抖。身影一闪,就朝着成君轩给袭去。还未到成君轩的身旁,就被一道黑影给拦住了。

    两人相对一掌,顿时双双分开了。洛权捂住胸口,压制住自己喉间的腥甜。

    恶狠狠地看着面前的人,洛吟风笑了一声“竟然把麒麟都调回来了,看来你很是看重这一战啊?”成君轩哼了一声“不如我们打一场?输得人自刎如何?”

    洛吟风一挑眉“我没有意见,倒是你不怕弟妹以后没有人照顾?”成君轩摇头“你还是事先交代好后事吧,省得没人替你收尸。”

    洛吟风微微一笑,身影一闪就往成君轩所在的地方攻去。成君轩制止了想要动手的麒一,脚尖轻点身影已经是错开了几米之外。

    接过麒一手中的宝剑,静静的看着洛吟风“你心智极乱,可是在想什么?”洛吟风微微一笑“我在想弟妹究竟会落到谁家。”

    成君轩眼底有些微微的怒意“月儿只能是我的,你难道不知道?她最讨厌的就是拿她像货物一样的比较。”说完两个人的身影齐齐消失,噔的一声一个火花闪过。

    却仍不见两人的身影,这时一边的柏树的枝叶被削去了大半。

    麒一看着模模糊糊的身影,心中叹了口气。果真是高手,连自己这等修为都看不到两人真正的身影。过了两个时辰,一声重物落地的声音。

    结束了这场打斗,成君轩居高临下的看着洛吟风“你可服输?”洛吟风抹去嘴边的鲜血“原来你才是藏的最深的一个人,年纪轻轻竟还有这般修为。”

    成君轩冷哼了一声“是你太过于自负,人外有人天外有天。你可要甘愿自刎?”洛吟风哈哈一笑“自刎?只有你这种人才会信。”

    成君轩眼睛里微微有些笑意“既然你不愿意自刎,就给我回去东璧山不要插手我和允穹之间的战斗,并且把这个老家伙给留下。”

    洛吟风一歪头“就算没有我,你觉得你能轻易赢吗?”成君轩残忍的说道“赢不赢又有何妨?他觉得他能赢什么?名誉?金钱?还是我的月儿?”

    “你的月儿?话说得太满可是容易被打耳光的,且不说允穹就说白荣,你觉得他会罢休吗?”成君轩冷哼一声“虽然不知道你为何一个劲的针对月儿有何意义,但是谁想抢月儿都不行。”

    “那你能守得住吗?能扛得住这三十万大军吗?”成君轩蹲下身来“那不如我们就来豪赌一番,看谁是这锦绣江山的最后赢家?”

    洛吟风点头“赌什么?”成君轩指了指自己的脑袋“你的脑袋。”

    洛吟风微微一笑“如此甚好。”说完就朝着洛权说“从现在起,你就是他的人了。”洛权老脸一白不可思议的看着洛吟风“你怎么能这样?”

    洛吟风侧头温和的说道“你不过是我洛姓皇室的一条狗而已,能为我顶一劫也算是你的荣幸。”

    说完整个人就被黑衣人给抱走了,而洛权则是显得更加狼狈。捂着胸口就坐在了地上,没想到自己为他们卖了那么多年的命竟然换来的是这个结局。

    成君轩示意麒一把洛权给制住,起身看着洛权“是不是心里很难受啊?是不是在痛恨着他不把你当人?”

    洛权眼睛中已经显出了灰白之意,洛权没有一丝波澜的说道“你为什么要这样做?”成君轩一挑眉“既然你不觉得大难临头,那本王就帮帮你。”

    说完就让麒一把洛权给拉了起来“你想要怎么死?”洛权冷哼一声“老夫要是怕死就不会来这里了。”成君轩一挑眉“麒一,当时那个舒姬怎么处置的来着?”

    麒一恭敬的回道“被拔了舌头,挑了手脚筋。毁了容貌,废了武功。卖到魅楼里去了。”

    成君轩挑眉“看他这个样子就算卖到青楼里面,也不会有人看得上的。就废了武功,让他口不能言。手不能写,路不能走的当乞丐去吧。”

    洛权听到他的吩咐时,脸上出现了震怒。想要挣脱开麒一的钳制,却被麒一给点住了穴道。怒瞪着成君轩,成君轩微微一笑“我先回去了,麒一还不快做?”

    麒一点头,成君轩呵呵一笑,便离开了。

    这个时候的允穹正在兵营里面看着被筹备的兵马,心中的郁气才稍微降了下去一点。

    允琦站在允穹的身后微微皱眉“哥哥,这些人在那么短的时间被召集起来,能上战场打仗吗?”

    允穹摇头面色有些沉重“离二月二还有一段时间,必须要抓紧了。琦儿你帮着我去训练一下他们,我们要以最快的速度杀到西域。”

    允琦看着允穹点了点头“我知道了,要不要让圣山的人也下来一些帮忙?”“你看着办吧,我只要看结果。”

    允琦看着允穹离开的背影,叹了口气。自己跟月梓涵相处过一段时间,性子确实不错。但是她已经成亲了,哥哥竟然会为一个成过亲风评还不好的人。

    举兵三十万压阵西域,自己本心是不支持的。毕竟对方可是王爷,赢了也就罢了。万一输了,以自己哥哥的个性一定会发疯的。

    允琦叹了口气,慢慢地往前走。却被一个人给拦住了,允琦一愣“你是何人?”

    来人微微一笑“我是白世子身边的人,特地来相助允穹尊上的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：今天听到王菲唱的清风徐来，还是挺好听的