
    月梓涵一挑眉,看着脸色明显焦急的月子翔。

    看了花云苒许久,最终月梓涵摆了摆手“罢了罢了,这是你们自己的事,你们自己看着办吧。”花云苒脸色一喜“谢谢姐姐,谢谢姐夫。”

    月梓涵一挑眉直接一捅成君轩的腰际“和着人家都念着你的好了。”

    成君轩捉住月梓涵的小手“好了,在这种事情上叫真有什么用?还不如可夜双他们下棋呢。”月梓涵一伸懒腰“确实,你们两个为什么来西域?”

    月子翔把花云苒揽进怀里“听说轩吟公子来了西域,我和云苒来这里找轩吟公子有事。”成君轩眉头一挑“什么事?”

    月子翔咳了一声“我听到天下的舆论都对姐姐不利,所以想找一个声望高的人来为你们说话。”月梓涵和成君轩相视一笑“有那么重要吗?”

    月子翔煞有其事的点了点头“当然重要了,姐姐是什么人我最清楚了。”月梓涵低下头,指了指成君轩“他就是轩吟公子。”

    月子翔和花云苒齐齐一惊“姐夫就是轩吟公子?”成君轩点头“不错。”“那为什么不帮姐姐平息谣言呢?”

    “平定不了,就算一个人的威望再高也不能堵住悠悠之口。再出来说话,也只会被人指出轩吟和成君轩同流合污。那样会闹得更大,你觉得为什么在这个时候东清过还要兴兵?”

    月子翔低头想了片刻“不是说西域的夜澜毒杀了东清国的正在监国的四皇子吗?”成君轩叹了口气“现在局势紧张,毒杀只是一个借口。一个可以兴兵的借口,再说了他想杀的并不是夜澜。也不想入侵西域,他想杀的不过是正在西域的我们罢了。”

    月子翔抬起头“可是现在正在东清的不是允穹吗?他不是和姐夫你……”

    还未说完就被夜双给打断“现在他的身份是轩吟公子,虽然这里是我们的人。但是并不安全,还是保险点为好。若是你想问为什么会反目的话,就应该怪你那个长得漂亮的姐姐。”

    月梓涵瞪了他一眼“我要真的那么漂亮的话,怎么没有把你给迷了啊?”夜双连头也未抬“我可不喜欢你这种的人。”

    成君轩身影一闪走到了夜双的面前“那你喜欢什么样的?我来给你找一个吧?”夜双浑身一抖讨好的笑了笑“我是开玩笑的,你怎么还当真了呢?”

    成君轩正要说话,就被金州的声音给打断了“主子,金肆有消息传来。”成君轩回头“什么消息?”金州手上拿着一封密函现身,递给成君轩“这是金肆在自己的包袱里面发现的。”

    成君轩接过密函,拿出来一看。手一抖,脸色一冷。月梓涵有些好奇便想要拿过来看个清楚,却被月倾城夺了过去。

    看了之后脸色也不是很好“你给我看看,可是出了什么事?”月倾城摇头“这不适合你看。”说完就内力一催手上的信纸直接被化为粉末。

    月梓涵脸色有些不好,这个时候成君轩纵身一跃直接离开了。月梓涵皱着眉头看着月倾城“是什么内容?”月倾城揉了揉眉心“没事,我们该干嘛就干嘛。”

    月梓涵冷哼了一声“他的内力恢复了?”月倾城没有开口,月梓涵的脸色越来越难看。

    夜双也没有开口,月子翔和花云苒两个人看了看这气氛也都不敢说话了。月梓涵看着拦在自己面前的月倾城和夜双咬牙切齿“你们给我让开,要不然我可不能保证我会做什么事情。”

    月倾城摇头“不管你以后怎么样,反正今天你武功没恢复。你就是出不去,安心的等着他回来吧。”月梓涵一咬牙,看着拦在自己面前的两个人。

    “你们再不让开我就真的动手了,说真的,你们给……”还未说完就朝着地上栽去,月倾城把月梓涵给揽进怀里。看着金州“你敢对她动手?”

    金州面无表情的站在原地“主子说了,让夫人好好休息。”月倾城忽然一笑“好样的,今天是你动的手,等着你家夫人醒来之后对你动手吧。”

    说完就抱着月梓涵往屋子里去,把她放下之后。看着外面的月子翔和花云苒“我们有事出去一趟,你们两个好好的看护着涵儿。”

    说完就跟夜双走了出去,花云苒看着两人消失的背影。扯了扯月子翔的衣袖“我们去照顾姐姐吧,他们不会有事的。”

    月子翔点头,拉着花云苒朝着屋子里面走去。成君轩的心越往前就往下沉了些许,停到一处郊外的树林里。看着眼前的白衣女子,眉头一挑“你果然没死。”

    雅楠回头看着成君轩微微一笑“得你这般挂念也是我的荣幸呢。”说完走到成君轩的面前,伸出手想要触碰到成君轩的脸。

    却被成君轩给躲了过去,雅楠并不介意“不知道你认为我死了的时候,你有没有过一丝伤心?有没有为我惋惜过?有没有后悔你当时的选择?还是说你被月梓涵彻底迷了心智?当时只被她甘愿跳下悬崖而感动忘记了我的死活?”

    成君轩看着明显激动的雅楠,冰冷的说道“你在我心中早也不是当初的小丫头了。”

    雅楠一挑眉“我们十几年的情分都比不上一个月梓涵吗?”成君轩只是看着她“若是你念着十几年的情分就不会写出这样的信引我前来。”

    雅楠哼了一声“若是不以这个为引,恐怕我连你的面都见不到吧。只是我没想到你竟然这般的看重月梓涵,若是我把这个秘密告诉她你觉得她会怎么样?还会这般对你吗?”

    成君轩脸色有些微微的难堪“没想到你如今变成这个样子了,你果真是变了。”雅楠忽然大吼出声“我没变,变得是你。为了一个女人竟然甘愿与她一起背负骂名。二月二已经快到了,那些个人有哪个没有来西域的?不都是来看你的好戏吗?你堂堂一个王爷,竟然为了一个女人抛弃了明面上的身份。弄成这副人不人鬼不鬼的样子,本来就是一个天之骄子却为了一个女人沦为了凡夫俗子。不光是你,就连那个允穹也是。那个女人有什么好?竟然不惜冒天下大不违,用一个不能服众的借口出兵。可惜,顷阁无主。月青寒都不知道躲到哪里去了,你们之间就完了。”

    成君轩握紧手“月儿出事你就那么开心?”

    雅楠呵呵一笑“我当然开心,那个女人没出现之前。你身边只有我一个女人,哪怕你对我只有兄妹之情。我也心甘情愿,但是你竟然因为进了一次咏月侯府就变了。你没看到吗?那个女人命中带煞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)