
    成君轩微微一笑,两人刚走出去没几步。就听到金盏的声音“主子,夫人。顾神医派人来请。”

    月梓涵回头看着金盏“师父派人来请?”金盏点头“没错,我们可是要现在就去王宫?”月梓涵看了一眼成君轩嗯了一声“去准备吧。”

    金盏点头便退了下去,月梓涵看着成君轩“你说师傅为什么现在让我们去进王宫?”成君轩摇头“怕什么?那个顾老头还比玉老头好了不止一点半点。”

    月梓涵呵呵一笑,这时金盏赶了马车而来。月梓涵和成君轩一起坐上了马车,不过一刻钟。月梓涵和成君轩便到了王宫之外,月梓涵被成君轩抱下了马车。

    月梓涵抽了抽嘴角看着门口站着的顾木峰,而他身边则是站着一袭宫装的毒娘子。月梓涵仔细的盯着面前的女子,确实是与在五伦谷玉先生身边的女子像极。

    但是细看之下,还是有一丝不一样。顾木峰见你们下来了便迎了过来“你们怎么那么慢才到?让为师好等。”

    月梓涵咳了一声看着顾木峰“师父你又没有提前说,我们能在这个时候赶到就不错了。”说完眼神就瞄到了毒娘子身上“这位就是师娘了吧,跟师父可真是配呢。”

    毒娘子立即开口“涵儿与王爷也是极般配的。”月梓涵嗯了一声,这时顾木峰开口让几人都进宫。在一处暖阁中坐了下来,成君轩把月梓涵拦在怀里

    “有何事那么急着让我们来?我们今天可是才到这里。”顾木峰唉了一声“说这话见外了不是?我其实啊,就是想问问你们怎么把玉老头给气到了。”

    月梓涵替成君轩开口道“玉先生想让我们在那里替他看谷,我们便先答应下来,连夜就跑出来了。”顾木峰一笑“哈哈,那个老家伙还有吃亏的一天啊,真是解气。”

    月梓涵牵住成君轩的手“师父莫不是也想着让我和轩替你看着这极北的朝堂?”顾木峰收回笑“想得美,要是这个小子接到了我手中的权利,这极北还不都成他的了?”

    月梓涵眼中含笑“那我们就先回去了,若是有什么事情的话再通知我们好了。”顾木峰心情颇好的点了点头“去吧去吧,我和珀儿也要休息了。”

    月梓涵咳了一声,便跟着成君轩往门外而去。月梓涵有些好奇的看着成君轩“你说,他们之间的通信比我们的脚程还快吗?”

    成君轩嗯了一声“玉老头养了一只鹰,专门送信的。比我们乘坐的马车快了一倍不止。”月梓涵摸了摸肚子“我饿了,我们先去吃饭好不好?”

    成君轩微微一笑“可以,月儿想去哪里?”“我想吃你自己亲手做的。”成君轩一挑眉“为夫的一顿饭可是很贵的。”月梓涵忽然踮起脚在成君轩的脸上亲了一下“这总可以了吧?”成君轩一本正经的说道“不行,这个顶多算是定金。”

    月梓涵嘟嘴“那些等吃完之后再说。”成君轩点了点月梓涵的额头“行,现在也快午膳的时间了。我们快些回去吧。”

    月梓涵嗯了一声,两人便快步往回走。一个半时辰之后,月梓涵正慵懒的窝在成君轩的怀里。看着成君轩白皙的皮肤,月梓涵忍不住伸出手轻轻的在成君轩的脸上戳了一下。

    见成君轩还是闭着眼睛,怕是已经睡了。月梓涵又戳了戳成君轩的脸颊,看着成君轩熟睡时还是那样俊朗的眉眼。叹了口气“怎么能长得那么好看?都比我好看。”

    说完就小心的起身,靠近成君轩的脸颊。一下一下捏着成君轩的俊颜,这时一个天旋地转。等月梓涵回过神来的时候,就已经被成君轩给压在身下了。

    软榻上的地方很是狭小,又被成君轩这样压着。感觉呼吸有些不畅“你怎么醒了?”

    成君轩俊美一挑“本来为夫睡的熟得很,但是却被某些人的小动作给弄醒了。偏偏为夫做的还是难得一见的好梦,娘子你说要不要那个人赔偿为夫的损失?”

    月梓涵咳了一声“你不也说是做梦吗?就不用追究了,夫君现在完全可以再睡一觉接着那个梦做。那样不就好了?”

    成君轩眉头一挑“娘子知道为夫说的不是这个。”月梓涵脸色一红“现在大白天呢。”成君轩轻轻一哼“那又如何?我……”

    还未说完就听见金州开口“主子,外面有名女子,说来拜见主子您。”成君轩的身影一顿,正要发怒就被月梓涵给拽住“得了得了,哪里有那么多的火气?金州请进来吧。”

    说完就推开成君轩整理好自己的衣服,成君轩脸色一黑。伸手把月梓涵抱进怀里“本王倒是要看看是谁敢在这个时候打搅本王的好事。”

    月梓涵叹了口气任由他抱着,脑子中却搜索着在极北之地上门来的女子是什么人。自己记得当初自己并没有与之交好的人,还未进门就听到一阵熟悉的笑声“表妹。”

    月梓涵立即皱眉,看着走过来的木勤勤。并未下榻,而是让金州把帘子放下来。她可没有忘记那个时候沐勤勤觊觎自己的男人,直到感觉看不见成君轩了。

    才缓缓开口“我当是谁呢,原来是勤勤表姐啊,勤勤表姐真真是有本事。竟然从西域跑到了这极北之地,想必是攀上了什么大靠山了吧。”

    沐勤勤见看不到成君轩的身影了,心中一恼。但是却没有立即出声呛他,而是轻轻一笑“贵人倒是不敢,只不过是勤勤运气好罢了。”

    月梓涵挑眉讥笑的看着沐勤勤“运气确实是极好的,要不然以表姐的性子怎的可能活到现在。”

    沐勤勤一恼但还是强行压了下来“妹妹怎么说的话?还是那么不中听,不过表姐还是多谢妹妹提供给表姐我的机会。”

    月梓涵呵呵一笑“莫不是表姐很是喜欢青楼?如果是那样的话,那随便一人都能帮得到表姐。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)