
    月梓涵一挑眉“你现在这个场景,还能杀得了我?要不然我们单挑一番可好?”

    月思蓉满脸阴狠的看着月梓涵“本来以为能让你们夫妻反目成仇,却没想到你们竟然这样信任彼此,可惜……”

    月梓涵眉头一挑“可惜?我们夫妻没有像你所说反目所以你说可惜?还是在知道自己活不长才可惜?”

    月思蓉忽然呵呵一笑“月梓涵,怪不得你会变成这副鬼样子。果真是贱人,连心肠都是黑的。”

    月梓涵一挑眉“难道你的就白了?我和你不过是在月家起了一些冲突而已,你就要来杀我,你的心肠可也不必我的白多少。”

    月思蓉忽然朝着月梓涵扑去“你个贱人。”

    月梓涵眼睛中闪过一丝惊讶,竟然能挣脱开绳子。月梓涵这一愣也就失神没有躲开,这时成君轩把月梓涵一抱离开了月思蓉的攻击范围“你在出什么神?”

    月梓涵回神笑了笑“不是有你在吗?”成君轩因为月梓涵这句信赖的话,脸色缓和了一些。却还是难看的紧“杀了她,没必要活在世上了。”

    说完就抱着月梓涵离开了,这时身后传出了月思蓉的怒吼“月梓涵,你不得好死,总有一天会有人了结了你。”

    月梓涵微微一皱眉,却没有开口说话。成君轩把月梓涵放下来,改拉着月梓涵的手。往外走,月梓涵疑惑“我们去哪里?”

    成君轩微微一笑“去逛逛吧。”月梓涵点头“好啊,我们还没有好好逛过呢。”月梓涵加快脚步和成君轩并肩而走,两人走到街上。

    月梓涵则是专心的把目光投到小摊上,这时月梓涵走到了一个卖小饰品的摊子上。月梓涵看着其中有一支蓝色琉璃牡丹步摇,放在那里在太阳的照耀下已经很是漂亮。

    月梓涵还未有动作,就见成君轩拿起来那支步摇插在月梓涵的发间。月梓涵那半红半黑的头发映着那支蓝色琉璃牡丹步摇,显得及其漂亮。

    月梓涵看着成君轩惊艳的眼色“怎么样?好看吗?”成君轩嗯了一声,摸了摸月梓涵的脸“娘子戴这支步摇自然是极漂亮的。”

    月梓涵娇嗔的看了成君轩一眼,这时那名小贩也开口“夫人本就貌美,戴这支簪子自然是极配的。夫人若是喜欢的话,这里还有和步摇一套的手镯。”

    月梓涵看着那小贩手里拿的那支手镯,自然也是很漂亮。成君轩接了过来替月梓涵带上“嗯,这些很配娘子。金盏,付账。”

    说完就带着月梓涵往前逛去,月梓涵看着这四周卖的好东西不少。便带着成君轩一个摊子一个摊子逛了起来,成君轩见月梓涵难得那么高兴。

    便也没阻止,倒是不时的替月梓涵看上一看。这时月梓涵看中了一个小摊上的东西,月梓涵见逛了那么久。成君轩没有买过一样东西,便拉着成君轩快步跑了过去。

    月梓涵看着手中精致的腰带,递给成君轩“你觉得怎么样?”成君轩摇头“没娘子自己绣的好。”月梓涵轻轻的打了他一下“就我那绣工也好意思说?改日我就给你绣一个女人,你必须带出来。”

    成君轩欣然点头“好啊,娘子绣什么我就带什么。”月梓涵嘟了嘟嘴,不过还是把这条腰带握在了手中“这也算是光面的,我在这里给你绣一个吧。”

    成君轩嗯了一声“都听娘子的。”月梓涵白了他一眼,转身就走了。身后跟着的金盏则是苦涩涩的在后面付钱,这两位都逛了几个时辰了。

    一点想要停下的意思都没有,夜幕降临。月梓涵跟成君轩在外面用过膳,便回了客栈。月梓涵洗漱之后,便只披上狐裘。

    拿起一旁的针线,手中则拿着今天买过来的腰带。心中则是想着要用绣什么样的花样,这时成君轩从外面进来。看着月梓涵在发呆,手中则是拿着腰带。

    看着月梓涵还未干的头发,拿起一旁的毛巾。帮着月梓涵擦拭着头发,月梓涵回神看着在为自己擦拭头发的成君轩露出一抹笑容“回来了?赶紧去洗澡吧。”

    成君轩嗯了一声“不急,先给你擦干头发再说。”月梓涵把花样一一的抵到到成君轩的面前“你看看,你想要什么图样?”成君轩只是看了一眼便开口“为夫想要这个图样。”

    说完就指了指中间的那一张,月梓涵脸色一红。猛地把图样收回“要真是绣这个,你带的出去吗?人家还不笑话你?”

    成君轩一挑眉“为夫不介意啊,只要娘子能为为夫绣,不管是什么。为夫都会带出去的。”月梓涵看着一脸认真的成君轩,有些难堪的咬了咬唇“可是,这个……”

    成君轩把月梓涵的头发尽数擦干之后,便坐到了月梓涵的旁边。把月梓涵抱进怀里“你若是不想做的话,我就去找别人帮我了。”

    月梓涵一把推开成君轩“你想的美,你想找谁给你做?看我不把她的手给折断。”成君轩似笑非笑的看着月梓涵“那你帮不帮我做?”

    月梓涵脸色一黑“不做。”成君轩哼了一声“那我就去找别人去。”说完就要站起来,却被月梓涵给拦住“你敢。”

    成君轩摸了摸鼻子“那我就去找别人。”说完脚步一点就要用轻功离开,月梓涵一急“给我别动,我给你做。”

    成君轩嘴角溢出一抹笑“那我就要那个鸳鸯交颈的,娘子你可要抓紧时间做,为夫等着带呢。”月梓涵哼了一声“我知道了。”

    说完就要去绣,却被成君轩给抱住“时间不早了,娘子明天再睡吧。”月梓涵看了成君轩片刻“是啊,你睡软榻,我睡床。”

    说完就不看成君轩哀怨的表情,径直的往床边走去。成君轩委屈的叫了一声“月儿,不是说今日就一起睡了吗?”月梓涵盖好被子闻言看着成君轩无辜的说道

    “可是我也说过要看你表现的啊,你今日坑了我一回。我自然心中不畅快,你就自己睡吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：这一周又裸奔了，好不开心