
    月梓涵脸色一红,掐了掐成君轩的腰“爹和娘都在这里呢,你说什么昏话?”

    众人见月梓涵的脸红了,都是一通哄笑。月梓涵更是羞得整个人都埋在成君轩的怀里了,这个时候成君轩拍了拍月梓涵“今日高兴,我们出去逛逛吧。”

    月梓涵抬头“今天?外面不是乱得很吗?”成君轩摇头,指了指月梓涵“我们易容一番就好了。”月梓涵回头看了几人“爹娘,你们说呢?”

    洛梓枭想了想“出去逛逛吧,我和你娘自从你出世之后就没有在你身边配过你。”“月倾……”还没说完就见夜双站起来摆摆手“我可没有你们那么闲,倾城和我还有事要做呢。”

    说完就拽着月倾城走了出去,月梓涵耸了耸肩“那我们一起出去吧,我跟他先去易容,爹娘稍等片刻。”洛梓枭和月青寒点了点头,月梓涵这才拉着成君轩一起进了屋。

    半个时辰后,大街上慢慢悠悠的走着四个人。月梓涵看着略显冷清的街道皱了皱眉“昨天那件事情闹得很大吗?”

    成君轩点头“他还真会办事,这样就没人怀疑到他的头上了?”月青寒看着月梓涵关切的问道“我听你爹说了,你们感觉有没有把握?”

    成君轩点头“守城已经乱了,他估计今天下午就会发布招兵的诏书。我已经派人去修建一个弃城了,在允穹的大军来之前我们就要前往那里了。”

    月梓涵挑眉“弃城?”洛梓枭插话“是不是向南方向靠近东清边境的那个弃城?”成君轩点头“不错,那里城墙稳固,纵然有些地方已经破烂不堪。但是只要修好,照样坚固不可破。”

    洛梓枭眼睛里闪过一丝赞扬“不错,看来你的行军打仗也是学的不错。”成君轩低了低头“不敢,要论排兵布阵还是爹来的顺手。”

    这一声爹把洛梓枭给哄得哈哈大笑“好孩子,不过你还是谦虚,青出于蓝而胜于蓝,爹已经老了。”“哪里哪里。”

    几人走到一处风景优美之地,月梓涵眼尖的看见一个乞丐静静地趴在地上。皱了皱眉“这里怎么会有乞丐?”

    成君轩微微一哼“去看看就知道了,保证你想踹死他。”月梓涵慢慢地走上前,看着地上人的容颜。

    只是自己一走进,那个乞丐就开口呜呜嘤嘤的朝自己喊着。像是骂自己,但是自己又听不懂“难道是不会说话?”

    话音刚落就见这名乞丐情绪更加的激动了,这个时候月青寒惊讶的捂住嘴“这不是洛权吗?”月梓涵皱眉,洛权?自己没听说过。

    洛梓枭见月梓涵皱眉便解答道“洛权是洛姓皇室的一个外派去看守东璧山的,因为洛姓皇室这一段时间隐世了。他便也留在这东璧山,听说他没少为难你们俩。”

    月梓涵听完顿时皱眉“他就是东璧山的那位?”成君轩点头“昨天我把他给废了,怎么样?你想不想踹死他?”

    月梓涵看着洛权“怪不得,你怎么会留他一命?”成君轩冷哼一声“我为何要杀了他?死是最好的解脱,他本来就是一个奴才。作威作福了那么多年,这样让他受尽欺辱再死才是最好的。”

    月梓涵眼睛一眯“没错,这个老头子可恨死了。”成君轩刮了刮她的鼻子“不用管他,我们好不容易出来玩一趟。”

    月梓涵点头,朝着两人一笑“我们不用管他了,就让他自生自灭吧。”

    说完几人就走了,只剩下浑身伤痕的洛权。几人去把守城逛了个遍才各自回了屋子,月梓涵躺在温泉池里。看在坐在岸边的成君轩,游了过去拽了拽他的衣角“我们猜猜还有几天允穹就会打过来?”成君轩看着月梓涵“最多不过是三四天。”

    月梓涵想了片刻“你说允穹是不是会有底牌?”

    “当然了,允穹也是圣宫之主,怎么会只有那一点实力?要不然早就被人给拉下来了。”月梓涵伸了伸懒腰“我们很快就能离开这个鬼地方了,被那群人整天盯着真是不习惯。”成君轩微微一笑“好,我命人去催。”

    时间一晃已经是五日后,月梓涵下了马车看着眼前的城池。顿时赞叹“真是壮观,他们的动作真快。”

    成君轩微微一笑“麒麟的动作一向都快,更何况还有夜双的人月倾城的人。就连爹的人都来帮忙了。”

    月梓涵点头,看着一旁马车下来的洛梓枭夫妻。跑上去给了月青寒一个大大的怀抱“娘亲,你们太不够意思了。一消失就是一天,你们去干什么坏事去了?”

    月青寒敲了敲月梓涵的头“臭丫头,脑子里在想什么?都当娘的人了还这般小孩子气。”月梓涵吐了吐舌头,成君轩拉过月梓涵的手“我们进去吧,夜双和月倾城都已经到了。”

    月梓涵歪头“他们什么时候到的?”“大概是我们出去游逛的时候。”“五天前?”成君轩点头,月梓涵叹了口气“真是欠了人家大人情了,你也不说一声。”

    成君轩摇头“不需要说,他们乐在其中。”说完就拉着月梓涵往里面走去,月梓涵一进去就看到了翻修一新的城池。

    里面还有一些人在继续修补着一些房屋,见到几人进来了便都放下手中的活计一一的见礼。月梓涵摆了摆叔,示意他们继续干。

    成君轩拉着月梓涵的手,进了一处最大的宅邸。月梓涵看着这里的布置疑惑“这以前是什么地方?”

    成君轩微微一笑“这本来是一座有着百年历史的城池,就像是现在的西域守城一样。不过因为这里的建筑渐渐地受不了风雨的摧残,有的变得已经不能住人了。就有人逐渐的搬往其他的城池,这个城池也就没有人住了。这里是总兵府邸,占地很大。”

    月梓涵点头表示理解了,一进去就见一道小小的人影跑来月梓涵的身边。扯了扯月梓涵的衣角“娘亲,娘亲。”

    月梓涵惊喜的看着景念,歪腰把景念抱起来“你怎么来了?”

    景念在月梓涵的怀里拱了拱“是玉爷爷带景念来的,小火跟娘亲打个招呼。”

    说完就见一只狐狸朝着月梓涵跑来,月梓涵看着那只狐狸“好漂亮啊,你是从哪里弄来的?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)