
    姬忆痕看着他离去的背影“楠儿,你说夜澜是不是被人掳走了?”

    雅楠点头波澜不惊的说道“大约是真的,要不然诸葛铭阳不会那么冲动。”姬忆痕也是赞同的点了点头“我们要不要跟着他们找一找?”

    姬忆痕摇头“算了,这个时候容易惹祸上身。诸葛铭阳的势力的不容小觑,会没事的,我们回去吧。”雅楠点头,两人便回了殿内。

    第二天一早月梓涵早早的便起了床,看着脸色明显好多了的夜双。还有坐在他对面的月倾城一挑眉“昨天可是顺利?”

    夜双点头“顺利多了,我跟你说啊……”还未说完就被月倾城给打断“停,我都听你说了几十遍了,你烦不烦啊?”

    夜双哼了一声“有那么多遍吗?”月倾城也是一甩头“你昨天晚上把夜澜安顿好了之后,可是把我给拽起来的。大冷天儿的,一遍接着一遍的说夜澜叫你哥哥了。有那么高兴吗?”

    月梓涵来了兴趣,也是坐到锦凳上“她叫你哥哥了?”夜双还没说话,就被月倾城给抢了先“叫了,可把他给高兴坏了。”

    月梓涵嘿嘿一笑“昨天没有发生什么事吧?我被轩给困在温泉里面一天,跟我说说发生了什么事吧。”夜双一挑眉“他真的把你放在温泉里面泡一天?你都不会跑?”

    月梓涵给自己倒了一杯热茶“云苒不会解穴,我也解不开。你们又不能帮我解,你觉得我逃得掉吗?”

    月倾城附和“确实跑不掉,要不我们今日来逗逗金州怎么样?那个人还不如金肆呢。整天拉着一张脸,不过确实是个好样的。竟然敢点了你的穴。”

    月梓涵一听到这个脸色都臭了“对了,金州……”话刚一吐出口,就被成君轩给捂了嘴“大早上的,你不饿?”

    一提这个月梓涵的脸色立刻就黑了,挣脱开成君轩的钳制“昨天你一天都没有想起来我饿不饿,怎么我要找你的属下算账了,就来关心我饿不饿啊?我不管,金州给我出来。”

    成君轩无奈的扶了扶额“没办法了,金州你的主母是一个很厉害的。你家主子管不住她,她现在正在生气。你就随便被她打几下出出气就好了。”

    月梓涵和以外的两个人对了一下视线“金州,你再不出来,你死的会更惨。”

    夜双也是附和“不错,昨天你不是还很硬气的吗?今天再点一次看看,让我也长长见识。”

    月倾城喝了一口茶“金州,来给这个臭丫头看看,什么才是好样的。你跟她打一场,若是你赢了我就再把她扔到温泉里一天。”

    月梓涵瞪了月倾城一眼,这个时候金州紧张的低着头站在月梓涵的面前“昨天多有冒犯,还请主母不要怪罪。”

    月梓涵一挑眉,意外的看着成君轩“我原本以为金州是个硬气的,怎么那么容易就服软呢?”

    “因为他的对手是一个就算没了武功也能整的他团团转的一个女人,还是个黑心的女人。咬人可厉害了。”

    说完就歪了歪脖子,只见那里有这一处红梅。月倾城和夜双在成君轩歪脖子的时候,看了个清清楚楚。

    惊讶声赞叹声不断,成君轩刚想笑着打趣月梓涵。

    却被月梓涵一脚踩中了,成君轩嗯了一声。有些冷汗冒出,不过还是笑着问道“你可解气了?”

    月梓涵的眼神一眯,小手又伸向成君轩的腰间,却被成君轩给拦住“别,这里人多不合适。”月梓涵感觉心头一口气堵在那里,看着夜双和月倾城打趣的眼神。

    这个时候月倾城开口“哟,臭丫头变成小野猫了。”

    月梓涵更是火大,正要朝着月倾城而去。却听见月倾城开口“青寒姑姑,你怎么来了?”

    月梓涵反射性的回头,发现没有自己娘的身影。回头瞪向月倾城“月倾城,姑奶奶我今天一定要把你给卖进春花楼里去。”

    说完就又朝着月倾城扑去,月倾城急急忙忙的站了起来。身体有一瞬间的愣住随即大喊出声“青寒姑姑,你的女儿要非礼我。”

    月梓涵一愣“你以为我那么好糊弄?再一不可再二你知不知道?”说完就要朝着月倾城扑去,却被成君轩给揽进怀里“不好意思啊,娘,第一次见面就搞成这个样子。”

    月梓涵头都未回,轻捶了他一下“连你也跟着月倾城一起糊弄我,小心你的安全,小心我把你们一起……”

    还未说完就听到一阵爽朗的笑声“青寒,我们的女儿可真是像你啊。”月梓涵身子一愣,小心翼翼的回头看着院子里不知道什么时候出现的一对夫妻。

    眨了眨眼,发现不是幻觉。又掐了掐自己的脸颊,发现眼前的两个人依旧还在。

    那名男子自己没有见过,但是那名女子自己在那个半梦半醒的状态时见过,但又不敢随便乱认。月梓涵疑惑的看了一眼成君轩“她是我娘和我爹吗?”

    成君轩点头,月梓涵依旧有些愣愣的看着面前的一对夫妻。这个时候月青寒走了上来,把月梓涵抱进怀里“涵儿啊,让你吃苦了。都是娘不好,没早点来找你。”

    月梓涵被月青寒抱进怀里的时候感觉自己的心噗通一声,眼泪就随之出来了。听见月青寒这般自责的声音,心头更是轻颤。

    小手渐渐环住月青寒的腰,试探的叫了一声“娘?”月青寒点头“哎,是娘。”月梓涵等到月青寒这句回答的时候,眼泪再也忍受不住了。

    直接决堤了“娘…娘…我好想你。”月青寒的眼眶也渐渐的红了“我也想你啊。”洛梓枭和成君轩对视了一眼相互的点了点头,算是问候过了。

    洛梓枭看着夜双眼中闪过一丝惊艳“夜家小子长得那么大了?”夜双站起来朝着洛梓枭行了一礼道“不敢,倒是洛伯父风姿依旧呢。”

    月倾城也是站了出来“姑父,你们终于舍得回来了。”洛梓枭摸了摸月倾城的头顶“不错,都长得那么大了。看来姑父是老了。”

    这个时候月梓涵抽泣着开口“谁敢说我爹老了?我就把她卖到魅楼去。”洛梓枭微微一笑“臭丫头,怎的能那么不知羞?”

    月梓涵通红着双眼,看着月青寒“娘亲,你看他一见我面就叫我臭丫头,他和轩一样讨厌,娘亲帮我说说爹爹好

    ?”

    月青寒点头“我们娘俩今天不理他们了,我们出去玩让他们独守空房可好?”月梓涵重重地点了一下头“没错,让他们也尝尝什么叫孤枕难眠。”

    成君轩站起来把月梓涵抱进怀里“为夫倒不怕孤枕难眠,就怕娘子离了为夫睡不着呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)