
    第二天一大早,月梓涵就被成君轩给拉了起来。

    月梓涵揉着发涩的眼眶嘟着嘴说道“怎么把我给拉起来了?还那么早。”成君轩微微一笑“今天是龙抬头,我们要去西域。”

    月梓涵皱眉“我们去西域做什么?夜澜不是已经解决了吗?”成君轩小心的帮着月梓涵穿衣服“还有洛吟风没有解决,他有点难解决。”

    月梓涵皱眉,抬起手臂“那好吧,我们要以什么样子去守城?”“轩吟公子。”月梓涵点头,过了半刻钟。三辆马车慢慢地往守城而去,因为今天是二月二龙抬头。

    守城对这一习俗很是重视,所以手掌西域大权的夜双。也是在软禁夜澜之后回去第一次主持大局,月梓涵和成君轩下了马车。

    看着面前人山人海的景象,月梓涵抽了抽嘴角。回头看着夜双“每一次龙抬头都是这般热闹嘛?”夜双点头,眼中闪过一丝自豪“不错,龙抬头是个大日子,百姓自然重视。”

    这时忽然有人叫了一声“那不是夜双大人和轩吟公子吗?”话音刚落,就见众人皆是跪在地上“草民见过夜双大人和轩吟公子,望两位身体康健。”

    月梓涵抽了抽嘴角,夜双受欢迎自己是知道。但是轩吟却能被人下跪行礼,甚至远超于夜双。这让月梓涵闪过一丝不解,这时夜双注入内力开口“诸位请起,今日乃是盛世,无需那么多礼。”

    又派人把老百姓都给扶起来,这才把跪着的人群给疏散。月梓涵等人继续往前走着,这个时候在月青寒怀里的景念慢悠悠的开口“娘亲,我们要去哪里?”

    月梓涵回头,摸了摸景念的小脸“我们去一个很好玩的地方,景念一定会满意的。”景念眼睛一亮“那我们一群人去,把他给丢下好不好?”

    月梓涵回头看着一脸无奈的成君轩,也知道景念看见那一幕多多少少会对成君轩产生不满。却没想到竟是这般抵触,微微一笑“我们都要去,要不然景念就跟着这只小狐狸呆在城里?”

    景念一听瞬间嘟嘴“娘亲跟着爹爹一起说话,不向着景念。”说完就脸一扭“外祖母,娘亲和爹爹都好坏。”

    月青寒一笑“景念,等过了今天我们就去游玩,不再回到你娘身边了,也省得他们惹你生气好不好?”景念眼睛一转,在考虑着事情的可能性。

    当看到自家爹爹易容的脸时,顿时一点头“嗯,他们惹景念生气,景念不想再跟他们了。”

    洛梓枭点了点景念的额头“好小子,明天咱们就收拾东西出走。”景念点头,月倾城笑了笑“怎么没见顾神医和冷依繁?”

    夜双接嘴“他们说今天这个场合他们排不上用场就不跟着我们乱逛了,他们自己玩玩就行。”月倾城点头,这时几人来到了守城内的主事殿。

    夜双朝着几人点头,便领先进了去。月梓涵等人便也跟着进去了,正值中午。众多百姓都是站在主事殿之前的空地上,月梓涵眼睛渐渐变得幽深莫测“那就是皇室的所在吗?”

    成君轩点头“如今的皇帝大限已至,洛景宏和洛吟风又不合。他再也管不了洛吟风了,洛吟风早年所受的耻辱。他肯定会一一的讨回来,那个皇帝知道如今的势力早已不如几年前了。所以才会急急的把洛景宏派到东清国来,却没想到他迷上了你。不惜把埋伏在你身边多年的暗桩给动用,却不想你不会念及清分。”

    月梓涵抿了抿唇“沐清雨是洛景宏的人?”

    成君轩点头“沐清雨及其会演戏,就连娘也被她骗了去。”

    月梓涵的手有些哆嗦“那沐府一家?”成君轩握紧月梓涵的手“别难过,本身二老对我们都挺好的。哪怕他们是做戏……”

    月梓涵身子有些站立不稳“你是说他们沐府一家对我的情谊皆是做戏?”

    成君轩小心的避过月梓涵的伤口,抱着她“他们一开始是做戏,但是到最后却不愿意再帮着别人对付你了。也就是这一点二老也招来了杀身之祸,至于沐飘飘…呵。她被洛景宏给说服了,帮着沐清雨杀了二老。”

    月梓涵闭着眼睛,揉了揉眉心“是她们两个动的手?”成君轩点头“是,我在你昏迷的时候接到了金盏的密信。”月梓涵睁开眼睛“飘飘接受了什么条件?”

    成君轩沉默没有开口,月梓涵心中却明白了大半。怕是沐飘飘看上了成君轩,又因为自己的原因。洛景宏就是看准了这一点才轻而易举的把沐飘飘骗到手的吧,怪不得都那么大了还未许配夫家。

    这时一阵钟声响起,月梓涵把视线停留在人潮涌动的人群上。

    夜双背对着站在那里,接过旁人递过来的香。“望真龙保佑我西域今年收成依旧,不让百姓陷入战火,饥荒,背井离乡之苦。”

    说完就鞠了三躬,才小心的把香插进香炉里。在夜双收回手的时候,众人皆是跪了下去。“望真龙保佑我西域今年收成依旧,不让我们陷入战火,饥荒,背井离乡之苦。”

    月梓涵抓紧成君轩的手,成君轩回头。安抚着月梓涵,他自然也是感觉到了一丝危险。这时一阵马蹄声和脚步声传入众人的耳朵里,回头就看见不远处气势汹汹的士兵脚步踩得极响。

    在百姓的五百米之外停下,这时洛吟风骑着马从大军中间来到了前面。看着众人忽然一笑“看来我来的可是及其不巧啊。”

    夜双回头冷冰冰的看着洛吟风“你这个时候带着大军前来可想做什么对我守城不利的事情?”洛吟风可惜的摇了摇头“我今日是来找成君轩和月梓涵决一死战的,可不是来祸害你们守城的,还请夜双慎言。”

    众人一听成君轩和月梓涵在这里瞬间像炸了锅似的,月梓涵听力很好。听见那些百姓的议论脸色瞬间变冷,刚要出声。就被成君轩给拦住“夜双搞得定。”

    月梓涵这才平静了下来,但是还未等夜双说话。洛吟风再次开口“轩吟公子,你不出来说说吗?这个局面可是困惑的紧呢。”

    月梓涵好不容易压制的怒火瞬间被挑起,却被洛梓枭和成君轩同时拉住“你别动,我出面就好。”月梓涵一咬牙“你没听到他现在明里暗里句句都是在讥讽于你?”

    成君轩点头“你想要的不过是我发火,那样便是如了他的意,月儿相信我。”月梓涵点头,这个时候成君轩站到夜双的面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：大结局了呢，有没有人舍不得？