
    月梓涵眉头一挑“那你和金肆”

    还未说完就被成君轩的一声提醒给打住“再说你知道是什么后果。”月梓涵嘟了嘟嘴“算了,米云等到他吃完了之后。你就收拾收拾,之后你便下去安心的忙你的事情吧。”

    米云点头,这时成君轩放下碗筷“米云收拾下去吧。”米云连忙点头称是,便收拾了东西下去了。月梓涵看着成君轩的表情有些不妙,便讨好的笑了笑“我好困啊,我先去睡觉了。”

    还未说完就被成君轩给堵了嘴,时间匆匆过。

    已经过去了一个月了,成君轩帮着金肆置办了两处院子。算是给他的,月梓涵看着整天忙着赶嫁衣的米云。有些无趣的看了看自己的手“时间过得好慢啊。”

    成君轩挑眉,看着自己腿上的月梓涵“娘子何出此言”月梓涵嘟了嘟嘴“在这里变得无聊了。”成君轩一笑“爹娘很快就会带着景念到极北之地了。”

    月梓涵挑眉“什么时候我怎么什么都不知道”成君轩扑哧一笑“好像今日又好像是明日。”月梓涵瞪了成君轩一眼“是今日还是明日”

    成君轩摇头“我也不太清楚。”月梓涵哼了一声“今日难得有个好天,我们出去晒晒太阳吧。”成君轩点头“好啊。”

    说完就领着月梓涵出去了,当天下午。几人正在一起说笑,就听见一声脆生生的声音叫道“娘亲,景念来了。”

    月梓涵站起身就要往门外去,却被成君轩给拦住。披上了披风,便跟着月梓涵一起。月梓涵一把把景念抱进怀里“景念怎么来了跟着外祖母外祖父那么多天,都不讲这和你爹你娘发个信”

    景念精致的小脸一皱,把手伸向成君轩“爹爹,娘亲她一见面就凶景念。”

    成君轩呵呵一笑“那也是你娘亲有礼,看来你跟你外祖父外祖母混得很好,学业都荒废了吧”

    景念摇头“景念现在可是一点都不贪玩,每天都有五个,半个时辰读书呢。”月梓涵挑眉“半个时辰,那看来景念以后要跟着我和你爹爹一段时间了。”

    景念看着自己的爹也不帮忙,平日里疼爱自己的外祖父和外祖母也有事在后面。完了,这次是躲不过去了。景念乖乖的伸上自己的小手

    “那就请娘亲使劲的打吧,不要顾念景念是一个小孩子就怜惜景念手下留情。”成君轩看着景念一本正经的样子,点了点景念的额头

    “你个小毛孩子,你外祖父和外祖母呢”景念嘿嘿一笑“外祖父和外祖母有事情要去办,所以在后面。”月梓涵嗯了一声“景念来的正好,还有十天我跟你提过的米云姨姨就要和金肆叔叔成亲了。”

    景念大眼睛忽闪忽闪的眨了两下“真的吗那景念是不是就有糖可以吃了”说完就指了指自己的小嘴,成君轩和月梓涵皆是忍俊不禁的笑了起来。

    成君轩见景念又长大了不少,便从月梓涵的怀里接过来。省得累到了月梓涵,成君轩看着与自己十分相像的景念“小孩子不能吃太多的糖。”

    景念歪头“为什么景念很想吃呢,外祖父一天会给景念一两个。还是偷着给的,可能是怕被外祖母看见了又要罚没饭吃了。”

    成君轩叹了口气“你舍得让你外祖父被罚吗”景念一拍脑袋“就是不想啊,但是每次景念一见糖就忍不住。”

    成君轩和月梓涵听到景念这样说,相视对看了一眼。这时随后而来的洛梓枭和月青寒,刚好听见景念说这句话。月青寒瞪了洛梓枭一眼“我说呢,原来都是悄悄塞给景念的糖啊。”

    洛梓枭无奈的扶额“小辈在面前,差不多得了啊,有什么事情我们晚上再说。”月青寒微微一哼,这时成君轩和月梓涵皆是上前见礼“讲过爹娘。”

    两人都是眼疾手快的扶住两个人,省得他们真的跪在地上。成君轩看着洛梓枭和月青寒“我和月儿今天早上还提起爹娘呢,没想到爹娘那么快就到了这里。”

    月梓涵等人进了屋,洛梓枭喝了一口热茶“我给你送信的时候,我和你娘就已经到了十五里外的地方了。”

    月梓涵和成君轩点头“对了,娘。这次还有十天就是米云和金肆的大婚了,不如留在这里等着金肆和米云大婚之后我们再启程如何”

    月青寒点头“米云我听说过,那个小丫鬟对你忠心耿耿,对她好些也是应该的。”

    月梓涵一笑,时间又是过的极快。一眨眼就已经到了米云大婚的当天,这天月梓涵难得的起了个大早。和月青寒一起还有几个宫里来的嬷嬷,一早就替着米云收拾了起来。

    因为两人的身份,所以并没有坐花轿绕城。但也走了大半条街,拐来拐去又回到了原来的地方。月梓涵看着两人站在下方,这时外面传礼“王上到。”

    月梓涵一挑眉还真的来了,这时顾木峰带着珀儿虎步生风的笑了出声“洛梓枭,好久不见啊。”洛梓枭也是站了起来,看着顾木峰“木峰,确实是好久不见,怎么你身边也有了一位美人儿”

    “这是珀儿。”珀儿点头上前行礼,却被洛梓枭给制止“不用了不用了,我一把老头子了。我们还是继续观礼吧。”

    话音刚落就听见外面传来“西域守城夜双大人,诸葛世家诸葛家主以及其妻子前来观礼。”月梓涵一挑眉,意外的看着成君轩。

    成君轩只是笑了笑,几人还未进来就又听见“成月国皇上,圣山允穹尊上,北宏陛下前来观礼。”月梓涵又是一惊,允穹月倾城和洛景宏怎么都来了。

    见几人统统都是进了屋子,月梓涵起身正要开口却感觉头发晕。

    眼前一黑就倒在了成君轩的怀里,成君轩一急“月儿,月儿你怎么了”顾木峰制止众人的动作“都别动,让我来看看。”

    说完就替月梓涵把脉,过了一会儿收回手不赞同的看着成君轩“你也太不小心了,月丫头都有了身孕你还让她那么操劳。”

    成君轩忽然愣在原地“你说月儿有了身孕”顾木峰点头“不错,确实是有了两个半月的身孕。”

    成君轩愣了一会,忽然笑出声“哈哈,月儿有了身孕。”

    说完就抱着月梓涵大步流星的走了出去,众人虽然是无奈。但是还是留下来看完了新人行礼。

    这个七月,注定是个难忘的未完待续

    ps：现在的时间是2015年9月27号凌晨五点二十四，重生嫡女翻身。全本完结。多谢一路走来各位娘娘们的支持。是你们的支持让我走了下去坚持完结，短时间之内，月寒是不会写文的。要是各位还想看见月寒我，就去玩我制作的游戏吧。不多说了，多谢大家的支持，祝大家十一快乐，别忘了出去玩哦

    ...

    