
    白荣一脸难看的看着月梓涵,又执起一支箭。朗声说道“继续。”

    话音刚落就见箭矢直接朝着成君轩射去,月梓涵见状又接了一支箭。也是朝着他身边的副将而去,这个时候叮的一声。两只箭再次的撞在一起,白荣冷哼了一声。

    又拿起一支箭再次瞄准成君轩,月梓涵则是皱了皱眉“怎么老是射偏啊,是不是他给我的箭有问题?”成君轩宠溺一笑“乖,好好的比。我来为你递箭。”

    说完就走到箭桶旁,拿起两支箭递给月梓涵。月梓涵狡黠一笑“白世子你可要接好了。”说完就朝着他身边的副将射去,白荣也是朝着成君轩射去。

    叮的一声两只箭撞到了一起,白荣微微有些不喜。这个时候却听见旁边的副将已经痛呼一声坠下了马,见自己的副将胸口插着一支箭。

    白荣脸色此时更加的难看,回头看着月梓涵“月梓涵,你使诈。”月梓涵微微一笑没有回答白荣的质问,而是说起了成君轩“要是你早些替我取箭就能不让我丢那么多人了。”

    成君轩微微一笑“是啊,白世子你可还有继续?若是再停留的话我估计你副将的性命不保。”白荣哼了一声“今日是你侥幸赢一回,你们等着。”

    说完就骑马离去,月梓涵看着白荣离去的背影“那么容易就走了?”成君轩揽住月梓涵“他被挫了锐气今天是不可能再来了,我们回去吧,以后没有安稳日子可以享了。”

    月梓涵点头,安心的在成君轩的怀里让他抱着自己回府。一回去就见月倾城站在那里,月倾城见成君轩两人回来便上前问道“怎么样?”

    成君轩点头“还算顺利,允穹现在不知道去何处了。现在是白荣和洛吟风在大军之中。”月倾城皱眉“洛吟风?他的伤好了?”

    成君轩点头“具体的还不知道,不过应该是问题不大。”月梓涵看着两人说话,问出了一直以来的秘密“洛吟风是洛景宏的哥哥还是弟弟?”

    月倾城见成君轩未说话,便开口“是哥哥,只是洛吟风却没有被封为太子。反而是小儿子变成了太子。”

    月梓涵皱眉“那洛吟风为什么一定要和我们作对?你得罪过他?”成君轩摇头“没有,谁知道他的恨意从哪里而生?”

    月梓涵眼睛一闪,感觉事情不是那么回事。抓住成君轩的手“你们是不是有什么瞒着我?”成君轩一愣随即笑道“我有什么瞒着你的?”

    月梓涵看着成君轩无二的神情才放下心来,安心地走着路。月倾城有些担忧的看着成君轩,却被成君轩给制止。传音入密“现在不是该告诉她的时候,至少再过一阵子。”

    月倾城抿紧了唇,最后点了点头。三人一路无事的走到内院,月梓涵并未看见景念等人。不过也没有疑心,躺在屋子里的床上。

    看着批阅密函的成君轩“轩,你说允穹能去哪里呢?”成君轩摇头“你问我我也不知道啊,允穹大概是良心发现了吧。”

    月梓涵嘟着嘴“他有良心么?我怎么没发现?”成君轩没有说话,这个时候外面传来一阵阵鼓声。

    月梓涵心一动,刚想坐起来就被成君轩给拦住“我去看看,你就在这里。你也累了休息一会儿吧。”月梓涵点头“你去吧,小心一点。”

    成君轩点头在月梓涵的眉心亲了一下,才走出屋子。月梓涵闲着无事就坐到了成君轩刚刚的位置,替他批阅了起来。而成君轩一出门便脚尖轻点,迅速朝着鼓声传来的地方赶去。

    刚一到达,就见夜双站在城墙之上。指挥着士兵守城,看见成君轩来了便开口“你们刚回去一个时辰,他们便又来了。我们可要用什么战术?”

    成君轩看着源源不断往上爬的人回头问道“有没有热油?”那人一愣“有。”成君轩点头“去烧几大锅热油来。”

    那人一点头便急急忙忙的往下赶,成君轩又吩咐“将那些人的绳子和梯子都想办法斩断,让他们没有办法再爬。

    弓箭手朝着远处军队支援的人射箭,不让他们再进来。”话音刚落就见那些人听着成君轩的吩咐再办,一时之间局势倒是安分了下来。

    成君轩眼睛幽深的看着不远处,一伸手“取箭。”

    话音刚落就见月梓涵今天用过的弓,对准对方的军旗。直接松手,那边的主帅看着成君轩把局势控制住了。心头一急,正要吩咐人猛攻。

    就被一只利箭给夺了性命,旁边的副将也是吓了一跳。大喊出声“不好了,主帅被敌军给杀了。”这一声吼把这边的大军动作给滞停了,皆是不知道怎么样。

    是该收兵还是要继续,这时一开始处于下风的成君轩的军队。直接猛攻,倒是把这边的人给逼的节节败退。这个时候副将看着伤亡加多,大喊一声“鸣金收兵。”

    说完就听见一阵锣声传来,白荣的大军便纷纷撤退了回去。当所有的人都退回去了之后,成君轩看着人在收拾战场便开口“我们可有伤亡?”

    这时一旁的夜双听到人禀报缓缓开口“我军伤亡一千七百五十一人。对方伤亡五千八百三十六人。”成君轩闭上眼睛“把武器都收回来,所有的人全部埋葬。”

    夜双点头,便下去了。成君轩看着眼前的疮痍叹了口气,脚步一点回了总兵府。回去的时候月梓涵已经都睡着了,成君轩小心的把月梓涵抱到床上。

    替她盖好被子,才起身去洗澡。

    第二天月梓涵醒来的时候,成君轩就还是坐在那里批阅这密函。

    月梓涵皱眉“你什么时候回来的?”成君轩微微一笑“我昨天晚上回来的时候你睡着了,便没有吵醒你。”

    月梓涵披上狐裘下了床,摸了摸成君轩的脸。感觉很冰“你不会是一晚没睡吧?”成君轩把月梓涵抱进怀里“没事,这一夜又来了三四次攻城。我没有睡着,等到最后一次结束之后就已经快寅时初刻了。也没了睡意,也没事。”

    月梓涵脸色一沉“那怎么行?过来给我睡觉。”成君轩无奈的站起身“真的没事,我不困。”月梓涵的眼睛一瞪“没你拒绝的权利。”

    说完就把成君轩给推搡到床上,又脱了他的大氅。替他掖好被子“睡一会儿,要不然我就不理你了。”成君轩叹了口气“我知道了。”说完就把月梓涵也捞进怀里(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)