
    你也是笑了起来“如今大局已定,表哥也能带着表嫂休息一阵子,不必忙于朝政。”

    沐言回头看着自己的表妹,微微一笑“只是现在情势也是有些紧张,皇上未定。人心浮动,我不敢不回去啊。”

    月梓涵闻言呵呵一笑“已经定了,大概还有月余的时间就会有新的消息传开,到时候再回去也不迟。”沐言一挑眉“表妹所说的是什么人?”

    月梓涵摇头“是月倾城,娘亲的娘家人,论起来我该叫表哥的。”沐言一听,点了点头“表妹,你都知道了?”

    月梓涵微微一笑看着沐言眼中的愧疚,拍了拍他的手“表哥,我既然还叫你一声表哥,那便是我没有生气。况且你们是真的对我好,我也知道。”

    沐言点头微微一笑“你我心中都清楚,只是那飘飘太过于乱来了。”

    月梓涵只是咧嘴一笑,并没有说话。这时成君轩走了过来“大舅舅,你们就在这里安心住一阵子吧。我和月儿还有些事情要去处理,就不陪你们了。第二天就让子翔和他媳妇敬你们茶吧。”

    月梓涵疑惑的看着成君轩“可是出了什么事?”成君轩把手中的密件递给月梓涵,月梓涵看完心中微微有些笑意“就因为这个?”

    成君轩点头“是,师父说了若是我们看了信没有立即启程他就撞死在五伦谷里。”月梓涵呵呵一笑“大舅舅,大舅母,表哥表嫂。你们随意游玩就好,若是月倾城坐上了皇位。我会派人来通知表哥的,我们先走一步了。”

    几人均是点了点头,月梓涵朝着几人歉意一笑便被成君轩给拉出了门外。月梓涵看着脸色有些发黑的成君轩“怎么了?什么人又惹你不高兴了?”

    成君轩狠狠的封住月梓涵的唇,直到月梓涵没了力气才离开“你刚刚可是握住沐言的手了?”月梓涵脸色发红的瞪了他一眼,低声怒吼道“他是我表哥。”

    成君轩抱着月梓涵往马车上走“有没有血缘关系,为夫不放心。”月梓涵哼了一声,忽然在成君轩的肩膀上咬了一口。恨恨的说了一声“醋坛子。”

    成君轩把月梓涵给抱进了马车,金肆立即现身驾驶者马车。月梓涵皱眉“有那么急吗?”成君轩嗯了一声“很急,师父听了你的话认为这种事情要速战速决,所以就直接把毒娘子给掳去了五伦谷。”

    月梓涵好奇的看着成君轩“那师父就不怕毒娘子把五伦谷给变成毒谷?”成君轩哼了一声“他倒是胆大,把徐离老头给吓得跑出了五伦谷去玩去了。”

    “玉先生和徐离先生住在五伦谷吗?”成君轩点头“不错,他们两个是多年的好友。”月梓涵嘟了嘟嘴“为了毒娘子竟然能把徐离先生给赶出五伦谷,玉先生还真是重色轻友。”

    成君轩一揽月梓涵的腰身“你可别小瞧毒娘子,毒娘子可厉害着呢。”月梓涵眯起眼睛小手慢慢地移到成君轩的腰间,作势要掐他“那你觉得毒娘子和你妻子我哪个厉害?”

    成君轩想了一会儿“自然是毒娘子厉害,啊…嘶…”成君轩一脸哀怨的看着月梓涵“娘子,你欺负为夫。”月梓涵一挑眉“我欺负你了吗?谁看见了?”

    成君轩指了指自己的两只眼睛“他们都看见了。”月梓涵哼了一声“看见就看见了,你奈我何?你去找那个毒娘子吧别碰我。”

    成君轩强行的把月梓涵抱进怀里“你都没听为夫说完就掐为夫,疼死了。”说完就把月梓涵的小手,放到刚刚被月梓涵所掐疼的地方“你给为夫揉揉,要不然你就等着吧。”

    月梓涵哼了一声“谁怕谁?”不过小手还是帮着成君轩揉着那被掐疼的软肉“毒娘子厉害,但是我不喜欢厉害的女子。那样的话为夫就只能吃软饭了。”

    你抬起头“那你的意思就是说我没有你厉害了?”成君轩一挑眉“为夫可没有这样说,只是说若是能吃娘子的软饭,为夫一定会一点活都不干。”

    月梓涵瞪了他一眼“算你识相。”成君轩咧嘴一笑,在月梓涵的嘴角留下一吻“还是娘子好,休息吧。你今天白天那么早就起来了。”

    月梓涵嗯了一声窝在成君轩的怀里闭眼休息,今天一天确实是忙坏了。明明是别人成亲,自己这个姐姐却那么忙。

    就这样在马车上面度过了四天,第五天的早晨成君轩和月梓涵终于到了五伦谷。月梓涵伸了伸筋骨,正要跟着成君轩入谷。

    就看见一道暗器朝着自己的面门而来,月梓涵的眼神一暗。直接翻身躲开了暗器,却没想到当它过去了之后。后面还跟着四玫暗器,月梓涵眼神一眯正要出手毁了它们。

    就看到成君轩出手帮着月梓涵给拦了下来“师父真是越发的惯着毒娘子了。”说完就气冲冲的拉着月梓涵往谷内而去,月梓涵脸色也是有些难看。

    陪着成君轩进了玉江枫所住的屋子,还未进去。就被成君轩给拉开“我们走。”月梓涵有些疑惑“不是找毒娘子算账吗?”

    成君轩一听脸色更加的难看“我们先走。”说完就不由分说的把月梓涵给带走,月梓涵好奇的看着身后的小院。

    发生了什么事,君轩的脸色竟然那么难看?这时成君轩已经把月梓涵带回了自己以前居住的竹园。月梓涵看着眼前的一切,双眼一亮。

    这个地方处处种的都是竹子,就连屋子外面也是为了一层竹子在哪里。现在的天就已经是满园青翠,成君轩看着月梓涵移不开眼的样子。

    脸上的难看才尽数退了下去“夫人喜欢?”月梓涵点头“我喜欢啊,看上去很是清爽。”

    成君轩微微一笑带着月梓涵往里面走去“这里的都是为夫亲手种下的,过去了那么多年真是长大了。”月梓涵疑惑的看着成君轩“你什么时候种的?”成君轩低头“我们分开的那两年,和你生我气的那三年。”月梓涵心中一颤,保住成君轩“别想了,我不过是随口说说。”

    成君轩回身把月梓涵抱进怀里“嗯,不想了。以后有娘子陪着我,就再也不用无聊到去种竹子了。”月梓涵点头,这时屋中走出来了金肆“主子,已经都收拾好了。”

    成君轩嗯了一声“你也累了几天了,下去休息吧。”金肆点头,便脚步轻轻的退了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)