
    月梓涵让成君轩随她一起去净手“我们自己做饭吧?”成君轩点头“好,都听娘子的。”月梓涵笑了笑,两人净了手便简单的做了几份小菜。

    刚布好碗筷,就见玉江枫搂着一脸娇羞的毒娘子往这边而来。月梓涵在看到毒娘子满脸娇羞的瞬间就明白了,刚刚君轩正好碰见别人好事。

    怪不得不让自己进去,还脸色那般难看。玉江枫看着正准备吃饭的两个人“哈,正赶上好时候。琥儿我们也一起坐下来吃吧,徒儿和徒媳是不会有负担的。”

    说完就径直的挤开成君轩拉着毒娘子坐下,拿起碗筷。你一口我一口的吃了起来。倒是把两人给凉在那里,月梓涵拉住成君轩想要动手的动作“玉先生,这位是?”

    玉江枫抬起头“啊,你说这位啊。忘了跟你们介绍了,她是江湖上赫赫有名的毒娘子。也就是我徒儿的师娘。”

    成君轩一咬牙“真是越活越没脸皮了,光天化日的。”

    之间玉江枫白了他一眼“你别说我,你也不必我的脸皮薄了多少,再说脸皮那是在外面给别人看的。在自己的妻子面前还讲什么脸皮?时不时琥儿?”毒娘子点头“是,还是夫君厉害。”

    月梓涵一听毒娘子说话,浑身的鸡皮疙瘩顿时掉了一地。看着成君轩,只见他脸色已经极其不好了。便打圆场“那玉先生你们两位先吃,我初来乍到。让君轩带着我四处看看。”

    说完就拉着成君轩离开了,成君轩眼睛冒火的看着两人。不过脚步却也没有停下,一出了竹林。成君轩就把月梓涵给禁锢在怀里,呼吸有些混乱。

    月梓涵任由他抱着,君轩的呼吸很久都没有这样的急促了。看来是被气的不轻,月梓涵顺了顺成君轩的背“别生气了,气坏了身子可怎么好?”

    成君轩嗯了一声,压抑住自己的情绪。牵着月梓涵的手“我陪你四处走走吧,等那两个讨厌鬼走了我们再回去,不过这次回去我要吃翡翠炖鱼。”

    月梓涵点头“好,不过我们要先去抓条鱼。”成君轩握了握月梓涵手“后山有一处清泉,那里养出来的鱼很是鲜美我们一会儿去那里吧。”月梓涵点头“好。”

    之后成君轩和月梓涵两个人就去四处转转,大概过了半个时辰。你们便去了后山的清泉,月梓涵脱了鞋袜。跟着成君轩一起下了水。

    成君轩正在抓鱼只是下一刻就被人给抱住,回头看着月梓涵赤着脚皱了皱眉头“这里有我,你下来做什么?万一着了凉可怎么好?”

    月梓涵摇头“不会的,就让我和你一起玩玩水吧。”成君轩点了点月梓涵的鼻子“小淘气,着了凉我可不把你送回去。”

    月梓涵哼了一声“我哪有你说的那么娇气?区区这种温度的水我才不放在眼里呢。”成君轩微微一笑“那我们不如来比赛一场怎么样?”

    月梓涵点头“就以一个时辰为限,让金肆来看着时间。看谁抓的多,不过不能用武功不能用内力。”成君轩点头“好,依你。”

    金肆立即现身站在一旁,月梓涵呵呵一笑立即下手开始抓鱼。成君轩也不甘示弱的跟着月梓涵动作。欢乐的世界过得真快,随着金肆的开口制止。

    两人终于停了下来,金肆花了一段时间数着鱼篓里的鱼“主子的是七条,夫人的五条。”月梓涵一听这个结果,顿时不满“怎么可能?你是不是数错了?”

    金肆摇头“属下这点还是可以肯定的。”月梓涵看着金肆的眼神直接变了,金肆吞了吞口水,求救的眼神看着成君轩“主子,这…这属下没有说谎啊。”

    成君轩摇头,宠溺的看着月梓涵“那是你的事儿,是你数的。”金肆咳了一声“要是夫人不相信,我可以把金盏,金州,金池都叫出来。”

    月梓涵嗯了一声“赶紧的,要不然你照样逃脱不了惩罚。”金肆身影略微有些狼狈的跑了出去,成君轩则是把月梓涵横抱进怀里。月梓涵吓了一跳“怎么了?”

    成君轩在月梓涵的嘴角亲了一下“水里凉,有寒气。”月梓涵眼睛笑成了月牙,在成君轩的脸上亲了亲“是,还是王爷关心妾身。”

    成君轩看着月梓涵眼中的狡黠,微微一笑“本王疼爱王妃是应该的。”月梓涵没想到他还说回来,脸色一红。把脸埋在成君轩的怀里,轻轻的锤了他一下“什么学会花言巧语了?”成君轩一挑眉“我一直都会,就是娘子你没注意而已。”

    这时脚步声传来,月梓涵从成君轩的怀里露出脸,看着刚刚说的那几个人都乖乖的来了。微微一笑“幸苦你们来一趟了,因为我和你们主子打过一个赌。赌谁捉的鱼多,若是你们查的数量准了。我便亲自下厨为你们和你的主子做饭,若是你们查不准了。就去门口倒立一夜。”

    众人身子一抖,都是急着去查。而金肆刚想动就被月梓涵给制止“金肆别动,一会儿天黑了你就要去门口倒立了。”

    金肆面上浮现出了一抹苦涩,却没有把自己的答案说给他们几个听。只有我自己倒立怎么行?当然是拉些人下水最好不过了。

    月梓涵看着金肆脸上的情绪,转头看着成君轩“他们好像对我不太满意啊。”成君轩一挑眉“娘子此话怎么说起?”

    月梓涵点了点金肆“他眼中对我透着不满呢,你说要不要加重一些呢?”金肆脸色大变忙忙的开口“夫人,金肆算错了。还请夫人再给金肆一次机会。”

    月梓涵哼了一声“你是他的人,他说了算。”

    金肆乞求的眼光顿时看向成君轩,成君轩咳了一声“算了,再给你一次机会,这次一定要算准了。要是不公平的话,你还是会被罚倒立。”

    金肆点头,便又走到鱼篓旁边了。这时众人除了刚刚过去的金肆之外统统站了起来“夫人,我们都算好了。”

    月梓涵挑眉“是吗?那就挨个说说吧,金池你先说。说的好了有赏,说的错了就去倒立。”

    金池吞了吞口水“是,主子的六条,夫人的是六条半。”月梓涵挑眉“那半个是从哪里来的?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)