
    月梓涵眼中闪过一丝笑意“傻丫头,这种事情怎么能你一介女子说出口?金肆还没表态呢,若是他不喜欢你,我难不成要把你强行许配给他?”

    说完眼神就看向金肆“金肆,你可愿意娶米云?”金肆看了一眼成君轩,虽然心疼但是也知道自己的主子是成君轩。

    “属下自然是愿意,但是主子……”还未说完就被成君轩给打断“你们要成亲的话,尽管成亲便是。米云侍候月儿,你待在我的身边。左右也不会分开,除却了你还有其他人呢。”

    金肆点头,跪下朝着两人说道“属下愿意娶米云,愿意一生一世对她好。”月梓涵微微一笑正要开口,就听到一声猫叫声。

    月梓涵心头一颤正要问问是怎么回事,就听米云说“当时小姐您走了之后,米云便养了月白。今日更是带了过来。”

    月梓涵激动地说道“月白在哪里?”米云嘟嘴“那小姐看在米云照顾月白多年的份上,给米云和金肆赐婚吧?”月梓涵轻拍了拍米云的小脑袋“我刚刚只是试探你的,赐婚自然是要赐得。你想要在哪里成亲?”

    米云想了想“这个自然是金肆来办了。”

    月梓涵一笑“那让金肆去安排吧,快把月白给我。”说完米云就在里间把月白抱了出来,月白一见月梓涵瞬间跳下了米云的怀抱。

    来到月梓涵的面前,抓着月梓涵的裙摆。月梓涵微微一笑,把月白抱了起来。自己刚见月白之时,它不过是一个刚出满月的小猫,当时就能和梨花酿。

    如今时光荏苒,月白自然也就重了些。经过了那么多年,竟然还能一眼就认出自己。成君轩看着被月梓涵抱在怀里的月白“它也长的大了些。”

    月梓涵一笑“那是当然了,它比景念都大。”说完就摸着月白的下巴,看着它眯着眼睛抬起下巴的样子。心头的喜爱更是加了几分,正专心逗着月白的月梓涵。

    感觉到一丝哀怨的眼神,抬头看着以外的三人都是看着自己。月梓涵微微一笑“这是怎么了?”米云嘟了嘟嘴“小姐……”

    月梓涵咳了一声“我知道了,金肆就去忙你们的事儿。场地什么的你们自己去选,钱财不够的话,跟我说。人手不够的让金肆自己去想,你就给我关在屋子里绣你的嫁衣就成。你家小姐我绣功又不好,只能你自己加油了。”

    米云点头“米云知道了。”这时顾木峰开口“既然这样的话,那我不做些什么,看来你们是打算无视我的。”

    月梓涵看着坐在那里许久的顾木峰“师父,你什么时候来的?”顾木峰眉头一皱“在你们进来之前我一直都在。”

    月梓涵呵呵一笑“没注意,还请师父见谅。”顾木峰哼了一声“那就在这极北之地完婚吧,我能做的就是到场为你们祝贺一番。”

    米云跪了下来“多谢王上了。”说完就磕了一个头,月梓涵没有阻止米云。米云能来这偏远的极北之地,师父应该也是出了力的。

    受得起米云一拜,时间已近中午。几人又在王宫中用完午膳,才回了客栈。这时月梓涵正窝在暖炉旁逗弄着月白,而被晾在一旁的成君轩则是满脸黑线的看着月梓涵“这只猫就那么好吗?”

    月梓涵头也为抬“月白与我分散多年,竟然还能认得我,自然是好的。”成君轩忍住想要把这只猫给丢出去的冲动“月儿,不如我们去赏雪吧?”

    月梓涵抬头看了一眼成君轩“不要,要去你自己去,外面那么冷。”成君轩的脸瞬间阴沉了下来“你为了这只猫竟然不理我?”

    月梓涵抬眼看着成君轩,以为他要生气。却没想到成君轩会这般“娘子,你竟然要为了一只猫。不要你心爱的夫君,为夫真伤心。”

    月梓涵咳了一声,看着成君轩扑过来的身影。月梓涵把月白给放到一旁,省得成君轩压到它“这下夫君可满意了?”

    成君轩摇了摇头“不满意,你为了那只猫已经冷落了我好一阵呢。”月梓涵哼了一声“哪有一阵?顶多只有三四个时辰。”

    成君轩抓住月梓涵的手“可是为夫觉得渡时如年啊,娘子怎么都不体谅一下为夫?”月梓涵好笑的看着月梓涵,伸手拦住成君轩的脖颈“这有什么?那几年你不都忍过来了?这一点又有什么呢?”

    成君轩亲了一下月梓涵的唇角“这跟那个时候不同,我那个时候正在忙着布局,为我们以后铺路。现在不一样了,都安逸了你怎么还不对我上心?为了一只猫……”

    月梓涵呵呵一笑“听夫君这意思是在吃月白的醋了?”成君轩哼了一声虽然不愿意承认,但是自己看着月白被自己的娘子抱在怀里而冷落自己的时候。

    确实心中不悦,但又不愿意承认“谁说你夫君我吃醋了?不就是一只猫吗?你爱怎么逗就怎么逗吧。”说完就起身披上大氅开门离开了,月梓涵看着被成君轩重重关上的门。

    歪头一笑“真是小气,连月白的醋都吃。”说完就抱着月白披好狐裘,一出门就没有看到了成君轩的身影,月梓涵皱了皱眉。

    也知道他不会有事,便朝着米云的房间走去。月梓涵一推开门,瞬间就关上了“我什么都没看到,你们继续啊,我去找君轩。”

    说完就离开了,自己怎么样没想到大白天的两人就在房间里亲密。要是知道的话,自己一定不会闯过去。虽然没有做到最后一步,但是那场景可真是够羞人的了。

    米云和金肆在月梓涵离开之后还没有回过神来,米云站起身把金肆给推搡出门“你出去吧,这大白天的。”还未推开就被金肆给抱住“夫人看都看见了,还能怎么办?你怕什么?”

    米云的脸色一红“谁说我怕了?我只不过是不想让小姐误会我们两个在大婚之前有什么。”

    金肆一挑眉“无妨,夫人不是那么迂腐之人。单看她刚刚没有制止,而是转身走了,就更能说明这一点了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)