
    米云听到金肆这般说,却还是把他给推搡了出去“即使小姐不说什么也不成,我还要绣嫁衣呢。”

    说完就砰的一声关上房门,金肆苦笑了一声“那你小心些自己的眼睛,不必那么赶。”说完就走了,月梓涵看见院子中的成君轩的背影。刚要走过去,就被一声娇唤给制止了脚步“王爷。”

    月梓涵待在原地愣愣的看着眼前这一幕,感觉自己浑身发凉。这时却被一个人捂住了嘴,正要挣扎就被成君轩开口“别出声。”

    月梓涵身子一僵,不可思议的看着捂住自己嘴的成君轩。这里是真的君轩,那那里是什么人?成君轩把月梓涵带离了那处,回到自己的屋子。

    一推门正好可以看到那院子中的情景,月梓涵挣脱开成君轩的怀抱。入神的看着下面,成君轩有些苦恼的摸了摸月梓涵的头发“那人已经监视我们许久了,没想到幕后之人是一名女子。”

    月梓涵看着下面的女子被打晕,才关上窗子。却并没有回身,成君轩把月梓涵抱进怀里“吓着了?本来想和你说的。”

    月梓涵感觉身子有些抖“那为什么没有跟我说?你知道我看到那一幕心中是什么感觉吗?”成君轩心中闪过一丝心疼“还不怕月儿你多想?好不容易见你开心了,我不想让你在费心。”

    月梓涵挣脱开了成君轩的怀抱“你从今天开始睡软榻。”说完就猛地开门抱起月白就出去了,成君轩懊恼的踢了一下墙“真是的,什么时候不来,偏偏今天来。”

    成君轩知道若是此时不去哄,那估计以后就真的要睡软榻了。“月儿,你等等我。”说完就快步追了出去,刚一出门就和金肆碰了一个照面“主子,您这是去哪里?”

    成君轩皱眉“我去追月儿,那个女人看好。”

    说完就快步离开了,月梓涵看着又在下雪的天。心中莫名的有些烦躁,踢了一下白雪。

    真是的,他都说了是圈套,自己心中怎么还是这般生气?这时月白似乎是感觉到月梓涵的心情不好,便喵喵的叫了几声。

    跳到月梓涵的肩上,用自己的头拱了拱月梓涵的脸。月梓涵眼神看向月白微微一笑,把月白抱了下来。看着月白依旧雪白的毛发“还是你知道我的心思,可惜你现在应该不能喝梨花酿了,对你的身体不好。”

    月白似乎是听懂了月梓涵的话,喵喵的叫了一声。用爪子碰了碰月梓涵,月梓涵看着雪下得越来越大了。便不再在外面逗留,转身就要回去。

    还没走几步,就被人给抱进怀里。月梓涵被抱在成君轩怀里,感觉到他有些粗的喘气声。想必是没用轻功而是用脚力走的吧“你干什么?现在再下雪,我要回屋去。”

    还未说完就被成君轩给堵了嘴唇,成君轩按住月梓涵的头。不让她有一丝一毫的退步,月梓涵感觉呼吸有些不顺。

    成君轩这才喘着粗气把月梓涵给放开,还不等月梓涵说话。就把月梓涵给横抱了起来,月梓涵一惊。赶紧一只手搂住成君轩的脖子,另一只手护住月白“你干什么?”

    成君轩没有说话,大步往自己的屋子走。月梓涵好奇的看着成君轩的脸色,这时成君轩吧月梓涵轻轻的放在软榻上。

    之后就把月梓涵护了一路的月白给抓过来,开窗扔到窗外“金肆,让米云来,你们两个抱着月白走远点。”

    说完就砰的关上窗户,关上窗户之后并没有说话。而是坐在月梓涵的身边,沉默不语。月梓涵戳了戳成君轩的脸“怎么了?你亲都亲了,扔也扔了还想怎么样?”

    成君轩忽然哼了一声“月白我嫉妒它”月梓涵挑眉“你嫉妒月白什么?一只猫也被你看做是情敌吗?”成君轩哼了一声“它只是一只猫为什么比我过得都好?”

    月梓涵听到这话有些愣住“什么比你过的好?它能有你过得好?”成君轩撇过头去直视月梓涵“为什么我要睡软榻,它就和你一起睡?”

    月梓涵扑哧一笑“原来是这个啊,因为你犯错了,月白没有犯错,就是因为这个。”成君轩翻身把月梓涵压在身下“我不想睡软榻。”

    月梓涵揽住成君轩的脖子“不成,不给你个教训是不行的。”成君轩哼了一声“为什么?我不也是为了你好?”月梓涵也是哼了一声“我怎么知道?反正你是让我担惊受怕了,该罚。”

    成君轩泻下气来“好吧,那明晚我要和你一起睡。”月梓涵把成君轩给推开“看你表现,已经下午了,今日你下厨,吃完晚膳就休息。”

    成君轩闷哼了一声“若是娘子吃好了有什么奖励没?”月梓涵吧唧在成君轩的脸上亲了一下“去吧去吧,我困了赶紧的。”

    成君轩这才找回笑容在月梓涵的脸上也亲了一下“那好,为夫这就为娘子去做晚膳。”说完就欢欢喜喜的下去了。

    月梓涵叹了一口气,拿起一旁桌子上的书籍阅看了起来。晚间月梓涵用了膳,看着一脸讨好的成君轩。摇了摇头“没用,你还是要睡软榻。”

    说完就让米云进来把这些给撤了下去,又让金肆多加了几个火盆。放到软榻旁,又拿了几床厚被子替成君轩给铺好。

    躺上去试了试,感觉还好不咯了便起身说道“去洗漱一下就睡吧,我试过了很舒服。”说完就往床榻而去,只是见成君轩快月梓涵一步躺倒了床上。

    一副你奈我何的样子,月梓涵呵呵一笑“金肆,金州,金盏,金池都进来。”话音刚落就见三人进了来,月梓涵看着少了金池的身影便开口问道“金池哪去了?”

    金盏开口回道“金池被主子派出去了。”月梓涵嗯了一声“你们家主子晚上睡觉怕冷,你们挑一个人陪你们主子睡。”

    成君轩听到月梓涵这样吩咐的时候,脸色一黑“他们怎么能跟你家夫君我睡一床?又不是没地方睡?再说了他们敢吗?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)