
    成君轩与月梓涵坐在下首。看着一脸抓瞎的月倾城月梓涵叹了口气“倾城,你就应了吧,要不然就真的没人可以托付了。”

    月倾城咬牙切齿的看着一脸舒适的两个人“你说的轻巧,你们不是闲着呢吗?做什么要来烦我?早知道我就不来这听雨小筑了。”

    月梓涵耸了耸肩“这样吧,如果你答应的话。选址就交给你,想选在哪里都行。”月倾城的声音一停“真的?”

    月梓涵点了点头“我骗谁也不骗你啊,娘亲和爹爹带着景念玩去了。夜双则是留在了西域,师父也云游去了。曹玉黎好像是看中了谁家的嫡子,追着去了。曹玉水更是跟着百里默跑去了南涧,也就你是个闲的。”

    月倾城刚刚好转的脸色瞬间又变了“那你们两个呢?让我担着个担子,你们两个去逍遥快活?”月梓涵咳了一声,脸上的表情如旧“那这样吧,要是你留下。我就叫你一声哥哥。”

    话音刚落就被成君轩给堵了嘴“不准叫。”月倾城见成君轩开了口,他来劲了“行,就那么办了。不过我只看管五年,之后你们爱找谁就找谁。”

    月梓涵点头“知道了,那你就起程吧,四处看看哪里合适。”说完就拉着面色阴沉的成君轩离开了大厅,走了好久才听到身后月倾城高兴地欢呼声。

    月梓涵感觉自己的手被猛地握紧,月梓涵咳了一声讨好的看着成君轩。挣脱开手主动抱着成君轩“不就一声哥哥吗?只要哄了他坐上那个皇位,他想见到我们都难。我都不介意,你也别介意了。好不好?”

    成君轩哼了一声,抱着月梓涵让她不离开。脸却依旧阴沉“我就是介意,不经意出了一个大舅哥你说呢?”月梓涵无奈,推开成君轩。

    嘟了嘟嘴朝着成君轩福了福身“既然如此,那妾身就去找爹娘去,他们一定不介意我叫月倾城一句哥哥,反正王爷也不耐烦我。”

    说完就要往外走,却被成君轩给捞住“想走?你确定你走得了?”月梓涵看着成君轩略带无奈的瞳孔,微微一笑。小手在成君轩的脸上作怪“我若是想走,王爷怕是拦不住。”

    还未说完就被成君轩给堵了嘴“真是该打。”说完就抱起月梓涵往轩月居而去。现在是大战结束一个月后,月梓涵和成君轩回了原本是晨宇地界上的听雨小筑。

    途中又强行挤进来一个月倾城,只因为成君轩不爽月倾城这般模样。便让他坐上了那无人在坐的皇位,这些人走都走光了。

    只剩下一个月倾城无事,又天天缠着月梓涵。成君轩自然把这个主意打到了月倾城的身上,只是却没有想到月梓涵又答应了叫月倾城哥哥一事。让成君轩偏生不爽,一番云雨之后。成君轩摸着月梓涵的发丝说道“告诉你一件好消息。”

    月梓涵此时已经是累极,微微睁开了一双眼“何事?”成君轩笑出声“花云苒和月子翔要大婚了。”月梓涵嗯了一声,之后感觉不对瞬间睁开眼“你说什么?”

    成君轩无辜的摸了摸鼻子“你弟弟和花云苒要大婚了。”月梓涵眼睛一跳“你是怎么知道的?”成君轩咳了咳“他们去守城的时候告诉我了,我却忘了告诉你了。”

    月梓涵嗯了一声“还有谁知道?”成君轩看着伏在自己胸口上的娇妻,伸出手指一个一个数了起来“夜双,月倾城,爹,娘,师父,顾老头,徐离老头,冷依繁,曹家姐妹还有景念。”

    月梓涵危险的眯了眯眼“那就是说只有我不知道了?”成君轩一笑“别生气,那段时间事情太多了。”月梓涵煞有介事的点了点头“不错,事情是太多了,自己都没有察觉到他们离开了。他们什么时候大婚?我这个做姐姐总要去凑个热闹。”

    成君轩盖住月梓涵的眼睛“大概是四月份吧,还没定下呢。”月梓涵勾唇一笑“他们现在在哪里?”成君轩也是笑了起来“不远,在庆城。”

    月梓涵哼了一声“确实不远,他们大婚我竟然连点风声都没有接到。甚至连景念都比我知道的早,真是可恶。”

    成君轩呵呵一笑“那我们不如启程去庆城?那里的风景正好。”月梓涵嗯了一声“可以,正好我们也无事。”

    第二天一早,你们牵了两匹马就直接出了城。呼吸着外面的空气赞叹了一声“现在真是出游的好时机。”成君轩眼底闪过一丝浅笑“若是喜欢,我们便慢慢地赶过去,反正也不急。景念又不在我们的身边,为夫可以和娘子好好地相处了。”

    月梓涵脸色一红“不正经。”成君轩笑了一声,两个人便说说笑笑的赶路。当天晚上两个人便走进了与京城里的不远的庆城,一进城就看到花云苒以及月子翔两人站在那里。

    月梓涵一挑眉“这是在等我们吗?”说完就看了成君轩一眼,成君轩无辜的看了她一眼示意不是自己说的。

    月梓涵没有计较翻身下马看着两人没好气的说道“还知道来等我,我还以为你忘了我这个姐姐呢。”话音刚落花云苒吓了一跳,正要下跪行礼就被月梓涵给拦住“得了,既然快大婚了。那就是我月家人了,我可没有那么多俗礼可讲。”

    说完就看了一眼正在看着花云苒傻笑的月子翔“你们大婚连景念都知道,就是瞒着我。怕我不同意所以你们要先斩后奏?”

    月子翔咳了一声“姐姐,我告诉过姐夫让他跟姐姐说的,这不怪我。”月梓涵挑眉,这时花云苒也是开口“是啊,姐姐。当时人都在场呢。”

    月梓涵危险的看了一眼月子翔,这时成君轩下马把月梓涵抱进怀里“有没有请大舅舅一家?”月梓涵也是跟着询问道“是啊,大舅舅一家请了没有?”

    月子翔点头“这不是让姐姐一起来研究喜帖的流向吗?”月梓涵瞪了月子翔一眼“跟我来,这点小事都做不好还想娶媳妇呢。”

    说完就和成君轩一起往自家的客栈而去,月子翔花云苒相视一笑齐齐跟了上去。一进门月梓涵就抽了抽嘴角,这时花云苒赶了进来“姐姐,我们要不要先用膳?”

    月梓涵看着有些紧张的花云苒微微一笑“好啊。”两人便下了楼,过了半刻钟四人坐下一张桌子上。月梓涵看着成君轩(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：这是番外的第一章，没有交代好去处的，我会按照平常一样统统交代好的