
    过了一会儿成君轩终于放开了月梓涵,看着月梓涵红透了的小脸“快点做吧,他们等急的话就又该想我们在厨房做什么呢。”

    月梓涵一听脸色更加的红了,推开成君轩“还不快赶紧的给我打下手。”

    说完就低头忙碌起来,成君轩低笑了一番。便也动手帮忙了起来,一个时辰之后。院子中的桌子旁坐着一群吃完饭之后打嗝的人,月梓涵眼睛盛满笑意“你们还要吃吗?”

    洛梓枭挥了挥手“不用了,涵儿啊。你的手艺比你娘的好多了。”

    月青寒瞪了洛梓枭一眼“吃了那么多年我做的饭,现在有了女儿就要来贬低我这个做娘的了?”洛梓枭一笑,拦住月青寒“我说错了,涵儿的手艺连她娘的三分之一都比不上。”

    月青寒听见这句才算是高兴了些许,这个时候金州的身影急匆匆的赶来“不好了,大军到达了这座城池的五十里外。他们并未停似乎是想要直接攻下这座城池。”

    月梓涵皱眉“那么快就到了?我们该怎么办?”成君轩低头“夜双,那三十五万大军现在在何处?”夜双喝了口水“我把他们安排到城北的一处校场了,可是要迎战?”

    成君轩点头“分出五万兵马围住我们的两侧,再分出五万两两分开守住前后的两处城门。”夜双点头,站起身便朝着校场而去。月倾城想了片刻“我去和夜双一起去。”

    成君轩点头,月梓涵握住成君轩的手“那我们呢?”成君轩看着玉江枫“师父,爹娘还请照看好景念。”

    三人同时点了点头,成君轩拦住月梓涵的腰“我们去城墙上,看着那领军之人是何方神圣竟然在那么早的时候就穿过了那处天险。”

    月梓涵点头,因着月梓涵的武功恢复得差不多了。两人便一前一后往城墙边而去,月梓涵和成君轩到地方的时候。

    就看到了在大约十里之外扎营的大军,诺大的东方军旗迎风飘扬。根本就看不到是何人在执掌着三十万大军,这个时候麒一站在成君轩的面前“主子,看清楚了。来人是白荣和洛吟风。”

    成君轩一挑眉“那允穹是什么回事?”麒一摇头“我们的人并不知道他们去哪里了。”

    成君轩看着对面的军旗“可能是出了什么变数,不过这样也好。允穹毕竟也帮过我们,洛吟风可不需要本王手下留情。”

    麒一恭敬地点头“是。”月梓涵咬了咬下唇“你有什么方法?”成君轩摇头“这一战备受天下人瞩目,我们不能率先攻打他们。等等吧他们一定会先下手的。”

    月梓涵点头,两个人就站在城墙之上看着远方。这个时候麒一又站在了成君轩的身旁“主子,一切都安排好了。”

    成君轩点头,挥挥手示意他下去。“轩,你看有人来了。”

    成君轩收回视线看着过来的一小股兵力,领军的正是白荣。站在了弓箭射程之外笑着看着两人“怎么?如今连个易容都不做了?”

    成君轩挑眉灌入内力的声音瞬间响起“你们都不做什么掩饰了,本王为何还要做易容?”

    白荣哼了一声不甘示弱的开口“若是被世人知道了轩吟公子就是成君轩,估计拥护你的声音都会变成了骂声吧?”

    成君轩只是看了他一眼“我本就没有做多大的事,他们爱骂就骂。本王本事再大也堵不住悠悠众口。”

    白荣在成君轩哪里碰到了一个软钉子,又把视线放到一身红衣的月梓涵身上“涵儿,你真的不愿意来到我的身边吗?”月梓涵没有开口,白荣一挑眉“这是你默认了吗?”

    月梓涵冰冷入骨的视线看着白荣“我从来不跟白痴说废话。”

    话音刚落就见成君轩首先笑出了声,一时之间整个城墙之上笑声不断。白荣的脸色刷的一下变得难看了“你就这样的欺辱本世子?”

    月梓涵无所谓的看了他一眼“什么欺辱不欺辱的,莫不是白荣世子认为这是一个欺辱?”

    白荣听见这句话脸色顿时变得更难堪了,执起旁边人递上来的弓箭。对准月梓涵缓缓开口“既然王妃不这样认为,那么我们来用箭决一输赢吧。”月梓涵嘴角一弯“想赌什么?”

    白荣微微一笑“就赌自己身旁之人的人头吧,看谁能射中?”

    月梓涵一挑眉,自己身旁就只有成君轩。白荣这般是变着法的想要成君轩的命,不过自己怎么能让他那么容易得逞?“我不接受。”

    白荣一愣“王妃可是对自己的箭术没有信心?”月梓涵摇头“不是。”

    白荣眼睛里有一丝丝危险“那是为了什么?”“我爱他如命,怎么可能为了这一件小事就用他的命来赌?”

    成君轩眼睛一亮,握住月梓涵的手。这个时候月梓涵朝着成君轩温柔一笑“白荣世子定是没有爱过一个人,既然深爱怎么可能舍得让他受一点伤?”

    白荣看着城墙之上两个人的互动,一咬牙“你怎么知道我没有爱过一个人?”月梓涵没有回头淡淡的说道“白荣世子这种性格早晚会失去身边所有的女子,又何必执着于此?”

    白荣周围的气息一转,围绕着丝丝的危险“王妃此言莫不是怕了本世子?”

    月梓涵皱眉,这人怎么听不出好赖话。正要开口反驳,就听见成君轩开口“我相信月儿。”

    说完成君轩就看着月梓涵“跟他赌吧,让他看看什么叫人外有人。”

    月梓涵点头,旁边站着的人立即呈上了弓和箭。月梓涵试了试手感,直接拉出了一个半圆。月梓涵微微一笑“这还是个好兵器。”

    成君轩摸了摸月梓涵的头“你喜欢就好。”月梓涵的眼睛看着远处的白荣“不知道白世子想要用谁来当我的靶子?”

    白荣指了指身旁的副将“就这个了,不如王妃先请?”月梓涵哼了一声“不用了,我们一起开弓吧。”白荣微微一笑“自然可以。”

    说完就执起了箭矢,对准成君轩的脑袋。而月梓涵也是执起了一支箭,白荣用力发出的箭矢。

    在半路就被月梓涵的箭给拦住,两只箭同时掉落在地上。白荣的脸色一黑,看向月梓涵“王妃这是何意?”月梓涵拍了拍手下的城墙“射偏了，还请白世子莫要怪罪。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)