
    成君轩把月梓涵抱紧院子,直接把月梓涵扔进温泉里。

    月梓涵呼吸一停,瞬间喝进了几口水。月梓涵缓过神来,怒眼瞪着站在岸边的成君轩“你干什么?”

    成君轩一撂下裳坐在一旁的椅子上,慢悠悠的说道“你好好洗洗,被别的男人抱了许久都染上了臭味了。”

    月梓涵一听感觉自己的眼睛一跳,强行忍住怒意“那你怎么不把我早些抢过来?”成君轩一挑眉看着月梓涵涨红的小脸“你不是早就醒了?”

    月梓涵哼了一声“那我也没武功啊,万一他对我不轨怎么办?你拦的住他吗?”成君轩点头“拦得住,总不能在这个上面置气不是?”

    “那你的武功恢复了怎么不告诉我?”成君轩眼神一暗“这又没什么好说的。”

    月梓涵看着成君轩坐在岸边,不动声色的往他那边靠近。成君轩自然知道了她的心思,在月梓涵想要伸手拽自己衣角的时候。直接站了起来“好好洗,别想着我陪你泡,泡干净了再出来。”

    月梓涵一咬牙,直接朝着成君轩泼水。却被成君轩给轻飘飘的闪过去“还是安心的泡澡吧,若是有什么我把花云苒喊过来?”

    月梓涵哼了一声“随你。”说完就径直的解着衣带,这狐裘沾水不知道有多重。该死的,也不跟自己知会一声。

    明明是他自己先丢下自己走的,竟然还这般对自己。这个时候月梓涵一拍水面“该死的金川,竟然说都不说一声就点了自己的穴道。

    等到我的武功恢复了,一定把你打得满地找牙。”

    已经走出去的成君轩听见月梓涵的怒吼,微微一笑。看着出现在自己身后苦着的脸的金川“别苦着脸了,月儿的武功恢复还要一段时间。你去把花云苒叫到里面给她解闷。”

    金川点头,便脚尖一点离开了这处院子。金川一走,夜双的身影出现“有了新动静,短短的几个时辰。就已经召集了三十万大军,我估计这也是允穹所满意的参军人数了。再多也难免有些浑水摸鱼的人在,这些人在重创之后中原还能聚集在一起已经是极其难得。”

    成君轩点头“奇骨有没有成功的混进去?”夜双脸色轻松的说道“自然,奇骨在一个时辰前穿过消息。他已经进了他们的大军,允穹还有点兵,立军规。两三天之内是绝对做不完的。”

    成君轩的眼睛一暗“我会让麒麟都回来,这里不安全。在守城附近有一座死城,让他们今日去修建。”

    夜双坐了下来“我也抽出一部分人,不过允穹会攻打守城吗?”成君轩摇头“不清楚,如今允穹的心思最是难测。”

    夜双看了看天上“我们也要暗中的招兵买马了,只靠着我们的势力还有你那一万兵马。不足以抵抗他们那些人加起来的武力。”

    成君轩低头想了片刻“你有没有什么办法能迅速挤开夜澜?”夜双眼神一缩“挤下夜澜?”成君轩点头“你既然不希望夜澜死,那我们便先把她软禁。之后你再现身,他允穹靠着那个说法召集全国的兵力。我们自然也可以靠着这个说头招兵买马,并且放出轩吟公子站到了西域这边。力证西域并没有毒杀四皇子,天下百姓何其之多。更别提闲赋的壮丁,再加上东清国以前的老皇帝在时。做事就极其不知道收敛,得罪了不少人。不管是冲着什么来的自然会有人往这边靠拢。”

    夜双脸色有些难看“夜澜会乖乖被我软禁吗?”

    成君轩脸色沉了下来“她自然不会被你软禁,我自是软禁她并没有打算杀了她。若是她一直跟我作对到底,我自然不能保证她能活多久。”

    夜双低下头“我知道了,你要答应我不能杀她。”成君轩勾出一抹笑“自然可以。”夜双想了片刻“我今晚就去,不过她身边会有很多的暗卫……”

    话还未说完就被成君轩给打断“你自管去就是了,有人会接应你。”夜双点头,便沉默的走了出去。这个时候成君轩再次开口“你想护着她我没有意见,但是你要看着她值不值得你护?她若是想要你的命,你不要也罢。”夜双点头“我会问清楚的。”

    说完就快步走了出去,成君轩叹了口气。脚尖一点往城外而去,直到没有人之后。成君轩缓缓开口“出来吧。”

    话音刚落就见齐刷刷的落下来了几条身影,成君轩眼睛渐渐变得深邃“往西南五里方向有着一座死城,那里的城墙结构是最坚固的。你们需要把那里破坏的地方给修补好,而且必须赶在允穹的大军来之前修好。把我们的人都撤到里面,并且撒上这种药。你们先吃了解药之后再撒,我们在你们收拾好的当时便会住进那座空城。你们知道了吗?”

    几条黑影都是点了点头,成君轩揉了揉眉心“去吧。”

    就在那几条人影消失了之后,成君轩就要离开。却感到了一丝杀气,成君轩脚尖一点直接离开了原地。

    整个人轻飘飘的站在树枝上,看着地下的人“来的真快,东璧山离这里可是极远的。想必你是马不停蹄的赶路吧。”

    洛权冷笑一声“看来你的武功和五识可真是精进了,竟然连我的气息都能发觉?”

    成君轩一挑眉,毫不留情的讽刺道“看你说话之间的高傲,不还是一个奴才?不过是被冠上了一个洛姓,就真当自己是个人物了?”

    洛权脸色一黑,刚想动怒。就忽然一阵咳嗽,猛烈的把看起来已经很陀的背更加的歪了起来。成君轩若无其事的拍了拍手“看来阎王爷终于要收你了,你还想干什么?赶紧和他走吧。”

    洛权咬紧牙关,脸上的表情已经有些狰狞了。整个人被笼罩在一个黑暗的感觉“你就高贵了?不过是一个刚出茅庐的毛头小子罢了,叫你一声王爷。你还觉得你自己是个人了?若是我猜的不错,那件事你还没有告诉月梓涵吧?”

    成君轩哼了一声“最近好多人都在威胁我这件事,就算说了又如何?”洛权冷哼“天不老情难灭,你死她定不会独活?这种话你也信?”

    成君轩哼了一声“我为什么不信?你以为谁都像你一样卑鄙?”

    洛权眼神一暗“就算我时日不多,也断不能容忍你这般侮辱老夫。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)