
    成君轩脸色有些难看“这种事情有什么好打趣的?莫不成是为夫这些时候太惯着你,没有让你被人给打趣过了?这种话你也能说出口?”

    月梓涵摇头,却因为嘴巴被成君轩给堵住不能说话。便传音入密道“夫君,我只是打趣一下罢了,还请夫君饶过妾身这一回吧。”

    成君轩脸色不见好转“这次不给你个教训,娘子怕是忘记了,这种话不能随便说。”说完就低头封住月梓涵的唇,月梓涵挣扎无果。

    便伸手攀住成君轩的后背,成君轩松开嘴唇“你还敢不敢这样说了?”月梓涵虚弱的摇了摇头“我再也不敢了。”

    成君轩的脸色这才好看了一点,月梓涵哀怨的看着成君轩。正要开口就被金肆的声音给打断“主子,夫人。梅谷到了。”

    月梓涵瞪了成君轩一眼“我知道了。”说完就要下车却被成君轩给抢了先,成君轩下了车之后。便把月梓涵给抱下了车,月梓涵一下车就感觉自己的眼前一亮。

    这里的入口处就已经是梅树竟相的开花了,确是白梅。迎着不远处的红梅煞是好看,月梓涵快步走了过去。问了问梅花的清香,看着成君轩一笑“君轩,这里真漂亮。”

    成君轩微微一笑“自然是漂亮,要不然那个顾老头也不会把这里标上皇家园林的标签。你们两个就自己去玩吧,我和月儿玩一会儿就好。”

    金肆和米云两人齐齐的行礼,便退了下去。成君轩走到月梓涵的身边,折了一枝梅花。递到月梓涵的手中“如今快七月了,也就只有这里有梅花了。喜欢的话,我们就折些回去插瓶。”

    月梓涵一笑“好啊。”说完就高举着手中的梅枝,脚步轻快的往里面走去。成君轩见月梓涵极有兴致,倒是没有开口。

    而是看着月梓涵这难得一见的性子,只见月梓涵披着白色的狐裘。手里拿着一支开满白梅的枝子,身陷梅林之中。

    红发随风飘舞,伴随着小雪。一颦一笑皆是牵动着成君轩的心,月梓涵又顺手折了一支红梅枝子。递给成君轩,在他的面颊上亲了一下。

    成君轩一愣,看着面上带着笑的月梓涵。伸手接过红梅枝子“月儿,你今日格外的漂亮。”月梓涵一听顿时嘟嘴“那你的意思就是说我以往不漂亮了?”

    成君轩在月梓涵的嘴角留下一吻“你明知道为夫不是那个意思,又何必这般来说。”月梓涵呵呵一笑,伸手揽住成君轩的脖颈。在他的嘴角也是烙上一吻“那是自然,没有人比我更了解你了。”

    成君轩微微一笑,这时月梓涵收回手看着成君轩。忽然拉着成君轩的手“我们赶紧逛逛吧,如此美景怎么能不逛呢?”

    成君轩摸了摸月梓涵的小手“这是自然。”说完就跟着月梓涵一起穿梭于梅林,到了午膳时间月梓涵和成君轩逛累了。

    便前往一处梅林深处的暖阁之内,月梓涵和成君轩坐于火炉旁边。依偎在一起,忽然月梓涵感觉自己很累。窝在成君轩的怀里闭目养神,成君轩看着面露倦意的月梓涵。

    摸了摸月梓涵的小脸“月儿,可是累了?”月梓涵嗯了一声“是有一点,怕是刚刚跑累了。”

    成君轩一笑“那我抱你在榻上睡吧,这里虽然暖和。但是时间长了还有有些凉气的,对身体不好。”月梓涵嗯了一声“不过你也要陪我一起睡,要不然我睡不着。”

    成君轩呵呵一笑“我知道了,会陪着你的。”月梓涵现在连眼睛都不想睁开了,而是无意识的抱着成君轩脖子。成君轩把月梓涵抱到床上,帮着月梓涵脱了外衣。

    自己也是脱了外衣,躺到月梓涵的身边。抱着月梓涵,看着她的睡颜。心中的温柔渐渐浮现了出来,描绘着月梓涵的眉眼。

    看着月梓涵似乎累极,便强压着自己的冲动。不再祸害她睡觉,等到月梓涵醒来的时候外面的天已经黑了。而自己现在也是身在客栈之中,月梓涵伸了伸懒腰。

    这时正在批阅密函的成君轩抬头“月儿,你醒了?”月梓涵点头,翻身下床。披上狐裘似乎有些冷,坐在成君轩的身边。身子一直有些发抖,成君轩皱眉“这又冷了一些,你怎么不躺在床上?”

    说完就搂住月梓涵,试图让她暖和一点。过了一会儿月梓涵开口“我们什么时候回来的?”“一个时辰前,你可要吃些东西?”

    月梓涵点头“确实有些饿了,你有没有吃过?”成君轩微微一笑“没有。”月梓涵嘟嘴“那我们一起吃吧。”

    成君轩点头,便起身让金肆去准备了。过了一会儿,成君轩回到了月梓涵身边。又叫人添了四五个火盆,月梓涵这才感觉暖和了一点。

    却依然没力气,软绵绵的靠在成君轩的怀里“现在六月多少了?”“今天是六月二十了。”月梓涵闭眼计算着米云和金肆大婚的日子“那就是说还有四十天?”

    成君轩点头,在月梓涵的额头亲了一下“昨日,月倾城在原墨林国的京城登基了。改国号为成月,他还提前发了密函来说让我们送贺礼。”

    月梓涵睁开眼看着成君轩手中的密函,眼中闪过一丝了然“贺礼确实是应该送,但是那个国号可真是有猫腻的。”成君轩耸了耸肩“这是月倾城的意思,执意为这个。”

    月梓涵哼了一声睁开眼“他想的倒是美,想用一个国号便拴住我们?”成君轩嗯了一声“没错,我们不怕他,大不了我们寄一份厚礼过去。”

    月梓涵微微一笑,这时米云端上来了饭菜。月梓涵也只是喝了一碗粥,动了几筷子小菜便不再动筷子了。成君轩挑眉“饭菜不合心意?”

    月梓涵摇头“我不是很饿。”成君轩皱眉,又盛了一碗粥“把这一碗粥给喝了。”月梓涵小嘴一撅“可是妾身喝不下了。”

    成君轩摇头“不可,你只吃了那么多东西。早膳没吃多少,这午膳更是没有吃,你让我怎么放得下心。”月梓涵嘟了嘟嘴

    “可是我真的不想喝,米云还在这呢。你不能强迫我喝。”成君轩一挑眉“那为夫就只能让顾老头来,为你调理身体。到时候你就只能喝苦药汁子了。”

    月梓涵嘟嘴,看了成君轩半晌。见他真的无所动,便叹了口气。伸手接过他手中的粥“我喝,我喝还不行吗?”

    说完就接过来,一口一口的慢慢喝。在半个时辰后,终于喝完了。放下碗怒瞪着成君轩“这下可以了吧?”成君轩点头,动筷自己吃着饭食。

    这时月梓涵喝了一杯热茶看着米云“米云啊,还有四十天你们就大婚了,你心中是不是特激动?”米云脸色一红“奴婢心中确实是极其欢喜的。”(未完待续。)