
    顾木峰一听乐了“徒儿觉得这件事情搞不定了?”

    月梓涵嗯了一声“师父在此,徒儿搞不定的自然来找师父了。”顾木峰摸了摸珀儿的手“珀儿,你说要不要帮月丫头?”

    珀儿微微一笑“这不还是你心中有主意吗?”月梓涵回头看了一眼成君轩,拍了拍他的手。示意不要动怒“那就这样吧,师父帮忙挑个日子。等到米云和金肆大婚那天,徒儿做一桌好菜招待师父如何?”

    顾木峰点头“等的就是徒儿你这句话,那就这样说定了。”月梓涵微微一笑“那还请师父动作快些,不要让两对新人等得太久。”

    顾木峰哼了一声“为师这就派人去办,若是你们无事的话,便也都回去吧。成小子在用这样的眼神看着为师,为师恐怕都要折寿了。”

    月梓涵微点了点头“还有一事,师父可曾听说洛景宏来了这里?”顾木峰点头“我知道,那个臭小子似乎是来和极北之地交好的。”

    月梓涵皱眉“交好?”顾木峰点头“我也正纳闷呢,他什么人不找,偏偏一继承了皇位便来我这里跟我示好。”

    月梓涵皱眉“莫不成今日早朝下的晚了也是因为洛景宏?”

    “正是,不过也没商量出来什么主意。不过若是徒儿答应为师一个条件的话,为师还是愿意去查清楚怎么回事的。”

    月梓涵挑眉看着顾木峰“师父不妨先说说是什么条件吧?”

    “连续给为师做饭菜如何?”月梓涵刚想开口,就被成君轩给拉开“不许。”

    顾木峰一下子炸毛了“为什么不成?月丫头厨艺那么好,我也是月丫头的长辈。为你们忙些琐事,做顿饭怎么了?”

    成君轩强硬的说道“就是不成,月儿的厨艺再好也只是我的,给你做一顿就已经够好的了,别想再提过分的要求。我刚刚坐在那里忍你很久了。”

    顾木峰指着成君轩,身子被气的一抖“你,你这个黑心的人,月丫头,你可要为为师做主啊。”月梓涵一挑眉,在自己的夫君和师父面前。

    月梓涵身影一退往成君轩的后面走去“师父若是能说赢了君轩,我就给你做。若是说不过,那就没办法了,徒儿我没出息。”

    顾木峰心口一气“你真是没出息,被这个男人给吃的死死的。”月梓涵耸了耸肩“师父你又不能养我一辈子,向着你的话。万一我夫君生气了,你说我找谁做主去。”

    顾木峰一口气提不上来,硬生生的咳了几声“罢了罢了,你们都回去吧。你们在这里,我都要折寿了。”说完就拉着珀儿走了。

    成君轩面色也是有些难看“我们走,真是以为没了他本王不能办成事了。”说完就拉着月梓涵离开了,两人回到客栈。

    成君轩坐在桌子前看着送上来的线报,这时月梓涵轻轻的走到成君轩的背后。帮着成君轩揉着肩膀,虽然他没说。

    但是在不经意的皱眉和趁自己不注意揉了揉肩膀的动作。月梓涵知道,想必他昨天晚上是落枕了。成君轩舒服的耸了耸肩膀“月儿。”

    月梓涵嗯了一声“怎么了?”成君轩微微一笑“你是怎么知道的?”月梓涵哼了一声“我能不知道你?那个姿势躺了一宿,一定会落枕的。”

    成君轩回身想把月梓涵抱进怀里,却被月梓涵给躲了开“好好看,我为你好好揉揉要不然你等着瞧。”成君轩一笑“知道了,还是娘子对我好。”

    月梓涵一笑,便用心的帮着成君轩按摩肩膀。到了晚上,两人早早的便睡下了。到了差不多子时,成君轩猛地睁开眼。

    小心的点了月梓涵的睡穴,便披上衣服开门走了出去。看着面前的男子微微一笑“北宏陛下,不好好的在你的国土中治理你的国家,怎么还有心思往这里跑?就不怕被人夺了去你辛辛苦苦夺来的江山?”

    洛景宏哼了一声“朕来是想接走月儿的。”

    成君轩一挑眉“你觉得你有多大的胜算?”洛景宏一只手背于身后“朕自然是办法,忘灭就可以让月儿对朕生感情。”

    成君轩眼底闪过一丝不悦“你敢?”洛景宏哼了一声“有何不敢?你始终是配不上她。”成君轩一挑眉“本王配不上月儿,那天下还有何人能配得上月儿?”

    “还有朕,只有朕才是真正的爱着月儿的。”成君轩似乎是听到了什么好笑的笑话一样“本王没有听错吧,你觉得你是真正的爱着月儿的?别说你们是堂兄妹,就是爹那关你就过不了。”

    “朕今天既然来了,自然对以后的事情已经做好了安排。”成君轩嗤笑一声“那北宏陛下,你觉得你和我相比,你觉得……”

    话虽然没有挑明了说,但是却明里暗里的都讽刺着洛景宏。洛景宏心中一怒,忽然笑道“那时候听闻你也中了忘灭,竟还在月儿怀着孩子的时候刺中了月儿的胸口。

    你说若是月儿也服用了忘灭会如何?”这时后面传来月梓涵的声音“不如何,洛景宏先前我念你是个光明磊落之人。没有多为难与你,没想到你竟然这般阴险。”

    洛景宏眼睛中闪过一丝笑意“月儿,你既然出来了就不用朕前去找你了。你愿不愿意跟我回去,我愿意给你中宫皇后之位。”

    月梓涵有些不屑的看着洛景宏“那日,君轩和我联手把月倾城给骗上皇位。就是因为不想受规矩的约束,你觉得若是我想当皇后母仪天下。还用去找你吗?”

    成君轩听见月梓涵这样说,微微一笑。把月梓涵给揽在怀里,把自己身上的大氅披到月梓涵的身上“怎么不披个披风或者是狐裘?”

    月梓涵也是一笑“没什么,我不冷。”

    洛景宏看着两人之间的互动,心中有些微微的恼怒“月儿,你就这般践踏我的心意?”月梓涵听见洛景宏这般说,眼中有些淡淡的不悦

    “你对我丝毫没有心意,我何时践踏了?你和我有爹爹这一层,算是堂哥妹,你能冒天下大不违。可是我为什么要跟你一起被天下人谩骂?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)