
    却发现自己连动都动不了,大惊。眼前这个人武功不低,竟然能压制住自己。月梓涵细细闻过之后,发现没什么问题。

    便夹了一块红烧肉放在自己的嘴里,发现确实是美味。便没有再理会暗中较劲的两个人,而是细细的品尝面前的美食。

    这时明言郡主走了进来“明言来迟。”说完就坐到了司徒影的旁边,月梓涵只是看了她一眼便收回了视线。明言看着动作比较亲密的司徒影和成君轩,眼中有些诧异。

    但是还是有些幸灾乐祸的开口“王爷,今天怎么都是红彤彤的?妾身可是有些不适。”司徒影没好气的看着明言“红彤彤的怎么了?你不爱吃肉的话就回去,别再这里丢人。”

    明言的话语一顿,但是并没有闭口而是继续说“妾身刚刚处置了一个贱婢,但是后一脚太医给妾身把平安脉的时候。却发现了妾身已经有了两个月的身孕。”

    司徒影猛地一停“你说什么?”明言郡主被吓了一跳“太医说妾身已经有了两个月的身孕。”

    司徒影脑子里忽然闪过一丝震怒“谁准你怀本王的孩子的?”明言郡主眼睛已经有些泪水“这…这也不是妾身的错啊。”

    司徒影有些无力的坐在凳子上,厌恶的看着明言。若是她能晚点说或者是早点说,自己都有办法让这个孩子消失。但是他当着月儿的面,自己又不能立即不要这个孩子。

    但是自己又不想让月儿看见自己和别的女人有了孩子,月梓涵有些惊讶的看着明言“恭喜明言郡主了,以后有了身孕可要好好地调理着。”

    明言许是说出了自己有了孩子的事,所以看着月梓涵眼中没了那么重的愤恨。只见她一只手抚着肚子说道“谢战月郡主吉言。”

    月梓涵看着明言这个做派微微一笑“我也是会点医术的,我来替明言郡主来探探可好?看刚刚郡主的惊吓不轻啊。”

    明言摆明了就是显摆之意,便伸出来手“那就劳烦你了。”月梓涵并未计较她,而是坐了过去。给她把脉,细细把脉了一阵。才收回手“确实是已经有了两个月多一点的身孕,郡主体内的胎儿胎像稳固,只要平时注意一下饮食就好。”

    明言笑着点了点头“多谢战月郡主了。”

    月梓涵微点了点头“君轩,既然影王妃有孕。那我们也就先回去吧,让影王和影王妃多点接触的时间,想着影王现在肯定是喜欢至极吧。”

    成君轩收回手点了点头“等小王爷满月之时,本王一定备上厚礼。不过影王喜得贵子,想必是没有心思送我们出府了,我们自己回去就好。”

    说完就揽着月梓涵的腰离开了,司徒影这次并没有追出去。而是静静的坐在椅子上,明言心有些提了起来“夫君?”

    司徒影这才转头看着明言郡主“你是不是没有喝那碗断子汤?”

    明言身子一抖直接跪在地上“是,夫君。我也想怀一个我们两个的孩子,就像那战月一样不好吗?王爷,我倾慕您甚久。不吃不喝五天才得到王上的恩准嫁你为妻,为何王爷您连看也不看我一下?我只是想要个孩子,这都不允许吗?”

    司徒影看着跪在地上的明言,感觉心中一急。明言和自己是何其相像?都是爱着一个不爱自己的人。叹了口气“你下去歇着吧,好好养胎。”

    明言满脸泪痕的看着王爷“王爷,您不要关着我…王爷……”司徒影叹了口气“没有要关着你的意思,你回去好好养着。我过几天再去看你。”

    明言听到这句话,顿时笑了起来“是,妾身这就下去休息,还请王爷一定要来。”说完身边的小丫鬟就连忙把明言给掺了起来,朝着司徒影行了一礼道“奴婢这就扶着郡主回去。”

    说完就搀着明言往外走,司徒影看着明言缓慢的背影。叹了口气,自己终究是再也碰不到她的心了。成君轩和月梓涵坐上了马车,伸了伸懒腰“我刚刚把过脉了,确实是有了身孕。”

    成君轩嗯了一声“管他呢,倒是你。这里什么时候能再有个小宝宝?”月梓涵脸色一红“当初生景念时,我就吃了不少的苦。再生一个你想要我的命吗?”

    成君轩把月梓涵的发丝执到自己的鼻子前“我也不想让你多受苦,我还要再忍上十个月。不过景念只有一个人。也是怪孤独的,我想给他添个妹妹或者是弟弟。”

    月梓涵哼了一声“要生你自己去生。”

    成君轩看着月梓涵雪白的脖经,舔了舔嘴唇“景念现在有爹娘照看,爹又是才华横溢且精通武功,又不凶景念。景念在那里可谓是混的好着呢,连信也不让爹寄来一封。我就是再好的身手也没处放,我想有一个女儿,像你一样漂亮不好吗?”

    月梓涵被成君轩引得也有些向往,但是却有些担忧的开口“我们都那么长时间了,还是没有孩子,这种事情你让我怎么办?”

    成君轩眉头一挑“这个自然不会让娘子费心,为夫来即可。”说完就把月梓涵纳入怀中,月梓涵脸色一红。把成君轩给推开“说正经的啊,明言的脉象有些不稳。”

    成君轩哼了一声“那有怎么样?有司徒影呢。”月梓涵嘟嘴“若是明言肚子中的孩子保不住,司徒影的注意力不又转到我的身上了吗?难道你希望这样?”

    成君轩慵懒的开口“自然不成,他敢?”月梓涵哼了一声“你怎么知道他不敢?他要是把我藏到了你找不到的地方,你会怎么样?你能怎么样?说大话连眼睛都不眨。”

    成君轩拥住月梓涵的腰“要是这样的话,那我就把他给逮住。严刑拷打他,问出你在哪。然后我找到你了之后就把他给宰了。”月梓涵呵呵一笑“那我就等着夫君来救我了。”

    成君轩也是一笑,这时马车停了下来“主子,客栈到了。”成君轩点头,便和月梓涵一起下了马车。一下了马车就看到玉江枫站在那里,身旁依旧是那个双生花之中的妹妹。

    “师父怎么来了?”玉江枫面色凝重“先进去再说。”月梓涵和成君轩对看了一眼,便齐齐的进了客栈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)