
    沐勤勤抽出腰间的帕子捂住嘴微微一笑“妹妹还是那么风趣,也就是表姐我这般脾气好的。要是搁在别人身上啊,估计早就跟表妹打起来了。”

    月梓涵哼了一声“表姐说话还是那么好听,也亏得你那位贵人能忍。要是搁在我的身上,我估计表姐早就不能完整的跟我耍嘴皮子了。”

    沐勤勤的面色一僵,可怜兮兮的开口“表妹说话又何必句句带刺?表姐怎么也是跟你有血缘关系的啊。”月梓涵哼了一声“表姐可知道二舅舅和二舅母是怎么死的?”

    沐勤勤点头“是被人给害死的。”“那我也没见你有多难过,亲生父母尚且如此。更别提这表亲血缘了。”

    沐勤勤一咬牙,但听到早先自己来的时候。他说过只要自己能邀请月梓涵过府一叙,就能给自己一个名分。

    想到这一点沐勤勤竟然低声哭了起来“表妹,就算姐姐有什么做得不对地方。但是表妹万万不能不认表姐,表姐在这世界上的亲人就只有表妹一个人了。”

    月梓涵一挑眉,自己和轩才到极北之地。这沐勤勤就来拜访,还能准确的知道我的位置。

    看来身后的人势力的还不小“表姐这话说得可就差几分意思了,大舅舅一家还在呢,表姐怎么能说出这般忘本的话?”

    沐勤勤感觉自己后背一凉,萌生了退意。但是一想起那人所说的地位,眼中的坚定也多了几分“表姐今日来不为什么,就是想邀请表妹明日一起来府中。”

    月梓涵摇头“表妹最近身子不适,大夫说了不宜吹风,怕是不能应了表姐的要求了。”

    沐勤勤一咬牙有些急切的说道“表妹一定要来,明日我会让人用轿子把表妹你抬过去的。不会让表妹你吹风的,还请表妹答应表姐这个小小的要求。”

    月梓涵挑眉回头看着依旧黑着脸的成君轩,小声问道“怎么样,要去吗?”

    成君轩哼了一声,没有开口。月梓涵无奈在成君轩的脸上亲了一口,成君轩眼睛幽深的看着月梓涵“你自己做决定。”

    月梓涵瞪了成君轩一眼,这算是什么答案。不过自己对他身后的人还是挺好奇的,左右也无事,去看看也没什么坏事“那成吧。”

    沐勤勤眼睛一亮“表妹答应了就好,表姐还有事,就先回去了。”月梓涵嗯了一声,沐勤勤才脚步轻快的走了出去。

    月梓涵让金州把帘子撩起来“金州,你去追踪她,看看他到底去了哪。”金州点头,脚步一点也窜了出去。月梓涵在金州走了之后,身子一软就躺到了成君轩的怀里“好累啊。”

    成君轩面部变得稍微柔和了一些“那就先休息吧,睡一会儿午觉也好。”月梓涵揉了揉眼睛“好,你陪我一起睡。”

    成君轩点头,抱着月梓涵走到床上。脱去狐裘抱着月梓涵一起闭上眼睛,第二天一早。

    果然那沐勤勤就领着轿子站在了客栈门口,月梓涵透过窗子看着地下。微微一挑眉“她还真及时,你要去吗?”成君轩点头“自然,要不然我的娘子被拐了我都不知道。”

    月梓涵呵呵一笑“那我们吃完早膳再说吧,不急。”成君轩点头,便随着月梓涵一起吃早膳。过了一个时辰,沐勤勤的腿都要冻麻了。

    才看到月梓涵和成君轩携手走了出来,心中有怒但是又不能说什么。忙忙的迎了上去“表妹怎么现在才下来啊?赶紧上轿吧。”

    说完就要伸手去拽月梓涵,却被她给躲了去。“表姐坐这个轿子吧,我们自己有马车,你在前面带路就可。”

    沐勤勤一愣“哪有让客人自己坐马车去的?我走着就行了。”沐勤勤这一瞬间的怔愣,更让月梓涵知道那顶轿子有问题。

    便没有说话拉着成君轩朝着自家的马车而去,沐勤勤刚要阻拦就被月梓涵的一个眼神给制止“若是连辆马车都不让我选,那我宁愿呆在客栈。”

    沐勤勤强颜欢笑“好,做哪个都一样,咱们快些启程吧。”月梓涵拉着成君轩坐在马车里嗯了一声,沐勤勤去没有坐那个轿子。

    而是坐在另一顶轿子上,让人启程去影王府。月梓涵撩起旁边的帘子一挑眉“这是去影王府的路上,就沐勤勤的人是司徒影?”

    成君轩听到月梓涵这样说眼中闪过厌恶“司徒影?他竟然还没有死心?”月梓涵哼了哼“这种事情还值得你生气?”

    成君轩看了月梓涵一眼“司徒影还不值得我动怒,我生气的是他的心思让为夫觉得很不爽。”月梓涵点了点成君轩的鼻子“现在你知道围在你身边的女人的时候,我是什么感觉了?那种心思最让人不爽了。”

    成君轩伸出手臂把月梓涵禁锢在怀里“他必然是想不到我也来了,只要我不离开你应该就没有什么大事发生。”

    月梓涵嗯了一声,这是马车停了下来。“表妹,到了。”月梓涵挑开帘子朝着沐勤勤笑了笑“那么快就到了?表妹在这里先恭喜表姐了。”

    月梓涵说的这话让沐勤勤心中一跳“姐姐我虽然不知道有什么喜可以让妹妹恭喜的,不过还是多谢妹妹吉言,时间不早了我们还是赶紧进去吧。”

    月梓涵点头,这是沐勤勤却拦在了成君轩的面前。眼中隐隐有些兴奋,娇声开口“妹夫,你就别进去了,有我在你还不放心吗?”

    成君轩只是淡淡的看了沐勤勤一眼“你觉得你拦得住我吗?”

    沐勤勤身子一抖,正要开口阻止就被一道女声给制止“你不过是一个贱婢,王府什么时候是你一个奴婢说领人就领人的?别人都当影王府是什么了?”

    沐勤勤脸色一白“郡主恕罪,这是王爷让我邀请的客人,要不然就是给我十个胆子我也不敢往王府领人呢。”

    月梓涵一挑眉一有事就把自己拖出去了吗,还真是死性不改。你看着满眼怒火的明言“明言郡主,可真是巧,昨天刚见过面,今天就又见面了呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)