
    说完就用掌风吹灭了灯火,成君轩哼了一声“那你就好好睡吧,要是晚上娘子再跑到我的被窝里。我就把你给……嘿嘿”

    后面的话虽然没说出口,但是月梓涵感觉自己身子一颤。闭上眼睛安下心来睡觉,成君轩则是笑了一会儿。便上榻盖好被子入睡了,第二天月梓涵睁开眼睛。

    忽然身子就朝后面仰去,要不是手快抓住了成君轩。估计自己就要一头滚进火盆里了,月梓涵看着坏笑的成君轩。不甘心的闭了闭眼“又是我来这里的吗?”

    成君轩一挑眉“那是自然,为夫可是守身如玉的很。拼命抵抗,才没有**。”月梓涵脸色一红“怎么可能?我好生生的躺倒自己的床上睡觉呢,肯定是你趁我睡着把我给抱到这里的。”

    成君轩无辜的看着月梓涵“娘子这般想为夫,为夫可是感觉很无辜呢。”月梓涵一咬牙,坐起身。迅速穿上衣服“你下去,以后我们分房睡。”

    成君轩一愣,月梓涵说完就要下去。却被成君轩给抓住手腕,一下子把月梓涵压在身下。月梓涵脸色一红,尤其是紧贴在成君轩的胸膛。

    成君轩略微有些警戒的声音传来“别动,有人来了。”月梓涵身子一僵,细细的听着外面的声音。确实有些零碎的脚步声,月梓涵皱眉。

    那么早怎么会有人来?若是过路的小二或者是其他房间的客人,也不会那么轻手轻脚的。

    这时外面传来一声惨叫声,月梓涵心中一跳。无意识的靠近成君轩,成君轩自然也是满足怀中娇妻主动靠近自己。

    伸手揽住月梓涵的腰,成君轩尽量放低身形。月梓涵感觉到了成君轩的动作,正要推开成君轩。却忽然听到了一声几乎不可闻的破空声,月梓涵吓了一跳。

    那支箭直接在成君轩身上的被子上擦肩而过,月梓涵皱眉。感觉自己后背一凉,若是刚刚成君轩没有放低身子。

    恐怕破掉的不止是那个被子了,成君轩似乎感觉到了月梓涵身体的僵硬。便拍了拍她,这时外面传来金池的声音“主子,都收拾了。”

    成君轩嗯了一声“他闲得无事,便给他找点事情做。”

    月梓涵好奇的看着成君轩“是谁?”成君轩在月梓涵的嘴角亲了一下,便起身穿衣服。边穿边说道“那日沐清雨劝你改嫁的时候,在大殿上表明心意的。”

    月梓涵皱眉“洛景宏?”成君轩点头“大战之前,洛景宏因为白荣的暗中捣乱。回到了皇室,但是老皇帝还是没有保住。前半个月之前便已经逝世,洛景宏想必是继承了皇位。才有出来了吧,没想到一来就来找我们的麻烦。”

    月梓涵皱眉“他是怎么知道我们两个在极北之地的?”成君轩系好腰带,把月梓涵拉起来。替她穿好衣服“我们两个并没有易容,他能查到这里也是理所当然。”

    月梓涵皱眉“不能解决吗?”成君轩亲了亲月梓涵的额头“洛景宏和爹也算是侄亲,不到万不得已不能像洛吟风一样。”

    月梓涵点头,低下头想着以后的事。成君轩和月梓涵一起用完早膳之后,让几人留下收拾,之后成君轩便拉着月梓涵去王宫。

    在西暖阁等待着下朝的顾木峰,月梓涵抱着月白摸着她雪白的毛发。看着成君轩“君轩,你觉得洛景宏这次来是打着什么主意?”

    成君轩喝了口热茶,扫了一眼月梓涵怀中的舒服享受着月梓涵抚摸的月白“谁知道?不过他还有一阵时间要忙。”

    月梓涵嗯了一声“可万一耽搁了米云和金肆大婚怎么办?”成君轩看着月梓涵,摸了摸月梓涵的头发“日子定了没有?”

    月梓涵耸肩“还没呢,我不太清楚。金肆你还要用,米云则是安安静静的绣着嫁衣。今日来了,便请师父定一个良辰吉日吧。”

    成君轩看着月梓涵深思的样子,心中一动“我们大婚时也没见你这般费心。”月梓涵看了一眼成君轩,把月白放在桌子上。

    走过去搬了把椅子坐在成君轩的旁边,拽住他的手“那个时候不是有你吗?你就连嫁衣都准备好了,我还要怎么费心?”

    成君轩听见此话一笑,把月梓涵捞到自己的腿上。月梓涵面色一红“你这是做什么?”成君轩眉头一挑“怕什么?有没有什么人,你告诉我大婚前几天你有没有激动得睡不着觉?”

    月梓涵哼了一声,偏偏没有随着成君轩说。“除却连夜绣盖头之外自然是睡得极好的。”成君轩的脸色一黑“怎么可能?每天晚上我可是天天站在你的窗户外面看着你,你都没有睡着。”

    月梓涵看了一眼成君轩“你不睡觉跑到我的院子外偷听墙角啊。”成君轩哼了一声“所以,你敢说你睡的着觉?”

    月梓涵脸色一红,挣扎着要站起来“是,我确实是激动得睡不着,你开心了吧?”成君轩一笑,这时外面传来顾木峰的声音“月丫头来了,怎么不早说?害得我的徒儿好等。”

    说完一道女声传来“木峰,好了。梓涵是不会介意的。”顾木峰忽然哼了一声“量他也不敢介意,不过那个成小子会介意。”

    “那不也不是梓涵吗?”顾木峰似乎很嫌弃的说“那个臭丫头最听那个城小子的话了,一点出息都没有。”月梓涵脸色一抽,没出息……

    看了一眼成君轩,讨好的笑了笑。在成君轩的脸上亲了一下“听我的,一会儿别跟师父生气,要不然就没人替咱们办事了。”

    成君轩看着月梓涵这般听话,便揽住月梓涵的细腰“都听娘子的,不过今天晚上我不要分房睡。”月梓涵点了一下成君轩的额头“知道了,就你会谈条件。”

    成君轩颇为得意的亲了亲月梓涵的樱唇,这时顾木峰和珀儿推门而进。看着两人“不好意思啊,徒儿。这今日朝中事多。”

    月梓涵摇头上前行礼“无碍,我和君轩也不过是才来了一会儿。”顾木峰哈哈一笑“你们这次进宫可有什么事?”

    说完就拉着珀儿随意坐在了一处椅子上,月梓涵呵呵一笑“我和君轩皆是不知道米云和金肆的大好日子要怎么选,还请师父能帮着徒儿选上一选。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)