
    月梓涵微微一笑,眼睛看着伤员“都是一些什么伤?你们又都是擅长什么?”

    那人恭敬的笑了笑“都是一些皮外伤,但是因为在冬天伤口不会见脓。有一些伤员则是有着重伤,我姓贾,擅长治愈一些内伤。他姓陆,跟我一样。不过外伤他是手到擒来。”

    月梓涵听见贾大夫说的话,低下头静静的想了片刻。而那些个人也没有喧哗,只是看着月梓涵。

    月梓涵抬起头“金州,你叫一些人来。把伤员分成两种,一种是皮外伤的,一种是比较重的内伤。两种分开院子住,皮外伤的由陆大夫照看。内伤较重的交给贾大夫,撑个两三天等人手够了就不会那么忙了。”

    金州的眼睛一亮,便下去照着月梓涵所说的做了。贾陆两位大夫都是拱手告退“王妃,我们先去救治伤员了。”

    月梓涵摆了摆手,刚想走出去帮忙。就见一个小兵急匆匆的跑来“王妃,不好了。又有人攻城了。”月梓涵点头“别慌,我和你一起去看看。”

    那名小兵点头,便又跑回去了。月梓涵回头笑了笑“你们安心养伤。”

    众人皆是说了一声是,月梓涵一笑。便脚步一点离开了院子,朝着城墙而去。站到城墙上看着汹汹袭来的兵马,月梓涵看了看。

    却沉默不语,既没让人下去迎战。也没有让人防备,这时一人有些焦急“王妃,我们不让人下去迎战吗?”这一句话开口,顿时引得众人附和。

    月梓涵皱眉“不急,有些不对劲。”那人看了一眼近在三里之外的大军,一咬牙。就要下去,却被月梓涵给喝住“站住,你要是再走一步就按照军令处置。”

    那人步子猛地一停,回头看着月梓涵“敌人都快到脚下了,再不出去就晚了。”

    月梓涵淡淡的开口“你急什么,我怎么可能会让对方得逞?你安心来看看局势,不要因为你的一时冲动。就葬送了那么多兄弟的生命。”

    那人一咬牙,停住脚步盯着不远处的军队。细看之下确实有些不一样,想来行军打仗都是要有主帅的。

    只见对方只有大约两三千人,只挂了军旗。却没有主帅,只有一个副将坐在前方领着大军。

    往这边而来。月梓涵皱着眉头,这其中到底有什么原因会有这个反常的情况?洛吟风也不是个傻的,能让他这般做的不过只有一个。

    那就是……月梓涵忽然开口“那边的城墙靠近西域有没有人把守?”

    那人一愣“因为都是在这边开战,所以……”还未说完就见月梓涵直接开口“留下一批人在这里,用火箭止住他们的脚步。再来一批人跟我来。”

    话音刚落就见原先急躁的那人开口询问“王妃,人在这里您要去哪?”月梓涵看了他一眼,只说了四个字“调虎离山。”

    说完脚步一点迅速朝着另一边的城墙而去,而听到月梓涵所说的话时。众人皆是愣住,不过那人吼了一声“还不照着王妃说的做,跟我来。”

    说完便领着一群人朝着月梓涵的身影赶去,月梓涵一上了城墙就看到外面站着大军。月梓涵的心一沉,这时身后的人也姗姗来迟的站在月梓涵的身后听着月梓涵的下一句吩咐。

    月梓涵命令他们一字排开,看着下面的人冷哼一声“姬家主,还真是今时不同往日。”姬忆痕微微一笑坐在马上看着月梓涵“王妃此话不觉得用在自己身上更恰当吗?”

    月梓涵一声冷笑“当初是本王妃手贱救了你,没想到今日竟然来恩将仇报来了。早知道当初就让你被那蛊虫迷了心,早早的投胎。还是为这世上做了一件好事。”

    姬忆痕脸色一僵,不过迅速的恢复“彼此彼此,若非是为了那一株绛珠草。王妃又怎么可能纡尊降贵的救忆痕?如今却又来指责忆痕不知道感恩了。”

    月梓涵倒是也不气了“那这样说本王妃岂不是成了只念财不念姓名之人了?”姬忆痕微微一笑“不敢不敢,忆痕只是说出来自己的想法罢了,至于王妃怎么理解。忆痕不敢多做揣测。”

    月梓涵执起自己的一缕发丝“这是洛吟风的兵马,还是姬家主自己的兵马?”姬忆痕眼睛一闪“这有什么区别吗?”

    月梓涵微微一笑“那是自然有区别的,若是洛吟风的兵马就没有存在的必要了。若是姬家主的兵马吗,那就自当别论了。”

    姬忆痕微微一笑“王妃既然这般自信,要不要来打一场?”月梓涵呵呵一笑“一个大男人对付我这个小女子,估计就算赢了也不光彩吧?”

    姬忆痕摇头“自然不是忆痕和王妃打,而是雅儿和王妃打。”月梓涵眼睛一挑,雅楠。自己没有找她的茬,她自己就迫不及待了。既然你那么想找死,那么就来试试吧“可要赌什么彩头?”

    姬忆痕微微一笑“若是王妃赢了,忆痕这十万兵马就送给王妃。”月梓涵眉间一皱“你确定?在本王妃看来你这十万兵马不过时能看不能吃的硬石头,既然你真心想赌。那就赌你的性命如何?”

    姬忆痕对着雅楠有些足够的信心“好,那如果王妃输了……”月梓涵接话“那本王妃的性命自然也就交代在这里了。”

    姬忆痕一笑“既然如此,雅儿你就和王妃打一场吧。”雅楠点头,脚尖一点直直的窜向月梓涵。手腕一抖挽了一个漂亮的剑花“王妃,赐教了。”

    月梓涵眉头一挑,直接抛出红绫把雅楠给逼退了些许。而月梓涵也接着惯力,站到了雅楠的对面。“赐教不敢。”说完身影急进,在雅楠的耳边轻轻的说道“雅楠祭司,没想到你还活着。”

    雅楠听见这个脸色一白“你怎么知道?”月梓涵冷哼拉开与她的距离“本王妃为何不知道?不仅如此,你和姬忆痕早已珠胎暗投了。那日你们把我压在水牢之时,我就知道了。”

    雅楠冷哼,执剑朝着月梓涵而来“既然你知道了,你就更该死了。”说完就朝着月梓涵的面门辞去,月梓涵脸色不变。

    身影一错,避开了雅楠有杀气的一剑。手中的红绫朝着雅楠而去,雅楠身影一退执剑砍上了红绫。想要把它给砍断,却没想到月梓涵猛地注入了内力。

    一剑下去非但没有砍断,自己的虎口也被震得一疼。压制住自己有些混乱的气息,愤恨的看着月梓涵“贱人,你就该去死。”

    说完就又朝着月梓涵攻来,月梓涵不敢大意“该死?我听这句话都听别人说了不下千遍,早就习以为常了。”说完就挥起红绫,接连挡住了雅楠的攻击。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：快完结了呢，不再这个月末就在下个月了。