
    允琦皱着眉头看着他“白世子?白世子自己的用心都不纯,你叫我如何能信你?”

    那人微微一挑眉“你是不是不想要允穹尊上为了夺得月梓涵而大打出手?”允琦停下脚步,回头看着来人“你有办法让哥哥不再对月梓涵痴迷?”

    那人点头“把这个药丸给你哥哥喂下,可以让他忘记最不愿意忘记的人。这样不会让你哥哥背上骂名,你们也可以安安稳稳的回去圣宫继续不问世事。”

    允琦一挑眉“有这种好东西?”那人微微一笑“自然是有,就看你愿不愿意付出了?”

    允琦回过身去,抬步往前走“你以为我好诓骗吗?这种小儿科的把戏竟然还敢拿到我面前?”只见那人身影极快的挡到允琦的身边“再给你一个机会儿,真的不愿意吗?”

    允琦嘁了一声“我才不会相信。”这个时候那人一闪身给允琦让开路“我相信总有一天,你会亲自来找我要这个药的。”

    “永远不会,你就别做梦了。”那人眼睛一闪“希望如此,若是你改变主意了我随时会出现。”

    说完身影一闪就离开了,允琦看着他离去的身影眼睛一闪。这人的武功极高,真的是白荣的人?这个时候允穹走了出来“琦儿,你再发什么呆?”

    允琦立即回神笑了笑“没什么,哥哥你怎么出来了?”允穹眼中透出一抹坚定“我们要早日出发了,把圣宫的四煞叫出来。我们三日后一定要出发。”

    允琦心中一急“可是圣宫四煞从来都不让出山啊,这是不是有点不合规矩?”允穹摆手“不必多说,你去传命令就可。”

    说完便不给允琦说话的机会,脚步轻点便离开了。允琦一咬牙,哥哥真是对月梓涵着了魔。她哪里好?想起刚刚那人所说的话眼睛一转,一条计策便上了心头。

    晚上戌时三刻,月梓涵躺在床上。一脸愤恨的看着轻松的成君轩“你也不能点着我的穴道让我一整天都呆在温泉里啊。”

    说完扬了扬手臂“都给泡肿了,下次我也要把你扔在水里一天。”成君轩坐到床上,看着月梓涵未着寸缕的身体。微微一小,替着月梓涵按摩着肩膀“为夫错了,下次为夫跟你一起泡。”

    月梓涵正在享受着他的按摩,听到他这样说一睁眼“别了,我看到温泉就怕了,要泡你去泡。”

    成君轩讨好的笑了笑,脱了外衣钻到被窝里面抱着月梓涵“没有你的温泉为夫不想洗。”月梓涵掐了成君轩一把“我要睡觉,滚下去。”

    却换来的是成君轩越发收紧的怀抱“不要,我们就只有一天好觉可以睡了。”月梓涵心中一紧“可是又出了什么事?”

    成君轩把头埋在月梓涵的脖颈中,闻着月梓涵的体香。闷闷的声音传来“我让夜双去找夜澜了,让他把大权夺过来,利用这个当口招兵买马。夜澜我也只会软禁起来,并不会杀他。”

    月梓涵一惊“夜双同意了?”成君轩点头“我说若是她一直跟我作对下去,我可不敢保证她能活多长时间。夜双也是一个明白人,暂时软禁和死之间夜双会明白的。”

    月梓涵皱眉“夜双此行会顺利吗?”

    成君轩嘴角微勾“有人做内应,你不需要担心。”月梓涵点头,还想说什么就被成君轩给捂住了眼睛“睡觉,要不然我就不让你睡觉了。”

    月梓涵感觉到了成君轩话语中的危险,身形一抖。立即听话的不再乱动,闭着眼开始休息。成君轩看着月梓涵这样,微微一笑。

    搂住月梓涵的腰,也是随着月梓涵一起睡觉。

    这时夜澜浑身瘫软的看着眼前的男子“你…你为…什么?”

    诸葛铭阳眼底有着爱意“澜儿,我也是为你好。若是你一直和王爷作对,王爷想要了解了你。就算是白荣也不会护着你的,不如我们安心的呆一段时间,等到事情过去之后再出来也不迟。”

    夜澜瞪着诸葛铭阳,这个时候一道男声传来“妹妹,跟我走吧。”

    夜澜睁大了眼睛,不可思议的情绪充满着瞳孔“你…怎么…会…”

    夜双眼睛温柔的看着夜澜“虽然你这般对我,但是我可是念着你的好。若不是你早些年照顾着我,我觉得我现在早就已经是一坯黄土。我不会怪你,其实哥哥我并没有多想要跟你争这个位置。你要是真的想要,等到这些事情办完了之后。哥哥绝对不会和你抢,说实话。在我心中亲情总比那个冷冰冰的位置重的太多太多,若不是你当年护着我。我估计就不会站在这里了,王爷不会伤害你的,所以和哥哥走吧。”

    夜澜眼睛里蓄着一些泪水,夜双看着夜澜这般模样。叹了口气把夜澜拥进怀里“哥哥答应你,等到事情完了之后我就出去游历,不会再出现在西域了。把掌权的位置给你好不好?”

    说完就看着夜澜艰难的摇了摇头,夜双一愣。只见夜澜并未多说“哥…哥哥。”夜双发出一抹微笑,回头看着诸葛铭阳“没想到他说得有人接应就是你。”

    诸葛铭阳微微一笑“当初是我的不对,我也清楚跟王爷对着干是没有好处的。如今我更加确信,澜儿的哥哥还在这边。我怎么可能去别的地方呢。”

    夜双点头“澜儿我先带走一段时间,你要装出你不知道是谁把澜儿带走的。”诸葛铭阳点头,看着夜双怀里的夜澜“澜儿,等一阵儿再等一阵我们就大婚。”

    夜澜笑着点头,夜双看了看外面的天色。起身“我们走了。”说完便脚尖一点抱着夜澜离开了,诸葛铭阳看着两人消失的背影。

    深吸了口气,把屋子里的一切稍微的弄乱。

    又出门端起一壶茶水,过了半刻钟诸葛铭阳立即怒喊道“澜儿呢?澜儿去哪里了?”这一声直接贯穿了这座宫殿和附近几座离得比较近的宫殿,只见姬忆痕最快的和雅楠赶出来“怎么了?出什么事了?”

    诸葛铭阳脑袋上的青筋都显出来了“澜儿不见了。”姬忆痕一惊“怎么可能?夜澜小姐怎么能这般悄无声息的被人劫走呢?”

    诸葛铭阳眼睛一深“澜儿不见了,我也没有听到一丝动静。诺大的宫殿连个人影都没有,你当本家主是瞎子吗?”

    姬忆痕看着青筋凸出的诸葛铭阳,知晓这个之后不能刺激他。便好声好气的开口“没有什么蛛丝马迹吗?”

    诸葛铭阳一锤旁边的柱子“要是让我知道是谁掳走了澜儿,我一定要将他扒皮抽筋。”

    说完就大喊一声“都给我出来,让所有的人都去找澜儿的下落。找不到的话就都不用回来了。”说完就脚尖一点离开了宫殿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)