
    耍赖道“你陪我睡。”月梓涵皱眉“你自己睡,这就是给你不睡觉的惩罚。”

    说完就要走,却被成君轩抱得更紧“不成,我就要和你一起睡。”月梓涵哼了一声“别想了,夜双和月倾城都在抵着一根弦打仗呢,你先睡一觉。我去帮你看着,好不好?”

    成君轩看着月梓涵眼底的温柔,才勉为其难的点了点头“你小心一些,什么都没有你来的重要。”月梓涵点头,帮着成君轩又掖了掖被子“好好睡一觉。”

    说完便起身离开了,成君轩闭上眼睛。月梓涵一出去就看见景念坐在椅子上玩,景念见月梓涵出来了。笑着开口“娘亲,你终于醒了。”

    月梓涵微微一笑“是啊,景念在这里做什么呢?”景念嘟了嘟嘴“我在等外祖母一起出去玩啊,夜叔叔说这城里有一处很好玩的地方。”

    月梓涵一笑,抱起景念在他的额头上亲了一下“等过一阵子这些事情忙完了之后,我们就去以前娘亲和爹爹的听雨小筑玩好不好?”

    景念歪头“听雨小筑?好像很好玩的样子啊,娘亲可别再食言了。”你笑着看着景念“知道了,不过这一阵子景念就和外祖母一起玩。不要自己出去做不做得到?”

    景念重重地一点头“好。”这时月倾寒走了过来“涵儿才起来?”月梓涵一笑“是啊,娘亲呢?”月青寒微微一笑“这不是要带着景念一起去玩吗?所以我们早就吃过饭了,君轩呢?”

    月梓涵把景念递到月青寒的手上“君轩昨天晚上一晚未睡,我起来之后就让他睡了。我去外面看看。”月青寒担忧的看着月梓涵“你可要小心一点,昨天晚上可是就没有听过。”

    月梓涵点头“娘亲才是,虽然这里是我们的地方。但是还是小心为上。”月青寒摆了摆手“知道了,你爹爹也在前面呢。有你爹在我还放心一点,娘亲也不是泛泛之辈。”

    月梓涵一笑,才抬步往前面城墙打得最火热的地方而去。一登上城墙,就看到洛梓枭夜双月倾城。三人席地而坐,在讨论着战术。

    月梓涵一笑“怎么也不讲究着自己的身子?现在可是大冷天的,也不怕一个个的都得了风寒。”

    洛梓枭等人见你来了,纹丝未动的坐在地上“这点寒气不算什么,你怎么来了?”月梓涵看着三人眼中皆是有些血丝,就知道他们和轩一样都没有睡好觉。

    关心的开口“爹爹你们都回去休息吧,这里有我呢。”说完见三人没有移动的意思,叹了口气“你们都回去吧,这里有侍卫和兵马在不会有事的,难道你们不放心我?”

    洛梓枭等人见月梓涵都这样说了,便是接连的站起身“那好,你自己小心些。一有事不能解决就叫我。”月梓涵微微一笑“知道了,不会有什么大事的。”

    看到你眼中的轻松,几人才安心的回了总兵府。你目送着三人都回去了,便回头看着远处的大军。这时麒一和金州齐齐的来到月梓涵的身边“夫人,这是战场的略记。”

    说完便递上了一本折子,月梓涵结果来。看着手中的略记,皱了皱眉。虽然对面的伤亡多于自己这边,但是死伤还是一个不小的数目。

    麒一用眼角看了一眼月梓涵,虽然有些怪异。但是不得不说夫人确实漂亮,单说气质就是独独的站在那里,就很吸引人的目光了。

    “夫人,有一件要事刚刚小主他们没有商量出来对策。”月梓涵拉回视线看着金州,眉头一挑“是什么事情?”

    金州低头回避着月梓涵的视线“我们的伤员有的时候会来不及救治,但是在外面找来大夫的话。又恐怕是细作,本来是吩咐不让告诉夫人您的。但是属下觉得您可能有办法。”

    月梓涵点头,低头想着对策。这个时候月梓涵开口“麒一,你即是麒麟之首。你可知道现如今曹家姐妹在哪里?冷依繁又在哪里?”麒一低下头“这个怕是要查一番了。”

    “什么时候能查得出来?”麒一想了片刻“如果属下现在就让人去查,最多不过二日。”月梓涵想着伤员的数量,又想着自己这边的情况“你立即派人去查,查到了就命人直接跟她们传话。直接往这边来。”

    麒一点头便退下去了,月梓涵一挥手“带我去看看伤员,我也会一些医术。能帮衬一些就帮一些。”金州脸色一变“夫人,这与理不合您是尊贵之身。”

    月梓涵听见这句话顿时皱眉“我这尊贵之身没有人愿意为我受又有何意义?都是人岂有高低贵贱之分?”

    说完便率先地走下城楼,殊不知这番话在金州等人的心中有多大的影响。

    在这个世界上都是弱肉强食,很少有人会把他们的命放在眼里。先是王爷不顾敌我之分,替那些已亡的将士埋了。

    让他们的尸体不暴露在空气之中令人践踏,又是王妃不顾自己的身子。亲自去照看伤员,这让这群大老爷们都是红了眼眶。

    月梓涵走了一段路见金州还不动,皱了皱眉回头看着金州“还不快给我带路?”金州立即回神,带着月梓涵往伤员处而去。

    一靠近那处院子月梓涵就闻到了血腥味,皱了皱眉快步赶过去。一进去就见整个院子都停止了喧哗,许多人都不曾见过月梓涵。

    还是金州看不过去便开口“这是王妃,来帮着其余的两位大夫的。”话音刚落就见整个院子瞬间升起了欢呼声,这个时候月梓涵皱了皱眉。

    大致看了一下伤员的伤口,待安静下来回头看着金州“这里是谁安排的?那么多人就挤在这一处院子?”金州恭敬的回道“本来是不在一处的,只是这个时辰是上药的时间便都跑来了。”

    月梓涵一听眉头皱得更紧了,朗声道“谁是大夫?”话音刚落就见两个人跑出来,满头大汗的说道“回王妃,我们是。”

    月梓涵看着他们头上的汗,眉头稍微松了一些“他们受着伤本该是你们迁就着他们,大冬天的又是这样的挤在一个院子里。万一染上了风寒可怎么行?”

    两人听完皆是羞愧的低着头其中一名比较年老的大夫开口“因为院落一个一个的,自己跟他根本来不及在同一时间跟伤员上药。只能把他们聚集一处,才能不耽搁时间。”

    月梓涵声音放软“我知道你们是真的用心,我已经叫了人帮忙。大概过几天就会来到了,在那之前还是要幸苦二位了。”

    两人看着月梓涵这般好说话,皆是摆了摆手“为王爷做事不幸苦。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)