
    景念的话语一噻,看到了旁边的成君轩。朝成君轩伸出手“爹爹,景念好想你。”

    成君轩笑着把景念接过来抱在怀里,转过身去指了指洛梓枭和月青寒“这是外祖父和外祖母。”景念精致的小脸看着两人一会儿,忽然笑了出声“外祖父,外祖母。”

    月青寒笑着把景念接过来“哎哟,景念啊,外祖母好想你啊。”说完还蹭了蹭景念的小脸,景念的脸上笑得灿烂“我喜欢你,外祖母。”

    月青寒点头“我也喜欢你啊,景念。”这个时候洛梓枭凑近“景念,我是外祖父。”景念看了洛梓枭半晌,才挥起双手“外祖父,我要抱抱。”

    洛梓枭一下子就笑出了声,两人爱不释手的逗弄着景念。这个时候月梓涵跟着成君轩都已经进了第二道门,走进后院。

    就看到玉江枫三人坐在圆桌前说话,月梓涵和成君轩上前搭话“师父再说什么那么热闹?”

    玉江枫看着两人笑道“其实也没说什么,就是说允穹在禹城的时候忽然离去。现在都未回来,而允琦也是跟着离开也没有再次回来。现在不知道是谁在主军。”

    成君轩皱眉“我也听说了,莫不成出了什么变故?”玉江枫摇了摇头“详细的暂且不知,只知道允穹好像是朝着东北方向去的。”

    月梓涵皱眉“东北方向是圣山的地方,他难道是回圣山了?”

    “我已经派人去查了,具体的还不知道。”夜双清了清嗓子“大军如今还未停,已经到了海城那里。再过一段天险便会出现在这个城池的五百里外,不知道我们要不要埋伏?”

    成君轩拉着月梓涵坐了下来“你一共召集到了多少兵力?”夜双喝了一杯茶“加上西域以往的三十万,一共是召集到了四十五万兵马。”

    成君轩低头想了想“你留下一部分兵马牢牢的守护住守城,至于白荣三天前也隐秘的离开。只留下姬忆痕和雅楠不足为惧,剩下的都掉到这里来。”

    夜双挑眉“留下多少合适?不如这样吧,留下保护守城的十万兵马。剩余的三十五万便都掉集到这里来,加上你那一万兵马守在这里?”

    成君轩眼神一闪“倾城,你的手下不是有一个五百人的精英小队吗?”

    月倾城点头“是有,你想干什么?”成君轩低头想了片刻“把他们调来,一半扮成普通人。一半躲在暗中,一旦开战。这里虽然会被怀疑但是也不会认为我们都在这里。”

    月梓涵皱着眉头打断“万一我们这里有难民怎么办?”成君轩抬头“我们在这里的位置很是尴尬,这就像是一个十字路口。不管从哪个方向走,都需要走这里。”

    “就没有其他的捷径?”夜双开口“有,不过路程却远了许多,一个人轻功赶路。也需要多走半天,更何况是三十万大军?”

    玉江枫点头道“他们从东清国出来必然不会打仗,一出来就到我们这里了。这里都是一些暗卫,士兵。没有老百姓。”

    月梓涵明了地点头“我已经下令让雾杀整顿迅速朝这边来了,他们刚一出山沟定然不会再走了,休息的话也不会离西域的城池太近。我们可以这个时候布置一下。”

    说完眼睛就朝着玉江枫看去,玉江枫撇到了月梓涵的眼神,浑身一冷“要干什么?”月梓涵嘿嘿一笑“其实也没什么,就是想要玉先生帮个忙?”

    玉江枫刚想摇头,就被自家徒弟的冷眼给瞄了个正着。又看了看夜双和月倾城他们的眼睛都看着自己,叹了口气“好吧,先说说什么忙?”

    月梓涵眼睛一闪而过狡黠,中午玩累的三人走了进来。月青寒坐在椅子上“涵儿啊,我们今天吃什么?”

    话一开口就见众人都齐刷刷的看着自己,月梓涵喝茶的动作停住“想吃什么吃什么呗,都看着我做什么?”

    景念脆生生的开口“娘亲,我刚刚把娘亲给景念做的好吃的都跟外祖父外祖母说了。他说他们也想吃,我就答应了。”

    月梓涵无奈的扶额“景念,你真是的,我哪里给你做过什么好吃的?”

    景念直接站了起来争辩道“怎么没有?有红烧茄子,烤活鱼,翡翠汤,醉螃蟹还有最好吃的芙蓉糕。”

    月梓涵咳了咳,本来还想蒙混过关的。不过看着众人饿狼般的眼神,这个时候成君轩话语中有些危险“月儿原来会那么多东西呢,我都不知道。”

    月梓涵叹了口气“好了好了,我给你们做。”说完就起身瞪了一眼景念,脚步踩得极重的走了。

    景念无辜的眨着眼睛“景念做错了吗?娘亲都瞪景念了。”夜双微微一笑“她没有瞪景念也没有生景念的气,是高兴才看景念的。”

    景念疑惑“是吗?爹爹你说呢?”成君轩也是一笑“是啊,你们慢慢说我去帮你娘亲好不好?”景念点头“好,爹爹你去吧。”

    成君轩朝着洛梓枭等人点了点头便脚步轻快的离开了,这边月梓涵好不容易找到厨房。一进去就发现东西一应俱全的放在那里,还都是洗好的。

    可见都是为自己准备的,心中把他们都骂了一遍。脱掉狐裘挽起袖子拿起一个茄子,手法极快的给它削皮。刚放下去想要再拿起一个的时候,就被成君轩给抢了刀“我来帮你削。”

    月梓涵瞪了他一眼“亏你还有些良心。”成君轩笑了笑“这个时候才发现吗?”

    说完就在月梓涵的额头上留下一吻,月梓涵脸色一红。轻锤了成君轩一下“别那么大胆,这里可是厨房。”成君轩勾唇“那有怎么样?又没人。”

    刚一说完就见月梓涵走到旁边“赶紧削,削完生火。”

    成君轩挑眉“你让我生火?”月梓涵捂了捂额头“我说错了,不劳烦王爷。等你切好了茄子,我来生火就好了好不好?”

    成君轩嗯了一声便低头削起茄子来,月梓涵不知道什么时候停下手里的活计。看着成君轩的动作,一时之间竟是看呆了。

    成君轩的动作极其利落,等到成君轩削完茄子之后。抬头看着月梓涵正在看着自己一挑眉“怎么了?难道为夫把你迷得神魂颠倒忘记做饭了?”

    月梓涵立即回神,难堪的闭上了眼睛转过头去“没什么,你太自恋了。”

    说完就忙着手头上的事,这个时候被成君轩给拥进怀里。

    月梓涵正想说什么就被成君轩给封住嘴唇,月梓涵一惊想要挣扎却被成君轩给越发的抱紧。最后月梓涵也放弃了挣扎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)