
    金州立即回神朝着两人尴尬一笑,便进了屋子。月梓涵微微一笑扯着成君轩迈起轻功朝着谷外而去,金州回来的时候脸色有些难看。

    月梓涵没有理会,便先上了马车。这时成君轩则是瞄了金州,冷哼了一声“去极北之地避暑。”说完也上了马车,成君轩似是想起了什么。

    脸色顿时不好看了,月梓涵好奇的看着成君轩“这是怎么了?谁惹你生气了?”成君轩哼了一声“极北之地还有一个影郡王。”

    月梓涵一愣“影郡王?影郡王是什么人?你的仇家?”说完看着成君轩,成君轩看着月梓涵一副无辜的样子。

    狠狠地封住月梓涵的红唇,月梓涵一惊正想要挣扎就见成君轩紧搂住自己的腰。过了一会儿,成君轩放开月梓涵。“你不记得司徒影了?”

    月梓涵头脑有些短路“谁是司徒影?”成君轩见月梓涵丝毫记不起来,脸色才好转了“什么也不是,不过是一个肖想与你的跳梁小丑罢了。”

    月梓涵嗯了一声“不记得了。”成君轩哼了一声“记这种人做什么?”月梓涵没好气的看了成君轩一眼“你还好意思说,不是你先提及的吗?”

    成君轩在月梓涵的唇角上又亲了亲,抱着月梓涵躺在榻上。盖上薄被“好好睡一觉吧,今天很累。”月梓涵点头疲倦的闭上双眼,窝在成君轩的怀里睡觉。马车又走了大概有十天,几人才来到极北之地的入口处。月梓涵裹了裹身上的狐裘“果真是凉爽。”

    成君轩微微一笑“你们去租个客栈,我和月儿四处走走。”几人点了点头,成君轩拉着月梓涵的手。朝着主街而去,月梓涵看了看四周“果真还是那般的热闹。”

    成君轩只是一笑并未开口,这时月梓涵正和成君轩两人边走边玩。之间一声大喝“战月,你怎么还好意思回来。”

    月梓涵脚步一停转头看着声音的来源“我认识你吗?”

    之间来人穿的极其贵重,一看就是有官阶的女子所穿的服饰。这时旁边的小丫鬟怒斥道“大胆,见到郡主为何还不下跪?”

    月梓涵好笑的看着那小丫鬟一眼“我为什么要下跪?我又不认识你们,真是莫名其妙。”月梓涵这句没有说谎,重要的人自己是不容易忘。但是自己觉得没有必要记得人自然不用费那个脑子去记,拉着成君轩转身就要走。

    却见明言郡主大吼一声“给我拿下这个不知尊卑的贱货。”

    月梓涵的眼神一暗,正要出手。就被成君轩给抢了先,手法极快的夺了一旁侍卫的长剑。朝着明言郡主掷了过去,明言那三角猫的功夫。

    自然比不得成君轩,又何况是他怒极扔出来的剑。这时一人把已经快到了明言郡主面门的剑给挑了开,明言郡主虽然没受伤。

    但是还是被那剑风给波及到一屁股坐到了地上,而救下她的司徒影却没有伸手抱住她。而是冷眼看着坐在地上的明言郡主“真是丢人。”

    说完眼神就看向了月梓涵,在看到的瞬间脸色一黑“战月,你终于舍得回来了。”月梓涵皱眉看着他,忽然回头看着成君轩“今天不太平,好长时间没来疯子又变多了我们还是先回去吧。”

    成君轩点了点头“好。”说完两人就要走,却被司徒影给拦住“你莫不是怕我,才不敢看我?”月梓涵回头看着他,脑中却搜寻着关于眼前这个人的信息。

    过了一会儿“啊,你是那个和明言郡主成亲的司徒影啊,哎呀哎呀。你们今天拦住我和我的夫君是因为我没有给你们一份厚礼吗?”

    司徒影看着眼前的月梓涵,一咬牙。正想说什么就听见明言郡主忽然大叫了起来,才被迫收回视线“怎么了?郡主?”

    明言郡主拉住司徒影的大手“我好害怕,影。”司徒影眼中闪过一丝不耐“我让人送你回去。”说完就叫她的贴身丫鬟叫一辆马车来,把明言送上了马车。

    等回头看的时候那里还有月梓涵的身影,一咬牙正要追上去却被明言给拉住衣袖“影,别走。”司徒影一甩袖“今日若不是你自寻欺辱怎么会丢面子丢到这种地方?”

    说完就离开了,明言满脸泪痕的看着司徒影离开的背影。这时小丫鬟放下帘子“郡主,我们相先回王府再说吧,这里人多嘴杂。”

    说完还示意了一下外面“外面可竟是人看我们影王府的好戏呢,我们不如回去从长计议,看那个贱蹄子短时间之内也不会离开这极北之地。”

    明言回过神来“是,没错。那个小贱货不可能近时间就离开,本王妃是时间收拾她。”小丫鬟听明言自称王妃脸色一白“郡主,这要是被王爷听到了,又要大发雷霆了。”

    自从战月在郡主的婚别宴上失踪之后,郡主进门了之后。就被司徒影给严令禁止不让她自称王妃,也不许下人叫她王妃。

    虽然老王爷也说过这件事,更是因为这件事把司徒影叫进书房谈话不知道多少次了。但司徒影还是坚持,久而久之老郡王也不再说什么了。

    虽然在压力之下,跟郡主同床而睡。但是却没有碰过郡主,许多年了。这件事情还是让郡主成为了笑柄,嫁进影王府多年。

    竟然自己的夫君都不碰一下自己,自己都替郡主感觉到委屈。这时已经走了一段距离的月梓涵和成君轩两人看着四处的小玩意“真是倒霉,竟然一来就碰到了视我为杀父仇人的顾明言。”

    成君轩一挑眉“你是怎么让她恨上你的?”月梓涵嘟着嘴摇了摇头“我也不太清楚,大概是司徒影看上我了。而顾明言则是喜欢司徒影,所以才恨我入骨。

    就像那个柳若仙一样。”成君轩一挑眉“司徒影看上你了?他也不看看他什么东西,竟敢觊觎本王的王妃。”

    月梓涵呵呵一笑“是,妾身是王爷的人,别人都没资格觊觎。”成君轩拦住月梓涵的腰,继续往前走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)