
    明言似乎没有想到你会回嘴,一时之间竟是愣住了。

    这时一道男声传来“郡主怎么在此捣乱,怕我影王府的名誉还没败够?”明言身子一抖,回头笑着开口“王爷这是哪里的话?妾身听说今日有贵客登门,怕她失了我们影王府的规矩,便亲自前来。”

    司徒影一挑眉“你这话可是真的?”明言有些难堪“那是自然,夫君莫不是信不过我?”司徒影眼神早已飞到月梓涵的身上了,

    看着月梓涵和成君轩牵在一起的手眼神一暗“进来吧,你我相识还没有进过我的王府呢。”说完就做了一个请的手势,月梓涵感觉自己的手被猛地一捏。

    月梓涵回头哀怨的看了一眼成君轩,传音入密的说道“是你要跟着来的,捏我做什么?”成君轩哼了一声,便拉着月梓涵进了影王府的大门。

    而司徒影也是有些不悦的甩袖离去,离开的时候说了一句话,彻底把沐勤勤打入尘埃“郡主,这个有辱门风的东西,你自己解决掉把。”

    明言面色一喜“是,定不负王爷的期望。”说完就行礼恭送司徒影的离开,之后起身看着面色苍白的沐勤勤。

    当初自家夫君在出去了一趟之后,便领回一个叫沐勤勤的女子。

    打听之下才知道是月梓涵的表亲,好像是一个青楼女子。这让明言很是恼火,平日里仗着自己有几分姿色。又有王爷护着,让自己下不了台阶丢人现眼于人前。

    今日落在自己的手里,自己当然是要好好答谢她一番。朝着自己身旁的小丫鬟吩咐道“去把她给我丢进柴房去。”沐

    勤勤这是回过神来“你不能动我,我可是王爷的人。”明言冷酷一笑“王爷刚刚什么态度你也知道了,你的作用就是什么时候战月回到极北之地,去套个近乎把她邀到王府来罢了。”

    说完就命令其他人把脸色不好的沐勤勤给拖了下去,自己则是跟着司徒影的脚步走往正厅。沐勤勤不足以成大事,战月才是自己担心的。

    月梓涵跟成君轩走了一段时间,停了下来。成君轩回头看着赶来的司徒影“影王爷,不知道你邀我们来有何要事?”

    司徒影没有搭话,而是径直地走到月梓涵的面前。直直的看着月梓涵“战月,我可是一直都念着你。”成君轩的脸色瞬间变了难看起来“月儿她可是本王的王妃,你是什么东西竟然敢肖想?”

    司徒影被人在自己心爱的人骂,自然脸色也不好。看着成君轩护着月梓涵的动作,眼中的不悦越发的明显“我是什么东西不是由你说的算?你怎么能知道她不是喜欢我的?”

    月梓涵握住成君轩想动手的右手“影王,我估计你是误会了。我不喜欢你,还请影王爷清楚这一点。”

    司徒影不可置信的看着月梓涵“难道就是因为我那日在你失踪之后没有找到你,你就不喜欢我了,要把我拒之千里之外?”

    月梓涵有些好笑的看着司徒影“王爷认为你有哪一点能让我喜欢?是你扮成女装混入偏行宫,还是你娶了明言郡主之后,还不让她自称王妃?”

    “那还不都是为了你?”月梓涵挑眉“为了我?那可不见得,明言郡主为何仇视我,不都是因为她心仪与你?你口口声声说喜欢我,却与别的女子成亲。”

    司徒影看着月梓涵“你就能保证他不会这般?”

    月梓涵冷笑一声“你会这样,可是轩不会这样。他能为了我只娶一个人,你能吗?他能为了我放弃他的王爷之位可能都是未来的皇上之尊,你能吗?什么都不能做到,还敢在这里大言不惭的说喜欢我?你连喜欢你的女子你都不能妥善安排还,竟然还能站在这里说你一直念着我?”

    成君轩经过月梓涵这样说,脸色好看了不少。抱住月梓涵“别那么激动,天冷。”月梓涵嗯了一声,静静的窝在成君轩的怀里。

    司徒影脸色已经很是难看“你就认为他那么好?”月梓涵点头“当然,我的男人自然是世间最好的。”司徒影抿紧嘴唇“若是你不喜欢那我立即就休了明言,给你正妻之位。”

    月梓涵面带嘲笑的开口“可惜你被别的女人碰过了,我可不稀罕了。若是影王今日是来跟我说这个的,那我估计我们就不便多留了。”

    说完就要跟成君轩一起走出去,却被司徒影给制止“我来带月儿你来熟悉熟悉王府吧,之后我们再用膳。”说完就领头往前面走去,月梓涵皱眉。

    看了一眼成君轩,拉着他跟了上去。接下来的时间,司徒影真的如他所说。只是跟月梓涵逛着王府,一圈逛下来。

    已经接近了午时,司徒影把月梓涵和成君轩领到了前厅,微微一笑“我去让人把午膳端上来,你先坐一会儿。”

    说完径直就走了,月梓涵和成君轩坐了下来。月梓涵有些疑惑司徒影这个做法“你说司徒影到底想要做什么?”

    成君轩哼了一声“自然是要想办法夺取芳心了,要不然还能干什么?”月梓涵看着成君轩一脸不满,微微一笑“夫君这可是吃醋了?”

    成君轩哼了一声“你说呢?”月梓涵嘟了嘟嘴“我呢,自然是希望夫君能吃醋了,要不然以后那醋溜白菜不就吃不成吗?”

    成君轩哼了一声,这时司徒影的声音传来“让月儿就等了。”说完就快步而来,而身后则是跟着不少的丫鬟婆子。

    手中端着皆是饭菜,月梓涵没有搭话。这时司徒影一屁股坐到了月梓涵的旁边,一道一道为她讲解一些饭菜。

    成君轩脸色一黑,跟月梓涵换了个位置“本王也不懂,劳烦影王讲解一二。”

    司徒影还欲站起来往月梓涵那边而坐,却被成君轩一掌排到肩膀上“影王,吃个饭总要好好吃吧,你说呢?”

    说完不断地加重手里的力道,司徒影脸色一黑,正要强行站起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)