
    缓缓开口道“吟风公子带着数万铁骑挑这样一个对西域百姓重要的日子,一开口就这般针对于轩吟,莫不是要跟本公子一绝死战?”

    洛吟风看着成君轩一笑“若不是有人在前面拦截着本公子,本公子这时怕早就已经踏平了守城。又怎么可能放任他们在这里过什么二月二?你说是不是轩吟公子?你做了那么多,他们知道了你的真面目时,不还是视你们为妖邪?”

    成君轩一挑眉,既然他都这样说了。那自己若是再不承认,岂不是着了他的道?手微微一抬,便卸下了自己的伪装。

    一头白发暴露在众人的眼帘里,众人皆是一愣。先前听到马上的男子说成君轩和月梓涵在守城,又处处为难轩吟公子。

    没想到轩吟公子就是成君轩,又听到刚刚说若不是他在前面挡着洛吟风。自己早已经成为了无家可归的难民,又看他没有坊间传闻的那般冷血嗜杀。

    心中对成君轩的好感又多了一分,洛吟风看着众人的反应微微一笑“王爷可真是会装,竟然一装就装的天下人都被你给折服。”

    成君轩卸下伪装的同时,浑身的气势忽然一变。霸道的说道“吟风公子做戏的本领也是不差啊,本来以为你是对本王不喜。才领兵往西域而来,没想到还想着吞并这西域的疆土?”

    洛吟风眉头一挑“这天下如今没有一个真正的皇上,有的不过是给自为派。就算现在不乱,不知道什么时候就会发生战乱。倒不如本公子坐上那个皇位,也不是失是一桩好事。”

    成君轩立即接茬“那你心心念念的洛姓皇室的大权呢?你是打算放任他们还是打算收入囊中?”洛吟风呵呵一笑“那又有何不行?你为了月梓涵杀光一个家族,更是夺了那东清老皇帝的权。又与世家反目,除了我没有一个人适合坐那个皇位。”

    成君轩眼色幽深“那吟风公子是想着和本王一决死战了?”

    洛吟风哼了一声“本公子自然清楚,这是我们之间的恩怨。断不能因为我们的恩怨而葬送了我身后人的性命,你我单挑。若我死了这些人都归顺于你,若你死了……”还未说完就被成君轩给打断“不用多说,本王知道你想要什么。”

    说完看了夜双和月倾城一眼“诸位还是都回去吧,这里不容久呆。”

    说完夜双和月倾城便退了下去,帮着疏散人群。半刻钟后成君轩脚尖一点下了城楼,与洛吟风面对面的站在地上。

    洛吟风微一抬手“退后,我若是输了,你们就按照我说的话做。”说完就看着成君轩微微一勾唇“不知道王爷准备好了没有?”成君轩微微一笑,亮出长剑“自然。”

    说完身影一晃就朝着洛吟风攻去,洛吟风的身子微微一错。手中的剑和成君轩的剑相撞,瞬间泵起一阵火花。洛吟风身影一轻朝着高处而去,成君轩则是看出了他的意思。便脚一用力身子化为一道黑影,极快的朝着洛吟风攻去。

    洛吟风的身影微微一停,下一瞬间直接窜上了更高的地方。因为快速的身影,众人只能看到化为流影的两人。

    月梓涵有些紧张的看着天上,这时月青寒安慰道“君轩的武功极高,不用担心。”月梓涵心不在焉的嗯了一声,这时天色逐渐的阴沉了下来。随着两个人的过招,已经过了一个时辰。天气竟然落下了雪花,月梓涵丝毫没有感觉。

    还是站在那里眼睛盯着两人的身影,这时洛梓枭给月梓涵又披上了一层狐裘“别冻着了,他不会有事的。”

    月梓涵回头看着洛梓枭“爹爹,你姓洛。你可知道君轩为什么会跟洛吟风结怨吗?”洛梓枭只是看着两人过招的影子,却没有立即开口。过了半个时辰“因为君轩小时候一句无心之失,洛吟风被赶出了皇室。”

    月梓涵眉头一皱“什么话?”洛梓枭摇了摇头“爹爹也不甚清楚,只知道皇兄听见了君轩说的那句话之后,便把洛吟风叫进御书房。在里面足足的带了一天一夜,皇兄一出来便宣布撤了洛吟风的皇子身份,并赶了出去。”

    月梓涵咬了咬下唇,时间一转而过没有留下一丝缝隙。已经第二天了,大雪还在下。而两人却没有停下过,月梓涵抱起景念让他在自己怀里睡觉。

    仰头看着两人依旧缠斗着的身影,这时顾木峰赶了过来。看见月梓涵便开口“怎么样了?”月梓涵向顾木峰行了一礼道“师父,他们还在打。”

    顾木峰看着两人一会儿,便收回视线“你的伤怎么样了?”

    月梓涵微微一笑“好多了,多谢师父。”顾木峰摆了摆手“你我师徒之间哪里有那么多的虚礼。”月梓涵笑了笑“对了,师父。这一阵子您都去哪里了?”

    顾木峰闻言一瞪“我不要去帮你摆平那些个臭小子吗?要不然你觉得你有那么顺利筹得三十五万大军?”月梓涵咳了咳“那师父可顺利?”

    “要是真有那么顺利就好了,要不然为师也不会浪费那么多时间。服了的都好好地在自己的家族里面呆着呢,至于不服为师的都被为师收起来了。”

    月梓涵眼睛放到两人的身上继续说道“师父收了他们做什么?”“作药人啊,为师最近跟毒娘子学了学。便想找人试试。”

    月梓涵感觉自己一阵恶寒“毒娘子?师父好端端的找毒娘子干什么?”顾木峰脸色一红,月梓涵因为注意力都在空中打斗人的身上。

    没有注意顾木峰脸上的神色,这时景念呀的一声“娘亲,师叔脸红了。”景念这一开口,这个城楼上的人都朝着顾木峰看来。

    这时传来一声巨响,月梓涵一惊没来得及跟顾木峰说话。就看着一道白影直直的砸在地上,月梓涵一惊。这时成君轩的身影落到了倒地的洛吟风面前“你又何必如此?”

    洛吟风有些喘不上来气,看着站在一旁的月梓涵“月…梓涵,你…过来。”月梓涵看了成君轩一眼,见他点头才凑了过去。

    虽然恨他但是看着他如此的模样心中确实有些不忍“你想说什么?”洛吟风费力的指了指成君轩“这家伙…从小就跟我下绊子,若是…若是你知道了…能不能…替我揍他一顿?”

    月梓涵忽然不知道怎么了,眼睛一酸。便泛红了双眼,点了点头“好。”这个时候洛吟风突然来了精神“我看见了母妃和芜儿,她们终究是不舍得我。”

    说完就看向了成君轩“希望你善待他们。”说完眼睛就缓缓地闭上了,月梓涵摸了摸他的脉搏。已经停止了跳动,这时她站了起来“洛吟风死了。”

    话音刚落,就见身后的兵马直接跪倒在地。都没有人说话,也没有人哭泣。只不过那泛红的双眼暴露了他们的情绪,成君轩揽过月梓涵“来人,把吟风送回黎明殿厚葬。”

    说完就看了一眼月梓涵“让夜双下来,把人带下去。”说完就搂着月梓涵步行着走往城外“完了吗?我们能安心的生活了吗?”

    成君轩听见月梓涵这样问点了点头,替月梓涵抱回景念“完了,月儿锦绣江山,一心一意，我并没有食言。”

    月梓涵点头,把成君轩和景念齐齐的搂在怀中。

    “锦绣江山又如何？风雨同舟,我们再不分开。”――

    全文完(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：吼吼，文章完结啦。月寒我呢从二月份一直写到现在，支撑我走下去的都是各位给予我的支持。新书呢还不知道什么时候再开坑，如果开坑的话我一定会通知大家的。虽然我的成绩一直都不好，但也真心感谢支持我的你们。可能有一些没有顾忌的到，还有可能各位看这最后一章有些迷迷糊糊的看不懂，月寒之后会写一些番外。把那些隐秘的剧情都告诉你们哒，要是以后还想知道月寒我的动态。那就告诉你们一个小秘密。我在橙光做了一个游戏。是自己原创的。月寒我一直想把小说和游戏结合起来。那样就不会显得枯燥，有人没人感兴趣？现在还未过审，不过我每天都在更新呢。《嫡卿》，感兴趣的去看看吧。各位再见啦。我会酝酿文笔过段时间再开新文的。多谢各位支持。么么哒。