
    金池一愣,似乎没有想到月梓涵会这样问。一时之间没找到答案,月梓涵扑哧一笑“金池真的是太有意思了,君轩,你说那半条是怎么来的?”

    成君轩点了点月梓涵的额头“真是个机灵鬼,那半条可能是金池吃了半条剩下的那个。”月梓涵扑哧一笑“没错,那这样说的话金池算是答对了?”

    成君轩说的模模糊糊“一切都依娘子。”月梓涵看着有些发抖的金池“那行吧,金池勉强过关。但是要是后面的答案还一样我怎么办?”

    成君轩哼了一声没有开口,月梓涵呵呵一笑“我知道了。”

    这一声浅笑把身后还欲说话的几个人都惊了一下,这时金肆站了起来“我数好了,主子六条,夫人六条。但是夫人的比主子的略大一些,所以夫人赢了。”

    月梓涵满意的点了点头“金肆这次可真是长记性了,算你过关今天晚上可是睡个好觉了。”金肆神经一松,便朝着金池走去。

    这时毒娘子和玉江枫走了过来“臭小子,不就吃你一顿饭吗?还来这里偷我的鱼。”月梓涵眨巴眨巴眼“这是玉先生的鱼?”

    玉江枫哼了一声“当然了,要不然还能是谁的?”月梓涵嗯了一声“本来以为这山间的鱼吃多了之后会不舒服,却没想到原来是玉先生养的啊。”

    回头看着成君轩“君轩,我们可以放心吃了,玉先生都吃了我们的饭了,也不计较我们吃它几条鱼吧?”

    成君轩知道月梓涵是在为自己出气,微微一笑在月梓涵的脸上亲了一下“没错,不就是几条鱼吗够我们吃一顿的了。金盏你们几个把鱼处理干净,你们夫人亲自给你们烤鱼吃。”

    话音刚落就见几人一阵欢呼,几人拿着鱼篓瞬间消失在原地。而成君轩则是抱着月梓涵往岸边走“师父要不要一起去吃?月儿的手艺可是极好的。”

    玉江枫心疼的看着被抓走的几条鱼“这可都是我饲养的啊。”成君轩挑眉,帮着月梓涵穿着鞋袜“那有怎么样?早晚都要死,还不如落进我和月儿的肚子里,也算是他们的荣幸。”

    玉江枫气的老脸通红,这时毒娘子开口“好了,不就是几条鱼吗?你要是不甘心,就去吃回来吧。在这里跟小辈争什么?”

    玉江枫顿时点头“还是琥儿对我好,比这个白眼狼不知道好了多少。”说完就瞥了成君轩一眼“做好了别忘了叫我一声。”

    说完就拥着毒娘子离开了,月梓涵忽然趴在成君轩的怀里“有一件事我很早就想问了,玉先生怎么跟毒娘子在一起?那日我听师父说他也甚是喜欢毒娘子。”

    成君轩替月梓涵穿好鞋袜“至于他们之间的关系嘛,有点特别。毒娘子其实是双生花,在这里的是姐姐。顾老头喜欢的那个是妹妹,在江湖中她们通常是两人扮演着毒娘子一个人。”

    月梓涵嗯了一声“那他们是怎么辨别的?”成君轩在月梓涵的红唇留下一吻“那就是她们的事了,娘子有时间疑惑他们之间,还不如给为夫多点安慰。”

    月梓涵脸色一红,撞了他一下。便脚步急匆匆地走了,成君轩叹了口气。嘴角微微一勾,随着月梓涵的脚步离开了。

    过了半个时辰,几人吃饱喝足之后。玉江枫才说起了正事“因为为师和琥儿打算出去四处游荡,这里也不能没有人守着。

    你们就帮忙看着吧,等为师回来了。你们也就可以走了。”话音刚落就见成君轩满脸黑线的拒绝“不成。”玉江枫一挑眉“为什么不成?只是帮忙看谷罢了。”

    成君轩哼了一声“那也不行,凭什么你们出去玩,我和月儿要困在这里替你守谷?”玉江枫摆了摆手“又没什么,你们还年轻。为师老了也走不动几年了,你连这个都不能满足为师吗?”

    月梓涵看着眼中含泪的玉江枫,咳了一声拉了拉成君轩的袖子“玉先生,这事来得突然。要不然我们考虑一夜再答复您?”

    玉江枫瞬间把脸转向月梓涵“你确定?我就当你答应了。”月梓涵呵呵一笑“没错。”玉江枫眼神一亮“君子说话不能不算话。”

    月梓涵点头“没错,我月梓涵最是讲信用之人了。”

    成君轩回过神来,听见月梓涵这样说心中微微一笑。便朝着站在那边的四人点头,脸上还是装出一抹怒气的样子。玉江枫这才哈哈一笑,和毒娘子离开了“那我明天就来等。”

    月梓涵嗯了一声,玉江枫等人一走远。月梓涵和成君轩顿时站了起来,收拾本就不多的东西。成君轩看着收拾得差不多了,就和月梓涵坐在秋千上看着天空上的星星。

    忽然成君轩把脸埋进月梓涵的脖子里,月梓涵身子一抖“你干什么?”刚想走开,就被成君轩给抱紧在怀里“月儿,月儿。好长时间都没有……”

    月梓涵身子一抖“你先松开我,我们今天急着走。若是你要执意的话,那你就自己独守五伦谷。”成君轩的唇瞬间停了下来,哀怨的看着月梓涵“你这样的话,为夫可真是……”

    还未说完就被月梓涵给堵了嘴,怒瞪着成君轩“你再说我就再也不理你了,这可是在外面,怎么那么没羞没臊的?”成君轩哼了一声,气愤的转过身去“本王不碰你了就是。”

    月梓涵看着闹小脾气的成君轩,再也忍不住笑。从后面抱住成君轩“我们今天急着离开,离开之后我们去哪里?”成君轩没有开口,任由月梓涵抱着自己。

    月梓涵抽了抽嘴“要不然我们去极北之地吧,那里是师父的地盘了。那里还是常年积雪,凉快得很。这里马上就要到夏天了,我会被烤化的。”

    成君轩哼了一声“你倒是会想。”月梓涵大大的眼睛笑成了月牙“好不好嘛?大不了到了那边你想干嘛就干嘛我再也不干涉。”

    成君轩回头“你说真的?”月梓涵严肃地说道“真的,绝对是真心的。”成君轩把月梓涵抱入怀中“先收些定金,免得你像骗那个老头一样骗我。”

    月梓涵呵呵一笑没有拒绝,而是主动地献上了自己的唇。正在成君轩要有动作的时候,金州过来了“主子,夫人马车准备……”

    话还未说完就见金州愣在原地,成君轩眼中闪过一丝危险“准备好了?月儿,我们下去吧。”月梓涵偷笑一声“好,金州去拿东西。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)