
    月梓涵几人进了屋子里“师父,发生了什么大事?”

    顾木峰摇了摇头“你知道在战前消失的允穹如今出现在极北之地了。”月梓涵一挑眉“那有怎么了?”顾木峰咳了一声“他身旁还跟着一名女子。”

    月梓涵有些惊讶“这是怎么回事?”顾木峰摇头“我也不清楚,不过看着他身旁的女子,好像是曹家大丫头。”月梓涵歪头看了一眼成君轩,成君轩也是了然的开口“去查查。”

    金肆点头,便退了下去。月梓涵皱眉,莫不成玉黎喜欢的男人是允穹?这不应该啊,怎么一点风声都没有透露?房中一片寂静,这时金肆回来了。

    朝着几人一拱手道“回主子,确实是允穹尊上和曹玉黎,他们现在还在街上呢。”月梓涵皱了皱眉头看着成君轩“我们去看看吧。”

    成君轩面色一沉“去看看也好。”说完就着揽月梓涵的腰肢,往楼下走去。而顾木峰和珀儿也是跟了上去,月梓涵两人徒步走了不久。

    就看到两人,月梓涵看着正在游玩的两人。眉眼微微的柔和了一分“玉黎。”曹玉黎闻言回身看着月梓涵“梓涵,你怎么在这里?”月梓涵一笑“我跟君轩来这里找师父。”曹玉黎这时挽住允穹的胳膊“这时我的夫君,想必梓涵也认识吧。”

    月梓涵点头,看着面前的允穹。似乎有些不对经,此时的允穹看自己的眼神丝毫没有情意。反倒看着曹玉黎之时,有了淡淡的温和。

    月梓涵衷心一笑“什么时候成的亲?也不告诉我一声?”曹玉黎看着月梓涵是真心的,先前提着的心也略微放下了。

    这时允穹开口“王爷,这位是?”成君轩一笑“这是本王的王妃。”允穹嗯了一声“在下见过王妃。”月梓涵也是心平的回了一下礼“月氏,见过允穹尊上。不知道尊上和玉黎此时来极北之地可是要长住?”

    允穹点了点头便不再开口,曹玉黎出来打圆场“我和夫君这次前来是出来散心的,圣山现在也无事。”月梓涵微微一笑“是啊,该出来的时候还是该出来玩玩吧。”

    说完就看了一眼面色平静的允穹“那我和王爷就不影响你们两个游玩了,我们住在云霜客栈,有什么事来找我即刻。”曹玉黎点了点头“多谢梓涵了。”

    月梓涵摆了摆手,便和成君轩一起转身走了。走了出去一段时间,月梓涵回头看着两个人“虽然不知道是怎么回事,但是我估计现在这样是最好的结果吧?”

    成君轩点头“你如今亲眼看到了允穹无事,又有了曹玉黎的陪伴。心中的石头可以放下了?”月梓涵点头“这是自然。”

    成君轩点了点月梓涵的脑袋“我们回去吧。”月梓涵点头,太阳越来越下降,将两人的影子给拉的长长的。时间一晃月梓涵和成君轩已经到了这里第五天了,月梓涵躺在软榻上。

    裹紧了身上的软被一脸哀怨的看着成君轩“为什么要这个时候出门?外面在下雪呢。”成君轩叹了口气,把月梓涵拉起来。

    替她穿上外衣,披上狐裘。又递给了月梓涵一个暖炉“我也不想的,顾老头今日说是要有大事发生,也没问出什么事,左右也无事不如去看看?”

    月梓涵哼了一声“我才不要,那么冷的天傻子才出门呢。”成君轩嗯了一声“如今是六月,外面暖和我们去南涧吧?”

    月梓涵瞪了成君轩一眼“现在正是最热的时候,我才不要回去呢,宁愿冻死也不愿意热死。”成君轩笑着把月梓涵的手牵了起来“好了,等到快十月的时候我们再去南涧可好?”月梓涵嗯了一声“娘亲和爹爹现在不是在南涧吗?”

    成君轩嗯了一声“在,南涧有一处清凉崖,那里常年天气温和。最适合不过景念的性子了。”月梓涵眼睛一亮“你说那里常年温和?连景念都喜欢?”

    成君轩点头“那是自然,不然也不可能在那里一住就是两个多月。”月梓涵闭眼想了片刻“那我们也去那清凉崖如何?这里虽然凉快,总归还是冷的,好不好?”

    成君轩点头“我们先去看看那顾老头有什么事吧。”月梓涵点头,两人用了些早膳便坐上马车往王宫而去。一进入西暖阁,就见一道身影朝着自己而来“小姐,米云想死你了,这些年为何小姐都不与我联系?”

    月梓涵有些愣住的看着米云“米云,你怎么来了?”米云嘟起嘴“小姐这是什么话?小姐不找我也不许我来找小姐吗?”

    月梓涵看着米云还是梳着未婚的发髻,心口微微一颤“米云,莫不是你还没有成亲?子翔怎么想的,也不给你许个好人家。”

    米云脸色一红“不怪小少爷,是米云不愿意嫁人,米云嫁人小姐怎么能不来?”

    月梓涵眼睛笑成了月牙“就你一个聪明的,既然这些年你都未嫁怕是不止因为我吧?”

    米云听见这种话,脸上的红晕更深了“还是小姐知晓米云的心思。”

    说完还下意识的瞟了成君轩身后的金肆一眼,月梓涵把米云的神情都看在眼里。回头看了一眼金肆,见他眼中也有一些柔和。

    与成君轩对看了一眼“米云你的心思我自然是知晓,你说那金州怎么样?虽然是君轩手下的,但是他的人品我还是可以保证的。”

    米云一愣“小姐……”月梓涵装作惊讶的样子“那金盏如何?不行的话,还有金池,金默,这些人中都是可以挑的。”

    米云见月梓涵别的人都提到了,就是没有金肆的名字。心中一慌,眼中已经泛起了泪花“小姐……”月梓涵看见米云哭了,吓了一跳。

    拿起手中的锦绢替着米云擦眼泪“怎么了?可是都不和你的心意?”米云强忍住泪水,看了一眼满面错愕的金肆。

    一咬牙跪了下去“小姐,以小姐的聪明又怎么会不知道米云心仪与金肆,前几年米云没有说出来。因为小姐身边要用人,所以便强忍了下来,如今已是太平盛世。还请小姐成全我和金肆。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)