
    雅楠看着自己的攻击接连被月梓涵给挡了去,面色一沉。

    手中的银光一闪,月梓涵自然也是注意到了。身影一退,极快的躲开了雅楠发射的暗器。手中的红绫,反应极快的朝着雅楠而去。

    雅楠嘴角勾出冰冷一笑,手中的银光又是一闪。月梓涵心中一惊,要是自己没有看错的话。这样的成君轩也是用过,雅楠是怎么会?

    一个分神没来得及躲避暗器,一时间月梓涵陷入了前后夹击的地步。要是用红绫挡住暗器,那雅楠的攻击自己却是再也挡住不住了。

    若是不管暗器的话,只怕自己也是会抵挡不住雅楠的攻击。月梓涵一咬牙,现在只能赌一把了。红绫直袭而向雅楠的面门,再也不管那个暗器。

    灵池的毒深入自己的体内,千年醉自己都能挺过来。毒对自己的威胁不大,月梓涵闷哼了一声。手中的力道不减,叮的一声两人再次分开。

    月梓涵不用看也知道此时后背定是出血了,冷眼看着雅楠“雅楠祭司还真是小人,竟然放暗器。”雅楠微微一笑“月梓涵,我就算放了暗器又如何?就算是我杀了你,成君轩估计也不会说什么。”

    月梓涵抿紧了唇“要是我们之间的感情那么容易挑拨,我们早就走不到现在了。”雅楠呵呵一笑,身影一错又朝着月梓涵而来。

    月梓涵手中的红绫继续灌满内力,朝着雅楠的胸口而去。只见月梓涵目光一错,雅楠没有躲避自己的红绫直直的刺穿了她的胸口。

    雅楠眼睛闪过一丝讥讽,洛吟风终究是不容自己活下去。不过在看见急速赶来的成君轩,眼睛里又出现了笑意。

    就算自己死了,他和月梓涵之间有裂痕也是值得的。月梓涵清清楚楚的看着雅楠眼中的情绪,只要上前就见自己身后有一股杀意直直的朝着自己而来。

    月梓涵想要收回红绫却被雅楠握得紧紧,一个来不及被身后那人给打中了一掌。月梓涵感觉到自己身后的暗器此时又进入自己的体内些许,一个支持不住。

    身子直接重重地磕在地上,喉间的一抹腥甜竟再也忍不住。直接喷了出来,轻轻的抹去自己脸上沾染上的血迹。抬眼看着来人,当看清楚时。

    浑身猛地一僵,只见成君轩浑身冰寒的站在那里看着自己。月梓涵猛地一阵咳嗽,过了好久才平复下来。看着成君轩“你要干什么?”

    成君轩看着被月梓涵攥在手里的红绫的那一头,直直的贯穿了雅楠的胸口。自己当时离得颇远,没来得及阻止。

    却酿成了这个惨剧,看着因为自己一掌倒地不起的月梓涵。眼中闪过一丝痛意“你怎么杀了她?”月梓涵听见成君轩这声质问,缓缓坐了起来。

    哈哈的笑了起来“成君轩,你怎么不问她为什么出现在这里?若不是她来还是我去找她的吗?至于为什么杀了她,若是我反应快。此时躺在地上的就是我了,你却为了她打我。这可是你第二次打伤我了,这一次我跟你没完。”

    这个时候一道清脆的声音带着浓浓的鼻音“娘亲,娘亲。”月梓涵一惊,丢开手中的红绫。把景念抱在怀里,安抚着他“你怎么来了?不是出去玩了吗?”

    景念嘟嘴“娘亲是不是跟爹爹吵架了?”月梓涵摸了摸他的头,极淡的看了一眼成君轩“娘亲不是好好的吗?景念别多想,我们回去好不好?”

    景念点头,这个时候月青寒也是急急的赶来。看着月梓涵这个样子眼中的心疼顿时充斥着眼底“涵儿,这是怎么了?君轩,你们在干什么?”

    话音刚落就见月梓涵挣扎着坐了起来,拉着景念朝着月青寒走来。在路过成君轩的时候,月梓涵低低的说了一句“你去看看吧,兄妹之情在你看来比你我的感情更重要。今日就算是我不杀她,她照样活不过今日。”

    说完就仰头看着天上的阳光“今时今日希望你从来都没有后悔。”说完就拉着景念,走向月青寒。强撑着下了城楼,坐进了马车。

    本来想安抚一下景念和月青寒,却眼前一黑直直的昏迷在马车上。把月青寒吓坏了“快,还不快回去。”说完就撩开帘子看着外面的车夫“快回去,顺便把那两位大夫都找回来。”

    说完就丢下车帘,车夫一听顿时一扬马鞭朝着总兵府而去,成君轩确实愣在原地。

    她已经知道了真相吗,果然是生自己气了。看着早已没了意识的雅楠,这时姬忆痕的声音传来“不知道王爷死了一个妹子,又亲手打伤了自己的夫人,还被自己的儿子看见了心里是何感受?”

    成君轩握紧拳头,看着讥笑的姬忆痕。忽然冰冷一笑“看来姬家主是不想活了。”说完就身影极快的朝着姬忆痕而去,姬忆痕脸色一变想要躲开却发现自己动不了了。

    脸色一白,只听利器刺入肉体的声音。姬忆痕看着成君轩,忽然一笑“楠儿已经死了,洛吟风根本不会让我们两个活着撤退到守城,多谢…王爷成全。”

    说完瞳孔就已经涣散了,成君轩收回长剑。“把这些人领回城内,姬忆痕和雅楠合葬。”说完就离开了,城墙上的人皆是面面相嘘。

    这时跟月梓涵呛声的那个人迅速回神“别发呆了,还不快按照王爷说的做。”此话一出众人皆是行动,而随着姬忆痕而来的士兵。

    也随着自己主心骨的死,变得没有头绪起来。不知道该反抗还是不该反抗,在月青寒的快速催促下。马车很快就到了总兵府,唤来洛梓枭把月梓涵小心的抱下车。

    月倾城听见月青寒所说,眼睛一挑“成君轩竟然敢……”还未说完就见成君轩出现在月倾城的面前“本王一向都敢。”

    说完就从洛梓枭怀里接过月梓涵“我来吧。”说完就抱着月梓涵快步往内室走去,这时那两名大夫听说月梓涵受伤了。

    便急急忙忙的赶来,还未进内室就被夜双给拦住“两位大夫等一下,等王妃清理好了再说。”贾陆两位大夫自知急不得,便停下脚步在原地等候。

    成君轩脸色阴沉,把月梓涵的衣服小心翼翼用剪刀给剪开。看着光洁无瑕的后背此时已经沾满了鲜血,更看清楚进入体内还剩下一个面的暗器。

    成君轩心中一沉,原本是没那么深。是受了自己一掌之后又深入了不少。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)