
    话音刚落三人皆是一抖“夫人抬爱,属下几人定不能跟主子睡一张床。”月梓涵一挑眉“是吗?你们说实话,是不是怕得罪你们的主子?”

    三人同时跪下“属下身份低微,还请夫人见谅。”“那你们觉得你们主子厉害,还是我厉害?”

    几人闻言身子更是一僵,这时金州率先开口“主子与夫人皆是风华绝代之人,这让属下非要说出个高低。那属下几人也是为难。”

    月梓涵听见这话并没有笑,而是直勾勾的看着金州“上次你点我穴道的事情我还没有找你的事儿,你给我起开,换个人来说。”

    金州低下头恭敬地点头,起身便退到两人的身后。虽然脸上看不出什么情绪,但是金州心里却是高兴的。夫人并没有说责备他的话,而是让他退下。

    起码今日自己的逃过一劫了,还不等另外两个人站出来。

    成君轩就起身“你们都下去吧。”说完看着他们三个退下去关上门,之后脸色难看的走到了软榻上。一脱外衣,直接躺到了软榻上。

    盖紧被子,背对着月梓涵并没有在说话。月梓涵见状呵呵一笑,便放下床前的帷帐。

    吹了蜡烛,只留下几只。便上床休息了,月梓涵也不知道怎么了。一躺到床上,就感觉极困。便闭上眼安心休息,这时成君轩听到了那规律的呼吸声。

    微微一笑,小心的下榻。把已经睡在床上的月梓涵,抱到软榻上,在月梓涵的嘴上轻啄了一下,便小心的抱着月梓涵睡觉。

    月梓涵感觉有些冷,便往成君轩的怀里攥取得了一些温暖。成君轩也是抱紧了月梓涵,闭上眼睛。第二天月梓涵醒来的时候,就看到成君轩把自己抱在怀里睡觉。

    月梓涵心中一惊下意识的就要抬脚踹他,却被成君轩给压住腿。睁开眼看着娇容一脸愤恨的月梓涵“娘子怎的这般有精神?”

    月梓涵哼了一声“你怎么在我的床上?不是说让你睡软榻了吗?”

    成君轩一脸无辜的看着月梓涵“这是我的软榻啊,我也不知道娘子你怎么跑上来的。只知道我正睡得好好的,然后你起来就强行掀开我的被子,钻到了我的怀里。

    大概是你下意识是愿意跟为夫一起睡的吧?”月梓涵看着自己的处境,这里确实是软榻。而原本自己躺的床上,被子也掉到了地上。

    月梓涵脸色一红,跟他说不要他越界。没想到自己却跑来了软榻,还丝毫没有那方面的记忆。被成君轩亲口说出来丢死人了,月梓涵直接从成君轩的怀里挣脱来。

    急匆匆的跑到床榻,用被子把自己给蒙起来。成君轩披上外衣,坐在月梓涵的床边“虽然现在天冷,但是还是会闷的。”

    月梓涵闷闷的声音传来“要你管?你走开。”成君轩呵呵一笑“你就不好奇昨天那个女子是谁吗?”月梓涵这时露出头看着成君轩“你认识?”

    成君轩摇头“我不认识,可能你认识。”月梓涵疑惑的看着他“我认识?”成君轩点头“她说她认识你,并且说爱慕我许久。”

    月梓涵眼睛瞬间就眯了起来“你确定?”成君轩嗯了一声无辜的看着月梓涵“我都没见她,是金池问出来的。”

    月梓涵皱眉“替我穿衣,我去会会那个不怕死的女子。”成君轩嗯了一声,特别狗腿的替月梓涵穿好衣服。月梓涵和成君轩又用了一些早膳,便前往这家客栈的柴房。月梓涵一进去就捂住鼻子,这里有一股奇怪的味道。

    看着坐在椅子上的这名女子,自己看了又看也不知道此人是谁。这时那名女子一脸痴迷的看着成君轩“王爷,我终于找到你了。”

    月梓涵听着这话,脸色不好看。“你是什么人?我认识你?”那名女子呵呵一笑“你怎么可能记得我?我可是记你记得清清楚楚呢。”

    月梓涵皱眉“你是什么人?”看这张脸月梓涵确实是没有一点印象,这时那名女子嘿嘿一笑“那日腊月初八,你我起冲突。”

    月梓涵思索着脑子中的记忆,忽然一道光影闪过“你是月思蓉?”那名女子一笑“自然,你可终于算是想起我了。”

    月梓涵皱眉“我们又不是深交,你却来这里跟踪我们,你用心何在?”月思蓉哼了一声“王爷英俊潇洒,身为女子怎么可能没有一丝爱慕之心?月梓涵,你占了王爷那么多年。是不是也要分给我一杯羹?”

    月梓涵皱眉,忽然轻声笑了起来“月思蓉,你是我什么人?我为什么要把夫君让给你?”月思蓉邪气一笑“月梓涵,你本就是一个妒妇。天下女人哪有像你这样的女子?不替自己的夫君考虑?而是一味的把自己的夫君占为己有,你还有没有羞耻……”

    还未说完就被月梓涵给一巴掌给打倒在地,月梓涵冷眼看着趴在地上的月思蓉“谁跟你说的女子就必须要给自己的夫君纳妾?你莫不是很是想做妾?只是你可把我月梓涵给想错了,这些年妖孽的名声我都背了,还有什么名声能大过这的?月思蓉不管你是受别人的命令,还是自己的心念所使。今日你既然能说出这样的话,就别想安全的出了这个地方?”月

    思蓉揉了揉自己的脸,吐出一口血。里面还有几个白牙,可见月梓涵下手有多重。

    月思蓉忽然笑了起来“月梓涵,你和我好歹也有些血缘的。你竟然这般对我下狠手?”月梓涵冷眼看着月思蓉“那是你该打。”

    “沐飘飘你是不是也能下得了这个手?”

    “飘飘和你不同,飘飘是被人利用,而你……”月思蓉忽然朝着月梓涵呸了一声“你害得我爹爹无辜死去,你个贱人。”

    月梓涵挑眉“月茛吗?月茛的死并不是我下的手,月茛死在我的手上只会脏了我的手。”月思蓉面色忽然一怒“你个贱人,我要杀了你。”月梓涵哼了一声(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)

    PS：亲们有没有去看琅琊榜？