
    “大舅舅一家是要请的,还有你们的一些好友。至于我们嘛好像没什么人和你们两个人有来往。”

    月子翔点了点头“云苒有一些手帕交,我也有些好友。把大舅舅一家邀请过来,再加上你们两个人应该就行了。”

    花云苒也不想多铺张便点了点示意赞同,月梓涵嗯了一声“那就发请帖吧,对了大婚之前两人不能见面。至少不能睡一间屋,从今天开始云苒单独睡。若是被我发现了你们在一个屋,我保准你们会有一个难忘的婚礼。”

    月梓涵话语含着的淡淡的危险让两人皆是一震,这时月子翔想要讨价还价。却被月梓涵一句话给制止了“你要是还想着一些不实际的问题的话,我就和云苒一起住。”

    成君轩站起身把月梓涵拉起来“不成,外面我会安排暗卫的,你不能和她睡。”月梓涵一笑“为什么不能?要是你觉得睡不着的话,可以去找子翔,你们两个一起睡也无何不可。”

    成君轩眼中闪过一丝恼火,抿紧了嘴唇看着月子翔“我估计子翔怕是怕我,不敢和我一起睡。”

    月子翔被成君轩这个眼神吓了一跳,忙摆了摆手“不敢不敢,我和云苒分开睡也没什么。反正也就是二十天,是吧云苒?”

    花云苒也是咽了咽口水“是,我没事我先回去了。”月子翔朝着成君轩和月梓涵点了点头,便也回去了。成君轩似乎很欣赏他们“还是子翔是个懂事的。”

    月梓涵瞪了他一眼“就知道坏我事。”说完就推开成君轩,自己走到床榻上和衣而睡。成君轩则是叹了口气上前抱着月梓涵“为夫不想和娘子分开。”

    月梓涵哼了一声,也没有挣脱窝在成君轩的怀里安心的睡起觉来。这些年自己时时刻刻都提着一根筋,现在倒是可以安心的睡个好觉了。

    接下来的几天月子翔倒是急听月梓涵的话,月梓涵也懒得理他。时间一转又过了好长时间,大婚的前一天。月子翔已经在庆城买下了一座宅子,月梓涵看着花云苒激动的脸庞叹了口气“你还真是开心。”

    花云苒闻言笑容一僵“姐姐遇见什么烦心事了吗?”月梓涵挑眉看着她“没什么,好好地睡一觉。明天就要忙了。”

    说完就走了,一出门就看见成君轩。成君轩抱着月梓涵“怎么了?可是遇到什么烦心事了?”月梓涵嗯了一声“花云苒终究是花族的人……”

    “所以你担心?”月梓涵嗯了一声“是,你说呢?”成君轩微微一笑“这些小事不足以让娘子分心,什么都结束了。没有人再来打搅我们了。”

    月梓涵看着成君轩的眼睛“允穹到现在都不知道去哪里了,不知道什么时候就又会跑出来。”成君轩摸了摸月梓涵头发“没什么,一切有为夫在呢。”

    月梓涵闻言一笑“大舅舅他们在哪里?”“安排到客栈了,不用担心,明日自会见到不过沐言娶了妻子。”月梓涵疑惑的看着成君轩“表哥娶了妻子?是哪一家的?心性可是柔和?”

    成君轩微微一笑“看你像个连珠炮一样,沐言比你大了不少。岂能不娶妻生子?他与那人是两情相悦,是洪家的嫡女。”

    月梓涵闭上眼睛搜索着记忆中洪家嫡女的资料,忽然睁开眼睛“洪安宁?”成君轩点头“没错,是洪安宁。她是个活泼的,正好与沐言的性子互补。”

    月梓涵点头,这个时候成君轩把月梓涵抱了起来“现在外面还是很冷的,小心感冒了。”说完就抱着月梓涵进了屋子,第二天一大早。

    月梓涵就被成君轩给叫起床“起来了,月儿今天你还要帮着花云苒梳头呢。”月梓涵不耐烦的打掉成君轩摸着自己头发的手“急什么,再说了我什么也不是凭什么我来梳头?”

    成君轩好脾气的说道“可是你是长姐啊,长姐如母。”月梓涵叹了口气慢悠悠的爬起来“我知道了,真是的。”

    说完就任由成君轩帮着自己穿衣,束发。自己进到花云苒的房间里时,就看到舅母和一个陌生的女子站在那里。心中当下就明白了“梓涵见过舅母,见过表嫂。”

    两人皆是齐齐的把月梓涵给扶了起来“这是做什么?我们好久都没有见面了,怎的一见面都多礼了呢。来我为你介绍,这是言儿的妻子。”

    月梓涵点头“我听君轩说了,只是表哥成亲之时。没能亲自去道贺还真是失礼了。”洪安宁小脸一红,忙摆了摆手“没事没事,表妹夫已经让人送来了贺礼。”

    月梓涵只是错愕了一下才又笑道“多谢表嫂。”说完就接过来大舅母递过来的梳子帮着花云苒束发,嘴里也生涩的说着吉祥话。

    几人又坐了一会儿,这时外面传来了鞭炮声。月梓涵起身帮着大舅母一起替花云苒盖上盖头。朝着门外走去,而门外早已等待着的月子翔则是眼睛直直的盯着门口。

    却被林晟说到没出息,月子翔得意的看了林晟一眼“没出息又怎么样?那也是对着自己娘子的,你那么有出息也没见你成亲。”

    林晟被他堵得哑口无言,只得暗恨得瞪了他一眼。月梓涵这次并没有为难月子翔,到时让他们顺顺利利的把新娘子接回去。

    而观礼的时候,也来了不少人。月梓涵看着四周的男子,却被成君轩给拦下目光“你看什么呢?”月梓涵笑了一声“就是看看有没有合适的,把米云给嫁出去。”

    成君轩一挑眉“是吗?”月梓涵狠狠地一点头“他们哪有我夫君长得好看?我真的是为了米云没有另外的想法。”

    成君轩哼了一声“这次算你解释的合格,下次再犯我就让你三天三夜下不了床。”月梓涵哆嗦了一下,讨好的看着成君轩。

    时间过得倒是快,已经到了晚上了。月子翔在他们那帮哥们灌了不少酒之后,倒也放了他回去。

    月梓涵伸了伸懒腰“大舅舅你们可以在呆上一阵子,反正京中也无事。”

    沐尚楠笑了一声“是啊,我和你大舅母也是好长时间都没有出来玩过了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力……)