
    对于骆千帆的提yì，左青竹犹豫一下：“那好吧，可是你的病还没好……”

    骆千帆说：“没关系，刚才睡了一会儿，基本好了，我请你出去吃个饭，然后去你住的地方。”

    “出去吃多贵啊，等会顺路去买点儿菜，到我住的地方做饭吧。”

    骆千帆很高兴：“那更好了！现在会做饭的女孩子越来越少了，我真幸运，可以吃到左站长做的饭。”

    左青竹勉强笑了：“我也就只会做些家常菜。”

    ……

    两人出了发行站，到附近的菜场买了菜，骆千帆执意付了菜钱，而后穿过两条窄窄的巷子，来到一处城中村的小院子。

    这是过去城中村农民自建的两层楼，一楼房东自住，二楼大房间隔出若干小房间，分割出租。左青竹租了其中一间，与其他租户共用厨房、卫生间。

    房间不大，陈设很简单，一张床就占据了一半空间，枕头上放着一个大耳机和一台随身听。床边摆了一张桌子，桌子上一盏台灯，一本看了一半的书。墙边竖了两个简易的拉链布柜挂衣服，简陋却干干净净。

    左青竹不好意思地说：“平日里也没人来，凳子都借给旁边的租户了，你就凑合坐床上休息下，我先去做饭，一会儿就好……”

    骆千帆点头。

    左青竹去忙了，骆千帆随意看了看，顺手拿起桌上那本书，是一本关于发行方面的书，骆千帆看过那本书，作者就是个大忽悠，不过左青竹看得很仔细，书中几乎每一页都有铅笔勾画的痕迹。

    骆千帆正翻着，左边邻居回来了，一男一女，是一对小情侣，墙体一点都不隔音，两人走路、说话、打闹嬉笑的声音听得一清二楚。不大一会儿，竟传来木床撞击木板墙的“咣咣咣咣”的声音……

    骆千帆明白了，原来左青竹所说的“乱”是这个乱。也难怪，一个还没结婚的女孩子每天听到这样的声音，确实难为情。

    房门一开，左青竹端着两个菜用身子靠开了门，一进门就听到隔壁激烈撞击的声音，脸红得像块红布，如春花绽放。

    把饭菜放在桌子上直搓手：“我说这里很乱的吧。”俩人坐在床边就着桌子吃饭，骆千帆也难为情，禁不住干咳几声，那边可能是听到了声音，停止战斗，可10秒钟不到，又开始“咣咣当当”继续开来。

    左青竹红着脸小声说：“没用的，我说过的，这里太乱了，快来凑合吃点儿饭吧。”

    骆千帆也压低声音问：“旁边住的什么人？”

    左青竹说：“左右两边住的都是虹城大学的大学生，两对儿，以前我还以为上了大学……”

    “你以为大学就是象牙塔，到处都是白头发的老教授和一脸求知欲的男女青年，错了，大学里什么都有，教授没有叫兽多，求知没有求爱的多，当然了，也有老老实实学业为重的。”

    左边这对情侣总算消停了，可安静了没两分钟，右边的邻居也回来了，听脚步声就是冲进房间里的，连点儿前奏都没有，立刻吱吱呀呀、吭吭吃吃、咣咣当当激情澎湃起来了。

    这饭吃的真叫别扭，骆千帆咳嗽，左青竹也干咳，咳嗽声也盖不住激情岁月噼噼啪啪的枪炮声。

    骆千帆忍不住，咳着咳着吭吭笑了起来，左青竹推了他一把，也笑了起来，终于两人笑声越来越大，惊动了那俩激情的小鸟，他们安静了，好久再没发出声音。

    骆千帆止住笑、提高声音说：“你们继续，别理我们。”左青竹又笑着推了他的一把，可身子一晃，没做稳，差点扑在骆千帆的身上，骆千帆抓住了她的胳膊才扶稳了。

    左青竹身上清香的味道让骆千帆的头脑微微发晕，望着她两腮的红霞不知不觉竟然出了神，热血就在年轻的身体里奔涌。

    一瞬间，空气凝结了，左青竹望了望骆千帆，脸红心跳、呼吸困难，不禁红着脸低下了头，她的羞赧和尴尬雕刻出单纯可爱、未经世事的纯真。

    骆千帆望着左青竹突然有一种久违的怦然心动的感觉。

    两边又有悉悉索索地响动，骆千帆想起两地分居的乐天不禁触景伤情，默默地想道：感情的事情真说不清楚，像两边情侣这样，趁着能够在一起的时候就好好地爱一场，以后回想起青春的日子，也就有个念想，两地分居是否太苦了彼此？

    这种想法很有些灰暗，骆千帆马上又暗骂自己：乐天还在柳城等待着自己，承担着孤苦的相思，自己却跟左青竹渐渐暧昧起来，真混蛋！

    骆千帆扣心自问，他无时无刻地想着乐天，而且思念随着离别时间的增强而愈发浓重，却并不妨碍他的身体被左青竹吸引。

    乐天常说：“男人的心可以分为几块，送给不同的人，而女人的心却是实实在在密密实实的一个整体，给了一个人，就很难容得下其他的人。”此时，骆千帆禁不住想：难道乐天所说都是真的。

    ……

    “咳咳，吃饭吧。”左青竹红着脸说道。

    “哦哦……”骆千帆轻轻干咳以缓解尴尬，忙说，“我这几天就帮你找个房子，搬走”。

    左青竹又担心起房租来：“会不会很贵，我租这么个地方还花了两三百呢，再贵的话我也负担不起。其实，我平时住在发行站，住在这里的时候就带上耳机也能凑合，像这样……”左青竹把床头的大耳机拿过来戴在头上，把随身听打开，用音乐声遮掩两边的声音。

    骆千帆这才明白，怪不得她枕头上放了一个大耳机。

    匆匆吃完饭，两人慌忙“逃离”，返回发行站，远远地看到余德阳站在路边。与此同时，余德阳也看到了他们，尤其看到骆千帆和左青竹一起出现，脸上闪过不愉快的表情：“老弟，你也在？”

    不知道为什么，骆千帆此时看到余德阳，竟然泛起一丝厌恶――难道自己像狗一样对左青竹起了“护食”的心吗？自己有了乐天，就别耽误人家了。

    想到这里，骆千帆笑着问道：“余总粘得够紧的，又来约左站长吃饭？”

    余德阳讪讪地笑：“找青竹聊聊发行的事情，上次你把2000份的任务压给我，我得想办法不是？”

    “这么说你有办法了？余总做事敞亮。既然如此，你们聊着，我就不碍眼了。”

    左青竹打心眼里不愿意跟余德阳有过多的交集，想拉骆千帆陪着：“等等，你的药还在我这里。”

    从包里把药掏出来递到骆千帆的手上，关切地嘱咐说：“回去可别忘吃药，医生说了，这个一天三次，晚上再吃一次；这个一天两次，稍晚再吃，别弄错。”

    说完药的事，又小声嘀咕道：“你别走吧，我不想跟他单独待着。”

    骆千帆说：“他还吃人啊？我去给你看房子，找好了给你打电话。”

    余德阳见两人嘀嘀咕咕，很不舒服，对左青竹说：“青竹啊，今天晚上约了几个朋友吃饭，都是老板，说好了要帮你订报纸，少说也能订个三两百份，所以今天晚上再忙也要腾出时间来出席。”

    左青竹一看余德阳如此帮忙，实在不好推脱：“那……让骆千帆也跟着去吧。”

    “哟，我还要接俩人，车上坐不开，要不然改天再请千帆兄弟吧。”余德阳面露为难说道。

    骆千帆当然听得出余德阳的推脱之词，说：“你们聚，我有事，想去也去不了。”

    左青竹一看留不住骆千帆，又改口道：“那……我先把手里的事情忙一忙……”

    余德阳有些不耐烦：“好了青竹，你就别忙了，我把地点安排在虹西水库那边的温泉酒店，下午正好去那边散散心、钓钓鱼，你就权当给自己放个假好不好？走吧。千帆兄弟，发行站的事情你照应一下吧。”

    余德阳不由分说，半拖半拽把左青竹拽上了车，一踩油门，疾驰而去。走到半路，遇到一家药店，余德阳说：“青竹你等等啊，我顺路帮我妈妈买点安神补脑的药，老人年龄大了，晚上老是睡不好。”

    把车停好，去到药店，根本不是买什么安神补脑的药，到货架上取了一盒安全套，又跟店员买了一粒安眠药带上。

    把药藏好回到车上，左青竹不明真相，还觉得余德阳很孝顺。

    ;