
    虹城报业集团大楼一共十五楼，最顶楼是报社资料室，连着天台。虹城日报以及行政、后勤部门在七到十四楼，虹城都市报在三到六楼。其中总编室、会议室、总编办、人力资源部在六楼，五楼是编辑部、版式部、校对室，四楼是记者部。记者部又分为时政新闻部、经济新闻部、社会新闻部和特稿部。

    社会新闻部办公室最靠外，出电梯就是，大办公室，落地玻璃看得通透。十六个位子，十六台电脑，用一米多高的挡板隔成一个一个格子。

    旁边一间小办公室是主任室，玻璃门，一台办公桌，两台电脑，一条长沙发，一个茶几。办公室的门锁着，没人。

    雀斑姑娘说：“邬主任还没来，你先去社会新闻部找个位子坐下来等他，我还有事就不陪着你了，需要帮助你就去找我。”

    雀斑姑娘去了。

    骆千帆推门进了社会新闻部大办公室，四下瞅瞅，四排十六个位子大多空着，只有四五个人在。抬头冷漠地望了望骆千帆，又面无表情地各忙各的。

    最后一排东南角坐着胡菲菲。

    胡菲菲本是个静若瘫痪、动若癫痫、大大咧咧的一个人，回家换了身衣服刚到单位。

    她长着舒淇一般性感的嘴唇，画着眼影，粘着假睫毛，穿着宽臀裙裤，时髦洋气豪放，见到骆千帆招手道：“过来。”

    骆千帆凑过去，胡菲菲示意他在旁边的位子坐下来，小声问道：“你被分到哪个部门？”

    骆千帆把那张单子往她面前一伸：“社会新闻部。”

    胡菲菲瞪圆了眼睛：“真的被分在了社会新闻部？！”

    “是啊。”骆千帆有些沮丧。

    胡菲菲咯咯笑起来：“你完了！乌贼肯定会给你穿小鞋。‘乌贼牌’小鞋夹脚受气难走路。两个月的见习期，部门主任负责考核，考核不过拍屁股滚蛋，小兄弟，够你呛。”

    “你还说风凉话，我就奇怪了，你一口一个乌贼，既然烦他，干嘛大晚上跟他出去？”

    胡菲菲白了骆千帆一眼：“我怕他给我穿小鞋。人在江湖，身不由己。不管怎么说，你帮了我，我得提醒你，昨天晚上的事情你最好装糊涂，再给他送点礼，买些茶叶，塞个红包什么的。

    “还有，现在办公室十六个位子，空位子三个，最前排过道两侧各有一个，最后排东北角还有一个。东北角那个电脑是坏的，每十分钟蓝屏一次，不出意料的话，乌贼肯定会让你坐在东北角去，不会给你好电脑用。”

    “没电脑怎么写稿子？”

    “他管你！你最好别等他分座位，先去前面占个位子。”

    “恐怕就算我先占住个位子，他一句话还得把我撵到后边来。干脆这样……你帮我个忙，把前面的电脑换到后面来。”

    “好！”俩人一个抱主机，一个搬显示屏，三下五除二把两台电脑对换了。

    ……

    电梯门一开，邬有礼出来，正碰上骆千帆要往外出，俩人走了脸对脸、面对面。

    邬有礼本来笑眯眯的，看到骆千帆一下子黑了脸。认出来了：“这不是昨晚打我的那小子？他怎么来了？”

    与此同时，骆千帆也认出他来。白天看他，奇葩多了，四十来岁，胖！白！上窄下宽的西瓜子脸，长了俩逗号眼。

    骆千帆反应快，硬着头皮点头问好：“邬主任好！我是新来的记者骆千帆，分到社会新闻部，特意向您报到。初次见面，请邬主任多多教诲。”

    邬有礼像被雷劈了一样，脸上的肌肉跳了几跳：“……骆千帆……好好，知道了……”

    那一刹那间，他神情躲闪，头一低钻进了他的办公室，咣当把门关得死死的。

    不大会儿，又走出来，再出来的时候满脸笑容，冲骆千帆一招手：“来来来，小骆，到我办公室里来。”

    骆千帆刚要去，胡菲菲拉住他，轻轻说了一句话：“保重啊，不怕乌贼瞪眼发怒，就怕乌贼露牙发笑！”

    ……

    骆千帆跟着邬有礼进了办公室，邬有礼示意他把门关上。

    “坐！年轻真好，看到你就想到我年轻的时候，一转眼老了。小骆啊，我看你很面熟，咱俩是不是在哪里见过？”

    骆千帆一听，啥意思？启动装13模式试探我？你装我也装，最好谁也别提那件事：“没有吧主任，我反正是没见过您。”

    邬有礼微微一笑，泡了杯茶递给骆千帆：“尝尝这茶，正宗西湖龙井，上次市长秘书送给我的，虹城市场上买不着，普通老百姓买的都假的。”

    骆千帆慌忙起身接过来：“哟！我这是市长待遇，谢谢邬主任……真香。”

    骆千帆不怎么喝茶，喝不出好坏，不过看那略略发黄的成色和杯子底的大叶片也不像什么好茶。

    “小骆啊，哪里人？”

    “虹城土著，老家在乡下宝华县，回家要俩小时。”

    “哪个大学毕业的？”

    “虹城大学新闻传媒专业。”

    “好学校，又是科班出身，怪不得考试第一。夏总编半个月前就翻来覆去嘱咐我，要我一定要好好带你。夏总多关心你，你可不能辜负她的期望。丑话说在前面，我这人对下属严厉，遇到不对的地方我就批评，你得有心里准备。”

    邬有礼嘴里的“夏总”叫夏繁天，副总编辑，女的，才三十二岁，才华横溢，很漂亮，尤其爱惜人才。虹城都市报招聘考试试题是她出的，也是她批改的。面试完以后单独把骆千帆叫出来，赞赏有加，骆千帆对她印象非常深刻。

    不过，夏繁天最近跟老公离了婚，向报社请假，说要去首都进修半年，其实就是想换个环境静养一段时间。

    报社理解她，准了她的假。临走前，夏繁天亲自打电话给骆千帆，让他在报社好好表xiàn。

    夏总的关心是真关心，邬有礼的关心就不知道水分几成了。

    客气话还是要说的：“严师出高徒，邬主任该批评就批评，我一定努力。”

    “嗯，一看你就是那种让人特别省心的孩子！当然了，国有国法，家有家规，报社也有报社的规矩，有些规定我有必要告sù你一下。”

    邬有礼喝了口茶，在抽屉里翻出了一本虹城都市报制度手册，翻到后面一页说道：“按照报社的规定，新人报到，见习期两个月，每个月基本写稿任务20分，两个月就是40分。按照稿件质量、体量不同，每篇稿子计0到4.5分不等。也就是说，只要两个月能写十多篇好稿子，累计完成40分的基本任务，两个月后就能顺lì转正，否则的话就要被淘汰，明白吗？”

    “明白。”骆千帆对报社的运作流程十分熟悉，每家报社虽然考核标准不尽相同，但考核办法大同小异，不难理解。

    邬有礼说完又端起茶杯：“来，小骆，我这里没有酒，只有茶，碰一个，祝你顺lì通guò见习期，在虹城都市报做出一番大事业。”

    “谢谢邬主任。”骆千帆端起茶杯跟邬有礼碰了一下，喝了一口。

    到目前为止，骆千帆对邬有礼印象还不错，笑容很亲切。

    骆千帆有意试探邬有礼，说：“主任啊，我看大办公室还有三个空位子，我坐哪个？”

    邬有礼想都没想，说道：“社会新闻部人不少，座位没得挑，前面那两个座位人来人往，又顶着门口你就别坐了，坐在最后排东北角的位子比较好，安静！”

    一句话暴露了邬有礼的奸诈。

    骆千帆心里暗气，看来胡菲菲说得不错，邬有礼果然是一只笑里藏刀笑面虎，满脸的笑容也掩盖不了他龌龊的内心。好在已经把电脑换了过来。

    骆千帆回到大办公室，在最后排座位上坐下来，打开电脑，电脑运转正常。望了望对角的胡菲菲，胡菲菲凑过来，低声问道：“乌贼没难为你吧？”

    “没有。”

    “特别客气是吧？”

    “是！”

    “还给你泡茶！说市长秘书送给他的好茶叶对不对？”

    “你怎么都知道？”

    “老一套了。他越是这样，你越要小心，反正他的话，你连标点符号都别信！还是那句话，不怕乌贼瞪眼发怒，就怕乌贼露牙发笑！他给你分了什么条口？”

    “条口？没说条口的事啊！”

    “没分条口？靠，连个街道办、社区都没分给你跑？”

    “没有！”

    “没有条口写什么稿子？”胡菲菲替骆千帆打抱不平，“条口就像农民的田地，没田没地靠什么打粮食？两个月见习期，每个月20分，好条口十天八天就能完成任务，中等条口混到月底也能过关，差条口做做新闻策划，再找人帮帮忙也能勉强过关，没条口怎么办？像公安局、法院、检察院、消防这些新闻富矿不给也就算了，连个社区都不给太说不过去了吧。”

    “谁让我得罪了他？看来乌贼把我恨到了家！胡菲菲女士，你记住，这都是昨天晚上因为救你惹出来的。”

    胡菲菲本来越说越气，听骆千帆这么说反倒乐了：“咋地？还想让我养你？”

    骆千帆说：“那倒不必，没有条口总有热线吧，只要我自己勤快点儿，每月写个二三十分不算太难！”

    “哟！口气不小。可是我的亲弟弟你也不想想，他能在分座位、分条口上刁难你，其他地方还能放过你？热线平台每个人都看得到，但是要乌贼统一分配线索，他不分给你线索怎么办？等着吧，苦日子还在后头，他一定会想办法把你逼走。”

    胡菲菲看了看腕表上的日期：“今天是7月31日，明天开始你就该正式进入见习期了，祝你好运！”