
    骆千帆不明白：“颜主任，发行大会不是每年都开，能出什么大乱子？你这么一说我更不敢在大会上发言了。”

    颜如玉思索着措辞，好一会儿才说：“其实发行部的问题很大，原因出在我和孙志身上。三个月前，发行部老主任病退，当时几乎所有人都认为孙志一定会被提拔任用，但尚总思来想去，没有提拔他，把我从集团行政上调过来当主任。

    “这件事的直接后果是，孙志认定是我抢了他的位子，所以处处跟我对着干，不听指令，不服管理，不听调遣。他一个人我倒不在乎，但全市50个发行站，36个站长都是他提拔起来的，听他的话。换句话说，如果孙志裹挟着36个站长闹事，或者消极怠工，虹城都市报的发行工作将会有大麻烦。”

    “这样啊……”发行是报纸的生命线，骆千帆意识到问题的严zhòng性，“颜主任，问句不该问的话，既然孙志这么有本事，尚总为什么不让他当主任？”

    “他要是真本事也就算了，我宁愿主动让贤。我侧面了解过，他们听孙志的指挥并非孙志有多么大的人格魅力，而是怕他。以前的老主任整天混日子、不管事，发行部的工作都是孙志在负责，他一贯的行为准则是：谁听话就让谁当站长，谁不听话就撤谁的职。站长每月比一般发行员多500块钱的收入，实实在在的利益，发行员们普遍比较看重这一点，久而久之，都怕了他。

    “上梁不正下梁歪，孙志乱来，那些站长们上行下效，想方设法压榨其他发行员。一份报纸18块钱发行提成，站长从中抽头，一份报纸抽3块，自己留2块，1块上交给孙志，普通发行员只能拿到15块。你想想，发行员们辛辛苦苦忙三个月，一共也挣不了几个钱，还要被克扣，能甘心吗？

    “我上任以后，发行员们都来告状。我查实以后也不客气，当即决定开除三个站长，考虑孙志是副主任，不能不给面子，索性睁只眼闭只眼，没有追究他的责任。不过私下找他谈过，旁敲侧击提醒他，损害报社利益的的事情不能做。

    “孙志表面很自责，央求我，说这事就别跟上面反映了。我心一软，也是出于发行部班子内部和谐考虑，就把事情压下来，没有向尚总汇报。哪知道半个月以后，孙志趁我出差半个月，一下子开除了100多个基层发行员，把那些跟他不是一条心的发行员都开除了，又重新招录了一批。被我开除的三个站长也被他重新招回来复职。

    “这还不算，抽头的旧账也都被他和谐了，吃了亏的发行员谁也不敢再提抽头的事情，众口一词，‘孙主任对我们很好，从来没有发生过克扣发行提成的事情’。

    “半个月前，尚总把我找去狠狠地批评一顿，说至少有十多个发行站的站长和二十多个基层发行员找他反映我的问题，指责我不懂发行、瞎指挥、独断专行，而且无缘无故开除了100多名优秀发行员，还说那些发行员现如今都去了虹城晚报发行站。

    “我吃了个闷亏百口莫辩，而且动摇了尚总对我的信任，到现在我才知道，孙志就是只老狐狸，在这么一个小小的发行部，他竟然乐此不疲搞阴谋诡计。

    “你再看看这个――”颜如玉将一份表格递给骆千帆，骆千帆大略看了看，是一份今年和去年发行数字对照表格，截止到11月10日，报纸发行量同比下降了15%，只有6万份，比去年少了1万多份。只有四个发行站的订报量同比提升，三十六个发行站的发行数字同比下降，其中三个下降幅度超过50%。

    这是个都市报蓬勃发展的时代，一年更比一年好才对，发行量下降，这很不正常。

    颜如玉问骆千帆：“看明白了吗？”

    骆千帆点点头：“看明白了，数字下降的三十六个发行站实际上都是孙志控zhì的，而他授意发行员消极怠工对吗？”

    “没错”，颜如玉给骆千帆续上茶水，继续说道，“每年的第四季度是报纸的发行季，11月份是发行‘黄金月’，重中之重，可是，眼看着已经11月10号了，距离11月18日的季中发行大会还有8天，如果8天后发行数字达不到去年的8万份的持平标准，恐怕尚总就得把我拿下。

    “把我撤职事小，我担心的是，我卸任之后，孙志一定会被重用。他当了主任以后，短时期内一定能让发行数字好看一些，但时间长了，克扣、抽头会更严zhòng，对都市报的长远发展必将埋下重dà隐患。与同城的晚报想比，我们本就处于弱势地位，长此下去永无出头之日。说句不客气的话，孙志是一个毒瘤，权力越大，报社越危险。”

    “可是颜主任，你为什么对我说这些？”

    “我当然是要找你帮忙。”

    骆千帆一脸为难的样子：“……我只是一个小小的基层发行员，你们领导之间的事情我能帮上什么忙？我就是这茶杯里的茶叶，人家一口气就把我吹到一边去了。”

    颜如玉微微一笑：“浮在上面的茶叶无足轻重，茶香来自沉在水底的茶叶。我能依靠的没几个人，只有你。你是夏总最欣赏的人，我问过夏总，她说你值得信赖。

    “事实证明，你的确不负众望，有本事、有办法。我跟你明说了吧，请你在发行大会上发言只是走个形式，我要你帮我出主意想办法，怎么样才能让各个发行站团结一致，一心发行，夏总信任你，我也信任你。”

    任谁都很享受被人称赞和依靠的感觉。颜如玉的这番话让骆千帆的心里热乎乎的，还有一丝小得意。不过骆千帆吃了太多的亏，他依旧表xiàn得十分谦逊：

    “您别拿我寻开心，夏总要真那么欣赏我也不至于把我发配来搞发行。我个人觉得，您该去找尚总说明白……”

    颜如玉摇摇头：“你不了解尚总，他最瞧不起把问题上交的人，如果我搞定不了孙志，他宁愿启用孙志。千帆啊，我真的遇到了难处，你说，只有8天，我要如何发行2万份报纸？”

    颜如玉漂亮的眼睛很信任地望着骆千帆，等着他指点高招。