
    骆千帆踢翻椅子摔门而出，等电梯的时候正碰上胡菲菲出电梯。胡菲菲一看他的表情，拽住他问出了什么事。骆千帆不理睬，甩开胳膊下楼气呼呼地回家去了。

    回到家饭也不吃，往沙发上一坐生闷气。许久，他脑袋渐渐冷静下来，他知道：恐怕虹城都市报再也待不下去了，就看临走怎么收拾一顿邬有礼。

    骆千帆想了很久也没想出个头绪，他打开电视闲看。虹城电视台晚间新闻正播一则逝者新闻，死者是一名退休的小学老师叫做费祥云，劳模，很受人爱戴，上千人送行。

    镜头一闪，画面上出现了一个熟悉的身影――虹城都市报的总编尚云峰。骆千帆自进入都市报以来，尚云峰一直在外出差，两个人还没有正式见过面，只看过他的照片，见他眼圈红红的，看来逝者费祥云是他的亲人。骆千帆脑子一转，蹦出一个主意来――也许事情还有转机！

    晚上10点，有人咣咣敲门，骆千帆打开门，胡菲菲外面站着，拎着一件啤酒，两大袋子烧烤。

    “姐来陪你一醉方休。”胡菲菲把啤酒往骆千帆怀里一送：“还不快接着，累死我了。”骆千帆连忙接住。

    胡菲菲把高跟鞋甩进屋里，赤着脚在屋里来回走。

    胡菲菲的到访骆千帆很意外：“胡菲菲，不回去睡觉来我这儿干吗？”

    “瞧你说的，来陪你借酒消气啊！你是不是晚饭没吃？”

    “是，气得吃不下！”

    “就知道！餐具在哪儿？”

    “碗柜里！”骆千帆虽然住在这里但没起火，锅碗瓢盆都码在柜子里没用过。胡菲菲取出盘子来看了看又一脸嫌弃地放回到原处，摸了摸桌子，桌子上也落了一层尘：“你这儿一点烟火气息都没有！算了，就放地上吧。”

    胡菲菲展开一打报纸铺在地上，把两袋子烧烤放在报纸上，取出一瓶啤酒来在桌子上磕了两下，去了瓶盖递给骆千帆：“来，吃点喝点，吃饱了才有力气骂人。”

    她自己也开了一瓶，大大咧咧盘腿坐在报纸上，“来吃啊，怎么？不给面子？我大老远跑过来你别像我欠你一万块钱似的！人生患难，重在陪伴，姐觉得姐对你够意思！”

    作为朋友，胡菲菲的确挺够意思。

    胡菲菲拿酒瓶去找骆千帆手里的酒瓶，碰了一下，“咕咚咕咚”一口气喝了小半瓶。骆千帆不甘示弱，一口气干了一瓶。

    胡菲菲一瞅：“哈，跟姐斗酒啊？”一仰脖不仅把剩下的半瓶酒喝完，又开一瓶，一饮而尽。

    骆千帆笑起来：“你一个娘们这么爷们，我这爷们必须更爷们！”说着抓起一瓶啤酒使劲儿摇，摇得满瓶子泡沫，猛一拍瓶底子，瓶盖崩出去打在墙上，啤酒泡沫喷出老高，溅了胡菲菲一脸一身，骆千帆就着泡沫把这瓶也干了。

    而后又开两瓶，一瓶给了胡菲菲，“干！”俩人同时仰起脖子猛灌，几乎同时见底。

    三分钟不到，六瓶啤酒下肚。骆千帆还要开，胡菲菲不喝了：“等等等等，正事还没说呢，说完再喝。”

    胡菲菲把挎包拉过来，拉开拉链，掏出骆千帆的那两篇稿子来。虽然纸张被小心抚平，但皱痕依旧，上面黑黢黢的大叉格外刺眼。

    骆千帆心头一动，那稿子被他砸了键盘以后扔进了垃圾桶里，没想到胡菲菲又捡了回来。

    骆千帆表面装得漠不关心，骆千帆抓起两串羊腰子，边吃边问：“你拿它干吗？稿子我不是扔进了垃圾桶？”

    胡菲菲喝得脸色微红，突然变得一本正经起来：“是啊，我又拣出来的，你的稿子乌贼可以不爱惜，你怎么也不爱惜？其实啊，一篇稿子就看出来了，你能当我老师，我不如你！你是真正搞新闻的，我是被新闻搞的。我在报社瞎混日子，不能因为你帮我一次就被邬有礼刁难，耽误你的前程。

    “来前我刚跟乌贼大吵一架，质问他是不是做贼心虚故意逼走你。他装糊涂，还骂我莫名其妙、无理取闹。我去他大爷，茶杯我都给他摔了。

    “我想好了，明天我去找总编，把那天晚上发生的事情原原本本告sù他们，让总编室看清楚邬有礼是只什么鸟。再不然告他骚扰我，报警抓他，你觉得我是报警好，还是去找总编说明情况好？”

    骆千帆吃着腰子反问道：“其实我有个问题没琢磨明白，报社里除了几个领导就你开车吧？既然你家境这么好何必当记者？挣不了多少钱，操心费力还要看乌贼的脸色？”

    “这你就别问了，当然有原因。”

    “好吧，你不让我问我就不问。”骆千帆继续大口吃着羊腰子，一串接着一串吃。又拣了两串递给胡菲菲。胡菲菲不吃：“这是羊鞭，专门给你要的。”

    骆千帆哈哈大笑，说你个女人，说话做事没有一点像女人的地方。

    骆千帆也不客气，烧烤有些辣，一口酒一口肉，吃得满嘴孜然。胡菲菲看着他吃，陪他喝酒，直看他吃到酒足饭饱才若有所思地问道：“哎，要是不让你当记者你会不会失落？”

    “你好像话里有话？”

    胡菲菲犹豫半天，终于说道：“其实还有件事我没敢告sù你。你摔了键盘以后，乌贼抱着摔烂的键盘跑去找总编们告状去了，也不知道他说了什么，不大会儿，总编尚云峰四处找你，样子很凶。后来邬有礼又把王霖、张路好几个人一一喊去了他的办公室，然后这些人又一一跑进尚云峰的办公室，估摸着邬有礼设计了一套说辞，让他们指证你……我怕报社会开除你。”

    “尚云峰说要开除我了？”

    “……说了，他说就算有天大的本事也不留！”

    骆千帆鄙夷一笑：“邬有礼为了逼走我可真是煞费苦心！”

    “谁说不是啊。其实不当记者也没什么，我早想辞职做生意，你要有兴趣，咱们一起干，我爸帮我投资，先期投个十万八万没问题。”

    “你怕我会饿着，要养我？”

    “那倒不是，不想看你窝火而已！”

    骆千帆咕咚咕咚喝了两口啤酒，放下酒瓶说：“不成！现在开除我我是真窝火，太便宜邬有礼！我就算赔礼道歉也要想方设法留下来。你放心吧，我明天去找尚总，先听他说什么。”

    “你何苦呢……好吧好吧，要去我陪你一起去，我相信邪不压正。”

    骆千帆摇头：“不不不，只是认错，不解释。邬有礼说什么就是什么，我不想把你拉扯进来。再说了，邬有礼既然恶人先告状，必然事先把我们要说的话都抢先说了，我能走的路恐怕也被他堵死了，说什么都白搭，不如认错。”

    骆千帆如此态度让胡菲菲十分意外：“你是不是怕那天晚上的事情传扬出去，对我的名声不好？没关系的，我又不是封建社会纯洁的小姑娘……”

    骆千帆又摇头。胡菲菲望着他，见他表情冷峻，一下子觉得陌生起来。胡菲菲再次想起宋小胡子的话：“邬有礼最好别太过分，把骆驼逼急了他会后悔的。”

    难道骆千帆要反击？

    ……

    作为一个一篇稿子没写的见习记者，骆千帆顶撞邬有礼、怒摔键盘之事持续发酵，报社的空气中弥漫着一丝不安的气氛。

    社会新闻部的晨会破天荒出现了一把手总编辑尚云峰的身影。

    尚云峰45岁，原是虹城日报的副总编，都市报成立以后，就职都市报总编，很有威信。

    尚云峰在前面走，邬有礼在后面跟着。在社会新闻部里他整天装“元首”，现在成了拎包的秘书。

    他指着骆千帆向尚云峰告状：“尚总，他就是骆千帆！到了报社一篇稿子没写，一个采访都没完成，业务水平先放一边，他还在办公室摔键盘，破坏公物，在我办公室还要打我，这样的记者我带不了！”

    尚云峰的脸是黑的，鼻子里呼出的空气一点就着，望着骆千帆的眼神像刀子一样……