
    即将迎来国庆小长假，胡菲菲说她想自驾游出去玩几天，只是没有同伴。她一脸期盼地望着骆千帆，骆千帆却连连摇头：“别找我，我有安排，故人来访。”

    胡菲菲斜着眼睛问：“织女要来？”

    骆千帆笑而不答。

    织女叫乐天，骆千帆的高中同学。俩人高中开始谈恋爱。高中毕业以后，乐天随父母搬迁至千里之外的柳城定居，大学也是在柳城上的。

    算来两人已经交往七八年，虽然两地分居但丝毫没有影响彼此长相厮守的信念，奈何乐天的父母一直反对他们在一起，这像一片乌云，自始至终笼罩在二人的头顶。

    两三年来，只要有节假日，骆千帆和乐天都会团聚。要么乐天去找骆千帆，要么骆千帆去找他。

    每次见面，乐天都作势要在骆千帆的背上刻字，煞有介事地说：“这次我要在你身上刻：‘骆驼名草有主，闲杂人等退避三舍、不得靠近，且此人言之凿凿，这辈子只爱乐天一个，敢有非分之想就浑身发痒，喝水呛着，吃饭不香，一觉醒来，只会汪汪’，哎哟，我要是刻那么多字，你会不会倒在血泊之中……”说着说着她自己就捂着肚子大笑起来。

    半个月前乐天就跟骆千帆商量好，趁国庆节来看骆千帆。骆千帆心里早就跟长了草一般，把公寓里里外外打扫得干干净净，等待织女。

    骆千帆给老凯、宋小胡子打了电话，说等乐天来了，一起吃个饭聚一聚。给家里也打了电话，告sù爸爸妈妈，等乐天来了先在虹城住两天，然后回老家看他们。

    爸爸妈妈很高兴，妈妈要骆千帆想办法把乐天调来虹城工作，那样好事就成了一半。骆千帆苦笑，乐天妈要是放行她早来虹城了。

    骆千帆这边一qiē准备就绪，只等乐天。哪知道乐天突然发来短信：“单位要出国考察，去虹城的事怕要黄了，对不起老公。”骆千帆一下子好失落，电话打过去，乐天特伤感地一再道歉：“对不起，宝宝也不想的……”

    能有什么办法呢？只好给爸爸妈妈打电话解释，又给老凯、宋小胡子打电话推掉饭局。老凯嘎嘎大笑，说：“骆驼，你要当心，说不定织女变心了，根本不是出国。”

    骆千帆骂他：祝你的海鲜都变成海带。

    其实老凯这句话不知道说了几千遍，他是个花心大萝卜，坚守的信条是――分开一个月算自动分手。

    他女朋友马玲也是个豪放的女人，俩人都不相信爱情，马玲说白了就是看上了老凯的钱。

    假期里，胡菲菲两次打电话给骆千帆，一听说乐天没来，冷嘲热讽：“死骆驼，你是不是忽悠我？陪我出来自驾游能死啊？不想陪我也不必找这么个烂借口！”

    骆千帆只笑不说话，他觉得还是应该跟胡菲菲保持点距离，对两人都好。

    国庆节就这么一松手就过去了。上班第一天到人力资源部办转正入职手续。经过两个月见习期，大多数见习记者顺lì通guò考核，社会部的三个人――骆千帆、王霖、李雅也全都顺lì通guò考核。

    按照惯例，通guò考核以后，报社会根据他们两个月的表xiàn以及特点重新划分部门，适合社会部的去社会部，适合时政部的去时政部。

    骆千帆想被选去特稿部。特稿部相当于部队的独立团，新闻选题不限于虹城区域，可以全国取材，一动笔就跟真相、深度分不开，一出手可能就是一篇报告文学，动辄翻江倒海。

    全国声名赫赫的大记者大多是特稿记者出身，在新闻圈里闪耀着传奇的光环。怀揣新闻梦想的年轻人，谁不想成为牛逼闪闪的特稿部记者呢？

    脸上长着雀斑的小姑娘给每人发了一份合同让大家签，签一个发一张人员分配表格，王霖排在最前面，第一个拿到表格。雀斑小姑娘说：“祝贺你成为社会新闻部的正式记者，下一个。”

    接着是李雅，也被留在了社会新闻部。骆千帆排在最后，他算了算，通guò考核的前九个人，正好三个分到社会新闻部，三个分到了时政新闻部，三个分到了财经新闻部，唯独特稿部一个也没分到，骆千帆觉得自己机会来了。王霖李雅等人也觉得骆千帆一定会被分在特稿部。

    骆千帆先签了合同，雀斑小姑娘发他表格的时候略略犹豫了一下：“骆千帆……对不起……”

    “对不起？为什么说‘对不起’？”骆千帆兴冲冲接过那张表格，顿时明白其中的玄机――他没有被分在特稿部，也没有被分在社会新闻部、时政新闻部和经济新闻部，表格上赫然写着“发行部”。

    一家报社，除了行政人员以外，还包括记者部、编辑部、美编版式部、校对室。这属于报社“内”部，还有“外”部，就是广告部和发行部。

    说好听的，“报社发展三驾马车：新闻、广告和发行”，但实际上，广告、发行都是从别人口袋里掏钱的事情，求人家做广告、求人家订报纸，广告人员和发行人员除了核心领导层，大多是临时工。

    尤其发行人员，多是些“4050”下岗职工，还有很多快递员、送水工、送奶工兼职发行，发行季上门征订报纸，平时干杂活养家，收入低，又看人脸色。

    骆千帆看到“发行部”三个字当时就懵了：“是不是写错了？我是来当记者的，不是来当小红帽给人送报纸的。他们当记者，为什么要我去搞发行？因为我考核分数最高？”

    雀斑小姑娘面露难色：“不好意思，不是我安排的，是总编室的决定，我也觉得奇怪……”

    其他记者凑过来看，都想不通，李雅说：“怪了，最好的记者去搞发行，哪有这个道理？”

    王霖跟骆千帆不大对付，笑着对众人说道：“报社可能是觉得骆千帆水平高，让他先去搞发行等等我们吧。”

    骆千帆瞪了他一眼，换了副表情对雀斑小姑娘：“这个确实不怪你，那你能不能帮我问问，决定是怎么做出来的？总得有个理由吧对不对？”

    雀斑小姑娘点点头，打了个电话，不大会儿，从里边主任室走出人力资源部主任。他望了望骆千帆说：“小骆啊，是这样的，表格没错，决定是总编室做出的，我们只是执行总编室的命令。至于原因，听说是有人向总编室递交了一份报告，建yì先把你送到发行部锻炼三个月，三个月以后再回到记者部上班，不是要你永远搞发行。此事尚总和夏繁天总编都知道，你就照此执行吧，先去发行部报到，如有异议，明天尚总就会出差回来，你去问他就是了。”