
    颜如玉的声音里也夹杂了怒气：“孙志，你教我做事？我已经说了，事情我必须调查清楚再做处理，要对每一个员工负责。”

    “有什么好调查的，难道我还会凭空诬陷他们？以前我要开除一个人根本不需要汇报，跟你说一下是给你面子。你到发行岗位上才几天，你懂发行吗？”

    “啪！”颜如玉怒拍桌子的声音，“孙志！发行部我是主任你是主任？注意你的态度！你给我出去！不经我同意，谁也无权随便开除人！”

    “好好好，颜主任，颜大主任，你是大领导！您是一把手！咱们走着瞧，看发行部能不能离得了我。”

    孙志气呼呼摔门出来，瞅见骆千帆站在门外脸色顿时一变。

    骆千帆曾拍下他丑恶的嘴脸，所以他不敢把骆千帆怎么样，“吭吭”两声，手一背走了。

    骆千帆等了一会儿才敲门进去。

    颜如玉气得哆嗦，端着茶杯的手都有些抖。看到骆千帆她猛地一震，茶杯差点摔了。她认出了骆千帆：“怎么是你？你找谁？”

    骆千帆料到她会有这样的反应，在她心里，自己果然还是那个让他难堪的家伙。

    骆千帆态度谦卑，诚恳微笑：“颜主任您好，我找您来的，我……。”

    “找我干吗？出去！”

    “是您让我来找您的。”

    “胡说，我怎么可能找你，我不认识你，你给我出去！”

    “颜主任，对不起，我们之间的确有误会，上次在饭店里我不认识您，更不知道您是发行部主任，要不然我不可能让您难堪。”

    “好好好，你说的我已经知道了，你走吧。”

    “颜主任……”

    “你再不走我叫保安了。”

    “颜主任，真是您找我来的，我是发行站的骆千帆！”

    “你……”颜如玉端着茶杯愣在那里，“你……怎么……会是骆千帆？算了，你先走吧，我改天……也不找你了。”颜如玉有些不知所措。

    骆千帆摇摇头，转身往外走，还没出门，颜如玉又喊住他：“等等……你回来，坐吧。”

    骆千帆又转回来坐在办公桌对面的椅子上：“颜主任……”

    颜如玉局促不安，也不看骆千帆，说：“算了，那事……不怪你，怪我。你先坐一会儿，我出去一下。”颜如玉“逃”出门去。

    颜如玉站在洗手间里对着镜子，镜子中的她怒气未消，又杂糅着慌乱之色。她深吸一口气：“要淡定！一qiē都是误会……”许久，她突然笑了，世界真奇妙，这也是缘分。

    再回到办公室，颜如玉像换了一个人，完全恢fù了漂亮、大方、自信的女强人形象。

    她面带微笑给骆千帆泡茶：“千帆啊，你吓着我了。我还以为你找上门来羞辱我的，那天的事情想起来手心里还冒汗。那天你做得对，怪不得你当时非让我掏出记者证，你是在维护报社的形象，而我这个发行部主任却在破坏报社的形象，上次净难堪了，都没顾得上道歉，这次向你正式道歉。”

    颜如玉说着，向骆千帆深鞠一躬。骆千帆慌忙站起来躲避，轮到他局促不安了。

    太意外了！左青竹说得没错，颜如玉果然跟邬有礼完全不同，早知道是这样，我也没必要躲她那么久。

    “颜主任，该我向您道歉，那次是我得理不饶人，实在不应该！您还不知道，这些天我都不敢来见您，每次接到您的电话都像接到债主的电话一样，就怕您像邬有礼一样抓我个小尾巴给我穿小鞋，所以每次都把声音憋粗才敢跟您说话，像这样……”

    骆千帆学着憋粗了声音说话，颜如玉也笑了：“这么说，咱们俩是麻杆打狼两下害怕，得了，这也算不打不相识。来，喝茶……”

    俩人聊了一会儿，慢慢聊开了，骆千帆偷偷观察颜如玉，真像左青竹所说，年轻、漂亮、和善、落落大方……

    颜如玉也在悄悄观察骆千帆：小伙子帅气，眼角眉梢藏着不服输的劲头。怪不得夏繁天器重他，写稿子一流，发行也是一把好手，人才不可多得，这样的人怎么可能像孙志所说的那样？！

    “千帆啊，我正有事找你，跟太平洋和抬花轿的合作太棒了，左站长把你夸成了一朵花。第一发行站在全市发行站做得最好，订报量一马当先，多半是你的功劳。”

    骆千帆不贪功，忙说：“颜主任别这么说，是左站长我们俩合作的创意，多亏了左站长，她认识抬花轿的总经理，要不是她也不会有这样的创意。”

    “瞧你们俩，左青竹夸你，你夸她，功劳都往对方头上推。既然如此，我正好有件事情要向你核实一下，站里风言风语说你们俩在谈对象，有这事吗？”

    骆千帆想起刚才她跟孙志争吵的内容，猜想她话里有话，忙解释说：“颜主任，没有的事情，我有女朋友，在柳城。其实左站长对每个人都很好，特别善良，我到发行站以后，她很照顾我，所以我很感激她，没别的。”

    “这样啊，那就好。发行部副主任孙志你认识吗？”

    “认识，虽然只跟孙主任见过一面，但见一面就彻底认识了！其实我知道颜主任为什么问我这个问题？

    “你这话说得有玄机啊，出了什么事？”

    “我就不瞒您了颜主任……”骆千帆就把那天孙志喝醉了酒发酒疯要侮辱左青竹的事情讲述一遍。“颜主任，我不是背后说领导的坏话，这个人不是好人。”

    “这些事情你怎么不早告sù我？”

    骆千帆挠挠头，自嘲道：“我都不敢来见您怎么告sù您？说来也奇怪，人家‘犯太岁、犯天罡’，我‘犯领导’，我上班前一天晚上先把邬主任得罪了，从那以后邬主任非要把我开除，话都说绝了，说他绝对不会让我通guò见习考核。

    “后来千辛万苦通guò了考核，却被调到发行部锻炼。谁知道怎么那么巧，吃顿饭稀里糊涂又把您得罪了，这还不算，没几天孙主任也得罪了。您想想，就我这斑斑劣迹、神鬼不容，我还敢来跟您告状？我都怕你们到尚总那里歪歪嘴，我连发行部都待不住。”

    “哟，真不知道这背后还有这么多事。邬有礼的事情夏总告sù我了，我和她的想法一致，你没有错，是邬有礼不容人。至于孙主任，你来前他刚从我这里走，这个人……不说他了……”

    颜如玉话到嘴边下半句咽了回去，换了个话题说：“千帆啊，我找你来是要你在五天后的季中发行大会上发言，上次电话里说过这件事的，发言稿准备好了吗？”

    骆千帆很不好意思地摇了摇头：“还没准备。”

    “思路有了吗？有没有想过从哪个角度切入？”

    骆千帆还是摇了摇头：“颜主任，其实我还是个发行的门外汉，既没有经验，也没有资历，比起许多老同志来差得远，我哪有资格在大会上发言？”

    颜如玉说：“发言的事情你就别推了，必须你来，而且要好好准备，其实……”颜如玉说到这里脸上突然闪过一丝忧郁的神色，她叹了口气接着说道：“其实整个发行部我能依靠的人并不多，还有许多人跟我唱反调，季中发行大会开不好，恐怕发行工作会出大乱子……”