
    回城是个大麻烦，别说出租车，连个驴车也找不着。

    骆千帆又渴又饿，在夜色之中深一脚浅一脚往回赶路。泥坑里还摔了两跤，搞得一身泥水。幸好路过一片西瓜地，见瓜棚里亮着灯，喊了一声，瓜棚里出来个老汉。骆千帆讨了个西瓜吃个水饱。

    深夜9点才回到修路的地方，回虹城还有五六十公里，靠两条腿走回去不知道要走到什么时候，想给老凯或者宋小胡子打电话求救，手机没电自动关机了。这下好，叫天天不应，叫地地不灵了。

    骆千帆坐在路边歇脚，走到最近的镇上也得10公里以上。若是邬有礼在身边，骆千帆非把他撕碎了。

    “乌贼老小子都是你害的，等着我的！这事儿完不了！”

    骆千帆强打精神，起身在漫无边际的很夜里往回走，大概走了个把小时，也不知道走出多远，前面车灯一闪，骆千帆眼前一亮，像一条看到主人回家的狗，他跑到路中间手舞足蹈：“哎！哎！停车，帮帮忙！”

    汽车停在眼前，车上下来一个人，望着灯光里浑身泥水的骆千帆咯咯咯地笑：“小骆骆，姐来救你了！你他妈手机怎么关机了？”

    竟然是胡菲菲！骆千帆心里一酸，感动得一塌糊涂，不管不顾，把她拉过来狠狠地抱了抱！

    可怜胡菲菲的裙子也一身泥水了，她也不生气，像哄孩子一样拍拍骆千帆：“哟哟哟，受委屈了！姐还给你带了吃的，我给你拿来，先吃。”

    她从车上拎出好几个塑料袋，熟牛肉、肉夹馍，还有两瓶矿泉水，放在引擎盖上……

    骆千帆一边吃，胡菲菲一边说：“老虎山水库根本没什么小孩溺水！爆料人是乌贼安排的，就想设个圈套遛遛你！那人我认识，正巧通了个电话才知道这个实情。我说什么来着，邬有礼就是个混蛋，你给他送的礼算是喂狗了。”

    骆千帆只顾吃，也不说话。

    胡菲菲望着骆千帆，隐隐有些心疼：“哎，说说，接下来你打算怎么办？见到乌贼打他一顿？”

    没想到骆千帆笑笑，说：“算了，如果邬有礼觉得我亏欠他，现在总该出气了吧，只要恩怨能一笔勾销，我忍了！”

    胡菲菲多少有些惊诧：“你倒大度！只怕他的目的并非为了折腾你，而是要把你逼走，他要变本加厉怎么办？”

    骆千帆心里早把邬有礼恨碎了，表面却并不表xiàn出来，他喝了半瓶子矿泉水说：“再说吧，希望他不是那样的人！”

    ……

    骆千帆又累又乏、憋气窝火，折腾了一天，回去就病了，发高烧，凌晨2点喝了药才睡下，一觉睡到被电话吵醒，时间已经过了9点。

    骆千帆脑子昏昏沉沉，接听电话，是邬有礼打来的，他像个炮筒子一样发飙怒吼：“骆千帆，马上给我滚到报社来！！”

    骆千帆脸都没洗，急匆匆赶到报社，进门看到邬有礼脸色铁青，一脸抢地盘、砸场子的表情。

    记者部所有人都在，个个屏气凝神望着疲惫至极、面色发白、一脸病容的骆千帆，似乎等待着一场压城的山雨。

    骆千帆像个犯错的孩子，怯生生地问：“主任，对不起，我发烧，起晚了……”

    不等骆千帆把话说完，邬有礼扬手把一沓虹城晚报扔在了骆千帆的脸上。

    那一瞬间，骆千帆差点儿一脚踹出去，心说老子做什么了，从小到大我也没受过这样的窝囊气，你他妈众目睽睽之下一而再再而三地欺负人！

    可是他忍住了，他心里明镜似的，如果邬有礼果真要逼走他，只要他一动手，虹城都市报他也就彻底待不住了！

    “邬主任，我犯了什么错？”

    “你还问我？昨天采访的稿子呢？”

    “什么稿子？”

    “吔？！你什么态度？昨天派你采访水库溺死人的事情，稿子呢？”

    “没写！”

    “为什么不写！”

    “水库没有淹死人！消息有误！”

    “嘴硬！！把晚报捡起来看看，人家怎么有？你昨天到底去没去采访？又躲到哪里凉快去了？这属于重dà漏稿！必须严厉处罚！”

    骆千帆一头雾水，连忙捡起来晚报，翻到4版，果然有一条稿件，题目是《水库夺命，盛夏的悲剧又重演》。

    骆千帆头都大了，难道自己真的犯了重dà错误？可是粗略看了一遍，骆千帆顿时又坦然了。晚报所写新闻事件并不发生在老虎山水库，还是在距离老虎山水库十公里以外的一片乡间水塘，而且事故发生的时间是昨天下午的6点，跟线索上“老虎山水库3:30发生溺水事件”完全是两码事。

    “邬主任，你派我去的是老虎山水库，可晚报写的不是，不是一回事！”

    “放屁！”邬有礼暴跳如雷，头发都炸起来了！“采访不行，写稿子不行，遇事就知道找借口、推卸责任，爆料人线索有误，你是记者，你的责任就是要去核实、纠正、举一反三，你为什么不核实，每年夏天溺水事件高发，你就没有一点新闻敏感？就不知道往公安局派出所打电话问问吗？此事必须严惩。昨天采访的一qiē费用由你自理，另外由于重dà漏稿，罚款200！”

    后排的胡菲菲实在看不下去了，骆千帆的辛苦她最清楚，邬有礼为难骆千帆的来龙去脉、前因后果她也最清楚。她脑子一热，说道：

    “邬主任，这样不好吧？骆千帆昨天打车前去老虎山水库采访，道路不通，步行了二十里，摔得浑身泥泥水水，没有功劳也有苦劳吧？再说了，线索不实，事发地点有重dà出入，责任不该由他来承担……”

    胡菲菲已经尽可能说得委婉，可邬有礼更毛了：“胡菲菲，什么时候轮到你说话？你能管住自己三间房子不漏吗？自己稿子写得像****一样还来拔横出头？你俩走得近，我批他你心疼是不是？

    “对了，还有一件事我差点儿忘了，大家也还不知道，前天晚上，骆千帆给我送礼，有茶叶，有香烟，求我在转正考核的时候网开一面，破格录用。投机取巧！竟然干这样的龌龊事！我邬有礼是那样的人吗？转正考核，公平公正是唯一原则，40分是唯一标准，谁也不能例外。

    “还有一个细节特别有意思，你们各位都听听：送礼的时候胡菲菲和骆千帆一起去的，我出来的时候，胡菲菲躲在了暗处，还以为我没看到她。我就纳闷了，你们俩到底安了什么心？是不是偷拍我？想抓到我收礼的证据？枉费心机！我邬有礼的为人谁不知道，你们见我收过谁的礼？实话告sù你们，我已经把茶叶和香烟送到了报社总编办，指望我不经考核就破格让你骆千帆转正，没门！

    “骆千帆，从今天起，你暂停采访写稿，继续到阅览室看报纸，写出一篇3000字以上的论文。还有，通guò以往的采访报道，体会记者的职业精神，写一篇5000字以上检讨书，什么时候反思到位再研究你采访写稿的事情。如果再心思不正搞一些投机取巧、开后门送礼的歪风邪气，直接开除！就这样！”

    邬有礼说完，狠狠剜了一眼骆千帆，甩手走了，把骆千帆晾在了当场。