
    （求帮，求推荐票，新书榜差两位就登顶了，推荐票砸给我吧。）

    就在余德阳跟“左青竹”约定时间的同时，余德阳的夫人张老师手机上接到一条莫名其妙的短信：“青花公寓9栋906，余德阳与一名女子约好12点见面。”

    光秃秃的一句话，没有落款。张老师脑袋“嗡”了一声，立刻回拨电话，但那个号码是空号。显然，对方不想暴露身份，利用技术手段隐藏了号码。

    宁可信其有，不可信其无，余德阳这几天一直不对劲。来不及多想，立刻赶奔青花公寓。

    ……

    12点，余德阳来到青花公寓9栋906楼下，把车停好，四下看看，一片祥和。

    余德阳兴冲冲地上了楼，站在门口，深呼吸，捋了捋头发，平复一下心情，然后按下门铃。

    左青竹正等着他，打开门请他进来：“余总您来了，快请进。”

    余德阳进门先观察环境，见果然只有左青竹一个人在，心里就痒痒了：“只有你一个人在？骆千帆呢？”

    “他去替我上班了。昨天的事情真的感谢余总，我身体一直不好，低血糖，没想到会昏倒，要不是你照顾我……”

    “瞧你说的，还不是应该做的。你看看你，一个女孩子无依无靠，应该有个人照顾的，骆千帆是个愣头青，自己还顾不住自己。你也知道我对你的感情，不如让我来照顾你好不好？我送你去医院……”

    余德阳色胆包天，突然上前一步抓住了左青竹的手，左青竹像被蛇咬了一样，慌忙甩开：“余总，你要干什么？”

    这时候有人砸门：“哐哐哐！”声音急促而杂乱。“余德阳，我知道你在里边，开门。”

    余德阳一听那声音吓得灵魂出窍，后背上的汗滋滋往外冒——是他老婆！

    “怎么回事，我前脚到，她怎么后脚跟过来了？”一瞬间，他脑子里闪过一个念头：“这是不是一个阴谋？”扭脸看左青竹，左青竹似乎也很紧张。

    余德阳的老婆在外面像疯了一样，连砸带踢，把门快踹烂了：“余德阳，你给我滚出来！”

    正拍着呢，她身后有人一声喝斥：“喂，干吗你，干吗踹我家门？哟，这不是张老师……”

    张老师回头一看，身后站着骆千帆。

    “张老师，怎么回事，你干吗砸我们家门？”

    张老师早已失去了理智，疯了一样：“你家？你家还有谁？我老公在里面，有人向我报信，说他在里面会情`人！”

    没想到骆千帆哈哈大笑：“嗐，张老师你误会了，哪有的事，余总的确在我家，我们左站长也在，但不像你说的那样，余总是来补签一份合同的，你瞧，刚打印好的合同，我们说好了，12点在这里见面，补签一份合同。”

    “签合同？”

    “是啊，签合同，跟上次签订的‘见证’合同差不多，只是金额和订报数量有所修改。您不信啊，等会您看着他签！”骆千帆说着，轻轻敲敲门，“青竹，开门，是我。”

    门户一开，里面站着左青竹和余德阳。左青竹惊魂未定的样子，瞅着张老师：“刚才是你踹门，吓死我了，我还以为出了什么事。”

    左青竹的身后站着余德阳。余德阳一脸困惑、惊疑、不知所措。

    骆千帆把张老师让进去：“张老师，快请进来，我给你介绍，这是我们左站长左青竹。青竹，这是张老师，余总的爱人。”

    介绍完又对余德阳说：“余总，您夫人误会了，还以为您来约会情`人，其实您来这里是续签‘见证’合同的，合同给您，签字吧。”骆千帆冲着余德阳眨眼睛。

    余德阳完全闹糊涂了，一头雾水，既不知道他老婆为什么会来到这里，更不明白的是，他老婆明明是前来捉奸的，骆千帆为什么要帮着打掩护。

    看那合同，跟上次签的合同大同小异，首页写着“见证”，不同的是，上次是700份报纸，这次是1000份报纸，报社回馈的方式也有所改变：“刊登6篇各3000字的软文广告。”

    余德阳望着骆千帆，余德阳面带微笑：“签啊余总，不都是谈好的吗？而且合同你也看过的。”

    余德阳一摸额头，拿手遮挡着眼睛，冲骆千帆挤眼睛，他的意思很明了：“这怎么回事？1000份报纸，才刊登6篇软文？明抢啊？”

    骆千帆并不理睬，依旧望着他笑。

    余德阳的老婆眼睛像刀子一样，她一看余德阳变颜变色，顿时狰狞了面目：“余德阳，怎么回事？你是不是跟他们串通好了糊弄我？你根本不是来签什么合同的！”

    她像只母狮子一样，余德阳吓得心脏都抽起来了，慌忙解释：“嗐，你就多疑，签合同还能有假？我只是慎重起见，细看一下合同条款。”

    骆千帆也笑着解释：“张老师您误会了，我们和余总的确是约好了在这里签合同的。余总啊，你快点签吧！”

    到这个时候，余德阳突然有些明白了：“恐怕这前前后后都是骆千帆和左青竹挖好的一个坑，他们把我老婆‘钓’过来，制造一个偷`情捉`奸的场景，这份合同我签，他们就帮我蒙混过关，我要不签，他们当时就得把我卖咯。他们这是先放一把火，然后再趁火打劫，可坑苦了我。”

    余德阳不甘心束手就擒，装作对合同有异议，说道：“骆记者，不对吧，这个合同恐怕还需要再修改修改，现在不能签！”

    “是吗？余总，这不是昨天您在那个酒店看过的合同吗？昨天没意见，过了一夜就有意见了？”

    骆千帆说话的时候故意突出“那个酒店”四个字，果然，又引起张老师的警觉：“哪个酒店？余德阳，昨天晚上你不是在外地吗？”

    “是啊，我是在外地，看的是电子稿！电子稿！骆记者从邮箱里发给我的电子稿！”

    张老师逼问骆千帆：“你说的是电子稿吗？”

    骆千帆不回答，装作很懵懂，目光望向余德阳，余德阳哭的心都有，心说骆千帆你他妈太坏了，可是逼到这个份儿上，刀山也得上！要不然骆签帆歪歪嘴，昨天晚上的事情瞒不住。

    “骆记者，有什么你就说什么，我看的不就是电子稿吗？算了，虽然个别条款我还是不大满意，但总体上也照顾了我们的需求，签就签吧。”余德阳被逼无奈，刷刷点点签上了名字。