
    余德阳衬衣脱了一半，服务员着急忙慌地敲门：“余先生，不好了，你老婆来了……”

    没把余德阳给吓死，浑身的血都凉了。她怎么来了？刚才电话里不是解释清楚了吗？这要是给堵在屋里头，妈的妈我的姥姥哟……

    余德阳没敢开门，怯生生地问道：“她人在哪里？”

    “还没到。刚才你的员工打电话要我们赶紧通知您，说您老婆正在来酒店的路上，马上就到。”

    “知道了。”余德阳恨得牙根痒痒，看来刚才打电话的时候她已经在路上了，这娘儿们！

    转身看看躺在床上沉睡不醒的左青竹――“割肉”一般，到嘴的肉吃不着，心里急得没法没法的。

    打开门把服务员喊进来，陪着笑说：“请你帮个忙好不好？你看，我跟你们老板是朋友，我同事喝多了，让她在这里睡一晚，麻烦你照看一下。我老婆是个醋坛子，看到这种情况肯定误会，她要问的话，就说我今天没来过温泉酒店，拜托拜托……”

    余德阳嘱咐完，出门开车逃离酒店。他不敢回家，又找了家酒店住了一晚。

    ……

    骆千帆和胡菲菲一个小时后才风风火火赶到酒店，骆千帆急得不行，冲到前台问道：“余德阳在哪个房间？那女孩子呢？”

    服务员头摇得跟波浪鼓一样：“余总没来，更没有带什么女孩子来。”

    骆千帆恨得牙痒痒：“你再说一句？那女孩子是我朋友，余德阳强迫她吸`毒，你敢替包庇余德阳，连你带你老板至少关三年！”

    服务员被吓住了，一想左青竹昏睡的样子的确不像喝醉。一个服务员跑去找经理，另一个服务员蔫溜溜带了钥匙赶去左青竹睡觉的房间，不住地解释，“客人的事情我们不敢过问的，余德阳说那女孩子喝多了……不过你们放心，你们朋友没事，刚送去房间就接个电话，说他老婆马上就到，余德阳已经吓跑了，我们根本不知道他吸`毒。”

    说话间打开房门，左青竹还在昏睡，但衣服完好，没有受到侵犯。

    “青竹，青竹！”骆千帆喊了几声，左青竹迷迷糊糊“嗯”了两声，但并没能睁开眼睛。

    胡菲菲一瞅：“别喊了，看样子像是吃了药，报警吧，报了警够余德阳喝一壶的。”

    胡菲菲掏出电话就要报警，服务员吓着了，央求骆千帆和胡菲菲：“还是别报警吧，报了警对我们的生意影响很大……”

    骆千帆一脸嫌恶地瞅瞅她：“你现在知道害怕了？人家女孩子被人下药你们怎么装看不见？”

    “不是，我们不知道这事，余总说她喝醉了……”

    正说着，酒店的经理也急火火地赶了来，三言两语问清楚情况，拜年话车拉船载，求骆千帆和胡菲菲网开一面，不要报警。

    其实骆千帆没打算报警，人言可畏，一旦报警，事情难免闹大，到那时左青竹百口莫辩。现实社会就是这样――良家妇女被山贼抢上山，即便是毫发无损送下来，吐沫星子也能淹死她，尤其左青竹又是特别保守的女孩子。

    再说，此事弹性很大，难以取证且犯罪中止，就算把余德阳送去公安局也未必能把他怎么样，倒不如自己出手，好好收拾余德阳。

    胡菲菲见骆千帆没有报警的意思，抢过话头对酒店经理说：“不报警也行，我们马上把她送去医院洗胃、住院，你们酒店把医疗费出了。”

    “……出多少？”

    “先出5000吧，不够再找你们。”

    酒店经理苦成了瓜：“这不好吧，余德阳的事情，跟我们酒店无关……”

    “无关？你们容留犯罪还狡辩？好吧，报警！”胡菲菲作势要打电话，经理慌了手脚，“别别别！你们看这样成不成？我们掏2000块，以后你们也别找我们了。您也看到的，我们太冤了，况且酒店生意也不好，都快倒闭了……”

    胡菲菲满脸嫌恶：“拿钱来吧。”

    经理掏钱像捐肾一样，把2000块递给胡菲菲的时候又提出了要求：“您看啊，钱我们给，但真闹到公安局，你们能不能这么说，就说我们酒店怀疑余德阳做坏事，是我们打电话把你们喊来的？”

    胡菲菲说：“你倒够精的，这么一来把所有的责任都撇清了！没那好事，先把钱拿来，送人就医要紧……”

    胡菲菲不由分说抢过钱去，骆千帆抱起左青竹出门。

    汽车并没有赶去医院，胡菲菲说根本不用，睡一觉就好。

    骆千帆一边开车，一边把2000块钱扔给骆千帆，很不客气地说：“等她醒了把钱给她。我看她活该被骗，简直生活不能自理！哎，我问你，刚才我要报警你为什么不表态？差一点她就被余德阳糟蹋了！”

    骆千帆的眼神在黑夜之中变得凌厉异常，说：“我怕法律太仁慈！”

    ……

    汽车直接开到骆千帆的楼下，骆千帆把左青竹背上楼，安置在他的床上睡下。这是骆千帆第二次把女孩子背到来，上次背的是胡菲菲。

    时间已经来到深夜十点，骆千帆很感激胡菲菲：“今晚麻烦你了，谢谢啊。”

    胡菲菲白了他一眼：“用完了我，这是要撵我走？”

    “不是，真的感谢，你帮了我的大忙。”

    胡菲菲哼了一声，转身从卫生间取了毛巾：“瞅你出了一身汗，来我给你擦擦。”

    “我自己来吧还是。天很晚了，你快回家吧，别让你爸妈担心。”

    “你还是要撵我走！”胡菲菲并没有要走的意思，瞅瞅昏睡的左青竹，又望望骆千帆，眼神变得俏皮起来：“……哎，那天晚上你把我弄回这里，我是不是也像她那样？”

    骆千帆说：“她很安静，你很闹腾。而且那天很热，把你安置好快把我热死了。”

    “热也有热的好处，穿的少，有福利。那么……那天晚上我睡在你的床上，你有没有站在旁边偷看我？”

    胡菲菲靠得很近，身上的香水味直往骆千帆的鼻子里钻。

    骆千帆顿时感觉心跳加速，想到那天晚上胡菲菲斜趴在床上、连衣裙包裹着身子扭曲的情景，不禁热血沸腾。不过他还是推脱道：“你该回家了，我送你下楼。”

    胡菲菲反而更进一步，两只眼睛火辣辣地盯着骆千帆：“你还没有回答我的问题。”