
    骆千帆气呼呼地夹枪带炮，对这帮“老人”一点都不客气：“我问你们，你们日复一日给订户送报纸，跟订户说过话吗？你认识他们吗？他们认识你们吗？有没有跟订户处成朋友的？

    “都不认识？……也不是朋友？……一看你们的眼神就知道答案了！好，没关系，过去的事情都不说了，今天是个机会，从今天开始，只要按照我说的做，一定能把报纸订回来。”

    有人小声问：“怎么做？”

    “怎么做，我教给你们。今天你们去送报纸的时候，别往报箱一塞了事，去敲门，把报纸送到订户手上，给人道歉，‘对不起，发行车故障，报纸送来晚了，请您原谅’。报纸送晚了不是什么大事，只要你有诚意，是个人都受感动，这个时候问问人家要不要续订报纸，十有**都能续订成功。

    “如果你还搞兼职，这时候你还可以告sù客户，除了送报纸，别的事你也能帮忙，做家政，搬家、送货，都行，有生意可以找你们，人家会记住你们的。路给你们指出来，随你们怎么做！”

    骆千帆说完把伤心的左青竹拉起来，用自己的衣服袖子给她擦了擦额头上的雨水：“左站长，别哭了，有的人你把心掏给他们都没用，没人可怜你，你自己要可怜你自己，走，到屋里坐着去……”

    把左青竹拉进屋里坐下，那帮发行员牵着不走打着倒退，都蔫溜溜到雨中卸车去了。

    左青竹感激地望着骆千帆，泪中带笑，心中感激，想说谢谢却没说出口。许久，左青竹望着雨中忙碌的发行员们又替他们说话：“别怪他们，其实他们很敬业的，的确怕报纸送晚了惹客户生气。”

    左青竹就是这么与人为善，骆千帆望着她，一看她头发都湿了，一绺一绺贴在额头上，让谁看了都于心不忍，骆千帆心中一动，突然有了个好主意：“左站长，你陪我一起去送报纸吧，我想给你拍张照片上报纸……”

    ……

    下午，照片打印出来，照片上的左青竹十分狼bèi：穿着虹城都市报的发行红马甲，外面套着透明雨衣，似乎是刚摔过跟头，雨衣上泥泥水水，头发和脸上也**的。

    与此形成鲜明对比，雨水掩不住左青竹和善的笑容，正从怀里掏出一份干净的虹城都市报，保护完好地交到客户手上。

    骆千帆对照片很满意：报纸与发行员强烈的反差烘托出发行员的敬业――宁愿自己摔着淋着，也要保护好手里的客户的报纸，对订户负责。

    骆千帆把照片交给胡菲菲请他拿去报社发表，胡菲菲咦了一声，第一反应：“发行站还有这么漂亮的小姑娘？”而后醋意大发，紧盯着骆千帆问：“小骆骆，这是谁啊？又泡了个妞？”

    骆千帆也不解释，说：“你拿给编辑，就说你偶然拍到的，只要图片见报，就算你为虹城都市报发行立了一功。”

    胡菲菲不为所动：“别扯其他的，先说这女的是谁？不说我就不给你发？”

    骆千帆受不了胡菲菲的飞醋流云，只好介绍了左青竹：“她是虹东区第一发行站的站长左青竹，是我的顶头上司。”

    胡菲菲一脸的愤愤不平：“小骆骆啊小骆骆，老凯说得没错，你这辈子犯桃花，围在你身边的都是特别招眼的小姑娘。”感慨半天才拿走了照片。

    ……

    骆千帆随心之举，不期然成了神来之笔。

    第二天，左青竹的那张照片上了虹城都市报头版副图，编辑给配了个颇有诗意的标题：“敬业是风雨中别样的绽放。”署名：“摄影/胡菲菲。”

    不得不说，那照片拍得特别漂亮，表情特别好，左青竹纯朴如野花般的笑容让人动容。总编室传来的消息，据说要把这张照片放大，在市中心最醒目的地方制zuò幕墙，作为虹城都市报的发行形象广告。

    左青竹特别不好意思，带领大家分拣报纸的时候连连解释：“都是骆千帆的主意，非让我出镜，还说对报纸的发行有好处，我就随他摆布了。”

    其他发行员们都起哄，七嘴八舌开着左青竹和骆千帆善意的玩笑，无非郎才女貌、成双配对、结婚生子之类的话，臊得左青竹满脸通红。

    骆千帆瞅着这些发行员暗自想着，昨天一顿骂还骂出和谐社会来了。

    其实，让社会和谐的还是实实在在的好处。发行员们昨天按照骆千帆传授的方法，全站近30名发行员“道歉式投递”出师大捷，每个人都有收获，一天下来，老订户续订率已突破了七成。有的一天订出三四十份报纸，一分报纸提成18块，算下来能挣大几百块。

    这些发行员们不习惯把“谢谢”说在当面，更不会郑重其事道歉，即便有感恩或亏欠，只夹杂在玩笑中表达出来，开的玩笑越过分，越当骆千帆和左青竹是自己人。

    一位阿姨把家里腌制的咸菜拿来两大瓶子，一瓶子送给左青竹，一瓶子送给骆千帆，送给左青竹的时候说：“左站长，昨天你受委屈了，别跟我们这些没文化的老娘们儿一般见识。”

    这算是这些发行员最纯朴的表达了！

    ……

    抬花轿的余德阳三天两头来找左青竹。今天带花，明天带点心，后天“汇报”婚纱登报预约情况。左青竹的照片上报纸以后，余德阳比谁都激动，非要请左青竹吃饭，要为她庆功。

    可左青竹每次见到余德阳或者接到他的电话都很矛盾，能躲就躲，能避就避，余德阳邀请了十多天，一顿饭也没吃成。

    余德阳私下找骆千帆，请他帮忙牵线。骆千帆打心眼里觉得，如果俩人能修成正果，也算一桩美事，人余德阳虽然年长十来岁，但有车有房有事业，人也算儒雅，没什么不好。

    骆千帆劝过左青竹一次，不要把幸福关在门外，可左青竹突然翻脸，反问骆千帆：“骆千帆，我跟余德阳好你是不是特高兴？他有钱有事业跟我什么关系？我就不能有自己喜欢的人？跟自己喜欢的人白手起家就不好吗？”

    那次搞得骆千帆挺尴尬，以为左青竹早就有心上人，连忙道歉：“原来你有男朋友，我还以为你是单身，对不起，那就当我没说……”

    话没说完，左青竹更生气，什么也没说，抹身走了，把骆千帆凉在了原地。

    那是骆千帆第一次见左青竹生气，还正好被来找他的胡菲菲看到，胡菲菲咯咯咯地笑个不停，说：“你活该挨骂！一个男人把身边的女孩子往外推是很伤人的。不过我放心了，你好像不喜欢她。”

    骆千帆没好气地说：“我喜不喜欢她关你屁事？我也不喜欢你。”

    胡菲菲翻脸说道：“没良心的东西，还钱！600块！”