
    钓鱼的最高境界是什么？姜太公钓鱼，愿者上钩。

    不知不觉，余德阳慢慢上了骆千帆的钓钩，当天回家还在想着“见证”的事。

    抬花轿是个大企业，每年用于市场营销和广告策划的预算不是个小数字，三年来与虹城最大的平面媒体虹城晚报一直都有合作，但宣传效果并不明显。

    尤其去年发生火灾，今年公司持续低迷，晚报未能通guò活动策划和广告推介帮助抬花轿逃离水深火热。余德阳新官上任做梦都想起死回生，重新压制太平洋，问题是既没有创意，也没有机缘。

    骆千帆讳莫如深使得余德阳焦躁不安，他就想在左青竹身上寻求突破，问问她：“见证”到底是个什么玩意儿，虹城都市报跟太平洋到底怎么个合作方式？

    给左青竹打电话，打了三次还是没接。余德阳不甘心，第二天直接去到发行站，还带了一大盒子巧克力当礼物。

    左青竹在，骆千帆不在。一问，左青竹说骆千帆今天不来，先去投递报纸，完事以后去“太平洋”。

    余德阳问：“去太平洋是不是为了‘见证’的事儿？”

    左青竹一脸吃惊：“你怎么知道‘见证’？”

    余德阳语重心长，好像积攒了往生的委屈：“青竹啊，昨天你还要我帮你，我这边绞尽脑汁帮你订报纸，你们却转脸向太平洋大献殷勤，这一刀扎得我好苦。”

    左青竹特别为难：“对不起余总，出现这种情况我也不想的。但是，骆千帆是记者，跟其他的发行员不一样，‘见证’的发行创意是他想出来的，我不能强迫他抛弃太平洋转而跟你合作。其实我一开始想到了你的，但是骆千帆说抬花轿与太平洋相比没有优势，思想也比较保守，所以……”

    余德阳连连摆手否认：“不不不，思想保守那是以前，你还不了解我吗？思想不解放我也不可能成为新任的总经理。你看这样好不好？你跟骆千帆谈谈，只要说服他跟我合作，我保证开出比太平洋更优厚的条件。他的目的不是发行吗？太平洋能做到的我们也能做到，既是合作，也是帮你，两全其美。”

    左青竹十分为难，好久才答应劝劝骆千帆。

    左青竹把余德阳昨天送来的裙子、今天送来的巧克力都还给他，推来挡去，余德阳非要左青竹收下，否则就是不愿意帮忙劝说骆千帆。

    余德阳上午走了下午又来，骆千帆还是不在。

    要了骆千帆的电话，打了三次才接，骆千帆开口便是责怪的口吻：“余老板啊，算你厉害，连左站长都来劝我，夸你半天，说你志向远大、眼光长远，值得合作，弄得我好为难。太平洋约我晚上吃饭你说我去不去？”

    “别别别，兄弟，晚上我安排，你把左站长也喊上，咱们聊聊成不成？”

    “好吧。但是咱俩吃饭的事情不能让太平洋知道。三个人吃饭人太冷清，我带三个朋友过去……”

    ……

    余德阳把饭局安排在了虹城大名鼎鼎的“好运来”。三年前“好运来”开业的时候打出很霸道的广告词――“好运来”：有钱人的选择。

    开业以后被老百姓口诛笔伐，退休靠干部走到门口都得吐一口，以宣誓继承了勤俭节约的优良传统没有忘本。

    骂归骂，生意好得出奇，老百姓用钱投票，请客吃饭到“好运来”才有面子。

    骆千帆的传播学老师把“好运来”的成功营销当作教学案例来讲：“比‘好运来’牛逼的饭店酒楼精致餐饮多了，明目张胆大张旗鼓‘为有钱人服务’，抓住了那些暴发户人的一边自卑、一边炫耀的心理。”

    传播学老师最后总结道：“这是鱼龙混杂的时代，这是挣钱最好的时代，这个时代造就了千千万万的暴发户，千千万万的暴发户们都在像狗一样寻找电线杆子撒尿以宣誓主权，向世界宣告：老子有钱了。‘好运来’就是这么一根电线杆子……”

    “好运来”的老板后来专门请那传播学老师吃过一次饭，没多久，传播学老师辞职下海，辞职书上写道：“我有一个梦想，愿在金山银山的世界染得一身金黄。”

    一年以后，他成为一个大传销组织的首席讲师，挣得盆满钵满的时候被警方当成传销组织领导核心抓了，‘染得一身金黄’的同时却输掉了人生。

    来到“好运来”，骆千帆又想起那个老师，不知道那天的饭局上“好运来”老板如何“洗脑”了那位传播学老师。

    余德阳已在“好运来”等候，他不是一个人来的，带了公司两个企划人员陪同，与骆千帆年龄相仿，西装笔挺，夹个包都像卖保险的。

    骆千帆和左青竹带了老凯、马玲和宋小胡子来。老凯穿了件休闲格子夹克，马玲穿了件小风衣托着大胸挎着老凯的胳膊，俩人一副“老子很牛”的样子。

    饭局如战场，气场很重要。余德阳是大企业的总经理，企业高管，也算是成功人士，气场不小，骆千帆带上老凯他们三个是怕落了下风。宋小胡子是民警、公务人员，老凯是老板，都是吃过见过的主，很容易占得心里优势。

    一见面，骆千帆先介绍老凯：“这是我好兄弟，做生意的，我写的那条龙鱼就是他的，最近还准备花三五十万再买几条，余老板有意养龙鱼的话你们可以交流经验。”

    老凯吹牛皮眼都不眨：“说少了骆驼，你哥哥我已经订好了，98万，又进了18条。我准备也搞个‘至尊九龙’，再搞个‘金龙大会’。”

    近百万买18条鱼，一句话把余德阳给镇住了，顿时对眼前这桌人另眼相看。俩企划人员一开始没怎么瞧得上其貌不扬的老凯，这时候也肃然起敬，敬的不是老凯，敬的是金钱和成功！

    余德阳连连敬酒，很快把话题引到合作上，追问“见证”的具体内容。

    骆千帆话到嘴边，绕来绕去，就不上当。跟宋小胡子、老凯一使眼色，俩人加上骆千帆轮番敬酒，菜还没吃几口，余德阳三两下了肚。

    余德阳俩手下本想挡一挡的，马玲不同意，端着酒杯在余德阳身边一走一过，挨挨蹭蹭，余德阳顿时服软，加之不想在左青竹面前失了面子，又喝了不少。

    随后进入老凯的节奏，老凯扯着鹅一般的嗓子开始塑造骆千帆，怀念从小到大峥嵘岁月，气氛挺嗨。