
    骆千帆检查无误，哈哈大笑：“张老师啊，您家教可真严，的确是电子稿，昨天余总在外地，我把电子稿发给他，他看过没有意见我才打印好拿过来的。

    “男人在外创业不容易，张老师给足空间，余总才能为您创zào更大的财富不是？余总，都市报的发展离不开您的大力支持，合作愉快。我瞧嫂子不大高兴，今天就不留你们在这儿吃饭了，咱们改天再聚！”

    余德阳被骆千帆彻底坑了！1000份报纸，总价18万，6篇3000字的软文，加起来1万8千字，一个字10块钱！这恐怕是虹城报业历史上性价比最高的一份发行合同。

    余德阳打掉牙往肚里咽，出门的时候身子发飘，晕晕乎乎。他老婆丝毫没有消气，电梯门一开，抬腿一脚把他踹进了电梯里，余德阳一脑袋撞到电梯玻璃上，咔嚓一声，玻璃裂了，头破血流……

    余德阳因为头上的伤在家歇了三天，这三天越想越窝囊，尤其合同的事情，照此执行就亏大了。

    晚上吃过晚饭向老婆“请假”，一个人出来散散步，走到僻静的地方瞅瞅四下无人，摸出手机给骆千帆打电话：“老弟啊，有时间吗，想请你吃个饭……”

    “忙！”骆千帆不等他说完，崩出一个字，语气像石头一样硬。

    “别啊老弟，哥哥找你有事，那天合同的事情，您是跟哥哥开玩笑的吧？那咱们就当什么也没发生过，合同作废吧……”

    “呸！”又是一个字，没把余德阳噎死。

    余德阳没辙，可是还得说软话：“兄弟，你这不是趁火打劫、落井下石吗？合同的事情咱们必须再商量商量，你站在我的角度考虑考虑，1000份报纸，18万元，只换来6篇3000字的软文，我向老板没办法交代，经费批不下来！”

    “那是你的事，你自己想办法！”

    “怎么了兄弟？第一份合同签订完，咱们不是成了无话不谈的朋友吗？为何要闹到这个地步？”

    “朋友？余德阳，我去你妈的你还有脸说，你有老婆有孩子还要毁人家左青竹？要逼脸吗你！实话告sù你，没那好事！你做过的恶事就要为此付出代价！”

    “骆千帆，你不要太过分！这份合同的签订涉嫌欺诈、胁迫，真要打官司，法院不会支持……”

    “欺诈？胁迫？”骆千帆哈哈大笑，“余德阳，当我不懂法？软的不行来硬的？好啊，打官司！你不去起诉你就是孙子，乌龟王八水里养的！只要你不怕挖出你的陈年旧账，有什么办法尽管使出来！

    “还有，我有义务提醒你，合同的详细文本我已经发到了你的邮箱里，最好仔细看看，看清楚违约金额，双倍哦，36万！你尤其要注意看下报款入账期限，12月10日前必须把所有报款打入报社的账户，你还有一个月时间！届时收不到报款，你不起诉我都要起诉你！只怕那时候拔出萝卜带出泥，你要交代的事情可就多了……”骆千帆说完挂断电话。

    余德阳像被抽干了血，浑身僵硬，颓废得像查出了癌症一样！

    ……

    余德阳挨了他老婆一脚碰得头破血流，他老婆的气儿消了！签下这份不平等条约，余德阳以为骆千帆左青竹他们也该既往不咎了，哪知道这才是骆千帆的第一步计划。骆千帆说过的，一个给人下药的混蛋，他决饶不了……

    第二天，余德阳来到单位，郑策划慌慌张张进了他的办公室：“余总，不好了，骆千帆说好的跟我们一家合作，可是他跟太平洋也签了一份合同，1000份报纸，同样的回报方式――在报纸上刊登婚纱照，而且他们还在合同中特别约定：‘凡是太平洋和抬花轿都有婚纱照刊登的时候，太平洋刊登的版面或者位置必须优于抬花轿。’余总啊，这样以来，咱们抬花轿可能永无出头之日了，您快想想办法吧……”

    没等他说完，余德阳的茶杯已经摔在了墙上。他抄起电话打给骆千帆，头上的怒火烧得比“三昧真火”还“昧”！

    “骆千帆，你个王八蛋！说好的独家‘见证’，你为什么还要找太平洋合作？还讲不讲信用？”

    骆千帆哈哈大笑：“余德阳，跟你这样不要脸的畜生讲什么信用？合同上哪条哪款规定我不能跟太平洋合作？你要能翻出条款，我双倍赔偿你们。”

    “好，算你狠！既然你跟太平洋合作，我们拒绝支付报款！合同作废！”

    “作废？你试试看！**律咱们有合同，不执行合同，我看你抬花轿能开几天？讲话语权，老子干的是报纸，你怎么跟我比声音大？合同你执行也得执行，不执行也得执行！”

    “骆千帆，你不要欺人太甚！人总要讲信用的！”

    “又跟我扯信用！你在家里骗你老婆乱搞男女关系，在外面你道貌岸然、满嘴谎言欺骗无知少女，你还有脸讲信用？去你大爷！对了余德阳，说到这里，我还还是让你活得明白点儿：其实在跟你谈判之前，我根本没有接触过太平洋，你在发行站看到的那份协议书是假的，专门钓你的，傻了吧？

    “另外我还要感谢你，我带着你跟我们签的那份合同去找太平洋，谈判太顺lì了，三言两语1000份报纸到手，人家比你聪明多了，只提了一个要求，都发婚纱照，太平洋的位置要更醒目！

    “你是不是气得冒火，是不是头发昏眼发花手发抖脚发飘？这就叫儿子作恶多端，老子替天行道。乖乖执行合同吧，如果你洗心革面做好人，明天下半年我可以考虑免费给你做一个长远的策划，让你出头，如果你还打左站长的主意，你看我怎么收拾你……”

    骆千帆挂断电话，余德阳再次颓废地堆在了椅子上，就觉得眼前金星乱冒，脑袋嗡嗡直响，鼻子流血不止，滴到了衬衣上。

    郑策划吓坏了，连忙去找卫生纸帮他止血。总算止住了，郑策划问余德阳接下里怎么办。余德阳一脸将死的表情，许久憋出俩字：“凉拌……”