
    晚上6点，余德阳的汽车停在了门口，骆千帆正趴在那台破电脑前一边打字一边吸溜吸溜啃着一个热红薯。

    余德阳按了按喇叭，骆千帆抬头冲他摆手：“别按了，左站长不在。”

    “哪去了？不是说好6点我来接她吗？”余德阳站在了骆千帆面前，一脸被放了鸽子的表情。骆千帆继续盯着电脑，爱搭不理：“你问我我问谁？她说出去办点事，让我值班。”

    余德阳好没趣，拨打左青竹的手机，打了三次都无人接听。

    骆千帆似乎突然想起了什么事：“余老板，帮帮忙，帮我看家，我一会儿就回来。”拿着红薯急匆匆出了门，一拐弯儿不见了踪影。

    余德阳没办法，只好坐下来等着。桌子上乱七八糟堆了许多文jiàn，余德阳一眼瞅见一份文jiàn上写着“太平洋婚纱影楼”字样。

    “太平洋”是“抬花轿”的直接竞争对手，两家竞争犬牙交错，抬花轿一场大火以后就被太平洋压制住了。

    余德阳顿时来了兴致，急忙抽出来看，是一份“虹城都市报与太平洋婚纱影楼合作初步协议”，“甲方：太平洋婚纱影楼；乙方：虹城都市报。”

    “……合作期间，乙方将在12个月内严格执行‘见证’方案，提升影楼影响力和亲民性，继续提升太平洋影楼的优势地位；确保‘见证’的唯一性，乙方不能与其他影楼，尤其不能与‘抬花轿’执行类似合作，违约者将处合作总价双倍赔偿……”

    “见证”方案是什么玩意？虹城都市报跟太平洋搞什么活动？

    余德阳正琢磨呢，骆千帆回来了，余德阳将协议一折，揣进了袖筒里，装作若无其事的样子。

    虞丰年浑然不知：“余老板，谢谢啊，坐坐坐，估摸着左站长很快就回来了？”

    “好好好，你忙你的。”

    过了一会儿，骆千帆接了个电话，便打电话边四处翻找：“嘿？协议哪儿去了？明明就在桌子上……余老板，有没有看到一份协议？”

    “没有啊？什么协议？”

    “一份虹城都市报与……一个企业的合作协议。”

    “没见着啊，着急吗，找东西就是这样，你找它的时候找不着，不找它的时候他自己就跳出来了。”

    “就是着急才找，我们跟一家企业搞一个合作，谈得很好，现在要把协议完善一下，很快就能签约了。”骆千帆外面找不到，又去屋找，余德阳一看躲不过去了，不得不从袖筒里把协议抽出来，放在了电脑后边，又像发现新大陆一样喊骆千帆：“小骆，是不是这个？在电脑后边呢。”说着，假装探身子从电脑后面拿起来。

    骆千帆急忙跑出来，看协议拿在余德阳的手里便一把夺过去：“余总，你可不能看。协议的内容你没看到吧？！”

    “我哪有看，这不是刚找到？”

    “真没看？”

    “没看。不过看到‘太平洋影楼’了？兄弟，你们虹城都市报要跟太平洋搞什么合作？”

    “对不起余总，这个我不能说，你也别问了。对了，你答应左站长的事情怎么样了？她是站长，订报的压力好大，赢得得美人心要付出努力的。”

    “……是是，我会想办法的。小骆啊，来来来，坐下聊聊。”余德阳把姿态放得很低，递根烟给骆千帆，“兄弟，‘见证’是什么意思？”

    “‘见证’嘛……嘿余老板你这可不对，你不是说没看协议吗？”

    “这不是扫了一眼吗？别生气，说说看，‘见证’到底什么意思？”

    “真不能说，太平洋已经把合作协议报给了总部，总部也同意了，等两下签了协议600份报纸就订出去了，我现在把合作内容告sù你，那不是作死？余老板，得了，您也别问了。”

    他越不说，余德阳越难受，竞争对手的神秘动向他怎么能不关心？“小骆啊，我是这么想的？协议不是没签吗？没签的话咱们两家也可以合作啊。太平洋是全国连锁，但我们抬花轿是本地名牌，十多年的老品牌虹城人更认可。”

    骆千帆并不认同：“太平洋能做成全国连锁的大品牌自然有其内在的原因，抬花轿冲不出虹城显然也存zài着掣肘的瓶颈。我们不愿意跟本土企业合作，思想不解放，明明是双赢的事情，老觉得别人骗他，好像要从他口袋里掏钱……哦哦哦，余总你别误会，不是说你们，你们能做成本地老大也不容易……”

    “兄弟啊，你说话不像个一般的发行员，有水平，也有见识。”

    骆千帆嘿嘿笑了：“不是咱吹牛，我跟其他发行员还真有点不一样，我是虹城都市报的记者，转正之后被下放锻炼，相当于领导任命挂职锻炼，明白吗？我在这儿待三个月，三个月以后我还回去当记者。我给你提一篇稿子看你有没有印象，一条红金龙鱼卖了十万，看到过这个新闻吗？我写的。”

    余德阳还真看过，头版主图那条神气的红金龙鱼他印象非常深刻。“我说呢！怪不得跟其他发行员不一样，不过……兄弟你看啊，上午青竹让我帮忙订报纸，我也答应了，为什么？没把你们当外人！可你瞅瞅，我这边一腔热血，你这边兜头冷水，我这边千方百计要帮你们，你们掉过头来还去帮助我的直接竞争对手，让我怎么想？我这不成了冤大头？”

    “哎，余总您别这么说，道德绑架可不成，您帮的是左站长，不是帮我，您帮她是因为喜欢她，跟太平洋的合作是我的策划，一码归一码……”

    “你的策划……那就更好了，都是合作，跟谁不是合作，跟太平洋可以合作，跟我抬花轿也可以合作啊对不对？我们可以合作得更深入，合作金额也可以更大，太平洋600份报纸，我们合作700份、800份！你请我帮青竹，如果你跟我合作，这也算你帮她啊，青竹一个外地来的女孩子不容易……”

    骆千帆抓头摸脸很为难的样子，想了半天还是摇头：“不成不成，我跟人家已经谈好了，摘到篮子里的果子不能再倒出去。若是重新跟你们谈判，万一到最后达不成协议，我不是白忙活一场？何况，出尔反尔人家怎么说我？不行不行……”

    不管余德阳怎么说，骆千帆就是不行。到最后，接了个电话，放下之后对余德阳说：“对不起余总，左站长打来的，说她晚上陪发行部主任吃饭，没办法赴您的约了。您先回去，我也该锁门走了，对不起对不起……”