
    许久，骆千帆的脑袋还是木的。

    记者部许多人同情骆千帆，但是没用，敢怒不敢言。副主任葛登见惯了许多事，拍拍骆千帆的肩膀轻轻叹了口气。

    胡菲菲是个心直的人，不知道给谁打电话，骂骂咧咧，说“一大早就不顺心，被一条老狗咬了”！

    骆千帆带上笔和本子去阅览室外的天台上，眺望远山，浮想联翩，他突然怀疑起自己的决定来：我非要留在虹城都市报吗？我是不是该跟邬有礼拼死鱼死网破，然后啐他一脸潇洒走人？

    黑云压城，快要下大雨了。三四辆消防车发出刺耳的尖叫声呼啸而过，不知道哪里失火，也不知道这即将到来的雨能不能扑灭那不知烧在何处的火。许多火烧起来，慢说是雨，消防车也救不下，只有任其把一qiē烧个干净才罢休。

    “骆千帆。”身后有人喊他。

    骆千帆回头，胡菲菲站在天台的门口。

    胡菲菲气呼呼地，往休息的长凳上一坐，嚷道：“我受够了，你怎么不生气？你怂了？”

    骆千帆笑了笑：“照你说，我当时就该把邬有礼的牙打掉？”

    “难不成就这么忍了？他太过分了，昨天他那么耍你，摆明了公报私仇，不要脸！不知道哪个裤裆漏了把他拉出来臭气熏天！”

    骆千帆又笑了笑，说：“我得谢谢你，你挺仗义，替我出头。”

    一句话说得胡菲菲温柔了许多，火气也没那么大了。“小骆骆，树挪死、人挪活，干脆去找总编室调换部门吧，落在后娘手里没好日子过。”

    “调换部门？成吗？”

    “总比现在好吧。不过……恐怕也好不到哪里去。邬有礼资格老，你才是一个见习记者，就算都是他的错，总编室也不可能替你说话，他们要维护部门主任的权威。一旦矛盾公开，其他主任也不会收留一个刚刚入职就跟主任闹翻的下属。”

    胡菲菲平日里说话直来直去不过大脑，但这番话说得在情在理，申请调换部门绝不是个好办法。

    胡菲菲想来想去没有应对之法，自责道：“说来说去都怪我，早知道这样，那天晚上就应该让宋炭把他给铐起来，让他身败名裂！小骆骆，干脆中午我请你吃饭补偿你吧？”

    骆千帆说：“算了吧，这是我跟邬有礼之间的事。我琢磨透了，他一而再再而三刁难我，不是为了出气，就是要逼我离职。”

    “你会离职吗？”

    “就不！他逼我走我偏不走，我忍！我看他还有什么招数，把我逼急了我忍他娘！他也说了，40分是考核通关标准，我写够40分就是了。”

    “可是他不让你写稿子，你拿什么挣分？”

    “他不让我写我偏写，他不让我抓热线，我就做策划，好稿子才是硬通货，我写出好稿子来我看他发不发。就算他不发，将来我把稿子拿给总编看，也好有个凭证――考核不过关不是我不称职，是邬有礼刁难我。”

    “也是！“胡菲菲附和道，“你放心，关键时刻我肯定站在你这边，大不了鱼死网破……”

    “没那么严zhòng，网破不了，鱼也死不了，放心吧……”

    骆千帆眼神坚定了许多，也豁然了许多。胡菲菲感受到了骆千帆细微的变化，她突然想起那天宋小胡子说的话：“邬有礼最好别太过分，惹急了骆千帆，他会后悔的。”

    ……

    骆千帆没有继续待在阅览室，管理员周阿姨说得对，不能被邬有礼牵着鼻子走。他起身去找老凯，要采访他十多万买红龙鱼的事情。老凯不在，老凯的女朋友马玲在。

    老凯是个见了女人迈不动步的家伙，马玲的“豪放”只在其上不在其下。宋小胡子曾形容她的胸够劲，说撞车能顶俩气囊。

    骆千帆觉得马玲经手的男人一定不比老凯经手的女人少，但说也奇怪，还就她跟老凯处的时间长，大有两大江湖高手凑到一起惺惺相惜的架势。

    马玲说起龙鱼一肚子气，骂起老凯连珠炮一般，“这个败家的王八羔子，有钱烧的难受，你十多万买房、买车，买什么不好，买条鱼回来，我都想拽出来给他摔死！

    骆千帆大笑：“嫂子，你知足吧，他不买鱼，你还想让他买个越南新娘回来？”

    “他敢！看我不把他大脑袋拧下来。”

    骆千帆给那条快两尺长的大红金龙鱼拍了照片，又拍下买鱼的发票，要了卖鱼人的电话、住址。

    卖鱼人姓苗，在虹城北郊开了一座“龙宫”水族馆，养了大大小小七八十条龙鱼。电话里一听骆千帆有意采访，亲自开车来接，很热情。

    骆千帆到了“龙宫”真正大开眼界，那些大大小小的红金龙鱼或青或红，折身摆尾，优雅华贵。迎客影壁前的一箱“九龙壁”养了最好的九条龙鱼，体型最大，呈赤红色，报价一百二十万，是龙宫的镇宫之宝。

    采访很顺lì，苗老板跟骆千帆聊了近两个小时，又给骆千帆介绍了几个养龙鱼的高手采访。骆千帆又跑了两天，全部采访到位。

    回来写了两篇文章，从下午写到晚上，连饭都没顾得上吃。第一篇就事说事，“一条鱼过十万，什么鱼这么贵？”第二篇“揭秘虹城龙鱼江湖”。

    写好稿子打印出来，先拿给副主任葛登看，葛登一看题目不由自主拿手指敲桌子：“好啊，好稿子啊，夏总果然没看错你，采访很扎实，发出去指定全国转载。”

    他说话难得前面没有“唉”，后面不拖个“不好弄”的尾巴。

    “葛主任，你觉得还行？”

    “太行了！不过……”葛登突然想起了什么，问道，“稿子给邬主任看了吗？”

    “还没有。”

    “那选题给他报了吗？”

    “也没有。”

    “那……你还是先拿给他看看吧，要不然……不好弄。”葛登又变得支吾起来。

    葛登的反应在骆千帆的意料之中。他拿着稿件硬着头皮去找邬有礼。邬有礼正在电脑上玩扑克，看到骆千帆，忙隐藏了游戏。

    骆千帆笑着把稿子递过去：“邬主任，写了两篇稿子请您指导。”

    骆千帆本以为，再腹黑的新闻部主任看到好稿子也会激动，没想到邬有礼脸一黑，一拍桌子站了起来暴跳如雷，脸上的肉直蹦，抢过稿子看也不看，拿起桌上的签字笔每一页都划了个大大的叉，揉巴揉巴直接扔进了垃圾桶，嘴里还破口大骂：“骆千帆！谁让你写稿子？你写的论文呢？论文呢！你他娘论文呢？”

    骆千帆血往上涌，不由自主拳头攥了起来，恨不得一拳捣过去！

    邬有礼眼一瞪：“怎么，你还要打我？来来来，打啊？”

    骆千帆强压怒火，用十二分的毅力控zhì着情xù：“邬主任，论文我明天就能交给您，这两篇稿子我采访了三天，您还是……”

    “你报选题了吗？你采访跟谁说了？”

    “我早都要报，可是您没让报！”

    “没让报你还采访？要是采访的时候被车撞死，被人砍死算谁的？你爹你娘是不是要拉着你的尸体讹诈报社？！稿子不发，给我出去！滚出去！！”

    此时是晚上八点，是一天当中报社人最多的时候。邬有礼的骂声整层楼都听得到！

    骆千帆瞪着眼睛气得浑身颤抖，他猛一拳砸在桌子上，震得茶杯乱蹦，邬有礼吓得往后退了好几步。

    “过分了你！！”骆千帆从垃圾桶里拣出稿件，气呼呼摔门而出。回到办公室，越想越气，抄起键盘“啪啪”两下摔得按键四溅，鼠标滚落在地上，拖着线绳闪着红光，办公室空气凝固了一般。