
    骆千帆后来才知道，除了他以外，未能通guò见习考核的几个人也被分到了发行部，算报社网开一面，再给一次机会，如果发行工作做得好，还有机会再回到记者部。

    骆千帆更别扭――什么意思？那就是说再给我一次机会呗？到底是谁给总编室提交的报告？为什么针对自己？难道是邬有礼？不可能！谅他也不敢。或者张路？极有可能！这小子跟邬有礼走得近，恐怕是背后摆我一道。

    按照规定，骆千帆当天就要去发行部报道，他心里别扭，跟老凯打了个电话：“老凯，请我吃饭，我心情不好！”

    老凯嘎嘎笑着问：“咋？乐天真有新欢了？”

    “去你大爷！我要吃澳洲大龙虾、大闸蟹。你带够了到‘武大嫂’等着！”

    “我也要吃大闸蟹！”胡菲菲不知道从哪儿钻出来，也冲着电话大叫。骆千帆瞅她一眼：“又跟着我混吃混喝？你一个女孩子老跟着我们几个大老爷们混什么劲？”

    胡菲菲白了他一眼，关心地问道：“小骆骆，是谁冒坏水把你弄到发行部？”

    “你都知道了？”

    “可不是吗，我最关心你！是不是张路给你下绊子？”

    “你也觉得是他？”

    “是？干脆我去问问他，干嘛做这些损人不利己的事？”

    “别！别没事找事！”骆千帆制止了胡菲菲。

    ……

    一个多月没到武大嫂家常菜吃饭了，武大嫂见面就数落他：“有钱了就把姐这小地方忘了不是？”

    骆千帆嘿嘿笑：“嫂子说什么呢，有钱了就来得多了，没钱了才不来。老凯来了吗？”

    “来了，还带了海鲜和马玲！都是你们男人爱吃的东西……”

    胡菲菲被逗得大笑。老凯马玲宋小胡子都在，宋小胡子很不识趣，倒了杯酒先祝贺骆千帆成功转正，把骆千帆给气的：“宋炭，你妈的还祝贺，这顿饭你请！”

    宋小胡子瞪圆了眼珠子：“我就祝贺一下……”

    胡菲菲连忙把骆千帆被分到发行部的事情说了，宋小胡子恍然大悟：“就为这事啊，骆驼你放心，我还没跟张路算账，找个时间先揍他一顿给你出气，不过这个……今儿没带钱，下次我请，下次成吗？”

    老凯说：“骆驼你就饶了他吧，他现在哪有钱请客？他正筹钱买药呢，治他的抠门病，抠得都烂肠子了。”

    “滚，你下辈子还长不高！骆驼，真的，不是我不请，这样好不好，你不是要去发行部订报纸吗，你放心，我让辖区的商户帮忙订报纸，三十份成不？……五十份总成了吧？再让老凯帮你解决个百八十份，任务不就完成了？”

    骆千帆说：“反正你他妈只要自己不掏钱说什么都行。”

    ……

    有几个过命的朋友真好，骆千帆跟他们在一起很快忘jì了烦恼。这时候，楼下吵吵嚷嚷像在吵架，胡菲菲好奇要下去看看，正巧武大嫂把蒸好的螃蟹端上来，放好之后，拍了拍骆千帆：“骆驼啊，姐有点事求你们帮忙。”

    “咋回事？宋警官在此，有什么事解决不了？”

    武大嫂面露难色：“不是，就得你出面！下面有个无赖，吃完了饭不想给钱，抠一块脚指甲扔汤碗里，反过来要我们赔钱，开口要赔500块钱精神损失费，这不是讹人吗？你家大哥都看他抠脚了！我们不赔，就跟他交涉，后来要我们给他免单，另外赔偿100块。

    “要说百八十块钱也不是什么大不了的事，可他说出来的话气人，他威胁我说：“你放尊重点儿，要不然我一个电话就能叫来虹城都市报的记者，不免单就曝光，让你的店关门’，你们说多气人！兄弟，你是记者，快去看看认不认识他，认识的话我就给他免单……”

    骆千帆今天本来就憋着一肚子气，一听这个更别扭：这他娘什么鬼？你扛着谁的旗子不好，干吗打着都市报的旗号？名声都他妈被这帮无赖给败坏了。

    “骆驼，你们虹城都市报好牛逼啊！”老凯奚落骆千帆，骆千帆气得哼了一声，问武大嫂：“不是有摄像头吗？”

    “有，都拍下来了。”

    “那还怕什么？宋警官，走吧，下去看看？”

    骆千帆随着武大嫂下楼，胡菲菲、宋炭等人后面跟着。一楼大厅坐着一位“太爷”：年龄30多岁的样子，蒜头鼻子，大嘴。嘴一咧要没耳朵挡着能咧到后脑勺。眼睛贼大，骨碌骨碌直转，就像哈里波特里面那精灵多比似的，一低头都怕眼珠子掉碗里。

    此时他靠坐在位子上，一条腿翘在桌子上，正等着武大嫂回话。

    “就是他？”

    “就是他！”

    骆千帆回身在宋炭身上一摸，宋炭一下没捂住，口袋里的香烟被骆千帆掏了去。

    骆千帆走上前去，抽出一根香烟递给那蒜头鼻子，很客气：“老哥，不好意思，打搅一下。”

    蒜头鼻子翻着眼睛瞅着骆千帆：“你谁啊？”

    “交个朋友，来抽根烟先。”

    蒜头鼻子把烟接过来，骆千帆给他打火点上：“老哥，这店老板是我家亲戚，不知道怎么得罪了老哥，能不能给兄弟说说。”

    “哟，老板娘请你出头？好啊！你瞅瞅……”他把桌子上的一个碗往骆千帆面前推了推，里面飘着一块黑黢黢的脚指甲，恶心死了。

    蒜头鼻子说：“瞅见没，这饭店卫生不行，给客人吃脚指甲，这不恶心人吗？隔夜饭差点儿吐出来。看你态度好，我有两个要求，第一免单，第二，赔偿我精神损失费，不赔的话对不起，我一个电话叫来虹城都市报的记者，给你们曝光，今天曝光，明天就得查处关门。”

    情况跟武大嫂说得一致，骆千帆冷笑一声，脸色突变：“不对吧，明明是你自己抠下来的脚趾甲，怎么能诬陷我们呢？虹城都市报的记者都是说实话、办实事的人，怎么能替你这样人说话？不如你把虹城都市报的人喊来吧，我们也见见他是谁！”

    蒜头鼻子先是一愣，而后把大眼珠子一瞪：“怎么？跟我来硬的！你可别后悔！”

    “后悔也不怕，我宋哥家里专卖后悔药！你打电话叫人吧。真曝光了，我家饭店不开了！”骆千帆往蒜头鼻子对面一坐，等他打电话。

    “好好好，既然作死你等着！”那家伙气急败坏，拨了个号码。接通以后，发号施令道：“我在虹大对面武大嫂家常菜吃饭，在他们饭菜里吃出了恶心人的东西，你来一趟，或者派个记者过来……什么你管不了……你别说了……快来，其他事回家再说！”

    说了半天，放下了电话，望着骆千帆点头挑衅：“作死！你就作死吧！”