
    太阳照常升起。

    晨会上，骆千帆仔细留心邬有礼。礼是送了，难道他真的像胡菲菲所说的那样继续刁难自己吗？

    邬有礼的言行似乎不像胡菲菲说的那样，开会的时候他特意夸奖了骆千帆，说骆千帆在阅览室的表xiàn很好，看报纸很认真，做了很多笔记，对新闻有深刻的理解、有独到的见解，所以他准备让骆千帆把论文的事情先放下，到实战中历练历练。

    骆千帆心中一喜：看来昨天送礼送对了，邬有礼“原谅”了自己，这样最好，谁也不想跟顶头上司过不去。

    今天的热线挺多，晨会散会以后，记者们陆续抓取了线索出门采访去了，最后只剩下骆千帆一个人。

    骆千帆一直盯着热线平台，好几次他都想抓取线索，怕再次激怒邬有礼，没敢，等着邬有礼主动给他布置采访任务。

    邬有礼一上午也没找他，倒是打过几次电话来，都是骆千帆接的，邬有礼一会儿找张三，一会儿找李四，就是不找骆千帆。骆千帆小心地问是不是有什么任务，邬有礼什么也没说。

    午饭以后，骆千帆接着坐等，直等到下午4点，毫无动静。

    此时，其他记者都陆续采访回来了，各自忙碌整理素材，撰写稿件，有的打电话补充采访内容。

    王霖李雅采访回来的时候满头大汗，他们各有收获，特别充实，骆千帆特别羡慕。

    李雅问骆千帆：“你一天都没出去吗？”

    骆千帆点点头。李雅说：“热线平台上还有一些小线索，你怎么不抓？”

    骆千帆没等回答，邬有礼来到眼前，笑呵呵地问道：“小骆，今天采访了什么内容，要写几篇稿子？”

    骆千帆一脸诧异地望着邬有礼，说：“我……没有采访。”

    邬有礼顿时黑了脸：“没采访？那你一天都在忙什么？你没瞧见热线平台上有好几条线索，你怎么不去采访？”

    办公室里所有人都把目光投向了骆千帆。骆千帆懵了，心说是你昨天告sù我，一qiē线索都由你分配，我抓取以后楞是被你远程夺权，今天一天我都盯着线索眼馋，就是不敢抓取，现在你又来怪我？

    邬有礼凌厉的目光盯着骆千帆，骆千帆被他盯得浑身长毛，他隐约觉得不对劲，窘迫说道：“对不起邬主任，你没有给我布置采访任务，我不敢擅自抓取新闻线索……”

    邬有礼一拍桌子：“抓取线索也要我布置吗？王霖，我给你布置任务了吗？……李雅，我给你布置了吗？……小骆，不能因为你考试考了个第一就搞特殊，也不要因为我关心你你就不切实际地要待遇！报纸不是我一个人办的，每个人都要主动出力，都像你这样，难道要报纸开天窗吗？”

    众目睽睽之下，骆千帆被训得头都大了。邬有礼一脸恨铁不成钢，他没有罢兵的意思，换个语气继续批评：“唉，你让我怎么说你啊，是，天气很热，谁都知道外面风吹日晒辛苦，可是你才是个见习记者，老记者新记者都出门采访，只有你一个人窝在空调房间里吹风，这是一个新人该有的态度吗？枉夏总对你那么关心，昨天还打电话来问你的情况，你今天的表xiàn对得起她吗？就你这态度，见习期满通不过考核，算你的算我的？你这孩子，有时候懂事，有时候真不懂事……”

    骆千帆听着邬有礼的数落，像一千只苍蝇在脑袋里飞，他突然想起胡菲菲昨晚说过的话，看来她说的对，邬有礼远比想象中更混蛋，茶叶和香烟算是送进狗窝了。

    邬有礼批评了半天，最后说：“这样吧，既然夏总要我关心你，我不能辜负她，我手机上刚才接到一条线索，是我一个线人发来的，说老虎山水库刚刚淹死了个孩子，你去采访吧。采访车都派出去了，你打车去，回来报销。我把短信转发给你。这是个大事，你一定要圆满完成任务，听到没有？”

    骆千帆眼前一亮，连忙点头，心说批评归批评，只要给我机会写稿子，我就能让你看看我的水平。

    邬有礼把短信转发给骆千帆，骆千帆想也没想，连忙收拾东西出门，在报社门口边等车边看短信：“下午3点30，一男童在老虎山水库戏水溺死，爆料人：张**，联系方式：138…………”

    老虎山水库在哪里？隐约听过这个地方，好像很远，但从来没去过。给爆料人打电话：“喂，是张先生吧，我是虹城都市报记者，我姓骆，是您给我们邬主任爆料，说有个男童在老虎山水库溺死了对吗？”

    对方言之凿凿：“没错，淹死的小孩是老虎山水库附近老虎冈村的人，家属正在组织人打捞尸体，你赶快过来吧。”

    “好，我马上赶过去，你保持电话畅通，有什么进展及时告sù我……”

    “好的，放心吧。”

    挂断电话以后，一辆出租车停在眼前，骆千帆上车一说去老虎山水库，司机又让他下来了：“对不住兄弟，太远了，五六十公里都打不住，还有一段路正在修路，要绕小路，坑坑洼洼，跑一趟非把车颠坏咯。”

    骆千帆没办法，又拦下三辆，谁都不去。最后终于拦下一辆，说去可以，加50块钱。骆千帆一咬牙，去！

    约摸4点半出发，快6点的时候，距离老虎山水库还有五公里，这个地方远离城市，已经偏到了石头缝里，连人影都看不着。

    前面修路，出租车司机下车看了看旁边的小路，小路已经坏得不成样子，大坑套着小坑，加上前两天下过雨，坑里还有水，司机怕车陷住，死活不去了，加钱也不去。他还劝骆千帆：“打电话了解了解情况就行了，何苦非要跑去现场采访？就算你顺lì找到地方，返回虹城后半夜了。”

    骆千帆说：“这是我进报社的第一篇稿子，不到现场我怕出差cuò。”

    司机叹气表示同情，但爱莫能助，跟骆千帆分道扬镳。

    骆千帆给爆料人通了个电话，对方说还在打捞尸体，人越聚越多。骆千帆连忙把采访包斜背了，把裤腿往上卷了卷，步行前往老虎山水库。5公里的路，走了将近一个小时，赶到老虎山水库的时候天都擦黑了。

    可是水库边静悄悄的，人影都不见一个，也不见有人打捞孩子的尸体。

    骆千帆打电话给报料人，日了狗了，电话关机，打了五遍都关机。

    水库不算太大，骆千帆整整围着水库转了一圈，不见有一点事故现场的痕迹。

    正巧碰到个骑自行车路过的老汉，骆千帆叫住他，问水库下午是不是淹死个孩子。老汉很奇怪，“没听说啊”。

    骆千帆又问：“那这附近是不是有个老虎冈村？据说淹死的孩子是老虎冈的人……”

    老汉很不高兴：“你这人说话我就不爱听，我就是老虎冈的人，刚从村里出来，哪有淹死孩子的事……”他瞪了骆千帆一眼，骑车走了。

    奇了怪了，难道爆料人恶作剧？他又打给爆料人，还是关机。

    没办法，骆千帆打电话给邬有礼汇报情况，说怀疑消息有假，而且爆料人关机了。邬有礼呛道：“是你去采访还是我去采访，不要什么事都问！总之采访要深入，了解要全面，不管有无此事，都要核实清楚！”

    骆千帆被呛得火气直冒。他打电话给好朋友宋小胡子，让他查一查老虎山水库所属派出所的联系电话，不大会儿，宋小胡子把电话号码发来，骆千帆给派出所打过去，问老虎山水库是否发生了孩子溺亡的事情，派出所值班民警一头雾水，根本没有的事。

    种种迹象表明：这十有**是爆料人的恶作剧，当然，也有可能是邬有礼耍诈！一想到这个骆千帆就起毛！他忍不住拨打邬有礼的电话，可是无人接听！！越来越像一个耍弄人的圈套！自己就是那个被人像涮菜一样涮来涮去的人。

    电话铃响，胡菲菲打来的：“喂，小骆骆，你在哪儿……老虎山水库？你真去了？操！邬有礼在耍你，根本没有淹死小孩的事！回来吧，回来我再告sù你详情！”

    骆千帆一阵颓废。他在水库边的石头上坐下来，望着黑压压的湖水，心中无尽悲凉。良久，他搬起一块大石头狠狠地砸进水里，大骂道：“我cǎo你邬有礼八辈儿祖宗！”