
    里屋空间不大，只摆了一张桌子和一张简易的行军床，上下两层。桌子上放着一台老电视和几本书；床铺上层堆放着杂物，下层是睡觉的地方，铺着毛毯，有一床薄被子。床底下有一个脸盆和一双粉色拖鞋，脸盆里放着牙膏牙刷和一条毛巾。

    空间虽然狭小，而且堆放着杂物，但收拾得很干净，并不脏乱，空气里有一丝淡淡的幽香。

    左青竹说：“别嫌简陋，凑合着睡一会儿，把被子盖上，发发汗就退烧了。”

    “谢谢你啊。”

    “哎呀客气什么？快睡会儿吧。”

    骆千帆和衣躺下来，左青竹扯过被子给他盖好。骆千帆觉得，不管是枕头还是被子，很好闻，很舒服。

    看他睡下，左青竹轻轻带上门退出来，到外屋忙站里的杂事了。骆千帆困倦至极，头一挨枕头就沉沉睡去。

    不知道睡了多大会儿，迷迷糊糊听到外面有人说话，不，应该是争执。一个是女声，是左青竹低低的声音，似乎在反抗：“孙主任，你不要这样，你撒手！”

    另一个是中年男人的声音：“你可不要忘本啊，你当站长可是我举荐的你！你还没有报答过我。”

    “你看得起我我谢谢你，可是我谁也不靠！快松手，再不松手我喊人了！”

    “你喊什么？你最好放聪明点儿看清形shì？别看名义上她颜如玉是一把手，可她还不得靠我？我才是真正的发行部主任，只要你依着我，将来我提拔你当副主任，比你当站长累死干活强多了，工资也高得多。快让我亲亲……”

    紧接着外面传来左青竹挣扎反抗和椅子被碰倒的声音。

    骆千帆顿时就明白了，外面这个孙主任应该是发行部的副主任孙志。骆千帆虽然没跟他打过交道，但听过他的名字，很多发行员私下里都喊他“孙子”，十足小人。

    左青竹曾说有两个人他最不想见到，一个是余德阳，一个就是这个孙志。怪不得讨厌他，果真是个老混蛋！

    骆千帆下意识就想冲出去把他暴打一顿，可转念一想，他也是自己和左青竹的领导，以后还要在他手下做事，不能来硬的。

    骆千帆轻轻把门开了个缝，看到身材矮胖的孙志正抓住左青竹的两条胳膊，一张三层下巴的胖脸一个劲儿往左青竹脖子里拱。骆千帆掏出手机，“啪”，拍了张照片，虽然像素比较低，但足以把孙志的丑恶行径拍得清清楚楚，还正好是他的正脸，左青竹的背。

    手机快门一响，孙志像被电到了一样，身子一激灵，赶忙放开了左青竹，抬头正看到门口站着的骆千帆：“你……你是谁？”一说话一身的酒气。

    骆千帆面无表情，斜楞着眼睛看着他。

    左青竹连忙整理一下衣服，躲到了骆千帆的后面，怯生生地说：“这是我们站里的投递员。孙主任，请你自重，你快走吧。”

    孙志一听骆千帆只是个投递员，顿时气焰嚣张了十二分，臭骂道：“你怎么在这里？你和她怎么回事？谁让你进来的？你是不拍照片了？删掉！”孙志说着，就来抢骆千帆手里的手机。

    有了这张照片骆千帆一点都不怕。不等孙志抢到，骆千帆伸手卡住了他的手腕子，往外一拧。骆千帆比他高半头，年轻力壮，孙志哪受得了？一下扭曲了身子鬼哭狼嚎：“撒手，胳膊断了，哎哟哟……”

    骆千帆一把甩开，低声吼道：“滚！”

    孙志揉着手腕子发狠：“你个王八蛋，你知道我是谁吗？我是发行部副主任孙志，只要我一句话，你就得给我卷铺盖滚蛋。快把照片给我删掉！”

    骆千帆晃晃手里的相机，冷冷一笑：“让我滚蛋？好啊！你公安局有人吗？法院有人吗？最好找熟人问问这算不算强`奸？对了对了，还有你老婆，如果她要是看到这张照片，你猜她会不会抡起菜刀把你给‘咯嚓’了？”

    孙志一听立刻挫了，点着骆千帆“你”了半天，最后还是勉强堆起满脸的谄笑：“误会误会，我中午喝点儿酒，做错事了。青竹，你哥我不是人，你给这兄弟说说。哥错了。”孙志腆着脸，龇着牙，巴望着左青竹求个情。

    左青竹拽了拽骆千帆的袖子，又轻轻冲他摇摇头，意思是不要把事情闹大。骆千帆这才冲孙志说：“孙主任，我们跟您不一样，您是领导，我们只是临时在报社混口饭吃，每个月挣仨瓜俩枣，我们惹不起您，今天的事情我们不追究了，但我这张照片会一直保留着，希望您以后自重，否则，你懂的。”

    孙志心里恨得抽搐，脸上却依旧堆着笑：“好好，兄弟，以后有什么需要帮助的，尽管开口，我来帮你们摆平。改天我请你们俩搓一顿。我还有事，先走了……”孙志灰溜溜跑了。

    左青竹委屈至极，冲进里屋一头趴在床上哭起来。骆千帆只好在旁边坐下来陪着，轻轻拍打她的背。

    左青竹哭了许久才重新坐起来，眼睛都肿了，望了望骆千帆，又哭了许久：“谢谢你，要不是你……”

    “好了，别哭了。世界上到处都是混蛋，对这样的人不能一味忍让，好在咱们手里有这张照片他就不敢胡来了，而且他的脸拍得很清楚，看不出你是谁，我现在就把照片发给你……”

    “不要，你删了吧，我看到都会恶心。”

    “那也好，我这就删掉，但是你不要让孙志知道你删除了照片，只要他以为小尾巴攥在我们手里，他就不敢胡来。”

    左青竹频频点头。骆千帆删除了照片。

    骆千帆又问左青竹：“左站长，你租的房子离这里远吗？”

    “不远，怎么了？”

    “没什么？我在想发行站临街，人来人往比较乱，也不安静，而且你一个女孩子下班以后老在这里待着也不安全，还是回去休息的好……”

    “我也这么想过，可是我租的房子……环境比较乱？一直想换个地方，看了不少，都很贵，所以一直没有搬。”

    “乱？”

    “不是那种乱……哎呀，不好说，总之晚上睡在那里，心里特别乱。”

    左青竹的话把骆千帆说糊涂了：“到底怎么个乱法？这样吧，我陪你去看看吧，如果确实不好住，我替你找个新地方。”

    骆千帆脑子里闪过一个念头，记者部李雅她们几个女孩子都是租的房子，让左青竹跟他们合租，多少也有个照应。