
    虞丰年把新签的两份合同交到了发行部：抬花轿新增1000份报纸，太平洋1000份报纸。告sù发行部工作人员：“其中1000份计在左青竹的名下。”

    发行部工作人员登记下来以后，马上向发行部主任颜如玉作了汇报。颜如玉非常高兴，“骆千帆这小家伙真是个神人！他没走吧，把他喊来。”

    再回去找，早没了踪影。颜如玉赶紧给他打电话，无人接听。

    颜如玉都习惯了，只要是她打给骆千帆，十次有九次打不通，打通了要么“信号不好”，要么他不方便接电话，说不了几句话就挂了。

    颜如玉只好给左青竹打电话：左站长，骆千帆这家伙好像一直在躲着我。你今天无论如何把他给我找来，快要开发行大会了，我要请他当代表作大会发言。我在办公室等他，见不着我就不离开发行部！”

    ……

    经过虹西温泉酒店那件事情以后，左青竹和骆千帆之间的关系变得非常微妙，左青竹的话少了，见面的时候局促不安、心跳加速，不见面的时候又觉得惴惴不安，失魂落魄一般。

    左青竹搬家了，退租了城中村的那间房子，搬进了虹城大学教师家属院。为了对骆千帆表示感谢，特意在新家烧了一桌子菜，要请骆千帆吃饭。

    12点，骆千帆准时赴约，左青竹一见面就提起颜如玉的电话：“千帆你又没接颜主任的电话吧，她打给我了，要你去发行部找她，还说今天要见不到你，她就不离开办公室。”

    骆千帆提起来颜如玉就头疼，“现在发行干得挺好，如鱼得水，可是万一见了颜如玉，仇人见面，不知道会发生什么事，她会不会像邬有礼一样借题发挥、借机找茬？得罪过一个顶头上司，再得罪一个，尚云峰和夏繁天怎么看我？”

    骆千帆把买来的一床棉被送给左青竹，绕开了话题：“天越来越冷了，加一床被子，别冻着。跟你一起合租的两个女孩子呢？”

    “她们俩正好都不在，厨房就归我用了，赶快坐下吃饭吧。”左青竹非常高兴地收下来，请骆千帆就座。她还特意为骆千帆准备一瓶酒。可是她没怎么喝过酒，也不知道怎么打开，很不好意思地递给骆千帆：“我打不开，还是你来吧。”

    骆千帆接过来看了看：“左站长，就咱俩吃饭你怎么还买了这么好的酒？别喝了，等会退了去！”

    “没关系的，买都买了。你帮我那么多次，我该感谢你的……”

    “跟我客气什么，你不喝，我也不是馋酒的人，吃口热饭、喝口热汤比什么都强。”骆千帆说着把那瓶酒放在了旁边。

    左青竹见骆千帆执意不喝，说：“这次不喝，下次来也给你留着，把你同事胡菲菲一起叫过来，她看样子就是个能喝酒的人，我不能陪你喝，就让她陪你喝。”

    骆千帆大笑，“好吧好吧，留着吧。”

    俩人边吃边聊，左青竹旧话重提：“我刚才跟你说的事你可别忘咯，下午一定记得去找颜主任！他还要你准备在大会上发言呢。”

    骆千帆挠挠头：“我真的挺怕她的，左站长，你能不能给她打个电话，就说我生病了，重病，回老家养病了，不在虹城……”

    “那可不成，你一定要去。颜主任多好的人啊，年轻漂亮又有本事，脾气还好，你为什么会怕她啊？”

    “这事一句话两句话说不明白！反正我不能去见她……”

    “瞧你说的，你俩难道还有仇？人家颜主任是领导，她都说见你比见联合国秘书长还难！”

    “还真有仇！”

    “真有仇？不可能，颜主任从来没又提起过，而且每次说到你都夸得像朵花一样，不定多喜欢你。”

    “我骗你干吗？我曾经当众办她难堪，让她下不了台！场面可尴尬了，我去见她相当于仇人见面，别看他现在对我挺好、想见我，等见过面，我就没好日子过了。”

    “还有这种事情？”左青竹犹豫了一下，可很快她连连摇头：“不可能，就算有仇她也不会为难你。颜主任不是那种人，接触多了你就知道了，她从不记仇。人怕见面，树怕扒皮，反正你下午一定要去，你要不去，我拉也要把你拉过去。”

    左青竹从没有如此较真过，骆千帆没办法。转念一想：“左青竹说得对，丑媳妇总得见公婆，躲是躲不过去的，要不然下午就去见见她？打也好，骂也好，随她去吧。说到底，那天的事情怪不得自己，自己也是为了报社的形象考虑，没有错。

    “如果她翻脸无情，真的跑去找尚云峰告状，也随她去，反正已经从记者部发配来发行部，还有比这更糟糕的吗？”

    “千帆，你真的该好好认识一下颜主任，她这个人真的很好。”左青竹继续劝说骆千帆。

    骆千帆咬咬牙：“好吧！我下午去找她。”

    “你愿意去了！太好了！”左青竹很高兴，和善的笑容能把人暖化。

    ……

    下午上班，骆千帆忐忑不安地来到颜如玉的办公室外。已经打了数十遍的腹稿又在脑子里过了一边：“颜主任，我是骆千帆，首先我要向你道歉……”

    刚要敲门，突然听到里面传来一男一女的争吵声。女的是颜如玉，骆千帆认得这个声音。男声似乎也在哪里听到过，呀，是了，发行部副主任孙志，那次在虹东区第一发行站，他喝醉了酒要对左青竹无理。

    没错，就是他！

    稍一犹豫，骆千帆没敢敲门，站在门外侧着耳朵听了听。

    里面开始小吵，后来声音越来越大，就听孙志突然吼起来：“我给你说过好几天了，你为什么不闻不问，非要包庇他们吗？我最后给你说一遍，必须开除他们俩，尤其那个骆千帆，无组织无纪律，就因为我撞破他们的奸`情，他竟然要打我，报社怎么能容忍这样的事情？他们眼里有我这个当主任的吗？……”

    骆千帆一愣：“怎么会说到我？奸`情？我跟谁有奸`情？难道是说我和左青竹。他奶奶个腿，哪有的事？”

    骆千帆强压怒火，继续在外面听门。