
    邬有礼哼了一声：“骆千帆你真是个聪明人，我需要什么你心里很清楚。”

    骆千帆说：“你就是要那段录音呗？”

    邬有礼说：“我还要你辞职滚蛋，滚得远远的。”

    “邬主任，这过分了吧，就凭你抓住宋炭的一点把柄就想呼风唤雨？凭你的所作所为，我们说你给胡菲菲下药，完全可以报警追究你的刑事责任，人证物证都有，证死你！

    “我要把录音交给尚总，你在报社也待不下去。现在我来提yì，你听好了！我把录音给你，保证没有备份。你对宋炭高抬贵手，咱们两清，指望着让我主动辞职，没门。反正宋炭是宋炭，我是我！我给你十分钟时间考虑，十分钟内没有答复，你爱怎么办怎么办？十分钟后我关机，明天上交录音。”

    骆千帆说完挂断电话。

    老凯、马玲、胡菲菲全都望着骆千帆：“邬有礼能同意吗？”宋小胡子不乐意地说：“骆驼你他妈把我豁出去了，那可不成。”

    骆千帆非常自信：“你放心吧，没事，邬有礼除了合作无路可选。”

    果然，十分钟不到，邬有礼发了一条短信：“明天你把录音给我，我要找人鉴定，若有备份，鱼死网破。”

    骆千帆回了个“好！”心中却十分鄙夷！多大点事儿！搞到这个地步。

    骆千帆嘱咐宋小胡子：“你赶快善后，去找找老张，问问他，到底咋回事。”

    宋小胡子说：“我明天一早就去，老子倒要看看他还想不想做生意。”

    “放屁啊你！什么时候你还耍横！去把钱还给人家，给人道个歉！还有那些开棋牌室的、开澡堂子的，该打招呼打招呼。我早就劝过你，老老实实当警察，给老百姓做点事情有什么不好！”

    宋小胡子不以为然，但一想骆千帆是为了他好，闭口不言了。

    ……

    第二天，邬有礼从骆千帆手里取走了录音，托人技术鉴定，确认没有被复制备份才放心。

    回头找到骆千帆一阵奚落：“骆千帆，忘了告sù你，尚总今晚出国进修，要五十天才回来，没他罩着，分管采编的夏繁天又不在报社，我看你怎么发稿子？记得我说过的话吗？见习期你要能写满40分转正我不姓邬，就算尚云峰破格录取我也有办法让你滚蛋，今天还把这话撂在这儿等着你！”

    骆千帆不置可否，微微一笑转身而去。

    转天，宋小胡子打来电话，说他见到了开锁的老张，老张鼻涕一把泪一把，说不是他要举报，是被张路逼的。

    原来老张跟邻居有矛盾，他就趁天黑往人家锁眼里灌胶水，正好被监控拍下来，人家一个电话打给报社要曝光，邬有礼安排张路去采访，逼问他是不是为了开锁生意老这么干？

    老张当时就慌了，这事要是传出去，他的生意也就干不成了！

    病急乱投医，情急之下，老张就想拉靠山摆平此事，说他跟警察宋炭很熟，吃饭都是他给垫钱。

    本想用警察压记者，哪里想到把宋炭给卖了。张路把此事跟邬有礼一说，邬有礼大喜，当即调转枪口借题发挥，逼着老张指证宋炭敲诈勒索、吃拿卡要，否则就曝光他，还要让他坐牢。所以才有了后面发生的事情。

    骆千帆听了啼笑皆非：这些个鸟人都他娘干的什么鸟事？！

    ……

    骆千帆的条口再次被剥夺，热线也被邬有礼全部控zhì根本捞不着采访，就连胡菲菲也受到了牵连，邬有礼处处刁难，把难采访、难写稿的边角料派给她，往往是忙活两天写不出一篇稿子，写出来难以刊发。

    骆千帆自行策划，写好的稿子上传采编系统，却都被邬有礼强行退稿，签署的理由千奇百怪，“采访不扎实”、“新闻性不强”、“像广告软文”、“广告客户要求撤稿……”总之，一篇也不发！

    骆千帆写了五篇被退稿五篇，一气之下不写了，此后像换了一个人：每天早上掐着点来上班，开晨会的时候，不管邬有礼如何挖苦他只当听不见，晨会一散，转身就走。

    傍晚偶尔也来，跟谁也不打招呼，晃荡一圈儿又走。有时候三天也不见他来一次，就连葛登都看不下去了，“唉，一棵好苗子，怕是……不好弄。”

    骆千帆的分值8月20日前后就已经达到了25分，到了9月20日还是25分。同级生王霖写了36分，李雅已经到了41分，率先完成了任务。

    40分是硬杠杠，还有十天时间，十天完不成任务就得卷铺盖走人。胡菲菲比骆千帆还着急，想约骆千帆出来吃饭，约了几次，打电话不接，短信不回，即便打通电话，一说吃饭，不是没时间，就是没意思。胡菲菲偶尔趁骆千帆来上班拉住他，没聊几句，骆千帆总会借口有事，逃遁而去。

    胡菲菲闹不清他在做什么，更闹不清他为何疏远自己。晚上拎着啤酒、烧烤到公寓找他，上门好几次也没找见人。给老凯和宋小胡子打电话，俩人都说不知道骆千帆的行踪。

    有两次，胡菲菲突然接到骆千帆的短信，说晚上到报社南边的大排档吃烧烤，胡菲菲兴冲冲去了，可两次都没等来骆千帆。打电话给他，两次都关机，气得胡菲菲对着手机骂了半小时。

    有人失意就有人得意，邬有礼做梦发财，睡觉都能笑醒。开晨会的时候谱越摆越大，张路一贯拍他马屁，王霖也慢慢向张路靠拢，俩人渐渐成为邬有礼的“哼哈二将”，鞠躬迎来，哈腰送往，没事一起看骆千帆的哈哈笑：“老大，再过几天骆千帆就得滚蛋，这就是跟您作对的下场。”

    胡菲菲瞅他们俩就来气，与此同时又十分自责和委屈，骆千帆被乌贼逼到这个地步，说到底还是因为自己。

    这一天，胡菲菲第三次收到骆千帆的短信：“晚上，报社南边大排档。”胡菲菲电话打过去，电话无人接听。有心不去，又一想，骆千帆万一去了呢？

    想来想去还是去了。大排档露天的，地方很大，二三十张桌子。生意很好，人很多。

    胡菲菲七点就去了，可是等到八点半也没等到骆千帆。胡菲菲越想越生气，他是在耍弄自己吗，还是在躲避自己？那短信是不是他发的？

    老板跟胡菲菲商量，问她等的人还来不来，不来的话能不能把位子让出来。胡菲菲很憋闷，说等的人不来她自己吃喝。让老板上酒，老板给拿了两瓶啤的，胡菲菲让给换成了白的。

    然后给骆千帆打电话，打了三次骆千帆还是没接。胡菲菲更憋闷，开了白酒也不用酒杯，对着瓶嘴喝酒，喝一口，骂一句，拍一下桌子，搞得大排档里的其他人侧目而视。

    好一会儿，她放下酒瓶给骆千帆发短信：“骆千帆，你是不在躲我？我在大排档，速来，不来就绝交。”

    短信发出去如石沉大海，胡菲菲盯着手机看了半天，既不见回信，也不见人来。气得胡菲菲关了手机往包里一扔，对着酒瓶一顿猛喝。菜还没上，半瓶酒下去了。

    有俩十七八岁的家伙互相使了个眼色，拎着啤酒笑眯眯地坐到了胡菲菲这一桌，屁还没放一个，胡菲菲白酒往桌子上一撴：“老娘心情不好，趁早滚得远远的！”

    俩人好没趣，讪笑着躲到了一边。

    胡菲菲又等了半个多小时，一瓶酒已经下去了一多半。

    ……

    此时，邬有礼看着手机上一条陌生号码发来的匿名短信来到了大排档，短信上写：“报社南边的大排档有你想见的女人，来吧，陪我聊聊。”

    邬有礼闻着味儿就来了，一眼瞅见胡菲菲，心说难道是她发的？这一个月她和骆千帆活得挺郁闷，难道要服软？

    “胡菲菲，骆千帆玩腻了就把你甩了？”

    “去你妈！”胡菲菲正憋气难受，一听这话，手里的酒瓶子差点儿砸过去，酒瓶子举在半空才看清来人——邬有礼！

    与此同时，另一个方向来了骆千帆，悄无声息进了大排档，在角落里选个位子坐下来，拿酒瓶遮脸，竖起耳朵观察两人……