
    打电话的正是记者张路，骆千帆的同事。

    张路打来电话开门见山：“你是不是片警宋炭？我是虹城都市报的记者张路，开锁的老张举报你吃拿卡要，你吃饭总拉他买单，有没有这事？”

    宋小胡子捂着手机问骆千帆：“你们报社是不是有个记者叫张路？”

    骆千帆点头，宋小胡子脸一黑：“****妈，麻烦了！”而后对着手机强装客气：“是张记者啊，可能有些误会，我这边还忙，明天我给你回电……”

    宋小胡子不等那边说话便把手机挂了，一拍桌子：“王八蛋老张竟敢卖我！骆驼，张路要采访我，说我吃拿卡要，怎么办？”

    ……

    骆千帆到报社满打满算也就三周，听到张路的传说车载斗量，是大家背后议论最多的一个人，归根结底落在一个词上：极品！各种极品！

    张路二十七八岁，“娘炮”是他最招眼的特点，整天穿着一条修身瘦腿的裤子，走路的时候双腿并得紧紧的。随身携带一枚小镜子和一把小梳子，一有工夫就对着镜子梳头。

    高中的时候留长发，到校医室去看病，医生号了脉问他月经是否正常，差点儿把他气死，切了一声：“人家是男的。”

    抠门的传说更传奇。单位八月十五发橙子，每人两箱，凭券到一家水果店去领。都是一箱一箱包装好的橙子，搬了走就行。张路倒好，死皮赖脸打开10箱，挑大个的拼了2箱搬走了。临走还对水果店老板说以后会照顾他生意。水果店老板气得差点儿拿水果刀把他捅了。

    他跟每个人都借钱，每次借钱都不超过十块，多的七块八块，少的三块五块。他借十块你给他一百他就不借了，因为借大票要还的。他的目的不是借，而在于赖着不还。十块八块的谁也不在乎，他不还谁也不会黑脸找他要。

    张路还是个十足的马屁精。以前在日报，后来调到都市报，在报业集团混了四五年，写稿子还一塌糊涂。写任何突发稿子，开头第一句话多是“记者顶风冒雨（或者历尽艰难）来到XX地方”，大多采访都有采访车，顶个屁风、冒个屁雨？

    虽然采访和写稿子不行，但张路照样混得风生水起，绝招便是拍马屁！谁管他他就拍谁，拍邬有礼，拍尚云峰，跟着哪个上司就拍哪个上司，无惧所有人的目光。

    拍马屁的方式也比较特别，每天一大早掐着点儿先去领导办公室把地扫了，再把玻璃、桌子都擦了，出来的时候一般正是领导进门的时候！他把自己定位在家奴的位置，干了活自然要被领导看到，感动了领导，自然什么好事想到他。

    社会新闻部两个副主任的位子，一个是葛登，另一个空缺，据说张路还是社会新闻部副主任候选人之一，属于重点培养对象。

    是张路让骆千帆认识到，原来报社和官场一样，即使什么事都不会干，只要会拍马屁就行。

    张路还好se。那么娘的一个人去最多的地方是洗浴中心，去了还带本书，要包间，说洗完澡在包间里看看书是最舒心的事情。去他的，“阅读”小姐还装逼装圣贤。

    骆千帆进报社三周，三观被他毁得粉碎。加之刚到报社他就落井下石，跟着邬有礼合谋陷害自己的就有他，所以骆千帆一直瞧不起他。

    ……

    此时，张路打电话采访让骆千帆十分意外。有几个疑点：周六不上班他采访什么劲？开锁的老张怎么联系上张路的？都姓张，难道他们有亲戚？可是姓张的多了！难道……

    骆千帆突然想到了邬有礼。邬有礼说过，要抓宋炭的把柄，难道张路的采访是邬有礼故意安排的，要拿宋炭的邪？

    “骆驼，你别发愣，到底怎么办啊？风口浪尖不能出事，一旦曝光我就完了。我跟你不一样，我没学历，被开除就得饿死。干脆我找俩人把张路打一顿，让他给我滚远点儿！这样行不行？”宋炭完全不知如何应对，等着骆千帆给他拿主意。

    老凯起哄：“暴力不解决问题，只能激发矛盾，要我说把张路请来吃个饭，塞个红包给他，收买他。”

    马玲说：“你们都出的什么鬼主意，明明有近路何必绕远？骆驼、菲菲，你们跟张路是同事，打个电话让他别采访不就是了？”

    胡菲菲说：“我先给张路打电话问问，到底怎么回事，谁安排他采访的？”

    胡菲菲不由分说拨通了电话，说了几句话张路都没听清，气的胡菲菲挂断了电话：“这孙子正在ktv唱歌呢，我说什么他一句也听不到。”

    “哦！唱歌？背景音乐是什么？”

    “我奶奶听了都嫌老的歌，妹妹坐船头，纤夫的爱。”

    骆千帆若有所思，要过老凯的手机来，免提拨通邬有礼的号码，接通之后，竟然也是《纤夫的爱》的背景音乐。邬有礼在电话那边吼：“谁啊？说话啊？喂？”

    骆千帆什么也没说就把电话挂了，扭头对宋小胡子说：“怕什么来什么，小胡子，你有麻烦了，张路只是个马前小卒，幕后恐怕是邬有礼在指使，这家伙说过，别让他抓住把柄，抓住了把柄写死你。”

    宋小胡子气得上下点头：“****娘，敢算计我！还有老张，生意他是不想干了！”宋小胡子顺手拨打老张的电话，拨打半天，无人接听，气得差点儿把手机摔了。

    “骆驼，依你看，邬有礼张路下一步会做什么？我们怎么办？”

    骆千帆说：“你别慌，咱们首先要确认一件事情：你所里或者局里的领导是否接到投诉，如果这事都已经传到他们的耳朵里，媒体方面他们自会去公关，至于怎么处理你，他们说放你一马你就没事，说要严惩你就得停职，你只需要专心公关领导。但如果你们领导不知情，此事就大有玄机。”

    “什么玄机？”

    “你们想，老张是生意人，他要想继续****的生意，绝不会只向媒体投诉而忽略你的上司！曝光不是目的，和谐才能发财，他干了那么多年这个道理他能不懂？换句话说，也许老张和张路、邬有礼关系亲密。再者，媒体不找你们单位采访却直接打电话给你，典型打草惊蛇的路子，这不是媒体正常的采访方式。也就是说，邬有礼和张路目的不在于曝光你，也许另有多图。”

    “唉呀，你说这么多我都晕了，就说我该怎么办？”

    骆千帆说：“这样，你打电话给所里或者分局的弟兄，打听打听有没有人投诉你，问清楚了再说下一步。”

    别看宋炭人高马大，关键时刻骆千帆是他的主心骨。他慌忙打了两个电话，放下以后喜笑颜开：“没有！没有人投诉我。接下来怎么办？”

    骆千帆说：“等！”

    “等什么？”

    “等张路给你打电话提要求。不出预料的话，他一定会打电话来的提要求的！到时候……”

    骆千帆说着说着，突然戛然而止，而后摇头苦笑：“不对，恐怕邬有礼的电话会打给我。”

    众人都糊涂了：“什么意思？”

    骆千帆说：“他的目标应该不是你，而是我！那段录音攥在我的手里他寝食难安，恐怕要跟我做个交易……”

    话音未落，手机铃响。宋小胡子慌忙去看手机，却不是他的在响，是骆千帆的。骆千帆一看那号码哼了一声：“怎么样？电话来了！”

    正是邬有礼打来的。邬有礼的声音略有得意：“千帆兄弟，我猜你那狼bèi为奸的好兄弟宋炭警官一定联系你了？”

    骆千帆笑笑说：“邬主任神机妙算，没错，他刚打了个电话给我，说张路打电话要采访他，还没说两句，您的电话就打来了，到底怎么回事啊邬主任？”

    “你还跟我耍心眼子？好吧，我今天心情好，跟你多说两句。张路接到一位生意人的投诉，说宋炭身为人民公安干警，手中有枪不去保护人民财产安全，倒去吃拿卡要，还让人家生意人替他结账买单，有这事吧？”

    骆千帆不说话，听他继续说。邬有礼语调里透着得意：“张路想深入调查采访，我一想不行啊，宋炭是你的好兄弟，不看僧面看佛面，不为他着想还要顾及你的面子，应该告sù你一声。兄弟啊，你说我该不该让张路放手采访呢？”

    骆千帆还是不说话，邬有礼又说道：“你知道吗兄弟，我很为难的，深入采访吧，文章一旦发表，宋炭至少是个停职处分，警察做不成。不采访吧，张路好容易挖掘到的线索，放弃了岂不可惜。我硬要压下来对张路也没法交代啊？对了，我刚听说一件事，公安系统正在大整风，正是风口浪尖，你说怎么办呢？

    “其实小骆啊，我是这么想的，宋炭只是一个片警而已，警察不干了也没什么，公职人员能挣几个钱，下海经商日进斗金不比当警察强？你可以告sù他，到小区门口当个保安，到澡堂子给人搓背都能吃口饭不是吗？我说了半天你倒是说话啊？”

    骆千帆大笑：“邬主任啊，可叹你这堂堂的虹城都市报主任义无反顾直奔小混混方向发展！唉，我只是一个见习记者，只想在都市报扎下根混口饭吃，逢年过节少不了孝敬你一些好处，瞧你，不依不饶，屁大的小事硬生生被你搞成了谍战剧，有意思吗？我他妈都替你丢人！别兜圈子，说吧，需要我做什么？”