
    发行部与采编部门平行，归总编室领导，设主任、副主任。下面管全市50个发行站，发行站负责各自区域的报刊发行和投递工作，与邮局发行投递有交叉。每个站设一名发行和投递站长。

    上午9点，骆千帆赶到虹东区第一发行站报到。9点，其它单位才刚刚上班，可投递员一天的投递工作已经基本结束了。

    此时发行站内只有一个二十岁左右的女孩子在，她扎着马尾、面色和善，正把一块展板摆放到门口。展板上娟秀的字体写着“招聘启事”：“因工作需要，紧急招聘投递员5名，年龄18-45岁，基本工资1200元+投递补贴，另有10%发行提成……”

    女孩子放好展板，掸掸手，好像完成了一件大事。她的长相谈不上漂亮，笑起来有两个淡淡的酒窝，让人看了舒服。

    骆千帆连忙过去打招呼：“你好，我是来……”

    “你是来应聘的吗？快进来。”女孩很热情，把骆千帆让进屋里坐下，又到里屋倒水端来。

    发行站是两间门面房打通后重新布置的，隔出一大一小里外两间，外间大，摆放了两张办公桌，四张椅子，一台桌子上摆着一台老电脑，墙角堆放了不少旧报纸。里间很小，房门虚掩着，能看到摆了张小床，床边堆了一些生活用品和杂物。

    女孩子把茶水端到骆千帆面前的时候突然反应过来：“呀，你不是来应聘的，你是骆千帆对吧？昨天颜主任打电话来，说有个高材生要到第一发行站报到，要我好好接待，可是昨天等了一天你也没来。”

    骆千帆很不好意思：“对不起，昨天有事耽误了，也忘了请假。”

    “没关系没关系，你先把这张表格填了。”女孩子递上一张表格和一支笔，然后站在旁边细心地引导骆千帆填，姓名、性别、民族、学历、现居住地、健康状况……

    指到健康状况一栏的时候，女孩子说：“健康状康你就别填了，你年轻，又是报社派来的，跟其它招聘来的发行员不一样。”

    填好以后，女孩子露出和善的笑容：“骆记者，欢迎你加入我们发行投递队伍，今天准备一下，熟悉熟悉投递线路，明天一大早上班。”

    骆千帆连连点头，四下瞅了瞅，问道：“我问一下，发行站就你自己在吗？我想见一见左站长，找他报到。”

    女孩子捂着嘴笑起来：“我就是左青竹。”

    “啊？对不起左站长，你这么年轻，我还以为你是……”

    “没什么的，大家都是干活的，千万别喊我站长，就叫我左青竹或者小左好不好？”左青竹笑得很腼腆，很和善，两边的酒窝也更深了。

    她把一个袋子递给骆千帆：“这是给你的，里面是你的工作服，明天你到这里来就行，早上5点准时上班，投递区域我已经给你划分好了，我先带你跑几天，熟悉路线和订户地址。交通工具也给你准备好了，是公司统一配备的自行车，明天早上你到这儿来领车钥匙。”

    骆千帆点点头，接过袋子打开一看，里面是一件黄色的马甲和一顶红色的帽子，上面印着虹城都市报字样。

    骆千帆把帽子戴在头上，突然特别感慨：几天前还意气风发，转眼变成了一个小红帽、投递员。人生如梦，轨迹不定。

    门外来了一辆白色小汽车，停在了远处的车位上。车上下来一个女人，骆千帆一见那人心里猛地一震，这不是昨天在饭店里冒充记者的那个女人吗？她怎么出现在这里？

    左青竹也看到了她，慌忙迎了上去：“颜主任您来了？”

    有几位投递员送完报纸回来，看到那个女人，都恭恭敬敬地站住了问“颜主任好”。

    “颜主任？”骆千帆一听心里又咯噔了一下：她不会是夏繁天说的那个发行部主任颜如玉吧？昨天还在武大嫂家常菜刁难她！苍了个天啊，要不要这么巧！

    骆千帆站在原地呆了片刻，脑子里乱糟糟的。

    这世界真是太小了，她得多恨自己？现在成了她的手下，以后的日子怎么过？万一她在尚云峰面前歪歪嘴，哎呀，又得罪了顶头上司，恐怕连发行员也做不成了。

    颜如玉没注意到骆千帆，微笑着跟左青竹握手：“左站长你辛苦了，我来找一个新人，叫骆千帆，夏总说他今天要来的。”

    骆千帆一听更头大，她竟然是专门来找自己的，我还是快闪人吧，能躲一时就躲一时，省得“仇人”见面，分外眼红。

    骆千帆迅速做出了反应，将帽檐使劲往下一拉，拿手遮脸，一低头，往另一个方向疾步而去。

    背后听见左青竹的声音：“……骆千帆就在里边，我带你去，哎，人呢？……骆千帆，你怎么走了，你等等，颜主任找你……”

    骆千帆头也不敢回，低头走得更快了。

    到了安全地带，连忙跟胡菲菲打电话：“胡菲菲，你知道昨天饭店里遇到的那女人是谁？发行部的主任颜如玉！”

    胡菲菲惊叫了一声：“哎呀！是了！她原来在集团办公室，我说看着那个女人有点面熟。”

    “嘿哟我去，胡菲菲你个扫把星，昨天你怎么不说？我刚得罪了一个主任又得罪一个主任！”

    胡菲菲反倒咯咯笑起来：“小骆骆啊，你也是，别人都犯太岁，你犯领导！干脆我陪你到庙里拜一拜吧……”

    “滚！”

    …………

    硬着头皮也是要上班的，只要躲着点颜如玉就好。

    第二天一大早，骆千帆提前20分钟赶到发行站，站里已经开门了，左青竹一个人在里面忙活着打扫卫生。看到骆千帆就开心地笑了起来：“骆千帆，早！”

    “左站长早――”

    “不是说好了吗，不用叫我左站长，叫我青竹就好了，都是年轻人，喊站长多生分。”

    骆千帆说：“我是你的员工，应该喊你站长的！”

    左青竹很不好意思：“你可真逗！我这个站长只是带头干活的。对了，昨天颜主任来找你，你怎么闷声不响就走了，叫也叫不住？”

    骆千帆挠头说：“其实吧，我怕见大领导，一见领导浑身冒汗，严zhòng的时候能休克。”

    左青竹特别单纯，真相信了：“颜主任人很好的，很随和，你不用怕她。你走得那么着急，她还以为你遇到了什么急事，还要我问问你是否需要帮助。”

    “没事没事，谢谢左站长。你看我做些什么，工作从哪儿下手？”

    “不用慌，你来得早，别人还没到呢，先看看你的坐骑吧。”左青竹从旁边推出一辆红色的新自行车，交到骆千帆的手上“从今天起，这个小马儿以后就归你使用了，这是钥匙。”

    左青竹把钥匙交到骆千帆手上，又抱出一沓宣传单塞进自行车后架的邮包里，抽出一张让骆千帆看：

    “这是虹城都市报的发行宣传单，单单送报纸收入很有限，你要有关系户，可以请他们订报纸，投递的时候也可以请订户续订明年的报纸，每订出一份报纸有报价10%的发行提成，也就是18块钱。每年发行员都会靠发行挣些钱，你要加油哦！”