
    约摸过了二十分钟，门外停下一辆白色轿车，车上下来一个五官精致的女人，三十岁左右，白色的裤子，黄色的小西装，十分漂亮又特别干练，老凯看到便惊叹一声：“是她吗？虹城都市报出美女啊！”

    骆千帆并不认识，问胡菲菲，胡菲菲看了半天说好像在哪儿见过，但可以确认，绝不是虹城都市报的记者。骆千帆心说我看你们这戏接下来怎么演？

    女人进店，蒜头鼻子更横了，竟然喊那女人“老婆”：“老婆，拿出你的记者证，这帮奸商开饭店炒脚指甲，让全国人民都看看他们有多恶心。”

    女人瞪了一眼蒜头鼻子，一眼望见了骆千帆：“你好。”

    骆千帆很客气：“您好，请问您是……”

    “对不起，我想了解下怎么回事。”

    “那您这算是采访吗？您老公说你是虹城都市报的记者，要是采访的话，我们得准备一下，我们小老百姓没见过世面，最怕记者！”

    女人脸一红：“没那么严zhòng，就是来问问怎么回事，是不是他无理取闹，刁难你们，要是那样的话，我替他赔礼道歉……”

    骆千帆多多少少有些意外，他原想着，先让她掏出记者证来看看，然后自己亮出真正的记者身份，宋炭亮出警察的身份，好好羞臊羞臊他们，可是没想到她这么客气，也不知是真客气还是假客气。

    没等骆千帆解释，那蒜头鼻子狂躁起来，像是挣断了铁链要咬人：“你跟他们啰嗦什么？他们就是奸商，你瞅瞅，碗里的脚趾甲明明白白，说翻了天也不成，告sù他们赔钱，赔100少了，你出面他们至少赔500，一分都不能少！曝光他们，让他们关门歇业，你记着证呢，掏出来！……”

    骆千帆笑了：“好好好，坑大了什么样的王八都有，我就不信了，吃过了饭把脚趾甲抠下来扔碗里讹诈还有理了？大姐，来，掏出记者证我们瞅瞅！这么着，只要您能掏出虹城都市报的记者证，饭钱我掏，500块我赔，亮证吧……”

    骆千帆几乎把手伸到了女人的鼻子上，女人窘迫不已，瞅瞅那蒜头鼻子，见他目光躲闪，就明白了事情的真相。

    “对不起，我不是记者，跟虹城都市报也没有关系。饭钱多少我来付，请你们原谅。”

    “武大嫂，多少钱来者？”

    “三十！”

    “三十，碗被他糟蹋了，再加上一个碗钱，给四十吧。”

    女人什么也没说，从挎包里取出钱包，掏出50块来递给骆千帆：“对不起，给你们添麻烦了！不用找了！”

    蒜头鼻子不干了，一扯那女人：“你干吗？谁叫你来付账？我让你来采访曝光的，你他妈别给我丢人好吗？”

    女人翻着眼睛死死地盯着他，蒜头鼻子吓得连忙把手缩了回去！

    女人一脸恨铁不成钢，转身出了饭店，蒜头鼻子慌忙追出去。

    胡菲菲得理不饶人，端着那只碗也追出去：“别走，这只碗你们端走，回家盛饭吧！”把碗往那女人手里一送，女人一甩手，碗摔在地上摔个粉碎，汤水洒了一地……”

    老凯嘎嘎大笑：“哎，大美女，让你老公好好学学讹诈的本事，好挣了钱养你！”

    ……

    重新归坐，武大嫂连连道谢，胡菲菲洋洋得意，只有骆千帆一脸神伤，问胡菲菲：“虹城都市报的记者是不是经常吃饭不给钱？报社只会内斗，职业道德就不管一管吗？”

    胡菲菲白了他一眼，说：“你别这么一脸道德楷模好不好？这种情况有是有，但不能说‘经常’，而且你也看到了，他们是假的，真正的记者大多会爱惜自己的声誉。好了好了，你今天心情不好，别想这些乱七八糟事情，干杯……”

    ……

    骆千帆喝了很多酒，回公寓以后一觉睡到傍晚，直到被一通电话吵醒。

    夏繁天打来的，劈头就问：“骆千帆，怎么没去发行部报到？我都跟发行部颜主任说好了，她等了你半天你也没去。”

    骆千帆顿时一阵委屈涌上心头：“夏总，我不想去，我要辞职！”

    “辞职？为什么？”

    “不为什么，就想辞！”

    夏繁天沉默了好一会儿，语气变得和缓：“委屈了？”

    骆千帆心里一软，好一会儿才说：“凭什么人家转正都去当记者，就我转正却要去搞发行？是不是张路给总编室打报告说了我的坏话，等着吧，我早晚揍他一顿！”

    “说什么呢！是我提出让你去发行部的，你来打我一顿！”

    “我……你？……”骆千帆懵了。夏繁天最关心自己，为什么她要亲手“发配”自己？

    许久，夏繁天轻轻地说：“千帆，我知道你委屈，可是你来到报社两个月，收获了什么，教训有哪些，个人身上存zài什么缺点和毛病，下一步该规避什么，这些你都想过吗？

    “你肯定没想过，就知道低着脑袋往前冲！其实，我刚到报社的时候也跟你一样，恃才傲物，不管不顾不想不问，后来还不是吃了大亏，我走过的弯路不想让你再走一遍。”

    “道理我明白，可是夏总，我做错了什么？凭什么让我去发行部？”

    夏繁天又沉默了一会儿，说：“有传言说邬有礼辞职与你有关，报社就那么大，报社里发生的事情总编室都会知道的，我并不是责怪你，邬有礼的为人我知道，尚总也知道，你俩之间有矛盾责任绝不会出在你身上，但问题在于，他是部门主任，又是资格很老的部门主任，两个月下来你见习转正，他却落魄辞职，不管其中发生了什么，你骆千帆都让人感到害怕！

    “才两个月而已，其他部门主任不知道你做了什么，也不知道你下一步还会做什么。他们不了解你，经济部、时政部、特稿部的主任也给我打电话，反映你的问题。他们说你：第一里没有领导，初来乍到就敢摔盘子砸碗；第二眼里没有同事，你恃才傲物，特立独行，跟最能惹事、最不像话的胡菲菲关系最好，跟其他人都不是朋友。

    “没有领导罩着，谁会关心你？关键时刻谁会拉你一把？没有朋友帮扶谁会跟你一条心，马高蹬短的时候谁能扶你一把？现在的局面就是这样，每个部门主任都不敢要你，不愿意接收你去他们部门，把你当成一头正在成长的小怪兽，怕你长大了会咬伤他们……

    “恐怕我打这个比方更让你伤心委屈，但事情就这么一步一步走到了这个局面。你想的是顺lì转正成为正式记者，但我想的是让你绕个圈子，受受委屈，换个姿态重新融入到这个集体当中。

    “所以，经过深思熟虑，我亲自向尚总建yì，先派你去发行部锻炼三个月。三个月下来，若能适应，你就会羽化成龙，证明你不仅在采编上是一把好手，经营和发行上也是一把好手。若不能适应，也好杀杀你性子。接下来的三个月里我只有一个要求，少想自我价值，多想能为团队做些什么，能为报社做些什么，懂吗？”

    夏繁天一席话讲下来，骆千帆觉得如醍醐灌顶，后背上的汗把衣服都浸透了。他沉默良久，越想越觉得有道理，心里又倍感欣慰起来，庆幸遇到了一位真正关心自己的好领导，关键时刻设身处地为自己着想。

    “夏总，谢谢您，我明白该怎么做了。”

    “好吧，你很聪明，明天颜主任有事，你直接去虹东区第一发行站找站长左青竹报到，记住，踏踏实实从一名最基层的发行员做起！”