
    一夜北风凉，骆千帆发烧了。

    想起有个冬天乐天发给他的短信：“当你靠近我的时候我脸蛋通红，当你拥抱我的时候我浑身发抖，当你亲吻我的时候我嘴唇发烫，说明我――生病了。”

    从那以后，骆千帆和乐天在短信中表达生病的时候便是“我脸蛋通红、浑身发抖、嘴唇发烫”。

    骆千帆给乐天发了一条短信：“乐天同志，我脸蛋通红、浑身发抖、嘴唇发烫。”乐天回了俩字：“抱抱。”

    骆千帆强撑着去上班。左青竹在忙，并没有留意他身体不舒服，只嘱咐他：“送完报纸回发行站来，颜主任说今天上午一定要见你，要你把其他事情都推了。”

    “啊？哦……”骆千帆含混地答应一声，硬撑着去送报纸。

    快送完的时候，已经头晕眼花了。勉强把最后一户送完，跑到附近的一家社区诊所看病，五十多岁的女医生一量体温把他训了一顿：“你这孩子！快40度了，怎么不早点来？赶快挂水……”

    骆千帆一想正好，省得去见颜如玉。

    没多大一会儿左青竹打来电话：“报纸送完了吗？颜主任在站里等了你半个多小时了。”

    骆千帆顿时一副病入膏肓的腔调：“左站长，对不起，病得抗不住了，正在诊所挂水……发烧，昨天晚上着了凉，早上出门的时候就已经发烧了，刚刚送完报纸，实在坚持不住了，现在正输液。医生说，这瓶挂完还得一瓶，少说得俩小时，跟颜主任说说，改天我去找她汇报工作好吗？”

    “啊？病了为什么不早告sù我啊？你等等，颜主任跟你说话。”

    那边儿颜如玉接过了电话：“骆千帆吗？你好，我是颜如玉。”

    骆千帆立刻憋粗了嗓音：“你好，颜主任。对不起颜主任，我在输液，还没能赶回去，您有什么事吗？”

    “也没什么大事，养病重要。左站长多次跟我夸起你，说你有想法，有创意，年轻有为。眼看就要到发行最关键的时候了，发行部要召开‘季中全员发行大会’，我想让你在发行大会上做代表发言。对了，你在哪家诊所，我去找你。”

    “您别麻烦了颜主任，是一家没有名字的小诊所。”

    “没事，我去接你，把你送大医院看看，好得快。”

    “别别别，颜主任，已经输上了液，好多了。等我好了以后，我去您办公室向您汇报工作。”

    “嗯……那这样也好。你好了就过来，我在办公室等你，你有什么要求有什么困难，不管是生活上的还是工作上的，都可以及时告sù我。我负责发行工作时间虽然不长，但我会把我的每一个员工都当成自家人，你要好好养病，身体不好的话，可以在家休息几天，好吗？”

    “不碍事的，我很快就好了。”

    挂断电话，骆千帆琢磨着：看来颜如玉人还不错，虽然是发行部主任、报社的中层干部，但跟邬有礼完全不同，没有领导架子，和蔼又可亲。可又一想，那又如何，自己让她出过丑，再没有架子的领导见面的时候也会跳起来，还是躲她远一些好。

    骆千帆坐在诊所椅子上，挂着水闭目养神。大约过了半个小时，诊所外面车铃一响，一辆发行站的自行车停在外面，左青竹竟然来了。

    骆千帆的心里“咯噔”一下：左青竹怎么找来的？颜如玉不会跟她一起来吧？

    诊所门一来，左青竹笑容满面：“我就知道你在这里。”

    “左站长，你怎么来了？”

    “来看看你啊，你一个人挂水，身边连个关心你的人都没有，那怎么行？我刚到虹城的时候也生过病，孤苦伶仃，觉得可无助了。”

    骆千帆心里热乎乎的，这也叫患难见真情：“可是你怎么找到这里的？”

    “那还不简单，这一片有多少家大小医院、多少家小卖铺我都了如指掌的，而且根据你送报纸的线路，你送完报纸看病指定来这家诊所。这里的医生护士我都认识，老熟人，周阿姨，谢谢你啊。”

    左青竹跟女医生打招呼，女医生冲他笑笑。

    骆千帆看看她的身后，“你一个人来的吧，颜主任没跟来吧”？

    “颜主任本来是要来的，突然接到集团领导的电话就先走了，嘱咐我让我来照顾你。你也太不爱惜自己了，生病了也不告sù我……”左青竹关心地埋怨骆千帆。

    骆千帆心里暗暗长出了一口气，颜如玉没来就好。

    左青竹陪骆千帆挂水，快挂完的时候，女医生开了药交给左青竹，说：“这是你男朋友的药，男孩子都比较粗心，你帮他拿着，记得提醒他吃，一天三次，现在可以吃一次。”

    左青竹略显尴尬：“周阿姨别乱说，我们是同事！”

    女医生不以为然，望着骆千帆：“小伙子，她不是你的女朋友？……不是也可以发展一下，这么好的女孩子，你要不好好珍惜将来会后悔的。”

    骆千帆呵呵笑着，左青竹她把药接过来：“谢谢周阿姨，你放心吧，我提醒他吃。”左青竹说着找一次性杯子接了杯水回来，把要喝的药分好了，递到骆千帆的手上说：“先把药喝了吧。”

    骆千帆接过药，看那医生，她正看着自己笑。

    ……

    挂完水，两人一起回到发行站。退烧药药劲儿很大，骆千帆直犯困，左青竹倒上一杯热水递在他的手里：“是不是还不舒服？”

    “不是，困，可能是药劲儿上来了吧。要没什么事，我先回家睡一觉。”

    “你这个样子怎么回去？在路上就能睡着。要不你到里屋睡一会儿吧，平时里屋我用来放杂物，有时候事情多，来不及回家的时候偶尔睡在里屋，跟个单身宿舍差不多，就是地方太小，太乱。反正也快到吃午饭的时间了，等你睡醒了我下点儿挂面，一起吃点好不好？”

    “这样好吗？”

    “有什么不好的，你去睡会儿吧，你病快些好了比什么都强。”左青竹不容分说就把骆千帆推进了里屋。