
    余德阳酒喝了有六七两一句想听的话也没听到。好在他酒量不错，还能支撑。

    他又提起“见证”的事情：“骆兄弟，你吊了我那么长时间胃口，给我说说‘见证’到底是什么内容，怎么个‘见证’法？”

    骆千帆一看差不多了，这才对余德阳说：“余总，你们跟虹城晚报、电视台一直都有合作，明年继续合作不就是了？现如今虹城都市报的市场占有份额只能排虹城老二，比不了虹城晚报的，我们的小创意也许您看不上的。”

    “哎哟，坐下来都喝半天酒了，不如把目光放长远一些，多谈一谈合作前景，别提晚报和太平洋了好不好，多闹心？”

    “唉，得了！我这也叫吃人家的嘴短，谈谈就谈谈吧”，骆千帆犹豫半天，似乎下了很大的决心，说道，“余总，您这两位助手是专业搞婚庆市场广告策划的，前辈高人，那么我先讨教讨教：你们跟虹城晚报、虹城电视台怎么合作的，能不能开诚布公地说一说？”

    俩企划人员面面相觑，又望着余德阳，那意思：这是算商业机密，能说吗？

    骆千帆笑了：“怎么？不想说啊？那我替你们说好不好，你们听听我说的对不对。就拿虹城晚报来说，你们两家的合作方式大概包括两个方面：一是常规合作，花钱购买版面――一年之内，打包给虹城晚报一定数额的资金，换取一定数量的版面，定期或者不定期投放广告，告sù读者：拍婚纱找抬花轿。说白了这叫‘花钱拉客’。

    “二是非常规合作，给报社钱，请他们帮你们策划营销活动，发布看上去像新闻的企业宣传软文，塑造抬花轿的正面形象。抬花轿出现负面新闻的时候，晚报出面帮你们摆平。这也有通俗的说法，一个叫花钱买赞，一个叫花钱灭火。余总，我说的对吗？”

    “……对！只是……”

    “只是你们冤枉钱花了，效果不明显，我个人愚见，广告轰炸容易审美疲劳，造成受众的逆反心理。人都烦你了，谁还到你这来拍婚纱？久而久之，温水煮青蛙，眼看着被人超越没有办法。”

    “……被超越谈不上吧……主要还是那场大火，伤了元气……”

    “您要还这么说就是拿我当外人，话到嘴边留半句，心不诚，算了，我说错了，余总，我给您赔不是，祝愿抬花轿一马当先，风云独霸，我敬您一杯。”

    余德阳当然听出他话里的讥讽，忙端起酒杯用大笑掩饰：“千帆兄弟年龄不大，专业素养可真不简单，既然如此，我就没必要讳疾忌医了，情况的确就是你说的这么个情况。那么，下一步我该怎么办？我们和媒体合作该如何‘见证’？”

    他又把话题扯到了“见证”上，骆千帆不慌不忙，把酒杯放下：“您是开影楼的，挣的是成人之美的钱。我想问你，你对婚礼和婚纱照怎么理解？”

    “怎么理解？幸福美满、修成正果，爱情的殿堂……其实我也没仔细想过这个问题，可是这跟见证有什么关系？”

    骆千帆说：“我年龄比您小几岁，又是外行，说几句粗浅的理解，您给指点指点。我理解婚纱照和婚礼，其核心价值在于见证与分享。拍婚纱照了，结婚了，把最漂亮的婚纱照在婚礼现场循环播放，就是为了让亲朋好友见证，见证爱情的圆满，见证幸福的开端，分享新人的甜蜜，享受大家的祝福。这就叫‘见证’？”

    余德阳更糊涂了。道理都懂，合作如何“见证”？

    骆千帆说：“据我观察，现在婚纱影楼能做的只是让新人看上去更漂亮，怎么把照片拍得更漂亮，建实景基地，升级摄影摄像器材，升级服装，其实这都是舍本逐末。

    “什么是本？一个非常大的发掘空间所有的婚纱影楼都没有发现，更没有做到。那就是：花很少的钱让更多的人去见证和分享他们的幸福，告sù更多的人：他们结婚了。谁能做到谁就有了更大的竞争力，足以重新占领虹城市场。这就是我‘见证’的主要创意。”

    说到关键点了，余德阳伸着脖子够着头问：“你说的有道理，可是怎么做？”

    骆千帆面露难色：“我再往下说就是核心内容了，创意说出来谁都能拿去用，我这边说了，你那边去找虹城晚报合作，我可没地方哭去。而且方案我都跟领导汇报过了，太平洋那边也基本谈妥了。要我往下说，你最好找个担保，即便你我合作不成，但必须保证不能剽窃我的创意。”

    余德阳哈哈大笑：“你放心吧，不会剽窃，只是……担保，我到哪里去找担保？”

    骆千帆手指左青竹：“找她担保。你喜欢她对吧，她对你也有好感，是她三番五次劝我跟你合作，如果我说出这个创意来你放我鸽子，那就是人品问题，左站长，你做见证，如果他出尔反尔，你保证一辈子不理他……”

    左青竹脸臊得像块大红布，尴尬许久终于点头。

    骆千帆这才放心：“那我就说了。我们跟太平洋‘见证’合作的具体方式是：‘细分受众，服务到家，一份报纸、半个通栏，见证与分享甜蜜幸福’。

    “怎么操作呢？就是每对拍婚纱照的新人，影楼送一份虹城都市报，新人结婚的时候，报社将在新闻版面上拿出一小块版面，或者下边开一个半公分的半通栏，刊发影楼的祝贺信息，‘某某婚纱影楼热烈祝贺某某先生和某某女士喜结连理’。

    “祝福的话可以多种多样，也可以新人拟写。或者在固定版面上刊登一张2寸的婚纱照，既宣传了影楼，又让全城见证了婚纱照和婚礼。

    “这个创意的最大卖点在于：任何普通人都可以把婚纱照登在报纸上，通guò发行二十万份的大众媒体向社会隆重宣誓：‘我们结婚了，我们将百年好合，永结同心。’余总，你想想，这个措施会打动多少新人？得吸引多少新人光顾影楼拍婚纱照？

    “你一定在想：这么多报纸，订阅资金从哪里来？其实订报纸的钱不需要全由影楼出，可以影楼与新人共同承担，一份报纸180块，你们出80块，新人在婚纱照费用之外再出100块，就可以获得一年的报纸和婚礼当天一份登报祝福，如果你是新人，100块换个大福利，你动心吗？我现在只能透露这么多，更核心的东西不便透露。”

    骆千帆话没说完，马玲像发现新大陆一样：“骆驼，我和赵凯结婚的时候，把头版买下来登我们的婚纱照多少钱？”

    骆千帆哈哈大笑：“头版最多给你半个版，至少七八万吧。”