
    骆千帆又吃了药，睡了щww{][lā}竟然一会梦见乐天，一会梦见左青竹、胡菲菲。胡菲菲说着：“拍婚纱要看跟谁拍，跟你，我就买下一块版面刊登婚纱照……”

    骆千帆最终在梦中选择了乐天，两人不顾一qiē的抱在了一起，出了一身汗，醒来之时，感冒完全好了，但内裤湿了一片。

    居然是一场春梦。这让骆千帆很是感慨，他撕了些手纸，擦了擦身子，把内裤脱下来扔进卫生间的盆子里。

    时间已是下午四点，骆千帆换上干净衣服。刚换好，胡菲菲打电话来：“小骆骆，在家吗？采访路过你家下面……”

    “是吗？”骆千帆打开窗户往下看了看，路边果然停着胡菲菲的车，胡菲菲站在车边正抬头向上望着，看到骆千帆以后，挥了挥手：“现在上来方便吗？你们左站长没在上边吧？”

    骆千帆说：“在呢，床上没起来呢，现在不方便接待你，你走吧。”

    胡菲菲咯咯咯地笑，挂了电话，从车上拎了一兜子葡萄上了楼。进来以后，没好气地说：“小骆骆，瞅瞅，采访路上买了点葡萄还专门给你送些过来，你掰着手指头算算，有谁比我对你更好？织女对你也不过如此吧。”

    骆千帆嘿嘿直乐：“你上辈子得欠我多少钱这辈子紧着还债？”

    “去！你去洗洗先，我借你家卫生间用用。”

    胡菲菲穿着宽松的蝙蝠衫，身上散发着重重的香水味，骆千帆正好透过蝙蝠衫看到她前胸沟壑，突然想起梦境，呼吸都不正常了。

    胡菲菲把葡萄递给骆千帆，她去了卫生间，不大会儿出来神秘兮兮地来到厨房，死盯着正在洗葡萄的骆千帆看。

    “你看什么？胡菲菲你知道不，你老这么气势逼人我挺害怕的。”

    胡菲菲一脸神秘，拿手指头捅了捅骆千帆的腰窝，逼问道：“你害怕什么？我问你，你刚才做过什么？”

    “刚才？没做什么，睡觉……”

    “睡觉的时候想谁了，想织女了，还是想你们左站长？快说！说嘛……”

    “你有毛病啊。谢谢你的葡萄，没事你就去忙，我得出门。”

    “出门做什么？”

    “左站长请我给她找房子，她要在附近租房子！”

    “她的事要你管？我也要租房子，你怎么不帮我找房？”

    “别起哄。你在虹城有钱有势有家有业租什么房子？人家一个外地来的女孩子，举目无亲，帮帮人家不是举手之劳？”

    “我真要租房子！想租个离报社近一点的，上下班方便。反正我下午也没事，要不然咱们一块找房子吧。租一套两室一厅，我和她分担房租。”

    “得了吧胡公主，你还是去富人区找房子吧，人家说了，怎么便宜怎么来，有张床就成，你住不惯。”

    “骆千帆，你这人是不是别有图谋啊，想给人找个隐秘所在，然后出双入对，还怕我知道对不对？”

    “随你怎么说。谢谢你的葡萄，味道好极了。”

    “臭骆驼，不帮忙算了，我自己找，其实我都看好了，就在对面楼上，也是9楼，推窗户就能看到你这里，我俩眼睛盯着你，看你会不会做对不起织女的事。还有一件事别怪我先斩后奏，我看你抽屉里有一把备用钥匙，就先拿着用了。你瞧……”

    胡菲菲说着晃了晃一串钥匙，果然有一把是骆千帆这套公寓的钥匙，胡菲菲接着说：“你别瞪眼！不跟你说你也不知道，告sù你是出于礼貌，哪天你回来看我在你家别吓着就行。你放心，等我住进去对面的房子，也留一把钥匙给你，那就扯平了！拜了……”

    胡菲菲开门要走，又回过身来说：“对了对了，还有……你那个什么，脱掉的内裤别随处乱扔，你要求我的话，我可以帮你洗的……”

    “……滚！”

    骆千帆好尴尬，这才明白胡菲菲为什么盯着自己问刚才做了什么，睡觉的时候在想谁，内裤之上内容丰富，真丢人！这胡菲菲也真是的，她是个女人，经历过什么才造就她如此豪迈的性格……

    ……

    在虹城租房子，最便宜的就数左青竹租房子的那一片城中村，租住在那里的多是学生军，环境脏乱，也没有物业和保安。

    其次是往南的那一片老小区，算得上是虹城第一代商品房，混杂着虹城大学教职工宿舍楼，环境略好一些，总算有道围墙。那里距离虹城大学和报社都比较近，报社许多新来的同事都租住在那里。跟骆千帆租住的青花公寓也就隔一条马路。

    骆千帆穿过马路，到教职工宿舍楼群转了转，电线杆子上、矮墙上、破烂的张贴栏上，到处都贴着合租公告，有的限男生，有的限女生，有的特别注明，“租房为考研，情侣勿扰”。

    骆千帆按图索骥，拨通一个“招合租、限女生”的电话，一个女孩子接的，骆千帆一说合租，对方马上谨慎起来。骆千帆慌忙解释，不是自己要租，是给自己妹妹租的，单身，女的，对方这才放心。

    一谈价格，三室一厅一卫，有厨房，可以做饭。总价一个月1500快，已经有两个女生住了两间，还有一间小要租出去，便宜一点，400块钱一个月。

    骆千帆觉得还行，上门看看环境，又看了看两个合租的女孩子，都是为考研做准备的，信得过。

    就跟两个女孩子达成初步意向，说很快带妹妹来看房，她要没意见就搬过来。

    正要给左青竹打电话，左青竹先打来了，声音很小，很慌乱：“千帆，我有点害怕，余德阳带我来的‘虹西水库温泉酒店’很偏僻，而且他约好的几个老板都没来。我想回去，余德阳说饭菜都订好了，退订不退钱，浪费可惜了，不让我走，我怎么办啊？”

    骆千帆心里咯噔了一下，心说余德阳不会早有预谋吧，表面上说是约了朋友，实际上就他们俩，然后吃饭的时候把左青竹灌醉？要是那样，我可害了左青竹，是我有意无意把她推到了火坑里的……