
    （四千六百多字的大章节，结束第一卷。请收藏支持。）

    邬有礼俩逗号眼笑眯笑眯藏污纳垢、藏奸纳邪，他认定了胡菲菲要跟他讲和，既然讲和，那就得付出点代价。

    邬有礼拉了把椅子坐下来，一开口满嘴风凉话：“怎么，一见面就打我？试试看？！

    “话说回来，胡菲菲我真搞不懂你，骆千帆那愣头青有什么好的？把你迷得神魂颠倒！明明就是一个坑，大家都看得清清楚楚，唯独你不顾一qiē往里跳，现在怎么样，他失意、你失恋了吧？人压根就瞧不上你，送上门人家也瞧不上！老板，来件啤酒，算她账上。”

    邬有礼要了啤酒，倒上一杯，继续说风凉话：“人生在世都他妈贱货，贱人当中数你最典型，以前我对你多好，见习期就罩着你，扶上马、送一程，你吃我喝我还耍我，一年多我只闻到鱼腥吃不到鱼肉，关键时刻还被人打一顿，我就去了，报社里谁敢这么耍我？

    “我早就说过，在社会新闻部，凡是跟我作对的不会有好果子吃，骆千帆怎么样，让他继续牛鼻啊！再过几天就得滚蛋，他不走我就让宋炭下岗。你也跟我作对，好啊，你上个月稿费少了一千吧？这个月更惨，就你那水平，我不给你线索你就得饿死！”

    邬有礼一杯啤酒下肚又倒上了一杯，斜着眼睛瞅着胡菲菲，等她反击，等她怒骂，如果她反击了、怒骂了，那就是对胜利者的褒奖。如果她这都能忍受，就可以跟她好好谈谈条件了。

    胡菲菲先是气愤，而后慢慢地脸上露出了微笑，她慢慢站起来，跟大排档老板要了个酒杯，满上白酒，双手端给邬有礼，咬着嘴唇，双眼扮萌：“邬主任啊！其实我到报社这一年多挺感激您的，见习期要不是您带我我哪能留下来？我敬您一杯。”

    “哟？风向不对啊？”邬有礼眼睛斜着胡菲菲。

    “什么风向对不对的，我还年轻，以前不懂事，在这儿给您道歉了。”胡菲菲一饮而尽，眼巴巴地望着邬有礼。邬有礼逗号眼里闪烁着狡黠，也把杯中酒喝了。

    胡菲菲说：“其实吧，我不懂事，骆千帆更不懂事，臭毛孩子而已，您何必跟他一般见识？干脆你就当个屁把他给放了。我到报社就是混日子，可是骆千帆不一样，人家科班出身，怀揣梦想，想当个好记者，您身居高位，手握大权，一脚把人的梦想踢碎了，不是毁了人家一辈子？没别的，我求您对骆千帆网开一面，给人留条路……”

    “嗬！胡菲菲，你又敬酒又卖萌，绕一圈子还是为了姓骆的？不过对不起，让我饶了骆千帆，没门！他打我，算计我，就必须给我滚蛋！除非……”

    “除非怎么样？”

    邬有礼的逗号眼眨来眨去，喝了口酒，舌头舔舔牙。

    “除非……俗话说，在哪儿跌倒就在哪儿爬起来，梦在哪儿碎了就在哪儿拼起来。那天晚上要不是骆千帆，我们的关系就能更进一步，我就想，除非你愿意跟我接着那一环继续走下去，明白吗？”

    “邬主任你说什么，我不大明白。”

    “都是成年人，这还不明白吗？我就直说了吧，只要你愿意陪我一晚，我就放了骆千帆，让他顺lì转正，怎么样？我知道你喜欢骆千帆，为喜欢的人作出点牺牲又算得了什么？”

    骆千帆隔着两排桌子听得清清楚楚，差点儿把酒瓶子抡过去开了他的脑袋。

    不过最后他还是忍住了，目光望向胡菲菲，胡菲菲的笑容僵在脸上，不过很快恢fù了：“邬主任，我明白了。邬主任你看我手上是什么？”

    邬有礼够着头去看，离得近了，胡菲菲扬手一杯酒泼在脸上，顺手抄起一个酒瓶子要砸，邬有礼一挣，躲过了酒瓶，椅子却翻了。

    邬有礼摔在地上，起来就不干了，逗号眼一瞪卡住了胡菲菲的脖子，胡菲菲借势大喊：“救命啊，人贩子打人了，人贩子大人了，抓坏蛋啊！”

    邬有礼一愣，想要撒手，可手被胡菲菲牢牢抓住放在自己的脖子上，外人看来好像是邬有礼死死卡住胡菲菲的脖子不放。

    吃饭的人一听都站了起来，正犹豫要不要过去帮忙的时候，骆千帆第一个冲过去，来到邬有礼的身后，把桌子边的垃圾篮抄起来扣在他的脑袋上，龙虾壳、用过的餐巾纸搞了他一身，头被垃圾蓝罩着什么也看不见。

    紧接着，骆千帆一脚把他踹翻在地，踢了两脚，其他人一见有人带头，也都一哄而上拳打脚踢，邬有礼脑袋上被套个垃圾篮打得满地打滚。

    骆千帆趁大乱拉起胡菲菲抽身而走，躲到了一边僻静之处。

    胡菲菲瞅着骆千帆五味杂陈，突然黑下脸问道：“你是不是在躲我，是不是？是不是……”问着问着，鼻子一酸，抱住了骆千帆。

    骆千帆心中一软，犹豫一下，轻轻拍打她的背：“好了好了，你放心，今晚所有的事情都会解决。”

    胡菲菲一愣，骆千帆微微一笑：“这一片的片警是宋炭……”

    ……

    邬有礼被胖揍一顿，要不是旁边停下一辆警车，非把他打个半死。

    警车上下来两个民警，走在前面的是片警宋炭。众人看到警察都纷纷上前指证：“这家伙是个坏蛋，人贩子，要把一个女的给骗走卖掉，刚才还打那女的。”

    宋炭一招手，跟着的那个民警上去把邬有礼铐住。

    邬有礼被打成了五眼青，浑身上下没有不疼的地方，尤其肋部喘气儿都疼，怕是肋条断了。

    邬有礼哎哎哟哟指着众人叱骂：“我是记者，我跟那女的是同事！你们******都是混蛋，我跟你们没完……哎哟……”

    骂着骂着一扭头望见宋炭，心里咯噔了一下。

    宋炭也不理他，问围观和下手打人的那帮人：“各位，谁能告sù我发生了什么，来，做个笔录。”

    “我来！”“我来！”“我也愿意！”

    没想到这帮人争先恐后都愿意做笔录。宋炭让老板腾出一张桌子，就地讯问。

    打人的、围观的几个人几乎全是一套词：“我们都看得清清楚楚，那个男的对那个女的动手动脚，摸人家的手，摸人家的脸，还掀人家的裙子。女孩子不干，要走，他不让，卡住女孩子的脖子要强行带走，还说什么，‘都是成年人了，害什么羞啊’。其他难听的话说的太多了，都不好意思学。我们大家要是不管，女孩子就被他糟蹋了……”

    邬有礼一听眼珠子差点儿瞪出来：“胡说八道，造谣污蔑，没有的事情！”

    他说一句，周围的人有十个人指证他：“就是你说的，我们都听见了，也看见了，官司打到哪儿我们都愿意作证。”

    宋炭和另一名警官一一记下来，让众人签了字，留下了联系方式，嘱咐他们，如果需要，他们必须随叫随到。

    邬有礼本来肋条疼，现在又气得肺疼，捂着肋条直叫唤：“哎哟哟，你们说话要法律责任的。宋警官，你不能偏听偏信……”

    宋炭微微一笑：“偏听偏信？人家十几个人看到你做坏事，我不信他们难道信你？”

    邬有礼说：“那总得听听胡菲菲怎么说吧？刚才就是我跟胡菲菲发生的冲突，若真像刚才那些人所说，胡菲菲干嘛要跑？所有的事情你问问胡菲菲就知道了……”

    话音未落，胡菲菲在人群外骂了一声：“邬有礼，你个王八蛋，你就是个色`狼，屡次三番骚扰我，我早该报警抓你！”

    说话间，胡菲菲揉着眼睛进来了，挤进人群，眼睛哭得像桃一样，也做了笔录，所说与刚才那些人所说相得益彰，互为补充。

    直到现在邬有礼才觉得不对头来，越想越是一个圈套。咂摸出滋味的邬有礼指着宋炭的鼻子大骂：“宋炭，不对吧？是不是你给我下套？是不是还有骆千帆的份儿！骆千帆在哪儿？宋炭，你最好放聪明点儿，我有你的把柄！你给我玩阴的，难道忘了还有把柄抓在我的手里吗？你难道忘了开锁的老张吗？”

    宋炭不理他，问另一名警察：“这情况怎么办？”

    那警察说：“还能怎么办？先送他到医院接受治疗，然后拘留。”

    两个人不由分说，把邬有礼架上警车赶奔医院。

    路上，宋炭让那名警察带上耳麦听歌开车，他则冲着邬有礼嘿嘿一笑，邬有礼被他笑得毛骨悚然。

    “你要干吗？宋炭，你会后悔的！我是虹城都市报主任，我写死你。”

    “是吗？让你回味一段录音先。”宋炭说着，把一支录音笔放在了邬有礼的耳边：“……社会新闻部都是我的人，都听我的话，我说黑没人敢说白，所有人都指责你，我就不信你还能翻起多大的浪？……尚云峰夏繁天我谁也不放在眼里，我来报社比他们都早……”

    邬有礼脸上的肉直蹦：“这录音不是被我毁了，而且没有被备份！”

    宋炭说：“你他妈傻啊，没有复制备份，我不会翻录一遍吗？”

    “你……好好好！算你他妈狠，可那又如何，你不仁别怪我不义，明天你敲诈勒索、吃拿卡要的事情报道出来……”

    宋小胡子又嘿嘿一笑：“孙子啊，忘了告sù你，老张最近报案，说你和张路搞新闻敲诈，讹诈了2000块钱，已经向我报案了，有没有这回事？”

    “我……”邬有礼面如死灰。

    宋小胡子笑了笑，继续说道：“老张报案的时候还说，上次也是你逼他敲诈我。我念及你和骆千帆是同事，还没有正式立案，既然你不识时务，好啊，我明天就去立案。

    “还有啊，昨天有人给我们派出所寄送了一份资料，举报你邬大主任，我看有必要让你看看。”邬有礼说着，取出一份打印好的文jiàn扔给邬有礼。

    邬有礼急忙捡起来、打开，粗略一看，额头冒汗：“你……这是从哪里来的？”

    骆千帆手里还有一份相同的材料，打开来边看边说：“邬有礼，害怕了吧？你以为骆千帆这一个月在忙什么？不过多亏了你，你让他到阅览室看报纸，看来看去就看出玄机来了，他在你以往的新闻报道中找出许多线索，顺着线索摸排，竟然查出许多罪证。你瞧，骆驼这资料多扎实，还有当事人按的手印。

    “先看这一条，虹东区一化工企业污染河道，你派张路去采访，回来稿子没发，你却把稿子传真给了人家企宣部，成功索要一万元。

    第二条，你以曝光油气站经营存zài问题、卫生院出售假药、卫生院发生医疗事故等负面事件为要胁，敲诈勒索2.8万元，下面还有好几起，总金额算下来……妈的，竟然超过20万。

    “老小子，20万啊！这么大的金额，恐怕今天进了派出所，没个三五年你是出不来咯。”

    邬有礼浑身哆嗦，顾不上肋骨疼，“扑通”给宋炭跪下：“宋警官，都是朋友，都是误会，能不能放兄弟一马，千帆兄弟在哪儿，我想跟他说句话行吗？就说一句。”

    “说什么都晚了！要没这些事，骆驼没想着把你怎么样，他只想留在报社，好好当个记者，可是现在饶了你他就是包庇！那也是犯罪！”

    邬有礼嚎啕大哭起来，警车进了医院还在哭，扯住宋炭的裤腿：“我退赃可以吗？全退出来能不能饶我这一次？”

    “哎呀，你可真烦！你先去治伤，我打电话问问骆千帆的意思吧。”

    邬有礼被另一名警察送进了骨科，两条肋骨骨裂，至少休养小半年。

    此时宋炭也打完了电话：“邬有礼，算你走运，骆驼冒着犯罪的风险决定放你一次，不过他提了两个要求：第一，你这样的人品不适合当记者，是害群之马，伤养好就换个工作。第二，报社阅览室管理员的孙子动手术需要钱，你敲诈所得匿名捐出一半吧，10万。

    邬有礼呜呜大哭，既不甘心辞职，又不甘心退赃，但又能怎么办呢？不答应就得坐牢。

    ……

    邬有礼以养病为由，电话向报社递交辞呈。社会新闻部暂由副主任葛登暂代。

    9月21日起，骆千帆连续好稿，8个工作日写了18篇稿件，挣了36分，合计61分，圆满通guò见习考核，成为虹城都市报的正式员工。

    ……

    国庆节前一天晚上，吴大嫂家常菜馆，骆千帆、宋炭、老凯、胡菲菲、马玲举杯庆祝。胡菲菲问骆千帆：“我很奇怪，那天晚上，为什么很多人帮我追打乌贼，而且打完之后众口一词帮我说话？”

    老凯像鹅一样嘎嘎大笑：“那些人都是我的员工，骆驼事先安排在那儿的，当然替你说话。”

    胡菲菲望着骆千帆：“你怎么知道那天乌贼要去？”

    老凯又嘎嘎大笑：“因为我给邬有礼发了一条短信，我给你念一念：‘报社南边的大排档有你想见的女人，来吧，陪我聊聊’，怎么样，这词儿，是不是像长了钩子一样？”

    “你们竟然拿我当诱饵！可是骆千帆，你既然搜集了邬有礼那么多罪证，那天晚上何必再拿我当诱饵，把他引过去。直接抓了不就是了！”

    骆千帆喝了口鲫鱼汤说：“我烦他，就想打他一顿出气！”

    “那……你为什么不提前告sù我一声，把我一个人蒙在鼓里？”

    骆千帆说：“演戏给邬有礼看，你我越颓废、越生气，邬有礼就得意，得意才会忘形！不说这个了，菲菲，明天随我去医院看个人吧……”

    ……

    虹城市儿童医院，报社阅览室周大妈的孙子已经顺lì做完手术。骆千帆、胡菲菲带着礼物去前去探望。

    周大妈拉着骆千帆的手老泪纵横，说多亏了一位好心人，匿名捐助了10万块。

    胡菲菲想说出实情，骆千帆悄悄拉她一下，说：“周阿姨您人好，好人自然有人愿意拉您一把。”

    一旁胡菲菲瞅着骆千帆，觉得他好有魅力。