
    (签约合同已经寄出，请各位放心收藏，不会让你们失望的)

    骆千帆对报业的运作了如指掌，左青竹说的他都明白，但依然装作懵懂无知的样子听左青竹讲解。

    左青竹很善良，也很认真，唯恐自己少说了两句话骆千帆就会错过了挣大钱的机会一样，所以介绍得很详细，直到骆千帆完全明白了她才又拿出一张打印的白纸递给骆千帆。

    “这又是什么？”

    “这是你要负责投递报纸的订户清单，我先带你跑几天，等你熟悉了，你再自己跑。发行员的工作很辛苦，要求也很严格，上午8点之前我们必须把报纸送到订户手上，要是没送到被订户投诉的话，督查科要罚钱的。”

    骆千帆像个小学生一样连连点头。

    说话间，其他发行员陆续来上班了，5点左右，虹城都市报橙色的长鼻子小货车送来了满满一车报纸，左青竹带着大家一起卸车，一一分发到发行员手上。

    等大家都骑上自行车出发了，左青竹招呼骆千帆：“我们也抓紧时间出发吧，要不然来不及了！”

    ……

    骆千帆跟着左青竹出发，一人一辆自行车，边蹬边聊。左青竹年龄小，对待骆千帆像个小大人、小老师，凡是他觉得重要的，一一提醒骆千帆。骆千帆也从言谈话语间慢慢了解了左青竹。

    左青竹是个中原的妹子，家住中原西部，父母都是老实巴交的农民，她姐弟三人，两个弟弟还在上学。家里的经济条件很差，她为了供两个弟弟上学，上完高中放弃大学来到虹城打工。先是在发行公司做发行员，靠着自己的努力打拼，业绩出色，逐步提升为站长。

    左青竹这个站长干的着实不易，除了不管财务，其他什么都要干，内勤、外勤、替段、统计都是她的活，发行员工作到9点多就自由了，而她却几乎全天忙。

    最辛苦的是替段，哪个发行员有事请假，她就要替人家投递，其他投递员只需要记住一两个投递段的线路，她却要对全站数十个投递段、所有订户的位置了如指掌，随时准备接替其他发行员的工作。

    骆千帆很佩服她，觉得这位20岁出头的站长是个善良、可爱、勤奋、有责任、又有爱心的女孩子。

    话题又扯到颜如玉的身上。左青竹对颜如玉佩服不已，赞不绝口，――年轻、漂亮、有学历、聪明、能干，最后用了两个词总结：“人尖子”和“人上人”。

    颜如玉真有左青竹说的那么好吗？既然如此为何嫁给了那么一个货色？人丑不说，还是个敲诈勒索恶心无赖。骆千帆想起在“武大嫂家常菜”发生的事情心中充满了困惑。

    左青竹虽然羡慕，却并不妒忌，她事事看得开，很乐观，说起她自己也很知足：“我以前只是一个普通的临时工，连合同、养老保险都不给交，现在做了站长，是报社里的人，报社给交养老保险，工资也涨了500多，现在每个月都可以给家里汇1000块钱供两个弟弟上学，手里还能剩一千多，很不错了。”

    骆千帆看着左青竹满足的可爱神态，不由笑了起来。这样的好员工，善良、知足又有责任感，将来自己手里有了权力，一定重用她。

    骆千帆跟着左青竹半天跑下来，记住了这个区域里所有订户的位置。于是提出来，第二天起就不用麻烦左青竹带着跑了。

    左青竹很吃惊又有些担心：“你确定不用我再带了？可千万别觉得过意不去，我带你几天也是应该的，投递的事情不是小事，不能出错，也不能耽误。”

    骆千帆拍着胸脯保证：“左站长，你放心好了，我保证不会出差cuò的！”左青竹点点头：“那我可不带你了，你要有事随时给我打电话，万一出错了也别担心，我去跟订户解释。”

    “左站长，你真是个好员工好领导，将来一定会受到重用。”

    左青竹咯咯笑了，说：“等你当了大老板，我给你打工，你要重用我，给我发高工资。等我有了钱，也去上大学，圆大学梦，学新闻，像你们一样当记者。”

    骆千帆也笑了――左青竹真的又单纯又善良。

    ……

    此后几天，骆千帆跑熟了他所负责的投递区域，每天都早早地完成投递任务。

    他从发行站领了10本订阅发票，针对老订户一一上门发行。

    如果骆千帆愿意，他属于那种能说会道的类型，客客气气跟老订户们套近乎，三说两说，大多续订，半个月下来，八十多个老订户已经续订了六七十个，其它也都是时间问题。

    他当然“饶”不了最铁的两个哥们，给宋小胡子和老凯“摊派”发行任务。在宋小胡子办公室扔了三本发票，扔给老凯三本发票。

    宋小胡不负众望，帮忙订阅出去60份报纸，不过旁敲侧击地、提出来：发行提成要对半分。

    老凯掐大头，拿着发票把海鲜批发市场里几个大老板叫到一块儿吃了个饭，这些人都是开宝马奔驰的主儿，有的是钱，每个人20份，最后敲定了120份，还有一本发票没用完，放在了海鲜城的管理办公室，最后订回来20份散户。算下来，宋炭老凯一共解决了200份，超额完成“摊派”任务，加上那些老订户，骆千帆已经发行了270多份。

    骆千帆把发票交回到左青竹的手上，左青竹又惊又喜，瞬间花开：“骆千帆你太厉害了，才半个月你就订了270份报纸，光提成就比我俩月工资还高。”骆千帆沾沾自喜，说我也是靠俩兄弟帮忙。

    左青竹很激动，给颜如玉打电话报喜：“颜主任，您没看错骆千帆，他太牛了，半个月就订了270份报纸，给全站开了个好头。”

    颜如玉很高兴，“他在站里吗？我来找他……”

    “好，他……”左青竹刚要说“他在”，回头一看骆千帆冲她连摇头带摆手，忙绕了个弯儿：“他不在，他要来了我再打电话给您……”

    挂了电话，左青竹很不理解：“你为什么不见颜主任？她真的很好相处，没有领领导架子。”

    骆千帆装出一脸的深沉：“谁都有不想见、不敢见的人不是吗？难道你就没有不想见的人？”

    左青竹一愣。

    她的手机响，低头一看便苦了脸：“我也有不想见的人，一共两个，一个是发行部副主任孙志，一个就是打电话的这一个？”

    左青竹犹豫了半天终于还是接了：“喂……什么？你又来了？”

    转身，发行站外面站了一个人，手里拎着一个购物袋，是送给左青竹的礼物。