
    来人是个“大”帅哥，大龄、大个，看上去三十五六岁，头发油光锃亮，皮鞋也油光锃亮，像个成功人士。

    他微微一笑，把购物袋往左青竹面前一递：“青竹，刚买的一条裙子快收下吧，今天晚上有没有时间，想请你看场电影可以吗？”

    左青竹面露尴尬：“我不能收你的礼物，晚上也没有时间，你也知道的，我这边挺忙……”

    “瞧你，又跟我见外，一件裙子、看场电影而已，怕什么？”

    “余老板，我说很多次了，咱们俩不合适，您是个大老板，我不过是个打工妹，不是一个世界的人。”

    “不许再说这个，晚上6点，我来接你，一起吃饭看电影，就这么定了！”

    那人语气挺霸道，左青竹急了：“不行余老板，真的不行，晚上我有约了。”

    “有约？”男人一愣，望望骆千帆，见他戴着个小红帽就有了三分轻视：“跟他？”

    他的眼神刺激了骆千帆。本来他觉得这男人还不错，除了年龄大点儿，但有身份、有地位，郎才女貌追求左青竹挺合适，可是这家伙骨子里瞧不起发行员，怪不得左青竹不想见他。

    左青竹给骆千帆使眼色求助，骆千帆装作没看见，冲那人嘿嘿一笑：“其实左站长没约会，更不是跟我约会，她像个公主一样，怎么可能瞧得上发行员……”

    左青竹使劲儿瞪骆千帆，骆千帆说：“你瞪我我也这么说，其实你遇到了难事不妨跟这位先生说明白，人家是大老板，说不定能帮上忙呢？是这样的先生，左站长遇到了难事。”

    “哦？什么难事？说说看。”

    左青竹慌忙说道：“我没遇到难事……”

    骆千帆却一脸忧心：“左站长你就别瞒他了，什么事都自己扛，这样不好。再说了，在你看来是天大的事，可别人看来小意思，举手之劳而已。是不是余老板？”

    “是……是吧，到底什么难事？”

    骆千帆说：“我先问问你做什么大生意的，你大名怎么称呼？”

    “哦，我是‘抬花轿’婚纱摄影的总经理，余德阳。”

    “哟，抬花轿，虹城前二的摄影楼，那左站长这点难事对您算不得什么。我先自我介绍，我姓骆，骆千帆，是个刚入门的发行员。您知道的，都市报正在突飞猛进大发展，三年上个大台阶，今年提出追赶同城媒体虹城晚报的目标，所以给各个发行站提出了巨大的发行任务，每个站长要带头发行2000份报纸。

    “2000份，任务很重，您也知道的，左站长大客户不多，要完成2000份的任务太难了，愁得不行，您是大老板，又送礼又吃饭，但这些对左站长来说都是虚的，没用。左站长在意的是发行任务，要让左站长高兴不如帮她完成发行任务。”

    “余老板，你别听他的，他……”左青竹不住地解释，可是骆千帆根本不听，打断左青竹，“批评”她：“左站长，有困难说出来有什么不好，我看出来了，余老板对您有好感，要追求您对不对？那就更应该帮忙了，一个人的困难两个人分担，相濡以沫，共同面对，有什么不好？

    “退一万步说，如果他不帮你，你拒绝他他也没话说不是？余老板，我只是个发行的新兵，社会阅历方面也比您差得远，照您说，小骆我说得有没有道理？您不帮这个忙合适吗？”

    骆千帆说话滴水不漏，把余德阳架住了下不来，只好说道：“……的确不合适……原来左站长发行任务这么重，好啊，以前我不知道也就算了，现在我知道了，一定尽力帮忙。一份报纸多少钱来着？”

    “便宜，180一份，一年365天，相当于每天5毛钱，5毛钱买不了烟，喝不了茶，擦皮鞋都擦不了。如果您能帮左站长完成任务，看场电影吃个饭一定不是什么难事。”

    “也是。青竹啊，这事我放在心上了，别发愁，既然你晚上有时间，我6点还来接你。”

    左青竹还想拒绝，骆千帆一拉她的袖子，不让她说话。左青竹又要去还礼物，可余德阳已经出门，开上汽车走了。

    左青竹抱着礼物很为难：“千帆啊，你不该那么说的，就算他愿意帮我，“抬花轿”也不可能订出20份报纸。还有这礼物，拿人家的手短……”

    骆千帆一笑：“左站长，平常心，首先我觉得这个人还不错，虽然年龄比你大几岁，但有事业，有前途，跟他发展没什么不好。你不喜欢他？”

    “也不是，就是觉得……”

    “觉得他年龄大？”

    “倒不完全是这个原因。反正我也说不清楚，总觉得哪里不对劲。”

    “你俩怎么认识的？”

    “偶尔认识的。抬花轿在虹城有四家店，规模最大的是虹东区总部这家店，但是去年发生一场火灾，总经理被开了，重装开业以后余德阳上任，但是生意大不如前，余德阳上任三个月毫无起色，现在势头被‘太平洋假日’完全压制，他也挺苦恼。

    “上次我替段给他们店里送报纸，那个时候他刚调来当总经理，我看他一直在抽烟，就跟他聊了一会儿，从那就认识了，不过从那以后，他总是各种理由找我，送礼物，我……”

    “我明白了，他追求你太主动反倒让你害怕！正好，发行任务押给他，相当于祭出一颗试金石，他若真喜欢你就会当成自己的事情，如果别有目的，他就不会真心实意帮你。反正主动权都会抓在你的手里，要进能进，要退能退，有何不可？再说了，就算你拒绝他也不能一味躲避不是？适当的策略也是必要的。”

    左青竹歪着脑袋想了半天，觉得骆千帆所说也有一定道理，但一想到晚上要赴约又纠结起来：“可是他晚上来接我怎么办？”

    骆千帆神秘一笑：“你放心吧左站长，晚上你

    “你要做什么？”

    “别问了。”

    “那不行，我虽然不愿跟她相处，但他没做错什么，只是……追求我而已……”

    “那好吧，既然你于心不忍，我们不如策划一个双赢的活动……”

    骆千帆说出了自己的计划，左青竹脸上重新绽放了钦佩和善的笑容：“你怎么那么多鬼主意啊？”