
    王霖的电脑找报社网络部的人来修了修，由十分钟蓝屏一次变成不定期蓝屏，有时候三四个小时也没问题，有时候连续蓝屏开不了机，搞得王霖没脾气。

    王霖三天发了三篇报道，计4分。李雅四篇，计6分，虽然只是普通突发新闻、豆腐块，但势头不错，足够令他们欣喜了。

    骆千帆有些眼馋，心里刺痒。暗想着，他们那种稿子能拿一分到两分，红金龙鱼的报道写出来至少三分四分，而且题材的张力很大，可以作系列调查，调查调查虹城的龙鱼市场。

    转天，他在晨会上又报选题：“主任，按照您的要求，我泡在资料室三天，看完了三年的报纸，果然受益匪浅，我就盘算着现学现卖、活学活用，想报一个选题，虹城有个老板花了十五万买了一条鱼……”

    还没说完，邬有礼摆手制止，先对其他人说：“散会了。你们其他人都去采访吧，小骆到我办公室来。”

    骆千帆跟着邬有礼去了他的办公室。邬有礼往沙发上一靠，点了根烟，依然带着标志性笑容：“小骆啊，论文写好了？”

    “还没有，不过我可以一边写稿子一边写论文，误不了事。”

    “你这孩子，做什么事都要专心，不是说了吗，磨刀不误砍柴工，难道写论文就为了应付我？那你就错了！要树立终身学习的信念，难道学习是给我学的吗？学在身上的本事还不是你终身受用？我明白了，是不是看王霖李雅发稿子着急了？别着急！大器总晚成，着什么急？

    “夏总对你期望很高，我对你期望也很高的哦，你的目光不能局限于写小豆腐块，王霖李雅写出那样的稿子我表扬他们，你要写出那样的稿子我要批评你，不给你发！要奔着头版去写，要写大块文章，要像往湖里扔石头，扔下去就要起波澜，要有影响力！”

    “谢谢邬主任，我明白您的良苦用心，可是我报的这个选题很好的……”

    “好了好了，我都说了，不要着急，研究到位，学习深入，水平多高，舞台就有多大，还怕没有你施展的空间吗？出去吧！”

    把骆千帆给气的，像被按在了水里不让抬头。可是没办法，人家嘴大，自己嘴小，人在矮檐下不得不低头。

    回办公室正碰上王霖李雅急匆匆往外出，说高速上一辆货车翻了，一百多只“二师兄”都出来遛高速，他们俩结伴去采访，把骆千帆给羡慕得不行。

    李雅又提醒骆千帆：“热线平台还有一条线索，没人可派，你去跟主任申请一下，看让不让你去。”

    骆千帆连忙到电脑上打开热线平台一看，果然有一条：虹北乡一眼水塘的鱼一夜之间全死了。线索的状态还处于无人认领状态，办公室里没有了其他记者。骆千帆鼠标一点，抓取了线索。

    每个记者都能抢抓线索，抓取线索意味着对这条线索负责，采访、写稿子要负责到底。可没过十秒，邬有礼电话打来，声音能把话筒吼裂：“骆千帆，谁让你抓了这条线索？！我说话不管用吗？！”

    原来，热线平台他在监控，每条线索的动向他都看得到。

    骆千帆慌忙解释：“不是这样的，主任！办公室没有其他人在，这条线索我不领就没人领了。”

    “你是教我怎么当主任吗？我是部门负责人，一qiē由我统筹调度，安排不当由我负责，不用你操心！”呱嗒，电话挂了。

    再看电脑上的热线平台，骆千帆被远程强行“夺权”！那条线索再次处于无人认领状态。

    骆千帆别提有多委屈。他走出办公室，去到阅览室，翻开报纸看不进脑子里。索性合上报纸，去到外面的天台上。

    阴天，风不小，挺凉快。极目四望，挤挤挨挨的居民楼尽收眼底。旁边大路上车来车往，不远处一起汽车追尾事故，两个车主在交警处理事故的时候还吵得像公鸡一样。

    骆千帆笑了笑，顿时觉得心里开阔了不少，多大点儿事啊！自己跟邬有礼之间又何尝不是鸡毛大的事儿？

    算了算了，你进一尺，我就退一尺，你说什么就是什么还不成吗？人在矮檐下，低头才能不撞头。

    骆千帆又想起胡菲菲的话，不妨给邬有礼送礼，最好化干戈为玉帛把这一章揭过去。

    当天晚上，骆千帆去买了四盒装的一斤上好茶叶，又怕礼轻，搭了一条中华烟。跟胡菲菲要了邬有礼家的住址，说要去送礼。胡菲菲咯咯笑个不停，说：“这就对了，就应该用小恩小惠，解决跟小人之间的矛盾。”

    胡菲菲觉得此事因她而起，觉得过意不去，跟骆千帆约好了地点，主动开车去送他。

    到了邬有礼的小区门口，骆千帆给邬有礼打了个电话，说：“邬主任，家里有人吗，路过，顺便来看看您……”

    邬有礼先是一愣，很快笑道：“我下来找你。”

    骆千帆急忙告sù胡菲菲暂时回避，送礼的事自然单对单私下进行比较好。

    邬有礼趿拉个拖鞋出来，接过东西来却面带愠色：“你这孩子，到我这儿来怎么还拎着东西？拿我当外人？还是因为上午的事情？”

    “不是，主任，只是路过，听说你住这里，就顺便来看看，您瞧，东西不值钱，拿不出手。”

    “好吧好吧，下不为例。不过小骆啊，我得批评你，我们是上下级同事，攀个大说，我是你的老大哥，咱们之间不需要这些俗套的礼节，只要你明白我是为你好就行，懂吗？”

    “懂，我懂。”

    “唉，其实我看得出来，初来乍到，谁都想立刻开创一番事业，但是开创事业不得一步一步来吗？你是好苗子，好苗子就得按照好苗子的培养方法，不要看人家发几篇豆腐块你就心痒，大器总晚成。得了，天不早了，你快回去吧。你放心，我一定会给你大显身手的机会。”

    “谢谢主任，我一定会好好表xiàn。”

    骆千帆离开小区，胡菲菲把车开到了眼前。骆千帆上车，胡菲菲问道：“礼他收了？”

    “收了。”

    “他是不是特别客气，说同事之间不需要这么俗套的礼节？还说他用心良苦，以后要你好好表xiàn。”

    “是啊。”

    “坏了。”

    “什么坏了？难道收了礼他还要整我？”

    “保不齐。你不了解他，反正我觉得这不是什么好事。”

    “那他怎么样的反应才算正常？”

    胡菲菲想了想说：“应该是收礼之后‘哼’一声，然后拍拍你的肩膀，脸上露出胜利者的表情才对。”

    骆千帆刚刚放松的心情又不淡定了，心说我如此退让他还要折腾我？那他不是个活王八蛋？完全不按常理出牌！

    胡菲菲笑了笑：“其实他越跟你过不去，我越他妈过意不去，希望是我多虑了吧……”