
    又一想不至于吧，上次在一起吃饭，余德阳喝醉了也不失礼节，应该是一个比较有涵养ＷwＷlā而且他有事业有前程，这样的人怎么能乱来？

    骆千帆自我安慰，与此同时告sù左青竹：“别担心，余德阳不像个坏人。以防万一，你把温泉酒店的电话发给我。别喝酒！”又把租房子的事情告sù了她，左青竹很感谢。

    挂了电话，不大会儿，左青竹发了条短信，是温泉酒店的电话。

    即便到现在，骆千帆也没有把余德阳列入坏人的行列，左青竹的“求助”他也没有真正放在心上。可是巧了，接下来的事情让骆千帆目瞪口呆。

    出了小区，一辆抬花轿的摄影车停在了路边，车上下来一个三十多岁的女人，微胖，烫着大波浪，两条眉毛很细，有点倒八字，凶凶的，怀里抱着一个两三岁的孩子。

    她后面跟着的那人骆千帆认识，余德阳手下的两个宣传策划之一，上次在“好运来”吃饭的时候有他一个，姓郑。他手里大包小包拎着许多东西，看到骆千帆急忙打招呼：“骆记者，你怎么在这里？你家住在这里吗？”

    “不是，左站长想在这儿租个房子，替她来看房。老兄，我看你年龄跟自己差不多，没想到孩子都这么大了。”

    郑策划急忙否认：“可不能乱说，我哪有这样的福气，余总的老婆孩子。”

    骆千帆当时就愣住了：“余总的老婆孩子，哪个余总？”

    郑策划笑着说：“骆记者你的记性真‘好’！合作才几天你就把我们余总给忘了，我们总经理，余德阳余总啊。”

    “他不是没结婚吗？”

    “结婚七八年了都，孩子都三岁多了。”

    骆千帆顿时觉得事不对劲了：余德阳你个混蛋，明明结了婚，连孩子都有了，还背着老婆勾三搭四，我还以为你追求左青竹是为了找老婆，你竟然要玩弄人家！

    他又想起左青竹打来的那个电话，心说坏了，余德阳恐怕要玩阴的。

    余德阳的老婆看郑策划跟骆千帆说话，也站住了，冲骆千帆礼貌一笑，骆千帆顿时觉得她挺可怜。

    郑策划介绍道：“张老师，他是虹城都市报的记者骆千帆，‘见证’就是他的策划。”又给骆千帆介绍余德阳的老婆：“这是余总的爱人张老师，虹城大学外语学院的老师，她父母都是虹城大学的教授，住在教师家属院，张老师来看望他们。”

    张老师腾出一只手来跟骆千帆握手：“你就是骆千帆，你好你好，‘见证’策划非常棒，感谢你。”

    骆千帆心烦意乱，下意识伸出手去握了握。握手的一瞬间，骆千帆脑子里迸出个念头来，心说余德阳，既然你居心不良别怪我不仁不义，老子叫你吃不了兜着走。

    想到这里，骆千帆含笑道：“张老师您好，我就是虹城大学毕业的，学的是新闻传播学。对了张老师，我找余总有事，可他的手机总是不接，您能联系上他吗？”

    “哦，他出差了，早上走的，明天回来。”

    “出差？不会啊，我朋友刚才虹西温泉酒店见到了他，可是我打电话他就是不接，打电话给酒店，酒店说他开了房间……”

    骆千帆说到这里戛然而止，一瞅张老师脸都黑了，佯装说错了话：“哎呀对不起，我可能说错话了，对不起张老师，我还有事，先走了！”

    骆千帆转身走了，听身后张老师疯了一样给余德阳打电话：“你在哪里？……出差？放屁！……”脾气果然很暴躁。

    此时已是傍晚，骆千帆走在街上，路灯亮起来了，昏黄的路灯照得人影恍惚。左青竹的音容笑貌在自己面前一幕幕闪回，那善良的笑脸，那深深的酒窝，雨水中的哭泣，以及带着耳机遮挡声音时的尴尬……

    多好的姑娘啊，可前有孙志，后有余德阳，这他娘非要把人家所有的憧憬和希望都打碎吗？

    骆千帆漫无目的走了多时，最终还是放心不下，给左青竹打电话，可是打了好几次都无人接听。骆千帆更着急，翻出短信上温泉酒店的电话，想了想，用路边的公用电话给酒店拨打过去。

    一个女的接的，声音甜得含糖量至少三个“+”号：“这里是虹西温泉度假酒店，请问您是要订房还是要用餐？”

    “我想问问，余德阳先生是否订了客房？”

    “稍等，我帮您察看一下。余先生有订，是一间商务套房。”

    “几间？”

    “一间。”

    “一间？！他娘！余德阳人在哪里？”

    “刚回房间，他太太好像喝多了……”

    “太太！”骆千帆差点儿炸了，“余德阳房间里的电话是多少？”

    “对不起，我们不方便告知客人信息。”

    “我有急事找他。”

    “对不起，真的不方便。您有什么事我们可以代为转告。”

    “我……那好，那你现在就去找他，就说我是他店里的员工，他老婆正去温泉酒店‘捉奸’的路上，很快就到。”

    “对不起先生，您的意思我不懂，他太太跟他进了房间……”

    “别废话，进房间的不是他老婆，他老婆正在赶往你们酒店的路上，我的意思你到底懂不懂，要出事的，快去告sù他，要不然他亲老婆赶过去非出人命不可，公安局不把你们酒店查封才怪……”

    “啊……哦……我这就去通知他。”对方似有所悟，慌乱地答应着。

    骆千帆挂了电话，又急忙联系胡菲菲。胡菲菲每次接通骆千帆的电话都在咯咯咯地笑，一开口照例是她特有的称呼和甜腻腻的问讯：

    “小骆骆，怎么，一会儿不见我又想我了？正跟几个闺蜜吃饭呢，要不要一起来，保证比武大嫂那地儿好。不是说你们，武大嫂再风骚，那店不上档次，你们不是大学生了，也不要再留恋武大嫂了……什么？天都黑了去那泡温泉？……去！去去去！难得小骆骆求我帮忙！你在哪里我来接你……”