
    再回到尚云峰办公室正碰上邬有礼黑着脸往外出，看见骆千帆，狠狠地瞪了他一眼。

    办公室里只剩下尚云峰一个人，招手示意骆千帆进来坐下，长叹一声：“原来你是费老师的学生，我也是。”

    骆千帆装作吃惊的样子，心中却早已心花怒放。

    其实骆千帆根本不认识费祥云，只是昨晚看到了电视上的新闻报道和尚云峰吊唁的镜头，借题发挥编了一个故事而已。至于那逝者新闻，是他连夜写好打印出来的，叉也是他“替”邬有礼画的。

    悲伤总能唤起同情，你都那么悲伤了，任谁也不可能再在伤口上撒一把盐，何况又是“同门师兄弟”。

    尚云峰语调哀婉，说起他与费老师的交集。“我上学的时候，费老师对我也很好，教了我三年，帮我垫了三年学费。十年前又教我的儿子，对我儿子也很好。我们一家人逢年过节都去看她，我还认她做了干妈。

    “老太太的确是个好人，昨天我去送她了，今天的报纸我已经为她刊发了一条悼念文章，所以你别太难过。至于邬有礼，是他太过分，刚才向我道歉，也向你表达了歉意。”

    骆千帆低头不语，揉揉眼睛似乎还在伤心。

    尚云峰话锋一转：“可是不管怎么说，你刚来报社没几天，怎么能跟部门领导顶撞？不服管教不行，摔键盘就更不像话！”

    “我错了尚总，不管怎么说，下级服从上级是任何单位保持高效运转的保证，不管邬主任说什么难听的话，不管他怎么公报私仇刁难我，我都不该发火的……”

    “等等，公报私仇什么意思？”

    骆千帆心中暗笑，是时候反击了：“唉，事到如今，有件事情我必须向您汇报。邬主任跟我以前就有私人恩怨，偏巧我一进报社正好分在他的部门，所以他总是事事针对我。”

    “什么私人恩怨？”

    “这个……算了，没留案底，他不会承认的。”

    “没关系，你说。”

    “……是这样的。我有个当片警的朋友叫宋炭，有次夜间行动抓到邬主任****，邬主任怕被罚款，亮出记者身份求情。那次行动的第二天我就要来报社报到，为了写稿子就缠着宋炭行动的时候带着我，正巧碰上这事。

    “我一听邬主任是都市报的，就主动替他求情，让宋炭睁只眼闭只眼放了他，毕竟这事说出去对他、对报社都不好。宋炭就把他给放了，也没落案底。我还以为做了件好事，可是邬主任怕我知道他的秘密，千方百计想把我撵走，这样都市报里就没有人知道他这件丑事了。”

    尚云峰的脸再次黑下来。他不了解骆千帆，可对邬有礼的人品行为还是知根知底的，这的确像是邬有礼能干出来的事情。

    尚云峰许久没说话，骆千帆以退为进：“尚总，我知道邬主任是老资格，跟着您鞍前马后效力了十多年，这件事情您就别追究了。另外对我的处理您也不要为难，我该检讨检讨，该道歉道歉，实在不行您就把我开除我也绝不怪您。”

    尚云峰脸黑了半天，终于开口说道：“开除的事就算了，你是繁天总编认可的高材生，报社对你寄予厚望，这样吧，你去找邬主任道个歉，做样子给其他记者看看，下不为例吧。”

    “谢谢尚总，我这就去道歉。”

    “还有，刚才夏总给我打电话，她的意思要给你调整部门，你的意思呢？”

    骆千帆稍一犹豫，微微摇头：“我觉得不用调整。许多困难不能绕着走，遇到问题解决问题才能成长，我还是继续留在社会新闻部吧，我一定主动向邬主任坦诚错误，和平相处。”

    尚云峰微微一笑：“那好吧。”尚云峰说着，拿起桌上被画叉的两篇文章看了看：“你这篇金龙鱼的报道写得很好，通guò采编系统发上来，我已通知编辑部主任安排明天的头版主图、三版主稿。文章还有后续吧？”

    “有，已经成文了，是一份‘龙鱼江湖’调查。”

    “也发上来，后天见报。”

    “谢谢尚总。您放心，我现在就去找邬主任道歉，请求他的原谅。”

    ……

    骆千帆出门，尚云峰望着他的背影自言自语：“倒是个好苗子”。

    尚云峰拿起电话打给夏繁天：“夏总，你猜怎么着，骆千帆这小子还是我的小学校友、师兄弟。我看他不像邬有礼所说的那样，是个好苗子。”

    夏繁天说：“好苗子也不能落在邬有礼的手里，能不能给他调换部门？”

    “我想调换，可是那小子不愿意，说‘遇到困难克服困难才能成长’，挺犟……”

    ……

    邬有礼失算了，他本想借着骆千帆怒摔键盘一事把他踢出报社，为此他谎话扯了一大堆，又强迫王霖、张路等人圆了一份说辞，勾得尚云峰火冒三丈。哪知道骆千帆眼圈发红讲了个悲伤的故事，不仅把尚云峰的火气全都扑灭，还拉近了他跟尚云峰的关系，攀起了师兄弟。

    最郁闷的是，一份逝者新闻让尚云峰大为恼火，指着他的鼻子一顿臭骂，骂他没有敬畏之心。邬有礼一肚子委屈，他哪知道那去世的小学教师跟总编的关系亲密。

    与此同时邬有礼又纳闷不已：昨晚骆千帆拿来的稿件有这一篇吗？明明写的是鱼，怎么冒出一篇逝者新闻来？昨天没见到嘛！

    最最郁闷的是，骆千帆的稿件被总编亲自救活，还要被安排头版主图、三版主稿刊发，绕了一圈骆千帆毫发无损，奶奶的！

    他正在办公室暗气暗憋，骆千帆推门而入，反手关上了门。

    他是来道歉的吗？才不是！骆千帆打定主意，既然跟邬有礼彻底撕破了脸皮，又在尚云峰面前编了个邬有礼****的故事，那么他就要找邬有礼把这件事“坐实”，让假的变成真的，就算邬有礼找尚云峰对质他也翻不了案！

    骆千帆进门以后大咧咧往沙发上一坐，二郎腿一翘，身体语言十二分的挑衅，可是嘴上十二分的恭敬：“邬主任，对不起，昨天晚上是我错了，我来向您道歉，请求您的原谅，您能再给我一次机会吗？”

    邬有礼一瞅那嚣张的二郎腿气得差点儿蹦起来：“你这像是来道歉的吗？你给我滚出去，爱去哪个部门就去哪个部门，社会新闻部不欢迎你。”

    “邬主任，别这样，您打也好，骂也好，我以后听您的话不就成了？以后你让我写稿子我就写稿子，不让我写我就不写，说什么我都听。”

    嘴里这么说着，可身体语言表xiàn出来的还是嚣张和挑衅――说话的时候根本不拿正眼看邬有礼，把鞋脱下来在茶几上磕了磕，扔在了茶几上。

    见茶几上摆着一盆君子兰，翻来覆去拨拉君子兰的叶子，拽着一片叶子差点儿把君子兰连根薅上来。

    把邬有礼给气的：“骆千帆你有病啊你，滚出去给我！”

    “邬主任，你何必这样，其实我明白，你是想逼我走对吧？是因为那天晚上的事情对吧？其实你不用逼走我，我留下来也不会把你那天晚上的事情说出去，我会帮你兜着的，成不成？”

    邬有礼见骆千帆把话全都挑明了，便冷笑一声换了一种口气：“小王八羔子，既然你把话说开了，老子挑明了告sù你，虹城都市报有我在没你好果子吃，就算你把那天晚上发生的事情说出去又能如何，你以为总编会相信你吗？社会新闻部都是我的人，都听我的话，我说黑没人敢说白，所有人都指责你，我就不信你还能翻起多大的浪？

    “等着瞧吧，你破鱼的稿子刊发了又如何？你什么条口也别想分得到，热线平台的线索你一条也捞不着采访，老子明明白白告sù你，见习期满你就得滚蛋，要能留下来老子不姓邬！

    “还有那天晚上打我的警察，老子查了他的底，他叫宋炭对不对，破片儿警，你让他留点儿心，有朝一日被老子抓到把柄我写死他！咱们走着瞧！”

    “邬主任啊，这么做你就有点太过分了吧，杀人不过头点地，尚总都原谅了我，你干吗不依不饶？不看僧面看佛面，你总得听尚总的吧？”

    “尚总怎么了？骆千帆我告sù你，别拿尚总压我，尚云峰夏繁天我谁也不放在眼里，我来报社比他们都早！怎么地？！”

    邬有礼挑衅地望着骆千帆，骆千帆摇头浅笑，他慢慢站起身来，从身上摸出一支录音笔来，举在邬有礼面前晃了晃，“邬主任，不好意思，有些话你真不该说出来，听听。”

    一按，邬有礼刚才所说的话，一字一句、清清楚楚在他耳边回荡，骆千帆的语气特别谦卑，都是诚恳的道歉、无奈的央求，可邬有礼的面目全暴露了：

    “……就算你把那天晚上发生的事情说出去又能如何，你以为总编室会相信你吗？社会新闻部都是我的人，都听我的话，我说黑没人敢说白，所有人都指责你，我就不信你还能翻起多大的浪？……尚云峰夏繁天我谁也不放在眼里，我来报社比他们早……”

    邬有礼顿时傻眼，上手要夺录音笔，骆千帆伸手格挡：“别动！邬大主任，对不起，是您逼我的。我本不想跟你闹到这个局面，是你一步一步逼得我走投无路，只能出此下策。还是那句话，你放心，我这么做不是为了算计你，只想安安稳稳在报社安住脚，希望你行个方便，要不然我就把录音交给尚总，我相信尚总自有公断。至于这段录音是被我永久封存，还是交给尚总，就看邬主任您的表xiàn了……”

    骆千帆说完，笑呵呵转身出门，回头还不忘刺激他：“对了邬主任，你不姓邬，也别姓我的骆，丢不起这人。”

    邬有礼一屁股瘫坐在椅子上，如丧考妣……