
    从古到今，中国的酒场，无非战场、情场、商场。

    鸿门宴上刀光剑影，离别宴上眼泪横飞，谈判宴上勾心斗角，觥筹交错之中暗自拨打算盘。

    骆千帆的“见证”的确是个好创意，对于大部分新人来说颇有吸引力，不过余德阳要算清楚成本和收益。

    略略犹豫间，骆千帆手机铃响，看到来电不敢接，直挠头，把电话往余德阳面前一伸：“瞅瞅。”

    余德阳一瞅，来电显示：“太平洋李”。

    骆千帆说：“太平洋李总那边盯得很紧。大家别说话，我先接个电话：喂……呵呵，没有没有，身体不舒服在家睡觉……您听谁说我跟抬花轿的人在一起吃饭？没有的事……对对对，我们合作当然找龙头老大，不过您也知道的，600份报纸我们领导不大满意，我也要等他最后拍板，您放心，明天下午，最迟明天下午给您答复，我明天上午去催，不过丑话说在前面，决定权在我们领导手里，合作不成立总不能怪我……”

    如果刚才余德阳还有一点点犹豫，这通电话让他倍感压力，几乎下定决心跟骆千帆签约。

    骆千帆却并不着急。挂了电话，瞅着余德阳：“余总啊，你真让我为了难，我觉得特别对不住人家太平洋。你今天不必作出决定，回去做个市场调查，问问新人的看法，说不定跟我预想的不一样，也许新人根本不买帐。明天中午吧，明天中午之前做出决定，过了中午我就真的不能等您了。左站长，余总的人品你来‘见证’哦！”

    左青竹这一晚上脸一直都是红的，现在更红了。

    筵席继续，在老凯、宋小胡子的共同努力下，余德阳大醉。他一手抓住骆千帆的手，一手牢牢抓住左青竹的手，筵席结束都没松开，望着左青竹翻来覆去夸赞骆千帆：

    “青竹啊，骆兄弟前途无量，合作，一定要合作，你替我担保，我感谢你，明天我再送你一套裙子，穿，为什么不穿呢？你们报社有你这样尽职尽责的站长，有我兄弟这样的才子，大有可为，大有可为……”

    10点，筵席散去，宋小胡子、老凯、马玲打了一辆车先走了。醉醺醺的余德阳非要开车送左青竹回家，最后被骆千帆和两个手下架到一辆出租车上送走，他的车暂时停放在酒店的停车场。

    其实余德阳根本没醉，出租车走出一两百米，他突然坐直了身子，问一个手下：“问过太平洋那个摄影师吗，他们跟虹城都市报真要合作吗？”

    那手下说：“我问了，这两天的确有记者上门，刚才还发短信给我，说他们李总要请一个记者吃饭，但是记者临时改变主意，没去，估计就是骆千帆。”

    余德阳点头：“骆千帆真是个人才，这个创意的确不错，不过600份报纸要10多万成本，依你们看，合作一年值吗？”

    俩手下一个说值，“针对性定向营销肯定比广告轰炸效果要好。”

    另一个说有风险，“但如果客户能接受一半的成本，我们就会大赚。不是还有半天吗，明天上午问问客户，现场问卷，听听他们的意见。”

    ……

    “好运来”大门外还站着骆千帆和左青竹。骆千帆看着出租车走远了，把手机上通讯录上的“太平洋李”重新改回“胡菲菲”，又给胡菲菲打了个电话：

    “多谢美女来电！多谢你去太平洋采访！尤其拒绝他们的饭局做得好！麻烦美女明天上午再辛苦一下，去一趟抬花轿哦？……请客？那有什么？事成之后，想吃什么有什么？吃我？……我又不是唐僧肉……”

    挂断电话，左青竹问骆千帆跟谁打电话，骆千帆坦言相告：“报社同事胡菲菲！酒桌上就是她扮演太平洋的李总策划给我打电话，事先我把他的电话存成了‘太平洋李’，在余德阳面前演一出戏。”

    善良的左青竹动了恻隐之心，大眼睛在霓虹灯下扑闪扑闪，特不忍心的样子：“我们这么做不是成了骗子？其实余总对我挺好的……”

    “左站长心疼他了？酒场见人品，这顿饭吃下来，我觉得余德阳人不错，没喝酒的时候，人很儒雅，喝醉了酒也不失态，有个细节，他一手抓住我的手，一手抓住你的手，我当时还以为他要趁机轻薄你，没想到他虽然说话都颠三倒四了，但行为还是很节制，你是不是考虑接受人家的追求？”

    “你扯到哪儿去了，是不也喝多了？”

    “没有！清醒着呢！我真是这么想的，人家对你一往情深，你真的可以考虑考虑。”

    左青竹臊红了脸，咕哝道：“你别说了，我只是觉得我们做的事情有些不厚道，挖了个坑让余总往里跳，他要知道真相该多伤心……”

    骆千帆一瞅左青竹是钻进了牛角尖，不免自嘲道：“左站长啊，看来我忙活半天，在你面前还成了坏人！我都告sù你吧，其实‘见证’根本不是我的创意。去年我在帝都工作，其中一家婚纱影楼与帝都的报社就是这么合作的，大获成功，我只是把帝都的经验搬过来活学活用而已，余德阳新官上任不正需要烧这么一把大火？

    “你说咱们做事不厚道，可你也不想想，我们骗了他什么呢？金钱？地位？什么都没有？我只是要促成一笔签约，而且一旦签约成功，我们订出了报纸，余德阳也会从中受益，可以说既是自助，也是帮他，双赢。”

    左青竹问：“既然如此，为什么不摊开在桌面上跟他谈？”

    骆千帆说：“我怕麻烦，拟写合同，修改合同，砍价压价，没个十天半月根本谈不下来，这多省事，最迟明天中午余德阳肯定找咱们签约。好了好了，你就放心吧，我保证明年的这个时候，抬花轿的业绩能更上一层楼。”

    “会吗？”

    “会的！你放心吧。”

    “那就好，反正不是骗人就好。”左青竹说着，在心里默算：“呀，270份，再加这六七百份，如果这一单签下来，你就订出去小一千份了，太好了，我明天就给颜主任汇报，她一定特别高兴……”

    “别别别，汇报就算了，我就想踏踏实实做好自己的本职工作，求你了，别汇报……”骆千帆又想起那天在武大嫂家常菜发生的事情，仇人见了面，保不准颜如玉变成了又一个邬有礼，不把自己收拾死才怪！

    ……

    回到家已经深夜十一点多了，邮箱里有女朋友乐天发回来的新邮件，是她和同事们在意大利拍的照片，照片上的乐天笑靥如花。

    邮件往下拉，最后有句话：“骆驼同志，将来结婚的时候我们要来意大利度蜜月！”骆千帆思念顿时如决堤之海，发了个短信过去：“乐天同志，洒家想你了。”乐天秒回：“我连头发丝都在想我的骆驼。

    放下电话，又想起乐天的妈妈：该怎么讨她的欢心，她才能不横加干涉呢？