
    （本周有小推，成绩也有了起色，求帮，求助攻，求雪中送炭……）

    一路上，胡菲菲舒淇氏的嘴唇撅得老高，自打骆千帆上车就开始数落：

    “我还以为你冲我人来的，谁知道你只想用我的车，你英雄救美却让我给你当司机！那比喻怎么说的，你吹个口哨我就像条哈巴狗儿一样‘巴儿巴儿’就来了，你却一脚把我踢池子里去，这一刀扎得人家好苦，我的心都在流血你知道不？左青竹泡温泉碍你什么事，你不是不喜欢她吗？……

    “其实我都不稀得说你，杞人忧天，瞎操心，左青竹二十多岁的人连这点防范意识都没有？有专家研究过，如果一个男人想强行对一个女人怎么着，除非女人任其摆布，要不然男人很难得逞……嘿，小骆骆，我就算是个出租车司机，我唠叨半天你屁也不放一个？倒是说句话啊？”

    骆千帆望着车窗外不断向后飞逝的路灯杆子，说道：“再开快点……”

    ……

    余德阳的确隐藏很深，看似儒雅的外表包藏祸心。

    他出身农家，中专毕业到虹城讨生活，木工、瓦工、搬家送货……什么都干过。后来到虹城大学当保安，遇到了他现在的岳父岳母，都是虹城大学的教授。

    俩教授看余德阳长得不错，人也踏实，时常把他喊去家里吃饭，余德阳有眼色，能说会道，隔三差五，拎着半兜子苹果一篮子梨就去看望他们，别提有多贴心。

    后来俩人一商量，出钱送他上虹城大学成教学院，完成学业以后又给他找工作，慢慢地混出息了。

    俩教授有个女儿，对余德阳也有好感，出国留学归来以后回到虹城大学任教。俩教授一心想让余德阳娶他们女儿，但她长相一般，而且脾气暴躁，余德阳不喜欢她。但是，俩教授提出此事的时候，他并没有拒绝，他看中的是前程。后来俩人结婚，在家里孝顺老人，疼爱老婆女儿，表xiàn得像个满分的男人。

    俩教授人脉广，助他一路飞黄腾达，后来进了抬花轿，直接担任总经理助理，后来升任副总经理，最近又升为总经理。可以说，要不是他岳父岳母，不会有余德阳的今天。

    外面混得有头有脸了，这家伙暴露了真面目，开始胡作非为。最喜欢找女人，背着老婆找小姐，后来不过瘾，盯上抬花轿的员工，专挑那些未经世事的女孩子，而且瞅准了那些即便受到侮辱也会顾及颜面、不愿声张的女孩子。

    先用情开道，再用钱摆平，实在不行就下药，得逞之后抱腿求饶、金钱补偿，这些套路屡试不爽，几年来从没有“案发”。

    事实证明，许多女孩子会因为羞耻感而选择沉默，既便委屈烂在心里，她也不会报警或者告sù他人。余德阳认定，左青竹也是那种人不会报警的女孩子。

    自从见到左青竹第一面起，余德阳便将左青竹放进了猎物名单之中，送礼物，买东西，摆出追求她的架势。

    左青竹跟其他女孩子不一样，特别传统，既不贪图他的钱财地位，择偶也有自己的标准，余德阳钓钩撒得到处都是，钓不到左青竹。

    眼看着左青竹跟骆千帆越走越近，余德阳动了邪念。要想得到左青竹只有一条路可走――生米煮成熟饭，让她的心理堤坝崩塌。

    余德阳都策划好了：一旦得逞就故技重施，抱住她的腿，痛哭流涕表白，说什么“我太爱你了，一时冲动”如何如何，再抽自己俩嘴巴子，主动让她报警，但话里话外提醒她，报警之后事情难免传扬出去，很丢人，不如补偿她，给钱给物，都行。

    苦心策划一番后，余德阳选定时机在虹西温泉酒店开了一间房，导演了一出戏，先假说约了一帮商场上的朋友吃饭，顺便谈发行。其实压根没什么朋友，只有他一个人。请到左青竹以后，余德阳把她带到温泉酒店，顺路买了安全套和药。

    戏还是要演的，先钓鱼，散步，傍晚的时候佯装接了几个电话，在电话里凭空数落一番，而后很不好意思地对左青竹说，约好的几个老板来不了了。

    左青竹说，既然如此，那就回去吧。

    余德阳装模作样到酒店大堂问了问，人家说鳖汤都熬上了、鱼也炖上了，要走的话把账结了再走。余德阳就跟左青竹商量，来都来了，钱也花了，不管怎么说吃了饭再走。

    直到坐在饭桌上，余德阳都表xiàn得非常儒雅，左青竹虽然特别不自在，但并没想到余德阳早有阴谋。

    不管余德阳怎么劝，左青竹认定了就是不喝酒。余德阳说，那就喝点饮料吧。到柜台要了一杯榨橙汁，一转身把药泡在了里面，端在了左青竹的面前。

    余德阳喝酒，左青竹喝橙汁，可她做梦也想不到橙汁里面被余德阳放了药。半杯喝下去，眼睛就睁不开了，头一沉趴在了桌子上。

    余德阳呼吸急促，紧张得浑身哆嗦，不想正要抱她回房的时候，接到了她老婆的电话，劈脸就问：“你在哪儿？……出差？放屁！你是不是在虹西温泉酒店？”接下来排山倒海、黑云压城一顿臭骂。

    余德阳不爱他老婆，却也不敢惹她，至少现在还不敢，他所有的一qiē都是岳父岳母给的，如果闹起来，得到的一qiē都有可能失去。没办法，硬着头皮反复解释，“我的确在外地，距离虹城两百多里，怎么可能在虹西温泉酒店呢？”

    半个多小时他老婆才勉强挂了电话。余德阳擦擦额头上的汗，庆幸躲过一劫。连忙抱起左青竹出了包房回客房，遇到服务员还跟人自嘲：“我老婆喝多了，不让她喝非要喝，还白酒搀着果汁喝，逞能……”

    抱进宾馆，把左青竹放在床上，回手关上门，强迫自己从刚才的争吵和解释中挣脱出来，看左青竹，药劲正强，睡得正沉，毫无知觉。

    余德阳热血上涌，三下五除二把西装脱了，领带解了。“左青竹啊，对不起，做梦都想要了你……”