
    胡菲菲过意不去，晚上要请骆千帆吃饭。正巧宋小胡子和老凯打来电话，他们还惦记着报道的事情。

    胡菲菲说，干脆把他和老凯一起叫来吃饭，顺便感谢他们，地点由骆千帆来定。骆千帆选在“武大嫂家常菜”。

    “武大嫂家常菜”就在虹城大学附近，上大学的时候骆千帆和老凯经常光顾，也喊上宋小胡子。

    他们三个吃饭老凯请的最多，他家里最有钱。骆千帆偶尔也请，那个时候宋小胡子已经上班挣钱了，不过最抠门，不逼着基本不请。就算请也不自己掏钱，他管辖的辖区有的是人愿意替他结账，开棋牌室的，开浴室的，随叫随到，用宋小胡子的话说，这叫和谐共存，各取所需。

    “武大嫂家常菜”老板姓窦，头大脸大、手大脚大、腰粗腿粗，唯独眼小，精光暴射，像个武林高手。老板娘姓武，30岁出头，跟她男人一样大手大脚大脸，骆千帆开始喊她“武大姐”，那个时候饭店的名字还是“武大姐家常菜”，后来身体迅速发胖，“武大姐”迅速升格为“武大嫂”，饭店也改了名字，生意比以前更好。

    夫妻俩跟骆千帆他们混得挺熟，老凯时常哥哥嫂子的乱叫，有时候还叫她“潘金莲”，说些风言风语，你踢我一脚我摸你一把，老板也不生气，照样过来敬酒上菜。

    有次晚上，骆千帆吃饭吃到很晚，老板不在，店里的客人也走光了，最后老凯叫老板娘一起吃，她也不客气，一屁股坐在老凯旁边，划拳拼酒，跟老凯比着讲黄段子。

    越吃越嗨，老凯不老实，拍拍老板娘的大腿说：“菜做得好吃，不知道人好不好吃。”

    老板娘浪笑：“不尝尝怎么知道好吃不好吃？”

    老凯哈喇子都快流出来了。吃完饭打发骆千帆跟宋小胡子先走，骆千帆瞪他一眼，说小心他老公，“就你这小身子骨，他一巴掌能把你扇到墙上去。”

    后面的事情骆千帆、宋小胡子就不知道了，不知道老凯有没有得逞，反正后来无论他们怎么问，老凯就是不说他跟老板娘发生了什么。此后饭照吃、酒照喝，大手大脸小眼睛的老板照样乐呵呵地上酒上菜，可是老凯跟老板娘打情骂俏少了。

    胡菲菲有私家车，带上骆千帆赶到饭店。宋小胡子和老凯还没到。武大嫂把他们让进去，瞅瞅骆千帆又意味深长地瞅瞅胡菲菲：“小骆啊，你得一年多没来了吧。赵凯和宋炭说你到外地发财去了。”

    “发个鬼财，真发财还会回来？武大嫂，我们到楼上坐，一会赵凯和宋炭也来，让他们上楼找我们。”

    “好，你看哪间包房空着就坐哪间。”

    骆千帆轻车熟路，找了间小包房，自己打开空调，又自己下楼接了一壶凉白开拎上去，跟在自己家差不多。

    倒了杯水递给胡菲菲，胡菲菲说：“你跟老板娘挺熟啊，没少光顾她吧？”

    骆千帆说：“我在对面上了四年学，一两个星期最少来一次，你算算得来多少次？”说完了一琢磨不对劲：“你刚才说什么，‘光顾她’？”

    胡菲菲咯咯咯地笑。正说着，楼梯响，未见其人先闻鹅一般的笑声，“骆驼，听说你带了个美女来！”门一开，小个子老凯穿着花格子衬衣站在外面，后面站着比他高一头的宋小胡子。

    胡菲菲慌忙站起来，伸出手去：“你好，我叫胡菲菲。昨天晚上多谢你们……”

    老凯上前双手握住了她的手再也不松开了：“都是一家人，不要客气，见义勇为是每个良好市民应尽的责任，嘿哟嘿，我说什么来着，凡是跟骆驼说不清道不明的女人都一个赛一个的漂亮，瞧这美女长的，真香！来来来，坐，骆驼，你往旁边让让……”

    骆驼无可奈何，让在一边看他耍宝。

    老凯抓着胡菲菲的手坐在了胡菲菲和骆千帆的中间：“你叫什么来着……菲菲啊，好名字。菲菲我告sù你，昨天晚上要不是我你就惨了，我大老远一瞅，嘿，不好，有坏人！上去一脚把那男的踹翻在地，左右开弓打了他十来个嘴巴子，脸都打肿了，跪地叫爷爷。我说你叫奶奶也不行，光天化日朗朗乾坤岂容混账撒野！打完之后，还是我把你抱下车的，这时候他们俩没用的货才赶到。

    “说了这么多，自我介绍一下，我姓赵，赵凯，跟骆驼从小玩到大，做点小生意，只是小生意，一年也就三两百万的赚头。”

    老凯叨叨叨说了半天，“豪放”的胡菲菲被他逗得大笑。

    骆千帆拍拍老凯：“哥，差不多得了！人家手上的汗毛都被你摸掉了！”

    胡菲菲说：“汗毛没掉，手麻了。”

    老凯数落骆千帆：“骆驼你吃醋了吧，昨晚睡一夜你们就成一家人了？还护食！记住，你可是有对象的人！”

    胡菲菲抽出手去反问道：“你屁眼看到我们睡了？用的什么姿势？”

    “哟，这妹妹的性格我喜欢！那你们昨晚……”

    “去去去！”宋小胡子掐住老凯的脖子把他拨拉到旁边的座位上：“老凯你他妈太吵了！还有正事呢。”

    宋小胡子请胡菲菲在坐在正位，脸冲门，老凯坐她对面，背冲门，他和骆千帆一左一右。落座之后，下了菜单，先上啤酒凉菜，骆千帆把老凯和宋小胡子介绍给胡菲菲，又把胡菲菲介绍给他们。

    老凯听完介绍瞪大了眼睛：“你们同事？这也太巧了吧！好在我昨天及时出手，胡记者才没有……”

    宋小胡子夹了根黄瓜条塞进了他的嘴里，不让他继续胡扯。

    骆千帆说还有更巧的，“你们知道那男的是谁？我们部门主任邬有礼！要不然为什么不让你查他的车牌。其实他也没想怎么着菲菲，就是喝醉了，误会了……”

    胡菲菲不乐意了：“骆千帆，你是不是顾忌我的脸面？觉得我是一女孩子，说出去丢人？千万别！我这人活得明白、坦诚！那混蛋早就想打我的主意，昨天晚上说带我去见一个客户，他俩认识，联合起来灌我，一会儿红的，一会儿白的，一会儿黄的，把我灌醉了，要不是你们肯定出事。也就是因为这个，骆千帆算得罪了邬有礼，才一天邬有礼就刁难他，我看以后少不了穿小鞋，你们有什么办法帮他？”

    胡菲菲求助，没想到老凯反倒鼓起掌来：“好好好，穿小鞋好，一朝穿小鞋，十年走好路！而且你没看出来吗？骆驼这家伙表面上不动声色，内心很猖狂，目中无人，让他吃吃亏对他有好处。”

    胡菲菲看看骆千帆：“你交的这叫什么狗屁朋友？”说完大笑起来。

    宋小胡子说：“胡记者别担心，你不了解骆驼，邬有礼最好别太过分，骆驼一般能忍就忍，与人方便，但要是太过分的话，邬有礼会后悔的！”

    胡菲菲翻着眼睛瞅瞅骆千帆：“你还会积聚怒气、变身咬人？”

    “我变身个锤子，你别听他俩的，他们俩一个奸商，一个蛀虫，最擅长的就是对我落井下石。算卦的说我上辈子吃王八吃得多，这辈子那些王八投胎转世都会变成我的仇人折磨我，他们俩就是！”

    胡菲菲又大笑起来。

    吃喝到很晚，快散场的时候，老板娘武大嫂来敬酒，问胡菲菲叫什么名字，是不是骆千帆的女朋友？

    骆千帆否认以后老板娘才说：“吓我一跳，我还以为千帆跟那个分了，那姑娘多好！”

    老凯笑嘻嘻地说：“大嫂，你没看出来吗？胡菲菲是我的女朋友？”

    武大嫂直撇嘴：“看长相也不是，你都不够给人姑娘提鞋的。”

    胡菲菲笑得前仰后合，抄过来一瓶啤酒非要跟武大嫂干一瓶，喝完了问武大嫂：“你见过骆千帆以前的女朋友？长什么样？”

    武大嫂说：“长的当然好了，不过三天也喝不了一瓶啤酒，这一点你比她爷们多了。”胡菲菲又笑起来，说：“怪不得你们都爱来这里吃饭，老板娘可爱！”

    胡菲菲要去结账，老凯拦着：“第一次吃饭哪能让你付账！炭哥，该你结账了。”

    宋炭不乐意：“为什么我结账？”

    骆千帆说：“我来吧。”起身要去，也被老凯拦住：“你他妈一天班还没让，跟他抢什么？小胡子请客又不用他花钱。”

    宋小胡子不想在女人面前折了面子，微微一笑，“好吧好吧，我请。”打了个电话，“喂，老张，我是宋炭，我在‘武大嫂家常菜’吃饭，没事过来一起吃？”

    不大一会儿，一个40岁左右的中年人急匆匆赶来，进门冲宋小胡子点头哈腰，“宋警官，感谢你还想着我，刚才柜台上账我已经结了……”

    宋小胡子剔着牙哼了一声，连个谢字都没说。

    **裸敲竹杠！老张走后，骆千帆问宋小胡子：“这是开棋牌室的，还是开澡堂子的？”宋小胡子说，“这是开锁的！”

    骆千帆指着宋小胡子的鼻子骂他：“你坏透了！丢你们警察的脸，死了都得下地狱！”

    宋小胡子不以为然：“这帮孙子不值得同情，那几个开棋牌室、开澡堂子还有开锁的，赚黑心钱，没几个好东西。再说了，去地狱更好，地狱发财的机会一定比天堂多！”

    下楼的时候，骆千帆和宋小胡子前面走，胡菲菲跟老凯落在后面。胡菲菲问老凯：“骆千帆的女朋友也是你们同学？”

    老凯反问：“你说哪个？”

    “女朋友还能有几个？不就是老板娘说的那个？”

    “那个不是！那个是同学，追了骆驼四年也没追上，骆驼不鸟她，临着毕业约到这个饭店吃了个饭，哭得跟刘备似的，说什么她是一只羊，骆驼是个井，她掉进这口井里四年都没爬出来。”

    “骆千帆可够绝情的。”

    “人家这叫专一，他有正牌女友，是高中谈的，山盟海誓，感情很好，两地分居多少年了，不在虹城！”