
    被胡菲菲缠着真是一件棘手的事情，骆千帆不敢回答，抽身去洗手间送毛巾，胡菲菲跟进了洗手间：“你说话啊，有没有偷看我？大老爷们你害什么臊啊？”

    “真的太晚了，快回家睡觉好不好？”

    “你不说我就不回去，有没有偷看？”

    骆千帆被逼得没办法，说：“看了，但不是偷看！”

    胡菲菲嘻嘻笑了：“有没有反应？”

    “什么反应？”

    “别装糊涂，我问题偷看我的时候，有没有怒发冲冠、拔地而起……”

    “胡菲菲，你是不是个女人？”反手关了洗手间的门，胡菲菲在洗手间外面咯咯咯地笑个不停。

    其实，骆千帆表面装得高冷，浑身上下早已热血沸腾了，刚才差点忍不住把胡菲菲扑了。

    男人的罪恶是天然的！乐天说，“男人的心可以分为几块，送给不同的人，而女人的心却是实实在在密密实实的一个整体，给了一个人，就很难容得下其他的人。”乐天的话又回荡在骆千帆的耳边，此时想到这番话，简直有些自我开脱的意味。

    骆千帆拧开水龙头洗了把脸，强制自己多想一想乐天，想着跟乐天相伴的每一个快乐的日子。

    最后一次分别的那天晚上，乐天拥在他的怀里，特凄美特伤心地说：“你心里可能藏了整个世界，可是我心里只有你，你要没了，我就什么都没了！”骆千帆差点儿当场飚泪。

    言犹在耳，可此情此景，洗手间外面站着豪放的胡菲菲，床上躺着温柔善良的左青竹。假如乐天突然出现在大门口，受到的伤害恐怕一辈子都好不了。

    想到乐天，内心愧疚，心情平静了不少。

    “有些话必须要对胡菲菲说明白，无论如何，没有结果的。”骆千帆又用凉水扑了两把脸，出来的时候胡菲菲还站在门外。骆千帆狠狠心说：“菲菲啊，咱们谈谈好不好？”

    胡菲菲一看他的表情突然意识到他要说什么，抢先说道：“太晚了，有话咱们明天再说吧。我刚才想了想，晚上我还是不走了吧，万一左青竹醒来，我也可以帮忙照顾她，我和她挤一挤，你就睡沙发吧。”

    胡菲菲说完转身进了卧室，回手把门关了。骆千帆一肚子话挤到了嗓子眼愣是没给机会说出口。正挠头的时候，卧室的门又开了，胡菲菲扔出一双袜子来：“你恶心死了，袜子都压在枕头底下吗？唉……男人身边真的该有女人照顾才行。”

    “菲菲，咱俩谈谈……”

    “谈什么谈，该睡觉了！”胡菲菲咣当又把门关了。

    ……

    万籁俱寂，骆千帆躺在沙发上睡熟了。

    卧室的门轻轻打开，胡菲菲探出头来看了看，蹑手蹑脚走到沙发边，许久，轻轻叹了口气，自言自语道：“乐天该有多大的魅力让你这么着迷？”

    ……

    凌晨四点，骆千帆被低低的说话声和哭泣声吵醒，是卧室里传出来的。骆千帆凑到卧室门外侧耳倾听，左青竹在低声啜泣，胡菲菲正压低声音唾骂：

    “……事情就是这么个经过，不幸中的万幸，幸好我们俩及时赶到。依我的意思当时就要报警，骆千帆不让，怕影响你的名声。我看他太迂，不报警就是对余德阳的纵容，这家伙不是个好东西，老婆孩子都有，还骗女孩子。你等着吧，好不了三天，他还得纠缠你……”

    骆千帆轻轻敲了敲门，卧室里的灯亮了，门一开，胡菲菲竟然穿着骆千帆的篮球队服站在里面，大背心，大短裤，趿拉着骆千帆的大拖鞋，头发随意地披散着，形象慵懒，但精神很好。

    “没睡衣，没想到球衣当睡衣穿还挺舒服。你这套球衣送给我了，天亮我带走。”

    骆千帆没理她，问坐在床上低头不语的左青竹：“左站长，好些了吗？”

    左青竹点点头，又哭起来。骆千帆笑了笑：“连根头发丝都没少，别哭了，今天你就别去上班吧，站里的事情我来处理。我帮你联系了一套房，你去看看房子，价格都谈好了，满意就定下来，还有，中午十二点你在这里等我，等会我把钥匙给你。”

    不等左青竹说话，胡菲菲一脸严sù的问道：“中午十二点？干吗？”

    骆千帆说：“我要把余德阳约过来，跟他算算账！对了青竹，你的手机上午我先拿着……”

    ……

    余德阳一上午都魂不守舍。昨天晚上他把左青竹一个人留在了酒店里，早上起来第一件事——先打电话回酒店。服务员接到电话没好气地说：“那女孩子昨天晚上就被她朋友接走了！”说完，咵哒就把电话挂了。

    “被她朋友接走了？谁接走的？”余德阳想不通，赶紧给左青竹打电话，打一次不接，打一次不接，10点多发了一条短信：“左站长，怎么不接电话？你昨天突然昏厥，我就自作主张安排你在酒店休息，我去找医生，可是找来医生的时候你已经被你的朋友接走了，现在身体好了吗？”

    到了11点，左青竹回复了：“对不起余总，一觉睡到现在，刚醒，我一直血糖低，很容易晕倒，也不知道为什么，这次晕倒的时间特别长，让余总费心照顾了。听说你还专门嘱咐酒店的工作人员帮忙照顾我，真的太感谢了。”

    余德阳一听心花怒放，真是柳暗花明又一村，做了坏事竟然还能蒙混过关，运气好！本想着再没有机会得到左青竹了，这下好，还能再续“前缘”。余德阳这就叫色令智昏，也不想想，有那好事？

    余德阳回道：“没什么，我一直担心来着，现在身体好了吗？”

    左青竹回：“我有些头晕，想去医院检查检查，但就我一个人，怕再次昏倒，不敢出门……

    余德阳迅速在短信上写道：“这好办，我开车接你，送你去医院检查……”

    “会不会太麻烦你？”

    “不会不会，有车，不麻烦。我现在来接你？你在哪里？在发行站吗？”

    过了好一会儿，左青竹才发来一条短信：“我现在在骆千帆的家里，青花公寓9栋906，他去上班了，要不然您12点来接我吧。”

    “好好好，我一定准时到。”