
    胡菲菲给骆千帆买了个新键盘，配上半旧的电脑有些不搭。

    骆千帆终于开张，接连发了两篇稿件，包括两张头版主图和两篇三版焦点稿件，独家。

    在此之前，王霖累计8分，李雅10分，骆千帆两天连文带图挣到11分，把李雅佩服得不行不行的，跟着骆千帆屁股后面喊骆老师。

    邬有礼对骆千帆的态度陡然间一百八十度大转弯，眼是眯着的，嘴是咧着的，不笑不说话。晨会上每次说起骆千帆的稿子都大加赞赏，什么出手不凡前途无量，什么夏总没有看错人之类。

    不仅客客气气，还给他分了条口，包括四个派出所，三个街道办，并且再也不提那论文的事情。对其他人，邬有礼却换成了另一副面孔，脾气日渐暴躁，看什么都不顺，王霖李雅资格最嫩最倒霉，被邬有礼呼来骂去，有时候骂得他们莫名其妙又无可奈何。

    接下来的两天，骆千帆又连写了三个很有意思的热线新闻，挣了7分，累计18分，短短几天，一个月的任务远看着就快完成了。

    谁也猜不透骆千帆和邬有礼中间到底发生了什么。胡菲菲又挑了个晚上买了啤酒、烧烤去了骆千帆的公寓，问他幕后玄机，骆千帆也没隐瞒，把经过说了。

    胡菲菲哈哈大笑，连说活该！“对乌贼这么个玩意就该这么干！你那移花接木接得最好，如果把录音给尚总听一听，尚总一定认为，那天晚上邬有礼就是嫖~娼被抓了！解气，太他妈解气了！怪不得宋小胡子说，‘邬有礼最好别太过分，要不然他会后悔的’！”

    当天晚上，两人喝了很多酒，胡菲菲以喝多了开不得车为由，霸占了骆千帆的床，把骆千帆逼到了沙发上忍了一宿。

    ……

    顺风顺水的日子过了五天，骆千帆的分数已经达到了25分，全部十多名见习记者中排名第一，第二名才16分。照这个速度，再有一周就能提前一个月完成见习任务，成功转正。

    骆千帆自然高兴！趁周六不上班，晚上在“武大嫂家常菜”订了个包房，请老凯、宋小胡子和胡菲菲吃饭，算庆功，顺便感谢胡菲菲的键盘。

    宋小胡子说所里加班，要晚点到。老凯带了女朋友马玲来，他们俩一对活宝，老凯一说话摇头晃脑，马玲野蛮发育，穿着比胡菲菲还豪放，一说话摇头晃奶，律动十足。

    老凯带来了两份虹城都市报，就是刊登红金龙鱼的那两期。他像鹅一样嘎嘎笑着，把报纸拿给武大嫂和她老公窦老板看：“瞅着没，我的鱼上报纸了，骆驼的大作！怎么样？”

    窦老板也不大懂，瞅着报纸上那条神气的龙鱼照片一脸鄙夷：“这一条鱼值10万？我看骆驼不像个爱吹牛的孩子，怎么也瞎写乱说？”

    武大嫂也说：“我看跟我厨房里的鱼虾没什么区别，无非好看点儿，个头大点儿，能多吃半斤肉。”

    老凯气得没话说，咕哝半天打了比方：“你那鱼跟我这鱼能一样？你那是吃的，我这是看的；你那鱼就像你，窦老板晚上可以抱着睡，我这鱼就像电影明星，要抱也是给那些有钱人大老板抱，随便摆摆尾巴吐个泡泡那就得十万八万，你老公干眼馋抱不着。”

    武大嫂“切”了一声：“还不是给人抱，有什么了不起！就你那鱼我看炖一锅汤都未必有我家野生鲫鱼汤好喝。”

    众人大笑，骆千帆说：“既然如此，武大嫂就给我们做份鲫鱼汤先。”

    胡菲菲跟马玲聊得挺嗨，从穿衣打扮聊到酒吧歌厅，王八看绿豆对了眼。俩人一起上洗手间，洗手间很小，只有一个格子。胡菲菲上完出来，马玲进去。

    胡菲菲对着镜子补妆，问马玲认识老凯多久了，认识骆千帆有多久，“我瞧你们两口子跟骆千帆像一家人一样，什么话都能说！”

    马铃说那是！“老凯、骆驼、宋小胡子三个人好得穿一条裤子，我认识老凯那会儿就认识了骆驼。”她掰着手指头算了算：“算下来两年零四个月，老凯大学毕业前两个月认识的。”

    胡菲菲又问她是否认识骆千帆以前的女朋友。马玲多精，大眼珠子一扑闪就猜透了胡菲菲的心思：

    “妹妹，你是不喜欢骆驼？劝你死了这份心，大学有个叫樊星的小姑娘长得又美又纯，对骆驼示好四年骆驼都没同意。快毕业了，那小姑娘找我和赵凯哭了一次，委屈，说了句掏心窝子的话我现在还记得，他说骆驼是个坑，她是只羊，她这只羊掉进坑里四年都没爬出来。”

    这句话胡菲菲听老凯也说过，看来千真万确了。胡菲菲问：“姐，骆千帆的正牌女友你认识吗？听说在外地是吗？”

    马铃说：“我还真没见过她，老凯和宋小胡子都认识，说他们俩上高中认识的，虽然两地分居多年，但是感情很好，牛郎配织女，坚贞不渝。就是那妹子的妈妈不同意，要不然早结婚了。”

    马玲完事出了格子，胡菲菲回头盯着她问：“你说，都这个年代了，牛郎织女型的恋爱靠得住吗？”

    马玲摇头撇嘴：“实话实说，我觉得靠不住，不过，也许正是因为我觉得靠不住，才没有让我碰到骆驼这样的吧。其实骆驼这个人，时间长了我发现他心里有根，稳，愿意坚守一些东西，不光相信爱情，还相信友情，够义气，靠谱！

    “老凯说，如果骆驼找他借钱，不管借多少，三万五万十万八万，只要他有，眼睛不眨直接借给他，用一个特别俗的词说，叫什么……对，叫人格魅力，骆驼的人格魅力。

    “宋小胡子借钱就不一样了，超过一千都得让他打欠条。当然了，低于一千宋小胡子一般也都是不还的。要不是骆驼，老凯和宋小胡子也不可能成为朋友。”

    胡菲菲觉得不可思议：“老凯就这么信任骆千帆？”

    马玲说：“比信任我还信任。我们家的钥匙骆千帆那儿有一把，老凯的银行卡密码我不知道骆驼知道。他们俩的感情是从小在一起尿尿和泥堆出来的，老凯还差点认了骆驼的妈妈当干妈。”

    “这么铁？”

    “可不是吗！老凯亲口对我讲的，说他十来岁的时候长得黑，村里人耍坏，告sù他，‘你爸爸不是你亲爸爸，亲爸爸是蹬三轮车卖酱油的老黑，要不然你怎么也这么黑？’老凯信以为真，回家质问他爸爸，‘我到底是不是你亲生儿子，为什么他们说我爸爸是卖酱油的？’为此老凯的爸妈天天吵架，差点儿离婚，他爸爸说他妈不守妇道。

    “他俩一吵架，老凯就去骆千帆家吃饭，那时候老凯整日提心吊胆，唯恐父母离婚。有一次吃着吃着，筷子往米饭上一插，从兜里掏出10块钱，往骆千帆妈妈面前一递，说：‘婶，我给你10块钱，我爸妈要离婚，我喊你妈行不？’把骆驼的妈妈心疼坏了，放下碗筷就去找老凯的爸妈，要他们好好过日子，别整天吵架了。

    “骆驼自那时候也把老凯当亲兄弟。没几天，有个叫柱子的小孩，比骆驼和老凯他们大两岁，又骂老凯的爸爸是卖酱油的，把老凯骂哭了。骆驼捡了半块砖撵柱子撵出二里地去，非要把他头给开了，吓得他边跑边哭。

    “再后来，柱子妈拉着柱子找到骆驼家，兴师问罪，骆驼妈当时就跟柱子妈吵了起来，说小孩子的话都是大人教的，小孩子不是玩意儿，是因为他爹妈不是玩意儿。从那以后，骆驼拿老凯当亲哥，骆驼妈拿老凯当亲儿子，你说这样的关系，他们能不铁吗？”

    胡菲菲好生羡慕，说这样的兄弟感情太难得了。

    俩人扯了很远，归座以后胡菲菲盯着骆千帆看，骆千帆被他看得发毛，问马玲：“你俩是不是说我什么坏话了？”

    马玲大笑。

    四个人吃了快一个小时宋小胡子还没到，老凯说再不到罚他把鱼刺都吃了！

    骆千帆给宋小胡打电话，宋小胡子在门口接的，“到了到了”，进门一脑袋大汗。

    骆千帆数落他：“大周末的干吗去了，又在所里分赃？”

    宋小胡子连连摆手，一脸万恶：“还分赃？别提了，猫了个咪，公安系统大教育，最近要有大行动，在所里加班学习文jiàn。”

    骆千帆出于新闻敏感，问他什么大行动？反黄还是反赌？

    “扯！反省！内部整治纪律，查摆问题。咋回事呢？虹东分局前段时间查了个场子，抓了个鸡头，一审一问，审出事来了，鸡头交代经常向俩片儿警孝敬红包，数额不小。把高层给惹恼了，俩片警直接停职，并借此在全局整风，下令整饬纪律，看样子这把火小不了，燎着就是一层皮！”

    老凯嘎嘎大笑，说：“怪不得你来这么慢，在家洗屁股呢？你可当心，别被那些开澡堂子的、开棋牌室的，或者开锁的举报你吃拿卡要！”

    骆千帆一听想起一件事：“对了，小胡子，你最近真要留点神，上次咱仨为救菲菲打了邬有礼，这小子说了，一旦抓住你的把柄非写死你。不怕得罪君子，就怕得罪小人，仔细着点儿，别真的给他抓住了把柄……”

    “还有这事？他娘的，早知今日，当初就该把他抓起来……”

    话音未落，电话铃响。宋小胡子的电话，接听，里边没说几句话，宋小胡子的脸色“咵哒”一下沉了下来：“你说什么，开锁的老张举报我？你是谁？……虹城都市报记者张路？”