
    那还是都市报的时代，记者活得很滋润。

    大学毕业以后，骆千帆在帝都传媒圈游荡了两年，两年后逃离帝都回到老家虹城。创立三年的虹城都市报正巧招聘，骆千帆以第一名的成绩考入虹城都市报，继续当记者。虹城作为一个响当当的大城市有大小报纸六七份，从市场占有率来看，虹城晚报是老大，虹城都市报排在老二。

    去报社报到的前一天晚上，最好的朋友――“奸商”老凯和“人民的蛀虫”宋小胡子请他吃饭，祝贺他回到“家乡的温床”、“人民的怀抱”。

    三个人从小玩到大，骆千帆骨子里很痞、争强好胜，一肚子歪点子。初中住校，在宿舍养了个刺猬被同学告发，气不过，趁那位同学感冒，假装关心，给他买来感冒药，再递上一杯泡了泻药的温水……

    同学很感动，喝下之后，感冒虽然好了，拉肚十来次，腿都软，走路要扶墙……

    骆千帆坏是坏，但因为从小到大成绩好，一俊遮百丑，老师家长表扬多、批评少，久而久之，被架到楷模的位子上下不来。

    老凯，大名赵凯，学生混子，小个子，大脑袋，一出门能把狗吓一跳。家里有钱，脸皮厚，小学学抽烟，初一开始早恋，色得出尘脱俗，见了女人走不动，整天跟在骆千帆屁股后面求他帮写情书。

    老凯每天都在为交女朋友努力，尾随、跟踪、装浪漫……什么都干过。大学里，见人家在女生宿舍楼下把鲜花摆成爱心求爱，他觉得没创意，求骆千帆出主意。

    骆千帆说你玩个大的，拉电线，把女生宿舍门口装饰城一个霓虹彩灯爱心，再做一块电子显示牌，写上她的名字，再买一大包零食，抱一束鲜花，在宿舍门口等着她放晚自习。

    老凯当时就动心了，各种准备，买零食，买鲜花，私拉电线，为此还贿赂了宿管大妈。

    都装饰好了，那边也下晚自习了，老凯人模狗样，抱着鲜花等着，远远地看到心动女生走来了，去按开关，没想到触电了，电得头发倒立。而且电路跳闸，整个宿舍区一片漆黑，汹涌的人潮在黑夜之中把他的鲜花、零食踩得一塌糊涂……这事被骆千帆他们笑了仨月。

    从小学到大学，许多人都觉得老凯是那种自动屏蔽了所有优点的人，但后来证实错了，这家伙是个天生的生意精，能折腾，大学没毕业就开始倒腾海鲜，如今发了财，住豪宅、开好车，混得很励志。

    宋小胡子大名宋炭，快一米九的大个子，人长得老相，初中就长了一嘴浓密的小胡子。跟骆千帆他们一起混到高中，高考英语的时候抢女同学卷子抄，女同学哭着举报，宋小胡子被赶出考场，英语被直接记0分，从此结束惨不忍睹的学生生涯。

    虾有虾路，蟹有蟹路，家里人托关系走后门，让宋小胡子在虹城当了协警，后来不知怎么就转了正。他在辖区里吃得很开，常有棋牌室、澡堂子老板孝敬红包。

    ……

    三个人喝了两瓶白酒，起桌的时候夜里十一点，都有三分醉意。

    如果喝完了酒各自回家睡觉也就不会发生后面的事了，骆千帆的职场生涯也许会顺畅不少。

    可偏偏出了岔子。

    走在熟悉的大街上，老凯脱了个光膀子，边走数落骆千帆：“骆驼啊，你小子早该回来，在外面混个什么劲？回家多好，虹城那也是全国知名大城市！宋小胡子当片警，你当记者，他给我撑伞拔横，你给我吹牛广告，我海鲜能多卖不少！”老凯个子不大嗓门不小，一出声像鹅一样。

    宋小胡子也说：“既然回来了，作为老大，我要交给你一件光荣而艰巨的任务：采访采访我，让我也上上报纸，什么‘神勇民警宋炭勇斗群贼’、‘好民警做好事不留名，不愧当代活雷锋’，怎么好怎么写……”

    正胡扯，骆千帆一把拉住他：“有情况――”

    顺着手指的方向，三十米外巷子口停着一辆黑色桑塔纳，一个男人正把一个年轻女人往车里塞。

    那女人估计是喝醉了，她使劲儿蹬开男人想要逃跑，又被男人强行塞进车里，关了车门，一只红色的高跟鞋掉在地上，男人也顾不上捡。

    宋小胡子不想管：“这个时候出来的女人不会是什么好女人，管他干吗？”

    “这他妈像个民警说的话吗？”骆千帆让宋小胡子去救人，老凯也催他：“快去，骆驼明天拿你开张上报纸，让你披麻戴孝……不是，披红挂彩当英雄、受表彰。”

    宋小胡子翻着眼睛瞅着骆千帆，“真能上报纸？”见骆千帆点头他才当先冲上去，不由分说把那男人从车里拉出来，一拳掏在肚子上，拧胳膊按在引擎盖上，疼得那人扯着脖子学驴叫。

    宋小胡子腾出一只手来翻找警官证，那人死命反抗，抓挠宋小胡子，骆千帆冲上去给补了一拳，拧住他另一条胳膊。

    老凯眼里只有女人，宋骆二人得手，老凯嬉笑着打开后车门，半拖半抱拖出那个女人来：“妹子啊，别怕，我们都是好人，见义勇为，他是不是要非礼你？跟哥说，哥给你作主。嘿！嘿你醒醒嘿！……哎唷我去，骆驼过来，帮我扶着……”

    女子紧身裙子裹着丰满的身体，被拖出车外渐渐失去了知觉倒向一边。她身材得有一米六五以上，一米六不到的老凯根本扶不住她，被压倒在地上。骆千帆赶紧上去帮忙。

    宋小胡子终于掏出了警官证，在男子眼前晃了晃：“看清楚了吗？说，是不是给人下药？”

    那人看到警官证顿时换了一副面孔：“哎呀哎呀，误会了，我和她是同事，这不是吗，她喝醉了，我做好事送她回家！既然有警察我就放心了。”说着猛一使劲儿，甩开了宋小胡子，像兔子一样钻进车里，一踩油门冲了出去。

    宋小胡子也不追赶，“跑了和尚跑不了庙，明天再抓你。”他鄙夷一笑，记下了车牌。

    ……

    弟兄三个望着眼前昏迷的女子犯了难：她是谁？家在哪儿？大半夜的往哪儿送？骆千帆说：“小胡子，干脆你带回派出所去吧。”

    宋小胡子一脸不乐意：“真当成个案子来办？做笔录、抓那混蛋，忙两天都不够罚两百块钱，别找我。”

    骆千帆又望着老凯：“你刚才还揩人家的油，不如带回家照顾一晚？”

    老凯连摆手带摇头：“你别害我！我敢带她回去，我家马玲敢把我脸打成屁`股！”

    “我家那只也是母老虎。”宋小胡子更不愿意往家带。

    最后俩人都望着骆千帆：“骆驼，我们俩都有女朋友，带个人回去不好交代，你不一样啊，你女朋友在外地，房子空着，还是交给你吧。我们先走一步，拜拜！别忘了写报道……”

    “不行，我租的公寓住不开！你们俩回来！！我去你大爷！！！”

    俩人跑了。

    骆千帆有心把女人扔下不管，大晚上的又怕她出事，想联系她的家人，她身上也没个手机，只好把她先弄到自己家里去。

    骆千帆捡了高跟鞋，把她扶起来，打车、背她上楼，好容易把她放到床上已是凌晨一点。

    骆千帆累得通身是汗，瞅瞅那女人，与自己年龄相仿，波浪卷的头发，五六分的长相，**分的身材。因为喝酒太多，面色驼红，昏昏沉沉。

    她似乎很不舒服，一翻身斜趴在床上，一条腿伸着，一条腿蜷着，扭曲的身子绷紧了连衣裙，露出了内裤的花边儿。

    骆千帆是正宗热血青年，看到此景，鼻血差点喷出来。

    骆千帆只看过女友乐天这样睡觉。一想到乐天，荷尔蒙急刹车，心静了不少，扯过毛毯给她盖上，转身回到客厅。

    单身公寓特别小，一室一厅，那女人睡卧室床上，骆千帆只能睡客厅的沙发。洗洗睡下已是凌晨两点。

    卧室有空调客厅没有，太热了，也不知道睡了多久，迷迷糊糊就觉得越来越热，有人拿着一把烧红的烙铁烫自己的脸，太疼了。烫一下还不住手，竟然还要再烫第二下……

    骆千帆猛然一惊，翻身惊醒坐了起来，被“烫”的地方火辣辣地疼，都木了。这才发现，哪是烫，是给人打的！

    面前站着昨晚背回来的那个女人，横眉立目：“喂，你是谁？这是哪里？你昨晚对我做了什么？”

    张手又要打，被骆千帆抓住了手腕：“有病啊你，讲不讲理，老子见义勇为把你背回来的……”

    骆千帆把经过简要一讲，那女的揉着太阳穴想了半天，低声骂道：“就知道那王八蛋没安好心，脏心烂肺、死爹丧娘、头上冒水、脚下流脓、嘴上长痔疮的臭王八犊子！”

    出口成脏！骂完之后，女人翻着眼睛看了骆千帆半天，有些不好意思，又见骆千帆长得挺帅，换了一副表情：“这么说……谢了！你脸还疼吗？”

    “我打你试试？”

    “算了吧，要不然改天请你吃饭，算我欠你一个人情！有没有纸笔，我给你写个号码，你有什么困难就去虹城都市报找我，我能帮忙的一定帮忙……”

    “去哪儿找你？”

    “虹城都市报！我是虹城都市报的记者，我姓胡，我叫胡菲菲。”

    “你是虹城都市报的记者？”骆千帆特别意外，还有这么巧的事。

    胡菲菲更意外：“怎么，都市报你有熟人？”

    “没有，不过……等等，昨晚上跟你一起的那男的是谁？他说他是你的同事！是不是？”

    “……是！他是我们社会新闻部主任！叫邬有礼，外号乌贼！”

    骆千帆眼珠子瞪了起来：“擦！不会这么巧吧，我特么还没报社报到，就把报社的中层给得罪了？”骆千帆狠骂了一句，隐隐觉得惹了大祸。

    当胡菲菲终于掰扯清楚内情以后，捂着嘴大笑起来：“兄弟，你就是报社招聘考试考第一那个？你完了！‘乌贼’这外号可不是浪得虚名，为人又黑又贼，你最好求神拜佛不要分在社会新闻部！”

    “你还说？都因为你……”

    电话铃响。宋小胡子打电话来：“兄弟，还没睡醒吗？看来昨晚那女的没少折腾你……我没啥事，就是提醒你，别忘了你的报道。”

    “报道个屁！没法写！”

    “咋了？你放心，我现在就去查排车辆，非把那混蛋给揪出来，让你的报道有理有据……”

    “去去去，你也别查了，回头见面了详谈。我他妈倒霉死了……”

    ……

    骆千帆去报社报到比第一次见女朋友他爸爸还紧张，上楼唯恐碰到邬有礼。

    先去报社人力资源部报到。人力资源部脸上长着雀斑的姑娘递给他一张卡和一张表格：“骆千帆是吧，这是你的大楼门禁卡，也是食堂的饭卡，这是报社人员名单，你被分在了社会新闻部，你的部门主任是邬有礼……”

    “谁？”

    “哦，是邬有礼邬主任，他是从虹城日报调过来的老主任，资格仅次于五位总编辑。”

    骆千帆接过门禁卡和那张表格一看，可不是吗？社会新闻部，主任一栏“邬有礼”赫然在列，新来的八位记者，三个分在社会新闻部，第一个就是自己！

    “姐，你真漂亮，我想问问，这个部门是怎么分配的？能否调剂？”

    雀斑姑娘被人叫姐又夸漂亮，扑哧一笑，摇摇头说：“恐怕不能调剂，你考试第一，总编考虑社会新闻部力量最薄弱，专门把你安排在社会新闻部的。看你嘴甜，我带你去找邬主任吧。你放心，他一定会重用你的。”

    “他会重用我才怪……”骆千帆咕哝了一句。