
    这是骆千帆与一把手总编尚云峰第一次正式见面。

    前段时间，尚云峰出差在外，骆千帆还没有机会见到他。

    尚云峰昨天回到虹城参加葬礼，之后回到报社，可屁股还没坐热邬有礼就告状上门。

    邬有礼把被骆千帆摔烂的键盘往桌上一放，好像受了天大的委屈：“尚总，你还管不管……”

    半个小时颠倒黑白的控诉之后，夏繁天极力推荐的骆千帆在尚云峰的心里变成了魔鬼！他一一找来社会部的记者王霖、张路等人一问，所说与邬有礼如出一辙。

    王霖张路都是被邬有礼软硬兼施、威逼利诱、强迫来作证的，说辞也都是邬有礼设计好的台词。

    女里女气的张路先说：“邬主任对骆千帆关爱有加，十分器重，可是骆千帆不仅人品恶劣，而且十分猖狂，写了一篇什么稿子，说全报社没有第二个人能写得出来，非要邬主任安排版面，邬主任批评他要谦虚谨慎，他就在邬主任的办公室大吵大闹，吵架的声音整层楼听得到。邬主任觉得，要作文先做人，坚持不给他安排版面，于是骆千帆回到办公室大骂邬主任，还把键盘摔了。”

    张路说完王霖接着补充：“我是新来的记者，从一件小事上就能看出骆千帆十分自私。办公室分座位，只剩下三个位子，他就挑了最后一排的座位，我坐在了最前排。可是后来，骆千帆发现他座位上的电脑有问题，总是蓝屏，他竟然悄悄把我的电脑跟他对换，他用好电脑，让我用坏电脑。邬主任教育我们，社会新闻部是一个集体，要互相帮助，没想到骆千帆是这么一个人，毫无团队意识……”

    众口铄金，积毁销骨，所有人都指责骆千帆，尚云峰肺都要气炸了，“没有感恩之心，没有团队意识，这样的人不能用，开除！必须开除！”

    尚云峰到底还是很有涵养的人，发了一通火，想想又觉得不对劲。晚上给休假在外的夏繁天打了个电话，把事情经过说了。

    夏繁天只说了一句话尚云峰便动摇了：“尚总，放下骆千帆的为人不提，我觉得凡是邬有礼的话还是要挤一挤水分的……”

    …………

    晨会上，所有人的眼睛都齐刷刷地盯着尚云峰。尚云峰一点手，骆千帆和邬有礼便跟着去了他的办公室。

    尚云峰坐下，请邬有礼也坐下，骆千帆站着。桌子上放着摔烂的键盘。

    尚云峰面色冷峻，黑云压头，山雨欲来，盯着骆千帆看了半天。

    看到他的表情骆千帆反倒放了心――不出意外的话，接下来尚云峰必然是雷烟火炮，狠批一顿。那样最好，既然批评，那就是自己人，不会开除，要开除的话，让人力资源部的人出面办手续就是了。

    邬有礼唯恐尚云峰不上火，又开始声讨，一开口满嘴硫磺，睁着俩眼胡编乱造：

    “骆千帆，你摸着良心说说，我邬有礼对你怎么样？另眼相看拿你当宝，苦口婆心督促你学习，可你呢？刚来才几天，一篇稿子没写就敢打主任，混两年怕是连尚总都敢打吧？

    “尚总，你还不知道吧，骆千帆刚来报社就跟那个胡菲菲混在一起，胡菲菲你知道的，小太妹，整天在夜店里喝酒的人，我说他们两句，把两个人都得罪了，你猜他们怎么说，他们说随便设个局就能搞定我，还要找社会上的混混打我，哪有这样的下属，狗咬吕洞宾不知好人心！

    “昨天晚上，骆千帆写了一篇稿子，打印出来去找我，把稿子往我桌子上一拍，让我给他安排头版。最让我生气的是他说的那番话，他说‘这个题材虹城都市报成立三年没人碰过，虹城日报四十多年也没人写过’，要多狂有多狂。

    “且不说文章写得好坏，就这个狂傲的性格，就这么一种不负责任满嘴跑火车的作风，出去也得给报社惹祸！尚总您经常教导我们，文以载道，做人为先，为文在后，所以我宁愿好稿子废掉也没有给他安排版面，尚总，您要是觉得我做错了，我愿意接受批评！不过你就算批评我，以后遇到这样的事情我还会这么做！”

    骆千帆一听眼珠子差点掉了――妈蛋，他可真能编！压稿子不发是因为我太狂傲、不会做人？！！

    颠倒黑白不说，还把自己的路堵死了――她说胡菲菲是小太妹，要给他设套，如此一来，即便胡菲菲把那天晚上发生的事情全盘告sù尚云峰他也未必信了。

    尚云峰安抚邬有礼：“邬主任，你做得对，不会做人稿子再好也不发！我不仅这次支持你，以后无论什么时候遇到这样的事情我都支持你！骆千帆，说说吧，到底怎么回事，邬主任有没有冤枉你？”

    尚云峰盯着骆千帆等他辩解。骆千帆心说我还说什么，邬有礼白布染黑，黑布漂白，背后还笼络了好几个人结盟，众口一词，不管他如何辩解，都只能是引燃尚云峰怒火的导火线。这个时候，要想化解尚云峰心头的怒气，只能用些小手段了，好在他早有准备。

    尚云峰见骆千帆闭口不言，不耐烦道：“说啊你，到底怎么回事，你是怎么想的？”

    只见骆千帆面色渐渐变得哀婉，一脸伤心欲绝的样子，娓娓说出一番话来，竟然让尚云峰为之动容，再也怒不起来了：

    “尚总，都怨我，最近发生了一件事情让我心里太难受，本不该把情xù带到工作中，可实在控zhì不住。我小学有个老师叫费祥云，对我最好，小时候我调皮捣蛋，不好好学习，爸爸不让我上学，送我跟着一个木匠当学徒，是费老师三番五次到我家里，逼着我爸将我送回学校，要不是她，我可能现在还站在桥头等活。

    “费老师教了我两年，两年里，她待我比我爸妈待我还好。我爸妈不在家的时候，她就带我去她家吃饭，像妈妈一样看着我做作业。我调皮，爬树把裤子挂烂了，怕爸妈吵，不敢回家，她拿去给我缝补，还说男孩子调皮一些没什么。

    “一晃多少年过去了，我考进报社以后去她家报喜，到那才知道她病得很重，我说我考进虹城都市报当记者了，她已经病得很难说话了，可是她紧紧握住我的手，让我好好当记者，还说她没看错我。我说一定给她写一篇报道，让她上报纸，她很高兴。哪里知道，没几天她就去世了，我的承诺还没有兑现，我对不起她。

    “费老师昨天火化，我本想去送她最后一程，哪知道骑的自行车坏在了半路，推到殡仪馆的时候，都没来得及给她献束花。人都说‘受人点水之恩，应当涌泉答报’，费老师对我那么好，我都没能送她一程，答应她的事也没能做到。事后我在她墓前哭了很久，无法原谅自己。

    “昨天晚上我写了两篇稿子，一篇是关于龙鱼的普通社会新闻，一篇是为费老师所写的逝者新闻，悼念费老师，想央求邬主任发表，也算对费老师有个交代，没想到他看也不看，在新闻上划了个大大的黑叉。

    “尚总，摔键盘的事情我认，对邬主任心存不满我也认，但我没有要头版，更没有表xiàn猖狂说我的稿子好、不发不行。我是求他去的，我觉得他可以批评我，可以拒绝发表悼念文章，但不可以对逝者不敬。”

    骆千帆说着，掏出几页打印的稿子，恭恭敬敬呈放在尚云峰的面前。上面一篇稿子是《一条鱼过十万，什么鱼这么贵？》，每一页都被划了大大的黑叉。下面还有一条四五百字的小稿子，《老师西游，千人送行》，副标题：《悼念我最敬爱的费老师》，稿子上也划了一个大大的黑叉。

    尚云峰看了脸色一黑。

    骆千帆接着说道：“尚总，我摔键盘不是冲着邬主任，我是恨我自己，恨自己没有兑现诺言，恨自己辜负了亲人，辜负了我可敬的老师！”

    骆千帆说着，双手捂脸，似乎哽咽难言。不等骆千帆和邬主任说什么，转身摔门去了卫生间。

    骆千帆把自己关进格子里，拉了泡屎，出来洗把脸，又磨蹭了一会儿，狠劲儿揉了揉眼睛，让人看上去像刚哭过一般。约莫过了二十分钟，这才回到尚云峰的办公室。

    骆千帆盘算着，不出意料的话，尚云峰的火气应该稍稍平息了些吧，只要接下来让我说话，邬有礼，有你好看！