
    推荐阅读：?可是没等她走，骆千帆一屁股坐在地上，抱住了她的腿：“不行，赔我的狗，就要你赔，你们一起的，你们轧死了我的狗。”骆千帆傻乎乎地，似乎快要哭了，口水流了一大滩，在高傲的腿上来回擦。

    高傲恶心得不行：“哎呀呀，脏死了。老高，你还不快把他拉开！”

    老高慌忙来拉骆千帆，骆千帆甩开他的胳膊，继续抱住高傲的腿不撒手：“轧死我的狗就得赔我！就得赔我！”

    高傲急得冒汗，瞅瞅街道对面，那群人还围拢着。

    远处响起了警车的声音，高傲更着急了，如果小偷被警察带走，就拍不到现场照片了。

    “你快撒手，我踢你了啊。”萌妹子变成了凶妹子，高傲抬腿要踢骆千帆，却被骆千帆顺势把两条腿都抱住了，别说踢，动一动都会摔倒，只好又和颜悦色的说好话，不管怎么说，骆千帆傻乎乎地就是抱住她的腿不松手。

    就这样，足足被纠缠了十几分钟，高傲的裤子都被口水浸湿了一大块，她瞅瞅马路对面，人群快要散去，高傲实在受不了了：“老高，你是死人吗？过来打他，把他拉开。”

    可没等老高动手，骆千帆大喊：“记者打人了，轧坏我的狗，不赔还要打人。”

    他一喊，高傲和老高都愣了：“这家伙说话正常了，哪是傻子？傻子能会说出记者打人的话？不会是碰瓷讹人的吧？怪不得停车的时候不见他，车刚停好他就冒出来了！”

    高傲吓唬道：“喂，你是不是专门讹人的，我是记者，我曝光你！”

    骆千帆不理睬：“轧坏我的狗，就得赔钱。”

    “好，你说，要我赔你多少钱？”高傲等着骆千帆开价，是不是讹人一开价就知道了，像这种又哭又闹又抱腿的，没个二三百脱不了身，高傲心想：“你只要敢开口讹诈，我非把你弄进派出所去，还要曝光你，顺便写个稿子。”

    可是骆千帆摇头晃脑算了半天，说：“我的泰迪狗19快9买的，你赔我19块9。”

    “19块9？”高傲都气乐了，哪有讹诈才讹诈19块9的？难道真的把他的泰迪狗轧坏了，他只是让我赔玩具的钱？

    算了，不就是20块钱的事吧，耽误了采访就麻烦了。“好了好了，你松手，不就是19块9吗？我赔你。”

    “老高，把我包拿来。”

    老高把包拿给高傲，高傲取出钱包，从里面掏出20块钱扔在了地上：“钱给你了，快撒手。”

    骆千帆还是不撒手：“不行！有你这么给钱的吗？就这态度？当我叫花子吗？”

    高傲没办法，弯腰捡起来，递在骆千帆的面前：“对不起弟弟，是我不对，快起来吧好不好，地上凉。”

    骆千帆认准了就是不起来：“我不要20，你给19块9，我19块9买的，多一分钱我也不要你的。”

    高傲快被逼疯了，瞅瞅对面，那圈人已经散去了。她强压怒火，说道：“1毛钱不用找了，20块钱都给你，快起来好不好？”

    不行，多一份我也不要，少一分也不行，不多不少，必须19块9。

    高傲真要疯了，火苗子烧心，萌宠的形像瞬间颠覆，凶神恶煞一般拧住了骆千帆的耳朵：“你这个王八蛋，你到底要做什么？你信不信我把你送到公安局去？”

    骆千帆耳朵生疼，连忙松手。高傲把20块钱丢给他，拔腿就往街道对面跑。老高在后面拿着相机追她。

    骆千帆揉揉耳朵，生疼。

    看看时间，拖住高傲20多分钟。

    骆千帆拨通胡菲菲的电话，身后响起了手机铃声：胡菲菲站在她的汽车旁边，笑得前仰后合。原来，她已经采访结束回来，刚才骆千帆无理纠缠高傲的情形，她看得一清二楚。

    “小骆骆，你可真够恶心的，是不是看人漂亮故意揩油？不要脸！”

    “这是什么话，要不是她算计你我才不会这么干！20块钱拿着，算你油钱。你的泰迪还你，电池我抠下来了。对了，我费那么劲，你采访的怎么样？”

    “很顺lì！”

    “照片拍了吗？”

    “当然拍了，走，上车细说，车上有惊喜等着你。”

    骆千帆上车，猛然发现后排座位上坐着一个眉清目秀的女孩子，只是她眼睛红肿，脸上还有伤。骆千帆吓一跳：“这是谁？”

    胡菲菲嘿嘿一笑：“刚才在超市偷东西的就是她，虹城大学的大学生，你的校友，叫李蕊。我为了抢抓独家把当事人都带回来了，连电视台的都没拍到。”

    “啊？哈哈……”

    胡菲菲说：“啊什么啊笑什么笑，她是你校友、师妹，新校区的。我看她挺可怜，采访完以后，就对老板说，她是我家远房的亲戚。她偷的东西，我替她付账，然后老板就把她放了，就这么简单。”

    “我看警车也去了！”

    “警察去的时候我跟老板都谈妥了，老板怕多事影响生意，跟警察说是个误会。其实吧，她真的很可怜，只是从小超市里拿了一包卫生巾就被老板绑了那么久。不光我，很多群众都说老板做事过分！小偷也有人权，何况还是个大学生，你看看她的面相，像个坏人吗？”

    骆千帆回头看看那个女孩子，女孩子低头捂脸啜泣。

    骆千帆问：“你真是虹城大学的学生？”

    李蕊点点头，头几乎埋到了座位底下。

    骆千帆问：“你就那么缺钱，一个女孩子怎么能去偷东西？”

    胡菲菲骨子里是个热心肠，埋怨道：“得了得了，人家已经受了那么多委屈，你还瞎叨叨什么？要不是遇到了难事谁会去偷东西？我问过了，她生活比较困难。”

    骆千帆把钱包掏出来，翻找一遍，只带了两百多块钱，零的整的都掏出来回身塞到李蕊的手里，说：“不管遇到多大的困难，以后再不能偷东西了。对了菲菲，你爸爸关系广，帮她找个兼职呗。”

    胡菲菲说：“小事一桩，我回去问问。”

    李蕊不断说着“谢谢，谢谢”，继而捂着脸泣不成声，许久才抬起头来请求道：“你们写稿子的时候能不能不提我的真名，也别提虹城大学？”

    胡菲菲说：“你放心吧，我们会化名，照片也不会用你的正脸的。我先送你回学校，我和骆千帆联系方式我都已经留给了你，有什么困难就跟我们联系，千万不要再做糊涂事。”

    看过《新闻局中局》的书友还喜欢