
    （亲爱的朋友们，求赏求推，你的一个打赏、一个点赞、一张推荐票，一个留言评论都是我的Щщшlā）社会新闻部的人陆陆续续到了，葛登、李雅、张路、王霖、老韩、老黄……不论关系好坏，骆千帆都一一打招呼。

    葛登特意绕过来跟他握手：“兄弟，听说你在发行部干得风生水起，了不起！现在好了，兜了一圈终于又回来了，好好干，夏总关心你，连座位都给你保留着，一定要好好表xiàn，要不然……不好弄。”

    骆千帆特谦恭地点着头，把最大的那一包礼物拿出来交给葛登，说：“葛主任，出去一趟也没买什么，带点小零食，咱们大办公室的这一份就放您这儿吧。”葛登客气了几句，接过去给大家分发。

    夏繁天的身影在门口一闪，去了她的办公室。骆千帆连忙追上去：“夏总，您回来了。”

    夏繁天三十四岁，比颜如玉大三岁，俩人都是报社资深美女，又是好姐妹。比起颜如玉来，夏繁天更加杀伐决断，也更加阳光一些，笑起来很好看。

    她是典型的工作狂，以前就职于一家国字号媒体，做过一年战地记者。父母整日担惊受怕，逼她辞职，夏繁天没办法，辞职回到虹城，进入虹城日报。回来也不安生，后来卧底一家大品牌保健品公司，揭开保健品生产制售欺骗黑幕，那家公司的董事长、总经理全被送进了监狱。

    但虹城日报是机关报，她总觉得没有用武之地，虹城都市报创刊，他主动申请调到虹城都市报来，担任特稿部主任，两年升任分管采编工作的副总编。

    别看年轻，威信极高，做事极有分寸，也特别有原则。

    报社里有很多人喜欢她，也有很多人怕她，喜欢她的人说，她笑起来狗都喜欢。怕她的人说，她瞪眼狗都怕。

    用葛登的话说，夏繁天本身就是“魔鬼与天使合体的存zài”。在她手下，你可以说说笑笑、打打闹闹，但前提是工作要努力，而且不能触碰违反原则的事情。

    夏繁天是个真正的理想主义者，但传媒江湖，身不由己。真正了解夏繁天的人觉得，她过得并不快乐。

    夏繁天望见是骆千帆，摸摸他的头：“小子！东西带给我的？我看看，太好了，都是我喜欢吃的。”

    夏繁天把东西接过来，笑得很开心，又说：“9点开晨会，快去准备准备吧，今天我也参加你们的晨会。”

    ……

    9点开晨会，包括夏繁天在内所有人都到了，唯唯不见新主任鲁鸣，9点半了他还没到。众人都看夏繁天的脸色，夏繁天似乎早有预料，她面色平静说：“也许鲁主任有急事耽误了，既然如此，我先主持……”

    话音未落，门一开，一股寒风灌入会议室――鲁鸣站在门口。

    正如胡菲菲所说：鲁鸣可真邋遢，带了个老式的“雷锋帽”，一只帽耳朵耷拉着，像乌纱帽的帽翅。胡子拉碴，胡子上还沾了一点白，像是吃到了胡子上的豆腐脑。

    他脚上穿这一双棉皮鞋，左脚鞋带系着，右脚随便系了根黑绳子。那双鞋一看就超期服役，鞋帮子严zhòng变形，惨不忍睹。许多人纷纷低下头去，看不下去――报社的主任，怎么能这身打扮？不顾个人形象还要顾及报社形象吧？

    骆千帆倒是好好地给了相相面――其实，如果洗洗澡换身衣服，再刮刮胡子剃剃头，鲁鸣应该算是一个帅哥。而且，年龄最多三十三四岁的样子，不算大。

    骆千帆突然有了一个非常奇怪的想法：他是刻意如此打扮吗？如果不是，他的身上到底发生了什么事情才“沦落”至此？

    鲁鸣毫不理会他人的目光，神情还颇为倨傲，他冲夏繁天点点头，拉了拉椅子在夏繁天旁边坦然落座。

    夏繁天认认真真观察许久，说：“鲁主任，你解放前穿越来的吗？怎么不洗个澡换身衣服？”

    鲁鸣嘿嘿一笑：“身外之物，不冷就成。”

    夏繁天说：“好赖是个部门主任，以后还是换身衣服好。”

    鲁鸣还是嘿嘿笑，问道：“晨会你主持我主持？”

    夏繁天说：“既然你来了，你主持吧。”

    鲁鸣说：“你来都来了，先说几句吧。要不然等会进入我的节奏，怕顾不上你。”

    夏繁天显然是了解鲁鸣的，摇摇头无奈地说：“也是，那我先说几句。”

    夏繁天清清嗓子，望着王霖、李雅等人：“你们几个新来的，都认识我吧？”

    李雅王霖连连点头。夏繁天说：“那我就不自我介绍了。今天我受尚云峰总编委托，参加社会新闻部晨会，要说两件事情，第一件：

    欢迎到发行部挂职锻炼的骆千帆回到社会部上班。骆千帆在发行部的表xiàn你们都听说了，有头脑、有想法、发行成绩出色，尚总很欣赏他。

    “我还要特别澄清一件事情：前段时间有个传言，说骆千帆目中无人、以小犯上，逼走了部门主任邬有礼。我要给他正名：压根没有这回事。邬有礼因病辞职，与骆千帆没有任何关系。

    “之所以后来把骆千帆调去发行部，是看重了他的冲劲、干劲，而且发行部有需求。你们大家有目共睹，骆千帆去了以后大有作为，获得突出贡献奖。千帆，跟鲁主任和大家打个招呼。”

    骆千帆心中充满感激――夏总在为自己铺路，怕回到记者部继续被大家孤立，于是慌忙站起来向众人微笑鞠躬：“感谢大家，希望各位老师、前辈多多指教。”

    鲁鸣望望他：“哦，你就是骆千帆？等着，等会找你有事。”

    骆千帆颔首点头，可心里打鼓，听鲁鸣的口气，不像是什么好事！

    夏繁天接着说道：“欢迎骆千帆归来是我要说的第一件事，第二件事是我要重点说的。”

    她一指鲁鸣：“鲁鸣主任昨天你们都见过了吧，我今天参加晨会的目的，是向你们各位重点推介他。

    “首先，他的‘风采’你们看在眼里了，就这个‘熊’样子。其实以前他不这样，你们老家伙们都知道的，人精神着呢，长得也帅，可是现在你们瞧瞧，走‘艺术家’路线，澡也不洗，衣服也不换，好像要故意跟世界作对一样。

    “我说了他好几次，我说好赖你换件衣服，洗洗澡！可是人家鲁主任说什么，这叫‘众人皆醉他独醒，不为形象所累’，宁愿拉低报社的层次也要我行我素，我是没办法了，大家凑和着看吧，谁能说服他改头换面，我有奖！”

    众人都笑了，会议室的氛围轻松起来。