
    韩留洋也嚷嚷起来：“没错！鲁鸣，开会的时候我就看不惯你，抢人家张路的烟，抢小王的打火机，让人胡菲菲给你买包子，凭什么？拿自己当皇上？我就看不惯你，别忘了，你是有前科的人，被报社开除过，尾巴夹紧点省得人家看见你屁股上有屎。”

    鲁鸣把“雷锋帽”摘下来拿在手里，右手手指甲使劲儿抠头皮，俩人说完了，他翻着眼睛问：“说完了？”

    “说完了……”

    “说完了我说两句，我就任社会新闻部主任的时候，尚总说了，谁对我的安排不满意顶撞我，我可以扣发他一个月的交通补贴，无须向总编室汇报；第二次顶撞我，我有权要求总编室扣发半年奖。这些内容在我的聘任合同备注条款里写得清清楚楚，你们可以去办公室查询。刚才念你们‘无知’，我不计较，现在我把条款告sù你们了，你们还有什么话要说的吗？”

    “你扣啊，有本事你扣完，我地方告你，我……”韩留洋脸红脖子粗，黄国强一看势头不对，一拽他的胳膊：“别吵了。”韩留洋哼了一声，把没说完的话咽了回去：“……你年轻，算了，我不给你一般见识……”

    俩人回到座位上坐下来。鲁鸣把帽子戴上，扶了扶帽檐，一脸鄙夷地说：“既然你们没什么说的，我补充两句，为什么拿掉你们的条口？怕你们继续丢人现眼。把着公安局法院那样的条口，三年没有一篇像样的独家报道，还有脸吃新闻这碗饭！丢人！我把话撂这儿，爱上哪儿告上哪儿告去，我看谁替你撑腰！”

    鲁鸣说完转身走了！黄国强韩留洋气得差点儿把舌头咬掉，可愣是没敢再多说什么。

    这一qiē，坐在后排的骆千帆看得清清楚楚：“我擦，鲁鸣这家伙可真狠！就他这种性格，早晚被人拍了黑砖！”

    骆千帆收拾了笔记本上楼去到阅览室。阅览室里依然冷清，只有管理员周阿姨在。她对骆千帆很热情，帮他搬取要查阅的报纸，又给他倒了一杯水。

    不大会儿，胡菲菲也来到阅览室，跟周阿姨打过招呼，搬了把椅子坐在了骆千帆的旁边。骆千帆也不理她，兀自翻看着虹城晚报。

    胡菲菲不乐意：“瞧你！鲁主任可说了，我们俩是一个组合，我是组长，你得听我的。别看了，走，跟我去公安局对接条口。”

    “不去，鲁主任说了，这三天只让我看报纸。”

    “又来这一套！鲁主任虽然像个丐帮的帮主，但跟邬有礼绝不是一路人，走吧，他不会怪你的。”

    “不去！我属于‘二进宫’记者，服从命令听指挥，不能惹事，要去你自己去吧。”

    “你真不去？要不然这样吧，你看咱俩都成组合了，先起个好听的名字，然后中午一起吃饭庆祝一下怎么样？你姓骆，我姓胡，组合的名字就叫‘胡骆组合’？……‘骆胡组合？’有了！叫‘菲帆组合’，怎么样？‘非凡非凡’，出手不凡！”

    胡菲菲想到一个好听的名字，自说自话特别得意。可是骆千帆依然是一张扑克脸，照旧翻阅着报纸。

    胡菲菲耍闹一阵，觉得没趣，气道：“你这个人，我上辈子真是欠了你的！……你是不是特别怕我，别怕我成不成？我知道你有女朋友，咱们俩踏踏实实当拍档、当哥们儿总成了吧？”

    骆千帆这才扭头望着她，说：“成！”

    胡菲菲哼了一声，“没劲”，抓起挎包扭身走了。

    周阿姨给胡菲菲端了一杯水来，见胡菲菲气呼呼地走了，问骆千帆：“她不是来找你的，怎么一个人走了？”

    骆千帆说她突然有急事。周阿姨笑了：“你们俩不是吵架了吧？前段时间你去了发行部，这孩子隔几天就来看报纸，还做笔记，我看她写稿子也有些进步呢。”

    周阿姨把那杯水端了走，不大会儿，取来一根香蕉递给骆千帆吃，问道：“鲁鸣是不是回来了？”

    骆千帆点点头：“是！现在是社会部的主任，就是他让我来看报纸的。”

    “那这么说，我昨天看到那个脏兮兮的家伙真是鲁鸣？看走路的背影像，当时没敢认！”

    “没错，就是他，戴着个雷锋帽，特个性。”

    周阿姨一脸的惋惜：“这小伙怎么混成了这个样子，以前可不一样，以前跟你一样，没事就泡在阅览室里，后来到了虹城都市报，跟夏繁天俩人是金童玉女，好着呢。”

    “后来怎么走了？”

    “可能是稿子出了什么问题，就被开除了。我一年多没见到他，没想到现在那么邋遢……净跟你说话了，别耽误你学习，你忙吧。”

    周阿姨装订资料去了，骆千帆琢磨着她刚才说的那番话，“稿子出了问题”，什么稿子，出了什么问题？

    骆千帆十分好奇，跑去搬来许多虹城都市报，查阅鲁鸣最后的报道。翻了许久，终于找到了，是一篇事关宫成集团的并不起眼的社会新闻：“宫成集团一高管与女下属溺湖身亡”，副标题：“女方遗书曝光，疑双方殉情自尽。”文章署名，“记者鲁鸣高傲”。

    骆千帆留意到“高傲”这个名字，虹城晚报有个头牌记者叫高傲，很厉害，这个高傲跟她不会是一个人吧？

    骆千帆继续往后翻找，在这篇报道刊发后的第三天，虹城都市报第二版刊发了一条“致歉声明”，“本报所刊《宫成集团一高管与女下属溺湖身亡》一稿，报道失实，给宫成集团和当事人造成不良影响，特此致歉。相关记者鲁鸣、高傲已被辞退。”

    鲁鸣辞职原来是这么一条不起眼的稿件惹祸。骆千帆幸灾乐祸的同时也不免兔死狐悲起来：被报社辞退以后他受到多大的打击，要经过什么样的折磨才成为现在这个样子？还有那篇报道，既然不是殉情，背后的真相是什么？

    骆千帆把虹城都市报放在一边，找来同时期的虹城晚报，可是，虹城都市报刊发《宫成集团一高管与女下属溺湖身亡》的当天，虹城晚报没有报道。

    难道晚报那天“漏稿”了？不可能！一个城市发生这样的事情必定会传得满城风雨，怎么可能会漏稿呢？

    骆千帆又往后翻，在虹城都市报刊发稿件的第二天，虹城晚报刊发了一整版的重点报道：《宫成集团高管勇救落水者不幸遇难》，并配发评论《迟到的英雄赞歌》。