
    一顿午饭，胡菲菲被高傲欺负的消息传遍了报社，说什么的都有，有好事者把个人恩怨上升到报社的层面，说“都市报的人被晚报欺负，都市报也被晚报压一头，都是挨欺负的命”。

    事情传到了夏繁天的耳朵里，夏繁天把鲁鸣叫过去查问详情。鲁鸣把事情的经过说了。夏繁天很不高兴：“他们太欺负人了，走，跟我去一趟晚报，找他们评理去！”

    鲁鸣连忙制止：“你不能去。”

    夏繁天问：“我为什么不能去？”

    鲁鸣笑呵呵地反问道：“你去做什么？找他们总编兴师问罪？‘你们的记者打了我们的记者，把她们交出来，我要打回来’，那样成吗？”

    “照你这么说就这么完了？那可不成，总得替我的记者出头，让他们道歉。”

    “道歉了又怎样？难道晚报还能赔偿？是不是得拉到医院验伤？打了一巴掌而已，能验出什么结果来？”

    鲁鸣的态度夏繁天很不满意：“鲁鸣，你什么意思？他们打的是你社会部的人！我明白了，是因为高傲吧，她是你带出来的学生，对她还念念不忘？”

    “你说哪儿去了，两个女孩子吵架而已，今天菲菲吃了亏，明天再打回来就是了，一旦上升到报社的层面，维权成功又能怎样，既不能主张赔款，又不能下手报仇，换来一句‘对不起’，不当吃不当穿不实惠，你说呢？”

    “不对啊鲁鸣，你这家伙一反常态，是不是部署什么事了？可不能乱来。”

    “我什么也没做，不过把骆千帆骂一顿，我说‘你和胡菲菲是搭档，她的事就是你的事，你看着办吧’，骆千帆就说他明白了！”

    夏繁天皱着眉头略有所思，鲁鸣狡黠一笑：“你在担心骆千帆？别担心，我约摸着这事交给他最合适，保证能替胡菲菲出一口气。”

    ……

    胡菲菲被打，两天都没缓过劲，做梦都想报复，动不动就问骆千帆打算什么时候帮她。骆千帆一点都不着急，四平八稳打了个比方：

    “小时候，逢年过节我妈都要杀鸡宰鹅，鸡都是散养着的，你拿着菜刀追它跑，累得半死也撵不上。要抓鸡，先要麻痹它，把刀藏起来，装作若无其事的样子喂食，趁鸡闷头啄食毫无戒备的时候出其不意想抓哪个抓哪个，现在要做的是就一个字――等！”

    骆千帆像什么事都没有发生过，带着胡菲菲跑条口、跑突发，骆千帆心思缜密，胡菲菲热情如火，俩人配合默契。

    几天下来，条口上的人全都混熟了，虹南虹东两个分局，局长政委的办公室随便进，一线的民警和协警也认识了许多，虽然继续漏稿，但是漏稿的次数少了。

    俩人写稿子的时候大多骆千帆执笔，但署名的时候，总是把胡菲菲的名字写在前面。通讯员的名字前也总会加上“特约”或“本报”两个字，“特约通讯员”、“本报通讯员”让人看着舒服。

    这只是形式上、细节上的变化，内容上来看，骆千帆的采访扎实，文风出其不意，切入点选择上也能打破常规，这让晚报的高傲尤其头大。

    这一天，虹南分局下辖的虹河派出所发生了一件小事。一个市民自行车被偷，没过几天，在街上走的时候看到有人骑着他的自行车，上去就把那人给按住了，报警，被虹河派出所的民警王天明带到了派出所。

    那人不承认偷车，说是从别人手里买的，但是提供不了发票。王天明一看就明白了，这家伙不是小偷，就是个贪便宜“买脏”的小市民，卖给他车的人才是小偷。

    王天明有主意，告sù那人给卖车人打电话，就说你还想再买一辆。那人急忙打电话，没半个小时，小偷果真又推来了一辆车，民警守株待兔，把小偷给抓个正着，后来一审，又牵出四个同伙，找回来20多辆还没出手的自行车。

    事情是个小事，可是骆千帆写稿子的时候别出心裁，突出了王天明本人，标题也独辟蹊径――“这个民警是个‘骗子’”，重点写他如何“骗”来小偷自投罗网，又顺藤摸瓜揪出一个团伙。

    文章写得像小说一样，非常可读，机智民警的形象跃然纸上。以前媒体写到民警，要么高大上，要么呆板，可以贴在门上当门神，这个“骗子”民警很招人喜欢。转天，稿件被公安报转载，虹城市公安局局长在系统大会上表扬了虹南分局。

    虹南分局的局长为表感谢，摆了一桌，请骆千帆和胡菲菲吃饭，王天明、胡水、虹河派出所的所长作陪。也请了高傲，可是高傲没来！

    饭局上，局长连连敬酒，说“文章不算大，功力可不浅”，当面嘱咐胡水，以后胡菲菲和骆千帆就是虹南分局的首席记者，要特别照顾，可以“刷脸”进门，不用再填采访单、会客单之类的东西了。

    胡菲菲当记者一年多，第一次享受VIP待遇。胡水一看局长如此认可胡菲菲和骆千帆，为了讨好局长，旧话重提，说起高傲在稿子里挖陷阱埋地雷陷害胡菲菲的事情，“……那次若是稿子见报，受害的绝不仅仅是胡菲菲和虹城都市报，还有咱们虹南分局。”

    局长特别感慨：“唉，人心隔肚皮，高傲那孩子，看长相怎么也看不出竟是那样的人。看来以后还得防着她！来，菲菲，我敬你一杯，以后咱们虹南分局认你不认她。”

    胡菲菲心里爽歪歪，端起酒杯一饮而尽，她真想冲出去大喊一声：“高傲，你也有今天！等着我的，你打我那一巴掌我早晚打回来。”

    吃饭的地方距离青花公寓不远，饭后，骆千帆和胡菲菲散步回家。胡菲菲格外高兴，叽叽喳喳说个不停。刚到青花公寓门口，天上纷纷扬扬飘起雪来，这才是今年的第一场雪，胡菲菲蹦着跳着，在昏黄的路灯下伸手抓雪，兴奋得像个刚刚穿了新衣服的小姑娘：“下雪了，下雪了。小骆骆你知道吗，我出生的那天就下雪。过了十二点就是我的生日了，又赶上下雪的日子。”

    骆千帆说：“是吗？你的生日，那祝你生日快乐。”

    “谢谢。”胡菲菲借着路灯的灯光看了看表，说：“还有三个小时就是我的生日了，你要先送我一份礼物，而且不能拒绝。”

    胡菲菲的眼睛闪烁着兴奋的光芒，在雪花飞舞的路灯下，美美地望着骆千帆。