
    三个人驾车返回骆家庄，路上，骆千帆通了几个电话，赶去乡里接上骆大头的三儿子和四儿子回村。骆老三和骆老四脸上有伤，看来都挨了一顿揍。

    没想到是老凯和骆千帆来接他们，骆老三和骆老四俩人都十分意外。老凯和骆千帆配合默契，老凯把人情往骆千帆身上推，说为了捞他们出来，骆千帆都请动了公安局长，作了老大的难。

    骆千帆就把“功劳”往老凯身上推，说作难事小，多亏了老凯花了一大笔钱，要不然不定要在里面待多少天呢，“归根结底，千不该万不该你俩不该打警察”。

    骆老三和骆老四“吭哧吭哧”憋了半天也说不出个谢字。要知道，昨天这个时候他们还在牌场里叫嚣着要把老赵家父子好打一顿。

    回到村里，骆大头夫妇和他们三儿媳妇、四儿媳妇都在老凯家等着呢，见他们回来，总算放心。

    老赵在家摆一大桌，把骆大头夫妇留下来吃饭。饭桌上，老凯和骆千帆继续配合，硬生生编造出一个艰难的营救故事来，花钱、托人，简直像是把地下党从魔窟里救出来一样，骆大头光感谢的酒喝的就有一斤。

    喝到最后，骆千帆给老凯使了个颜色，老凯心领神会，端起酒杯对骆大头说：“大爷，人是回来了，但不管怎么说，大年节的出了这档子破事，财运破了，路上我就寻思，一年不开个好头不行，所以回来路上我就买了5000块钱烟花，人家明天给送来。这么着，明天晚上，我打算就在村委会前面空地上燃放，热闹热闹，到时候请您老也来，咱们把财运好运都给炸回来，你说成不成？”

    骆大头喝得晕头转向，连连说好。

    转天下午，烟花送来了，骆千帆、老凯让直接送到村委会，老凯的妈妈想不通，说：“你们真作，花那么多钱放烟花干什么？就算燃放，在咱家门口放多好，还跑去村委会，那么老远！”

    骆千帆微笑不语，马玲解释说：“妈，你根本不懂，这叫立威，是骆驼的主意！前天我爸撵村长，今儿个还要燃放烟花庆祝，我看以后谁还敢瞧不起咱家。”

    烟花卸下来，在村委会前面的空地上堆放得像小山一样。不大会儿就引来了一大群小孩，没半个小时，村里都传扬开了，老赵家今天晚上要在村委会前面大放焰火。

    吃过晚饭，老赵、老凯、骆千帆陪着骆大头来到村委会，老赵对骆大头说：“哥，开始放吧，你来点，讨个好彩头。”

    骆大头也不客气，点燃了第一筒大礼花，后面的陆续跟上，等各种各样的烟花漫天炸开的时候，许多过去看不起老赵家的村民慢慢地、情不自禁地心里发酸，又眼馋又妒忌。他们把这几天的事情连起来一琢磨就看出玄机来了——

    “看看！老赵家起势了！他儿子挣了大钱，腰杆子硬了！”

    “可不是吗，前天老赵拿着半拉酒瓶子追了骆大头满村跑，都以为骆大头非把老赵整个半死不可，可你瞅瞅，啥事没有！骆大头还跟孙子一样去求老赵家帮忙‘捞’儿子，谁能想到的事？”

    “嗐，你们不了解情况，骆大头哪是求老赵，他是去求骆千帆去了，骆千帆那才厉害！据说一个电话就找到公安局长，把事儿给摆平了，要不是骆千帆，骆大头那俩儿子得在里边住半年。反正啊，老骆家跟老赵家这俩孩子不得了，不是过去了……”

    漫天烟花之下，骆千帆挤出兴奋围观的人群，给乐天打了个电话，把这几天的事情原原本本地告诉了她，说这两天爸爸妈妈在村里扬眉吐气，赵叔和老凯也志得意满。唯一的遗憾是，假期快结束了，牛郎赶不去柳城与织女团聚了……

    ……

    记者的假期比普通上班族提前两天结束，外地的记者可适当延后上班，虹城市区的记者编辑初五要全部到岗。虹城乡下的记者编辑可以初六上班。

    骆千帆初六一大早打算搭乘第一班车赶去虹城。赶去村口等车的时候，正碰上骆大头的大儿子开车去县城。

    一见骆千帆，不由分说请骆千帆上车，汽车拐了个弯，不去县城，绕道虹城，愣是直接把骆千帆送到青花公寓的大门口，而且茶也不喝一口，原路返回了。

    骆千帆心说成了，这两天没白折腾。

    进青花公寓就见胡菲菲的车停在10号楼楼下，抬头看看楼上，胡菲菲的住处窗帘拉着，不知道她在不在上边。

    骆千帆没敢“惊动”她，“悄悄”上9号楼。掏钥匙开门，进门吓一跳，里边人影一闪进了厨房。那人一瞬间听到了声音，从厨房里探出头来一看，一脸疑惑：“嘿，我琢磨着你不能来这么早！”

    是胡菲菲。胡菲菲有这套公寓的钥匙，不请自来。

    “你怎么在这儿？”

    “懂不懂礼貌，大过年的你不该先问过年好？”

    “过年好过年好……”

    “不好！无聊死了！姐家里的好东西吃不完，给你送来一些，都放冰箱了，万一你病得出不了门，也够你吃几天的。”

    “无事献殷勤！”

    “不用谢！还有，卧室里还给你放了一台加湿器，冬天空调太干，对身体不好……还是不用谢！废话也不要说！！”

    骆千帆真不知道该说什么，女人太热情真不是什么好事。

    ……

    社会部上班第一天，鲁鸣又恢复了本来面目，邋里邋遢的，不过雷锋帽没戴，头发也稍稍打理了一下，比以前稍强点儿。

    鲁鸣破例召开一次晨会，算是扫年气的收心会。开会到最后，鲁鸣掏出十几个信封来，信封上写着每个人的名字，让胡菲菲按名字发给大家，说是新年红包。

    钱不多，一人200，大家都以为是总编室发的，散会以后一打听根本不是，别的部门都没有，只有社会新闻部有。

    不大会儿，胡菲菲打听到了，说这些钱是去年结余的部门经费。她这么一说，老记者们都很意外。

    每个部门或多或少都有一些活动经费，用于日常组织活动、部门聚餐，或者支付难以报销的采访支出。经费来源一部分是报社给的固定活动经费，一部分是广告客户赞助的。

    虽然数额不大，但却是一笔糊涂账，使用权掌握在部门主任的手里。以前邬有礼当主任的时候从来没有提过部门经费的事情，更别提把结余的部门经费发给大家当福利。

    胡菲菲特别感慨，滴水映世界，从这一点就能看出来，鲁鸣比其他部门主任强多了。骆千帆也特别认同，想起上次五百块线索费的“白条”来。那钱是鲁鸣自掏腰包，还是从部门经费里出的呢？