
    骆千帆心里堵得慌，想起那天王富贵报复自己走错门的事情，心中忐忑щwwlā

    宁得罪十个君子，不得罪一个小人，王富贵是个十足的无赖小人，被他盯上没自己好果子吃。何况他在颜如玉的办公室说过，就连左青竹和胡菲菲也不会放过！真要被他算计了，她们得多冤？

    不行，出发去海南之前，必须把这家伙搞定。骆千帆思谋着对策，陷入沉思。

    骆千帆和左青竹一直在医院陪床直到深夜。晚上10点，左青竹去卫生间，回来的时候神色慌张，悄悄趴在骆千帆的耳边说：“不好了，王富贵来了。”

    “在哪？”

    “刚才我路过楼梯口，看他在楼下导医台，正问颜主任住在哪间病房。”

    骆千帆眉头一皱，一拉左青竹的手：“跟我来。”

    “干吗？”

    “跟我来就是了。”

    两个人远离了颜如玉的病房，来到走廊尽头，站在一上扶梯就能看到了地方。

    骆千帆一眼瞅见扶梯上的王富贵，他装作没看见，故意侧对着楼梯，提高声音对左青竹喊道：“你别逞强，王富贵什么都干得出来。”

    王富贵刚下扶梯，听到声音扭头瞧见了骆千帆和左青竹，急忙闪身躲在一旁静静听着。

    骆千帆继续说道：“你没瞧见颜主任被打成了什么样子？颜主任他都舍得打何况你我？反正我是有点怕他，那天他带人打我，要不是走错楼层我现在是死是活还不一定呢。

    “我准备了两万块钱，他真要拿刀子逼住我，我就把钱给他，破财消灾。他是个无赖，我这条命判不起！你记住，他万一找你的麻烦，你就让他来找我，我把钱给他，希望他放咱们一马。”

    左青竹云里雾里，不知道骆千帆在说什么，疑惑地问道：“真要那样吗？报警不好吗？”

    “不行，不能报警，像王富贵那样的人少不了狐朋狗友，抓他一个，其他人还会报复，只要他别太过分，破财消灾是最好的办法，不要反抗，也不要报警。”

    王富贵躲在一旁听了，乐得大眼珠子差点儿掉出来，“该着自己走运！”

    王富贵继续听墙根，就听骆千帆又说：“左站长，等会我就回去了，今晚辛苦你在这陪一下颜主任。你上次还问我家住几楼，你记住，是9楼，青花公寓9栋906，不是10楼……”

    骆千帆说完跟左青竹俩人回了病房。王富贵够头望望，犹豫一番，没去病房，直接调头下楼。回家弄了把水果刀直奔青花公寓，藏在了9栋黑乎乎的楼道里。

    约摸11点，一辆出租车停在了楼下，骆千帆下车上楼，王富贵拽出水果刀悄悄跟在了身后。

    骆千帆掏出钥匙打开楼门，刚进门，王富贵猛扑过来，冲进了房间拿水果刀逼住了骆千帆：“孙子，还认识我吗？”

    骆千帆靠墙站着，惊慌失措：“你……你要做什么？”

    “你跟我老婆不清不楚，你以为我能饶得了你？简单说吧，老子最近穷得只剩下手里的这把刀了，找你借点钱花。”

    “哥，我哪有钱啊！刚参加工作没几天，工资还没发……”

    “放屁！拿钱，不给钱老子捅了你……”

    “别别别，有话好说，我去找找，你等着……”骆千帆躲避着水果刀，慢慢蹭进了卧室。王富贵黑着脸，握着水果刀跟进了卧室。

    骆千帆在床头柜里翻了翻，翻出两万块钱来。王富贵大眼珠放光，扑上去一把抢过来：“算你识相！不许报警！敢报警，我一帮朋友让你一辈子不得安宁。”

    恐吓完了，王富贵把钱装兜里抽身走了。骆千帆扒门口望了望，确认王富贵的确走了，把门一关，拨打110报警：“110吗，唉呀民警同志，不得了，我家被人入室抢劫，那家伙手里拿把刀，吓死我了……抢走了两万元……我家住在青花公寓9栋906，那家伙刚走，快的话兴许还能堵住！

    “对了，我是虹城都市报的记者，身上正好带着录音笔，刚才我们的对话我录了下来。民警同志，还有个细节，那人我看着眼熟，十多天前，我们楼上有三个人破门而入打砸抢，他就是那个领头的……对，没错，就是他……”

    骆千帆挂断电话，心里一块石头落了地。从兜里掏出录音笔，回放听了听，王富贵抢劫的那番话听的特别清晰。

    又打开笔记本电脑，百度查了查相关法律条款：一般抢劫，判处三年以上，入室抢劫，十年以上。王富贵，对不起了，你这样的货，在社会上也是个祸害，进去之后，希望政府能拉你一把。

    骆千帆打开电视，静待警察上门做笔录。宋小胡子和另一个民警来的，这事更好办了……

    ……

    第二天上午，派出所传出王富贵落网的消息。骆千帆前去指认劫匪。王富贵大眼珠子大而无神，透着无尽的恐惧。

    出来的时候，宋小胡子对骆千帆说：“这家伙身上不少事呢！三审两审，主动交代，光敲诈勒索就有七八起。他还聚众赌博、四处****。最严zhòng的就是这起入室抢劫，这是大罪，就算减刑，没个七八年也出不来。”

    骆千帆签字，警方把缴获的两万赃款退还给骆千帆。骆千帆像完成了一桩大事，去到医院，颜如玉和左青竹已经得到王富贵被抓的消息。

    颜如玉躺坐在病床上，她身体恢fù了些，脸上也有了血色。骆千帆进来，颜如玉对左青竹说：“青竹啊，我想单独跟千帆说几句话。”

    左青竹很乖巧，退出病房，把门带上。

    颜如玉眼望骆千帆半天没有开口，骆千帆心虚。王富贵毕竟是他哥，又有说不清道不明的婚约：“颜主任，其实……”

    “谢谢你。”

    “什么？”

    “谢谢你，我知道你这么做是为我好，只是我觉得对不起我的养父养母……”颜如玉说着，泪水浸润而下，如蕉叶流雨。

    骆千帆的心偷偷一疼：“颜主任，据王富贵自己交代，他多次聚赌、****、敲诈勒索，这样的人配不上您。如果您的养父养母爱您，他们一定愿意看到你满脸的微笑，而不是泪水。”

    颜如玉点点头，忍不住呜呜哭出了声……