
    胡菲菲问：“鲁主任，你跟谁打电话？”

    鲁鸣说：“高傲和冬荣的部门主任梁鸿飞！这孙子，我跟他有仇，他手下敢欺负我的人，我骂得他祖坟不长草！”

    “可是打我的高傲和冬荣，不是梁鸿飞！”

    鲁鸣说：“我好赖是个部门主任，打电话找高傲冬荣相当于大人欺负小孩，要算账只能找他们家长算账。不过你放心，逮着机会我一定帮你打回来出气！谁他妈也别想欺负我的手下。”

    胡菲菲特别感动，一肚子的委屈终于消散了些：“鲁哥你真仗义，等着。”胡菲菲出门，时间不大，买了一大包东西，肉的素的水果坚果，什么都有，还有一条中华烟。

    鲁鸣突然想起一个问题，问胡菲菲：“不对啊，高傲和冬荣打你，骆千帆呢？他怎么不保护你？”

    胡菲菲哼了一声：“他哪顾得上保护我？人家只顾着花前月下，都不想见我！”

    “是吗？你把他给我叫来！算了，我去。”

    鲁鸣气呼呼地冲出去，站在社会新闻部门口吼一嗓子：“骆千帆，过来！”

    骆千帆刚从外面采访回来，一听鲁鸣喊他，而且火气很大，不敢怠慢，小跑报到。

    鲁鸣坐着，胡菲菲站着，脸色不好，眼睛红红的，似乎刚哭过。

    鲁鸣说：“坐。”

    胡菲菲坐下来，骆千帆也想坐，鲁鸣一拍桌子：“骆千帆，让你坐了吗？”

    骆千帆赶忙站起来，乖乖地站在一旁。鲁鸣把许多吃的匀出一些放在胡菲菲的面前：“吃东西。”

    鲁鸣和胡菲菲俩人嘎巴嘎巴吃着开心果，骆千帆丈二和尚摸不着头脑：“鲁主任，怎么了？出了什么事？菲菲怎么了？”

    “怎么了？你还有脸问！老老实实给我站好咯。”

    骆千帆不敢说话，把这几天发生的所有事情在脑子里边过了一遍，并没有发现什么差cuò，也没有得罪鲁鸣的地方。偷眼看胡菲菲，胡菲菲装看不见，边吃开心果边跟鲁鸣说话：“鲁主任，开心果‘不开心’就不好剥，改天买个专门剥开心果的工具给你放着。”鲁鸣点头，又敲了个核桃递给胡菲菲。

    足足三四分钟没人理会骆千帆，骆千帆尴尬啊，度秒如年。实在憋不住了，问道：“鲁主任，是我工作中出了什么差cuò吗？如果出了什么差cuò，请您处罚我。”

    鲁鸣把手里的开心果往桌子上一扔，说：“我问你，胡菲菲被高傲和冬荣打了一巴掌，这事你知道吗？”

    “有这事？他们凭什么打菲菲？”

    “你还不知道？你去哪儿了？作为她的搭档你去哪儿了？为什么不在她的身边？”

    “我去……采访了。”

    “采访？为什么一个人去，我说过什么？搭档要互帮互助，同出同入，一起采访，一起写稿！有酒一起喝，有事一起扛！别人打她你要打过去，别人打你，她也要帮你！你干什么吃的？你搭档被人打你不觉得丢人吗？！”

    “我……”骆千帆很难接受鲁鸣的理论，我们是搭档，又不是夫妻，就算是夫妻也不能一天24小时待在一起啊，菲菲挨打的事情我又不在旁边。

    骆千帆闷着头不说话，可心里不服气。

    鲁鸣依然很凶：“我什么我！你们俩曾经让我特别欣慰你知道吗？上次采访女小偷被捆绑示众，你拖住了高傲，胡菲菲转移被采访人，突发还能发独家，完美一击！

    “我听胡菲菲说还有那么一次，高傲陷害胡菲菲，在传给她的稿子里埋雷，你发现了错误，然后逆转采访，绝境逆袭，配合得多好？！那才我最希望看到的！那才是我极力推行两两搭档的初衷。

    “昙花一现啊！就那么几次！你说你，才几天，连你的搭档被打了你都不知道！说吧，你打算怎么替她报仇？”

    “报仇？”骆千帆被骂得浑身长毛，心说这他妈像一个主任说的话吗？山大王啊！

    “怎么？你还不服！不服罚款！”

    “别别别。”鲁鸣不讲理，骆千帆不敢反驳，得先让他消消气混过这一关再说。

    骆千帆顺着鲁鸣的话往下说：“鲁主任，你放心吧，这件事情我刚才不知道，现在我知道了，报仇的事情你就交给我。高傲冬荣敢打菲菲，我一定想办法让菲菲出气！”

    “这才像人话！我警告你骆千帆，我把你们这一组定位为社会部的一把尖刀，你是刀尖子，从现在起，两个分局十个派出所你们俩合起来跑，不再细分，直接对抗晚报的高傲。我可警告你骆千帆，胡菲菲再受什么委屈我饶不了你。”

    “明白了主任，您放心吧。”

    骆千帆、胡菲菲回到社会部办公室，骆千帆眼睛像刀子一样盯着胡菲菲。胡菲菲突然意识到了什么，怒道：“你看我干吗？我声明啊：我可没在鲁主任面前说什么，我被高傲和冬荣给打了，就告sù了鲁主任，他就突然发飙把你喊过去教训一顿。”

    说着说着，自己委屈起来，赌气道：“我知道，我的事跟你没什么关系，被人打死也不关你的事。随便鲁主任怎么说，我不需要你替我出头。有仇我自己报，有气我自己出，开车把她撞死我自己坐牢去。”

    胡菲菲气呼呼地坐回到她的位子上。骆千帆看她两个眼睛现在还红着，想象着她被高傲和冬荣当众打脸的场面，心中微微一疼。胡菲菲挺好的，整个报社只有她对我掏心掏肺，挨打的时候她该是多么无助，哭泣的时候是否期盼我在她身边替她擦干眼泪？

    骆千帆暗自叹了口气，走过去拉了把椅子坐在她的身边。胡菲菲脸扭向一边。

    骆千帆轻轻地问：“还疼吗？”

    胡菲菲冷冰冰地说：“不用你管！”

    骆千帆特别严sù地说：“不管怎么样，对付一个高傲而已，你可不能脑子一热做傻事！”

    “要你管？！”

    “别闹了，我不管谁管！以后老老实实跟着我！总能逮到机会报仇的。”

    胡菲菲扭头望了望骆千帆，眼圈一红，泪水夺眶而出。