
    房间的气氛陡然紧张起来，葛登悄悄嘱咐骆千帆：“盯着点儿梁鸿飞，他跟鲁主任说不了几句话肯定打起来，鲁主任要挨了打……不好弄。”

    骆千帆瞅瞅梁鸿飞，又望望鲁鸣，心说可能吗？人家笑呵呵的来敬酒，怎么会打起来呢？且留心着吧。

    梁鸿飞端着酒杯冲鲁鸣说道：“鲁鸣兄弟，原来你们也安排在这儿吃饭，哟！你怎么舍得换装了？”

    说着，转向高傲、冬荣，介绍道：“你们认识吗？对面这位就是大名鼎鼎的鲁鸣，前年被都市报开除了，后来‘二进宫’，又回到了虹城都市报。必须得说都市报好样的，包容！是不是鲁主任，别的不说了，敬你一杯。”

    谁都听得出来，这哪是来敬酒的，分明是在讥讽、挑衅！众人都望向鲁鸣。鲁鸣笑了，一晚上他都不怎么兴奋，见到梁鸿飞，顿时眼睛放光，似乎正等着他的到来。

    鲁鸣不慌不忙站起身来：“鸿飞兄啊，就半杯酒？你来敬酒太没诚意了吧？敬酒就得有个敬酒的样子，喝了！喝完我再给你满一杯，表达我们对晚报老大哥的尊重。”

    “酒不在多少……”

    “什么叫酒不在多少，虹城敬场的规矩还是你教我的，以前咱俩没少一起喝酒，你可对我说过，‘半杯敬酒，那就不是男人干的事’，你是不是男人？快快，喝了，再满一杯。”

    鲁鸣下位，拎着酒瓶走到梁鸿飞的身边。梁鸿飞被他将军，被迫喝下杯中酒。鲁鸣又给他倒上，然后对大家说：“我必须介绍介绍这位梁主任的事迹。我们俩是老朋友了，以前经常在一起拼酒，谁也不服谁。

    “有一次拼酒的时候事先说好了，谁输了谁到虹城大学操场上裸奔一圈，梁主任喝醉了，他耍赖，非说自己没醉，就不去裸奔，还说什么，裸奔不是文化人干的事。可是这家伙转脸就对饭店老板娘动手动脚，被人家老板一酒瓶砸脑袋上了，来来来，梁主任，让大家看看伤疤还有没有……”

    “去去去！胡编乱造，哪有的事情？”梁鸿飞扶了扶眼镜，脸更黑了。

    鲁鸣不依不饶，乘胜追击：“瞧瞧，不敢承认了。得了得了，在你下属面前要给你留点面子。鸿飞兄啊，咱俩可有段时间没在一起喝过酒了，今儿个你敢不敢再跟我拼一次？输了还去虹城大学操场裸奔，怎么样？”

    梁鸿飞本来是羞辱鲁鸣来的，没等拆招就落了下风，脸色不好看，他又扶了扶眼镜，以退为进道：“你们瞧瞧，这家伙多大人了还说些个不着调的话，总想着把我灌醉让我出丑！”

    鲁鸣连连摆手：“恰恰相反啊梁主任，其实你喝醉的时候最可爱，即便是喝醉了酒发酒疯我都很欣赏你，知道为什么？”

    “为什么？”

    “因为就算发酒疯，你表xiàn出来的还算是‘人’性，你衣冠楚楚不喝酒的时候那就是个纯禽兽！我怕你突然发飙咬人……”

    “鲁鸣！你他妈过分了！我来敬酒的，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    梁鸿飞翻了脸，鲁鸣一拍桌子也翻了脸：“我过分？梁瘦子，你做过多少过分的事还来说我？就你做的那些事，我一辈子瞧不起你！对了，我让你打个铁箍套祖坟上，你打了没有？要赶紧的，真被人骂裂了，不知道从里面蹦出什么玩意来！”

    “******妈我弄死你！”梁鸿飞被骂得疯了一般，冲过去要打鲁鸣。旁边早就做足了准备的骆千帆一看真打起来了，慌忙从后面抱住梁鸿飞，鲁鸣趁机一扬手，一杯酒泼在梁鸿飞的脸上。

    此时，虹城晚报在丢面喝酒的人听到动静都涌了过来，见此情景，叫嚷起来：“你们干什么？欺负人？！”

    骆千帆怕吃亏，连忙把梁鸿飞推到了门口，他自己站回到自己的队伍中。

    此时，高傲很着急，站在中间两边劝阻：“别吵了别吵了，千万不能打架。梁主任，您别生鲁老师的气，快回去坐吧，我替鲁老师向你道歉。”

    高傲大眼睛写满了央求。梁鸿飞用餐巾纸擦干了脸上的酒，气呼呼望了望高傲，怒视鲁鸣道：“鲁鸣你给我等着，我早晚收拾死你！”

    他“哼”了一声，带着晚报的其他人回到他们的包间。

    总算没打起来，高傲关了房门，转回身面冲着鲁鸣，态度十分谦恭地说：“对不起鲁老师，我没拦住，他非要来见您，您消消气。”

    鲁鸣也“哼”了一声，面带嫌恶地说：“你走吧，回你们晚报那边吧。”

    高傲并没有走：“鲁主任，哪是我的晚报？快两年了，想请您吃个饭你从来不给我机会，打电话你也从来不接，不管你对我成见有多深，我依然把自己当成是虹城都市报的人，这辈子我都当你是我的老师。”

    高傲深鞠一躬，鲁鸣丝毫不为所动，冷冷说道：“我受不起，你走吧，我们还要继续喝酒吃饭。”

    “好吧，鲁老师，不打搅您了，快过年了，希望能给您端个酒，祝您新年快乐，身体健康。”高傲从旁边酒柜上取了一个干净酒杯，倒了一杯酒，双手捧着递到鲁鸣的面前，眼巴巴地望着他。

    高傲的眼睛长得最好看，水汪汪的，双眼皮很深，敬酒的样子楚楚可怜，任谁都难以拒绝。

    骆千帆一直在悄悄观察高傲，不得不说，自高傲进入到这个房间一来，对鲁鸣毕恭毕敬，敬佛爷似的，也不知道二人之间到底发生过什么事情使得鲁鸣对她如此冷遇！

    鲁鸣不接那杯酒，“哼”了一声，道：“我不喝你的酒，你走吧，要不然别怪我骂人！骆千帆，给他开门，送她出去。”

    骆千帆站在门边，连忙打开房门。高傲眼睛眨啊眨的，突然之间眼睛里就闪烁了泪花。她深深地鞠上一躬，说：“鲁老师，打搅您了，我一直希望还能继续跟您学习。”

    再起身，眼泪滚落下来。骆千帆恻隐之心大动，插嘴说：“好了，快回去吧高记者，你们的人在等你。”

    高傲抬头看了他一眼，想要出门，又突然回过头来盯着骆千帆看！进来以后，她没怎么看到骆千帆，猛然看到，一下子愣住了：“你就是骆千帆？”

    其实这才是两个人第二次见面，上次在停车场，骆千帆装傻“兑子”，拖住她不让她去采访。

    骆千帆读懂了她的眼神，嘿嘿一笑，学着傻傻的样子，说：“嘿嘿，我们见过面的，你上次还轧坏了我的狗……”

    高傲愣了半天，许久才明白过来：“那次采访……是你捣乱……”

    “对不起，开个小小的玩笑，快回去吧，省得他们担心。”骆千帆请他出门，高傲走出门去，再回头时包间的门已经关了……