
    宋小胡子抓赌爽约，骆千帆见怪不怪，他经常临时有行动。

    酒喝到一半，宋小胡子突然打来个电话，听声音特别兴奋：“骆驼，你猜怎么着，抓赌逮着个小子，叫王富贵，就是上次在武大嫂吃饭冒充记者讹诈的那家伙，聚众赌博，身上搜出6万多赌资，正审着呢。哈哈，这次落我手里你看我怎么收拾他。”

    “谁？王富贵？你等等，先别挂……”骆千帆捂着电话问颜如玉：“颜主任，您爱人是不是叫王富贵？”

    颜如玉不明就里：“……他怎么了？”

    “有点小事，赌博被派出所给抓了，不过别担心，我先具体问问怎么回事。”骆千帆又把电话放在了耳朵边：“炭哥，我给你说个事，王富贵不是外人，是我们发行部颜主任的爱人，今天晚上就是她请大家吃饭，现在就坐我旁边，你那边无论如何帮忙，把人给放了？”

    “还有这事？”宋小胡子沉默半天，说：“你等着啊，我去跟所长商量商量，等会儿给你电话。”

    颜如玉支着耳朵听着，骆千帆放下电话，她慌忙问道：“怎么回事？”

    “聚赌被抓了，从你先生身上搜出6万块钱赌资，不过您别着急，宋小胡子是我好哥们，他一定会想办法帮忙的。”

    “6万多赌资，他哪来的钱？他手里没钱！”

    正说着，宋小胡子又打来了电话，骆千帆打开免提。

    “骆驼，我刚才悄悄找领导打了招呼，他说人可以放，但是6万赌资要没收。”

    “他怎么那么多钱，6万块钱都是他赢的吗？”

    “不是，他交待说是报款，是什么孙志交给他的。”

    颜如玉脑袋嗡了一声：“孙志给他的报款？孙志怎么能把报款给他？”

    骆千帆脑子反应非常快，心说坏了，这个节骨眼，只要事情跟孙志挂上钩指定没好事。

    骆千帆急中生智，对宋小胡子说:“炭哥，那不是赌资，是孙志让他把报款交给他爱人的，孙志是发行部副主任，王富贵的爱人是发行部主任，王富贵只是经手而已。这么着吧，我和颜主任现在就到所里来，顺便拜访所长。报社跟公安局一贯合作愉快，你们的突击行动我们也该大力支持重点报道的……”

    饭吃不下去了，骆千帆嘱咐老凯吃了饭先回去，他和颜如玉、左青竹、胡菲菲赶去派出所。

    ……

    深夜十点多，天空中飘起了微微的细雨。宋小胡子和他们所长把骆千帆、颜如玉、王富贵、左青竹、胡菲菲等人送出来，王富贵走在最前面灰头土脸如丧考妣，一头扎进颜如玉的车里关上了车门。

    胡菲菲和派出所所长走在人群的最后，胡菲菲跟所长握手告别：“真谢谢您了，多亏您帮忙。你放心，这次扫赌突击行动很有特点，很快就能见报。”

    所长面带微笑：“那就麻烦胡记者了，再会。小宋啊，送送胡记者他们。”

    ……

    宋小胡子慌忙答应着，把颜如玉众人送出来几步。颜如玉很感激他：“宋警官，多亏了你们帮忙。你看饭也没吃好，明天晚上我再补请大家，还在武大嫂家常菜，宋警官您可一定要来。”

    “会的，我一定来。不过颜主任，说句我不该说的话，你先生你得管着点儿，据他交代，参赌不是一次两次的，这次得亏碰到了咱们自己人……”

    “得得得，你忙你的去吧，明天再聊。”骆千帆一看宋小胡子哪壶不开提哪壶，连忙推回派出所。

    骆千帆对颜如玉说：“颜主任，这事是小事，还有一件事我们得早作防备，您去问问王先生，孙志为什么把报款给他，我怕孙志不怀好意。”

    颜如玉也想到了这一点，去找王富贵核实情况，不大会儿脸色阴沉，对骆千帆等人说：“孙志果然没安好心。王富贵下午到报社找我要钱，我不在，正巧碰到孙志，孙志就把报款给他，还说让他随便花。据说当时被我开除的五个站长都在。”

    骆千帆问道：“孙志手里怎么有报款？6万多，不是小数目。”

    “我也不清楚，恐怕是五个发行站的报款交给了他，他没有上交，押在手里。”

    “那么主任，依你看孙志接下来会做什么？”

    颜如玉哼了一声：“那还用说，我用新政夺了他的权，他肯定会反击。”

    “怎么反击？到尚总那里告你一状，诬陷你挪用公款？要真那样，他可够狠的。”

    颜如玉眼望远方，许久说道：“单单的诬陷并不可怕，可以解释清楚。明天就要召开发行大会了，我很担心，怕孙志纠集几个被开除的站长闹事。”

    骆千帆一惊，可不是吗？发行人员普遍都是弱势群体，上有老下有小，家庭负担都很大，一人闹事，很容易群起呼应，上千人的发行大会，真闹起事来后果不堪设想。

    颜如玉沉默不语，许久，自责道：“以尚总的个性，真闹起事来，他就会怪我没能力，带不了发行部！我应该开过大会再公布开除名单的。千帆啊，我脑子都乱了，你帮我想想办法，我该怎么办？”

    骆千帆想了想，建yì道：“颜主任，依我看咱们不如先把孙志的路堵死！被开除的五个人，有没有可以‘改造’的？”

    左青竹插话道：“有一个老刘，以前挺老实，后来被孙志带坏了。”

    “有他的电话吗？我有两个不成熟的建yì……”

    ……

    11月18日下午2：30，虹城都市报季中发行千人大会将在虹城会议中心正式召开。报社包下了虹城会议中心最大的会场，这个会场上次启用还是在虹城召开两会的时候。

    2点整，在会议中心的洗手间里，孙志低声问徐如意：“你找来多少人？”

    徐如意伸出了三根手指头：“一共三十个，准备了条幅，穿着红马甲，戴着小红帽，扮成了发行员。我把我妈也找来了，等会闹起来，我装病，我妈趴我身上哭。”

    孙志赞许地点点头：“太好了。你们记住，等会我私下先去找尚云峰，把颜如玉挪用公款的事情告sù他，这是第一步。开会的时候你们混进会议室，我就坐在主席台上，在桌子上放一个茶杯，时机成熟，我装作不小心把茶杯碰掉在地上，这就是暗号，你们看茶杯落地就开始闹，茶杯不掉，千万不能闹，记住了吗？”

    “记住了，我这就去准备。”

    “等等！”孙志叫住了徐如意，“老徐啊，我这么做可都是为了你们，关键时刻你们可不能把我卖了！这件事前前后后我可从来没有参与过，你明白我的意思吗？”

    “你放心吧孙主任，这事与您无关，是我们五个站长自发行为。只要您别忘jì了您的承诺。”

    孙志微微一笑：“我什么时候说话不算过，只要我能当上发行部主任，一定让你当副主任，工资翻倍！”

    “多谢孙主任，您瞧好吧。”