
    当天晚上5点多，胡菲菲跟骆千帆两个人先赶去酒店打前站。6点左右，除了鲁鸣，其他人陆续到齐。

    大家自动把主位给鲁鸣空出来，结果主位两边的座位谁也不愿意坐，怕鲁鸣帽子一摘一挠头，两边的汤碗菜碟里全是他的头皮屑，想想都恶心，这谁受得了？

    众人拉葛登去坐，葛登不愿意，说：“年终聚餐随便一点好，鲁主任坐主位，我坐他对面，一头一尾，其他人随意，太正式了反而……不好弄。”

    胡菲菲骆千帆坐在了葛登的两边，其他来得早一些的，都坐在了远离主位的位子上。黄国强和韩留洋最摆谱，来得最晚，到来的时候只剩下主位两边的两个位子。

    俩人谁也不愿意坐在鲁鸣的旁边，瞅瞅坐在旁边的王霖李雅：“你们俩坐过去。”

    俩人资格最小，瞅了一眼葛登，葛登装作没看见，俩人只好噘着嘴跟黄韩二人换了座位，一左一右坐在了主位的旁边。

    葛登突然想起一事，问胡菲菲：“菲菲，酒店你订的？这顿饭谁请？”

    胡菲菲说：“当然是鲁主任请，要不然你请，部门聚餐，难道还让我请？”

    葛登笑笑：“好吧。”

    胡菲菲瞧他笑的勉强，瞪眼道：“葛主任，你的意思，鲁主任连这顿饭钱也会赖在我的头上？”

    葛登苦笑着摇摇头：“嘿嘿……唉，反正……不好弄。”

    胡菲菲不干了：“哎哟我的妈呀，鲁主任也太会坑人了吧，不行，钱是小事，我请的话名不正言不顺，没有正当理由啊。他不出钱的话，等会儿散场我堵门挨个收钱。”

    快7点了鲁鸣还没到，大家都等得焦急起来，黄国强半开玩笑半诅咒说：“鲁大主任不是路上跟汽车‘亲嘴’了吧，怎么还没到？”

    服务员两次来问，“要不要先走菜”，大家都看葛登，葛登说：“再稍等几分钟吧……”

    7点10分，门一开，一位外穿风衣、内穿西装、打着领带的男人推门而入，头发梳得一丝不乱，眉宇间藏着三分英气。他望了大家一眼，直奔主位。骆千帆站在门口，一把拉住他：“等等，您找谁？”

    那人瞪了一眼骆千帆：“有病啊，坐下！”

    一听声音，骆千帆都懵了――鲁鸣。众人无不惊讶，都瞪大了眼珠子。丐帮帮主突然变身，好像破车突然变成了“大黄蜂”。

    房间里一下子乱开了，所有人的目光都盯着鲁鸣。鲁鸣旁若无人，环顾一周，说道：“看够了吗？再看收费，每个人100块。”

    谁也没见过鲁鸣幽默，偶尔幽默起来逗笑了不少人。鲁鸣说：“来晚了，对不住。本来来挺早，进门听说有熟人在对面包间吃饭，又回去换了衣服、洗了澡，怕给你们丢人。菲菲，让厨房走菜吧。我在这里存了一箱好酒，报我的名字，让他们上酒。”

    胡菲菲出去对服务员讲了，不大会儿，凉菜先上来，服务员又搬上来一箱酒。众人看了酒都大呼意外：一箱茅台。

    胡菲菲特别意外：“鲁主任，你这酒买的还是赊的，不会让我们掏钱吧？”

    鲁鸣说：“你要付也可以。你要不付，我看谁跟我作对我就让谁掏钱付账。”鲁鸣木着脸玩冷幽默，众人谁也不敢搭腔。

    骆千帆情不自禁偷偷观察鲁鸣，始终难以“接受”鲁鸣的形象如此巨大的变化。

    他以前思考过一个问题：鲁鸣穿得像个叫花子一样，是他穷困潦倒、生活的常态，还是刻意为之、搞行为艺术？今天看到他西装革履的样子，骆千帆突然觉得，也许这才是他的本来面目吧？还有，鲁鸣说对面包房里见到了熟人，所以才回去换衣服，这是真的还是假的？谁能“逼”他改头换面换衣服？

    由于鲁鸣的存zài，饭局始终是一个不嗨不冷、不温不火的状态，都放不开，不像部门聚会，倒像一场商务饭局，连敬酒都特别规矩。

    对面包间喝酒划拳的声音高一浪低一浪地传过来，搞得骆千帆特别羡慕，人家气氛多好，都能盖住这边的声音。不过这样也好，照这么下去，饭局很快散场，早散场就可以早回家跟乐天聊天去。

    骆千帆想得挺好，谁知道中途胡菲菲上了个洗手间，回来的时候表情怪异，坐下来趴在他的耳边说：“你猜对面包间是谁？”

    “谁？”

    “虹城晚报社会部的，刚才上洗手间碰见高傲。”

    正说着，背后门一开，门口站了三个人。为首的是一个四十岁左右的中年人，偏分头带个金丝眼镜。又黑又瘦――干瘦干瘦的，显得颧骨很高。

    这个人骆千帆不认识，不过站在他身后的俩人骆千帆很熟――高傲和冬荣，都是“仇人”！

    骆千帆突然想起刚才那个问题：难道鲁鸣改头换面是因为晚报的同行在这里吃饭？亦或是因为他们中的某一个人――比如高傲？或者因为这个金丝眼镜？那么，他是谁？

    与此同时，以葛登为首的老记者们看到此人都严sù起来，就像开武馆碰到了踢馆的――房间里陡然充斥了一种寻仇的氛围。葛登低声告sù骆千帆：“这是红城晚报社会部梁鸿飞，高傲和冬荣的直接领导。”

    巧了，晚报社会部的记者今晚也在此聚餐。

    高傲去了趟洗手间，正好看到胡菲菲，这才知道原来晚报的人也在这里。她回去就跟梁鸿飞说了，梁鸿飞扶了扶金丝眼镜说：“真是冤家路窄，看来得去敬敬酒！”

    上次，鲁鸣在电话里把梁鸿飞臭骂一顿，还让他找个铁匠打个铁箍回家套在祖坟上，省得被人骂裂，气得梁鸿飞七窍生烟、差点吐血，这口气憋到现在也没出来。

    梁鸿飞端起酒杯起身，高傲想拦没拦住，只好端着酒杯跟上，冬荣看高傲去了，他也急忙跟了过来。

    梁鸿飞都想好了，要想羞辱鲁鸣，有三个软肋可以攻击――衣着邋遢像个叫花子、曾被报社开除，以及虹城都市报影响力小、收入低。

    谁知道，开门一瞅，鲁鸣今天穿得像个新郎官一样，顿感意外。