
    王霖睁着俩眼说瞎话：“我也做笔记了，昨天下午看到太晚，直接把笔记带回家去了，有些好标题回到家还翻了翻，收获很大，非常感激鲁主任督促我学习……”

    “是吗？阅览室的管理员男的女的，多大岁数？”

    王霖哪知道？眼睛直扫骆千帆，骆千帆心说你现在想起我来了？当初跟在邬有礼后面落井下石的时候你不挺积极的吗？我不揭发你已经算放你一马了。

    骆千帆装作没看见。鲁鸣早看明白了，他点了根烟：“王霖，去，回家一趟！把笔记取来我要看看，取不来的话，罚款500！去吧。”

    “我艸”！王霖眼珠子差点儿瞪出来。不过他很快低下头去，不好意思地挠挠头：“嘿嘿嘿，鲁主任……其实昨天我没去，不是不想去，身体不舒服，又要跑新条口，所以……”

    “承认了？跟我耍滑头，阅览室从没有超过五个人，还不少人，放屁！算你认错快，少罚点，罚款100！接下来一个星期都要泡在阅览室里，兜里带钱没有，先把罚款交了！”

    “鲁主任您不会来真的吧，胡菲菲漏稿通稿都不处罚，我只是一天没去阅览室就要罚款100？这……太不公平了吧？……”

    “交不交？不交，200！”

    王霖脸上比苦瓜还苦。骆千帆一直讨厌王霖，鲁鸣耍无赖处罚王霖骆千帆幸灾乐祸，想笑又不敢笑，眼睛望向天花板才强忍住没笑出来。

    鲁鸣瞪了他一眼：“骆千帆，你有意见？”

    “没有没有！”骆千帆可不想惹火上身，慌忙摆手否认，并岔开话题，“鲁主任，其实通稿的事情也不是胡菲菲的错。胡菲菲的出发点是好的，高傲是虹城晚报的头牌记者，胡菲菲只是我们报社一名普通的记者，胡菲菲想，如果能跟高傲通稿，牺牲一个小卒子，消耗掉晚报的車马炮，达到‘兑子’的目的，再通guò其他记者的努力，就能在新闻采编上压过虹城晚报的气势，赢得与虹城晚报的新闻战，这是胡菲菲的初衷，只不过她太天真，被高傲骗了。”

    鲁鸣听得频频点头，对王霖说：“听到没有，胡菲菲初衷是好的，你快交罚款。”

    王霖瞪了骆千帆一眼，心说刚才赢了我们80块，现在还帮胡菲菲说话，罚我的钱我也不让你好过。

    “鲁主任，罚款我可以交，但是能不能缓一天，我们大家的钱刚才打赌都被骆千帆赢去了。”

    “打什么赌？”

    “打赌您会不会处罚胡菲菲，骆千帆觉得昨天胡菲菲给你买了早餐，所以你一定会网开一面，不会处罚她，就赢了，每个人输他10块，一共80。”

    鲁鸣翻着眼睛怒视骆千帆：“你当我徇私枉法？赢了钱好，去到报社旁边的报刊亭，把这周出来的所有杂志都买一本来，读者、中国记者、南方人物周刊，80块钱买完为止……”

    轮到王霖幸灾乐祸了……

    骆千帆下了报社大楼，一路问候王霖和鲁鸣家里的祖宗十八代，对鲁鸣的印象更恶一步——作为一个部门主任，形象如此不堪也就算了，又独裁、霸道，动不动罚钱，混球！

    路过车棚的时候，见鲁鸣的二八大杠破自行车随意地停在车棚里，就像鲁鸣的穿戴一样与时代格格不入。自行车的车锁没有锁，钥匙挂在上面。

    骆千帆瞅瞅四下无人，过去把车锁给他锁了，钥匙拔掉，想扔进旁边下水道里，又一想，不如交给“王霖”保管比较好——反正王霖也是个混蛋。

    买了杂志，回到办公室，把钥匙扔在王霖电脑后面的角落里。这个位置很巧妙，王霖坐在位子上被电脑挡住很难发现，但是，别人路过的时候很容易看到。

    ……

    胡菲菲被高傲摆了一道气愤难平，打电话质问高傲，准备跟她开兵见仗、大骂一顿。

    没想到电话接通，没等她开口，高傲甜甜地叫了一声姐：“菲菲姐，我发给你的稿子你们报纸怎么没发出来？”

    “装什么蒜？你什么时候发给我稿子了？”

    “昨天晚上啊！我发到了你的邮箱里，可是刚才看报纸，我们登了，你们没登。”

    胡菲菲把电话夹在脖子里，打开邮箱一看，可不是吗，的确有一篇稿子，正是高傲发来的“千里缉凶”的稿子，可是一看邮件发送时间，晚上12点以后才发送的。

    “高傲，12点谁还会看邮箱，你故意的吧？”

    “菲菲姐……”

    “你比我大，喊谁姐啊？”

    “菲菲，别火气那么大嘛，你真的误会我了，我以前在都市报待过一年，对虹城都市报还是有感情的。昨天那篇稿子我写到12点才写好，回到家的时候都快1点了。难道你的邮箱没有绑定手机吗？来了邮件不会有短信通知吗？当记者的还是要设定一下的……”

    胡菲菲被问住了，对比人家，自己当记者差距实在太大。当记者一年多，从来没有12点还在写稿子的情况。

    高傲的语气似乎十分抱歉，接着说道：“对不起菲菲，要知道你没有短信提醒，我还是应该打电话告sù你一声的，赖我。这么着吧，今天我还有一个稿子，大概1000多字，挺有意思，我晚上8点前发给你，算我补偿你好吗？”

    高傲说着话题一转，语气伤感：“我这个人朋友不多，在晚报总是被人排挤，做梦都想回到都市报，虽然收入没有晚报多，但是我喜欢你们的氛围。”

    “唉，我还以为你故意算计我，算了……”胡菲菲被感染了，一肚子火气都化为乌有：错怪她了，人家并不是有意让自己漏稿，看来以后还是应该加强合作的。

    ……

    骆千帆通guò宋小胡子找来了公安系统的内部通讯录，对照着名单把二十多个通讯员的名字的身份、职务、联系方式都记了下来。

    这些通讯员当中，三个隶属于虹东区公安分局，其中有一个是分局的宣传干事。骆千帆给他打过电话后登门拜访，并在他的引荐之下拜访了虹城公安分局的一把手和几个主要领导，建立初步联系。

    三个通讯员当中，骆千帆曾特别在意一个叫做祁东的，后来一打听，人家在分局挂职锻炼，是市局后备干部，马上就升职了。

    祁东爱写东西，文笔出色，他给晚报写了许多独家稿件，也给高傲提供了许多独家线索。别人不见可以，祁东必须要见一见，而且要建立起来紧密联系。