
    “第三件事，葛主任，热线平台线索由你来分配，也由你负责跟办公室交涉派ＷＷＷlā”

    “第四件事，每天的晨会是最没用的会，明天开始晨会不开了，选题也不用报，下午4点的采编会前每个人把手里的稿子编一条短信发给我，写明题目、概要、大致字数，晚上9点截稿前把稿件发到采编系统里！其他时间自由！”

    鲁鸣说完，会议室里至少有十个人拍手拥护，主要是针对取消晨会这一条。

    晨会的存zài历来争议不断，总编室当初设立晨会制度是为了督促记者主动寻找选题，怕记者睡懒觉不起床。其弊端在于，记者是个奔跑的职业，坐在办公室开再多的会也写不出好稿子来，白白浪费时间。

    敢于废除晨会是需要魄力的，说明部门主任信任记者。但骆千帆隐隐觉得，也许是鲁鸣自己懒，不愿意早起主持才取消晨会的。

    胡菲菲回来了，买了10个蟹黄包子往鲁鸣面前一放。鲁鸣一皱眉：“在路南那一家买的？这家不好吃，下次记得到马路对面去买！”

    还有下次？有的吃他还提意见，胡菲菲“哦”了一声，坐回到座位上。

    鲁鸣伸手捏了个包子，边吃边望着胡菲菲：“你是叫胡菲菲是吧，不错，家里有钱就能做个好记者。刚才我说到记者两两分组的事情，以后采访两两搭档，互帮互助、相互配合，现在你可以先挑一个搭档，选谁都行，挑吧。”

    胡菲菲乐了：“鲁主任，你的意思是……我可以在他们中间挑一个组成一个采访小组对吗？”

    “对！最好男女搭配，以老带新。”

    “我前年进的报社得算老记者吧？好，那我选一个最没用的新人吧。”胡菲菲点手一指王霖，王霖眼珠子差点儿瞪出来，胡菲菲的手指又从王霖滑到了旁边骆千帆的身上。“就他吧，人缘最差，稿子最少，脾气最坏的一个。”

    骆千帆心里一颤：“鲁主任，不成……”

    “什么不成？成！”鲁鸣一个包子已经下了肚，捏起第二个包子说道。

    胡菲菲眯着眼睛笑得很得意，讨好鲁鸣：“鲁主任，明天我到马路对面给你买包子。”

    鲁鸣说：“好，别忘了带包豆浆。”

    “没问题。”

    鲁鸣把包子塞进了嘴里说道：“其他人自由组合，葛主任你负责统计一下组合情况。谁还有事？……没事散会！等等，我又想起个事：“骆千帆，写建yì搞‘借力发行’，让记者挨家挨户敲门订报是你出的主意吧？”

    “哦……是有这么回事，但是……”

    “但是什么？让记者敲门求人发行，亏你想得出来，记者要独立，要自由不知道吗？”

    “我的建yì不是那么写的……”

    “少废话，你也去阅览室看报纸！看三天！”

    骆千帆有些傻眼，咕哝着说：“鲁主任，虹城都市报我都看完了……”

    “看完了？那就去看虹城晚报！散会。”

    鲁鸣把“雷锋帽”戴起来，拎着剩下的包子走了。走到门口，又回过头来，说：“你们这帮穷鬼，有机会最好先挣钱，谁也别指望当记者挣钱……”

    鲁鸣走了。骆千帆咂摸着鲁鸣刚才所说的话，“有机会最好先挣钱，谁也别指望当记者挣钱”，啥意思？告诫我们不要指望工资生活吗？不靠工资难不成让我们搞新闻敲诈？他可真是个奇葩！

    回到办公室坐下来，骆千帆突然有一种噩梦重来的感觉――鲁鸣跟邬有礼一样，他也瞧不上自己！还得去阅览室看报纸！

    其实骆千帆喜欢看报纸，大学的时候成天泡在阅览室里，可是作为惩罚被逼进阅览室，这感觉可真别扭，阅览室又不是他娘的思过崖！

    骆千帆对鲁鸣的印象差到了极点，但敢怒不敢言。去就去吧，总之要夹着尾巴做人，说什么也不能再顶撞领导了。

    跟他一样颓废的还有王霖，被抢去一个打火机不说，就因为插了一句话，也要去阅览室“思过”。

    ……

    每个人的采编系统都收到了鲁鸣发过来的条口分工表。骆千帆分到的条口还不错：虹东区公安分局，以及下辖的四个派出所。分局距离报社不远，来去方便，算得上好条口。胡菲菲分到虹南区公安分局及下辖的六个派出所，自然也比较满意。

    有人欢喜就有人愁，有人笑就有人哭。都市报元老之一的黄国强看到条口分工当时就急了。

    黄国强原来跑整个公安系统，大条口，新闻富矿，现在拿掉了公安局不让他跑了，改跑社区。黄国强当然不满意，在办公室闹起来，拍得桌子啪啪山响：“变天了嘿！老黄我跑了好几年的公安说拿掉就拿掉，这他娘过河拆桥、念完经打和尚，太岁头上动刀子，看老子好欺负吗？”

    同样老资格的韩留洋从来以嘴损著名，看到条口分工也跳了起来:“谁说不是，只见新人笑，不闻旧人哭，我法院的条口也被人抢走了！新官上任三把火，第一把火名叫卸磨杀驴啊这是……”

    正吵着，社会新闻部的大门一开，鲁鸣推门站在了门口：“卸磨杀驴是说我吗？”

    韩留洋、黄国强一个三十八岁，一个三十九岁，是社会新闻部“二老”，他们以前是虹城日报的记者，创立虹城都市报的时候把他们俩调来都市报。调别人来算支援建设，他们俩只能算虹城日报换个形式扫地出门。

    俩人都是“混”字辈的，老和尚撞钟得过且过。黄国强跑公安，韩留洋跑法院，都是新闻超级大富矿，可他们霸占着新闻富矿却总是在等待，等待公安局和法院接送他们前去采访，等待通讯员把写好的稿子发给他们，然后在通讯员的名字前面署上他们的名字。

    懒惰的后果是，虹城都市报连连漏稿――同城媒体虹城晚报今天一个独家明天一个深度，打得都市报落花流水。

    “漏稿”是很丢人的事情，尚云峰早有不满，让邬有礼把他们换掉，重新分配条口，可是邬有礼敢拿骆千帆开刀，却不敢得罪他们俩，拖了许久最终也没下得了手。

    没想到鲁鸣一上任就对他们不客气，昨天指桑骂槐，臭骂一顿，说他们的稿子“闷到罐子里放沼气，拿火一点能爆炸”。今天直接下刀，把条口给断了。

    一般的记者没条口跑热线就能生存，他们俩不成，又懒又横，人缘也不好，把条口切了相当于砸了他们饭碗，能不生气吗？即便鲁鸣站在门口，他们也没有就此收兵的意思。

    黄国强望着鲁鸣，语气略略放缓：“兄弟，你是主任，但老黄我比你大几岁，我喊你一句老弟不算倚老卖老吧？你说我们稿子臭得像屎我们忍了，开会的时候说一不二我老黄也算给面子吧？怎么着？真拿我开刀？公安条口我跑了三年，说拿掉就拿掉了？做人不能这么绝吧？”