
    （福利，求赏）左青竹内心充满忧伤，过去的一幕幕在眼前闪回。

    骆千帆也是。第一次到发行站报道，左青竹在门口写了个招聘的公告，问他：“你是不是来应聘的……”

    生病的时候在社区诊所挂水，左青竹骑着自行车去接她，被医生误会俩人是情侣，分别的时候反复嘱咐骆千帆，这个药一天两次，这个要一天三次……

    尤其那次两人在出租屋里吃饭，两侧的租客此起彼伏的嘿咻，左青竹带着耳机躲避那声音，脸红得像块红布……

    以及，左青竹被余德阳骗去了虹西温泉酒店，险些让余德阳奸计得逞，是自己和胡菲菲两个人把她背回了家……

    再没有比左青竹更和善的女孩子了，可是她就要回老家嫁人了。命运啊我擦你妈，你就是个王八蛋！

    左青竹缓缓站起来，绕过桌子走到骆千帆跟前，明亮的眼睛注视着他，饱含深情。她的脸被酒精烧得红红的，遮盖了所有的矜持。

    骆千帆心提了起来，他虽然喝的不多，但今天与往日不同，几乎是空肚子喝，酒精在肚子里搅动，一种莫名的感觉在他身体内部撞击着，蓄积着原始的萌动。

    他觉得：今天的左青竹娇艳如花、那么动人。

    “帆哥，你说我漂亮吗？”左青竹的声音仿佛来自天际。

    “漂亮――”骆千帆觉得口干舌燥，身体内部似乎就要火山爆发，那种难言的冲动不断冲击着他干涸的心灵。

    “你知道吗？这些天我好恨胡菲菲，她不让我见你，我好想见你，从来没有如此渴望见到一个人。我快要走了，我不想一qiē都在今天破碎，帆哥，我想……”青竹的声音有些颤抖。

    骆千帆抬头看着左青竹，内心再也无法平静：“你说，想要什么……”

    “我想要你抱抱我……”

    骆千帆的心一抖，不由慢慢站了起来，望着左青竹。

    “抱抱我！有些话我从来都不敢说，反正都要走了，索性都说出来，帆哥，我喜欢你，抱抱我……好吗？”左青竹又一次声音地颤抖着说道，声音里充满了哀伤和恳求。

    骆千帆仍旧没有动。

    “我就要永远离开你了，难道连我最后的这一个要求也不肯满足……”左青竹的眼圈又红了，“我不奢望得到什么，我只想最后感受你温暖的怀抱，在我回到山沟里以后，把你的记忆留得更久一些。”

    骆千帆的脑袋早已嗡嗡直响了，他不是柳下惠，更不是金刚罗汉，跟左青竹相处的点点滴滴的记忆在他体内随着酒精发酵、激荡……

    他伸开双臂轻轻揽住左青竹的肩膀，左青竹身体一颤，接着就扑进他的怀里，双手用力抱住他的腰，将红红的脸埋进他的肩膀，身子紧紧贴紧他的身体。

    骆千帆的鼻孔嗅着左青竹的气息，耳廓摩擦着左青竹的头发，也不由自主无法自发地拥紧了左青竹。渐渐地，他有些呼吸困难，心跳加速，感官和视觉的刺激下，有一股强烈的力量在蠢蠢欲动。

    骆千帆有些紧张，除了乐天，他没有跟其他女人如此亲密过。就连跟大学里的樊星也没有如此靠近。罪恶感驱使他拍了拍左青竹的后背，想要推开她，但是，左青竹却将他抱的更紧了，身体贴的更严密了，面孔伏在他的肩头，嘤嘤啜泣着，身体禁不住地颤抖……

    骆千帆又尝试想推开他，但是徒劳，左青竹颤抖着说道：“帆哥，让我报答你，别推开我，别……”

    这是左青竹与命运能做的最大抗争，她的声音听起来很可怜。

    骆千帆浑身的血液沸腾了，身体似乎要着火，呼吸急促起来，左青竹也是，呼出的热气喷到骆千帆的脖子上。突然，左青竹抬起了头，一下子翘脚吻到了骆千帆滚烫的嘴……

    “帆哥，我爱你……爱你……给我一辈子都无法忘怀的回忆吧。”左青竹含糊囫囵地呢喃着，轻轻扭动着火热的身体。她的身体越来越软，骆千帆彻底懵了，终于，一股不可遏制的本能让他崩溃，也将左青竹彻底融化。

    他内心一声狂吼，双手一用力，将左青竹的身体抱起进了卧室，放躺在她的床上，随着青竹的一声惊呼，骆千帆的身体压了上去。灵与肉的原始本能将他拖入无底深渊……

    凌晨一点，骆千帆把左青竹送上火车。

    隔着车窗，左青竹笑着哭泣，像个泪人一样。火车一声长鸣，带走了左青竹，骆千帆颓废得像被抽去了满身的血……

    左青竹走了，她的生活会不会因为今晚的一夜疯狂被山沟里的丈夫每日叱骂？若干年后假若相见，她会不会变成一个粗糙的村妇，大庭广众之下也毫不畏惧地给孩子解怀喂奶？

    走吧，与其相濡以沫，不如相忘于江湖。

    骆千帆打车返回，坐在出租车上，他执拗地打开了车窗，不理司机关窗的提醒。司机猜测道：“看来是你送人的，伤心了？”

    骆千帆依旧不理。他突然想起乐天，很奇怪，没有丝毫的愧疚，只有生活的喟叹。又想起胡菲菲，彼此经过彼此的人生，谁在谁的青春留痕？

    路过虹湖大桥，骆千帆让司机停车：“我要下车。”

    司机一愣，没停：“兄弟，我不知道你送走的是谁，不过你千万别做傻事，想想你的父母……”

    “我只是想下来走走，不会跳湖的，而且离家不远了……”

    冬日的凌晨月光如水，格外凄冷，骆千帆驻足许久，一路心烦意乱走回家里。

    后半夜，骆千帆睡得支离破碎，一会儿梦见左青竹又回到虹城，两人抱在一起又亲又吻；一会儿梦见他回到了老家，一个陌生的男人指着他的鼻子大骂，而她只能无助地哭泣；一会儿他又梦到了胡菲菲，胡菲菲撅着嘴质问他：“你装什么圣贤？还不是为了左青竹背叛了乐天？”一会儿乐天也来了，哀怨地说着：“你的心里装着整个世界，可我心里只有你，你要走了，我的心就空了……”

    乐天说完，转身而去，骆千帆情急之下，伸手拉她，一翻身险些跌下床去。