
    黄国强被鲁鸣两头堵，脸憋得像紫茄子一样，吭哧半天，服软说道：“鲁主任，其实我没别的意思，我就是怕菲菲太年轻，心眼直，被高傲欺骗，既然鲁主任信任她我也就没话说了，我还要去采访，不打搅您了……”

    “等等”，黄国强想要落荒而逃又被鲁鸣喊住，“你先别走。”

    他拿起桌上的电话，打到社会部办公室：“喂，胡菲菲在不在，让她到我的办公室来一趟。”

    社会部办公室里，骆千帆、葛登、韩留洋、张路、王霖、李雅等人都在等待着一场山雨。晚报千里辑凶的稿件他们都看到了，这么大的漏稿，按照惯例一定要处分到人的，胡菲菲就是直接责任人。

    胡菲菲被鲁鸣的电话叫走，王霖随即走到挂在墙上的那块小黑板前发起赌局：“你们说，胡菲菲会不会被罚款？下注，10块，我赌胡菲菲注定要破财。”

    他拿起笔在黑板的左侧写了一个“罚”字，下面写上了他的姓――“王”。又在另一侧写了“不罚”两个字，等待众人下注。

    韩留洋说：“重dà漏稿，不罚才怪。”也掏出10块钱交给王霖，他选的也是“罚”。

    中国人就爱赌，纷纷掏腰包赌钱，五个选罚，只有李雅选不罚。

    王霖要葛登下注，葛登嘿嘿笑着，掏出10块钱也选罚。这个时候只剩下张路和骆千帆没下注。王霖说：“这赌局没意思了，都选‘罚’就一个选不罚，输赢都没意思了。骆千帆，你选哪个？”

    骆千帆说：“那么多人选‘罚’，那我就选‘不罚’吧，赔率那么高，值得冒险。”

    王霖又问张路：“张大哥，你呢？”

    张路女里女气，又是个守财奴，每一块钱都拴在肋条骨上，花钱就跟割肉一样。不过他有办法，对王霖说：“人家是最讨厌赌钱的，不过玩一玩也好。王霖你先借我10块钱，我今儿出门把钱包扔家里了。”

    王霖一脸的不乐意，说：“你借过好几次了吧，一次都没还过。”说归说，不好意思真拒绝，掏出10块钱说：“你选哪个？”

    “那还用说，这么大漏稿，鲁鸣又那么贪财，肯定罚钱，而且罚了以后还得装进他自己的腰包里，我也选‘罚’。”看他选罚，刚才选不罚的李雅，又改变了主意，改成了“罚”。

    8:1，一边倒，只有骆千帆跟大家不一样。骆千帆说，10块钱而已，就当我支持我搭档了。

    王霖看热闹不嫌事儿大，悄悄走到鲁鸣的办公室门外听墙根。一听他失望了，鲁鸣并没有像他想象的那样对胡菲菲雷烟火炮、破口大骂。

    扒门缝一瞅：鲁鸣坐在椅子上，黄国强和胡菲菲站在他对面。鲁鸣正说：“……漏稿处罚制度是很不科学，逼着记者们相互串稿，与其处罚漏稿，不如奖励独家。胡菲菲，今天你漏了一个这么重要的稿子，我不怪你，但你欠我一个独家，要让虹城晚报也漏一个才行。懂吗？”

    胡菲菲本来忐忑不安，这下乐了：“鲁主任您放心，我一定去抓个独家新闻回来。”

    鲁鸣赞许地点点头：“好。其实你漏稿黄老师很过意不去，也很自责，刚才到我这里来主动把责任揽在头上，说条口刚交接，他应该更主动把条口上的通讯录给你，都怪他

    “说句公道话，怎么能怪他呢，黄老师是报社的元老，你们年轻记者要主动向黄老师请教，跟谁对接、哪个通讯员线索多，哪个线人爱爆猛料，都要问清楚，哪能让黄老师主动找你们？

    “黄老师，等会儿你跟胡菲菲重点交接一下，还有其他分局的联系方式要转给骆千帆，再漏稿的话，不光是他们的责任，老带新，老不尽责，你也有责任的……”

    鲁鸣话里有话，软中带硬，明着是给黄国强面子，实际上逼着他把条口上的人脉资源都移交给胡菲菲。

    黄国强当然不乐意，可是话说到这个份儿上又不能不给，只能暗气暗憋，在心里暗暗问候鲁鸣的祖宗十八代。

    鲁鸣嘱咐完毕，示意黄国强俩人可以走了。还没等他们出门，鲁鸣又喊住胡菲菲：“胡菲菲，看看骆千帆和王霖在不在办公室，让他们俩过来。”

    黄国强和胡菲菲回到社会新闻部办公室，张路等人围过来问道：“罚你钱了吗？”

    胡菲菲还以为他们俩是关心她，笑嘻嘻地说：“怎么可能，鲁主任说了，漏稿不要紧，再抓一条独家回来就成。”

    “那就是不罚呗？”

    “不罚！”

    王霖气呼呼地说：“怎么能不罚呢？以前漏稿都会处罚……”话没说完，手里的80块钱被骆千帆抢了去。

    骆千帆说话特气人：“真理掌握在少数人手里，有钱花不完的时候就往我这儿送！”

    胡菲菲一看墙壁上挂的黑板就明白了，气得要瞪眼骂人：“你们就幸灾乐祸吧，祝你们上厕所手机掉坑里！骆千帆，王霖，鲁主任让你们过去……”

    王霖骆千帆一前一后进了鲁鸣的办公室。

    鲁鸣的办公室以前是邬有礼用的，不过才短短的几天，办公室已经被鲁鸣糟蹋得不成样子。屋子里烟雾缭绕，混合着脚臭味。烟灰缸里、电脑键盘上、茶几上、君子兰的花盆里都插满了烟屁股。

    鲁鸣嘴里叼着烟，问骆千帆和王霖：“昨天到阅览室看报纸了吗？”

    “看了。在阅览室泡了一天。”骆千帆说道。王霖根本没去，但他不敢承认，也说去了，“我也看了一天”。

    鲁鸣慵懒的眼睛在他们俩脸上来回逡巡：“真看了吗？”

    骆千帆说：“真看了，今天正准备再去。”王霖跟着附和：“是的是的，昨天我们俩在一起，阅览室人还挺多的，没错吧骆千帆？”他一个劲儿给骆千帆使眼色，骆千帆含糊着，不说是，也不说不是。

    鲁鸣又问：“做笔记了吗？”

    骆千帆点点头：“做了，不仅做了笔记，我还根据高傲这一年多来的报道，把公安条口上经常写稿子的通讯员的名字记了下来，一共二十多个，正准备有时间去一一对接。对了鲁主任，我觉得高傲能有今天，应该感谢您，要不是您过去带她……”

    “得了得了，别说了！看来你看的比较认真，今天起不用去了。王霖，你做笔记了吗？”