
    社会新闻部。

    鲁鸣又发飙了。

    他偶然在王霖的桌子上找到了他的自行车钥匙，气得摘了“雷锋帽”围着王霖直转圈子。昨天他在寒风里扳子钳子轮番上阵，一个多小时也没能把车锁卸下来，憋了一肚子气此刻全都撒在了王霖的身上。

    “王霖，原来是你个小王八蛋锁我的车。”

    王霖都懵圈了：“我哪有锁你的车子？”

    “没锁？没锁钥匙怎么在你这里？就是你锁的！是不是昨天罚你100块钱你有意见？”

    “我真没意见。”

    “你是不是觉得委屈，觉得不该罚你？”

    “不委屈，该罚！”

    “该罚为什么报复我？为什么锁我的车子？”

    “主任啊，我对天发誓，真不是我锁的！”

    “不是你锁的钥匙为什么在你桌上，你就是有意见！”

    王霖再也不敢反驳了，头一低，像虾一样。

    社会新闻部的记者也都不敢说话，时政部和财经部的记者都出来瞧热闹，只有骆千帆心里暗暗好笑。

    鲁鸣气得呼哧呼哧喘粗气，看王霖低下了头，他强迫自己平复一下心情，略略放低了声音问道：“说说吧，你是怎么想的，对我到底有什么意见，有意见你就讲在当面，不要背后捣鬼。”

    王霖委屈得不得了：“鲁主任，我对你真的没意见，您想想，如果是我锁了你的车子，我会把车钥匙放在我自己桌子上等你来骂我吗？不错，你昨天罚了我100块钱，看似我有理由报复您，可是被处罚的又不是我一个人，骆千帆不是还被你罚了80吗？”

    前一分钟，骆千帆几乎开始同情王霖了，没想到王霖竟然转嫁危机。这混蛋，属狗的，即便掉进水里成为落水狗，也应该上去拍一砖。

    鲁鸣翻着眼睛望了望骆千帆，骆千帆心里一紧，慌忙说道：“王霖，你这是什么话？就因为我没有帮你说谎欺骗鲁主任，你就倒打一耙？没去阅览室就是没去，鲁主任让你多读书看报难道是害你吗？”

    鲁鸣刚有些怀疑，此刻又打消了疑虑：“对啊，王霖，你不要狡辩！锁我车子的就是你！我警告你，再敢算计我我开除你你信不信？……你还瞪我？”

    “没有。”王霖忙不迭装出一副笑脸。骆千帆本想向鲁鸣汇报一下500块钱线索费的陈年旧账，一看鲁鸣快被气成了气囊，没敢提这事。

    此时此刻，骆千帆第无数次暗自质疑尚云峰和夏繁天的用人决定：他们到底看中了鲁鸣的哪一点，形象一塌糊涂不说，为人更是没有半点可取之处，吃拿卡要、巧取豪夺，拿罚款当副业，比邬有礼还坏！而且他既不团结老记者，又不笼络新记者，这样的人有什么资格担任部门主任？怎么能当好部门主任？难道就因为他过去写过一些好稿子？即便过去光芒四射，可那毕竟是过去的事情了，何况他还有被开除的前科！

    唉，忍吧，希望两位总编能及时发现并纠正问题，一脚把鲁鸣给踢到大街上要饭去。

    骆千帆和胡菲菲被葛登安排去采访一个突发事件，回来的路上路过一个小卖部，骆千帆花10块钱买了把u型自行车锁，打算送给鲁鸣。

    胡菲菲不明白：“小骆骆，你竟然给鲁鸣送礼？真是有钱烧的。”

    骆千帆说：“你以为我想送？我想找他翻一翻500块钱的旧账。”

    骆千帆就把报社拖欠祁东线索费的事情讲了：“要不是找报社报销500块钱线索费，我1毛钱也不愿意花在鲁鸣的身上。”

    ……

    回到报社，骆千帆带着车锁来到鲁鸣的办公室外面，敲了敲门，鲁鸣喊了声“进”，骆千帆推门而入。鲁鸣的办公室烟雾缭绕，辣眼，差点儿把骆千帆熏出来。

    鲁鸣正对着电脑笑眯眯地看视频新闻，隐约听主持人煞有介事地播送奇闻轶事：“新闻行话说得好，‘狗咬人不是新闻’，可是在我们的身边就出现了一起‘狗咬人’的新闻，不知道什么原因，有一大一小两条黄狗一路追赶一位陌生的男子，从人民路一直拽到平安路，足足纠缠了一公里，终于把男子扑倒咬伤，目前男子已被送往医院救治……”

    看完了新闻，鲁鸣终于抬起头来：“你找我，什么事？”

    骆千帆急忙把车锁递上：“没什么事鲁主任，你车锁坏了，我就顺便买一把送给你。”

    “做贼心虚？原来真是你锁了我的车子！”

    “不不不，鲁主任您误会了！采访回来看到有卖车锁的，随手买的，省得你跑一腿。”

    鲁鸣说：“既然不是做贼心虚，那你就是有事求我咯？”

    骆千帆嘿嘿一笑：“还真有件小事请您帮忙。”

    骆千帆取出祁东写的那个收条递给鲁鸣：“这么回事鲁主任，昨天去虹城分局对接条口，虹东分局有个挂职干部、调研员叫祁东，是个非常活跃的通讯员，给虹城晚报独家专供了许多稿件。

    “我就问他，为什么不给虹城都市报供稿或者提供新闻线索。你猜祁东怎么说？他说我信不过虹城都市报。我当然不服气，我就问他原因，祁东说了去年的一件旧事。

    “去年他给虹城都市报提供了两篇稿件，都是独家重点好稿，但是报社只开给他50块钱稿费，他觉得这是对他的侮辱，没收。从那以后，个人单方面封杀虹城都市报。祁东所说属实，回来以后我去阅览室查阅了旧报，的确，两篇稿子一篇刊登在去年7月6日，一篇刊登在7月7日，都是重点独家稿件，根据当时的行情，如果发在虹城晚报上，两篇稿子应该能拿到400块钱左右。

    “情况确认以后，我个人掏给祁东500块钱，说400是补偿给他的线索费，100块是滞纳金，我的目的就是要代表虹城都市报重新获取祁东的信任。钱他收了，当场写了一张收据作为凭证，他说我的行为改变了他对虹城都市报的看法，今天就会有一篇稿子专供虹城都市报，所以……”