
    骆千帆说：“你说说看，只要我能送得起。”

    胡菲菲脸上露出坏坏的表情：“当然送得起，特别简单的小要求――我要你背我！”

    “背你？”

    “把我从小区门口，背到电梯门口。”

    热恋中的女生总希望被心爱的男生背。跟乐天在一起的时候，乐天也总是这样。有人从心理学和身体语言学的角度分析：如果女生提出这样的要求，说明她喜欢这个男生，依赖他。

    胡菲菲示意骆千帆蹲下来，骆千帆说：“你换个要求行不行？”

    胡菲菲说：“那把我抱到电梯口，你选一个。”

    骆千帆还想拒绝，胡菲菲很不高兴：“干嘛，送我个生日礼物你就对不起织女了？算了算了，你走吧。”

    胡菲菲转身气呼呼地走了，突然脚下一滑，“哎哟”一声摔在地上，揉着右脚踝再也站不起来了。

    骆千帆急忙跑过去，蹲下来察看伤情：“怎么了？”

    “不要你管！”

    “崴到脚了？”

    “你说呢？”

    骆千帆无奈地摇摇头：“好吧，我背你……”

    “不要，我怕你对不起织女。”

    “救死扶伤，她不会怪我的。”

    骆千帆蹲下来，胡菲菲一脸计谋得逞的样子，起身趴在他的背上，搂住了他的脖子。

    雪花飞舞，骆千帆背着胡菲菲在走向10号楼。

    同样住在10号楼的一对老夫妻急匆匆往家赶，俩人都已两鬓斑白，老头儿在前面走，老太太在后面跟着。老头儿说：“你快点，下大了。”

    老太太与骆千帆胡菲菲擦肩而过，回头望了他们一眼，脸上洋溢着善良的微笑，她紧走几步，挽住了老头儿胳膊。

    胡菲菲略感忧伤，说：“他们一定在羡慕我们年轻，其实我更羡慕他们，能与相爱的人相守一辈子，还有什么比这更让人神往呢？”

    骆千帆装没听见，不接她的话茬。

    胡菲菲有些不满，扳着骆千帆的肩膀使劲儿摇晃：“问你话呢？说话啊。”

    骆千帆脚步趔趄，说：“老实点儿，再晃我把你扔了。”

    胡菲菲“咯咯咯”地笑，将下巴垫在骆千帆的肩膀上，抱得更紧了些。

    进了10幢电梯口，把胡菲菲放下来，说：“你上楼吧，明天见。”

    胡菲菲说：“我脚疼呢。”

    骆千帆说：“疼就疼吧。”

    骆千帆转身走了。胡菲菲并不生气，她的脚压根没受伤，而且骆千帆早都看出来了。小小的欺骗给骆千帆制造一个台阶，为胡菲菲赢得一刻可资慰藉情感的回忆。

    骆千帆走出楼栋，胡菲菲追出来说：“哎，记得明天给我准备礼物。”

    骆千帆回头笑笑，比了个ok的手势。

    骆千帆离开胡菲菲的视线就给乐天打电话，似乎只有这样才能迅速忘掉身上胡菲菲留下的香水味。

    电话里传来女孩子咯咯的笑声和小狗汪汪的叫声。骆千帆说：“虹城下雪了，很大。”

    乐天笑着说，柳城也下雪了，她和室友岳亮还在外面散步、遛星星。一下雪，岳亮疯了，星星也疯了，岳亮正牵着它在雪地里撒欢。”

    骆千帆说：“太晚了，赶快回去休息吧。”

    电话里，出现另一个女孩子的声音：“乐天，牛郎给你打电话？让他来陪你堆雪人。”随后和乐天笑作一团。

    ……

    雪断断续续下了一夜，第二天早上，骆千帆穿着睡衣拉开窗帘一看，好家伙，银装玉砌新世界。

    懒劲儿上来，又钻进被窝睡了个回笼觉。正睡着，一阵急促的手机铃声把他吵醒，葛登打来的：“骆千帆，虹河大水湾发现一具女尸，怀疑是凶杀，快去采访。我把曝料人的电话发到你的手机上。摄影记者已经在赶去现场的路上了。”

    骆千帆翻身爬起来，三下五除二穿上衣服、扯了围脖就奔出门去。刚出楼道口，10栋的胡菲菲站在窗口喊他：“骆千帆，等我两分钟，一起去！”

    她也收到了葛登的电话。胡菲菲脸没洗就冲下了楼，头发披散着也没有梳，用一定粉色的帽子罩着。骆千帆说：“一个普通的小案子而已，要不然你就别去了，我一个人去就好了。”

    胡菲菲说：“起都起来了，我就屈尊贵体陪你走一趟吧。”

    胡菲菲要去取车，骆千帆拦住她：“别开车了，昨晚路上结了冰，又下这么大的雪，肯定很滑。这里距离虹河大水湾不远，出小区北门，抄近路，再横穿虹城大学校园，20分钟就能赶到。”

    一出小区到了大路上，胡菲菲乐了：“好在没开车，要不然麻烦了。”正如骆千帆所料，路面打滑，交通事故不断，小区门口就堵成了一锅粥，不仅这条路，几乎每条路都堵，到处都是此起彼伏的喇叭声。

    骆千帆带着胡菲菲横穿虹城大学校园，而后右拐。骆千帆说，顺着这条路走，只要四五百米就到案发现场。

    可是走出两百米的样子，前面又堵了，三辆车发生连环碰擦事故，车主一个比一个凶，吵得不可开交，后面的汽车排成了长龙。胡菲菲再次感慨不开车的明智。正走着，胡菲菲往前一指，一脸幸灾乐祸：“哈哈，晚报的采访车。”

    开车的是上次见过的老高，他打开车窗，探出头去，一边按喇叭，一边拍车门大喊：“你们别他妈吵了，快把道路让开。”

    怎么喊也没用，谁也不听他的。老高没办法，缩回头去对车里人说：“不成，过不去，你们步行过去吧。”

    车门一开，采访车上下来两个人，一个是高傲，一个是冬荣。俩人下了车，步行赶奔案发现场。他们的目标跟骆千帆胡菲菲一致，也是去采访女尸案的。

    胡菲菲骆千帆与高傲冬荣隔着一条马路。他们看到了高傲，高傲没看到他们。胡菲菲一看高傲顿时瞪圆了眼睛：“冤家路窄。”

    骆千帆微微一笑：“菲菲啊，你不是说每逢下雪总有好事发生吗？今天我一定想办法让你报那一巴掌的仇。”

    胡菲菲眼前一亮，骆千帆说：“你跟我来，咱们见机行事。”骆千帆拉着胡菲菲飞奔，赶在高傲他们前面来到案发现场。