
    骆千帆心跳很厉害，内心激荡着要转过身来抱她吻她的冲动，想象着背胡菲菲回家的那天，胡菲菲意识模糊，趴在床上，臀部把裹身的裙子绷得紧紧的，露出内裤的小花边……此刻，那个疯狂、赛克斯的女人正从背后抱着自己……

    骆千帆还是忍住了，像睡熟了一样。许久，胡菲菲睡着了，却把骆千帆抱得更紧。

    骆千帆一晚上都没睡踏实，身子也不敢动，唯恐一动就能惊醒胡菲菲。可不知道为什么，这种睡不踏实的感觉竟然很让他着迷。

    东方见白，窗纱亮了。胡菲菲醒来，胳膊还抱在骆千帆的身上。骆千帆眼睛闭着，气息稳健。

    胡菲菲轻轻折起身子，看着骆千帆的侧脸，又情不自禁躺下来，紧紧抱住骆千帆。她身子一动，骆千帆翻了个身，胡菲菲急忙松开了他，轻手轻脚下了床。

    ……

    按照医生的要求，骆千帆三天以后才能出院。来探望他的人很多，颜如玉左青竹最先来的，带着煲好的鸡汤。接着是尚云峰和报社领导班子带着中层干部，英雄救美、早日康复之类的褒奖和祝福送上一车皮。

    下午，虹东区第一发行站的发行员们全都来到医院看望，骆千帆心里热乎乎的。一个人病了，领导表示关怀这算例行公事，同事的真心探望才是你的人缘儿。

    第四天，骆千帆出院，胡菲菲开车接他出院，而后一直在家休养，没有上班，这给了胡菲菲接近骆千帆的好机会，而且她把颜如玉和左青竹拒之门外，美其名曰：“你们发行太忙，没事就不要来了，骆千帆由我照顾就行。”

    胡菲菲几乎每两天都要送一锅浓浓的鸡汤来，黑砂锅、黄鸡汤，香味扑鼻，说是她自己熬的，不喝都不行。胡菲菲说，如果骆千帆不喝，她就把鸡汤端到报社去，再告sù大家：“我熬给骆千帆喝的，可是他不喝。”

    骆千帆没办法，情知不会有什么结果，便一狠心，挑明了说道：“胡菲菲，我有女朋友的，又漂亮又善良，我不会跟你好的。”

    没想到胡菲菲没事人一样，说：“就当我报恩了行不行？你不是帮过我吗？我喝醉的时候你也照顾过我，风水轮流转，现在轮到我照顾你。”

    此后鸡汤照常送来，后来换成骨头汤、菌菇汤，换着花样来。骆千帆说：“胡菲菲，还别说，凭你这煲汤的手艺，将来嫁了人也不怕饿死老公了。”

    胡菲菲“切”了一声，说：“我就当你在夸我。”

    骆千帆的伤口渐渐愈合，在家养了十天，除了跟乐天网上聊聊天就只有胡菲菲在他眼前晃。他要去上班，被颜如玉批评了一顿：“不行！身体彻底恢fù再说。”

    骆千帆闷得要死，傍晚下楼散步，见胡菲菲的车停在楼下。只见车不见人，骆千帆正奇怪呢，见小区门口方向出现了胡菲菲的身影，正翘首以盼似乎在等什么人。

    骆千帆刚要走过去，她等的人到了，那人骆千帆认识，是小区对面一家饭店的伙计，手里端着一个黑色的砂锅。把砂锅交给胡菲菲，胡菲菲从挎包里掏出钱来交给那伙计，然后端起砂锅往9幢走来。

    原来各种汤都不是胡菲菲熬的，而是她从饭店订的。骆千帆觉得好笑，躲到暗处，摸出电话打给胡菲菲。电话铃响，胡菲菲小心翼翼把砂锅放在地上，看到来电号码先捂着嘴笑了一下，而后才把电话放在了耳朵边：“喂，小骆骆，想我了？”

    骆千帆心里暖暖的，胡菲菲看到自己的来电会发自内心笑出来，只是，怕现在的每一次笑将来都会用泪水偿还？

    “菲菲，在哪儿？在家吗？”

    “是啊，正熬鸡汤，马上就好。”

    “我最喜欢吃蘑菇，鸡汤里放了没有？”

    “蘑菇啊……”胡菲菲迅速蹲下来，打开了砂锅盖望了望，接着说道，“当然放了，小公鸡炖蘑菇，蘑菇怎么会不放呢，饿坏了吧，等着，一会儿就给你端过来。”

    “算了，今天我到你家去吧，你邀请过很多次，我一次也没有去过。”

    “啊？你到我家来？”胡菲菲一阵慌乱。

    “怎么，不方便吗？”

    “方便方便，不过你最好20分钟以后再来，鸡汤还没炖好。”

    “没关系，我来了看你炖。”

    “别别别，家里乱，我得收拾收拾。”

    “有什么好收拾的，再乱还有我家乱？我来了。”

    “不行，必须20分钟以后再来，我先挂了，现在就收拾。”胡菲菲彻底乱了，挂了手机，扔进包里，然后端起砂锅调头往10幢跑……

    看着她着急忙慌奔跑的身影，骆千帆心都快化了，胡菲菲也是个好女人。因为乐天的存zài，大学里寒了樊星的心，现在眼睁睁又欠下胡菲菲的债，每一笔都还不上。

    胡菲菲跑上了楼，骆千帆却走出小区的门，到对面饭店问了问各种汤的价格，粗略算了算，胡菲菲这十天光煲汤就花了五六百块。

    返回小区，来到胡菲菲的家门口，轻轻敲了敲门。

    胡菲菲慌乱地打开了门，她腰里扎着围裙，一副居家小女人的样子：“还没到二十分钟，你怎么就来了？”

    “鸡汤太香，闻着味道就来了。”骆千帆说着迈步进门，四下看看：“哇，你这套房子可不小，三室两厅两卫，家庭影院，还有跑步机，够奢华，就你一个人租？”

    “是啊。”

    “还是你有钱！富婆！”

    “我也想找合租，没找着，我就自己租了，要不然你把你那小公寓退掉，你住过来。”

    “我独居惯了，不习惯！养只猫我都觉得它碍事。好香啊，鸡汤煲好了……”

    骆千帆走进了厨房，砂锅放在灶上，砂锅里是就是胡菲菲刚才端上来的鸡汤。

    “菲菲，你炖鸡汤的手艺可真不错，我得请教请教你：炖汤的时候，蘑菇什么时候下锅？冷水下锅好，还是汤滚了以后下锅好？”

    “……都行吧。”

    “不不，可不一样，味道不一样！我尝尝就知道了。”骆千帆用勺子舀了一点汤，尝了尝：“好喝，蘑菇的香味很浓，你一定是冷水下的锅？”

    “啊……对啊，你这都能喝出来？我就是冷水下的锅。”