
    过年期间，村里到处都在玩牌赌博，没日没夜的，年轻人都在赌，骆千帆不感兴趣，离得远Щщшlā宋小胡子不然，心里刺痒，每天都巴望着去试试手气，动不动就想往牌场扎。

    骆千帆提醒他，毕竟是公职身份，假如有人举报想择也择不干净。万一抓赌，你一个民警自然而然会成为大家的挡箭牌。

    宋小胡子想想也是，去得少了。可是听到牌场上哗啦啦的声音还是刺痒。

    没有乐天的陪伴，骆千帆这个年过得相当无聊。同学聚会、朋友聚餐、走亲戚串门子无非吃吃喝喝。

    除夕，拜年短信开始轰炸，那些转发的拜年短信让人生厌——前面一大段漂亮的废话，后面跟着这么一句：“##携全家祝您新年快乐，万事如意”，特别没劲，特别没诚意。更可笑的是，有人转发的时候连名字都没改，替别人送祝福。

    对于收到的每条短信，骆千帆都认真回一条：“谢谢您，祝您在新的一年万事如意，阖家安康。”

    骆千帆也群发了一批，不过针对不同的人很有心地编发了不同的内容：单位的领导、同事，条口上的朋友，老师、同学……不同的身份，不同的内容。

    还有几个特别的，比如夏繁天、鲁鸣、颜如玉、胡菲菲，都是单发。给胡菲菲发的内容是：“过年好，年后继续合作灭晚报。”

    胡菲菲回复特别神速，先是“嘿嘿”俩字。而后第二条发过来：“想我了吧？”骆千帆吓得没敢回。

    大年初三，骆千帆实在无聊，跟乐天联系，说第二天去柳城看她，顺便看望乐天的妈妈，乐天格外高兴。

    还没起身，老凯来了，苦着脸把骆千帆和宋小胡子请去家里喝酒，说遇到一件烦心事。

    骆千帆进门就觉得气氛不对，菜摆了一大桌子，凯妈一脸阴沉，凯爸在卧室床上躺着骂骂咧咧：“他能把我怎么地？还能吃了我？不是以前了，有钱了还能被人欺负？”

    一问老凯才知道，他爸爸得罪了村支书骆大头。

    骆大头是村支书的外号，跟他合不来的都这么喊。

    凯爸打算春节以后另起一处宅子，没有宅基地，就盯上了自己的自留地，位置、面积正好合适。中午找骆大头一说，被骆大头给撅了回来，“耕地谁也不能占！”

    凯爸一看没说通，就翻老账，说：“你不要装正经，不让我占耕地，你弟弟盖房子为什么占了？就在我那块地的旁边，准他建就得准我建。”

    这句话把骆大头惹怒了，加上他多喝了点酒，反手搧了凯爸一个大耳刮子，说：“你算个什么玩意儿，都能在我面前说上话了。”

    他这句话是有背景的。在骆家村，大多数人家姓骆，骆大头家是骆家村第一大家族，他兄弟五个，下面四个儿子，人丁兴旺，谁也不敢惹，更没有人敢在他面前挑刺。

    村里的外姓人只有赵凯和宋炭两户，家不成族，人丁不兴。尤其赵家，凯爸虽然做点小生意不愁吃喝，但身材矮小，又没有弟兄，传到老凯一辈也是单传，老被人欺负。

    就拿一件事来说，老凯的姐姐数年前远嫁外地，村里就说她被人拐骗了，竟有人当面揭短，拿这事开玩笑，问凯爸：“老赵啊，你女儿被拐骗，女婿你认识吗？”

    明摆着欺负人，凯爸气得肺疼，可是打掉牙往肚里咽，也不敢跟人闹翻。就是这么一个老实人，骆大头岂能容忍他在自己面前“炸刺儿”？

    要搁以往，凯爸挨一巴掌屁也不敢放一个，就得夹着尾巴躲得远远儿的。

    可是让骆大头没想到的是，这次凯爸火了，抄起村长桌子上的酒瓶子，照墙摔掉了瓶底子，攥着个酒瓶把子要跟骆大头拼命，把骆大头从家里撵到了外面，像撵兔子一样追了半拉村子，被七八个人劝住才趾高气扬回了家。

    回到家一说，凯妈可慌了：“哎哟哟，地上的祸不惹你惹天上的祸，没事你惹他干吗？房子盖不成不说，不定他怎么欺负咱们，就他那四个儿子谁能惹得起，抄家伙还不把咱一家老小打个半死？”

    凯妈让老凯父子带上礼物给骆大头送去，花钱消灾，赔礼道歉。

    凯爸死活不去，说：“活了半辈子，今天总算扬眉吐气了一回，屎都拉出来了哪还能坐回去？今天要是站不起来下半辈子还得窝囊，我被人欺负也就算了，我儿子也得被人欺负，绝对不成！”

    老凯跟他爸爸一样的想法，当然也怕骆大头带着儿子找上门来，就把骆千帆和宋小胡子找来商量对策。

    宋小胡子一听一皱眉，咕咕哝哝说：“我叔也是，你惹骆大头干嘛？他们家人什么样你们还不知道吗？想盖房子得给他家送礼……”

    话没说完，凯爸从卧室跳了出来，指着宋小胡子的鼻子数落：“宋炭，你替谁说话？你叔今天这么干就只为盖房子吗？”

    宋炭抓着个螃蟹腿，一脸吃惊地望着凯爸，嘀咕着说：“不是为了盖房子，你……闹什么？”

    凯爸气得吐沫星子横飞：“你们这些狗屁孩子不懂事，我是要翻身，替咱们几家立立威！我被人欺负半辈子，你们宋家在村里也是小门小户，村里分田分地也都是他们不要的。帆帆虽然姓骆，可是三代单传，人丁不旺，也被村里看不起。

    “咱们三家就这么被人欺负下去？不行！！现在不一样了，你们三个都长大了，宋炭在公安局，帆帆当了大记者，我儿子挣了钱，不能再被人欺负了！是不是这么回事，你们自己琢磨琢磨！！”

    凯爸说完，一尥蹶子又回卧室躺着去了。宋炭抓着个蟹爪子不大明白，瞅瞅骆千帆，问：“叔说什么……”

    骆千帆懒得理他，却暗暗佩服凯爸，不愧是做生意的，个子不大，脑子灵活！

    的确，他说的不无道理，村里的秩序无非钱财和势力，谁家人多谁老大，谁家钱多谁腰杆子硬。老赵家是唯一有钱但还是被人欺负的，他这是要趁我们三个都在家，要在村里借机挑事立威。

    问题是，翻身的心情可以理解，你也不想想要冒多大的风险，骆大头那几个儿子都是愣头青，还不得打上门来？

    正说话，宋炭的爸爸来了，很着急的样子，进门就喊：“老赵，怎么回事，你咋把骆大头得罪了？”

    凯爸听到声音走出来打招呼：“哥你咋来了？”

    “我咋来了？我打麻将呢，听人说骆大头的儿子晚上要来找茬，你吃咸鸭蛋齁着了，惹他做什么，他家四个儿子都是夯货！”

    “哥你别管！我找他说盖房子的事，他不同意，劈脸打了我一巴掌，我儿子都快结婚了我还能受这个气？！你儿子在呢，帆帆也在，一个民警，一个记者，当着他们的面，我不信骆大头还能翻天！”

    “老赵你糊涂！他俩在骆大头不敢怎么样，他俩能在村里待一辈子吗，去上班了怎么办？真打你一顿你是不得干受着？”

    “没王法了，让他来！”

    “把你能的，你咋不上天？”凯妈骂了凯爸一句，招呼宋小胡子的爸爸坐下来商量办法。

    不大会儿又来了几个跟老凯家关系不错的婶子大娘，进门说的都是一个内容：“骆大头几个儿子连铁棍都准备好了，要不然你家出门躲躲吧，好汉不吃眼前亏。”

    他们说完都陆续走了，怕骆大头家里的人看到，说他们跟老凯家穿一条裤子。

    这个时候，就连老赵也害怕了，后悔了。

    一直没开口的马玲插嘴说：“爸、妈，你们也别急，再大的势力也大不过王法，没事的。”转脸问骆千帆：“骆驼，你不是挺有主意的，怎么办？”

    骆千帆早都想通了，事已至此，躲不了就只能往前走了，未必就是坏事。于是说道：“我觉得我叔做得对！要立威就彻底立起来！”