
    徐如意把文jiàn往桌子上一拍：“孙主任，你害苦了我！我把我们站两三万多报款交给你，你怎么没有上交？害得我们站排名倒数第一！”

    其他四个站长也指责孙志：“就是，我们站的报款也被你扣在手里，如果报款交了，我们站的排名也不至于这么靠后，现在可好，末位淘汰，我们被开除了，都是被你害的！你说怎么办？！你把报款还给我们，我们去找颜主任求情！”

    孙志脸一沉：“吵吵什么！瞅你们几个窝囊废，一份文jiàn就把你们吓成这个样子，我孙志什么时候让你们吃过亏？”

    “你还说？我们工作都没了，家里上有老下有小，喝西北风去！”

    “呸，没出息的货！都给我听好咯，有我孙志在，就少不了你们肉吃。都别说话了，我给你们介绍一个人，认识他是谁吗？”

    就是眼角乌青的那个。徐如意等人这才留意那个人，见他30多岁，大蒜头鼻子，大眼珠子，怎么看怎么丑。他手里拿着一个信封，信封很厚，装的应该是钱。

    徐如意几个人都没见过他。孙志说：“都不认识？那我来做个介绍。他不是外人，咱们颜主任的爱人，姓王，叫王富贵……

    徐如意等人一听眼珠子差点儿瞪出来，颜如玉如花似玉，年轻有为，怎么找了这么个货？

    孙志并不理会，缓和了语气继续介绍道：“我跟富贵兄弟认识很久了，以前经常在一起吃饭。这不是吗，富贵兄弟最近遇到点儿难事，手头上比较紧，来找颜主任拿钱，不巧的是颜主任不在，颜主任的事情不就是发行部的事情？我能不管吗？正好你们几个人报款在我手里，一共6万多，我就自作主张先拿给了富贵兄弟用着。你们想想看，这钱不等于交给了颜主任吗？还有什么不放心的？”

    孙志派头挺足，又拍着王富贵的肩膀说：“兄弟啊，你放心，钱你先拿着用，不够你再来找我，我和颜主任是同事，同事之间理应互帮互助。”

    王富贵咧着嘴点头哈腰，十分感激：“谢谢孙主任，你可帮了我的大忙，那……这钱我先拿着，回头让如玉还你。”

    “不急，就算不还也没关系？颜主任是发行部一把手，一qiē都是她说了算，你放心，什么时候缺钱再来找我。”

    “好好好，再见再见。”王富贵起身告辞，孙志一直送到电梯里。

    再回到办公室，徐如意五个人脸都黑了：“孙主任，这算怎么回事？你把报款借给颜如玉的老公，我们几个倒要颜如玉开除，你为了讨好她就把我们几个给卖了！”

    孙志一拍桌子：“够了！你们撒泡尿照照，也都四五十岁的人了，有没有脑子？我会巴结颜如玉，我用得着巴结她吗？我把钱借给他老公，相当于在她脖子上架了一把刀，别看她现在骑在咱们头上，用不了几天就会被咱们踩在脚下！懂吗你们？”

    徐如意等人面面相觑，谁也不懂。徐如意态度软了下来：“孙主任，难道您另有深意？到底怎么回事？”

    孙志哼了一声：“你才看出来？实话告sù你们吧，别看颜如玉30岁坐到了发行部主任的位置，可是她却找了那么一个老公！知道王富贵为什么手头紧？欠了赌债，两万多！他来找颜如玉借钱还债，颜如玉不在，正好被我看到，拉到办公室一聊，我说我可以借钱给他，立刻感激得像条狗一样，啥都跟我说了。

    “我一看正好是个机会，把6万块报款拿给了他，你们想想，狗改得了****吗？等着瞧吧，他拿着钱还得去赌，而且决不会把这事告sù颜如玉！那可是报社公款，如果把6万块钱全都输光，算谁的，当然算在颜如玉的头上！这叫什么，挪用公款，颜如玉一百张嘴也说不清。

    “等明天开发行大会的时候，我就到尚云峰那里告她一状，挪用公款是大事，就算追究她的刑事责任她也没话说。她不是开除了你们几个吗？明天你们去会场大闹，就说她怕挪用公款的事情败露，为了不让你们举报她，就以末位淘汰的名义开除你们。

    “去闹的时候多找一些人，找不着就到社会上雇一些闲散人员，钱我来出，闹得越凶越好。老徐，你不是有高血压心脏病吗？去闹的时候你装病，往地上一躺假装昏迷，你们其他人就说老徐为报社干了很多年，颜如玉卸磨杀驴，没有人情味，逼她辞职！

    “只要她辞职下台，尚云峰无人可用，肯定启用我当发行部主任，到那时少不了你们的好处，把你们全都提成发行部副主任，涨工资，提成、抽头。明白吗？”

    “孙主任，这……成吗？”

    “有什么不成的，都已经被开除了，还有什么比现在更糟糕的结果吗？”

    徐如意众人一咬牙：“是啊，怕他娘！”

    ……

    此时，颜如玉、骆千帆和左青竹正在虹东区第一发行站商量事情。

    骆千帆把发言稿交给她审定，她看过以后频频点头：“千帆啊，我越来越相信，夏总一定是怕我太孤单，所以才派你来帮我的。幸好有你和青竹的帮忙，要不然我还不知道要急成什么样子。”

    骆千帆嘿嘿笑：“颜主任开玩笑了，其实一qiē都在你掌握之中，你还反过来夸我，多不好意思？对了颜主任，上次在饭店里发生的事情我一直觉得过意不去，要不这样，晚上我把上次吃饭的几个朋友约出来，请你和左站长吃个饭，算是赔礼道歉，也预祝明天的发行大会圆满成功，您不会拒绝我吧？”

    颜如玉笑得很开心：“好啊，不过要说明白，你约人，我做东，建yì还去上次的那个饭店，我应该向那饭店赔礼道歉的。”

    骆千帆当即打电话给胡菲菲、宋小胡子、老凯、马玲，又给武大嫂打电话，订好了房间。

    晚上6点，骆千帆、颜如玉、左青竹先感到武大嫂店里，把颜如玉介绍给武大嫂，武大嫂大笑不止，不住感慨着“大水冲了龙王庙”。

    老凯、马玲也到了，又介绍一遍，老凯赶紧抓住颜如玉的手，借道歉占便宜，恭维颜如玉：“我说什么来着，凡是骆驼认识的女孩子，个顶个漂亮，胡菲菲漂亮，左青竹漂亮，现在又来了个颜主任，更漂亮。”

    凉菜上桌，快上热菜的时候，宋小胡子打来电话“请假”，说所里临时有突击行动，要抓赌！**