
    离开颜如玉的办公室，骆千帆搭乘胡菲菲的顺风车。这次坐进车里，气氛与以往迥然不同。

    自从上次那件事，俩人变得陌生了许多，至少四五天没有联系，连条短信也没有发过。

    胡菲菲满脸冰霜、一语不发，骆千帆想要是说点什么却不知道如何开口。

    汽车进了小区，停在10幢的楼下。两人下车，骆千帆想说些什么，可胡菲菲毅然决然关上车门骄傲地上楼，骆千帆望着她的背影隐隐失落。待骆千帆转身回头上楼，胡菲菲却又蹑手蹑脚走到楼洞口，眼望着骆千帆的背影撅起了嘴巴：“臭骆千帆。”

    此时，一辆面包车开进了小区停在了9幢楼下，面包车里坐着三个人，其中一个是王富贵。

    骆千帆上楼，王富贵等人下车，抬头仰望着楼层，9楼的窗户由暗变亮，王富贵翻来覆去数楼层，数完了问其他两个人：“是不是10楼？”

    从7楼到11楼都亮着灯，其他两个人数了半天也没搞清楚，附和着说：“是10楼吧。”

    王富贵大眼珠子透出凶狠的光：“哥几个，跟我上，记住，进门就打，打完了再让他掏钱。”

    三个人从面包车里掏出钢管、木棍，瞧瞧四下无人，摸上了楼。

    骆千帆刚洗了把脸，一边用毛巾擦着脸，一边走到茶几边打开笔记本。正要登录QQ，就听楼上打起来了，叮咣五四，乱七八糟，夹杂着女人的喊叫声。

    楼上住着一个脾气暴躁的退伍军人，有事没事就对老婆使用电家庭暴力，不用说，肯定是他老婆又惹到他了。

    骆千帆没在意，继续玩电脑。可是声音越来越大，打斗也越来越激烈，不光女人哭喊，还混合着男人的惨叫。骆千帆听得胆战心惊，真怕楼板突然塌了，从上面掉下个人来。

    他趿拉着拖鞋打开了房门，刚开了个门缝，楼上丁丁当当滚落一根钢管，紧接着惨叫着滚下一个人来！

    骆千帆看到那人，咣当把门关严了：“是王富贵。”

    门外的惨叫还在继续，不大会儿安静下来，骆千帆扒着窗户往楼下看，见一辆面包车飞速驶出了小区。

    骆千帆轻轻打开门，楼道上还静静躺着那根钢管。骆千帆蹑手蹑脚上了楼，10楼楼门开着，退伍军人毫发无损，站在门口拎着一把雨伞骂骂咧咧，里面传出女主人打电话报警的声音：

    “110啊……一共有三个人，一个眼珠子特别大……我也不知道为什么，进门就打。我家人倒是没受伤，也没有被抢什么东西，我老公是退伍军人，把他们打跑了……我家地址是青花公寓……”

    骆千帆全明白了，暗自后怕：“王富贵冲我来的，只是走错了门。”

    他急忙拨通颜如玉的电话，把事情的经过说了，颜如玉许久没说出话来。

    ……

    报社再推发行新政：“四扫”行动、及时兑现发行奖励，以及“借力发行”。

    最卓有成效的是“借力发行”，颜如玉跟虹城房产局物业处的处长是好朋友，吃了一顿饭，物业处自上而下面向全市物业公司发了一纸通知，全市的物业管理员、保安都动员了起来，五天下来，成功发行1万份。颜如玉向报社打报告，嘉奖骆千帆。

    不过，“四扫行动”被报社“扩大执行”，没有取得预想效果，尚云峰作出指示：参加“四扫”行动的不再局限于发行员，记者编辑全部参加，抽出一天，承包路段、写字楼，敲门发行。尚云峰对此称赞为：“记者编辑脱掉清高的外衣，低头创业！”

    通知发出来，骆千帆打心眼里表示反对。记者编辑搞发行、拉广告，这从来都颇具争议。作为无冕之王，记者一旦低头求人，就很难再保持中立了。

    果然，记者部都快炸开了锅，至少一半记者拒绝参加。张路王霖跟骆千帆不对付，逮着机会添油加醋，逢人就说建yì是骆千帆提出来的，“他去搞发行，也不让记者编辑安生”。

    许多人为此迁怒于骆千帆，骂他乱来，还有人联想王富贵大闹发行部那件事情，嚼骆千帆的舌头根子，说他“一边搞发行，一边搞发行部主任。”

    这些话骆千帆没听到，可胡菲菲每天都被聒噪得心烦意乱，骆千帆是什么样的人他太了解了，替他鸣不平。

    有一天王霖正叭叭说着呢，胡菲菲突然出现在他的面前，指着他的鼻子臭骂一顿：“你个王八蛋属狗的，才来几天就在背后乱咬人？”

    王霖不服气，刚要辩解，胡菲菲抄起桌子上的茶杯泼他一脸水。王霖是个竹竿子，个子特别高，可是在胡菲菲面前愣是屁也没敢放。胡菲菲走了他才咕咕哝哝去找葛登投诉：“葛主任，她骂我，这算怎么回事？我说骆千帆碍她什么事？”

    葛登虽然是代主任，但没有威信，他从来只会和稀泥：“算了，胡菲菲你最好躲着走，我都不敢惹，惹急了她能骂化你……不好弄。”

    ……

    年终岁末，发行工作结束了，骆千帆每天投递完报纸闲得发慌，专心等待着报社的调令，准备返回记者部。

    抬花轿和太平洋的报款陆续到账，元旦前一天，提成分别打款到骆千帆和左青竹的账户里。算下来，骆千帆整个发行季挣到不小的一笔钱，比当记者挣得多多了。

    先把宋小胡子的提成给了他，宋小胡子很高兴，也很后悔，说：“早知道你小子会兑现承诺我该多订两百份，明年发行一定提前通知我。”

    骆千帆又把好消息打电话告sù了乐天，乐天说：“这些钱距离买下故宫让我当娘娘还差老多呢，修一座泰姬陵也不够，老公你还得加油。”骆千帆哈哈大笑。

    ……

    左青竹看到账户里的钱都懵了，这么多！给发行部打电话才搞清楚，原来骆千帆跟两大婚纱摄影楼的合作算他们俩的，骆千帆从来没告sù她。

    骆千帆人太好了，可是这么多钱我怎么能要，不能占他这么大的便宜。