
    夏繁天继续推介鲁鸣：“当然了，鲁主任的形象问题不是我要强调的，我是来表扬他的，鲁鸣主任曾经叱咤ＷＷwlā那句话怎么说来着，‘他不在江湖，江湖上还流传着他的传说’。”

    “有些事情就连你们老记者也不知道，虹城晚报曾年薪20万挖他，没挖走！最牛新闻周报高薪聘请他——那算是实现新闻理想最好的平台吧，人家也没走！

    “一年前，尚总准备请他出任副总编，他还是不干，你们猜理由是什么？‘当了副总编还得应付各种头头脑脑，烦，不干！’如果鲁主任当时点头答应，哪能轮到我当这个副总编？

    “辞职一年多，他写了一本书，30万字，我把电子稿要过来发给三家出版社，他们抢着要签约出版。出书不花钱，还给高版税，不过就有一个要求，要隐去一些可能招惹麻烦的段落和文字，你猜鲁主任怎么说？‘要出就一字不动，绝不修改’。

    “出版社的一个策划不忍心书稿黄了，登门造访，带了两瓶好酒，想要说服他，俩人称兄道弟喝了一晚上，最后喝得找不着北，但鲁主任咬死了口，酒可以喝，朋友可以交，书稿绝不修改。到现在那书稿还在出版社押着……”

    会议室里响起了掌声，骆千帆也半信半疑地鼓起掌来：这个乞丐一样的家伙真像夏繁天说的那么厉害？反差也太大了吧……

    鲁鸣自始至终一副扑克脸，面无表情，像在听别人的故事。一边听一边用手指甲不断挠着一侧的头皮，肩膀上落了一层头皮屑。

    夏繁天说了很多，最后总算落回到正题上：“关于鲁主任，我说了那么多只想表达一个意思，你们所有人都不要以貌取人，总编室既然千辛万苦请他出山，就一定会用人不疑。即便是他发脾气骂人，你们也都得乖乖听着！如果谁敢当面顶撞他，对不起，被开除的一定是那个人，都听明白了吗？”

    “明白……明白……”众人大眼瞪小眼，七零八落回应着。

    夏繁天对鲁鸣说：“鲁主任，我该讲的都讲完了，你来主持会议吧。”

    鲁鸣猛挠了一顿头皮，算是给挠头皮这件工作收尾，然后掸了掸肩膀上的头皮屑，又把掉落在桌子上的头皮屑一吹！好家伙，头皮屑在透进来的阳光里飞舞，好几个人差点儿看吐咯，脸上的表情都是扭曲的。

    鲁鸣毫不在乎，说：“感谢夏总扶上马、送一程，看来您对我不放心，怕他们造我的反，先打预防针。既然您都讲完了，您去忙您自己的事吧。”

    夏繁天气道：“怎么？哪有部门主任开会要轰总编走的？”

    鲁鸣说：“你不走我怎么搞独`裁，走吧走吧，什么时候他们造反了，我再请你出来镇`压！”

    “真拿你没办法，好吧。”夏繁天无奈起身，走到门口又回过头来，对众人说道：“每个人都要记住，绝对服从鲁主任！”

    “快走吧，年纪轻轻就这么啰嗦。”鲁鸣挥手把夏繁天轰出了门。

    这个场景让骆千帆发蒙，没见过这么当主任的！看来鲁鸣跟夏繁天过去一定是好朋友，要不然他不敢这么随便。

    夏繁天一走，鲁鸣肆无忌惮起来，问几个烟枪：“谁带烟了？快快！”有俩人赶紧掏烟，坐在葛登旁边的张路刚掏出一盒好烟，鲁鸣直接站起身来，隔着葛登抢在了手里，看了看烟盒说：“别看你说话娘们兮兮，吸的烟挺上档次！”

    鲁鸣抽出一根来扔给张路，又抽出一根来叼在嘴里，剩下的他自己装进兜里，张路干瞪眼。王霖是个小巴结，连忙掏出打火机凑上去给他点烟，鲁鸣看打火机挺好，伸手要过来，也揣进了口袋里。王霖后悔死了，早知道给他点什么烟啊。

    鲁鸣吸上烟，看上去平静了许多，往椅背上一靠，慢悠悠地说道：“说正事之前，先做个简单的调查。在座的，有私家车、家里的存款超过一百万的请举手？”

    只有胡菲菲怯生生地举起手来。王霖“哇”了一声，“家里这么有钱，还当什么记者？”

    鲁鸣又问：“有私家车，存款超过50万的举手。”还是只有胡菲菲一个人举手。

    “20万呢？”依然只有胡菲菲。

    “没有私家车，且家里存款不超过10万的举手。”超过10个人。

    鲁鸣气乐了：“一堆穷鬼！你们都他妈要靠当记者挣钱？靠当记者挣钱当不了好记者。”

    王霖笑着插话：“有钱谁当记者？”

    鲁鸣扭头盯着王霖看了半天，又对比手里的一张人名单看了又看，说：“你叫王霖是吧？今天起，你什么都别干，既不要采访，也不要写稿子，到楼上阅览室看三天报纸，学习、做笔记，挑出你认为写得好的报道！”

    王霖一听这个脸都白了。他突然想起邬有礼折磨骆千帆的情景，怯生生地问道：“鲁主任，这算惩罚吗？”

    “不是‘算’，就是！”

    王霖再不敢说话了。

    鲁鸣瞅着胡菲菲说：“看来就你有钱！身上带钱了吗？”

    胡菲菲满腹狐疑点点头，心说怎么，刚才抢烟抢打火机，现在要抢钱啊？

    鲁鸣说：“既然带钱了，出去买几个包子回来，要蟹黄的，早上喝碗豆腐脑，都稀的，现在又饿了。”

    众人面面相觑，好几个人都嫌恶起来。怪不得鲁鸣要把夏繁天轰走，走了他才方便吃拿卡要。胡菲菲极不情愿地答应一声，出门去买包子。

    鲁鸣抽完一根烟，又续上一根，说：“现在开始说正事。第一件事：条口重新分工，我会把新的条口分工发到你们各自的采编系统，公、检、法、消防都是大条口，分割跑口，各就其位，有意见的可以骂我，但最好别让我听到。

    “第二件事，社会新闻部记者要进行分组，几个新记者，搭配老记者。两人一个小组，分组原则：自由组合，最好男女搭配、以老带新。重dà线索，小组出击，合作采访，共同署名。”

    ######################

    各位，求赏，写书真的很累，快坚持不下去了。