
    祁东写稿子专供晚报，不供虹城都市报，其中缘由，骆千帆推测有三种可能，第一种，他跟高傲的关系好；第二种，他跟黄国强关系不好；第三种：晚报开的稿费或线索费高。

    见面以后，祁东态度非常冷淡，一脸的深仇大恨，眼睛一直没离开电脑，看也不看骆千帆一眼。骆千帆名片递上，说：“祁警官，不好意思，也没打个招呼就找上门，给你添麻烦了。”

    “嗯。”祁东只嗯了一声，名片也没接。

    骆千帆好尴尬，只好把名片放在祁东的桌子上：“祁警官，怎么了，是不是碰到了不顺心的事？”

    “没有，名片你也留下了，走吧。”祁东下了逐客令。骆千帆更尴尬了，有心要走，感到憋屈，心说我什么时候得罪了你，就算走也得问个明白。

    骆千帆索性拉了一把椅子坐下来，把话摊开了说：“祁警官，我是新来对接条口的，看过您的许多文章，专程前来拜访，您瞧瞧您，我说错了话还是做错了事，好赖你让我死个明白。”

    “没有，赖我性格孤僻，不想交都市报的朋友。”祁东轻描淡写地说道。

    骆千帆听他话里有话，问道：“您是对虹城都市报有意见？是因为都市报发过不合时宜的报道，还是无中生有编造过假新闻，能不能跟我说说？我也好做补救和补偿？您不说个明白，我肯定不走，糊里糊涂回去了我也没办法交差。”

    祁东终于把视线从电脑屏幕上移开，望了望骆千帆说：“骆记者，跟你没关系，我都说了，怪我孤僻，不想跟记者打交道，你走吧。”

    骆千帆笑了，只要你理我，这事就有转机。“祁警官别这样，我都看了，你是个大笔杆子，跟晚报合作非常多，既然能跟晚报合作，我相信我们也有合作的空间。就算对我们有成见，跟我个人总可以交个朋友吧。来，抽根烟。”

    骆千帆递了根烟过去，祁东犹豫一下，接下了，骆千帆掏出火机给他点上：“说说呗，有什么火气你就撒出来，我看出来了，肯定是我们做的不好，你给我说说，能改我们就改，不能改我来不来烦你了。”

    骆千帆不是个令人讨厌的人，小伙子也很精神，态度又好，祁东心软下来，往椅背上一靠便笼罩在烟雾之中：“兄弟啊，看得出来你这人不错，我就实话实说吧，我为什么专给晚报供稿，晚报曾经一篇3500字的专版稿件给我350块的线索费，千字百元的标准，一般2000字的稿子也有100块。别骂我贪财，这是我应得的。”

    骆千帆说：“既然如此，我回去申请一下，只要新闻价值够3500子专版的标准，而且是独家，我争取给到这个标准。”

    祁东摇摇头：“你听我说完，我信不过都市报，跟你交个朋友没问题，但我不会再给都市报提供线索或者供稿。”

    “为什么？”

    “因为以前合作不愉快。”

    “跟黄国强老师合作不愉快吗？”

    “没错，黄国强到现在欠我两篇稿子的线索费！去年的事情，他用了我的稿子，一篇刊登在去年7月6日，一篇刊登在7月7日，连续两天，两个重点稿件，我问他要线索费，他一拖再拖，后来两篇稿子拿来50块钱，我直接扔还给他了。我不知道是他自己吞了，还是报社就这个标准，反正我把他封杀了。我能保证我的线索都很有价值，我写稿子也很认真，我觉得50块钱是在侮辱我的文字。”

    文字匠骨子里都有傲气，骆千帆突然有些佩服这个把钱说得明明白白的民警。

    骆千帆问：“按照晚报的标准，那两篇稿子他们会开多少稿费？”

    “少说也得400块吧。”

    “那好，这个钱我给。”骆千帆笑了笑掏出钱包来。钱包里有500块钱，他全都掏出来递给了祁东：“对不起祁警官，我替虹城都市报向你道歉。400算线索费，100块算滞纳金。”

    祁东没接，十分意外，显然没想到眼前的这位年轻人如此豁达：“兄弟，我虽然缺钱，但不是什么钱都要。你只是一个刚上岗的小记者，去年的陈年旧账不是说翻就翻的，你给我500，你就得赔500。”

    骆千帆说：“那是我的事情，回去我跟报社去交涉。500块既是还报社的旧账，也是要告sù祁警官，我答应的事情，报社不兑现就由我来兑现。虽然我也缺钱，但500块钱买一个信任，这买卖值！”

    祁东面色渐渐和缓下来，说：“你跟姓黄的不一样，好，这个钱我收下。”

    祁东把钱收下，主动给骆千帆写了个收据递给骆千帆。骆千帆说没必要。祁东执意让骆千帆收下，说：“老账不好翻，我先写个收据给你，你向上级汇报的时候也好做个凭证，如果交涉不成，500块我退还给你。”

    骆千帆说：“收据不重要，我需要祁警官支持我的工作，你放心，以后我对经手的每一条线索负责，线索费我来开，报社不出我个人出。”

    祁东真的非常意外，他站起来，主动跟骆千帆握手：“兄弟是个敞亮人，好吧，我信你们一次，希望以后合作愉快。我手里正好有条线索，局里一个伙计刚从外地办案赶回来，抓了一个潜逃三年的杀人犯，明天我给你稿子。”

    骆千帆很开心：“看看，我果然赚到了。不仅赚到了您的信任，还赚到了一个好朋友。祁警官，有用得着兄弟的地方说句话。”

    ……

    骆千帆离开虹东公安分局以后又去下辖的四个派出所对接了条口，采访了两件小事，回到报社的时候天近傍晚，一进报社的院子就看到“雷锋帽”在忙活。

    鲁鸣拿着扳子、钳子，正在车棚里撅着屁股“修理”他的破二八大杠自行车。他想把车锁拆下来，费尽九牛二虎之力也没搞定，扔了扳子钳子掐腰大骂：“谁他妈多管闲事锁老子的车？”

    骆千帆差点儿笑出来，装出一副同情的表情凑了过去：“鲁主任，这么冷的天怎么不回家，忙什么呢你？车子坏了？”

    鲁鸣翻着眼睛瞅瞅他：“瞧见谁把我的车锁锁了？”

    骆千帆摇摇头：“没瞧见。对了主任，我有件线索费的事情要向你汇报，你有没有时间？”

    “去去去，明天再说，没看我正烦着呢。”

    “那好吧，主任您忙着，我先上楼了……”进了电梯，骆千帆对着镜子忍不住大笑。

    ……

    晚上八点，胡菲菲等来了晚报记者高傲发来的稿子：《民警夜擒‘蜘蛛侠’》，1800字，能发半个版。与此同时还发来了一张两个便衣押解着一名犯罪嫌疑人的照片。

    稿子的大概内容是，虹东公安分局民警连续两晚蹲点，终于抓到了攀爬入户的大盗。稿子写得极为生动，特别鲜活。稿件署名：“通讯员胡水记者高傲”。胡飞的名字后面有个括号，备注着手机号码。

    除了稿件，胡菲菲写了一封短邮：“菲菲，昨天的事情真对不起，这篇稿子权当赔礼道歉，真切希望在新闻的道路上能拥有一个好姐妹。另：通讯员胡水是虹南区的宣传干事，你可以打电话给他确认稿件详情。记得一定要确认，新闻稿件白纸黑字，马虎不得，千万不能出错。”

    胡菲菲看了短邮特别感动：“真的错怪了高傲，人家名字起得高傲，但不管是言谈举止、敬业精神都远在自己之上，能交到这样的朋友是莫大的荣幸。”

    胡菲菲特意找骆千帆感慨了一番，言谈话语间对高傲赞不绝口：“瞅瞅，高傲兑现诺言，果然传给我一篇稿件。这人真不错，性格好，人缘好，又敬业，信得过！”

    “是吗？”骆千帆半信半疑，把那篇稿子找来看了。初看之下，也不由得称赞了一番，“的确是个好稿子！”可是猛然间，骆千帆发现了问题：“菲菲啊，不对！抓捕现场的配图有问题。”

    “什么问题？”胡菲菲莫名其妙，连忙看那张抓捕现场的配图，并没有发现什么问题：“你看到什么了一惊一乍的，配图有什么问题？”

    骆千帆说：“这张照片我见过，昨天在阅览室还看到的。根本不是什么便衣警察抓捕嫌疑犯，押人的不是民警，是两个不法分子带走一个普通百姓，是外地发生的事情，菲菲，高傲可能在耍你。”