
    推荐阅读：?“这是出车记录表，你看看，我回到报社时间短短几天，社会新闻部只有一天要到了车，其余时间全都是记者自己骑车或者打车去采访突发新闻。

    “为什么要不到？采访车多次派给时政部到市政府跑会。人家晚报的采访车都在外面跑突发，我们的车竟然去跑会！这不是浪费吗？

    “一张单子看不出来什么，尚总，你再对比看看这一张――”鲁鸣又拿出一张出车记录表，“这是我来之前一周出车记录表，看出问题来了吧？每天至少两辆派给社会新闻部。

    “以前正常派车，我来了之后不派了，这说明什么？说明唐主任是冲我来的，一年前的事儿我不怪她，她竟然反过来事事针对我，哪有这样的道理？

    “退一万步说，就算她针对我也该分清楚情况，采访是报社的大事，她不应该拿采访的事情刁难我们！情况就是这么个情况，尚总，怎么处理我您看着办吧……”

    ……

    上午11点，尚云峰和夏繁天为采访车的事情坐到了一起，尚云峰把唐艺和鲁鸣的“战争”前前后后讲述一遍。夏繁天连连摇头，无奈地笑了：“唉，这个鲁鸣……”

    尚云峰说：“这事你帮我分析分析，说说你的看法。”

    夏繁天说：“尚总啊，其实他们俩的个性你都了解，恐怕鲁鸣是故意是想把事情闹大，但是病根肯定在唐艺身上。你也知道的，以前他们俩就矛盾重重，尤其报社开除鲁鸣跟唐艺有直接关系，即便鲁鸣什么也不做，唐艺也会做贼心虚、坐立不安，所以才处处刁难他！

    “她这么做无非是以进为退，给自己壮胆，最好抓住鲁鸣的小辫子，逼总编室再次开除鲁鸣。我比较担心的是，唐艺这次在采访车上出难题，保不齐下一步就敢在线索费和稿费上签发上设置障碍。千里之堤，溃于蚁穴，真闹到那一步，早晚损害报社的声誉，砸了都市报的牌子。”

    尚云峰频频点头，而后长叹了一口气：“问题是，唐艺到报社比我还早，平时喊我都是‘云峰’、‘小尚’的，她爱人又是市里的领导，我能把她怎么样？我要说‘唐艺，你年龄也不小了，内退吧’，她能把我办公室给砸了你信不？繁天啊，你脑子好使，帮我出出主意，碰到唐艺这样的我该怎么办？”

    夏繁天微微一笑：“你当元帅的都没主意，我当兵的有什么办法？”

    尚云峰摆手说：“你看看，你刚才还逼宫护短、替鲁鸣抱打不平，现在又把难题往我身上推，不行，必须说出个办法来。”

    尚云峰杯子里的茶水见底，夏繁天起身续上一杯，说：“办法也不是没有，怕不成熟，仅供尚总参考。”

    “你说。”

    “其实我这点小心思怎么能瞒得了您，就算我不说您也能算出来我要说什么。”

    “你这是要绑架我的意见！别兜圈子了，快说吧。”

    “那我说了？我的建yì就是……放权。”

    “怎么放？”

    “把采访车的调配使用权从总编办剥离出来，下放给鲁鸣；将来待时机成熟，把社会新闻部稿费和线索费的签发权也下放给他。三五年后，我甚至想让他成立一个新闻工作室，像个公司一样，采编、经营、广告、发行一体化运作，由他打包统管，工作室人员进出、工资发放由他决定，签订目标责任书，目标之外，挣了多少钱，给记者发多少工资，全都由他自己决定。”

    尚云峰瞪圆了眼睛：“你这么信任他？”

    夏繁天说：“我不信任他信任谁？”

    尚云峰摇摇头：“不行，一个连自己生活都打理不好的人，让他管管社会新闻采编还成，让他成立工作室我信不过他。”

    夏繁天笑了：“尚总，您不了解他，他不是表面呈现的那个样子，你到他家看看就明白了。当然了，一体化运作还是很久远的事情，眼下我觉得可以尝试让他来调派采访车、签发线索费。”

    尚云峰喝着茶思索了半天，折中了一下，说：“这样吧，三辆采访车先调给他两辆，稿费、线索费的签发权还按老规矩来，依然由办公室统计后交给你签发……”

    尚云峰做出了决定，夏繁天只得服从，不管怎么说，有了两辆采访车基本上满足社会新闻部的采访需求了。

    此事商定，尚云峰喝了口茶，问夏繁天：“今天的事，你打算怎么处理他们俩！太不像话了，俩中层干部竟然能在报社里闹得鸡飞狗跳。”

    夏繁天说：“鲁鸣是我的手下，我准备扣罚他1000块钱。办公室唐主任不归我管，您看着办吧。”

    尚云峰哈哈大笑：“你这是将我一军。你一张嘴就给自己手下上了大刑，逼我处理唐主任，等处理完了，你再悄悄把钱退给鲁鸣是不是？护犊子不带这样的！”

    夏繁天说：“既然尚总不同意，就当我没说。处理人我没经验，您老人家自己做主吧。”

    尚云峰想了想，说：“要不这样吧，各大五十大板，唐艺罚款200，反正我已经送给她一套400块钱的茶具，不算她吃亏，也算给了她面子。鲁主任挑衅在前，罚款500，处罚决定在今天下午的每周例会上宣读。

    “本周社会新闻部稿件出彩，帮助虹城都市报实现对晚报的零售量单日反超，尤其胡菲菲、骆千帆表xiàn出色，奖励他们两个人每人500块，并在大会表扬鲁主任带人有方，奖励，实际上只罚了200，跟唐艺一样，你看这样处理成吗？”

    夏繁天竖起大拇指：“尚总奖罚分明，我们一辈子也学不会。”

    ……

    当记者一年多，胡菲菲从来没有像今天这样盼望召开每周例会。

    按照惯例，每周例会上分管采编的副总编点评一周报纸，重点点评好稿，表扬出色的记者，偶尔还要批评表xiàn不好的记者。

    以前胡菲菲是众人眼里的“废柴”，多次在大会上被点名批评，从来没有被表扬过。这次不一样，一定会被表扬的。

    胡菲菲早早地来到会议室，凑着骆千帆坐在一起。

    颜如玉先宣读了两份决定：一份是处罚决定，一份是采访车调配决定。唐艺被罚200块，又失去了两辆采访车的调配权，气得直哼哼，憋着要在散会之后找尚云峰大闹一场。

    鲁鸣听了以后乐了，手里有了两辆采访车的调配权――罚1000都值。

    ;

    看过《新闻局中局》的书友还喜欢