
    可是，骆千帆又用筷子叨了一块蘑菇尝了尝，立刻否定了刚才的结论：“哎，奇怪，尝汤，像是蘑菇冷水下锅，尝蘑菇，又觉得是滚水下锅，菲菲啊，你真是用冷水下锅煲的吗？”

    胡菲菲说：“鸡蛋好吃，你管鸡怎么下的蛋，好吃就行。来来来，趁热，我给你盛一碗……”

    “别别别，这几天净你伺候我，我都快赶上乾清宫老佛爷的日子了，你去坐着，我给你盛一碗。”

    骆千帆把胡菲菲推出厨房，他边盛汤边感慨道：“现在的女孩子会做饭的越来越少了，会煲汤的女孩子至少赶得上国家二级保护动物，刚才我上楼前还碰到小区对面饭店的服务员，在附近转悠，骂一个女孩子，说什么……那女孩子在他们饭店订了一锅鸡汤，48块，饭店送货上门，谁知道女孩子给了个50的，说不用找了，哪知道回去给老板一看，说钱是假的，你说这女孩子，不会煲汤也就算了，竟然还用价钱糊弄人！”

    胡菲菲瞪起了眼睛：“他胡说八道，怎么可能是假钱……”

    “什么？”骆千帆把盛好的一碗汤放在了胡菲菲的面前，满脸疑惑地望着她，“假钱是你用的？”

    “……我才没有用……我是说，那女孩子实在不应该，怎么能用假钱？”

    “就是。”骆千帆装作若无其事的样子，又返回厨房盛出一碗汤来，接着说道：“服务员还说，用假钱的女孩子就住在这幢楼上，他要挨家挨户敲门，非要讨还公道不可，估计很快就该敲你的门了。”

    胡菲菲又瞪起了眼睛，情不自禁地望了望关着的房门。骆千帆叠指敲桌子：“当当当”，胡菲菲吓了一跳，等回过神来，骆千帆坑坑大笑。

    胡菲菲终于从笑声中察觉出异样来，从来不见脸红的胡菲菲此时却臊红了脸，嘟囔着说：“你都知道了？”

    骆千帆笑着说：“我要谢谢你。”

    胡菲菲说：“其实我也想自己煲的，可是第一次就把鸡汤熬成了鸡锅巴。第二次烫伤了胳膊，现在还有一块疤。”胡菲菲把袖子高挽起来，左胳膊上红红的一块。“其实，从小到大，我一顿饭都没做过。人生第一次做饭就是煲汤！”

    骆千帆心里突然软绵绵的，眼光落在胡菲菲的脸上，好自责。可是，他故意沉下脸来说：“你真是撑的。这不是让我欠人情吗？我最怕欠人情。”

    “我又没让你还。其实像今天这个场景就是我所追求的意境，你坐在我的对面，我看着你喝鸡汤。真的，我觉得很靠近我的幸福。”

    骆千帆大笑，用笑声掩饰尴尬：“瞅你那没出息的样子，这就是你的幸福了！我特么什么也给不了你。”

    “小气！反正吹个幸福的泡泡我也愿意，你别把它弄破就行。”

    她说话的时候，脸色还是严sù的，骆千帆只好继续笑，除了笑，他怕什么其他东西都难以掩藏内心的不安和悸动。

    笑得久了，胡菲菲嘟起了嘴，问：“你笑什么笑，不许笑。”

    骆千帆本来就笑得不自然，顺势收了。可他不笑的时候发现气氛更尴尬。他看着胡菲菲，胡菲菲也看着他。骆千帆低头喝汤，胡菲菲还是在看他。

    骆千帆抬头问：“你别老看我！”

    胡菲菲说：“我就看。”

    骆千帆又低下头去喝汤，胡菲菲站起来，绕过了桌子走到了骆千帆的身边，骆千帆很紧张地看着他，胡菲菲突然抱住了骆千帆的头，塞克斯的嘴唇狠狠地吻住了骆千帆的双唇。

    骆千帆是个热血的男人，曾在乐天身上体会着难以言说的快乐，那种快乐让他思念，只是，现在换成了另外一个女人而已。

    骆千帆忘jì了拒绝，胡菲菲激动得要哭，呼吸间咕哝着：“我喜欢你……”她拿着骆千帆的手在她身上游走，可一不小心碰到了骆千帆左臂的伤口，骆千帆哎哟一声，一股灼烧般的疼痛让他瞬间清醒：“菲菲，不行，没有结果的。”

    “我不要结果，我什么都不要……”

    “不行，真的不行……”

    骆千帆一把推开了胡菲菲，站起身来，夺门而出。

    胡菲菲追出来，只听到楼梯上急促的脚步声……

    骆千帆回到家里也难以平静，他强迫自己把目光锁定在床头上乐天笑靥如花的照片上，可是与乐天的点点滴滴都被排斥在思绪之外，心里想的全是胡菲菲，耳边听到的是胡菲菲烫人的耳语：“我喜欢你……”

    骆千帆浑身热血在翻涌，他甚至后悔起来，刚才不该回来的，为什么要回来呢？男人的心可以装得下整个世界，可以装得下任何女人，这是男人天然的罪恶，无关道德。胡菲菲会不会追过来，追过来的话，完全没有理由把她撵出去，而且她有钥匙的，她可以自己打开门。

    没来，胡菲菲没来……

    这一夜，骆千帆睡得特别不踏实，乱糟糟的，乐天、胡菲菲、左青竹，甚至颜如玉、久未谋面的樊星都在眼前直晃。

    醒来的时候，怅然若失，对乐天充满了愧疚。给远方的乐天发了条短信：“我想你了，很想很想，好想你在我身边。”

    很快，乐天很调皮地回复了一条很长的短信：“我也想骆驼同志。昨天晚上我和室友炖鸡汤，我放了很多蘑菇，她不喜欢，我说如果你在就好了，你最喜欢吃蘑菇。室友说我想你想疯了，我觉得也是。晚上我做了个梦，梦到你跟别人好了，我哭得水漫金山。我说过的，你心里也有拥有整个世界，可是我的心里只有你，你若变心，我的心里就空了。说了这么多，我就是要提醒你，自从你回到虹城，你发给我的短信越来越少了！”

    骆千帆内心滋生出无限的愧疚。他拿起手机给胡菲菲发了一条短信：“菲菲，对不起，我真的给不了你什么。昨天的事情就当没有发生过，咱们最近还是别见面了吧！感谢你这段时间的照顾。昨天我去你家的时候，在你厨房的抽屉里放了一千块钱，包括上次欠你的，还有这几天你在饭店花的钱！谢谢。”

    许久，胡菲菲回了三个字：“王八蛋！”