
    其实，胡菲菲从下午四点就已经来到车站等着迎接骆千帆。虽然昨天晚上没能成就好事，但胡菲菲看到骆千帆身体有强烈的反应，要不是乐天的电话也许情况早已不同。

    人非草木，孰能无情。她想，只要自己足够努力，只要再前进一步，也许骆千帆就能回心转意。

    胡菲菲反复确认了虹城往来宝华县的班车车次及线路，早早地开车到汽车站外等候，骆千帆一出站他就瞅见了，没想到骆千帆的短信如此决绝，气不过，一踩油门把骆千帆晾在了汽车站门口。

    望着汽车一路绝尘，骆千帆不禁反思：我是否做的太过分？

    ……

    太阳照常升起，剧情循环往复，接下来的几天，胡菲菲跟骆千帆打起了冷战，跑条口、跑热线各自为战、各跑各的。骆千帆想，这样也好，等时间长了，一qiē都能会归于平淡。

    ……

    虹城晚报高傲吃了两次亏，加紧攻势，连发了两篇2000字的独家稿件，都是虹南区公安分局采访来的，胡菲菲的条口。

    虽然不是新鲜大案，但故事可读，分量不轻。胡菲菲焦头烂额，庆幸的是，鲁鸣格外开明，对胡菲菲说：“没关系，不怕漏稿，从哪儿跌倒就从哪儿爬起来，让她也漏一次就可以了。”

    胡菲菲当即跑到虹南分局找胡水“兴师问罪”，为什么线索只给虹城晚报，不给虹城都市报？

    胡水一脸为难的样子，说：“我有什们办法？高傲是局领导面前的红人，稿子也是他从办案民警那里自采的，别看写着通讯员是我，那是‘友情挂名’，既没有稿费，也没有线索费。”

    胡菲菲半信半疑，白了胡水一眼，突然态度大变，拉住他的袖子一阵摇，连喊“亲哥哥”，“那也不行啊，我漏稿了要挨批评的，万一被报社开除了我跟你吃饭啊？你管不管，你管不管嘛……”

    胡水被胡菲菲喊得骨软筋酥，他的同事们也都浑身酥麻，纷纷侧目而视。一个女同事学着胡菲菲的腔调也喊胡水“亲哥哥”，“亲哥哥，你就帮帮她嘛，哈哈哈哈……”

    胡水受不了了，乖乖交代：“得得得，胡记者你别喊了，高傲手里还有一篇稿子，准备明天见报的，我发给你好不好……”

    胡水就从电脑里把那篇稿子调出来，发到了胡菲菲的邮箱里，胡菲菲总算避免了第三次漏稿。

    不过，胡菲菲撒娇要稿的事情当天传到了晚报高傲的耳朵里。

    转过天，胡菲菲在报社附近的麦当劳碰到了高傲和她的同事冬荣。这个冬荣胡菲菲认识，他是高傲的追求者，追了一年也没成。冬荣没有放弃，抓紧一qiē机会努力表xiàn，可以说尽心尽力、尽物尽钱。

    高傲一看到胡菲菲就特别嫌恶，他拉起冬荣的袖子学胡菲菲撒娇的样子，嘟着嘴，拉着长腔卖萌央求道：“亲哥哥――，稿子传给我一份嘛，要不然又漏稿了！”

    冬荣哈哈大笑，学着胡水的样子说：“那不行啊，陪我一晚才行。”

    胡菲菲顿时气得肺疼！她早就看高傲不顺眼，气呼呼冲过去，抄起桌上的可乐要泼高傲，却被冬荣眼疾手快抓住了手腕。高傲趁机一巴掌打在胡菲菲的脸上，狠狠地骂道：“不要脸的东西，找人要一篇稿子是不是让人操一次？有本事去抓几个独家！呸！”

    高傲吐了胡菲菲一口，跟着冬荣扬长而去。麦当劳里的客人都以为是感情纠纷，纷纷猜测：胡菲菲是小三还是原配？

    胡菲菲都被打愣了，从小到大哪吃过这种亏，等反应过来追出门外，俩人已不知去向。

    她突然觉得好委屈，坐在门口的长凳上怅然若失，眼泪像断线的珍珠一样止也止不住，长凳上的“麦当劳叔叔”笑嘻嘻地望着世界，却望不见胡菲菲的委屈。

    胡菲菲摸出手机，鬼使神差拨通了骆千帆的电话，骆千帆“喂”了一声，胡菲菲突然意识到两人还在冷战之中，急忙挂断。

    回到报社，眼泪涟涟。进门正碰上鲁鸣，鲁鸣问：“出了什么事？”

    胡菲菲说：“被晚报高傲和冬荣打了。”

    把经过一说，鲁鸣气得转身回到办公室，抄起电话打给晚报社会新闻部部门主任梁鸿飞――他是高傲的部门主任。

    起初鲁鸣装得特别客气：“喂，是鸿飞兄？好久不见。”

    “请问您哪位？”

    “我是谁？同行啊！虹城都市报的鲁鸣，不记得我了？”

    “哦哦，鲁主任，对不起，号码没存。请问有什么事？”

    “我没什么事，就是想告sù你一声，你最好去找个铁匠铺，结结实实打个大铁箍。”

    “打个铁箍？干吗？”

    “干吗？回家用铁箍套在你们祖坟上，要不然接下来很有可能被我骂裂。”

    “草泥马你说什么？”梁鸿飞当时就炸了。

    鲁鸣心平气和，骂人还要稳住了骂：“你别急！听听我接下来说什么，你要觉得我说的没道理，我让你骂回来。”

    “你说！”

    “梁鸿飞，假如狗咬了人，跑了，找狗主人理论，狗主人还凶得像狗一样，你说这主人该不该骂？”

    “该，可是跟我什么关系？”

    “什么关系？你听好了！”鲁鸣突然提高语速，像机关枪一样：“你手下养了两条狗，一条是高傲，一条是冬荣，他们无缘无故打了胡菲菲，打完人跑了，你是他的部门主任，该不该管？”

    “该……吧。”

    “该管你他妈不管？王八蛋，你当记者的时候就是个混蛋，现在带的人也混蛋！就因为你，你妈都被人骂！不孝，无耻，不要脸！本来我该直接打电话给高傲和冬荣的，俩小字辈，骂他们掉价，只能骂你。梁鸿飞，找纸找笔，记个电话！”

    梁鸿飞都被骂懵了：“什么电话？”

    “铁匠的电话！让他给你打铁箍、套祖坟！”鲁鸣说完，不等梁鸿飞反应过来就把电话给挂断了，然后把电话听筒拿起来放在一边，保持忙音状态，对方想回骂也打不进来。

    胡菲菲瞅着她，眼珠子都快瞪出来了，骂人骂道这个份儿上才叫过瘾。稳住了骂，完美控zhì节奏，最后狠补一刀，华丽收尾。