
    颜如玉带着孙志和另外两个发行部副主任早早地站在会议中心大门口等待尚云峰的到来。

    两点一刻，尚云峰的车一停，孙志慌忙上前把车门打开，请出尚云峰。颜如玉上前接住了尚云峰的提包，簇拥着他先进入会议室旁边的休息室。

    尚云峰面带微笑：“颜主任，会议筹备过程还顺lì吧？”

    “挺顺lì的。”

    “我看也是。最近发行员们都很有激情，干劲十足，照这么发展下去，说不定能跟晚报拼一拼。如果都市报发行量能够赶上晚报，颜主任你可立下了大功。”

    颜如玉说：“我可不敢贪功，发行部能有今天多亏了尚总在政策上给予的大力支持。”

    “你有想法我才能支持！你要没想法，我想支持也没得支持。”

    “说到想法，我还是要感谢尚总，您派给我的骆千帆帮我出了许多好主意！”

    “那是颜主任你会用人、用得好！得了得了，咱们就别互相吹捧了好不好？总之，变化是可喜的，成绩是人所共见的，前途是光明的，我希望这次大会是发行工作的新笔趣阁www.ｂiquge.info，好好加油。”

    “我会的尚总。不过尚总啊，我有件事情要向你认错，因为情况紧急，所以自作主张，还没来得及向你汇报。”

    “嗐，能有什么大事，等大会结束后咱们慢慢聊。”

    “还是现在说吧，这件事情挺严zhòng的，如果现在不说，恐怕开会我都开不好。”

    “这么严zhòng？”

    颜如玉点点头，冲孙志等人说，“孙主任，你们先去会议室吧，我向尚总单独汇报一件事情。”

    孙志极不情愿，他一直在寻找机会要找尚云峰告状，颜如玉提出来要求来他只能遵从，就和其他两位副主任暂时退出了休息室。

    休息室只剩下颜如玉和尚云峰两个人。颜如玉说：“尚总，这么回事，昨天晚上我自作主张临时挪用了6万元的报款，因为情况紧急，还没来得及向你汇报，现在正式向您认错。”

    尚云峰先是一愣，随即哈哈大笑：“你是我一手提拔的，既然选择你，我就信任你，我相信你挪用报款一定是遇到了难事、迫不得已，是出了什么事吗？要不要我帮忙。”

    颜如玉摇摇头：“暂时还不用尚总援手。情况是这样的，咱们有一个好员工，虹东区第一发行站的站长左青竹突发疾病，昨晚住进了医院，医院要求交一大笔押金，当时孙主任手上正好有一笔6万元的报款还没有入账，就让他暂时拿给了我，替左青竹交了押金。

    “左青竹那小姑娘您认识的，工作努力。她不是虹城本地人，老家在中原西部，一个小姑娘在虹城孤苦伶仃、没什么依靠，如果我们不帮助她，显得报社没有人情味，所以我就自作主张，挪用了报款。

    “我知道这是一个性质非常严zhòng的错误，孙志主任也反复提醒我，无论如何不能用报款交押金！总之，是我不对。不过尚总您放心，我正在筹钱，最迟明天就能把报款还上的，请尚总原谅。”

    颜如玉说完等着尚云峰发落，尚云峰微微一笑：“就这事？你做得对！‘人情味’，我喜欢这个词！你工作做得细，新制度中体现了报社的人情味，这件事情也体现出了报社的人情味。有了人情味报社才有向心力；有了人情味发行员才更有动力做好发行工作，发行成绩才能更上一个新台阶。会后你把左站长的情况报告给总编办，我们会全力解决员工的困难。”

    “好的尚总。还有啊尚总，今天的发行会上我还有一个特殊的小安排，左站长是发行队伍中的佼佼者，躺在病床上还在关心发行工作，所以我让人特别录制了她的一份小视频，想在大会上播放，现身说法，鼓励大家做好发行，你看成吗？”

    “好主意！放手去做！看来我调你来做发行部主任果然没有错！好了，时间快到了，我们去会议室吧。”

    尚云峰和颜如玉起身，准备去往会议室。这时候，孙志又冲进来，讪讪地凑到尚云峰的面前：“尚总，我也有件小事，想向您单独汇报。”

    尚云峰看看表，还差3分钟就要开大会，就有些不耐烦，问道：“有事会后说不行吗？难道你在发行大会上也有什么特殊的小安排，要给我惊喜？”

    孙志吃了一惊，后脊背顿时冒汗：他怎么知道我有“特殊的小安排”，难道他知道徐如意他们要闹事？还是颜如玉在他面前说了我什么坏话？不会是事情败露了吧？

    孙志做贼心虚，慌忙摇头：“没有特殊安排，就是有件小事想单独汇报一下。”孙志说着，意味深长地望了一眼颜如玉，颜如玉心里微微一动。她对尚云峰说：“尚总，您和孙主任先聊着，我先去会议室维护秩序。”

    颜如玉出了休息室，孙志这才压低了声音说：“尚总，有件事情我本不想说的，但是我怕这件事情传扬出去，发行部就乱套了。”

    “这么严zhòng？那你说说看！”

    孙志像特务一样望了望休息室的大门，声音又压低了些。尚云峰很反感：“有什么话不能大大方方地说，说！”

    “是。此事事关颜主任，昨天晚上，她竟然擅自挪用了6万元报款……尚总啊，报款可是公款，这要是传扬出去，颜主任的威信何存，何以服众？往大了说，这可是违法的……”

    没等他说完，尚云峰哼了一声，极不耐烦：“孙志，你什么时候能不在背地说人坏话？”

    尚云峰站起来一甩手离开了休息室，把孙志凉在原地，好尴尬。

    孙志完全懵掉了，又想起尚云峰刚才说的那句话——“你难道在发行大会上也有什么特殊的小安排，要给我惊喜？”

    难道事情真的败露了？

    ……

    2点半，季中发行大会正式召开。能容纳一千五百多人的大会议室座无虚席，坐满了身穿红色马甲、头戴小红帽的发行员。

    会场布置得非常隆重，主席台三人就座，最中间是虹城都市报的总编辑尚云峰，左手虹城都市报发行部主任颜如玉，右手是副主任孙志。分管发行的副总编本来也要参加的，最近生病住院，向尚云峰请了假。

    孙志的茶杯放在主席台的桌角上，坐在中间靠后的徐如意和他安插进来的30人分散坐在他的周围，他们都盯着孙志的茶杯，只要茶杯落地，他们就要大闹会场。