
    骆千帆边打电话边冲下楼去，颜如玉的电话总是“不在服务区”。又打胡菲菲的电话，胡菲菲的电话竟然关机了。

    骆千帆一口气冲到胡菲菲的家门口，“咣咣”砸门，“胡菲菲，快开门。”

    砸了半天，胡菲菲才裹着浴袍打开了门，看到骆千帆又惊又喜：“哟，小骆骆，你夜闯深闺……”

    “快穿衣服，开车跟我出去，有事……”

    ……

    这是胡菲菲第二次载着骆千帆驾车狂奔，上次为了左青竹，这次为了颜如玉。胡菲菲说：“我要有危险，你也会挺身而出吧？”

    骆千帆没听到她在说什么，他在一个劲儿打电话，颜如玉的电话一直没有接通，又打给左青竹，左青竹说她们俩已经分手，颜如玉回家了。左青竹问发生了什么事，骆千帆那边已经挂断了电话。

    胡菲菲旁观者清，说：“你别急，打给孙志，警告他别做混账事。”

    骆千帆急忙给孙志打过去，孙志好半天才接，漫不经心：“你说什么我听不懂啊……胡说八道，我都睡了，徐如意做什么跟我什么关系？我现在既不是他的领导，也跟报社没有半毛钱的关系……徐如意没有手机，他家里穷，买不起手机……你他妈管得太宽了吧，管天管地你还管到老子头上来了？！”

    孙志不由分说挂断了电话，骆千帆打了一圈电话一无所获，除了让胡菲菲快点开车也没有任何办法。

    半个小时就开到了颜如玉的小区，骆千帆下车直接冲进保安室，一个年轻的保安正在保安室看电视，骆千帆闯进来他吃了一惊：“你找谁？”

    “你认识不认识业主颜如玉，开一辆白色的雪佛兰？”

    “认识，她刚进去。”

    “去了什么地方？”

    “地下车库，去停车了。”保安说着抬头看监控，一格一格查找，“你瞧，在这儿。”

    监控显示屏上，颜如玉把车停好，下车，关上了车门，一qiē如常。可就在这时候，她突然看到了什么，吓得呆住了，远处，三个人从三个方向向她冲过去，一个人手里拿着刀，一个人手里拿着铁棍，另一个人人高马大，空着手。

    骆千帆吓得血脉喷张，冲保安喊道：“快去叫人！”

    话音未落，他已经当先冲了出去，顺手从正在施工的花坛边抄起一块板砖，飞奔去地下车库。刚进车库，就听到颜如玉拼命的哭叫声，声音尖利，在空旷的车库里传出老远。

    循声望去，颜如玉被三个人逼在角落里。他们每个人头上都套着肉色的丝袜，像电影中的绑匪。丝袜把他们一张张脸拉扯得扭曲变形、丑陋不堪。

    两个人拉扯着颜如玉，要把她拖进一辆黑色的无牌越野车里。颜如玉死死拽住一辆车的门把手，哭喊着救命。

    一个人死命一拽，把颜如玉的外套拽烂了，只剩下一个袖子套在胳膊上。另一个人一使劲儿当胸撕烂了她的薄毛衣，半边紫色的的文胸露了出来，颜如玉下意识用手捂胸，松开了门把手。那人抱起她来就往越野车塞。

    骆千帆就是这时候赶到的。他手里抓着板砖，边跑边骂：“徐如意，你个王八蛋，警察来了！”

    徐如意正是抱住颜如玉往车里塞的那个人，他一身酒气，两眼通红，听到喊声只是一愣，扭头看了看。颜如玉趁机“吭哧”一口咬在他的胳膊上。徐如意疼得大叫一声，一甩胳膊把颜如玉扔在了地上。

    颜如玉顾不上疼痛，爬起来就跑。徐如意恼羞成怒，伸手抓她，没抓到，只从后面抓到了文胸，“啪”一声拽断了，文胸半边脱落。

    颜如玉顾不上那么多，哭喊着逃向骆千帆。骆千帆依然感到，手举着板砖把颜如玉护在身后，举砖吼道：“看谁过来我拍死他！”

    差一点大功告成，没想到半路杀出个程咬金，徐如意恼羞成怒，从另一个人手里抢过刀来，愣冲冲地逼向骆千帆。

    骆千帆晃着手里的板砖护着颜如玉一步一步往后退，边退边说：“徐如意，你蒙着脸我也认得出来你，你被孙志卖了还不知道，警察已经把他抓了，他跑不了，你也跑不了……”

    骆千帆说得煞有介事，想方设法拖延时间，徐如意醉醺醺的眼一瞪：“去你妈的，老子不在乎！”一招手，三个人像疯狗一样同时扑上来，骆千帆瞅准了，手里的板砖兜头砸向左边的这个，“啪”，正拍脑袋上，砖头上都是血，扑在地上半天没爬起来。可是右边的那个飞起一脚，正蹬骆千帆小肚子上，骆千帆被踹倒在地，砖也撒了手。

    徐如意趁机扑向颜如玉，匕首划向颜如玉的脸。颜如玉“妈呀”一声，只顾喊叫，却忘了躲闪。这一刀要划上，颜如玉非毁容不可。

    骆千帆一股急劲，蹿起来猛扑过去，把徐如意扑倒，可是徐如意扑在地上，反手一刀，正砍在骆千帆的左臂上。

    骆千帆只感觉一阵钻心的疼痛，鲜血已浸透了衣服……

    “快跑！”骆千帆冲颜主任大喊道。颜如玉都被吓傻了，根本迈不动腿。徐如意一刀没砍到颜如玉，爬起来又朝她扑去，骆千帆伸腿勾住了他的脚脖子，徐如意站立不稳，摔趴在刺伤，手里的短刀脱手扔出很远。

    骆千帆趁这机会站起来，拉起颜如玉没命地往外跑，徐如意爬起来捡起匕首就追。踢倒骆千帆的那人也紧紧追赶。

    颜如玉穿着高跟鞋根本跑不快，眼看着又要追上来！正在这时，看门的保安和胡菲菲带着四个保安终于赶到了车库，他们拿着警棍、铁锹、扫帚直扑过来，边跑边喊：“截住，截住，别让他们跑了。”

    骆千帆这下放了心，他怕颜如玉尴尬，面对面抱住了颜如玉，闪身躲到一边，给保安让开了路。四个保安拦住了徐如意，铁锹扫把全都抡了起来。

    徐如意他们见势不好，扭头就跑，被板砖拍倒的那个刚爬起来，也跟着往回跑。保安们不由分说，冲上去团团包围，有什么用什么，劈头盖脸，一阵狂揍，打得三个人鼻青脸肿、哭爹喊娘：“爷爷，别打了……”