
    “你们还敢跟我提钱？我问你们，谁开除的你们？”

    “……颜如玉！”

    “是啊，颜如玉开除的你们，不是我，冤有头债有主，你们该去找她算帐。我再问你们，这前前后后我替谁办事，还不是给你们办事？没办成你们倒来质问老子？谁想这样？事情败露了你们懂不懂，刚才我要是一摔杯子大家全得完蛋，连我自己都保不住！你们最好先去查查是谁走漏的消息！”

    “……话不是这样说，要不是你把6万块钱扣下来，我们也不能排名倒数，更不能被开除，你不能把责任推得干干净净。”

    “钱我给了谁？给了王富贵，你们都亲眼看到的，你们当时高兴得像个屁一样，现在掉进了颜如玉的圈套又来怪我？良心让狗吃了？啊？！”

    孙志一顿臭骂，徐如意等人被他绕进去张口结舌。孙志又怕惹急了他们狗急跳墙，换了语气：“老徐啊，你们跟我这么多年，我什么时候亏待过你们，对不对？还是那句话，是颜如玉对不起你们，不是我，我要能做主都把你们提拔成副主任，多提几个，可是你们也看到了，今天颜如玉早有准备，刚才要闹事的话就中招了。

    “我知道你们心里委屈，工作的事情你们放心，暂时当不了站长就先做几天发行员，只要有我在，还怕你们没肉吃？先这样吧，我得去送送尚云峰……”

    孙志趁机拨开他们要走。这时候被雇来的那些人都涌到了门口，找孙志要钱：“孙主任，别的都好说，我们的钱还没给呢，30个人，一个人50，一共1500……”

    “找谁要钱？谁雇的你们找谁去！滚！”孙志火大了去，一瞪眼睛吓得他们都不敢出声。

    孙志分开人群逃了，那群人围上了徐如意他们……

    孙志小跑着出了大楼，尚云峰的车还没有走，颜如玉、骆千帆和尚云峰的驾驶员站在了他的汽车旁边说话，汽车门开着，尚云峰不在。

    孙志笑嘻嘻地赶紧凑过去：“颜主任，尚总呢？”

    “去卫生间了吧”，颜如玉抬头看了手表，自言自语说，“去了好一会儿了，怎么还没回来？”

    “卫生间？”孙志的脸顿时僵了，“哪个卫生间？”

    “不就是会议室旁边那个……”

    正说着，尚云峰面色冷峻出了大楼。孙志心中有鬼，慌忙讨好道：“尚总，你大会上的讲话真是太精彩了，慷慨激昂又不失幽默，很鼓舞人！”

    “是吗？再精彩也没有卫生间上演的好戏精彩！如玉啊，你还不知道吧！我刚才在洗手间，门一关就听了一出大戏，必须得说，咱们大会能够胜利召开，多亏了孙大主任手下留情，是不是啊孙主任？”

    孙志脸一黑，差点儿一头栽在地上：“尚总，您说什么我听不大明白？”

    “不明白啊，那简单！副主任先别干了，回家好好琢磨琢磨。”

    “尚总，误会啊，都是徐如意他们……”

    “别说了！孙主任你志存高远，足智多谋，发行部实在不适合你，现在起你与报社无关了，我会通知人事部门跟你联系的。”扭头又对颜如玉说：“颜主任，看来我得再给你挑个副手了……”

    孙志讪讪的笑容僵在脸上，像死了爹一样。

    ……

    孙志在饭店里喝得昏天黑地，都喝多了，拍着桌子大骂尚云峰和颜如玉。

    徐如意、老刘等五个被开除的站长陪着，徐如意除了骂尚颜二人，拿酒盖脸，连带着数落孙志：“孙主任，怎么办啊？都是你害得大家砸了饭碗！我还替你垫付了1500块雇人的钱，这钱你得还我……”

    没等他说完，孙志杯子里的酒已全泼在了他的脸上：“呸！就你他妈没用！跟着我吃肉的时候就你吃得多，没肉吃了你还要吃我的肉？”

    徐如意腾地蹿了起来，像头狮子一样要跟孙志拼命，被旁边的老刘一把抱住。越抱他劲越大，跳着脚骂：“孙志，你泼谁？还把自己当主任？你不是了！你管不着老子了！再泼个试试，你他妈再泼个试试……”

    孙志也蹦了起来，抄起酒瓶子要砸，被其他人抱住，抢下了酒瓶子。老刘苦口婆心地劝：“别吵了，你们都喝多了，消消气吧都。吵架能当饭吃不，还是想想下一步该怎么办吧。”

    劝了半天，俩人总算坐下来。徐如意愤愤难平，抽了许多餐巾纸把脸上的酒擦干净，平息了好久终于说道：“反正拿1500块钱不能我一个人掏！被开除的事没完！”

    孙志瞅瞅他，哼了一声，讥讽道：“老徐啊，我真不知道该怎么说你，你这个人也就值千把块钱！给你钱的就是好人，不给你钱的就是坏人！咱们六个人都在一条船上，你也不想想，谁把咱们这条船凿漏的，是谁害得你砸了饭碗？是颜如玉，不是我！嗐，跟你说了也白说，你就是个窝囊废！别说她砸你的饭碗，就是砸你的锅，你还得给人添脚？来来来，1500块给你，你就值这么多，多一分都不值！拿去吧，拿去给颜如玉买卫生巾去吧，巴结她，你就是个给人****擦屁股的货！”

    孙志从钱包里掏出1500块钱扔在了徐如意的面前。徐如意火苗子又蹿了起来：“你他妈说谁？”

    “我就说你！你还不服？这有一千多，我这钱包里还有一张卡，卡里也有一两千块，今天我都拍在这儿，你要敢把颜如玉怎么着，划花她的脸，或者把她办了，所有的钱都是你的，就怕你挣不着！你个窝囊废！”

    徐如意是个五大三粗的憨货，没看出孙志故意呛火，被孙志指着鼻子臭骂，他坐不住了，桌子拍的山响：“孙志，******妈，谁说我不敢把她怎么样？记住你说的话，看老子能不能挣这钱。”

    老刘连忙劝阻：“老徐，你说什么胡话？那可是犯罪！”

    “你他妈少管！我早看颜如玉不顺眼，上次抽头他罚我1000块我还没找她！”

    孙志唯恐他反悔，骂道：“徐如意，说出去的话你可不能当屁放，如果你做不到，你得赔我2000，你敢不敢打赌？”

    徐如意咬着牙蹦出一个三个字：“老子敢！”

    孙志竖起大拇指：“好！我告sù你，这是颜如玉家的地址，一个人住，晚上她的车会停在地下车库里……”孙志找来一支笔，写了地址扔在了徐如意的脸上。