
    当骆大头的脑子里闪过这样的念头，所有的不堪、求人时的那种卑微都化成了愤怒，他来劲了，气呼呼赶去赵凯家，推门就进：“老赵，你出来，是不是你报警抓赌？”

    迎出来的是凯妈，诚惶诚恐：“哟，他叔，您可别生气，中午的事情是我家老头脑子被门挤了，他怎么敢跟你吵架呢？我正说等他酒醒了就去你家赔礼道歉。”

    “不是那事。公安抓赌的事情是不是老赵举报的？”

    “举报？哪有这事？这不是吗，中午从你那儿回来就开始喝酒，喝醉就睡了，好几个小时还没醒，报哪门子警啊？你不信你问帆帆，帆帆还劝他去给你赔礼道歉，说低头不见抬头见的，闹僵了没什么好处。”

    骆大头不大相信：“骆千帆在哪儿，你把他叫来我问问，到底怎么回事？”

    “他也睡着呢，中午喝醉了，在里屋睡到现在也没睡醒。”她把骆大头引到屋里，老赵在东边卧室里睡得像死猪一样，老凯和骆千帆一头一个，在西屋卧室里也睡得浑然不觉。

    “睡多久了？”

    “多久……”老凯妈妈掰着手指头盘算着，“从你家回来，喝了一两个多小时的酒，倒头睡到现在，少数也有三四个钟头了，我晚饭都做好了，正准备喊他们起来喝点汤醒醒酒，然后让老赵去给你赔礼道歉，你瞧，东西我都准备好了。”

    可不是吗？桌子上准备了大包小包的东西。骆大头叹了口气，看来老赵也就中午发神经硬气了一回，回过神来后悔得要死才把自己灌醉的，量他没胆子报警抓赌。既然如此，豁出老脸去，还得请骆千帆帮忙打招呼，好赖把俩儿子给捞出来。

    骆大头缓和了口气：“唉，赔什么礼道什么歉，都是一个村的我还能计较这个？这不是吗，下午派出所来了一帮人，抓赌把我家老三老四抓走了，说要拘留半个月，我来找千帆，请他帮忙给公安局打打招呼。”

    “哟，咋出了这么档子事啊，那你赶快把帆帆喊醒吧。”

    骆大头走到床边，轻轻拍拍骆千帆：“孩子，醒醒，快醒醒。”骆千帆原本仰面朝天躺在床上，听到喊声迷迷糊糊、似醒非醒地翻了个身，面冲里继续睡。

    骆大头也没看出他醒没醒，站在那里直搓手，回头望了望他老婆，他老婆早就心急如焚了，哇地哭出来，扑到床边推了推骆千帆：“孩子，快起来，大娘求你帮忙来了……”

    她这一闹，骆千帆和老凯都醒了，骆千帆连忙下床，问道：“大爷大娘，怎么了这是？”

    “大娘求你来了，你三哥四哥让派出所给抓去了，要拘留，你快点帮帮他们，给公安上讲讲情好不好？”

    “别急别急，慢慢说。大爷，我大娘太激动了，你说说，到底怎么了……”

    骆大头像只咬败的鹌鹑斗败的鸡，唉声叹气把经过讲述一遍。在骆千帆印象里，第一次见他这个风格讲话，以前都是唾沫横飞、颐指气使。

    骆千帆安慰他们：“别急，我先打电话问问，能帮的我们一定帮。”他当即找来手机，拨打了几个电话，从里屋打到外屋，从外屋打到院里，边打电话边在院子里绕圈子。一会儿跟电话里的人谈笑风生、攀交情求帮忙，一会儿又眉头紧锁把话题扯到了“监狱”、“拘留”、“判刑”……

    骆千帆打电话的时候，骆大头和他老婆就跟在骆千帆的不远处，既不敢靠太近，又想听他说些什么，骆千帆的每一个表情都能影响他们的心情……

    约摸一刻钟，骆千帆终于挂了电话放进了口袋里，对骆大头说：“大爷，别急，上边答应帮着查问查问。”老凯煞有介事在旁边问：“人在哪儿呢，咱们开车去接回来？”

    另一个屋睡觉的老赵揉着眼睛出来了，听了半天了解了情况，告诉骆千帆和老凯：“你俩不能干等着，问清楚以后就让赵凯带上钱，该请吃饭请吃饭，该送礼送礼，该花的钱都算我老赵的。”

    转回身望着骆大头，很不好意思地说：“哥，其实中午的事，要不是你打我一巴掌，也闹不到那个局面……”口气像是道歉，措辞依然强硬。

    骆大头当着骆千帆和老凯的面能说什么，不给老赵面子也得给骆千帆面子，知道他和老凯关系好，敢说一句不好听的，骆千帆再打几个电话，本来拘留十天，保不准能蹲半年。他只好讪讪地拍拍老赵的肩：“赖我，赖我……”

    不大会儿，有电话打给骆千帆，骆千帆接听，也不知道对方说了什么，就见骆千帆的脸色越来越难看，听了半天挂断电话，扭头问骆大头：“大爷，我哥袭警了？”

    骆大头脸上的肉直蹦，点了点头。骆千帆叹口气，摇摇头。过来一会儿告诉老凯：“走，多带点钱，到市里请人吃饭……这事，唉……”

    骆大头和他老婆很紧张：“帆啊，到底怎么样，他们说什么？”

    骆千帆说：“没事，放心吧，我们去一趟虹城，你们回家等消息吧，别担心，告诉俩嫂子，没事。老凯，走，去虹城……”

    ……

    骆千帆、老凯、马玲当晚驾车去虹城，一出村，马玲冲骆千帆竖起了大拇指：“骆驼，你就是个人精，你瞧骆大头那张脸没有，刚才你要是说这事办不成，他当时就能瘫在地上。”

    骆千帆面露微笑称赞凯爸：“没想到赵叔今天这么硬气，撵得骆大头满村跑，人生当中浓墨重彩的一笔！”

    老凯则显得心事重重：“我爸真是脑子进水了，骆大头那四个儿子都他妈愣种，万一把我爸给打个七荤八素哪能吃得消，想起来都后怕。”

    骆千帆安慰他：“做都做了还怕什么。你爸爸说得对，咱们三家就该在村里闹腾点事。对了，你俩想着点儿，明天多买烟花，可别把这事给忘了。”

    三个人到虹城，根本不是请什么人吃饭，三个人先去老凯家大吃一顿，睡了一晚，第二天到城北的大庙会玩了半天，顺道预定了5000块钱的烟花爆竹，让人给送去骆家庄。中午又找个地方海吃一顿，酒足饭饱，打道回府。

    路过虹城大学校门口的时候，老凯突然一个急刹车。骆千帆问怎么了？老凯说：“我好像看到个熟人，像樊星，进校园了。”

    “是吗？”骆千帆心里微微一疼，自打毕业就再没见过樊星，这个对自己用情极深的女孩子，不知道她过得怎么样？

    胡菲菲气道：“臭老凯，樊星跟你什么关系，骆驼都不兴奋你兴奋个什么劲？”

    老凯说：“见到熟人不该打个招呼？骆驼，快下去看看，其实樊星这女孩子真不错，就是你俩没缘。”老凯把车停到路边，让骆千帆下车。

    骆千帆真心挂念着樊星，连忙追进了校园，举目四望，年节的校园安静恬淡，少有行人，不见樊星的踪影。

    回到车上，老凯挠挠耳朵：“看着挺像啊，难道看错了……”