
    （今日开启第三卷，骆千帆终于回到ＷＷＷlā继续求推荐，求打赏，唉，也不知道求了有没有用。）

    骆千帆飞回虹城，一开手机就接到总编办主任唐艺的电话，通知他到记者部报到。骆千帆问是哪个部门，是不是特稿部？唐艺特别高冷：“轮到你挑吗？报社怎么安排你就怎么执行！”

    唐艺是个五十多岁的老大妈，在虹城都市报年龄最大，又是市里某个领导的家属，所以谁也不放在眼里，就算在一把手尚云峰面前，她也照样倚老卖老，毫不客气。

    唐艺是虹城都市报的“守财奴”，办公用品把得死死的，一般人找她领俩回形针她都要唠叨半天。不过如果她看你顺眼就是另一番模样，随便领什么，一句话的事，要一个给俩，要俩给四个，还问你够不够用。

    骆千帆一进报社就树敌，唐艺对骆千帆印象并不好，说起话来丝毫不给面子。骆千帆听说过她的为人，并不往心里去。

    他回家放下行李立刻赶去报社人力资源部，又见到那脸上长着雀斑的姑娘。雀斑姑娘笑容可掬，递给骆千帆一张新的表格：“骆千帆，欢迎你回到记者部，这是你的新部门――社会新闻部。”

    “还是社会新闻部？”

    “是的，你的部门主任也是新来的，鲁鸣鲁主任。”

    “鲁鸣？”骆千帆拿到表格，看了看主任一栏的名字，觉得这个名字似曾相识。突然想起来了，上次在阅览室翻报纸的时候，看过他写的许多稿子，不过后来突然就销声匿迹了。

    他为此问过胡菲菲，胡菲菲说鲁鸣以前是特稿部的副主任，一年前辞职了，还有个说法是被开除了。当时胡菲菲还没到报社，对其中详情并不了解。

    骆千帆拿着表格问雀斑姑娘：“鲁主任是不是以前特稿部的副主任，后来辞职的？”

    雀斑姑娘点点头：“就是他，很厉害的！”

    “哪方面厉害？写稿子厉害还是脾气厉害？”

    雀斑姑娘捂着嘴咯咯咯地笑：“都厉害，写稿子厉害，脾气更厉害。”

    骆千帆不由得紧张起来，自打跟上一任主任邬有礼闹得水火不容，心里就坐下了病根，他不怕天不怕地，就怕定有上司找茬！表面上看得罪的是一个人，影响却很深远。

    骆千帆自我排解：发配之后重新回到社会新闻部，说什么也要跟顶头上司搞好关系，既然脾气厉害，他说什么就听什么，他写稿子厉害，那就多向他学习，总之踏踏实实站住脚、扎下根。

    名单上有鲁鸣的手机号码，骆千帆存到手机上，又规规矩矩发了一条短信：“鲁主任您好，我是刚分到社会新闻部的记者骆千帆，很荣幸有机会向您学习。”

    短信很客气，可是等了半天，没有任何回应。看来是个高冷的人，以后更要夹着尾巴做人了。

    骆千帆从海南带回来不少的特产，有的是给老凯和宋小胡子的，有的是要送给胡菲菲和颜如玉的，又从剩下的当中挑出两样来，准备第二天带去报社送给鲁鸣，狗不咬送礼的，希望能给他留个好印象。

    骆千帆第二天早早地来到社会新闻部，胡菲菲也来得很早，跟骆千帆前后脚到的，瞪了骆千帆一眼：“给你打电话为什么不接，还说要带你一程的，坐我的车还能掉一层皮吗？”

    骆千帆掏出手机一看，可不是吗，有胡菲菲打来的未接电话。

    自从饭桌上那一吻，以及骆千帆为了划清界线所发的决绝短信，俩人的关系一直没能修复如初。骆千帆想要保持距离，但形同陌路也不是他所希望看到的，最好是那种很正常的朋友关系。

    骆千帆说：“最近手机闹脾气，来了电话它总是闷声不吭，变心了，不把我当朋友。”

    胡菲菲白了他一眼，说：“是你没有良心，用人朝前，不用人一脚踢开，去外面玩一趟，一毛钱的东西都不给带，谁愿意做你的朋友？”

    骆千帆嘿嘿一笑，拿出买来的东西，往胡菲菲面前一递：“接着，给你的，一共准备了三份，给你一份，其他所有人一份。”

    “还有一份呢，给谁的？”

    “给没见面的鲁鸣主任的，你知道的，我犯领导，怕他给我穿小鞋。”

    胡菲菲先是惊愕，而后瞅瞅门口，见没有人来才煞有介事地说道：“你可真得注意点儿！鲁鸣是个奇葩：这家伙骑个破自行车上班，两只皮鞋，系了一根鞋带――一只系着，一只没系，要多没品就多没品，要多邋遢就有多邋遢，往大街上一蹲，要钱都不用化妆。”

    “夸张了吧？”

    “一点都不夸张！还凶，比秃尾巴狗还凶，刻薄，说出话来子弹一样，打在人身上滋滋流血。他昨天第一天上班，十点多才来，晨会也不开，把手里的报纸往桌子上一扔，莫名其妙先把部门里十几个人劈头盖脸全骂了一遍，除了葛登，一个没跑了。骂稿子写得臭，臭到什么程dù？闷在罐子里释放沼气，拿火柴一点指定爆炸！”

    “这么凶？”

    “可不是？我昨天还想呢，要是你们俩要是磕碰起来那就有好戏看咯。不过你专门给他准备了礼物，希望他能看在礼物的份儿上放你一马！”

    骆千帆像吃了活蛆一样，假如鲁鸣其人真像胡菲菲所说，他是怎么被发掘出来担任新闻部主任的？转念一想，说：“人有古怪相貌，必有古怪的本事，总编请他当主任自有他们的道理。”

    胡菲菲点点头：“倒是！别看他长得像丐帮帮主，架子又特别大，但夏总很欣赏他，据说两次上门邀请他才答应出山的。对了，夏总休假结束，已经正式上班。今天9点晨会夏总也要来。夏总对你真好，你被发配去发行部，她特意嘱咐东北角座位谁也不许坐，给你留着，面子真大。还有啊，你得记住，那台电脑的键盘是我送给你的，爱惜着用，就算被新主任臭骂你也不能摔！你的桌子我经常擦的，看我对你多好！”

    的确，骆千帆的电脑上、键盘上、桌椅上干干净净。他笑了笑，说：“真够意思，幸好给你带了点吃的，要不然无地自容。”

    “知道就好！不过……你是不是没给夏总准备礼物，男人就是粗心，算了，我这一份先给她吧，算你欠我的，要还双份，请吃两顿饭也行。”