
    推荐阅读：?第二天，骆千帆一上班就先比对了虹城晚报和都市报，《杀人犯潜逃十年藏身养猪场》成为都市报最亮眼的独家报道。

    胡菲菲憋足了劲要反击高傲，打电话给她，被高傲挂了，胡菲菲一肚子骂人话没骂出来，不甘心，又打，高傲接了，一张嘴冷嘲讥讽，嘴像刀子一样，道：“找我显摆呢？瞎猫逮着个死耗子就觉得自己是捕猎高手了？”

    “你说谁瞎猫？喂……喂……你妈的！又挂了！”胡菲菲气得差点儿把手机摔咯。

    骆千帆摇头叹气：“菲菲，你跟她斗什么气？她是一条狗，你不要做狗尾巴，狗只有在无聊的时候才会追狗尾巴玩。高傲现在要么被领导批评，要么已经赶去虹东分局找祁东兴师问罪去了，哪有工夫理你？”

    胡菲菲想了想觉得有道理，说：“她一定到祁东面前说你的坏话，咱们现在赶去虹东分局说不定能碰上她。”

    骆千帆一边浏览热线平台一边摆手说：“不用去，祁东今天不在分局，昨天采访的时候就说要出差培训的，春节后才上班。”

    骆千帆说话的时候稳坐钓鱼台，似乎一qiē都在掌控之中，胡菲菲迷恋到不行。

    ……

    热线平台新上了一条线索：一个女孩子在超市盗窃，被超市工作人员捆绑示众。骆千帆看到线索很兴奋：这种事情争议很大，越是争议大，能写的东西越多。

    负责线索分配的葛登去了卫生间，骆千帆先把线索抢下来，招呼胡菲菲：“菲菲，快去到办公室要采访车。”

    胡菲菲这两天写稿子写出了成就感，兴冲冲地去找唐艺要车。

    葛登从卫生间回来，骆千帆把抢了线索的事情向他作了汇报。成人之美的事情葛登最愿意做：“你们快去吧。”

    可是不大会儿，胡菲菲蔫头耷脑回到了办公室：“葛主任，唐‘大妈’说，采访车都派出去了，无车可派。”

    “怎么可能，今天热线上没调派一辆车。”

    “唐大妈说，一辆被特稿部的人要去了，两辆送时政部的记者去市政府开会了。”

    葛登咕哝道：“时政部记者开会也要采访车，哪有这样的道理？万一发生突发新闻……不好弄。”

    胡菲菲说：“我也是这么跟唐大妈讲的，可是唐大妈突然发飙，把我骂了一通，说我有什么资格质疑她，还说我‘在没当总编之前最好把尾巴夹紧点儿，领导怎么安排就怎么服从’，气死我了。”

    骆千帆也很生气，采访车首先用于突发热线，可是昨天去看守所采访就没要到车，今天采访又没车，两辆车竟然被时政部调去跑会，太不像话了？唐大妈一定故意的，她看鲁鸣不顺眼，跟整个社会部都过不去。

    葛登虽然也很气愤，却不敢去找唐艺理论，叹了口气对胡菲菲说：“唉……要不然你先开车去吧，打车也行，车费报销，耽误了采访……不好弄。等鲁主任来了，采访车的问题我向他汇报。”

    采访要紧，只能这么办了。胡菲菲开车带着骆千帆赶去事发超市。

    那超市离得不算太远，开车也就一二十分钟的事。走到半路，胡菲菲突然惊叫一声：“哎哟嘿，晚报的采访车！”

    前方不远处果然有一辆虹城晚报的采访车，车速飞快，车身上喷印着“虹城晚报――咱老百姓的老朋友”字样。看来他们也是赶去超市采访的。

    采访车在路口被红灯拦下来，胡菲菲一脚油门，追到了前面，并排停下来，胡菲菲扭头望去，又叫了一声：“哎哟嘿，高傲！”

    高傲这个名字对骆千帆是有吸引力的，这两天总是听到她的名字，早就想看看她长什么样。

    高傲坐在采访车的副驾驶位置，不得不说，侧脸美极了，大波浪的头发，鼻梁高挺，鼻头微翘。

    上学的时候，新闻学教授说，最适合当记者的女人是淹没在人群中找不出来的女人，从这个角度来说，高傲、胡菲菲都不适合当记者，高傲漂亮，而胡菲菲特别张扬，胸大腰细腿长穿得少，女人味太重，回头率太高。

    骆千帆看到高傲，高傲没看到他。骆千帆挺感慨：“这么漂亮的女人，怎么就能想出那么阴险的招数，差点儿就断了胡菲菲的路！”

    高傲接了个电话：“喂，我正在路上，快到了，你放心梁主任，我一个人能行……你不用派摄影记者，我带着相机！”放下电话，绿灯亮了，高傲催促驾驶员：“快！快开车！”

    胡菲菲车上放着一个毛绒玩具泰迪犬，骆千帆抓在手里，泰迪发出汪汪的电子叫声。骆千帆嘿嘿一笑，对胡菲菲说：“今天的事情你一个人采访行不行？”

    胡菲菲诧异道：“你要干什么？”

    骆千帆说：“我要跟高傲‘兑子’，去拖住她，你自己去采访。”

    胡菲菲还是不理解，骆千帆说：“你听我的就是了！左转，我知道一条近路。”

    胡菲菲一打方向盘，车子左转抄近路。这条路近了许多，五分钟就赶到了事发现场。这一片是繁华地带，跟事发超市隔一条马路才有停车场。

    胡菲菲停好车，按照骆千帆的布置，胡菲菲拿上采访本、照相机，一个人到街道对面的超市采访，骆千帆脱下羽绒服里外反穿，守在车子附近等候高傲。

    不久，晚报的采访车也赶到了。驾驶员刚停好车，骆千帆从车屁股后面钻了出来，使劲儿怕打车门，两眼发直，一副呆傻、受惊，像被抢走了肉包子的表情：“下车！下车！轧死我的狗了！”

    晚报采访车的司机是个瘦瘦高高的中年人，吓了一跳，连忙下车，高傲也下了车，低头一看，后轮子底下果然轧着一只泰迪犬。

    高傲以为是真狗，吓得捂住了嘴巴，仔细一看才长出了一口气：毛绒玩具而已。

    骆千帆趁机偷偷观察高傲。她穿着红色的风衣，眉毛弯弯的，睫毛特别长，两只眼睛简直就是两汪水，整个一从韩剧里走出来的萌妹子，怎么看都不像算计人的那种人。

    高傲并不认识骆千帆，她赶忙弯腰从车轮子下面拽出泰迪犬，扑打扑打泰迪犬上的尘土递给骆千帆，说：“没轧坏，好好的。”

    骆千帆不接：“什么好好的，你们轧死了我的狗，还说好好的？你按按，都不叫了，赔我，赔钱！”

    中年驾驶员一拉高傲，指了指自己的脑袋，意思是说：“他是不是个傻子？”

    高傲看着也像，高高帅帅的年轻人，但表情呆傻，衣服也穿反了。

    她着急赶去采访，不耐烦地说：“哎，弟弟，你来看看，没有轧坏，拿好，快回家吧。”

    骆千帆装傻摇头：“不行，赔我，必须赔我！”

    高傲哪有时间跟骆千帆在这儿耗着？她看了看手表，望了望街道对面的超市，超市外面围着一大圈人。

    高傲心急火燎，把泰迪熊往驾驶员手里一塞，说：“老高，交给你了，我去采访。”

    ;

    看过《新闻局中局》的书友还喜欢