
    推荐阅读：?“鲁主任，这可不像唐主任说的话，我还是了解她的，从没见她夸过人。”

    鲁鸣说：“没错，她对别人当然火气大，可是跟我关系好着呢，我说什么她听什么。我说拿500块来，她二话没说，马上翻看记录，查实以后立即支出稿费！这说明什么？说明报社对记者是负责任的。收着吧，当记者的该花的钱要花，越是不被金钱束缚的记者越能成为好记者。”

    “鲁主任，我不信报社会补发，不是你自掏腰包垫付的吧？”

    “我垫付？你他妈拿我当傻帽？！拿钱滚蛋！抓独家、写稿子去！”

    骆千帆笑了笑，把信封收了起来。他突然对这个邋遢的部门主任有些刮目相看了。

    ……

    祁东很守信用，下午发给骆千帆一条独家案件：“杀人犯潜逃十年藏身养猪场”，2000多字。

    骆千帆看过稿子不大满意：案情并不复杂，而且祁东写稿子的时候是从民警办案的角度切入，宣传的痕迹过于浓重。

    骆千帆给祁东打了个电话，先说了稿费的事情，说稿费已经补发到位，报社表示很抱歉，请他见谅。又请祁东帮忙联系，他想到看守所跟逃犯对话。

    祁东很为难，说这是杀人重犯，很难安排。骆千帆说：“这篇稿子这么写，能给你的稿费不会太高，如果能换个角度切入，稿费也许能翻一倍。比如详写逃犯藏身养猪场的十年心路历程，那样写更精彩，对社会的警示意义也更大。”

    祁东动心了，马上向上级领导作了汇报。领导同意了，答应给骆千帆半个小时的时间。

    骆千帆连忙喊上胡菲菲准备出门，一边去找唐艺派采访车。

    唐艺因为骆千帆的收据刚跟鲁鸣大吵了一架，看到社会新闻部的人就烦，骆千帆正好撞在枪口上。

    唐艺板起一张更年期的脸拒绝派车：“三辆采访车，两辆不在，一辆车的驾驶员不在，采访用车你们自己想办法！”

    骆千帆被搞得一头火。他近乎讨好地说：“唐主任，是不是弄错了，我刚才还看到楼下停着两辆采访车，您是不是再查查……”

    唐主任一拍桌子：“这么多废话？车辆调配我说了算，单子都开出去了还能不用？滚！”

    骆千帆气得肚子发胀，心说这老大妈怎么这样？岁数大也不能不讲理吧！又一想，算了，还是夹着尾巴做人吧，有机会再通guò正当渠道反映这件事情。

    胡菲菲也没敢多说，拍拍骆千帆的肩膀，一晃车钥匙：“姐有车，姐给你当驾驶员！”

    路上，骆千帆把简单案情讲了，胡菲菲很兴奋，问道：“独家吗？”

    “绝对独家。”

    胡菲菲大笑：“太好了，昨天高傲还讽刺我，说我‘当了一年记者，从来没有独家’，以前没觉得独家新闻有什么了不起，被她骂了之后感到特别丢人。明天让她漏个稿，看她‘高傲’？”

    “你这么在意她的话？”

    “谁让她骗我！我真心拿她当朋友，她竟然算计我，还骂我又老又骚，说我‘智商欠费，得赶快充值’！还骂我什么……‘注定被男人始乱终弃’，我最烦人说我这个，等我见了她非大嘴巴抽她！”

    胡菲菲越说越气，深吸一口气，努力平复心情。

    每一个姑娘都曾有过青春年少时的脸红心跳、无比害羞，能“修炼”到胡菲菲这般豪放的地步，不管说什么话都不经过大脑，她一定受过难以言表的伤痛。

    ……

    采访很顺lì，虽然只有半个小时，收获很大。

    他们还得到许可调阅了审问笔录。骆千帆回来写稿子几乎一气呵成，3500字。主标题：《杀人犯潜逃十年藏身养猪场》，副标题：《除了猪，他看谁都像便衣警察》。

    骆千帆写稿子的时候，胡菲菲搬把椅子坐在他身旁看他写，中间出去了一会儿，买了一兜子核桃回来，骆千帆写稿子，她在一边拿个锤子敲核桃，剥好了放在骆千帆的键盘旁边，偶尔直接塞到骆千帆的嘴里，骆千帆躲都躲不开。

    快要四十岁出头的韩留洋看不惯，连摇头带叹气，哼哼唧唧，说什么“世道啊”、“风化啊”，那架势，胡菲菲要是他女儿，他当时就能一砖拍过去！

    稿子写好，骆千帆署名的时候特意突出了胡菲菲和祁东：“特约通讯员祁东记者胡菲菲骆千帆”。

    “通讯员”和“特约通讯员”其实区别不大，但“特约通讯员”好听点儿，似乎要比一般通讯员高级。骆千帆用这样的小细节，无非在稿费之外继续笼络祁东。

    胡菲菲的名字被写在骆千帆的前面，她有些受宠若惊：“我一个字都没写，为什么把我的名字写在前面？是冲我的人，还是冲我的核桃？”

    骆千帆说：“都有，更重要的是帮你‘报仇’！高傲不是说你没写过独家稿件吗？明天稿子见报，让她瞧瞧！”

    骆千帆的细心让胡菲菲心动不已，她把新剥好的核桃塞进了骆千帆的嘴里，不禁轻轻叹了一口气！

    ……

    俩人离开报社的时候是晚上9点，进入青花公寓，胡菲菲直接把车开到10幢楼下，说：“帮我个忙呗，我新买了许多书放在后备箱里，你帮我搬到楼上去吧。”

    骆千帆很意外：“你还喜欢看书，什么书？”

    “虹城大学新闻教材，全套！我不是新闻科班出身，买了书自学。”

    打开后备箱，可不是吗？厚厚的一大摞。这些教材骆千帆太熟悉了，陪伴了四年。虽然上学的时候学的未必尽心，但现在觉得非常亲切。

    骆千帆抱了书上楼，放在书房里的书桌上，胡菲菲已倒好了开水端到了面前：“喝杯水。”

    上次被胡菲菲强吻以后，骆千帆再没有来过这里，此刻胡菲菲端着开水站在面前――虽然只是寻常的一杯水而已，骆千帆却突然感觉心跳加速，内心不安。

    “谢谢，我该回去了，你早点睡吧。”

    “不坐会儿了？今天有两件事要感谢你：带着我写独家稿子，还帮我把那么重的书搬上楼，想要什么报答？”

    骆千帆笑笑说：“其实我就是想蹭你的车采访而已，把你当成驾驶员你竟然还感谢我？走了，我还要回家跟织女聊天！拜拜！”

    骆千帆逃出门去，心很慌。下到楼下，抬头向楼上望了望，窗户中探出胡菲菲的脸，看不真切。胡菲菲冲他招手，骆千帆也招了招手。

    ……

    qq上，乐天有许多留言。她说，新来的岳亮捡了一条流浪狗，她们一起养在宿舍里，岳亮说每一条狗都该有一个温暖的狗窝。现在他们正思考给狗起个好听的名字，还没想好。

    骆千帆回复道：“那就叫星星吧。这样，你身边除了‘岳亮’就是星星，就差我这颗太阳了。”

    看过《新闻局中局》的书友还喜欢