
    宣读完决定以后，夏繁天点评报纸，先表扬鲁鸣带人有方，奖励300块。接着狠狠地夸奖了胡菲菲和骆千帆一顿，每人奖励500块。胡菲菲真想绕着会场昂首挺胸走一圈，当一年多的记者，难得感受到采编的成就感。

    他小声对骆千帆说：“得着外财必须花掉，晚上约老凯他们搓一顿庆祝庆祝吧？”

    骆千帆说：“成。再约上一个人。”

    “谁？”

    “鲁鸣。以前恨死了他，觉得他爱财如命，吃拿卡要，无恶不作，这几天发现他也并非一无是处，敢得罪老记者，敢大胆启用新记者，还敢跟唐艺顶牛，宁愿罚钱也要争取采访车，他还自掏腰包垫付500块钱线索费，太让我意外了。思来想去，垫付的线索费我还得还给他。”

    胡菲菲频频点头：“我就说他跟邬有礼不一样，表面凶，心里热，照顾下属。”

    ……

    散会以后，骆千帆打电话给老凯和宋小胡子，胡菲菲去请鲁鸣。不巧，宋小胡子所里有事，老凯和女朋友马玲找了个海岛晒太阳去了。老凯在电话里笑得像鹅一样，闲聊了一会儿说：“沙滩上看到个大美女，我先挂了……”

    胡菲菲去请鲁鸣也无功而返，鲁鸣说晚上帝都的一位部长要请他吃饭，没工夫参加他们的活动。胡菲菲怀疑他在吹牛，就他这样的，参加全国丐帮大会更可信。

    胡菲菲说：“既然大家都忙，晚上我单独请你吧，写稿子受表扬多亏了你，我安排一个好地方。”

    骆千帆不想跟胡菲菲单独相处，潜意识里觉得对不起乐天。胡菲菲看出来了，说：“你放心，拍档之交，我吃不了你。”

    话说到这个份儿上，骆千帆不好意思再拒绝。胡菲菲选在一家高档会所，会所设在市中心的一个老宅子里，过去是个古迹，改造之后，部分作为文保单位对外开放，部分改造为高档会所，只对会员开放。

    到这儿吃饭的人多是高官、富商，上菜的服务员都跟模特似的，碰上老外还能拽几句英文。

    骆千帆第一次到这样的地方来，要没人领着，都看不出是个饭店。骆千帆问胡菲菲：“你也是这里的会员？”

    胡菲菲说：“我不是，我爸爸是。吃饭住宿记在他的账上，我想什么时候来就什么时候来。今晚你想吃什么随便点，80年代的法国红酒想喝什么就点什么，随便点。”

    骆千帆很崇拜的样子：“你爸爸到底是做什么的大老板？”

    胡菲菲说眉毛一挑：“我不告sù你。”

    服务员把他们领到一间金碧辉煌、皇气十足的小包。包房里温度很高，胡菲菲脱去了外套，又帮骆千帆把外套脱了。

    服务员送来菜单，胡菲菲点了菜，又要了两瓶法国红酒，一瓶一千多，那牌子骆千帆连听都没听过，看得他直瞪眼。

    俩人吃饭，三个服务员服务，清一色短裙美女。胡菲菲说：“你们上了菜别在这儿待着，叫你们再来。”

    三个人都出去了。俩人边吃边聊边喝酒，说这几天采访的事，说鲁鸣要会见的帝都部长，以及唐艺被罚200块，会不会每天到尚云峰的办公室大吵大闹。

    一个多小时，两瓶红酒喝完！胡菲菲有点多了，脸上绽开了桃花。

    她又要了一瓶，一千多一瓶啊，骆千帆看着心疼，胡菲菲说：“太监替皇帝省什么钱？我爸的钱，不花也到不了你的钱包里，干嘛不花？”

    骆千帆旧话重提：“我到现在也想不明白，你这家世为什么要到报社受罪，跟着你爸爸做生意不行吗？”

    “话不是这么说，鲁主任不是说吗？有钱人才不会被金钱束缚，更能成为好记者。”

    “鲁主任就是放屁，照他所说，我要先去做生意挣钱，挣完钱才能回来当记者？无稽之谈！真不知道报社为什么会吸引你！”

    胡菲菲大笑，许久说：“我为什么到报社工作？坦白说吧，因为报社能接触许多人，高官显贵、三教九流，遇到人生另一半的几率大大提升，等什么时候我把自己嫁入豪门，就可以退休回家享受生活了。”

    骆千帆说：“你这想法太奇葩了，找到30岁你也找不到！”

    胡菲菲说：“已经找到目标了！”

    “找到了？谁？”

    骆千帆问出话来立刻后悔了，他突然意识到什么。可是后悔也晚了。胡菲菲说：“就你！”

    骆千帆呵呵讪笑：“胡菲菲……”

    “打住！”胡菲菲说，“我知道你要说什么，你要说，‘对不起，我有女朋友，我们俩是不可能的，做搭档不好吗？万一尴尬了，连朋友也不能做！’你是要说这个吧？小气鬼，没意思！”

    骆千帆不敢接她的话茬，端起酒杯低头喝酒。胡菲菲的神情渐渐有些忧伤，她狠狠地喝了一大口，说：“知道吗，你让我很没面子，从小到大，我就是太阳，多少人围着我转，我也交过好几个男朋友，都粘我撵得跟什么似的，没想到现在你成太阳了！”

    骆千帆说：“这比喻不恰当，同事、好朋友而已，谁也不是谁的太阳，谁也不是谁的月亮！”

    胡菲菲说：“太阳也许根本意识不到月亮的存zài，但月亮却祈求太阳给点儿亮光。”

    胡菲菲抬眼望着骆千帆，目光柔情似水，看得骆千帆一阵心旌摇荡。此情此景，越来越像那天在胡菲菲家吃饭时的情景。

    胡菲菲摸摸脸，说：“太热了，你不热吗？”说着把羊毛衫脱了，里面是一条黑色的贴身蕾丝内衣，渲染出极其夸张的好身材。

    骆千帆陡然觉得极不自在起来，但双眼却难以回避，喉咙发干。

    “菲菲，别喝了，咱们回去吧。”

    “回去干吗？不用担心，回不了家就睡在会所，反正明天也不上班。”

    “还是回家吧，明天我还想回一趟老家，一个多月没回家了，回家看看我妈。”

    “你老家在什么地方？”

    “在宝华县乡下，老凯、宋小胡子，我们三个一个村。”

    “怎么回？”

    “坐班车回，俩多小时就到了。”

    “反正我明天也没什么事，正想找个地方玩，我开车送你吧？”

    “不用不用”，骆千帆连忙拒绝，“我自己回，很方便的。”

    胡菲菲说：“我就当到你们村旅游不成吗？况且要不是你我也写不出什么好稿子，你还替我出了气，就当我感谢你给你当司机！空调温度太高了，你不热吗？我帮你把毛衣脱了吧……”

    胡菲菲说着站起身来，要帮骆千帆脱去毛衣，可是脚下一滑，身子往前一扑，骆千帆眼疾手快，一把架住了才没有摔倒。

    骆千帆把她扶起来，胡菲菲突然之间紧紧抱住了骆千帆，说：“你就让我跟你去吧。知道吗，你把我变成了一个可怜人，除了你我的整个世界都是黑白的，没有味道。”

    胡菲菲软绵绵的花儿像她身上淡淡的香味直往骆千帆心里钻，丰满的胸部、软软的身子无法不让骆千帆心咚咚直跳、热血沸腾。

    他真的好想抓起一瓶酒，彻底把自己灌醉，忘掉一qiē，然后稀里糊涂任胡菲菲摆布。