
    重新归座，鲁鸣不断招呼大家喝酒，脸上笑容特别灿烂，包间的气氛也热闹许多。骆千帆心细，他觉得鲁鸣在用表面的繁华掩饰内心的落寞。

    是因为高傲吗？鲁鸣和高傲之间到底发生过什么？难道他追过高傲受了情伤？可为什么连高傲的道歉他都不接受呢？

    聚餐散场，鲁鸣喝了七分醉。大堂经理拿来发票，恭恭敬敬递给鲁鸣，征求鲁鸣的意见：“鲁总，没喝完的酒还给您存zài这儿吗？”

    鲁鸣点点头，顺手接过发票。

    打发走了服务员，笑着对胡菲菲说：“没让你结账吧？”又掏出一张卡来，隔着桌子扔给胡菲菲，说：“我还预定了唱歌的地方，你带着大家去唱歌吧，所有消费全在这张卡上扣，我就不去了，免得破坏气氛。”

    胡菲菲接过卡来看了看，顿时很惊讶：“这可是虹城最高档的地方，鲁主任消费档次够高啊！同志们，鲁主任请唱歌，去的报名。”

    黄国强、韩留洋不去，张路也不去，骆千帆也不想去，他想回家跟乐天聊天，可是胡菲菲不同意，非要拉上他，说不去就亏了，这可是皇宫一样的地方。

    最后去的一共10个人，除了葛登全是年轻人，没有鲁鸣和几个老家伙跟着气氛嗨多了。反正有人埋单，王霖撺掇着找了两个陪唱，俩大美女，王霖唱歌的时候跟人勾肩搭背、搂脖子抱腰，看得李雅极不自在――说一个当记者的怎么能这么不要脸呢？

    王霖不在乎，拉着李雅唱歌，李雅点了首老歌，被王霖切了，说她穿戴跟不上形shì，唱的歌也跟不上形shì。

    李雅点的歌倒是很对葛登的胃口，他又帮李雅点上，说：“萝卜青菜各有所爱，都唱那些歌词都听不懂的歌……不好弄。”

    骆千帆不想掺和，进门就扎到角落里跟乐天发短信，字里行间卿卿我我。最后骆千帆问她公司有没有放假，过年的时候能否过来看妈妈。

    短信刚发出去手机就被胡菲菲抢了去，胡菲菲点了一首合唱的歌，要拉他一起唱，骆千帆说不会，胡菲菲很不高兴，把他手机关机扔在一旁，说：“不会就跟着哼哼，就算是吃东西、喝啤酒、听人唱鼓鼓掌也是尊重吧，进门就憋在角落里多扫兴！”

    骆千帆没办法，把手机装好，喝着啤酒看他们群魔乱舞。葛登难得放得开，也吼了几首，吼完了吵着累：“不行了，年岁不饶人，你们唱吧，我出去透透风……”

    葛登到休息室抽烟，骆千帆也跟了过来，掏出打火机给葛登点上，说：“怎么不唱了，唱得挺好的。”

    葛登感慨着：“长几岁就不一样，唱几首歌就累，比不了你们二十来岁的小伙子。”

    俩人抽了根烟，话题扯到鲁鸣的身上，骆千帆就问葛登：“葛主任，鲁主任跟高傲有什么故事，似乎高傲很对不起他，连道歉他都不接受？还有，俩人为什么被开除，发生了什么事情？”

    葛登猛抽了一口烟，把烟屁股扔了：“唉，过去的事情……说不清楚。”

    骆千帆又掏了根烟递给葛登续上，巴望着揭秘：“说不清楚，那就慢慢说，给我讲讲呗。”

    “唉，其实我所了解到的也是些只言片语的传言，对不对我可不负责，我一说，你一听，说完就当我什么也没说，要不然……不好弄。”

    “你放心葛主任，哪说哪了，我就是比较感兴趣，不会到处乱说的。”

    葛登吐了个烟圈这才说道：“鲁主任和高傲被开除是因为宫成集团的报道。那天接到爆料说宫成集团副总和一个女下属跳湖殉情自杀了，鲁主任就带着高傲去采访。他们是第一个赶到现场的，去的时候警方还没到。

    “据说的确是殉情，湖岸边留有女子的衣物、手机，还有一张殉情遗书，遗书上写明了死者的身份，鲁主任就让高傲拍了照片。正采访的时候，民警和宫成集团的人同时到达。鲁主任唯恐宫成集团的人破坏采访，让高傲带着相机先走，去寻找溺水死去女子的家属采访。

    “高傲刚走，警方就迅速封锁了现场，宫成集团也赶来了，他们围住了鲁主任，让他交出采访本，鲁鸣不交，他们就把鲁主任叫到僻静之处，给他一个提包，提包里一摞一摞全是钱，说只要不报道，钱都是鲁主任的，被鲁主任严词拒绝。

    “稿子第二天见报，写得很出彩，署名鲁鸣、高傲。奇怪的是，当天虹城晚报没有刊发报道，我们断定，他们一定是被宫成集团和谐了。不光晚报没有刊发，其他报纸、电视台全都没有刊发，当时鲁主任还特别鄙夷，说这帮人都是新闻败类，肯定是被收买了。

    “事情的转折出现在第三天，那天虹城晚报发了一篇大报道，两个整版，图文并茂，说宫成集团副总根本不是殉情自杀，而是救人溺水。女性死者也根本不是宫成集团的人，而是一个普通老百姓。其他媒体也同时推出了类似报道。

    “稿子是虹城晚报记者梁鸿飞写的，我记得很清楚，梁鸿飞还配发了一条评论，含沙射影，说虹城都市报为了博取眼球无中生有，造谣污蔑，是新闻界的耻辱。又把宫成集团溺死的高管褒奖一番，为他鸣不平，说什么英雄流血，虽死难安……

    “这可是惊天大逆转，如果查实鲁主任……真不好弄。这个时候，宫成集团找上门来，要虹城都市报给个说法，交出造谣污蔑的鲁鸣和高傲，向宫成集团赔礼道歉，否则的话召集员工封堵报社。

    “这事闹得满城风雨，可是鲁主任毫不在乎，说证据确凿、采访扎实，官司打到老天爷那里也不怕。所有的证据、照片都在高傲那里，有遗书为证。鲁主任就联系高傲，让她把证据提交给总编室。可是这个时候找不着高傲了，一整天电话没人接，哪儿都找不到。

    “那边宫成集团步步紧逼，鲁主任慌了，又怕高傲出事。直到晚上8点多高傲才出现。鲁主任带着他去了尚总的办公室，宫成集团的两个负责人也在，还有市里的一个前来调解的领导，陪着宫成集团总部的一个人。

    “鲁主任让高傲把遗书的照片拿出来给尚总看看，可是高傲突然说，‘鲁主任，哪有什么遗书，您就别造谣了，死者为大……’鲁主任当时就懵了，宫成集团的人当场拍桌子让尚总给个说法。尚总那天发了大火，桌子都掀了，要鲁鸣滚蛋，当即开除。

    “再后来，虹城都市报登报道歉，把鲁主任和高傲都开除了。这就是大概的经过，我都说完了，你可别到处散播，传到鲁主任耳朵里……不好弄。”