
    王富贵转身又追骆千帆，咬牙切齿，大骂不止：“你玛勒格比，上次在医院我就觉得你们有事，狗男女！”

    骆千帆也被激怒了，他太冤了，心说你个龟生王八养的，不问青红皂白上来就冤枉好人。瞅你那一张脸，看着都恶心，也不知道颜如玉什么把柄抓在你的手里，一朵鲜花插在臭****上！

    “王富贵，你别得寸进尺，我什么也没干！”

    “放屁！”

    王富贵恨不得咬死骆千帆，椅子、茶壶、水瓶、茶杯、电脑键盘……逮着什么扔什么，骆千帆左躲右闪，一不小心被键盘砸在身上，摔得按键飞散。

    骆千帆真火了，眼一瞪，回身揪住了他的脖子领：“你是不是找挨揍……”

    王富贵一愣，此时颜如玉从地上爬起来，拉住了王富贵的胳膊：“王富贵，你闹够了没有？！”话音未落被王富贵一脚踢在肚子上，颜如玉哎哟一声，再次摔倒。

    骆千帆实在忍无可忍，一拳打在脸上，把王富贵放翻在地，王富贵身子一拱，还要起来，被骆千帆按住了头：“别动，你妈的，还让人说话不？颜主任，你怎么样？”

    颜如玉被踢得不轻，捂着肚子勉强坐直了身子。

    此时门口早已聚拢了很多人，有发行部的工作人员，也有楼下的记者编辑，胡菲菲也出现在了门口，看到这个情景，进来搀扶起颜如玉。

    颜如玉欲哭无泪，指着王富贵气得浑身哆嗦：“王富贵，你要不要脸，你非要往我身上泼脏水你才满意吗？茶几上有水果刀，你扎死我算了！骆千帆，你放开他！让他冲我来！”

    骆千帆犹豫着放开了王富贵，王富贵从地上爬起来，他大眼珠子叽里咕噜直转，一眼瞅见茶几果盘上的水果刀，他可真是个滚刀肉，蹿过去就要抢刀，幸好胡菲菲站在茶几旁边，抢先拿到，顺手从窗户扔了出去，窗户下面是个池塘。

    王富贵气得直呲牙：“好好好，你们都穿一条裤子！骆千帆，你敢打我，算你狠！大家都来看，这个骆千帆人模狗样，光天化日调戏我老婆，你们都看看他的裤子，我进来的时候他俩正脱裤子呢。”

    “你胡说八道，这是茶水！”

    “呸！骆千帆，你说怎么办吧，赔钱，1万！不，10万！”

    骆千帆差点儿气吐了，天底下竟然还有这样的奇葩。

    颜如玉脸色煞白：“王富贵，你给我滚出去！滚！”

    “我滚？哼，我走了方便你们乱搞是吧？姓骆的，必须赔钱！否则的我早晚玩你老婆！姓左的那个是不是你老婆？还是这个姓胡的，你等着，我一定毁了她们……”

    骆千帆快气炸了，管他什么家务事不家务事，拖一把椅子就砸，王富贵抱头逃出了办公室，站在走廊里跳着脚骂：“姓骆的，你必须赔钱，老子耗上你了！”

    骆千帆抡椅子砸出去，王富贵像耗子一样蹿到了远处，继续开骂：“骆千帆，这笔账完不了，让你老婆洗白了等着！都来看啊，骆千帆勾引我老婆颜如玉！”跑一路喊一路，整座大楼里听到的人都议论纷纷。

    颜如玉委屈至极，蹲在地上呜呜大哭起来。众人想劝不知道从何开口，胡菲菲示意大家散了，回身关了门，办公室里只剩下颜如玉骆千帆胡菲菲他们三人。

    颜如玉哭了好久抬起头，红肿着眼睛向骆千帆道歉：“对不起千帆，你多次帮我，还救过我的命，没想到王富贵这个变态……”

    “你别这么说，他误会了！”

    “误会？你以为他真的是误会吗？情况清清楚楚，他看得明明白白，他故意要闹的！”

    胡菲菲气道：“还有这样的人！你难堪他很有面子吗？”

    “他挖空心就想抓住我的什么把柄，然后控zhì我、要挟我、逼我听他的话，强迫我跟他结婚。”

    胡菲菲更糊涂了：“结婚这样的事情还能强迫吗？颜主任，我说话直，你是不是有什么把柄抓在他的手里，即便是，也不能用一生的幸福作为代价……”

    骆千帆也有同样的疑问：“我也一直奇怪，不是我背后说王富贵的坏话，高、富、帅他一个字都占不到，是个无赖，给您提鞋都不够资格，您为什么……”

    “我为什么找他这样的是吗？唉……”颜如玉双眼无神，满目哀伤，顾影自怜，让人看着都心疼。许久，颜如玉终于吐露心声：“我没有任何把柄抓在他的手里，但我欠人情。很小的时候，父母被一个喝了酒的人开货车撞死，我就成了孤儿，后来被送到福利院，吃了很多苦，多亏了一对老夫妻收养了我，成了我的养父母。

    “老夫妻我像对亲生女儿一样好，关心我，供我上学。五年前，老夫妻相继去世，临死之前，养母在病床上眼含热泪要我答应她唯一的愿望，嫁给他的娘家侄子，答应了就算报了他们的养育之恩，不然死不瞑目，我为了让二老安心，就假意答应下来。”

    “他娘家侄子就是王富贵？”

    “没错！王富贵是个什么样的人你们也看到了。他从小过继给养父养母当儿子，非常娇惯，长大以后不务正业，吃喝嫖赌抽五毒俱全，也不去好好找一份工作，就吃我养父养母的老本，老本吃完了，靠我挣钱养他。

    “现在他住在老房子里，我又买了一套房子自住。他盘算着把房子卖掉，然后住进我的房子里，我坚决不同意。他还三天两头跑来找我要钱，只要我不给，他就去打着报社记者的名义四处敲诈勒索，勒索成了就花天酒地，勒索不成就打电话给我！

    “可是我能怎么样呢，养父母是我的大恩人，一辈子修桥补路的大善人，我虽然对王富贵厌恶透顶却不能不管他。以前我还谈过一个男朋友，被王富贵找人打了一顿，腿都打断了，说人家第三者插足……”

    颜如玉说完黯然神伤，骆千帆听了百感交集，不知道该如何安慰她，绞尽脑汁想来想去想到的也只是“造化弄人”那个词儿。

    胡菲菲不管这一套，她连连摇头数落颜如玉：“颜主任，你是旧社会过来的？哪还有这样报恩的？恩是恩，仇是仇，要我说，你养母也没你想的那么好，说不定他们收养你的那天就居心不良，这哪是养女儿，分明是她家养的童养媳！你放心大胆该找对象找对象，王富贵敢干涉你就报警，找宋小胡子把他给抓起来，我认识几个律师朋友，实在不行打官司……”

    “是啊，菲菲说的对！什么年代了，打官司，断绝关系，反正也没有血缘！”骆千帆也是这么想的。