
    文章最后配发短评，给虹城都市报补上一刀：

    “……让英雄难以瞑目的是，虹城一家媒体为了博取眼球，竟然在未经核实的情况下，污蔑英雄与落水者是情人关系，作为同行，虹城晚报为其深感ＷwＷlā在此，虹城晚报特别敬告广大读者：无论何时何地，虹城晚报作为虹城第一平面媒体，所有采编人员都将用事实说话，捍卫媒体形象，维护社会公德。”

    新闻稿件和评论的作者都是梁鸿飞。

    梁鸿飞是虹城晚报打拼多年的老记者，现如今已经升任虹城晚报社会新闻部主任！

    怪不得要开除鲁鸣，这件事情发生的那几天，虹城都市报恐怕度日如年。问题是，既然辞退了鲁鸣，为什么一年以后再次把他请回来，而且提拔任用？

    骆千帆继续翻阅着报纸。那件事情发生十天以后，宫成集团开始在虹城晚报大量投放广告，一个月以后，报纸上出现了署名“记者高傲”的稿件。

    骆千帆拿着报纸去找周阿姨：“晚报的记者高傲您认识吗？我翻老报纸，虹城都市报以前也有个叫作高傲的，是不是同一个人？”

    周阿姨一边装订资料一边说道：“一个人。高傲这孩子是棵好苗子，不过有野心，看上去特别乖，骨子里却很强硬。鲁鸣很欣赏她，带着她写了不少好稿子，后来跟鲁鸣一起被报社辞退了。辞退以后加入了虹城晚报，现在是虹城晚报社会新闻部的顶梁柱，以后你们免不了要打交道，你可要当心呢。”

    传媒于周阿姨来说如同一个江湖，她在阅览室隔岸观火，如坐高崖，免于刀光剑影拼杀的同时，却对江湖看得更透。

    其实，不需要周阿姨提醒，骆千帆分到条口以后就与虹城晚报作了对照，晚报跑公安条口的有两个人，其中之一就是高傲，跑虹东虹南两个分局，是骆千帆和胡菲菲的直接竞争对手。

    骆千帆把高傲最近半年写的稿子都看了一遍，除了看标题、看导语，重点关注了通讯员的名字。公安系统向高傲供稿的通讯员多达二十多个，给黄国强供稿的通讯员只有七八个，两相比较，高下立现。这充分黄国强在公安系统吃不开，高傲才是受欢迎的那一个。

    骆千帆翻开笔记本，把这些通讯员的名字都一一记下来，下一步要全部建立紧密联系。

    ……

    骆千帆看了一天的报纸，胡菲菲打电话来，像发现了新大陆：“小骆骆你知道吗？晚报的高傲也跑虹东、虹南两个分局，她很厉害的。”

    骆千帆说：“我知道的。”

    胡菲菲很奇怪：“你是怎么知道的？你跟她熟？”

    “不熟，但是我翻报纸看她写了很多公安系统的稿子。”

    “你倒有门路，秀才不出门，能知天下事！可是你认识高傲吗？看她的名字，你是不是觉得她特别高傲，眼睛长在额头上，特别高冷的那种？其实不是，我刚认识她的时候也特别意外，长相跟名字完全对不上，她是个十足的小女人！”

    “小女人？原来高傲是女的？！”

    “你以为是男的？女的！八面玲珑，小嘴吧嗒吧嗒巨能说，今天正好在公安局见到了，见我之后‘姐姐姐姐’叫得那个亲啊，一叙年龄才知道，她比我还大两岁。她要请我吃饭，说以后跑条口的时候要我罩着她，互通有无。还说她今天跑了好几个地方一个好线索也没抓到，问我采访了什么……”

    “你怎么说的？”

    “我也没说什么，就说有个通讯员发了条稿子给我，初次见面，为了留个好印象，我就跟她‘共享’了，她很高兴，说以后她有稿子也会传给我的。”

    骆千帆笑了笑，心说可能吗？人家晚报的头牌记者会跟胡菲菲通稿？要真那样，虹城都市报可赚到了，只怕是胡菲菲太实诚，被人忽悠了还替人家说好话。

    ……

    骆千帆猜得不错，第二天，他刚到报社就见胡菲菲像牛一样气得哼哼，鼻孔要是大点儿肯定往外喷白气。“气死我了，气死我了，这个骗子，明明采访了这么大一个稿子，竟然骗我说什么都没采访到，我被她害惨了！”

    原来，高傲写了一篇虹南公安干警千里缉凶的稿子，虽然有吹牛夸大的嫌疑，但是题材煞有介事，题目也很抓人。如果这条稿件被总编室认定为条口记者的重dà漏稿，至少扣罚100块！

    不仅如此，胡菲菲传给高傲的那篇稿件，高傲重新联系采访，换了一个角度，发了一篇800多字的6版头条。原版作者胡菲菲只发了一条300字的豆腐块，完败！这让胡菲菲更加气得冒泡。

    出现这种情况，只有一个人高兴——黄国强。要不是分工调整，今天漏稿的就是他。他一边为躲过一劫暗自庆幸，一边幸灾乐祸，盘算着如何趁此机会拿回条口。

    鲁鸣上班姗姗来迟，一手拿着包子，一手拿着豆浆，腋下夹着好几份报纸，边吃边往他自己的办公室走。黄国强慌忙追了上去。“鲁主任，今天的晚报您看了吗？”

    “没看，什么事？”

    “你看看就知道了。”

    鲁鸣翻着眼睛瞪他一眼，把右手端的豆浆放下，一边吃包子，一边翻开虹城晚报和虹城都市报。虹城晚报高傲的那篇《好民警千里缉凶》很醒目，虹城都市报漏稿。

    黄国强察言观色，旁敲侧击说道：“鲁主任，这才条****接第一天，胡菲菲就漏了这么大一稿子，重dà漏稿啊！您再看看这篇稿子，胡菲菲和高傲写的一件事情，这是胡菲菲以前的条口，不是高傲的条口，明显通稿！高傲的稿子是胡菲菲传给她的，又漏稿、又通稿，必须严sù处理！”

    “就这个？我知道了，你去忙吧。”鲁鸣把报纸一合，端起了豆浆喝得嗞嗞作响。

    黄国强没走，瞪着眼睛问：“怎么，就这么完了？”

    鲁鸣说：“依你的意思呢？”

    “当然要严sù处理胡菲菲，这说明她不堪大任，不称职就要把条口退出来！”

    鲁鸣斜着眼睛盯着黄国强像看贼一样，盯得黄国强直发毛，表情躲闪。许久，鲁鸣说：“我明白了，你是来要条口的？黄老师，你有什么资格说人家胡菲菲？这篇‘千里辑凶’的漏稿能算在她的头上吗，人家第一天跑条口，人都还不认识。反倒是你，你为什么没有采访到这条稿件？记漏稿也要记在你的头上！”

    “……不是，线索其实我知道……他关键是……虹南公安分局已经不是我的条口了。”

    “怎么？你知道？也就是说，你故意不去采访，专等着胡菲菲漏稿了你再看笑话对吗？看来我得去见见夏总或者尚总说说你的情况了。”

    “不是……”

    “不是什么，线索你到底知道不知道？你说！”