
    12月上旬，天越来越冷了，冬雨连绵让人烦心。

    发行工作已进入收尾阶段，虹城都市报的发行量虽然比去年大有突破，但相比虹城晚报来说，还差着两三万份。可以说虹城晚报的霸主地位虽有动摇，但尚在其位。

    尚云峰找颜如玉谈过几次，颜如玉布置下去，发行收尾要再烧一把火，争取再有突破。左青竹早上分发报纸的时候做动员，苦口婆心说了一大堆，可是那些发行员们都嘻嘻哈哈的，也没人听她的。

    对这些发行员们来说，每个人的发行量都超过了去年，圆满完成了任务，也都多挣了三五百块，很不错了。

    骆千帆伤愈复出，把住院时人家送的水果、牛奶、各种营养品挑出五六箱来送去了发行站。发行站里只剩下左青竹，见到骆千帆高兴得不得了，让骆千帆坐下来，又端茶又倒水，嘘寒问暖：“真对不起，每天都想去看你的，又怕胡菲菲生气。不过胡菲菲经常发短信给我……”

    “给你发短信，说什么？”

    “说的内容很多，比如说你的伤情好转，说你们在一起喝汤，在一起吃饭，还说她陪你到医院检查、陪你散步。这不，刚才还发了一条，说你就要上班了，还嘱咐我替她照顾你。胡菲菲人不错，你受伤这段时间多亏了有她在，你可不要辜负她。”

    骆千帆啼笑皆非，却并不辩解。他把带来的东西交给左青竹，挑最值钱的两箱嘱咐她自己留下，剩下的分给其他发行员们。”

    问起发行情况，左青竹把尚云峰和颜如玉的要求说了，骆千帆感慨道：“有虹城晚报这个强敌，领导们寝食难安。不过，发行收尾阶段靠发行员们恐怕难以突破。”

    左青竹问：“你有什么好办法吗？”

    “有些思考，不成熟，等回去之后成文，然后提交颜主任供她参考。”

    “你总是有好主意，既然这样你回去写吧，你是做大事的人，一个创意就够我们跑半年的，发行站这边我顶着就成。对了，颜主任最近心情挺郁闷的，你正好跟她聊聊天，说说话。”

    “她怎么了？发行压力大！”

    “不是，是那个王富贵。”

    “王富贵怎么了？”

    “听说颜主任要退婚，王富贵不同意，整天到报社去闹，还吵吵说颜主任在报社有人了，他要捉奸！弄得鸡飞狗跳。”

    “他们俩到底怎么回事？”

    “具体我也说不清楚，反正我觉得颜主任一定有苦衷。”

    ……

    下午，骆千帆去见颜如玉，果然见她面色憔悴，看来，除了工作压力大，后院着火让她身心俱疲。

    清官难断家务事，骆千帆虽然关心却懒得管，也不能管，更轮不到他管，他装作什么也不知道，满面笑容，说明来意，把写好的发行建yì书递交给她。

    建yì书上提了三条发行建yì。其一，开展发行员“四扫”行动，扫街、扫店、扫楼、扫社区，就是让发行人员跑遍大家小巷，跑遍每一家店pù，跑遍每一幢写字楼，跑遍每一家社区，像篦子篦头一样，不留发行死角。

    其二，及时兑现发行奖励。以前发行提成奖励都是发行季结束以后，到第二年初再兑现。从现在起即时兑现。也就是说发行一份报纸，只要报款到账即刻兑现发行提成，提高发行人员的积极性。这一条属于激励举措。

    其三，借力发行。让人放出风去，就算你是虹城晚报的发行人员，或者根本不是发行人员，只要你订到了虹城都市报，同样可以找到任何一家虹城都市报的发行站开发票、交报款，当场兑现提成。骆千帆特别举了一个例子：比如，各个小区、写字楼物业公司的保安，如果你能订到虹城都市报，可以到任何一个发行站开区发票，领取提成。

    建yì书写得很详细，理念、操作方式、执行细节都非常到位。

    颜如玉看了无限感慨：“真想跟尚总说说，推荐你做发行部副主任，把你永远留在发行部，就怕夏繁天总编舍不得你。你放心，你的建yì我立刻向尚总汇报，只要批准，立即推行。”

    正事谈完，颜如玉给骆千帆倒上一杯水，放在了骆千帆的面前，关心地问：“伤口还疼吗？”

    骆千帆摇摇头：“没事了，不疼了。”

    “让我看看，唉，你要不是为了救我，也不会受伤，我都没好好谢谢你。”

    颜如玉绕出办公桌，来到骆千帆的身边，示意骆千帆把袖子撸上去。骆千帆左臂留下一道长长的伤疤，颜如玉看了又心疼又内疚：“这么长的疤，都赖我……”

    颜如玉很自责。她一转身，胳膊不小心碰到文jiàn夹，文jiàn夹一扫，扫倒了桌子边的那杯水，“哗”，整杯水全撒在骆千帆的裤子上。

    “哎呀”，骆千帆连忙起身，使劲儿抖裤子，水并不热，可裤裆湿了一片。颜如玉也惊叫一声，“呀，对不起，对不起……”他拿来抽纸半跪着帮骆千帆擦裤子。

    也不知道怎么那么巧，正在这时候，办公室门被推开了，来人进门就问：“老婆，中午去哪里吃饭……嗯？我擦，你们在干吗？”

    进来的不是别人，正是王富贵――那个大眼珠子、蒜头鼻子的胖子。

    骆千帆站着，裤子是湿的。颜如玉弯着腰，手里拿着抽纸……

    场面极为尴尬。王富贵的大眼珠子都快瞪出来了，疯狗一样，拿起手里的皮包劈头盖脸朝骆千帆砸去：“我擦你个****的，你们干的好事！”

    骆千帆急忙躲开，分辩道：“你别误会，水洒了，我裤子湿了，颜主任帮我擦一擦……”

    “擦你妈x的……”王富贵眼珠子都红了，气急败坏地又扑上来，骆千帆四处躲藏。王富贵不依不饶，继续追打。

    颜如玉气得发抖，薅住了王富贵的衣服吼道：“你胡闹什么？！”

    王富贵回身一巴掌重重打在颜如玉的脸上，颜如玉摔倒在地。

    王富贵指着她大骂：“你个臭****，背着我搞野男人，你等着，看我不打死你。”