
    “是啊，咱们俩怎么混的。童矿骂你的时候我在社会部听得真真的，估计鲁鸣骂我的时候你在时政部也能听得到。鲁鸣骂人也就算了，童矿衣冠楚楚的怎么也骂人？你又是女孩子，好赖他应该照顾脸面。算了算了，不说这个，喝酒，希望春节过后咱们都能像骆千帆一样转运。”

    王霖同病相怜，杯中酒一饮而尽，然后又倒上一杯对韦晨说：“韦晨，咱们一起敬骆千帆一杯，请他教咱们一招，骆千帆你可不能保守。”

    骆千帆说：“我能教你们什么？”

    王霖说：“你别谦虚，刚到报社那会儿邬有礼老跟你过不去，不让你写稿子，后来你怎么着就摆平了他？他怎么突然之间就辞职了？”

    一提这个，骆千帆一肚子气，心说你个王八蛋，当初你跟着邬有礼对我落井下石，现在还恬不知耻让我给你支招，你的脸也真够大的。“王霖你还问我，当时你跟邬主任走得近，他没告sù你吗？”

    王霖脸上一僵，推脱说：“哪里走得近，我跟他不对付，他刁难你的时候我就看他不顺眼，私下里劝过他，但是他根本不听我的，让我少管闲事。后来你个把月也不来报社，想关心你也没处找你，再后来邬有礼就辞职了，有人说是你和胡菲菲找人把他给打了，是不是真的？”

    “胡扯，哪有的事？”

    “你真没打他？”

    “没有，我要打他他能善罢甘休？公安局也饶不了我。我听说实际情况是这样的，邬有礼曾经做过有偿新闻，涉案数额不小，被报社发现并劝退，对外说是邬有礼主动辞职，保全他的面子。”

    “有偿新闻？这样啊！那……鲁鸣有没有搞过有偿新闻，要是举报他报社会不会查他？”王霖皱着眉头像在自言自语，话一出口，四个人都望着他。王霖顿感失言，嘿嘿一笑：“我就是这么一想，不可能真去举报他的。”

    骆千帆说：“你举报他也没用，就他那丐帮帮主的样子，谁能相信他会搞有偿新闻？他要收了人家的钱难道不给自己买套好衣服穿。”

    “也是，得了，喝酒吧。”王霖举起酒杯招呼大家一起干杯，“来来来，把酒干了，你们记住啊，安东最佳新人的奖金下来，他必须再请我们吃一顿。”

    安东大笑：“嗐，最佳新人一定是骆千帆的，你们盯着他吧还是。”

    ……

    最佳新人评选结果并没有让他们等太久，而且安东、骆千帆均榜上有名。安东占了记者部的名额，骆千帆占了发行部的名额。

    正式文jiàn下发之前，骆千帆先接到了发行部主任颜如玉的祝贺短信。骆千帆专门跑去发行部跟颜如玉聊了好一会儿。颜如玉工作压力小了，生活中也没有了王富贵这个麻烦，精神状态不错。

    见到骆千帆，给他一个大大的拥抱。办公室有两个四盒包装的茶叶礼盒，把其中一个送给骆千帆，邀请他说，发行部的年终聚餐他一定要来参加。

    骆千帆说：“那当然，我永远是发行部的人。”

    ……

    顺楼梯回记者部，路过6楼，正好看到唐艺。唐艺最近病了一场，脸色很不好，正打电话跟谁吵架，好像是为报社表彰大会购买小礼品的事情，说什么“个人买一个价格，单位买一个价格，难道单位的钱就不是钱？”骂了一通，坐下来呼哧呼哧生气。

    骆千帆突然觉得唐艺也不容易，一年忙到头，跟人吵架不知道吵了多少次，眼看年底了，大家都在准备过年，他还在张罗办公室的杂事。

    骆千帆打开茶叶礼盒，从里面掏出两盒茶叶来，送给了唐艺。唐艺本来对社会部的人都挺反感，见到礼物，心肠一软，说：“孩子，等等。”

    伸手取了一份刚下发的“最佳新人”嘉奖文jiàn和一份奖金领取表格，说：“你把字签了，把文jiàn和奖金领了，我懒得去找鲁鸣。”

    骆千帆看了看，新人奖2000块，安东的奖金李在宁已经代领了。骆千帆连忙谢过唐艺，在表格上签了字，说：“唐主任，别生鲁主任的气，他这个人对事不对人，想向您道歉来着，又不好意思来。”

    唐艺哼了一声：“你别替他说话了，他不是那样的人。”

    看来两人结怨已久，成见极深，骆千帆也懒得蹚他们这遭浑水。

    出办公室回记者部，楼道里碰见安东，安东慌忙拉住骆千帆，低声问道：“兄弟，奖金领了？”

    “嗯，领了。”

    “多少？”

    “2000，咋了？”

    安东顿时黑了脸，说：“我们李主任做事不地道。”

    “李主任怎么了？”

    安东瞅瞅左右无人，咕哝道：“李主任帮我代领了奖金，用信封装着，但是信封里只有1000。”

    “你的意思李主任吞了1000？他能看得上这点小钱？”

    “要不然钱去了哪里？人心隔肚皮啊，没想到李主任是这样的人。”安东咕咕哝哝走了。

    李在宁真的是贪这种小便宜的人吗？他在报社有口皆碑，领导信任，下属佩服，昨天安东还把他夸成了一朵花，说什么他的成功多亏了李在宁的提携，没想到才过一天，李在宁就为了1000块钱崩塌了形象。

    骆千帆突然想起了鲁鸣自掏腰包贴补线索费的事情，跟李在宁比起来，还是其貌不扬、邋里邋遢的鲁鸣对下属够意思。

    还剩两盒茶叶，骆千帆拿去送给鲁鸣。鲁主任翻着眼睛望望他：“买的？”

    骆千帆说：“人缘好，人家送的。”

    鲁鸣说：“送不得送一个礼盒，怎么拿来散的？”

    骆千帆嘿嘿一笑：“鲁主任你太贪心了吧？我不得留一盒？”

    鲁鸣哈哈大笑：“滚蛋吧，写稿子去，年底了别放松，最近好稿子不多。”

    ……

    报社的年底是收获的季节：年终奖打到了个人账户上，骆千帆等新进人员打五折，尽管如此，也算一笔不错的收入。

    年终奖一发，预示着今年的工作基本进入尾声，办公室给大家准备的年货也都陆续到位，许多外地的记者编辑单等着集团表彰大会召开以后就回家过年了。

    鲁鸣让胡菲菲订饭店，周六部门聚餐。年终岁尾，饭店不好订，到处都是年终聚餐的人。胡菲菲打了一圈电话才找到一家，预定以后，把地点、房间号一一发给部门里的其他人。