
    推荐阅读：?这个采访让胡菲菲和骆千帆心里都很沉重，唯一的兴奋点是，在骆千帆和胡菲菲的共同努力下，高傲很难完成她的采访了，连后来赶去的电视台也扑了个空，只能做一些外围采访。

    第二天，虹城都市报刊发整版报道，封面导读，加头版主图。图片是小偷李蕊跪在超市门口的背影，图像模糊化处理，只突出了被绑着的双手，看不出她是谁。文中也隐去了她的真实姓名。

    虹城晚报只在社会新闻版刊登了一条400多字的消息，由于只采访到了超市的老板，措辞上含糊其辞，毫无底气。

    作为市场化的报纸，亮眼新闻往往出在社会新闻部和特稿部。连续两天，虹城晚报社会新闻部漏掉两个亮眼新闻，可以说完败于虹城都市报。

    最高兴的就是胡菲菲，去年一年她也没写过一篇整版稿件，这一周就写了两版，而且对手是晚报的头牌记者、仇人高傲，想想都解气！

    她抽空下楼一趟，跑到报社附近的坚果店瓜子花生买了一大堆，回来以后四处分发，社会部人人有份。

    又给鲁鸣送一些，还有一包要送去总编办。鲁鸣看到之后拦了下来：“要送给唐艺的？交给我吧，我给她送去！”

    所有人都以为鲁鸣要借花献佛跟唐艺搞搞关系，谁知道，不大会儿，楼上又吵翻了天，桌子拍得啪啪山响！

    骆千帆、胡菲菲、葛登、李雅、黄国强、韩留洋等全都涌上去看，果不其然，鲁鸣的雷锋帽在地上扔着，被踩了好几脚，地上洒满了花生瓜子，还打烂了一个茶水瓶。唐艺像头母狮子一样，恨不得扑上去咬鲁鸣一口，办公室的两个工作人员拉都拉不住。

    唐艺拍着桌子大叫，声音能把房顶掀了去：“鲁鸣，你问问尚云峰，看他敢不敢这么对我！你瞅你那熊样子，从粪坑里捞出来的吧，我就是瞅你不顺眼！你就是影响报社形象！采访车我就是不让你用，我看你能把我怎么样！”

    鲁鸣也挺生气，不过他很讲究战斗策略，说出的话能气死人：“唐奶奶，你都更年期了，该给自己放个假了！还把自己当成是八十年代老干部，报社没你早腾飞了懂不懂？”

    “你说谁？！！”唐艺都快气炸了，微胖的身子一拱一拱，要挣脱开来去打鲁鸣。

    俩工作人员死命拉住不让，来回劝阻。

    鲁鸣却越来越平静，肩膀一抱，嘿嘿一笑：“我就说你，唐奶奶，你凭什么把住采访车不让社会部用？狗啊，还护食，采访车又不是骨头！你对我有意见就当面提出来，不要迁怒于社会部的记者！他们有什么错？

    “你口口声声‘报社的形象’，报社最大的形象体现在稿件上，不是穿戴！我的任务是让他们多写稿子、说真话、铁肩担道义，你的任务是做好后勤部长，服务好记者的采访，不是整天对着镜子拉你眼角的皱纹！皱纹是拉不平的唐奶奶！”

    骆千帆心里这个爽啊，骂得对！作为“后勤部长”，唐艺的确太过分了！鲁鸣骂的也好，看来上次吵架不是鲁鸣吵不过她，而是保存实力。

    唐艺浑身哆嗦：“你你你……你给我滚！！”

    骆千帆一看这么下去唐艺非气出病不可，不管怎么说，五十多岁的小老大妈了，也挺可怜。

    骆千帆急忙把鲁鸣拉到了办公室外面。鲁鸣回身指着唐艺说道：“唐奶奶，你让我滚我就滚，但是你记住，采访是报社第一大事！如果你再无理取闹把住采访车不给我的人用，别怪我不客气，我会把你从办公室偷东西往家带的事情都抖搂出来……”

    话没说完，唐艺抓起一个茶杯砸向鲁鸣，鲁鸣一跳，躲过了茶杯，嘲讽道：“没砸着。砸吧，你就砸吧，只要不是你家的东西你都特别舍得对不？据说啊，人要是损公肥私，省下的钱最后都得花在医院里，回见！”说完‘趾高气扬’下了楼。

    唐艺气得脸上的肌肉直跳，鲁鸣走了，她往地上一堆大哭大闹：“给我电话，我要找尚云峰评理去……”

    ……

    尚云峰每天都睡得很晚，睡得晚也就起得晚，接到唐艺电话的时候他还在睡觉，一听怎么了这是，哭天抢地的？

    念及唐艺比自己年龄还大，尽管不情愿还是赶到了报社。

    唐艺在他办公室哭诉了一个多小时，从二十多年前进报业集团开始讲，讲她如何对报业集团兢兢业业、贡献了青春；如何坐镇办公室当管家连家小都顾不上；如何上面领导不理解、下面采编人员不服从，操碎了心落下了病。

    总之，点点滴滴，油盐酱醋都说到了，最后终于说到了鲁鸣的身上，添油加醋把鲁鸣骂了个狗血喷头。最后的最后，话题落在了采访车的上面。

    “尚总啊，采访车就三辆，谁用谁不用？不错，你提过，采访车要先紧着社会新闻部跑突发用，实际也是这么执行的。但问题是，谁也不知道什么时候发生突发新闻，其他部门要车能不给吗？反正鲁鸣十次用车九次满足他也不会感激，只要有一次没满足，他就污言秽语。

    “就拿昨天这事来说，胡菲菲要采访车，偏偏其他部门有急事，三辆车都派出去了，鲁鸣一上班就来兴师问罪。进门的时候手里拎着瓜子花生，往地上一撒，说：‘没骨头啃，只有瓜子花生，要吃的话趴地上吃吧。’你说多气人？这不骂我是狗吗？

    “今天我都五十多岁了，没他妈大也小不了几岁，他什么时候能学会尊重人？尚总啊，我就不明白，一年前他给报社惹了那么大的祸，开除就开除了，为什么还把他请回来？没有张屠夫咱们还能吃带毛的猪？没有他鲁鸣虹城都市报就办不下去吗？！”

    唐艺很能说，嘴像刀子一样，“夹叙夹议”，连哭带闹、连数落带骂，一个多小时，尚云峰把人家送他的一套新茶具转送给唐艺才把她打发走。

    叫来鲁鸣一问，鲁鸣不卑不亢，把一张采访车出车记录表往尚云峰桌子上一摊，说：“尚总，你看看这份表格就什么都明白了……”

    看过《新闻局中局》的书友还喜欢