
    （第二卷即将结束，十几万字下去了，该为读者送上点福щww{][lā}求推荐票，求点赞，求打赏）9号晚上。

    四五个小时后，左青竹就要乘坐凌晨的火车返回老家。

    她做了许多菜，有凉有热，有炒有炖，十分丰盛，把空调开得暖暖的，只等骆千帆到来。

    这次赴约，骆千帆多少有些忐忑。两人住得不远，他走着去的，一路横跨虹城大学。校园里，不断有小情侣们说着甜言蜜语擦肩而过。

    他不禁想起这三个月来跟左青竹之间的交往与经历——替她出头得罪孙志；替她报出气惩治余德阳；给她租房子，以及在她的出租屋里尴尬听房……最后一晚离别晚餐，见面之后她会说些什么呢？

    骆千帆如约而至，见左青竹与往日很明显不同——穿了一件米色的冬款裙子，很性感、很漂亮。认识左青竹这么久，她从没有这么穿过。

    “你今天好漂亮。”

    左青竹微微红了脸，帮他脱了外套，挂在衣架上。

    “快坐吧，饭菜都凉了。”

    “太丰盛了，就咱们俩个吃怎么吃得完。合租的那俩呢？”

    “她们都不在，只有我们俩。”左青竹说着，把上次没喝的好酒拿了出来：“我要走了，这瓶酒我陪你喝两杯。”

    “你不是不喝酒吗？”

    “今天特殊。”

    左青竹依然没有学会开酒的本事，请骆千帆代劳才打开的。左青竹给骆千帆斟上一杯，又给自己斟上一杯，放下酒瓶，端起酒杯，红着脸说：“今天我就要走了，我很珍惜和你一起的这段日子，真心祝福你和胡菲菲能一辈子恩爱幸福。”

    骆千帆好尴尬，坦言说道：“嗐，我跟她不是男女朋友，不说这个……”

    左青竹并不意外，微微一笑：“其实我知道的，以前就听赵凯说，你女朋友在柳城，叫乐天，胡菲菲只是一厢情愿而已。那就衷心祝福你和乐天白头偕老。”

    左青竹找骆千帆碰了一下杯，一仰脖，白酒下肚，可她很少喝酒，辣得直往嘴里扇风。

    骆千帆笑了：“我还以为你深藏不漏，看来的确是个新手，少喝点，喝慢点。”骆千帆把杯中酒喝了。

    左青竹并没有罢兵歇马的意思，又给他倒上，给自己杯子里也斟满了，举起杯子说：“很多事情都是要学的，这三个月你给我的太多了，也教会我很多，我应该感谢你，可你是天空中翱翔的雄鹰，适合在广阔天地里自由驰骋，而我只是地上的一只蝼蚁，不知道该拿什么报答你，这杯酒我再敬你……”

    左青竹的声音听起来很伤感，让骆千帆微微动容。他没说什么，碰杯、喝酒。

    左青竹第二杯酒喝下去比第一杯从容了不少。她第三次给两人满上了酒，把酒杯端在手里：“这顿饭以后，我就要走了，也许这辈子再难见面，我……算了。”

    左青竹想说什么，没说出来，端起酒就要喝，被骆千帆拦下来。他这才觉得今晚她脸上的笑容都是装出来的，送别的晚宴藏不住她一肚子的凄苦。

    “左站长，别喝这么快，空肚子很容易喝醉。先吃点菜，时间还早……”

    “别喊我左站长好吗，喊我青竹。”

    “好，青竹……你是不是有烦心事？说出来，不要憋在心里。”

    左青竹摇头不语，又咕咚一口把酒喝了。

    三四杯酒下肚，气氛竟然慢慢凄苦起来。骆千帆本想高高兴兴送她走的，可他脸上的笑容和轻松驱不散左青竹的烦心事。

    左青竹左一杯右一杯地喝，骆千帆只好陪着，不大会儿，一瓶酒下去了多半瓶，左青竹的脸上泛起了红晕，酒意渐浓。

    这么下去还怎么上火车？骆千帆抢下了她手里的酒杯，故作轻松地说：“别喝了，再喝就醉了。你做了这么多好菜，我还机会吃呢。这条糖醋鲤鱼做得好，别我一个人吃，你也吃！”

    “帆哥……我喊你哥可以吗？”

    “嗯，那当然好了，那帮家伙都是喊我骆驼，还是帆哥听着顺耳。”

    “帆哥，你相信命运吗？”

    骆千帆不知道该怎么怎么回答，他知道左青竹接下来会说什么，她十六岁为了给妈妈治病，订婚，用彩礼的钱作为妈妈的医疗费，那笔钱正慢慢成为套在她脖子里的枷锁，正因为这个，她回家就要跟一个毫无恋爱基础的人结婚。正如老辈人那样，先结婚，后恋爱，或者先结婚，然后永远没有恋爱。

    “帆哥，其实，我这趟回老家就要结婚了，那个人我一共也没见过几面，我不了解他，他也不了解我，我好怕，怕嫁过去之后才发现他是一个脾气暴躁的人，动不动打我、骂我，或者像王富贵那样好吃懒做、吃喝嫖赌……你不知道，在老家那穷山沟里，结了婚恐怕再没有机会出来了，村里的妇女有的一辈子都没有走出过那座山，也许这辈子再也见不到你了。”

    “不会的，一辈子那么长，随便哪届领导在你们老家画个圈，用不了几年就能崛起一座新都市来，别那么悲观。”

    “不可能的，你别安慰我！你知道吗，有一段时间我好恨我自己，为什么不能大胆一些，像胡菲菲那样敢爱敢恨？为什么我不告sù家里我要退婚？我可以退还彩礼，哪怕我多给他们一些钱；为什么明明是个牢笼，还非要我跳进去？可是爸爸妈妈说，如果那样做会被十里八村戳脊梁骨的，会被人骂忘恩负义，还会说我在外面学坏了，让父母在乡里抬不起头来……”

    左青竹的声音从满腹的声讨，滑落为对命运的屈服，声音越来越小，最后就听不见了，代之以无声的哽咽。骆千帆的心颤抖着，却又不知该说些什么。

    左青竹继续喝酒，又喝了三五杯，骆千帆没有拦着她，陪着她一起喝，一瓶酒快要喝完了。左青竹抬起头，擦擦眼泪看着骆千帆，眼神充满了迷惘和惆怅。

    “帆哥，我就要走了，我会珍惜我们在一起的美好时光，怀念那些难忘的日子，在发行站你替我出头，把桌子都掀了，孙志欺负我的时候是你救了我，余德阳欺负我的时候还是你在我身边，你对我的好我一辈子就会记得，我还会永远记得你的笑容和自信……”