
    “中计？不会吧？高傲人不错的，她会骗我？你看看这个嫌疑犯，长得就带个罪犯的样子！”

    “不能这么说，长得不好也不一定就是坏人。这么着，高傲有没有骗你核实一下就知道了，跟虹南分局联系看看。”

    胡菲菲半信半疑。稿件里有通讯员胡水的手机号码，胡菲菲照着电话拨打过去：“喂，是不是虹南分局的警官胡水？”

    对方一愣，马上说道：“……是，请问你哪位？”

    “我是虹城都市报的记者胡菲菲，刚刚接上虹南分局的条口，我想跟你核实一件事情，你们分局是不是蹲点抓了一个攀爬入室盗窃的‘蜘蛛侠’？”

    “……对对对，确有其事。”

    “那就好。胡警官，你们分局写稿子了吗？能不能发给我一份？”

    胡水犹豫了一下，说：“晚报记者高傲写了稿子，刚才发给我审定过，要不，你问高记者要稿子就是了。”

    胡菲菲说：“都市报记者向晚报记者要稿子，好说不好听，胡警官，你姓胡我也姓胡，咱们是本家，你能不能把稿子发给我？”

    “好吧。你把邮箱发到我的手机上。”

    挂断电话，胡菲菲把邮箱以及联系方式都发给了胡水。不大会儿，稿子就传了过来，打开一比对，跟高傲传过来的一字不差。图片也是同一张图片。

    胡菲菲比对以后如释重负：“小骆骆，高傲没有骗我，胡警官发过来的稿子和图片都是一样的，你一定是记错了。”

    “是吗？难道我真的记错了？不可能啊，昨天才在报纸上看到的。”骆千帆对自己的记忆产生了怀疑。

    胡菲菲说：“一定是你记错了，算了，我相信高傲不会骗我的，就算她骗我，胡水也不会骗我的。”

    骆千帆心思缜密，摇摇头说：“不对不对，还是有问题，你把胡水的电话报给我，我来打。”

    胡菲菲把电话号码誊抄在一张纸上递给骆千帆，骆千帆翻出自己手机通讯录里胡水的号码一对照，低声骂道：“好阴险！菲菲，高傲给你的电话跟我存的电话不一样……”

    “你是说，她给我一个假号码让我核实？”

    “有这种可能！还有另外一种可能：胡水有两个电话。别着急，我打电话试试。”

    骆千帆照着纸条的号码拨通“胡水”的电话。对方“喂”了一声：“哪位？”

    骆千帆说：“我是虹南公安分局的，有急事找一下高傲，她的电话打不通，请问你能联系上她吗？”

    “哦哦，你稍等，我让他来接。”

    不大会儿，换了个女人的声音，声音很甜：“我是高傲，哪位找我？”

    骆千帆嘿嘿一笑，啥也没说就挂断了电话。回头望着胡菲菲：“菲菲，这下你明白了吧？”

    胡菲菲睁着俩大眼睛，呆萌问道：“没想到胡水跟高傲有一腿！”

    “我晕！”骆千帆差点儿摔个四脚朝天。“胡菲菲，你是不一脑子糨糊？哪是胡水，是高傲身边的人！事情已经很明了了――高傲要耍你！她先用一条优稿给你挖了个坑，如果你采用了，明天就会出大错，单单那张照片你就难以在公安局立足。高傲怕你不上当，特意表xiàn出关心的样子，给你一个假号码，就算你打上一百回也核实不出真实情况来，明白了吗？”

    胡菲菲到现在才理清了这个“局”，拍着脑袋咒骂高傲：“这人面兽心的娘们儿，心如蛇蝎啊！祝她被男人狂甩一百次……”

    骂了一通，问骆千帆：“接下来怎么办？”

    骆千帆说：“能怎么办？找真胡水了解案情！”

    骆千帆调出胡水的号码交给胡菲菲。胡菲菲拨打过去，果然，这个才是真身！胡水把案情粗略讲了，又把写好的稿子和图片传给了她。

    胡菲菲看到胡水传过来的稿子大吃一惊，虽然故事还是那些故事，但是高傲的稿子把关键地方恶意篡改了，改得最狠地的地方是，盗贼的名字改成了刑警的名字，刑警的名字改成了盗贼的名字，颠倒黑白！

    高傲太阴险了！那篇稿子真要见了报，虹城都市报跟虹南分局非结仇不可！胡菲菲气得咬牙切齿，非要开车去晚报找高傲理论，不当面抽她十个嘴巴子都出不了这口恶气。

    骆千帆当然不能让她去，去了说什么呢？竞争对手之间，打倒对手便是英雄。你胡菲菲把她恨得牙根痒痒，晚报会把高傲当成英雄，即便你把肺都气炸了，在晚报那边也只能是笑料。

    “那就这么算了？这口气出不来一晚上都睡不着。”

    骆千帆说：“出气也不用你去找她拼命！我教你个办法，在你稿子最后加一句话，‘请高女士在稿件见报三天内到虹城都市报领取线索费’，不用你找她算账，他们总编自会审问她为什么跟你通稿？”

    胡菲菲终于转怒为喜，连连说好，还举一反三说：“高傲害我也就算了，我的稿子出错，虹南分局也会很惨！我明天拿着她传给我的稿子去找虹南分局的领导和胡水，把高傲的卑劣行径告sù他们，让他们看看高傲是个多么阴毒的人！”

    ……

    胡菲菲开车的时候还在眉飞色舞展望着高傲众叛亲离的一幕，骆千帆坐在车上突然想到一个问题：当初，高傲跟着鲁鸣采访，俩人的关系如何？那个时候高傲也如此阴险吗？

    胡菲菲想邀请骆千帆去吃烧烤，约几个朋友去KTV唱歌也行，骆千帆不去。胡菲菲撇着嘴一肚子意见，讥讽道：“可别耽误你跟织女躲在被窝里甜言蜜语打电话！”

    骆千帆毫不回避：“那是！”

    胡菲菲哼了一声，严sù地说：“骆千帆，不是我悲观，你俩关系好得不正常，信不信早晚出事？信不信？”

    骆千帆说：“喜剧的爱情走向婚姻，悲剧的爱情铸就传奇，风雨来了，听风洗雨就是。”

    胡菲菲气呼呼地再不说话。

    回到家给乐天打电话，乐天说他们公司最近来了一个女孩子，叫岳亮，也是虹城大学毕业的，骆千帆的校友，人很漂亮，也很善良，现在俩人住一个宿舍。

    乐天还说，岳亮在学校里就听说过骆千帆的名字，经常在校报上看到他的文章。骆千帆很得意，说：“我在大学里那也曾叱咤风云、显赫一时。”