
    王富贵骨碌着俩大眼珠子跟进来，说：“是啊，人多呢，用不着你在这儿照顾，走吧！”

    王富贵说着酸溜溜地看了一眼骆千帆，骆千帆真想大嘴巴抽他，替颜如玉委屈，可是不能破坏颜如玉家庭和谐，还得劝她：“颜主任，你快回家吧，我真的没事。”

    颜如玉知道骆千帆顾及她的颜面，只好说：“那你好好养伤，我明天再来看你。”

    与骆千帆告了别，颜如玉也不理王富贵，独自走了。王富贵连忙跟上去，“等等我，我坐你车走……”

    看着两人远去的背影，左青竹特别忧伤，说：“这世界真不公平，颜主任这么优秀竟然找了这样一个老公。”

    老凯不以为然：“男人丑点没什么，说不定他家里特别有钱。”

    胡菲菲讥笑老凯：“又没说你，你人丑心虚了吧？”老凯嘎嘎大笑，根本不往心里去。

    左青竹说：“王富贵才没有什么钱，都是颜主任供他花钱，真不知道颜主任是怎么想的。”

    ……

    骆千帆的病房里还住着另外一位病人，那病人被吵得翻来覆去睡不着，护士进来对骆千帆他们说：“你们别都守在这里，病房里最多留一个陪床。”

    胡菲菲说：“你们都走吧，我留下来。”

    左青竹也要留下来。老凯对宋小胡子说说：“炭哥，瞅见没，咱们俩多余！走吧！”

    老凯、马玲和宋小胡子都走了，最后剩下胡菲菲和左青竹。胡菲菲不想左青竹留下来，说：“左站长，你出来一下，我有话对你说。”

    左青竹不明所以，跟了出去，不大会儿红着脸回来，说：“千帆，我突然想起来明天站里还有事，就让菲菲姐在这儿陪你吧。”

    骆千帆看胡菲菲，她一脸得意。等左青竹走了，骆千帆问她：“你刚才对左青竹说了什么？”

    胡菲菲咯咯直笑：“我对她说，你答应跟我交往，要做我的男朋友，让她别当电灯泡。小姑娘‘哦’了一声，什么都没说就成全我了。”

    “嘁，你捡了好大的‘便宜’！这连张床都没有！”

    “我乐意！你脸色很不好，是不是困了？困就睡吧，我在床边趴会儿就行，以前在学校的时候没少趴在桌子上睡，全当忆苦思甜。对了，刚才医生嘱咐说，你还要再吃一次药，要不然伤口会很疼。你等着，我去给你打壶开水来。”

    胡菲菲拎着茶水壶出了门，骆千帆身体十分虚弱，胡菲菲回来的时候他已经迷迷糊糊睡着了。胡菲菲没有喊醒他，把茶水放在桌子上，坐在左边望着他。许久，微微叹口气，头枕在胳膊上也眯一会儿。

    半夜，止疼药的药劲过了，骆千帆被疼醒。看胡菲菲趴在床沿上睡着了，半侧着脸。骆千帆心里一软，情不自禁轻轻摸了摸她的头发，胡菲菲头动了动，换了个方向继续睡。

    骆千帆强忍着伤口的疼痛，想从另一侧下床，身子一动，胡菲菲突然醒了，腾地坐直了身子：“呀，别动！有事喊我啊，我给你倒水吃药。”

    胡菲菲急忙起身倒水，却突然身子一晃，手扶助床沿才没有摔倒，另一只手掐着大腿，表情很痛苦：“哎哟，腿麻了。”

    “你坐下来歇着，我自己来就好了。”骆千帆已经下了病床，开了灯，胡菲菲想帮忙，双腿麻木走不动，疼的“嘶嘶哈哈”的。

    骆千帆说：“得了，别逞能，先躺下来，我自己能行。”骆千帆让胡菲菲躺下来，用没受伤的右手给她捏捏小腿，又松松大腿，好长时间麻劲才过去。

    骆千帆自己倒了水，吃了药，说：“跟着我在这儿受罪有什么好？”

    胡菲菲说：“我乐意。”

    “到天亮好几个小时呢，你还是回家睡一觉吧。”

    “我不走，我要走了多不仗义？”

    “那你睡床上，我趴会儿！”

    “那更不成了，你是病人，我是照顾病人的，是你照顾我还是我照顾你？要不然你借半张床给我吧……”

    “什么？”

    “什么什么？借半张床给我！瞧你，我女的都不怕，你大老爷们怕什么，我还能吃了你？”

    “我睡觉不老实！”

    “我睡觉也不老实。”

    胡菲菲扶着骆千帆睡下，她去关了灯也躺下来。

    医院是一米多宽的病床，两人挤一张床实在太局促，至少有一个人侧睡才睡得开。起初，骆千帆面朝窗户侧睡，胡菲菲面朝门侧睡，背对背，彼此似挨着似不挨着。

    过了一会儿，胡菲菲转了个身平躺下来，胳膊挤着骆千帆的后背。骆千帆心跳得厉害，除了乐天，再没有别的女人靠自己这么近！他突然极其渴望转过身去，面对面，然后拥抱在一起。

    这混账思虑在黑夜里野蛮生长，如脱缰的野马决堤的洪水纵情狂奔。直到临床的病人起夜按开了病房里的灯骆千帆才稍稍冷静了些。

    他突然觉得对不起乐天，如果乐天这个时候推门进来，看到两人睡在一张床上……

    与此同时，他又想到另外一个问题：如果乐天受伤了，住进了医院，一个单恋她的男人守着她，也这么跟她睡在一张床上……哎呀，不能想，好心疼。

    临床的病人回来了，熄灯睡觉，病房又陷入黑暗之中。异样的思绪在黑暗中汲取营养，开满了病房。骆千帆不敢动，睁着眼睛毫无睡意。

    临床的病人睡着了，病房里响起他微微的鼾声。又过了一会儿，胡菲菲轻轻地问：“哎，除了乐天，你有没有跟其他女人好过？”

    骆千帆闭上眼睛装睡，不接胡菲菲的话。

    “哎，其实异地恋很难的，你就没想过找别的女人？我问你话呢……小骆骆？”

    胡菲菲折起身子，一看骆千帆闭着眼睛，不免有些失望：“没心没肺，这么快就睡了！”

    骆千帆呼吸均匀、表面平和，其实内心早心潮澎湃了。他努力压制着自己的情xù，尽量让呼吸平稳、平稳，再平稳。

    又过了一会儿，他感到胡菲菲转过来身子，往自己身边靠了靠，胸部已然贴在了他的后背上，胳膊搭在他的身上，整个人都贴上了……