
    其实骆千帆也早想在村里干点事了。

    骆千帆的爸爸身体一直不大好，看病花了不少钱，又要供骆千帆上学，这么多年家里的经济条件一直没上去，也总是被人欺负。

    最让人生气的一次，有人举报骆大头挪用公款、分地的时候乱占耕地，乡里派人来查，查了几天也没查出个眉目，此事不了了之。

    哪知道风头过去之后，就有人告诉骆大头，说举报信是骆千帆的爸爸写的。骆大头找上门来，逼问是不是他写的，指桑骂槐骂了大半天。

    骆千帆的爸爸赌咒发誓，绝没有写举报信。骆大头就是不信，说要不是你别人为什么说你？气得骆爸爸险些昏倒。

    骆妈妈要强，气不过，从屋里把菜刀拎出来出来，往骆大头手里一塞，说：“你要能拿出证据是我们家人举报的，来来来，你把我们的手剁咯。你要不敢就别乱放屁，给我滚！做了见不得人的事就别怕人说闲话！”

    骆大头看骆妈妈真的急眼了，才气呼呼地走了。骆妈妈围着全村骂了一天，说：“谁要是觉得我们家好欺负，就当面来，不要背后泼脏水！”

    那时候骆千帆正上高三，事发的时候他不在家，上了大学以后才听村里人说起。这件事情在骆千帆心里坐了个疙瘩，想起来就生气，人家觉得你好欺负才敢把脏水往你头上泼。

    是时候提一提在村里的影响力了。怎么做呢？宋小胡子、老凯、马玲等人都瞅着骆千帆，等着他拿主意。骆千帆不慌不忙、胸有成竹，说：“翻身不需要闹革命，有时候热闹热闹就成。做几件事吧，既不要跟骆大头对着干，还要让骆大头来求咱们，不过需要凯哥出几个钱，‘热闹’一下最后收个场。”

    骆千帆把他的计划一说，老凯的妈妈问道：“能行吗？”

    骆千帆说：“我觉得差不多。”

    计划定好，骆千帆跟公安条口上宣传上的负责人打了个电话，既算拜年，又算是求帮。大过年的公安上不想派人，负责人说：“这样吧，就算你报警举报，报警他们就得出警，我也跟基层派出所打个招呼，让他们加个班。”骆千帆很感谢。

    骆千帆又给乐天打了个电话，说柳城这两天可能去不成了。把详情一说，乐天很理解，嘱咐说：“家里的事情好好处理，别闹出什么乱子来。”

    下午四点钟的样子，原本安静的骆家庄突然来了两辆警车，不由分说把骆大头三儿子家给抄了，将正在赌博的十几号人堵在屋里，抓赌，桌子上的现金就没收了三万多。

    被堵的人当中有骆大头的两个儿子骆老三、骆老四。骆老三提供场地从中抽头，骆老四坐庄聚赌，他俩是头儿。

    民警闯进来的时候骆老三想跑被民警抓住，骆老三狗急跳墙踹了民警，还抄起板凳砸在民警的背上，被民警当场铐了，兄弟俩都被带去了派出所。

    骆大头家可乱套了，做梦也想不到大过年的还有抓赌的，连忙给乡里打招呼、求人，到派出所就被轰了出来，说他长期聚赌、提供赌具，从中抽头达数万元，而且袭警，情节严重，少说拘留个十天八天的。

    骆大头这可傻了眼，琢磨半天也没想出什么眉目。这时候有人给他出主意：赶快去请宋炭帮忙，都是公安系统的，肯定能说上话。

    骆大头不愿意去，求人掉价不说，往年净欺负宋家了，他会帮忙吗？骆大头的老婆不干了：“什么时候你还顾得上你那张老脸？”

    她当即准备了两瓶好酒，逼着骆大头去求宋小胡子帮忙，随后她也跟来了。

    宋小胡子正戴着拳套打沙包，大冷的天穿着个背心，打得满头大汗。骆大头把来意一说，宋小胡子装作很吃惊的样子，边摘拳套边问：“抓赌？搞错了吧，派出所都放假了抓什么赌，就算抓赌罚点钱的事怎么还抓人？”

    骆大头就把酒放下，苦着脸讲述了大致经过，宋小胡子直挠头，说：“叔啊，他敢袭警，这事我可能帮不上什么忙……”

    骆大头不相信：“咋了？你们不都是一个系统的吗？过去咱们两家虽然没有大交情，可乡里乡亲的你得帮叔啊。”

    骆大头很为难地说：“不是我不帮，我就是虹城市一个基层小民警，无职无权，乡派出所里的人我一个都不认识，人家也不可能买我的账。再说了，那是袭警，你以为闹着玩儿的？”

    “宋炭啊，就当叔求你了行不？”

    “叔，你这么一说好像我故意不帮忙一样，真帮不上忙！不过我可以给你推荐一个人，只要他同意帮忙，这事八九不离十。”

    “谁啊，我认识吗？”

    “你老当然认识，骆千帆啊！你忘了，他是当记者的，别说一个派出所，就是市公安局他也能说得上话。”

    骆大头眼前一亮，可随即又暗淡了一脸，想起那次因为被人举报，找骆千帆的父母兴师问罪，两家闹得到现在也不怎么说话，骆千帆会帮忙吗？

    骆大头很不好意思地说：“……炭啊……我跟骆千帆他们家过去有点误会，能不能你去找找他，让他帮帮叔？”

    宋炭又把拳套往手上戴，边戴边说：“这样不好吧，你家的事情你自己不去，让骆千帆怎么想？太没诚意了！要我说，还是您自己去吧，人怕见面，树怕扒皮，你当面求他，骆千帆十有八九会答应的，你也知道，骆千帆一直都是个老实孩子，不会记仇的。”

    骆大头真抹不开去，可他老婆不管，拉着他就往骆千帆家里赶。

    只有骆妈妈在家，一看骆大头和她老婆来了，没给他们好脸色：“我们又犯什么错了？”

    骆大头的大脸像茄子一样，还是他老婆把事说了，求骆千帆帮忙。骆妈妈压根就不想搭理他们一家，说：“我家里的人都窝窝囊囊的，最多就会写写举报信，哪有本事往外捞人，帮不了。”

    骆大头脸红脖子粗，硬着头皮好话说了一箩筐，他老婆更是，哭得涕泗横流，“妹妹妹妹”地叫，骆妈妈动了恻隐之心，这才叹口气说：“好了好了，我家帆帆也不一定能帮上什么忙，他在赵凯家喝酒呢，你俩到赵凯家找找吧。”

    一说骆千帆在老凯家，骆大头更懵了，上午刚搧了赵凯他爸爸一个耳刮子，又跟他家闹得势不两立，要不是突然出了这么一档子抓赌的事，晚上就去暴打他们父子一顿，现在反过来要去他家找骆千帆帮忙，这怎么张得开嘴？

    转念又一想，突然发现了问题：“不对啊！中午刚跟老赵吵了一架，下午突然就来抓赌的抓走了两个儿子，不会是老赵和骆千帆从中捣鬼吧？难道是他们报的警？”