
    安东把聚餐地点安排在了距离报社不远的重庆火锅店。

    安东、王霖、李雅、韦晨先到了，骆千帆去得晚了点儿，还没进门就听王霖正在大骂鲁鸣：“……韦晨，你没事偷着乐吧，不管怎么说，在童矿手下你有稿子写，写了就能发。我呢？丐帮帮主是真后娘，他上任一个月我只发了两篇稿子，一个月的工资都不够交房租。

    “邬有礼以前怎么对骆千帆的你们都见过，鲁鸣对我就像当初邬有礼对鲁鸣一样，呼来骂去啊，韦晨你不是要辞职吗？咱一块儿辞，树挪死，人挪活，此处拿爷当孙子，自有孙子喊爷处。”

    “好了好了，别动不动就要走”，是李雅的声音，她在劝说王霖，“你们想想骆千帆，当初多难，不也熬过来了，瞧他现在多好，顺风顺水，你们也忍一忍吧，没有过不去的火焰山。”

    王霖不屑一顾：“我跟骆千帆能一样吗？他和胡菲菲走得近，鲁鸣喜欢胡菲菲，骆千帆可以靠着胡菲菲的裙带上位，我能靠谁？靠你李雅成吗，鲁鸣他也看不上你啊……”

    骆千帆在外面听得真真的，心说王霖这孙子就他妈嘴欠，刚才还同情他，现在都想大嘴巴抽他。

    他咳嗽一声，推门而入。王霖急忙闭嘴，安东起身请骆千帆入座：“你怎么才来？快坐，罚酒一杯！”说着用小酒杯倒了杯白酒递过去。

    骆千帆接过来大笑：“不好意思，有点事耽误了，该罚。”

    骆千帆把酒喝了，韦晨跟骆千帆开玩笑：“就你一个人来，胡菲菲没跟着你？”

    骆千帆说：“同期聚餐，她来干什么？”

    韦晨说：“有家属的也可以带，我们不会把她当外人。”

    众人都心领神会笑起来，骆千帆分辨说：“我们俩是单纯的同事关系。我没进门就听你们聊得挺热闹，聊什么呢？”

    安东转移话题说：“正聊你呢！报社要评出最佳新人，大家都觉得你是我们同期中的佼佼者，最佳新人一定有你一个。”

    评选最佳新人的事情骆千帆听说了，记者部、编辑部、广告发行部、行政上各有一个名额。骆千帆在发行部和记者部都工作过，而且成绩都不错，很有希望占据一个名额，就看报社把他归在记者部还是发行部。

    若归在发行部，最佳新人非骆千帆莫属，若归在记者部，胜算比他大的正是安东。安东提出这个话题也想探一探骆千帆的口风。

    骆千帆一听就明白了，谦虚地说：“最佳新人哪能轮到我？在领导的眼里我就是个刺儿头，能在报社站稳脚跟就算我烧了高香。”

    安东说：“你就别谦虚了，入职考试，笔试、面试、总成绩你都是第一，到了发行部的时候发行成绩有目共睹，回到记者部，短短一个月如鱼得水，要我说最佳新人一定是你的，发了奖金别忘了请客。”

    “就是，一定要请客”，李雅也看好骆千帆。

    韦晨的意见十分中肯，说：“骆千帆既当记者，又做了发行员，最好把他归到发行部，毕竟在发行上时间长，工作也比较出色。如果放在记者部，你和安东鹿死谁手可就说不定了。”

    王霖跟骆千帆一贯不和，绝不会放过打压他的机会，说：“骆千帆，不是我说泄气的话，你最好找找关系归到发行部参评，在记者部最佳新人一定是安东，你不可能‘中标’！”

    安东笑心里得意，嘴上却在掩饰：“王霖瞎说什么，酒还没喝你就醉了？”

    王霖坚持己见：“这可不是随随便便的醉话，我有我的道理，你们想想，最佳新人评选标准是什么？除了记者本身的表xiàn之外，还有一个特别重要的因素――部门主任！

    “财经部、社会部，哪个部门主任在领导跟前的面子大？！显然是财经部！财经部部门主任是谁？李在宁！李主任怎么样不用我介绍吧，首先脾气好，慢说对财经部的手下，对我们这些外人都特别客气。报社的人谁买家电他都会找关系打折扣，上上下下有口皆碑，这样的主任哪儿找去？鲁鸣比得了吗？”

    韦晨想想还真是：“要说部门主任，李主任的确没得说，对手下、对同事，哪怕对看门的门卫、打扫卫生的工勤人员都特别客气。”

    “招啊！抛开人品不说，李主任对报社的贡献也大，他给报社赚了多少钱？鲁鸣给报社赚过一分钱吗？穿戴就违章，给报社丢人现眼。还有他那臭脾气！李雅、骆千帆，你们谁没被他骂过？我就更不用提了，骂我比吃饭都勤。咱们小字辈骂骂也就骂了，人家唐主任五十多了，被鲁鸣骂得坐地上大哭，哪儿说理去？

    “上次在茶水室，我还听他指着鼻子大骂李在宁主任，整个报社还有比李主任更好的人吗，他竟然还敢骂李主任，我要是李主任，当时泼他一脸开水。你们凭良心说说，鲁鸣和李主任相比，谁在领导面前面子大？

    “所以我就说嘛，最佳新人，表面上看是个人荣誉，实际上也是部门荣誉。评选最佳新人既是对个人的认可，也是对部门和部门主任的认可，韦晨，李雅，你们要是尚总，打算把荣誉给谁？”

    经王霖这么一分析，韦晨和李雅的天平悄然倾斜，是啊，单论个人成绩，骆千帆安东各有千秋，但要考量部门主任，鲁鸣跟李在宁相比相差十万八千里。

    其实在骆千帆的心里，鲁鸣绝不像王霖所说那般不堪，许多细节的处理上，骆千帆甚至还有一点点喜欢他，比如他自掏腰包报销500块钱的白条；比如他打破记者的老资格，把条口分给愿意做事的人；就算是跟唐艺吵架，那也是为了部门争取权益。但不得不承认，比起李在宁来，鲁鸣实在没什么优势可言。这么一想，骆千帆心里难免隐隐失落。

    安东是个圆滑的人，心中窃喜的同时懂得照顾其他人的面子，他端起酒杯说：“评优评先哪像你说的这么复杂，同期都是兄弟姐妹，我倒愿意最佳新人是骆千帆。一起进的报社，骆千帆比咱们的经历都更为坎坷。总之，过去的事不说了，评优是领导的事，我们只管等通知就是了。来，喝酒喝酒。”

    “喝酒。”李雅也附和着端起了酒杯。喝了一杯，安东主动给大家倒上，韦晨叹了口气，找王霖碰杯：“王霖，我敬你一杯。你瞧，人家在争最佳新人，咱们俩怎么混的，都快待不下去了。”