
    骆千帆每次回家都特别感慨，许多小孩在乡间里奔跑，骆千帆大都不认识；老人老得特别快，慢慢的他们也叫不出骆千帆的名字了。

    妈妈生出一些白发，她一直都为骆千帆骄傲，这辈子最大的成就就是生了个好儿子，最大的盼望是他儿子能尽kuài为她生个孙子。

    她催问过许多次，希望骆千帆和乐天快点结婚，快点生个孩子，放在家里她来带。今天又是，接过骆千帆的背包来第一个问题又是关于乐天：“跟乐天多长时间没见面了？他父母还是那个态度吗？”

    骆千帆嘻嘻哈哈，安慰妈妈：“我和乐天十天前刚见过面，他父母的态度也缓和了许多，有转机，放心吧。”

    妈妈很欣慰，叹口气说：“人家是有钱人，怕女儿嫁到咱家受苦，不过乐天那孩子真好，我一看就喜欢，你跟她商量商量，把她调到虹城来工作，老这么分开也不是个办法。”

    骆千帆说：“我一定努力，尽kuài给他在虹城找个工作，或者我成立个公司，让她给我当总经理。”

    妈妈轻轻拍打了他一下：“看把你能的！好好挣钱买房是正事，买了房、结了婚，好好给我生个孙子。”说完自己大笑起来，又问骆千帆在家能住几天。骆千帆说：“一天也住不了，回来看看，晚上还得返回去，明天得上班。”

    妈妈有些失望，说这么忙就不要回来了，来回折腾，麻烦。

    骆千帆说：“我想吃妈妈做的西湖醋鱼了。”

    妈妈说：“那还不简单？”她就给爸爸打了电话，让他去一趟东村鱼塘买鱼。做饭的时候，妈妈又说起骆千帆的婚姻大事来，掰着手指头算骆千帆的年龄，“你都二十四了，村里的大柱跟你一般大，孩子都两岁了，你准备什么时候结婚……结婚了准备要几个孩子，孩子上学的时候在老家上学还是到虹城上学……”

    妈妈一下子展望好多年。骆千帆笑着说：“妈都下达任务了，我一定挣钱结婚两手抓，如果我成了有钱人，乐天的父母就不用担心她姑娘跟着我会过苦日子了，乖乖地就把女儿送来给你当儿媳妇，再给你生个大胖孙子。”

    骆千帆本想逗妈妈开心，可妈妈却叹了口气：“唉，就怕人家看不上咱家……”

    骆千帆家里没什么钱，父亲身体不好，经常吃药，以前勉强供应骆千帆上大学，别说攒钱，还欠下一笔外债。现在虽然欠债还上，家里也略有节余，但跟乐天家比起来差得太远，这是乐妈妈反对两个人在一起的主要原因。

    乐妈妈曾私下劝骆千帆离开女儿，说：“你在城里连套房都没有，怎么能让我女儿过上好日子？想成全她就离开她吧，让她过好日子去不好吗？”

    骆千帆有那么一刻真的动摇过，但后来说出一番话掷地有声：“我不会离开乐天的，我只是暂时没钱而已，不会穷一辈子的。”

    他拒绝离开乐天，乐妈妈也没有办法，因为女儿心里只有骆千帆一个人，这一点她比谁都了解。

    骆千帆安慰妈妈：“妈，又发愁了？你放心吧，我工作挺好，能挣钱，只要缓我一两年，存点钱打下个底子，然后去做生意，买套房不是难事。”

    妈妈转忧为喜，说：“买个房子太难了，咱家的情况你也知道的，只是乐天那孩子，个子又高，长得又好，你就不怕她……”

    “怕她变心？不会的妈，就你儿子这长相，她舍得变心吗？变了心她都没地方买后悔药去。”

    “又说能话，总之要常打电话，多关心关心她……”

    骆千帆跟爸爸没话，从小就跟妈妈亲，聊起来没完没了，总能把妈妈逗得很开心。

    回家的日子轻松惬意，只是时间太仓促。吃过饭没多久太阳已经往西跑了。

    傍晚，爸爸妈妈把他送到村头的官道，上了最后一班班车。临发车，妈妈站在车下嘱咐上了车的骆千帆：“你要有门路就帮乐天在虹城找个工作，跟她说说，到虹城来，俩人还是在一起生活保险。”

    “知道了妈。”骆千帆答应着，找了个座位坐下，隔着车窗跟爸妈挥手告别。

    “一日探亲游”到此结束，骆千帆坐在车上想着妈妈的话。妈妈总是担心乐天太出色，怕她被别人抢走，可她还不知道自己已经跟左青竹做下过对不起乐天的事情，身边还有个胡菲菲死缠烂打。可是，乐天身边有没有其他人？她会不会像妈妈说的那样突然变心……

    一想到这个，骆千帆不禁焦躁不安起来。他掏出手机给乐天发短信说：“今天回家，妈妈想你了。”

    不大会儿，乐天回复道：“我也想妈，更想你，亲亲。”

    骆千帆心里好甜蜜，又发道：“妈妈担心你会变心，说你要能来虹城工作就好了。”

    乐天说：“是你担心吧。”

    骆千帆说：“是啊，我也担心。”

    乐天问：“你担心什么？”

    骆千帆说：“我担心你一旦爱上别人，他们不像我这么爱你，怕你不幸福。”

    许久，乐天回道：“你总能把我弄哭。真想现在就回到你的身边，这辈子也不和你分开。老公，我再去做做妈的工作，我想去虹城跟你团聚……”

    骆千帆看着短信，心潮翻滚，恨不得现在就飞到乐天的身边抱住她永远不放开。

    他打定主意，回到虹城以后就向鲁鸣提出来，跟胡菲菲断绝拍档关系，敬而远之，只有这样才能对得起两地相思。

    说曹操曹操到，刚把手机放下，胡菲菲的短信发了进来：“昨天你把我送回家的？我喝醉了有没有乱说什么？”

    骆千帆看了看短信，没有立即回。不大会儿，胡菲菲又发了一条：“怎么不回我短信？是不是我喝醉以后做了过分的事情？”

    骆千帆还是没回，汽车到站，骆千帆才装作刚看到短信回道：“对不起，刚才在车上睡着了，刚看到短信。”

    胡菲菲秒回：“回答我的问题。”

    骆千帆说：“是我送你回家的，你睡得很安静，什么醉话也没说。”

    胡菲菲问：“卧室里的纸条也是你留的啦？‘我不是你要找的那个人，别做傻姑娘！’啥意思？”

    啥意思？纸条的意思不是秃子头上的虱子明摆着？干嘛非要再说一遍？骆千帆反复措辞，短信编了删，删了编，不知道该如何回答才不伤她的心，低头编发短信，直走到了车站外面短信也没发出去。

    胡菲菲继续发来短信逼问：“说话啊你！意思就是你专情，瞧不上我这样的渣女呗？”

    骆千帆一咬牙，把措辞委婉的短信删了，选择了最为强硬的口气：“胡菲菲，我最后说一遍，我有女朋友，我看不上你，你歇了吧！再这么下去拍档也没得做！”

    发完短信长出了一口气。抬头，胡菲菲的车竟然停在路边，她正靠车站着死盯着他，手里拿着手机。

    骆千帆有点发懵：“菲菲，你怎么在这里？”

    “路过！”胡菲菲咬牙切齿挤出俩字，上车一踩油门，扬长而去！