
    其实，骆千帆时常想起“白条”那件事，对鲁鸣印象的改观也是从那件事情开始的，从那以后一直觉得亏欠他。如果那500块是部门经费里出的还好，要是鲁鸣自掏腰包真觉得对不住他。

    骆千帆突然特别想跟鲁鸣聊聊，翻出钱包，抽出300块钱，连同发下来的200，一共500，一起装进了信封里。然后带着信封敲开了鲁鸣的办公室，把信封往鲁鸣面前轻轻一放。

    鲁鸣撑起信封瞅了瞅：“啥意思，送礼？”

    骆千帆说：“不是送礼，是还钱。鲁主任您还记得吗？黄国强冒领祁东400块钱线索费，我掏500块给了祁东，然后把‘白条’带了回来，然后你出了那笔钱，还说是报社给的，其实那次你跟唐大妈吵架我都看见了，唐大妈根本没出那笔钱，是您自讨腰包吧，谢谢你，我想来想去，这钱还得还你……”

    鲁鸣突然哈哈大笑，说：“我还以为我500块钱死不瞑目呢！值了！”鲁鸣把信封往骆千帆身上一扔：“人情我留下，钱你带走。”

    “那不行……”

    “不行个屁！你挣得比我多是吗？我还得谢你，我跟梁鸿飞和高傲有仇，你没少替我出气！以后继续给我盯着。尤其要盯着高傲，她不简单，保不准她又会捅出个大稿子……”

    “您放心吧主任，我一定努力。不过鲁主任，高傲是您带出来的学生，后来怎么结下了仇，到底怎么回事啊？”

    “当时……你小子哪儿那么多问题，是你该问的吗？滚蛋！”

    骆千帆嘿嘿一笑：“好好，我不问了，可是主任，这钱……”

    “滚！啰嗦个蛋！”

    骆千帆被“轰”出来，可他心里暖暖的，鲁鸣主任的确仗义。

    ……

    财经部的安东在社会部办公室，拉了把椅子跟王霖坐在一块儿嘀嘀咕咕，看到骆千帆进来就跟他打了个招呼，又随着骆千帆来到他的座位边，拉了把椅子坐下来。

    安东看上去神神秘秘的，问骆千帆：“鲁主任给你们发红包了？”

    骆千帆点点头，说：“你消息够灵通的。”

    安东叹口气，摇摇头，一脸悲伤。骆千帆问：“你咋了？”

    安东压低了声音说：“鲁主任真够意思，我真羡慕你们，结余的部门经费还当福利发。就在你们发钱的时候，你知道我们伟大的李在宁主任刚刚做了一件什么事？”

    “他给你们发房子？”

    “屁！”安东直起身子四处看了看，确认没有人注意他们才继续说道，“李在宁要我们每个人交200块钱，说去年部门支出严重超支，要集资补齐。”

    骆千帆说：“你们部门活动多，经常聚餐，部门经费不够也是正常的。”

    安东连摇头带摆手：“哪儿跟哪儿啊！经常聚餐不错，但从不花钱，李在宁给人家走水稿，不但不花钱还能捞好处。他以为我们不知道，饭店老板都告诉我了。还有，平时简单吃个烧烤他也从来不掏钱，都是我请，或者其他手下请，根本用不到部门经费。”

    安东越说越生气，骆千帆安慰他：“都是些小事，别放在心上，每个人都有优点，也都有缺点。李在宁那么关照你，而且给你那么好的条口，我羡慕你还来不及，邬有礼怎么对我的你也瞧见了……”

    安东连摆手带摇头：“兄弟啊，其实他利用我而已。我刚进报社啥也不懂，跟着他到处吃吃喝喝，吃完了他就说，‘你去写个稿子吧’，还教给我怎么写，我就按他说的写，写了就能上版，当时还觉得挺自豪，‘瞧我写了多少稿子’。李在宁说，这就是财经新闻！我更自豪了，觉得遇到了伯乐。

    “过春节的时候同学聚会，一帮同学都在问我，‘你整天给人家吹牛逼做广告，拿了多少好处？’我是个记者啊，我那是财经新闻，怎么说是吹牛逼啊？我同学都快笑翻了，说我吃人家、拿人家，还要立牌坊，你知道当时我受了多大的刺激。

    “回头一翻我的稿子，越翻心里越烦，写的时候不觉得有什么不妥，回头看看，的确全像软文广告。可是，我除了到处乱吃，但真没拿人家的钱。后来我悄悄问那些餐饮业的老板，这才知道原来李在宁在其中都拿了好处，用报社的资源给他自己牟取利益。

    “之所有上层睁只眼闭只眼，因为李在宁会把好处拿出一份孝敬尚总。为这事，鲁鸣还在茶水房骂过李在宁，那时候替李在宁叫屈、打抱不平，骂鲁鸣不干人事，而今时过境迁才知道，鲁鸣才是维护报社利益的那一个……

    “扯远了，我还说我自己，李在宁拿我当枪使也就算了，可是你一个当主任的落了好处，怎么还能想方设法再从我们兜里掏钱呢？你还记得上次那件事，‘最佳新人奖’2000块钱，他替我领了，然后只给了我1000，报社就这么大个地方，就这么几个人，这种事情他怎么就做得出来呢？他就不怕万一我当众揭穿他面子上下不来……”

    安东发了半天牢骚，骆千帆静静听着，想象着李在宁平日里和蔼可亲、温文尔雅的样子，唉，画人画虎难画骨，知人知面不知心啊。

    骆千帆脑子里又慢慢闪过被邬有礼刁难的点点滴滴来，也许每个新人都会遇到这样那样的坎坷与磨难，只是到来的早晚不同、磨难的打开方式不同而已。

    刁难自己的是邬有礼，安东的“坎坷”是李在宁，相比之下，还就数鲁鸣，别看邋里邋遢，但为人正派、做事敞亮。

    正想着，鲁鸣在门口一声大吼：“王霖！到我办公室来，你报的什么狗屁选题？！”随后就见王霖灰溜溜地出去了，嘴里还嘀咕着：“刚过完年就发飙啊？”

    王霖去得快，回来得也快，气呼呼地回到办公室，长脸拉得更长了，咕咕哝哝个不停：“叫什么资料室，叫‘思过崖’算了！这是最后一次了，再要这样我就辞职……”他收拾纸笔摔门而出，看来又上资料室看报纸去了。

    骆千帆苦笑：也许在王霖的眼里，鲁鸣也是魔鬼。

    安东又跟骆千帆唠叨了许久，起身离开的时候，正碰上李在宁打门口过，看到安东，乐呵呵招手唤他：“小安，找你半天了，快来。”

    “好嘞主任，来了。”不管心里多大的气，安东见到李在宁马上换了另一副面孔，乐呵呵地回应李在宁，不忘回头大声对骆千帆说道：“有时间到财经部坐坐，请我们主任给你上上课，保证你见识大涨。”

    安东小跑着奔向李在宁，骆千帆暗自感慨，安东这家伙真能演，他和李在宁，一张笑脸对着另一张笑脸，谁能看出他们俩貌合神离、一肚子咬牙切齿呢？