
    （新书榜进位求帮中，有票的请帮一把）空降干部遭遇强势的地头蛇！骆千帆没想到颜如玉面临如此复杂的局面，更没想到发行部也像宫廷一样勾心斗角。

    孙志是个王八蛋，在他和颜如玉之间，骆千帆当然要站在颜如玉这边。而且对付他这样的人，骆千帆不会有丝毫的犹豫，他要等待的只是领导的授意，以及一个“为大局着想”的理由。

    他沉思了一会儿，抬头说道：“颜主任，8天发行2万份报纸的确强人所难！点菜下单，让一个厨师三两分钟炒二十个菜出来，累死他也做不来。可是颜主任您想过没有，如果菜都已经炒好了，只需要从厨房端到桌子上，那不就简单多了？”

    “你的意思是说，那36个发行站不是没有发行报纸，而是发行了，但孙志不让他们上缴报款，等我引咎卸任以后再一起上报，到那时就是他孙志的成绩，对吗？”

    “对，就是这个意思。”

    颜如玉苦笑：“其实我也想到了这一点，可是，即便孙志授意36个发行站隐藏订量，我也没有办法去抢去夺。他们压在手里不汇总我有什么办法？”

    骆千帆微微一笑：“完善制度就可以了，把孙志和你之间的矛盾，转化成他和制度之间的矛盾，谁破坏制度，就处理谁，我想尚总也会支持的。”

    骆千帆话说得很含蓄，颜如玉一时没反应过来。骆千帆接着说：“这么说吧，如果操作得当，只需要四个字的‘猛药’——‘末位淘汰’……”

    颜如玉是个非常聪明的人，没等骆千帆把话说完，她眉头已经舒展开来：“呀！是啊，末位淘汰！季中大会召开前，发行量最少的五个发行站，撤掉站长，我看他们谁还敢压着订量不汇总。千帆，怪不得夏总对你欣赏有加，她果然没看错你。可是……”

    颜如玉说着，又想到了别的问题，问道：“可是……立竿见影的猛药有了，看病除根你有没有药？”

    “颜主任你就别让我丢人现眼了，尚总让您当发行部主任，我就不信你一点想法都没有。”

    颜如玉笑了，又给骆千帆续上水：“倒不是一点办法也没有，就想听听你的主意，你在发行工作中天马行空、思路敏捷，应该有比我更好的办法，刚才四个字的‘猛药’就点醒了我，说说吧，怎么能让发行工作更上一层楼？”

    “既然如此，我胡说了啊。我是这么想的，‘末位淘汰’是惩罚性制度，一个成功的企业，靠惩罚难以长久，除了惩罚，还要有奖励机制。要想成为百年老店，必然要能凝聚人心，您也说了，发行部最缺少的就是人心。不怪发行员，铁打的报社，流水的发行员，他们全是临时工，人来人往，来去匆匆，没有人把报社当成家，能挣钱就挣点钱，不能挣钱挥手再见，毫不留恋。如果该改变这一现状，发行工作有望突破。

    “所以，我有一个不成熟的建yì：比如哪名发行员订出去的报纸多，发行成绩出色，报社可以破格与其签约，让他成为报社的正式员工，缴纳四险一金，鼓励订报积极性。这样的名额不必多，每个发行站可以拿出两三个名额，奖励订报的前三名，形成良性竞争机制。也可以拿出一些正式员工的指标奖励那些老资历的发行员，感谢他们为报社的发展做出的努力，您看这样行吗？”

    颜如玉听了拍手叫好：“哎呀太好了，年轻人的脑子就是活，你比我想得深、想得全！这下子我心里踏实多了……”

    ……

    骆千帆离开发行部的时候，浑身轻松，至少“犯领导”的包袱卸下来了，颜如玉人不错！

    当天下午报社就印发正式文jiàn，建立发行新制度，最“提神”的两条：末位淘汰和择优签约——11月16日和12月31日前，发行量倒数前五的发行站，解除其发行站站长职务；12月31日前，各站发行总量前三的发行员，报社与其签订正式劳动合同，缴纳四险一金。发行年龄十年以上，且工作努力、业绩良好的员工，择优签约成为报社正式员工。各发行站长，业绩良好、顾全大局且发行员评价良好的择优签约为正式员工。

    除此之外，还有两条狠的：“发行站长由发行部主任颜如玉任命或解除任命”；“发行提成由发行部统一打卡发放，提成单据由发行部主任亲自签发才能生效，不再经手发行部副主任和各站站长。”看来颜如玉对发行工作也有独到而深入的思考。

    制度印发第二天，颜如玉召开发行站长大会，把市区50个发行站站长和各县市区站长都喊来，颜如玉逐条解读新条例，孙志就坐在颜如玉的旁边，越听脸越黑，越听越气愤，会开到一半，茶杯往主席台上一撴，走了！站在会场外抽烟，脸像茄子一样。

    孙志当然明白：这些条款都是针对他的，他被夺权了！

    孙志一走，会场气氛更热烈，到后来，大多数发行站长都鼓起掌来，孙志站在门口听着会议室里哗哗的掌声差点吐血。

    大会结束，孙志像条野狗一样冲进了颜如玉的办公室，不由分说抓起她桌子上的杯子摔在地上，摔得茶水四溅：“颜如玉，你什么意思？”

    话音未落，身后有人悠悠地来了一句：“孙志，你什么意思？”

    孙志转身，门口站着总编尚云峰。孙志顿时软了：“尚……尚总，您……您怎么来了？……”

    ……

    孙志被报社记大过一次，留职察看，罚款两千。

    仅仅三天，36个发行站有30个集体爆发，发行量迅速突破两万份，截止11月16日最后一次统计数jù出来，突破四万份。加上原来的定量，接近12万份。

    颜如玉别提有多高兴，给夏繁天打电话：“夏姐，骆千帆真是个人才……”

    16日下午，市区50个发行站发行数字报表送到了颜如玉的办公桌上，倒数前五名也出来了，颜如玉一看五个人的名字，全熟悉，都是孙志的铁杆狗腿子，就比如虹西区第5发行站的徐如意。

    徐如意50岁，老资格，但也是个老刺头，每次闹事都有他，抽头、提成被投诉最多的也是他。

    按照新制度，五个发行站的站长都要被撤职。颜如玉一点都不手软，让发行部办公室拟文：全部撤职，降为普通发行员。

    文jiàn传达下去，徐如意血压升高，差点昏过去。他又急又气，拿着文jiàn去找孙志，到那一看，其他四个被开除的站长也刚好赶到。另外还有一个人他不认识，右眼角一片乌青，像是被人打的……