
    记者行业很特殊，尤其市场化媒体的记者类似于“计件工”，计件拿工资，越忙碌、刊发的稿件越多，收入越高。

    记者的工作时间相对自由，不用整天坐在办公室里，累了可以偷懒，可以找个咖啡馆喝咖啡，可以约朋友们跑去野河边钓鱼，一整天不上班也没关系。

    如果胆子大些，“消失”个三天五天领导也未必发现你在偷懒。不过时间长了不用领导催促自个儿就着急了，不写稿子就意味着没有稿费，每个月单凭基本工资是没几个钱的。

    所以，大凡当记者的，忙碌的时候就会东奔西跑疲于拼命，连续几天没事做又会如坐针毡。月底有考核，打在卡上的工资和稿费不骗人。

    在处理工作和生活的关系上，骆千帆是比较善于“弹钢琴”的，社会部是最忙的部门，也是最没有规律的部门，但骆千帆不会给自己安排太多的事情，对线索的选择上也不会没有标准大小通吃。

    这就像钓鱼，有人钓鱼手指头那么点的小鱼都会收着，一天下来能钓满满一篓子，分量不少，却没什么大鱼，他们的人生信条是剜到篮里就是菜，苍蝇腿也是肉。

    骆千帆不同，很小的小鱼即便钓上来他也会放生，只有钓到大些的鱼才会收入囊中。

    选择新闻线索也是一样的道理，一些不起眼的小线索他会主动让给别人去做，只有一些大事或者有意思的事情他才会主动抓取。这么做的结果是，每月下来骆千帆的稿件并不是最多的，收入也只能算是中上等。

    这段时间，新闻淡得要命，公安条口上都是些常规性的工作，没什么有意思的案件可写。

    热线那边也是，社会一片祥和，连邻里矛盾、猫狗打架的事情都少，搞得社会部的记者整天为新闻选题发愁。

    不过最近国内发生了不少全国热炒的大事，特稿部连出重点稿件，春风得意，报纸零售量逐步攀高，有几天与晚报零售持平。尚云峰和夏繁天最近没少表扬他们。

    特稿部一共五个人，主任加四个记者，都是三十往上四十往下的老爷们。

    三四年前，全国市场化报纸开始大肆扩张，内部调整构架，许多走在前列的报社增设特稿部。

    虹城都市报成立第二年组建特稿部，记者都是从各个部门精挑细选出来的，他们可以在全省甚至全国范围内找选题，选题通过以后可以一个星期或者半个月才出一篇稿子。

    还用钓鱼打比方，这帮人就像出海捕鲸的。虽然又苦又累又危险，但一个月写一篇两篇稿子就能挣一笔，够普通记者写一个月小稿子，尤其成就感是无可比拟的。

    骆千帆特别羡慕特稿部的记者，上大学的时候研读最多的也是特稿。许多名记的报道他都读过，想象着那种天南海北的自由，那样的记者才是真记者，那样的职场生涯才够牛逼，做梦都想有朝一日加入特稿团队。

    正巧，特稿部有个记者辞职。他调查了月余写了一篇稿件，但尚云峰担心太过敏感，没敢上版刊发。

    这哥们很生气，当即辞职，带着稿件投奔一家国字号媒体，那家媒体刊发了，在全国掀起轩然大波，尚云峰干眼馋，感慨省级媒体的无力！

    特稿部缺了一个人，部门主任向总编室申请，希望能补充一个人进来，尚云峰让各新闻部主任推荐。

    骆千帆听说了，第一时间去找鲁鸣自荐，言辞恳切，谁知道被鲁鸣臭骂一顿：“你才当记者几天就想去特稿部，哪儿凉快哪儿呆着去。要去也行，先写出有分量的稿件来。”

    骆千帆不服，心说我看他们写的稿子也未必就有多好。

    他就去找夏繁天申请。夏繁天一直都很欣赏骆千帆，但在这件事上她不同意，但她没有把话说死，只说要先跟鲁鸣商量商量。

    夏总去找鲁鸣，问鲁鸣的意思。鲁鸣说：“肯定不合适，这小子有股子劲头，脑子也够用，但是接触的圈子太小，历练太少，而且他长得不像个特稿记者，做特稿免不了调查暗访甚至卧底，骆千帆又高又帅的往人群里一站太显眼。”

    夏繁天跟鲁鸣的想法一致，说：“既然如此，你给他好好说说，别打击他的信心，最好当成个好苗子来培养。”

    鲁鸣说：“你放心，交给我吧。”

    夏繁天不让鲁鸣打击骆千帆的信心，鲁鸣却反其道而行之，把骆千帆叫过去先臭骂一顿：

    “骆千帆你作什么作，我不让你去特稿部你还不服，还去找夏总，是不是觉得自个儿特别了不起？你以为写几个独家就能去特稿部？我都不稀得说你，你那些稿子乱七八糟屁都不算一个，自说自话、漏洞百出。

    “而且我把话撂在这儿，别以为你以前耍个小聪明让高傲漏过一个稿子就赢了她，她是个记仇的人，等着吧，高傲少不了让你漏稿，她的交际能力、她的新闻敏感和洞察力、她的经验你都比不了，好好回去给我反思去。”

    骆千帆被损得懵逼，特别不服气，心说高傲有什么了不起！心里这么想，表面不动声色，他学乖了，你说你的我不顶撞，但是我不走，你骂完了总得让我“死”个明白。

    鲁鸣看出来了：“你不服气？我就问你几个问题，除了普通话和虹城话，你还会哪些方言？你会开车吗？调查暗访被发现，人家开车追你你跑得了吗？别的不说，这个东西你会用吗？”

    鲁鸣说着，从抽屉里拿出一把车钥匙放在了桌子上。骆千帆看了看说：“我不会开车，不会用。”

    鲁鸣一脸瞧不起的表情：“你以为这是车钥匙，这是微型偷拍机，这都不认识！”骆千帆特意外，拿过来反复查看，还真是，粗看上去是把汽车钥匙，仔细研究才发现暗藏着的针孔摄像头。这要是往桌子上一放，如何偷拍都难以被发现。

    骆千帆把“车钥匙”还给鲁鸣，鲁鸣重新放回到抽屉里，点上一根烟叼在嘴里，挑衅地问：“现在服不服？”

    骆千帆真服了。鲁鸣骂得对啊，自己除了好胜之心和一腔热血，没有做好任何准备。

    鲁鸣笑了：“服了就好？你什么都不缺，就缺骂，当特稿记者连长相都不合格，你看看特稿部那几个家伙，放在人堆里能找得出来吗？换身衣服跨个皮包就是个老板，脱掉衣服扎窑厂里烧砖他们就是个烧砖的，什么都像，就不像个记者，你瞅瞅你，怎么看怎么像个记者，要么像个便衣警察，‘戏路’太窄。滚蛋吧，好好给我写稿子去……”

    骆千帆蔫头耷脑走出来，信心严重受挫。反复咀嚼鲁鸣的话，越想越有道理。

    当天晚上，骆千帆一狠心先跑去理发店把一头遮耳的长发给剪了，换成了扎手的圆寸，一照镜子，怎么看怎么别扭，骆千帆摸摸头还挺高兴，觉得至少不那么像记者了。

    骆千帆从公安局借了许多侦查学、犯罪学的书籍，一有时间就潜心钻研，搞得胡菲菲以为他要报考公安系统公务员。

    与此同时，跑遍了虹城七八个电子市场选了两套隐形摄像机和异型录音笔，研究通透，又缠着鲁鸣讲解暗访的学问。

    鲁鸣嘴上说烦，可心里欣赏骆千帆，给他推荐了许多名记名篇，让他找来读，而且“要从后往前读”，从文章还原采访现场、采访经历以及采访心路，这些东西都是在课堂上学不到的。

    过几天，鲁鸣列了个书单给骆千帆，许多是普利策新闻奖获得者所写，骆千帆按图索骥一一找来，接下来一两年真下了苦功夫，光笔记就做了七八本。

    这些精力没白花，在骆千帆后来长期暗访过程中，这些书籍如一盏盏明灯指引着他，也一次次帮助他化险为夷、死里逃生，当然这都是后话了。

    虽然暂时没能进入特稿部，但骆千帆找到了努力的方向，也重新认识了特稿记者群体，而且研究越多、思考越多，人反而越平和，越敬畏这份职业。