
    （新书榜最后一周了，赐予我力量吧）颜如玉在武大嫂家常菜补请骆千帆、宋小胡子等人，也算发行大会圆满召开安排一个小型庆功会。老凯、胡菲菲都来了，左青竹装病结束，顺lì“出院”参加集体活动。

    颜如玉很久没这么高兴过了，她开车来的，没敢喝酒，以茶带酒频频敬大家。老凯坐在胡菲菲旁边，靠得很近，一会儿扯着胡菲菲的衣服，问她什么料子，一会儿凑起鼻子闻她身上，直夸她身上香。

    左青竹坐在胡菲菲旁边，看着他们极为不适，总是干咳。心说又不是男女朋友怎么能这样呢？骆千帆和宋小胡子见怪不怪，宋小胡子骂老凯：“你这货又不老实，不怕我告sù马玲？”

    老凯嘎嘎地笑：“马太后报了个书画班，学画画去了，管不到我！”说完又低头看胡菲菲穿的鞋：“你的鞋在哪儿买的，你把脚抬起来，我摸摸皮子，牛皮的吧？”

    “人皮的！你再耍混蛋把你皮扒下来做皮鞋。”

    老凯又嘎嘎地笑：“那最好！做三双，给你做一双，给左站长一双，再给颜主任做一双。能做你们的贴心小皮鞋我赵凯死得其所！”

    老凯带了许多海鲜，武大嫂加工好了给端上来，一条非常大的澳洲大龙虾，还有六只梭子蟹。

    武大嫂说还有三条龙虾、六只梭子蟹没做，怕吃不完浪费了。老凯说：“正好，把剩下的分成三份，一条龙虾配两只螃蟹，用塑料袋装上，给三位美女带走回家吃。菲菲，你还没去过我家，什么时候让骆驼带你去，别的没有，就海鲜多。”

    “我可不敢去，进狼窝容易出狼窝难。”胡菲菲说着站起身来跟身旁的左青竹说：“左站长，救救我，给我换个位子吧。”左青竹稍一犹豫，她已经把两人的餐具给调换过来。

    左青竹旁边是骆千帆，老凯嘎嘎笑着说：“大家看到没有，表面看，胡大妹子是在躲我老凯，实际上她是向骆驼靠拢。妹子啊，别怪我没提醒你，你要小心的不是我，而是骆驼，别看他长得人模狗样的，实际上是个坑，专‘坑’良家妇女，掉进去就别想爬出来……”

    胡菲菲说：“我乐意。我警告你啊老凯，人家左站长是个特别害羞的女孩子，你别招人家，规矩点儿！”

    “要你说！左站长，我也劝你离骆驼远点儿，很危险的！有时间去我家玩……”他叨叨个不停，左青竹两只手捧着杯子很紧张的样子。

    骆驼笑看一qiē，对老凯他太了解了，表面上虎虎扎扎，特别好`色的样子，但他就是个活宝，算不上坏人。

    颜如玉突然很羡慕骆千帆，既羡慕他有两个好兄弟，又羡慕他身边陪着两个美红颜，左青竹腼腆害羞心地良善，胡菲菲虽然大大咧咧但看得出来，她喜欢骆千帆，对骆千帆言听计从。

    饭罢临别，骆千帆问颜如玉：“颜主任，被您开除的老刘，您是否考虑重新启用他，这个人虽然是个墙头草，但人不坏，只是被孙志裹挟着不敢得罪他。而且要不是报款都被孙志扣下来，他的发行站应该不至于排名倒数第五。”

    颜如玉点点头：“我会考虑的，先让他干着发行员，暂时不给他站长名分，也是保护他，但是500块站长补贴照发！”

    ……

    六个人两辆车，胡菲菲一辆，颜如玉一辆。胡菲菲主动提出送骆千帆、老凯和宋小胡子回家，颜如玉就带上了左青竹。

    胡菲菲先送宋小胡子回家，又把老凯送回家。老凯喝了不少，他下车，骆千帆不放心，也下了车。骆千帆对胡菲菲说：“老凯喝多了，我把他送上楼。反正这离青花公寓不远，我自己走回去，你赶快回家吧。”

    胡菲菲嘴上答应，并没有开车离开。

    等骆千帆把老凯送上去下楼的时候，胡菲菲还等在路边。

    “你怎么没走啊？”

    “我等着送你回去。”

    “不用，你快回去吧，我自己走回去就行，不远。”

    “我还能吃了你？快上来，我现在也住在青花公寓，那套房子我租下来了，还没来得及告sù你，上车吧。”

    “真租了？我还以为你只是随便说说，”

    “上来。”

    骆千帆想躲都躲不掉，只好上车，不过没坐副驾驶，坐在了后排。胡菲菲通guò后视镜望了他一眼：“瞧你，用不着我的时候就躲着我对吧？不喜欢我装装样子总可以吧？”

    骆千帆不知道该怎么回答，只呵呵地笑。胡菲菲“嘁”了一声，咕哝道：“小气鬼！”

    汽车开进青花公寓，停在10幢楼下，两人下车，胡菲菲手里举着一把钥匙：“给，拿着！我家的钥匙，10幢905，跟你家隔窗相望。走，上去认认门。”

    “算了吧，我明天还得早起！”

    “随你，钥匙给你。快接着！”骆千帆只好接过来。

    挥手告别，胡菲菲上楼，骆千帆去对面9幢。胡菲菲的灯先亮起来，骆千帆的灯紧接着亮起来。胡菲菲打开窗户探出了头，在寂静的黑夜里大声喊叫：“骆千帆！”

    骆千帆打开窗户，冲她挥挥手。胡菲菲大笑起来，也不知道谁家养的狗跟着叫起来，接着至少七八条狗大叫起来。骆千帆赶紧关上了窗户，连窗帘也拉上了。

    骆千帆的手机响起来，骆千帆还以为胡菲菲打电话来质问他为何要拉上窗帘，看号码却是老刘的――那个被颜如玉开除的站长，昨天晚上骆千帆跟他通guò电话。

    老刘的声音惶恐不安，虽然只说些嘘寒问暖的话，可骆千帆一听就知道他一定有事：“老刘，你是担心工作的事情吗？你放心，颜主任说了，你先干几天普通发行员，站长补贴照发不误，等过一段时间还会提拔你做回站长的。”

    “不是啊，兄弟，我……哎呀我都说了吧，徐如意和孙志要害颜主任，说要划花她的脸，徐如意找了几个人已经到颜主任小区的地下车库等她去了！我打颜主任的电话没打通。你快去帮帮她，去晚了我怕她有危险……”