
    “没想到这么复杂！”骆千帆听完特别感慨，与此同时，内心充满疑惑，“真的是鲁鸣凭空捏造新闻吗？”

    “……这个我也说不ＷwＷlā要说是鲁主任造谣生事吧，过了一年多为什么又把他召回来，还提拔任用？要说冤枉了他，这一两年为什么不给他平反？都市报的人本来都相信鲁主任是被冤枉的，可是后来有一个细节把天平压斜了。”

    “什么细节？”

    葛登弹了弹烟灰，叹了口气：“是个传言，说鲁主任以前曾到宫成集团暗访，被保安打了一顿，所以存心报复，这才有后面的‘造谣报道’。你看，有因有果，有目的有动机，鲁主任想翻案……不好弄啊。”

    “那么说，你也认定是鲁主任挟私报复造谣污蔑咯？”

    “我不知道。你脑子活，你倒分析分析？”

    骆千帆也摇头：“所有分析都是推测不是事实，真相恐怕只有鲁主任和高傲知道。”

    骆千帆嘴上这么说，心里却有他自己的判断――从宫成集团的报道一事来看，如果的确是鲁鸣造谣生事，那么高傲便是他的“同谋”，只不过关键时刻“迷途知返”抽身上岸，揭穿了鲁鸣的阴谋，鲁鸣被开除罪有应得。

    如果鲁鸣没有造谣生事，而是被宫成集团“绑架”虹城晚报等一众媒体倒打一耙，那么，作为至关重要的“证人”和帮手，高傲就是个“背叛者”――也许出于某种原因，关键时刻没有站在鲁鸣的身边做他的后盾，却一脚把他踹下无底深渊。

    哪种情况更接近真相，骆千帆更相信是后者，要不然，高傲也不会给鲁鸣道歉，鲁鸣也不会态度决绝千里之外。可是，明明是师徒搭档，高傲为什么要背叛鲁鸣呢？

    骆千帆又递了根烟给葛登，葛登说：“不抽了，嘴干”，把烟接过来夹在耳朵上。

    身后悄悄摸上来一个人，来到骆千帆和葛登身后猛嚎了一嗓子，吓得两人一激灵，是胡菲菲，看到两人惊吓的样子她嘎嘎笑个不停。

    葛登说：“你们聊，我去唱歌。”葛登走了，胡菲菲问骆千帆：“你们干聊什么呢，花那么多钱不去唱歌，跑这儿来踔着？我还以为你出来给织女打电话。”

    一说到织女，骆千帆猛然想起一件事，刚才跟乐天短信来往，正问她能否来虹城过年，聊到一半被胡菲菲强制关机了，他就把这事给忘了。

    连忙掏出手机，手机还处于关机状态，骆千帆心说坏了，赶紧开机，不大会儿，手机跳出十多条短信，都是乐天发过来的。从第一条开始看：“对不起，我过年可能回不了虹城了，爸爸妈妈看得紧不准我出门，而且妈妈突然身体不好住院了。”

    接着一条：“老公，你怎么不回我？我也想去虹城看你的……”

    紧接着还有好几条：“你生气了吗？”

    “帆？”

    “帆，你为什么关机？我生气了。”

    “我心里很难受。”

    “我已经打了五六次电话……”

    ……

    骆千帆突然觉得好愧疚。胡菲菲勾着头看着他：“什么？织女发给你的短信？刚才关机织女急了是吗？”

    “得得得，你别管了，唱歌去吧。”骆千帆拿着手机冲到外面，拨通了乐天的电话。胡菲菲也跟了出来，在骆千帆周围晃来晃去，像狗盯着主人手里的肉骨头。

    骆千帆一皱眉，怕她在旁边乱说话，做了个噤声的手势：“别说话。”

    电话无人接听。

    再打，还是无人接听。

    骆千帆第三次打过去，那边终于接了。骆千帆说：“乐天同志，我爱你，别生气，刚才突然有事人机分离。”那边乐天哭了。这边胡菲菲嘴撇到了耳根子，说了声“肉麻”，掉脸走了。

    骆千帆和乐天的“幼稚”是胡菲菲所不能理解的。他们早就约定，如果一个人生气了，可以拒接电话，拒接一次，对方要说对不起，拒接两次，那就得说“我爱你”，爱字出口，一qiē都不应该再是问题。

    约定的暗号持续了数年，从高中的青涩幼稚到大学毕业以后的成熟，数年的坚持，这个小约定已经成为极其自然的表达。两情相依到了如此地步，很多鸡毛蒜皮的小事情是不需要解释的。

    问起乐妈妈的病情，乐天说也不是什么大病，就是发烧不退，很急人。骆千帆千般安慰，说了许多的体己话，直到连打了好几个喷嚏，才意识到衣服还脱在ktv包房里，身子都快冻凉了……

    ……

    腊月二十八，骆千帆准备两个千元的拜年红包，一个送给了尚云峰，一个送给了夏繁天。夏繁天没收，训他说：“你刚参加工作不要搞这些虚头巴脑的东西？”就把骆千帆轰了出来，骆千帆内心对夏总很感激。

    骆千帆想把红包转赠鲁鸣，但稍稍犹豫了一下，没送。

    腊月二十九，骆千帆去买了许多年货，有给自己家人的，有送给老凯和宋小胡子父母的。下午打电话给老凯，老凯那边收拾停当，开着车带着他女朋友马玲来接骆千帆回老家。老凯认识马玲两年多，这是第一次带她回村见家长。

    路上，骆千帆给宋小胡子打电话，宋小胡子说还有些事没办完，让他们先回，回去再聚。老凯高深莫测地一笑，问骆千帆：“你知道这家伙还有什么事没办？你肯定猜不到，就是等着像我这样的生意人上门送礼！过年了，他辖区那些开浴室开宾馆的，少不了找他表示表示，我这几天也在四处跑，方方面面都要拜拜年，礼到路好走。”

    骆千帆觉得有道理，又暗自想着自己送红包的面是不是太窄了些？又一想，自己拿工资，不像老凯做生意，送礼铺路的事儿没必要太上心。

    ……

    在乡下过年比城里热闹，在外地工作、打工的人都回来了。村里又添了两辆车，三四百户的村庄，小轿车已经超过了十辆。过去，大家比谁家房子盖得好，现在除了房子，买车成了村里又一个攀比的增长点。

    老凯先把车开到了骆千帆的家门口，骆千帆的妈妈已在门口迎接，老凯嘴甜，下车就喊妈，从小他就这么喊。马玲弄错了，以为这是老凯的亲妈，也收起泼辣的性子怯生生地喊了一声“妈”，把骆妈妈闹懵了。

    骆千帆哈哈大笑，说：“你俩有妈就别跟我抢了，我就一个妈，又不多，匀不出去。”

    骆千帆招呼妈妈帮忙从车上卸东西，把买给老凯父母的留在车上让老凯拉走。老凯又把他买的东西也卸下来一些，递给骆妈妈，说是孝敬她的，还拉着骆妈妈的手唠了好半天。

    又拉过来马玲介绍给骆妈妈认识，说：“妈你看看，这个儿媳妇长得带劲不？”骆妈妈这才闹明白，夸马玲长得好。马玲终于明白了他们的关系，在一旁插着手笑，很不好意思。

    老凯跟骆妈妈道别走了。送走他们，妈妈很高兴，跟骆千帆唠叨：“马玲见面就喊妈吓了我一跳，我还以为你跟乐天闹掰了，又找了一个。”

    骆千帆也笑，说：“马玲跟乐天比怎么样？”

    骆妈妈说：“比乐天是差点儿，但看着好生养！”骆千帆大笑。