
    骆千帆送完报纸回到行站，左青竹把他拉到僻静之处：“千帆，把你的账户给我，我必须把钱还给你？”

    “什么钱？”骆千帆一时没反应过来。

    左青竹说：“报款提成啊！抬花轿和太平洋的报款提成，合作是你谈成的，提成理应归你，我不能要。”

    骆千帆笑了：“要不是你帮忙哪能谈成合作？款子打给你就是你的，你要过意不去，找个时间请我吃饭就成。”

    “不行，这钱我花着心不安！”

    “别这么想，合作愉快，利益均沾，来日方长，将来你要达了，别忘我就是了。”

    “我哪能达，倒是你一定会达的，反正这钱我不能要……”

    “再说就见外了。我记得你以前跟我说过，等赚上一笔钱还要重返校园学习新闻学，就当我赞助一些吧。”

    “学习新闻学……恐怕没有机会了。”

    “什么意思？”

    左青竹轻轻摇摇头，眼望着窗外黯然神伤，说：“家里打来电话，要我过几天回老家，回去以后恐怕我就得守在父母身边，再也来不了虹城，学新闻恐怕也……”

    “回家看看也好，来虹城不是什么难事，学新闻又不是什么高门槛，别那么悲观。而且新闻单位用人很活，对学历学位的要求都不高，你做事这么认真，当个新闻人的愿望一定会实现……”

    “我说的不是……”左青竹欲言又止，相当失落。

    ……

    报社召开行总结表彰大会，尚云峰对颜如玉的工作评价很高，对骆千帆的表xiàn尤其称赞，评选了两大“突出贡献奖”，骆千帆是其中之一。左青竹被评选为先进个人。

    所有突出贡献奖获得者和先进个人除了奖励真金白银外，还特别奖励“新年五日游”，有两个线路可供选择：一是东北看雪，由中途上任的行部副主任带队；二是海南看海，由颜如玉亲自带队。元月1o号出，旅行社统一安排。

    骆千帆哪儿也不想去，他早都盘算好了，想去柳城看望乐天。国庆长假没能相会，如果这次再要见不到，恐怕就要直奔春节去了。

    时间会生疏彼此，骆千帆以前不相信这句话，这段时间慢慢体会到了――以前，晚上不短信睡不着，不打个电话就难受，患得患失，放不下心来，可是现在，睡不着的时候会想到胡菲菲骄傲上楼的身影，会想到她在医院陪床时的温柔，更会想起那天她趴在床上昏睡不醒的样子。有时候还会想起温柔可人的左青竹。这样下去很危险，骆千帆怕真的会辜负乐天。

    他给乐天打电话：“乐天同志，元月1o号我有五天假期，有两个选择，第一，你懂的；第二，报社组织海南看海或者东北看雪五日游，你说我选哪个？”

    乐天想都没想说：“选第一个。”

    浓浓的期盼之情让骆千帆感受到了她深深的****：“好，明天一早我就去买火车票，柳城见。”

    可是乐天当天就反悔了，他打电话来说：“骆驼同志，要不然我也请个假，咱们海南见吧，我早想去海南了！况且你也知道的，你来柳城的话，怕我妈见了以后又会把我关起来。”

    骆千帆心头一阵苦涩，说：“好吧，海南见，就这么定了。”

    “你几号出？”

    “1o号！”

    “好，我1o号从柳城飞海南。”

    乐天的决定让骆千帆措手不及，可很快他便沉浸在无尽的兴奋之中：新年五日游要变成蜜月之旅了。

    骆千帆到行部报名参加海南五日游，选海南这条线的，算上骆千帆和颜如玉，一共是7个人。

    骆千帆对比了名单，现左青竹两条线都没有选。左青竹正好从颜如玉办公室出来，骆千帆叫住了她：“左站长，你准备选海南线还是东北线？”

    左青竹看上去心事重重说：“我去不成，你们好好玩吧。”

    骆千帆觉得很可惜：“难得有机会出去一趟，又不用自己花钱，干吗不去？”

    左青竹强颜欢笑，似乎想说什么又张不开嘴，犹豫再三像是鼓足了很大的勇气说：“9号晚上，你能不能送我去火车站？”

    “当然没问题，可是，你真的要走？”

    “嗯，9号晚上，你来我住的地方，我请你吃顿饭，然后你送我去车站好吗？”

    “好吧，到时候我让老凯开车来。”

    “你自己来好吗？”

    “好吧。”骆千帆目送左青竹进了电梯，不知道为什么，望着她的背影，骆千帆隐隐觉得不安，总觉得她心中有难言的苦楚没有说出来。

    颜如玉站在办公室门口，瞧见骆千帆招手把他叫进来。她办公桌上放着左青竹的辞职信，骆千帆瞄了一眼，心里咯噔了一下：“左站长为什么辞职？”

    颜如玉心情似乎十分低落，感慨地问道：“你相信命运吗？有的人生来就是还债的，我是这样，左青竹也是这样。”

    骆千帆笑了笑：“你都把我说糊涂了，左站长到底怎么了？”

    “这孩子16岁就在老家订了亲事，家里催她回家结婚。”

    “结婚又不是坏事。”

    “可是她并不喜欢那男的，没感情的。16岁的时候，他妈妈得了重病，当时为了筹措医疗费，家里就给左青竹说了一门亲事，拿了人家6万元彩礼给妈妈治病。虽然保住了她妈妈的命，却牺牲了左青竹的幸福！现在男方催着结婚，如果左青竹不回去，左青竹一家会被戳脊梁骨。唉，青竹是多善良的女孩子，脸上的笑容有多么和善……

    颜如玉说到这里突然物伤其类，不住地摇头叹气。骆千帆的心里像压了一块石头――怪不得左青竹这几天心情低落。颜如玉说得对，有人生来就是债主，有人生来就是还债的。命运是个王八蛋，不知道会用什么王八蛋的方式折磨人。任凭你像颜如玉一样是个女强人，抑或你像左青竹一样甜美善良，碰上命运这根枷锁，只能任其绑缚，难以挣脱。

    走出颜如玉的办公室，骆千帆想给左青竹打个电话，犹豫半天还是没打，不知道该说什么，也不知道该如何安慰她。

    左青竹的未婚夫是个什么样的男人？阳光帅气、憨厚老实，还是像王富贵那样，是个不成器的东西呢？