
    王富贵最近的日子ＷＷＷlā

    他和俩同伙到网吧上网，出去上了个厕所，回来一看，俩同伙被突然赶来的民警按住了，王富贵连外套都没要，连滚带爬直接从后门逃走，急急惶惶像条丧家狗。

    他连夜搭黑车到外地躲了十来天。身上的钱都花完了，没办法又摸回虹城，不敢回家住，在桥洞里躲了两天，差点儿冻死。

    第二天碰到放出来的同伙，一问才知道，他们犯的不是什么大事，派出所当街头打架斗殴处理的，拘留十天，罚点钱就放了。

    王富贵胆子壮了些。他恨颜如玉，更恨骆千帆，跟俩同伙商量，再去一趟青花公寓，非把骆千帆打一顿。

    俩同伙眼珠子差点儿瞪出来，连连摆手，一个说道：“要去你自己去，上次为了两盒烟钱，被抓去拘留所关了10天，罚了5000，再犯直接进号子别想出来。”

    另一个说：“这事不怪别人，要怪就怪你老婆。你连老婆都管不住，也真够窝囊的。干脆回家把她办了，女人嘛，只要生米煮成熟饭，她也就破罐子破摔跟你过一辈子。”

    王富贵大眼珠子骨碌骨碌直转，越想越有道理。

    深夜，王富贵摸到了颜如玉的家，咣咣敲门。颜如玉从猫眼里瞅见是他，恨得牙根发痒，隔着门问道：“你来干什么？”

    “你开门！”

    “你要干什么？”

    “我回家！开门！”

    “这是我自己的房子，你回自己家。”

    “你放屁吧！你买的房子就是你家？别忘了，你可是我爹妈养大的，在我们家住了二十年！你答应跟我结婚的，快开门让我进去，我饿了，两天都没吃饭了……”

    “不行。你走！”

    “真不开是吧？

    “滚！！”

    “让我滚我偏不滚！”王富贵说完，在楼道里高声喊道：“街坊邻居、楼上楼下的都来看啊，我老婆养野男人不让男人回家啊！你们见过这样的吗，不要脸……”

    大半夜的他在楼道里大喊大叫，不大会儿，楼上楼下的灯全都亮了，有人开门瞧热闹。颜如玉嫌丢人，急忙拉开了门。

    王富贵斜瞪着大眼珠子像打了一场胜仗：“你不是不让我进来，看谁丢人！”一扭身子进了屋。

    他半个月没洗过澡也没洗过头，蓬头垢面，衣服又脏又破，活像个流浪汉。颜如玉恶狠狠瞪着他，王富贵毫不在乎，在客厅和厨房乱蹿，厨房里放着四个包子，拿起来就吃，一转眼全都下了肚。

    颜如玉恶心得不得了：“吃完了快走！”

    “撵我？我往哪儿走？今天晚上我就睡在这里。”

    “不行！”

    “不行也得行！你是我老婆！这是我家！”

    “谁是你老婆？！”

    “你亲口答应我爹妈的，怎么，现在不是爹妈养你那时候了？你翅膀硬了，想把我一脚蹬开？没门！”

    王富贵摇头晃脑一步一步逼向颜如玉，身上的臭味直往颜如玉鼻子里钻：“老婆啊，男女之间就那么回事，长相有什么好挑的？等会你就知道了，我很棒的……”

    “你不要胡来。”颜如玉情知事情不妙，转身拉门要跑，被王富贵从后面一把抱住，拖了回来：“往哪儿跑？实话告sù你吧，我从来就没把你当妹妹看，十三四的时候我就经常看你洗澡，要不是爹妈拦着，你早都是我的了……”

    “王富贵，你给我松手！！”颜如玉死命挣扎。王富贵力气很大，左手抱住颜如玉，右手去解颜如玉牛仔裤上的扣子，颜如玉嘶吼着、挣扎着，情急之下，狠狠一脚踩在王富贵的脚面上，王富贵惨叫一声，抱着脚单腿直蹦。

    颜如玉趁机夺门，王富贵顾不上疼痛，抢先堵在了门口，骨碌着大眼珠子面目狰狞：“你今天别想出得了门，我非给你做熟了。”

    颜如玉情急之下抄起茶几上的一只细脖子瓷猫自卫：“王富贵，你这是犯法！你再不走我报警了。”

    王富贵一脸阴笑：“报啊，警察一直在抓我，我还怕你报警？我今天豁出去了，我家养大的女人不能便宜姓骆的！”

    王富贵又一步一步逼近，颜如玉高举着瓷猫一步一步后退：“你不要乱来，我喊人了。”

    “你喊啊，我在门口都喊过了，现在楼上楼下都知道你偷男人，喊破天也没用……”

    颜如玉真慌了，她一边高举着瓷猫退到墙角，一边换了语气：“哥，你是我哥，爸妈死后我给了你多少钱，我帮你做了多少事？这样好不好，你开个条件，要多少钱能放过我？”

    “你怕了？今天我只要你……”王富贵身子突然往前一扑，颜如玉一闭眼，瓷猫使劲儿砸下去！王富贵早有防备，抓住了颜如玉的手腕子，臭烘烘的嘴巴拱到了颜如玉的脖子里。

    颜如玉哭喊着，猛地一口咬住了王富贵的耳朵。王富贵惨叫一声，一把夺下瓷猫砸在颜如玉的额头上。颜如玉萎靡在地，头上鲜血直流……

    “喂，你醒醒……吓唬我？”王富贵推唤不醒，脑子“嗡”了一声。

    “如玉？妹妹？你跟我闹着玩的吧？如玉？”他喊了几遍喊不醒颜如玉，可真吓坏了，慌忙抢出门去逃之夭夭，连大门也没顾上关……

    楼门口聚集着楼上下的邻居，看到颜如玉躺在血泊之中，急忙报警……

    ……

    骆千帆第二天下午才听说颜如玉出事。赶去医院探望，颜如玉已度过危险期，不过身体很虚弱，脸色苍白。左青竹坐在病床边照顾她，眼睛红肿着，看来没少哭。

    左青竹把骆千帆叫到医院走廊里讲述了详情，还说警察来过了，也作了笔录，但是，“颜主任只说他和王富贵是兄妹关系，打伤她只是发生了口角，并没有提要强`奸她的事。颜主任到底心肠软，可怜王富贵，不想他被送进监狱。”

    骆千帆摇摇头：“哪是可怜王富贵，是可怜她的养父养母，怕王富贵被收监入狱对不起二老。她可真傻，这么一来，就算警方抓到王富贵也不会作为刑事案件来办！不行，咱们不能放过王富贵，要不然他下次还得来！”