
    现场早已围满了人，办案的民警正在拉围栏，设置警戒线，围观的人足有二三百，勾着脖子站在警戒线外面。

    骆千帆和胡菲菲挤进人群，见女尸斜躺在河坡上，盖着一层白布，蒙着头，露出两只脚，一只脚上有只雪地靴，一只光着。

    女尸左手露在外面，拳头紧握，好像握着什么东西。

    胡菲菲心里盘算着报复高傲，问骆千帆：“到底怎么做？”

    骆千帆歪着脑袋想了想，又看了看地形，选了第一个地点，说：“菲菲，你站在这儿，往后退一步。”

    “为什么站在这儿？”

    骆千帆伏在她的耳边耳语一番，胡菲菲睁大了眼睛：“真行？高傲也会站在这里？”

    骆千帆说：“我看差不多。”

    胡菲菲说：“这么有把握？”

    骆千帆说：“等着瞧吧。”骆千帆说着，拉了拉胡菲菲的围脖，遮住了她的嘴和鼻子，看上去像个围观的普通市民。

    这边刚布置好，高傲和冬荣赶到了，分开人群往里挤，高傲在前，冬荣在后：“让让，让我们进去。”

    高傲拿着采访本在围观的人群里挤来挤去，终于挤到警戒线边，然后蹲在来观察尸体，边看边记，角度不好，又换了几个观察点，最后挤来挤去，果然站到了胡菲菲和骆千帆的前面。

    她只顾观察尸体，并没有注意身后围脖遮脸的胡菲菲和骆千帆。冬荣正努力分开人群往里挤，边挤边问：“高傲，你看什么呢？”

    “我在看尸体手里攥着什么，看不清。”高傲说着蹲下身子，掀起警戒线，尽量往前探头。

    胡菲菲就站在她的身后，她瞄了一眼骆千帆，骆千帆冲她点点头。胡菲菲一咬牙，把脚探到高傲的屁`股底下，心说“高傲，让你打我，对不起了。”

    她把脚猛一抬，高傲“哎哟”一声，身子一趴，俯冲到河坡上，正扑在女尸身上，盖着女尸的白布被高傲裹挟的风吹开，高傲跟女尸来了个脸对脸，再往前三寸，高傲就能亲到女尸。

    女尸的脸是青紫的，高傲像被窝里钻进了毒蛇一样，像猫一样一跃而起，原地蹦跳，惊叫连连，脸上半点血色都没有了。

    冬荣也吓坏了，急忙上前保护高傲，一迈步，骆千帆伸脚一绊，冬荣站立不稳，也扑倒在了女尸身上。冬荣差点儿吐了，不过到底是个男的，胆子大一点，翻身而起，哆嗦着往河岸上看：“谁绊我？”

    骆千帆和胡菲菲早已经挤出了人群。胡菲菲经笑得快直不起腰了。“爽！这仇报得太爽了，小骆骆，够意思！这就是最好的生日礼物！”

    胡菲菲太高兴了，采访办案民警的时候还情不自禁突然发笑，搞得办案民警一脸疑惑：“笑什么？死者跟你有仇啊？……”

    ……

    高傲没有采访，她两眼发傻，浑身发抖，被冬荣架出人群，交给了驾驶员老高直接送去了医院。

    这件事情过后，高傲大病了一场，吃不下饭睡不着觉，请了三天假，跑去医院躺了三天才慢慢恢fù，到现在高傲也闹不清楚是谁把她踢下河岸的。

    胡菲菲可是扬眉吐气，回到报社四处显摆。夏繁天听说以后先是大笑，后来担忧，找鲁鸣说：“这俩孩子是不是太过分了，人家一娇滴滴的女孩子别吓出个三长两短来，你记得告sù骆千帆他们俩，以后再不许这么冒失！”

    鲁鸣表面答应，见到胡菲菲和骆千帆以后大加鼓励：“不错，夏总很满意，说你们俩做得好。她还说‘人生在世就应该这样，别人打你一拳，你一定要踢还他一脚’。”

    夏繁天哪是这么说的！

    ……

    时间进入到腊月下旬，外地的记者编辑陆续请假提前回家过年，就等着集团召开年终总结表彰大会和发放年终奖。

    集团的表彰大会定在腊月二十六，虹城都市报的小庆典定在腊月二十五，各部门都在筹划着部门聚餐。

    财经部的新人安东召集同期吃饭。骆千帆同期的新人通guò见习考核的一共十个人，大多进入记者部，三个进入编辑部。

    财经部本来进了三个新人，其中两个难以适应报社的快节奏中途离职，只剩下安东一个人。

    安东是个小胖子，头发自来卷，同期当中他最能混、最能侃，成长比较快，现在跟着老记者负责餐饮条口。短短半年，吃遍虹城，据说虹城都市报聚餐的地点就是他找的，酒店给了很大的折扣。

    时政部当初也进了三个人，走了两个，剩下一个韦晨，女孩子。跟着老记者跑教育条口。韦晨是新人当中唯一一个研究生学历，却屡遭部门主任童矿刁难，理由千奇百怪。

    比如那天韦晨穿了个高跟鞋，童矿就骂她，“当记者的穿什么高跟鞋，奔跑最重要”。改天韦晨穿了个红色平底鞋，童矿又骂她：“为什么穿个红色的，就不能低调点儿？”第三天韦晨穿个黑色的平底鞋，童矿在鞋子上挑不出毛病，又骂她稿子写得不好，骂得韦晨一个人躲在卫生间里哭。

    其实韦晨长得挺招人喜欢的，不知道哪里惹到了童矿，处处刁难，毫不留情。就连韦晨平时跟同事多说几句话都免不了招来一顿骂。

    时政部的老记者都看不下去，私下里找童矿，说你要批评她总得找个合适的理由。童矿表面上还是虚心接受意见的，但转过天来照样刁难她。韦晨不知道被骂哭了多少次，早都想辞职离开另谋高就。

    韦晨跟安东走得近，俩人经常在一起吃饭。吃饭的时候安东尼没少安慰她。

    比起时政部和财经部，社会部的新人总算都留了下来。成长最快的自然是骆千帆，其次是中规中矩的李雅，一如她的长相一样不显山不露水。

    王霖最次。这一个月里，王霖先被鲁鸣“发配”到阅览室度过了七八天，好容易结束“阅览思过”的日子，回到社会部写了七八篇稿子，每一篇都被鲁鸣骂得狗血淋头，七八篇稿子大改之后最后只上版两篇。

    记者的收入构成包括基本工资、交通补贴、伙食补贴，以及稿费和好稿奖金，上稿少收入就少，算下来，鲁鸣上任的这一个月，王霖收入一千五都不到，气得他买了个布偶写上鲁鸣的名字天天扎针。