
    10日下午，骆千帆等人随着旅行社飞去了海南。

    颜如玉因为受伤取消了行程，剩下的六人任命了一个临时团长。下了飞机，骆千帆就向临时团长请假，不参加“大部队”的活动。团长嘱咐一番安全问题，并约定了返程集合的时间和地点。

    乐天的飞机一个小时后到达，骆千帆在行李提取处取了箱子原地等候。

    半年多没见到乐天了，以往，每一个等待团聚的日子都异常兴奋，可今天不同，昨晚的事情令骆千帆心存愧疚。

    临来之前他特意去买了一件珍珠项链带在身上要送给乐天。一副项链花了三千多，交往了几年，第一次送过这么贵重的礼物。尽管如此，也难以抚平内心的不安与自责。

    他莫名其妙紧张不已，既盼着跟乐天见面，又怕见到她，怕她扑过来闻到他身上左青竹的味道。

    一想到左青竹，他脑子里就乱糟糟的，她颤抖的身体、告别的泪水，以及对命运的控诉都让骆千帆屡屡走神。

    柳城飞来的航班到了，行李提取处涌来了许多人，骆千帆强迫自己镇定下来，打起精神在人群里搜索乐天的身影。

    乐天身高超过接进一米七，瘦高的身材、美丽的面庞，一般场合都能轻yì脱颖而出，可是骆千帆找了半天也没找见。

    这时候身后一个悠悠的叹息：“唉，黑夜给了某人黑色的眼睛，他却只用来喘气……”

    骆千帆转身，乐天亭亭玉立站在身后，美得要命。骆千帆激动不已，把她抱在怀里，乐天闭着眼睛，在他耳边说道：“我好想你……”

    忘我的拥抱亲吻凝固了时间，褪去了人潮的颜色。

    许久，骆千帆放开了她，乐天却画风突变，说：“等等，刚才亲吻的时候，我应该把小腿翘起来，再来一次……”

    骆千帆突然心里偷偷一疼，她总是这么调皮，她若知道了昨天晚上发生的事情，回想起每一次调皮的瞬间是否都会痛不欲生？

    突然，乐天从骆千帆的肩膀上捏起一根长长的头发，挑衅地望着他：“这是怎么回事？”

    骆千帆心里暗暗“咯噔”一下，转瞬便装出十二分的镇定：“这个，一句话两句话说不清楚，在你不在的这段时间里，我一共交了七八个女朋友，她们每天都来找我，你让我想想昨天晚上我跟哪一个在一起……”

    乐天握起粉拳轻打，笑着说：“算你老实！这头发是我的。”

    走出机场，正值傍晚，漫天晚霞之下，热带风光扑面而来。骆千帆问：“饿不饿？”

    乐天一手搂住骆千帆的胳膊说：“我要吃海鲜……”

    ……

    两人先去预定的宾馆放下行李，出去吃了海鲜，又去沙滩上散步。回到宾馆的时候已经深夜11点多了。

    好几年了，两人大多数的相聚都是在宾馆度过的。见面时流汗，分手时流泪。两人相拥许久，乐天突然说：“脚疼吗？我来给你洗脚吧。”

    说着兀自离开房间找服务员要了个盆，接了热水放在床边，把骆千帆拖过来坐在床边，骆千帆不让，说：“不成，脚臭，你坐下来，我给你洗！”

    乐天霸道地按住骆千帆的肩膀：“坐下，必须我给你洗。”说着，已帮他脱了鞋袜，把脚泡进了水里。

    好熟悉的场景，只是角色互换了。

    四五年前，二人第一次到宾馆团聚的时候，骆千帆给乐天洗过脚。

    那是骆千帆大一国庆节，乐天去虹城大学看望骆千帆，在虹城玩了三天，白天逛景点、逛街，晚上送她回宾馆。每次乐天都不许骆千帆留宿，赶他回宿舍。

    骆千帆急得不轻，总是死皮赖脸、斗智斗勇赖到深夜，第一天分别的时候赖着说，“你不好好让我亲亲我就不走”。骆千帆得逞了，抱了好久就是不松开。

    第二天，骆千帆说在学校洗澡不方便，赖在宾馆里洗个澡，死缠烂打、使出浑身解数央求乐天脱了上衣。俩人抱了很久。骆千帆还想更进一步，她坚持不让。

    第三天，白天又玩了一天，晚上回到宾馆已经很晚，也很累，乐天坐在床上按摩脚，骆千帆问脚疼啊？她点点头。骆千帆说我帮你洗洗吧。

    他就专门找来盆子打了温水放在床边，让她坐在床上帮她洗脚。她开始不肯，说她的脚就连她爸爸也没有帮她洗过。骆千帆硬把她的脚泡进水里，说：“不一样的，人生很长，路很远，以后你这双脚是要陪我走一辈子的。”

    乐天心都化了，伸手摸着骆千帆的头。骆千帆抬头看，她眼睛里闪着泪光。气氛渐渐变得幸福而又有些伤感。

    洗好以后，两人和衣面对面侧躺在床上，枕着胳膊对视良久，乐天问骆千帆：“你想什么呢？”骆千帆苦笑，说：“明天你就走了，我有点儿舍不得，下次见面又得几个月。”

    乐天就抱了骆千帆，亲吻他，骆千帆也回吻她，抚摸她，脱她的上衣，又脱了她的裤子，她都没有拒绝……

    那是乐天的第一次，也是骆千帆的第一次。分别的时候，乐天在火车站哭得梨花带雨，骆千帆心疼不已，说这辈子只爱她一个人。

    时过境迁，数年匆匆。乐天认真地撩水洗脚，抬起头来望着骆千帆，问道：“还记得你第一次给我洗脚的时候说过什么吗？”

    骆千帆说：“当然记得，我说，‘人生很长，路很远，以后你这双脚是要陪我走一辈子的’。”

    乐天突然十分伤感，说：“你知道吗？每次想起这句话都让我流泪，让我日夜都想你，我也要帮你洗脚，你以后会不会日夜都想我？”

    骆千帆心中大恸，去拉起乐天来。乐天抖着手上水，惊叫着已被骆千帆抱在了怀里。

    骆千帆好后悔，昨天晚上他还拥抱着另一个女人！

    骆千帆说：“你不必这样的，纵然你什么都不做，我也只爱你一个人。再做做你父母的思想工作，来虹城安家吧，我会多多的挣钱买房，我不想每天只在梦里相见。”

    他的脸上滑过乐天的眼泪。乐天哭了，她说：“我在机场捏着那根长发开玩笑的时候，那一刹那你很惊慌，我还以为你变心了。你没有做对不起我的事情吧？”

    骆千帆抱得更紧，说：“我这辈子从来没有爱过别人，以后我也只爱你一个人。”

    骆千帆悄然偷换了概念，这是他第一次对着乐天说谎，心堵得发慌。

    乐天说：“我信你，我只是怕我们分别太久你会变心。”

    ……

    两人玩了四天，拍了很多照片。爱情驱除了骆千帆心里的杂念，荡涤了心灵，让骆千帆觉得：除了乐天，爱谁谁，全都是过眼云烟。

    最后半天，两个人没有出去玩，躺在宾馆的房间里抱了大半天。

    不管相聚的时刻如何疯玩，即将离别的时刻乐天总是以泪洗面。骆千帆先把乐天送上飞机，顿时觉得心里空落落的。