
    骆千帆话说到这里点到为止，目光观察鲁鸣脸上的表情，只见鲁鸣刚才还笑咪咪的一张脸拉长了许多。

    骆千帆心说坏了，鲁鸣要发飚了――500块钱打水漂不说，还会换来一顿臭骂！他会不会骂我自作主张？

    鲁鸣把烟屁股狠狠地按在烟灰缸里，气呼呼地说道：“制度不灵伤害报纸！！骆千帆，你做得对！把收据给我，剩下的事情交给我了，下午我找办公室唐主任说事。”

    鲁鸣此举出乎骆千帆预料之外：太阳打西边出来的？有门！

    可刚高兴了一瞬间，另一个念头又跳了出来：“如果鲁鸣要回来500块钱线索费，他那么贪财，会不会自己昧下不给我？”想来想去，唉，花出去的钱，泼出去的水，随他去吧……

    ……

    胡菲菲在办公室里眉飞色舞打了几个电话，放下电话之后，拍着桌子大笑，站起身冲骆千帆这边喊道：“小骆骆，高傲被他们领导训斥一顿，说她跟我通稿！真解气，做了一年多记者，第一次找到快~感！”

    胡菲菲声音很大，搞得办公室许多人侧目而视。胡菲菲毫不在乎，继续说道：“我要给高傲打个电话刺激刺激她。”

    骆千帆本想阻拦的，胡菲菲已经拨通了电话：“喂？高傲姐，谢谢你昨天传给我的稿子……”没说几句，胡菲菲突然暴跳起来，冲着电话大吼：“你才老！你才骚！你才被男人骗被男人甩，你的智商才需要充值……你他妈别挂电话……挂了！气死我了！”

    又一次，全办公室里的人都吃惊地望着胡菲菲――听得出来，胡菲菲没有刺激到高傲，却被高傲刺激了！

    骆千帆在想，高傲说了什么竟然把胡菲菲激得头发都炸起来了！昨天三言两语让胡菲菲感激涕零，今天一个电话让胡菲菲暴跳如雷，高傲不简单，有机会必须认识认识，看看她是个什么样的人。

    ……

    骆千帆吃过饭在办公室的沙发上睡了一觉，也不知过了多久，被隐隐约约的争吵声吵醒。

    骆千帆仔细分辨了一下，争吵的声音来自楼上，像是六楼。

    虹城都市报的布局，四楼是记者部，包括时政新闻部、经济新闻部、社会新闻部和特稿部、摄影部，五楼是编辑部、版式部、校对室。六楼是总编室、会议室、总编办、人力资源部等。

    难道有人到总编室闹事？骆千帆顺楼梯往上爬，慢慢地，争吵的声音清晰可闻，不是外来闹事的，是鲁鸣，跟他争吵的是办公室主任“大妈”唐艺。吵架的“主题”正是骆千帆交给鲁鸣的500块的收条。

    骆千帆上了楼，躲在楼梯口就看到俩人像两只斗鸡一样，吵得脸红脖子粗。

    鲁鸣“残暴”，却碰上了更“残暴”的唐艺。唐艺怕过谁，尚云峰对她也得客客气气的。

    开始的时候，鲁鸣火挺大：“……不管怎么说，你们办公室负责线索费的开支和发放，发放的时候难道就不核实身份？随便说一声就能代领，冒领了怎么办？线索费发放不到位对报纸伤害有多大？能不能有点责任心……”

    话没说完，唐艺一拍桌子：“鲁鸣，你吵吵什么？尚云峰什么时候把你提成总编了？没发个通知你就来我办公室撒野？你把尚云峰喊过来，看他敢不敢跟我这么说话？！反了你了还！”

    唐艺训了一通，喘了口气，继续大骂：“实话告sù你鲁鸣，没你这么查账的！稿费和线索费代领是常有的事情，从来没出过什么问题，到了他黄国强这儿就能出问题？就算有问题也不是办公室的责任，我这账单一目了然：7月10日开出去的两张稿费单，一共350块，黄国强代领的！你睁开你狗眼瞧清楚，白纸黑字他签了字的，瞧清楚了就给我滚蛋！别说戴个雷锋帽，就算你戴个绿帽子我这儿也轮不到你来撒欢！”

    鲁鸣一看镇不住唐艺，知道再吵下去也不会有什么好结果，就降了一个声调说：“唐主任，我可没憋着跟你吵架，心平气和跟你讲理你不理我，早让我看看登记表不就成了？算了，好男不跟女斗，再气病了你犯不着！”鲁鸣咕咕哝哝出了办公室，骆千帆怕他尴尬，连忙躲了起来。

    这下彻底死心了：完了，500块钱打了水漂。看来问题出在黄国强的身上，他从办公室代领了稿费，但是扣下300，只给祁东50。问题是你现在去找黄国强翻老账，打死他他也不会承认，难不成为了三百块钱还能把祁东喊过来双方对质？就算对质也没有证人证明谁在说谎。

    算了，自认倒霉吧。500块钱而已，500块不是买了祁东的信任吗？

    骆千帆等了一会儿才回到办公室，装作对争吵的事情毫不知情。

    约摸过了半个多小时，鲁鸣站在了社会新闻部门口冲他招手：“骆千帆，到我办公室来一趟。”

    “哦，来了。”骆千帆答应一声。

    他边走边琢磨，当鲁鸣说“500块钱只能你自己承担的时候”该如何应答。不如潇洒一点，“500块钱而已，我绝不能让鲁主任为难！”

    骆千帆走进鲁鸣的办公室，鲁鸣扔了根烟给他，又把打火机扔给他：“自己点。”

    从没见过鲁鸣给谁点过烟，抽了这根烟也就意味着跟500块钱正式说拜拜了。

    可是，鲁鸣吸了口烟，从抽屉里掏出一个信封来，扔给了骆千帆：“收着，办公室补发的500块钱线索费。”

    骆千帆撑开信封看了看，果然有五张崭新的百元钞票。他突然不认识眼前的鲁鸣了，这还是那个贪财好物、巧取豪夺的邋遢大王吗？唐艺根本没有支出这笔钱，难道是他自己垫付的。

    “鲁主任，线索费真的补发了？”

    鲁鸣说：“那当然。刚才你不在，我去办公室找唐主任，把情况一说，唐主任查了查线索费发放记录，果然是漏发了，就把钱给补上了。唐主任还夸你来着，说你小子做事挺大气，是个可造之材！”