
    骆千帆长出一口气，脱下外套把颜如玉裹住了。可是再看自己全身上下，连颜如玉的身上全是血了。骆千帆这才感到左臂的剧痛，而且头昏眼花。

    胡菲菲冲过来，看到伤口脸都吓白了。她身上穿着蝙蝠衫，脱下来帮骆千帆包扎：“走，快送去医院。”胡菲菲和颜如玉搀扶着骆千帆上了颜如玉的车。

    骆千帆上车前冲那几个保安喊道：“哈哈，兄弟们，好样的，谢谢你们！快报警，我们是虹城都市报的记者，明天来采访你们。”

    “好啊！”几个保安一起叫好，然后继续猛揍徐如意他们。”

    ……

    骆千帆流血过多，坐上车就感到头昏眼花、昏昏欲睡。

    他后来有些迷糊，只能听到胡菲菲和颜如玉不断喊他的名字。他还在想：奇了怪，电影里那些人流那么多血都没事，自己受这么点伤就受不了？再后来失去了知觉。

    他在医院里醒来的时候已是深夜十一点半，伤口早已缝合包扎好了，病床边围着许多人，胡菲菲、左青竹、老凯、马玲、宋小胡子、颜如玉。颜如玉身上还穿着骆千帆带血的外套。

    颜如玉和左青竹眼睛红红的，看样子都哭过。一问，果然，颜如玉是连吓带心疼，又感激骆千帆，泪水就没断过。左青竹也是，一听说骆千帆受了伤，到这儿就哭。

    倒是胡菲菲忙前忙后，一会儿找医生，一会儿找护士，忙完了守在骆千帆旁边发牢骚：“瞧瞧，他们俩哭，我没哭，好像咱俩感情不深一样。”

    骆千帆笑了：“你最够义气了。”

    老凯特别感慨：“骆驼这一刀值了，要有三个女人守在我旁边，把我剁成馅儿我都愿意……”话没说完，被马玲一脚踢在了屁股上。

    宋小胡子说：“你小子命大，没伤筋没动骨，差一点儿就砍断了你的大动脉。”

    “人抓到没有？”

    “哪能抓不到？我们去的时候三个人都快被打死了，被你拍了一砖的那小子，脑震荡！徐如意故意伤人，得判好几年。孙志也抓了，教唆！”

    宋小胡子说着望了望胡菲菲、颜如玉和左青竹，俯下身子小声问道：“要不要打电话告sù乐天？”

    “别！没什么大事，别让她担心了。”

    宋小胡子意味深长地笑了笑：“是啊，有她们仨在旁边伺候你，要我我也不告sù乐天。”

    “得了吧！还有啊，我爸我妈那边也瞒着点儿。”

    “放心，不会让他们知道的。”

    正说着，病房门一开，闯进来一个人，胖子，蒜头鼻子，大眼珠子骨碌骨碌直转，狗看到他都能吓一跳。是王富贵，来找颜如玉的。

    王富贵进门四下踅摸，先看到病床上躺着的骆千帆，又看到床边眼睛红肿的颜如玉，龇牙一笑去拉她的手：“老婆，你没受伤吧？这么多血？”

    颜如玉脸上扫过三分厌烦、七分尴尬：“我没受伤，是我同事救了我。”她指了指躺在病床上的骆千帆。

    “哦，谢谢啊。”王富贵不疼不痒、漠不关心地冲骆千帆随口说了声谢，又问颜如玉：“是谁要砍你？你告sù我，我饶不了他！”

    颜如玉说：“人已经抓起来了，派出所在审。”

    “哦，那就好。你放心，他们放出来我也饶不了他，看我不大嘴巴子抽死他。哎你这穿的谁的衣服，你的衣服呢？”

    “我同事的衣服，我的衣服被撕烂了。”

    “衣服撕烂了？什么意思？”

    “你怎么那么多问题，被人撕烂了，是人家把衣服借给了我。”

    “被谁撕烂的，怎么回事？”来人一下很紧张，把颜如玉拉出屋门问道：“他们怎么你了？他们有没有那个你？”

    “王富贵，你想说什么？”颜如玉一脸怒气，她差点死在徐如意的手上，没想到王富贵还怀疑她**。

    王富贵面色软下来：“我就想问问，他们有没有……那个你？”

    “你给我滚，别在这儿待着，看着你都烦！”

    “瞧你瞧你！我不是关心你吗？他们到底有没有那个你？”

    颜如玉彻底受不了了，一把推开了王富贵：“你到底想说什么？我告sù你王富贵，要不是看着爸爸妈妈的面……”

    “又说这个，又说这个，好好好，我不问了好不好？别生气，别生气啊？”王富贵软下来，腆着脸陪笑，“既然没事，我送你回家吧，已经很晚了！”

    “你自己回去吧！我不走。”

    “都半夜了……”

    “半夜我也不能走，人家救我受了伤，我要走了还算人吗？”

    “话不是这样讲，大不了明天给他点儿钱，请他吃个饭……”

    “滚！别在这儿碍眼！”

    “又急了，都要结婚了，公众场合你倒给我点儿面子。”

    ……

    两人在走廊里，女声高，男声低，骆千帆左青竹他们都听明白了，没有一个不替颜如玉惋惜，老祖宗的那句话发人深省：“好白菜都他娘被猪拱了”，可是他们都是局外人，感情上的事情谁能说三道四？

    骆千帆对左青竹说：“你请颜主任回去吧，我没事，皮外伤而已。”

    左青竹点点头，出门对颜如玉说：“颜主任，既然你先生来接你你就跟他回家吧，这里有我陪着就好了。”

    颜如玉面色很难堪，说：“青竹啊，还是你回去吧，你明天一大早还要处理发行站的事。”

    “没关系颜主任，我等会在这儿休息一下就行，您快回家吧，看您的衣服还没换呢。”

    “是啊老婆，我送你回家，你看看，衣服这么脏，快回家洗洗。”

    “你别乱喊，我不是你老婆！”

    “那不早晚的事吗……好好，我不喊了，走吧走吧。”王富贵去拉颜如玉的胳膊，颜如玉一把甩开，转身进了病房。

    不等颜如玉开口，骆千帆笑着说：“颜主任，你别担心我，我伤口已经不疼了，你快跟你先生回家吧。”

    “他不是我先生！千帆，我先回家换身衣服，等会儿再来陪你，今天真是多亏了你，要不是你……”

    “别别！你别来了，你看，这么多人在呢！”