
    报摊最醒目的位置张贴着一张海报，像电影海报一样，底图是两条狗追兔子的画面，超大的一行文字配图：“买虹城都市报，看赌狗暗访记。liudianxing.com”

    报摊老板姓陈，50多岁，是从工厂内退的工人，特别能侃。骆千帆每次打报摊旁边经过都听他滔滔不绝地讲，演讲的对象有附近中学的学生，坐在三轮车上等活儿的搬家老汉，还有卖菜路过的老太太，好几个老太太还就喜欢听他侃。

    骆千帆认识这个老陈，老陈不认识他。

    骆千帆喊了一嗓子：“老板，来份报纸。”

    照以前，只要说“老板来份报纸”，老板默认拿给你的是虹城晚报，可是今天不一样，老板拿出来的是虹城都市报：“最后一份都市报了，晚来一会儿可就没了。”

    “都市报卖这么快？进了多少份？”

    “300份。以前每天100份，前天突然很多人来买都市报，不够卖。昨天多进了50份，150份还是一眨眼卖光了。这不是，今天一下子加送到300份，看来还不够，明天再加。”

    “咋卖这么好？虹城不是晚报卖得最好？”

    “以前是，这几天不一样，你没看那海报？虹城都市报推出《赌狗暗访记》，连载，我琢磨着都是这个连载招来的销量。”

    骆千帆心里比吃了蜜还甜，可他还跟那儿装b，煞有介事、一本正经地跟老板请教：“《赌狗暗访记》怎么回事？”

    “你外地人吧，刚来虹城？我告诉你啊，《赌狗暗访记》是虹城都市报的一个记者打入赌狗团伙，历经千难万险、卧底暗访写出来的文章，今天是连载第三天，据说连载完要八天。”

    “连载这么久？”

    “久？这样的文章天天连载才好呢！这几天我天天追着看，报纸一来我先看。那个记者打入赌狗团伙的过程非常惊险，写的也非常精彩，这么说吧，我天天卖报纸天天看报纸，我就没看过这么精彩的新闻，跟小说一样。

    “你吹牛吧，能有这么好？你是不是收了虹城都市报的钱？”

    “你说这话我就不爱听。用事实说话，好就好，不好就是不好，以前的记者也有暗访，也有打黑，‘记者来到哪里哪里，看到什么什么’，那叫暗访吗？干巴巴的，跳戏，没味道，暗访就应该像虹猫这样，这叫什么？这叫敬业！稿子写出味道来这叫水平！要说这个虹猫好样的，我就喜欢这个记者……那小伙子我见一面我就喜欢。”

    “你认识虹猫？”

    “笑话，我能不认识他？其实‘虹猫’不是他的真名……”

    骆千帆一惊，难道虹猫是我的化名这事儿传出去了？

    老陈继续侃：“虹猫当然不是真名，哪有叫虹猫的？一看就是化名，化名你懂不懂？就是记者为了自我保护不用真名，给自己起的一个笔名。

    “为什么要自我保护？显而易见吗？你暗访的时候赌狗团伙不知道你是谁，你写稿子了赌狗团伙他也看报纸啊，他们一看，‘坏了，曝光了，原来那小子竟然是个记者，哥儿几个，晚上找他家去’，这不坏了吗？所以要化名，这都是有门道有讲究的。”

    “要说当记者啊也真不容易，虹猫那小伙子今年二十七，不对，二十八，没错，二十八！前几天刚过生日。他大概这么高，比你矮多了，很丑！

    “你是不是以为当记者的都跟电视台的主持人一样？才不是呢，丑，很丑，真正的好记者不看长相，看才华。尤其暗访，不能很帅，最好丑得让人不想多看他一眼，别人不会注意他，暗访才能成功。

    “丑就丑呗，还黑，以前挺白，后来当记者以后风吹日晒，越来越黑，前几天见到他，我差点没认出他来，我说小子，‘你是不刚从非洲回来？’真的，跟逃难似的。我赶紧给他拿瓶矿泉水，他非要给钱，我能要他钱吗？没要。

    “后来他给我讲暗访赌狗的事情说了，他写的这些内容全都给我讲了，听得我这心颤颤的，为什么《赌狗暗访记》写这么好？人家亲身经历，投入了感情。人丑不可怕，只要努力，只要敬业，做什么事都能做好，你品品是不是这个道理？”

    “是是是！”骆千帆边说边止不住地笑。这大爷太逗了，我就站在你的面前，你还瞎掰我的故事。再说了。我有那么丑吗？

    转念一想，好事，一来《赌狗暗访记》火了，都市报也卖火了，兴许零售量能超越晚报；二来虹猫火了，对着窗户吹喇叭名声在外，最难能可贵没人知道虹猫长什么样。

    报摊又来了买报纸的：“老陈，报纸给我留了没有？”

    “留了，能不给你留吗？”老陈说着，从下面柜子里取出一份虹城都市报递给那人，那人嘿嘿一笑：“都市报比虹城晚报好看，以前没看过，最近看了几期，有看头，尤其赌狗记好看，我那邻居你认识不，前段时间开车跑几百里赌狗，赔干，老婆带孩子跑了，不跟他过了，我看赌狗的时候就想起他，是不是自个儿作的？”

    骆千帆离开报摊的时候俩人还聊着。骆千帆心里可真舒服，通体舒泰，难以名状。

    一个当记者的，不管吃多少苦头，遭多少艰险，写出来的稿子能被如此认可，值了！

    报社电梯口遇见鲁鸣和报业集团的副社长、虹城日报的一把手总编时泰安。

    “时社长好，鲁主任早。”骆千帆跟两个人打了个招呼。鲁主任拍了拍骆千帆的肩膀，时泰安下意识微微点头，他并不认识骆千帆，虽然听过骆千帆这个名字但是对不上号。

    进电梯，时社长突然问鲁鸣：“小鲁，你们写赌狗记的那个虹猫是谁啊？稿子写的不错。”

    时社长年轻的时候是有名的“挑刺王”，整栋大楼数他要求高，什么稿子在他手里都能挑出一大堆的毛病，后来当了主要领导才不给稿子挑毛病，没想到赌狗记能受到他的赏识。

    骆千帆心里都乐开了花，不由自主下巴都翘起来了。他猜想着，鲁鸣一定会把自己隆重地介绍给时泰安，然后时泰安一定会跟自己握手、夸奖，他要夸奖我，我怎么谦虚谦虚呢？我就说都是报社栽培得好。可是好假好虚伪，这个系列暗访我只感激鲁鸣一个人，对，就突出鲁主任的功劳，多替鲁主任说好话，我就说鲁主任知人善任、带人有方，有识人之才，深受部门成员的爱戴……

    那一瞬间骆千帆的词儿都想好了，可是鲁鸣根本没提到骆千帆。(未完待续。)