
    本章开始之前，请允许我出戏一下下，顺着野生动物的话题说几句题外话――人有时候真的很混蛋，你不知道他们怎么想的，从人对动物的餐饮需求层面讲，有些人的需求真的很变态，没有什么搬不到餐桌上的，没有什么极品的吃法是人想不到的。

    曾看过一本书，书里面介绍了很多流行于中国南方的一些稀奇古怪的吃动物的方法，真的很残忍很变态。

    最残忍的是活吃驴肉，重点在一个“活”字，将毛驴牵到饭店客人的身边，食客想吃哪一块，厨师就将滚水浇在毛驴身上，拔净驴毛，在毛驴凄凉的叫声中，将那一块切割下来，放进火锅汤料里涮。客人就在毛驴的惨叫声中推杯换盏。

    脑补一下那种场面，去他娘，祝愿这样享用驴肉的客人，连同饭店的老板、厨师下辈子都变成驴。

    另一种残忍的吃法说出来很多人都不信――吃猴脑。把猴子牵到桌子旁边，桌子类似于古代的枷锁，中间可以一分为二，每一半各有一个半圆，将猴子放进桌子中间，桌子合拢，猴子的脖子就被固定在桌子中间，不能上也不能下，厨师拿起榔头，敲开猴子的头盖骨，露出热气腾腾的脑浆，食客拿起汤匙，舀起脑浆品尝。

    够残忍，够变态，下面要说的两种也不次于这两种。一种是吃老鼠。我的天哪，把“吃”和“老鼠”联系到一块儿，想想就得吐。但确实就有人吃，而且吃法奇葩。

    老鼠是刚刚出生没有几天的小老鼠，眼没睁，毛没扎，还是粉色的。从老鼠洞穴里抓出来，浸泡在蜂蜜中，还没有长出绒毛的老鼠被蜂蜜浸泡得身体滚圆，晶莹剔透，然后将老鼠捞出来，放在盘子里，食客拿着刀叉切割老鼠，想吃哪一块，就切割哪一块，刀叉下去，老鼠吱吱乱叫，食客在老鼠痛苦的叫声中，品尝美味。

    看书的时候看到这儿我差点儿吐咯，此刻说到这一段依然要吐。吃老鼠的那些人得有多变态才能忍受？

    还有一种是吃毒蛇，将毒液清除干净，客人拿着夹子，夹住毒蛇的头部，用刀子切割毒蛇拼命扭动的身体，切下来一段，放进滚沸的汤料里涮，涮好之后捞出来品尝，蛇啊，它没死啊，就在那儿痛苦地摇摆身体。哎呀，多膈应吧。为什么吃毒蛇，说是新鲜的蛇肉能够预防风湿。

    不说了，祝愿那些残忍的人吃什么下辈子就变成什么。

    &&&（言归正传）&&&

    骆千帆真的不想带着胡菲菲，调查报道不同于跑条口，不知道会遇到什么样的突发状况。奈何啊，被胡菲菲贴身粘上了想跑是跑不掉的。

    “小骆骆，我们什么时候开始采访？”

    “你真要跟我采访？”

    “再说这个就没意思了。”

    “好好好。丑话说在前面，一切都听我的。”

    “我哪次没听你的？你就说吧，咱们怎么开工？”

    “这样，双管齐下，一方面到全虹城的餐饮市场摸一摸，哪些饭店私自销售野味。另一方面，到西池农贸市场蹲点，查清楚是否真的存在地下野生动物销售市场，听说有运送野生动物的大货车，摸清楚之后最好能抓个现行。”

    “好好好，什么时候去蹲点，今天晚上就去吗？”

    胡菲菲真积极，骆千帆连连摆手：“商量个事，咱们俩分个工，我去蹲点，蹲点比较枯燥，你在虹城吃得开，认识的人多，朋友多，你去打听打听有没有饭店卖野味。”

    “分开采访啊？那不行，那跟我一个人采访有什么区别？我就想跟你一块儿采访，你还把我发配出去？我不干！”

    “你刚才说什么，刚才还说一切都听我的，这么快就变了？你选吧，要么我不带你，要么咱俩分工合作。”

    胡菲菲的嘴撅得能拴一头驴：“好吧好吧，我算看透了，你就是不想跟我牵扯到一块儿呗。”

    骆千帆说：“就算是吧。”

    其实胡菲菲真的误会了骆千帆，这次他想的不是跟胡菲菲保持距离，而是要把麻烦的事情留给自己――蹲点暗访野生动物交易场所绝对不是一个轻而易举、一蹴而就的事情。至于摸底饭店，不管顺利与否，至少不至于有人身危险。

    两相分工之后，骆千帆列了许多采访需要注意的细节写在纸上交给胡菲菲。别看胡菲菲比骆千帆先进入报社一年，但要论新闻造诣，胡菲菲远远比不上骆千帆，有些事情必须要嘱咐到位。

    “菲菲，调查采访最重要的是留存证据，比如我们说某家饭店非法销售野味，那就一定要讲究证据，要有照片、录音或者视频为证，文章写出来就要言之有物、站得住脚，不能给人留下把柄，被人倒打一耙。我这里还多了一个异型录音笔你先拿去用。”骆千帆把鲁鸣送给他的一个“车钥匙”录音笔转送给胡菲菲。

    胡菲菲正好有车，手里拿着把“车钥匙”正合其适。

    “注意哦菲菲，安全第一，宁愿不采访，也首先要保障人身安全，懂吗？”这是鲁鸣告诉骆千帆的，骆千帆拿来嘱咐胡菲菲――不管什么时候，人身安全最重要。

    “我懂。但是，如果我先采访结束，我就能跟你一起去蹲点吗？”

    “可以吧，到时候再说咯，但是首先还是要尽可能多占有资素材。”

    “知道了。罗里吧嗦。”

    &&&

    晚上8点，骆千帆再次西池农贸市场，正式开始蹲点儿生活。

    如果给这次暗访选题找一个核心，那么守株待兔等来贩运野生动物的货车就是核心。

    只要等来货车，只要看到货车里装着野生动物，那么这次采访就成功了一半。即便其他环节采访部顺，也能写一篇很好的社会新闻了。

    此时的农贸市场只剩下大门口“西池农贸市场”的电子大牌子还亮着，市场里面空荡荡的，家家店铺都拉下了卷闸门，空无一人。骆千帆四周观察一番，没有人注意到自己，迈步进了大市场，惊动了几只吃食的夜猫，迅速四散而去。

    西池农贸市场非常大，除了中间集中的蔬菜交易市场外，还散落着100多间大大小小的门面，东侧还有水产市场。

    骆千帆在里面逛了一圈，没有任何标志表明这是一座野生动物交易市场，也没有任何迹象显示半夜会有运输的大货车过来。

    怎么办？骆千帆望望农贸市场对面的破旧的大楼，得了，蹲守吧。

    骆千帆上到楼顶，在楼栏边铺了张报纸坐下来，眼望着农贸市场的动静。今晚会有大货车送货来吗？我的运气够好吗？(未完待续。)