
    多条朋友多条路，多个冤家多堵墙。幸亏有毕需，骆千帆躲过一劫，但是暗访西池农贸市场的事情面临着巨大瓶颈。

    西池农贸市场是罗劳官和郭胖子的地盘，以前他们在明，自己在暗，现在不行了，出了这么一档子事，以后只要一去肯定会被他们盯死。怎么办？

    胡菲菲打来电话，虹城皇宫的采访也不顺利，她带了几个朋友去吃饭，大堂经理说根本没有野味。又跟胡菲菲上了一趟“野生动物保护课”。

    吃到一半，胡菲菲不甘心，往人家厨房溜达，被人轰了出来，厨房重地，外人不得进入。胡菲菲钱花了一千多，野生动物毛也没见。

    “都说虹城皇宫销售野生动物，怎么会没有呢？”胡菲菲又问了提供线索的那个人，人家言之凿凿：“有！肯定有！”

    一个说有，一个死活说没有，胡菲菲就闹糊涂了。

    旁观者清，骆千帆一听就明白了：“菲菲啊，提供线索的那个人肯定是熟客，酒店做的是熟客生意，你去没有，他们去就有。”

    胡菲菲恍然大悟：“我知道该怎么做了，明天让他们带着我去！非把这事弄清楚不可。”

    骆千帆说：“记得开票，今天花的1000多也让他们开发票，找鲁主任报销。”

    嘱咐完胡菲菲，放下电话，他自己又发愁了：贩运野生动物的的货车今天会不会来？怎么能继续暗访又不被发现呢？”

    已经快晚上10点，又该去蹲点了。昨天晚上冻得够呛，今天得做点准备。

    骆千帆预备了一个大纸箱子，又准备了一条不怎么用的破毛毯，带着纸箱子和破毛毯第三次来到西池农贸市场对面的破楼楼顶。把纸箱子撕开铺在地上当床，身上盖上毛毯，这样监视对面市场舒服多了。

    又一夜啊，一无所获，骆千帆几乎要疯了。

    凌晨四五点，农贸市场逐渐热闹起来，骆千帆疲惫至极。农贸市场门口，有个乞丐一只手提着破棉裤腰，一只手拿着个烧饼干嚼着。

    一瞬间，骆千帆突然眼前一亮，有办法了，我可以扮乞丐啊，只要好好化妆就不怕郭胖子他们认出来。

    骆千帆的心里像打开了一扇门，一身的疲惫去了一多半。

    上大一的时候，新闻学老师将全班学生分成若干小组，请各小组不限选题做一次采访。其中一个小组化装成乞丐进行暗访，暗访的时候还跟丐帮打了一架。

    事后老师点评，对这一组给予特别高的评价，当时骆千帆不以为然，觉得扮乞丐太低端，当记者不应该指点江山吗？不应该做大命题吗？不应该影响政府决策吗？

    此后大二、大三、大四，直至参加工作，骆千帆越想越觉得老师的点评有道理，影响决策不是靠说空话、发空论，靠的是扎扎实实的调查，选题越基层、根扎得越深、调查越详实，你的文字越有力量。

    骆千帆读过很多中外传媒传记，其中不少记者都有化妆成乞丐暗访的经历。为什么大家都扮乞丐？因为乞丐像尘埃一样，不论落在哪里，都不会引人注意。

    在帝都工作的时候，骆千帆有一个同事化装成乞丐暗访，现在已经记不清他做的什么选题，但扮乞丐暗访这件事情本身给骆千帆留下了深刻印象――别的不说，这叫敬业。

    面对戒备森严的西池农贸市场，也许只有乞丐才能混进去。

    骆千帆当即回家，先好好睡了一觉。下午起床，吃了东西，然后――化妆！

    乞丐得有个乞丐的样子，印象中的乞丐衣服破烂不堪，不分冬夏，最好有一件破棉裤、破棉袄，棉袄不用扣子，棉裤没有腰带，全靠绳子系。头发粘连着像草窝，脸上的灰垢一层一层的，往那儿一站连他妈都认不出来。

    4月的天，棉裤棉袄怕是太热，好处在于穿得多一点儿有利于掩盖暗访设备，可是破棉袄破棉裤到哪儿找去？

    为了找这两样“宝贝”，骆千帆跑了好几家收破烂的地方，最后从垃圾堆里捡出了两件，原本是军绿色，现在接近黑色。棉袄少一条袖子，棉裤右腿烂了膝盖，黑黢黢的棉花套子抻在外面，离三尺开外都臭得呛人。

    得了，臭是臭了点儿，就是它吧。

    骆千帆带回家，先用蚊子药消消毒、去去虫，不能穿上之后得皮肤病。晾了半个小时，穿在身上，一照镜子，嘿，二十多年的修养全毁在这身宝贝衣服上了。

    衣服弄好了，该收拾发型和脸面了。家里有发胶，抹了一点在手上，往半长的头发上一抹，这翘一撮，那塌一块，还不行，到小区花坛里抓了两手土，土里带着草，然后再抓头发，乞丐发型出炉。

    最后是脸妆！小区池塘洗洗脸，沉脸湿着，往脸上糊一脸土，回家一照镜子，完全成了一个从垃圾堆里检拾食物的精神病乞丐，就算是爸爸妈妈站在面前他们也认不出来。

    一切收拾妥当，骆千帆把偷拍机取出来随身带好，手机调成震动带好，出门下楼，在二楼碰见楼上的退伍军人和他老婆上楼，俩人一脸踩屎的表情：“哪来的乞丐，谁让你上这来的，滚！”

    骆千帆暗笑，擦肩而过的时候一呲牙，把女人吓得“妈呀”一声，破口大骂：“小区的物业都****去了，怎么让臭乞丐进来的……”

    青花公寓距离西池农贸市场至少五公里，这身打扮的骆千帆去市场可费劲了，坐什么车都不像样子，与其“张扬”的身份格格不入。

    只能靠两条腿，还不好意思大步流星那么走，溜墙根，走一走，停一停，见到垃圾桶还要翻一翻，俩多小时才走到西池农贸市场。

    此时下午五点左右，农贸市场人正多。

    “乞丐”骆千帆左手抓着裤腰带晃晃悠悠走近市场，他歪斜着脑袋，流着口水，两眼发直，又臭又傻。

    又见到那俩脖子上挂王八的保安，俩保安看看他，理也没理，骆千帆就这样畅通无阻地混进了市场。早知道这么顺利，一开始就该扮乞丐。

    骆千帆把那么大的大市场逛了个遍，每一个人回避他都像回避瘟神一样。(未完待续。)