
    张四季特别稳当，说：“两百万就两百万，这才有点乾坤局的意思。这么着吧章老板，都是我先选狗，这次让你先选，你就是选黄狗我也不怕，再好了狗连跑六七趟也不行。你选哪条？”

    章老板犹豫不决，原本认定最厉害的黑狗败了个一塌糊涂，这次该选哪一条？他望望招风耳，招风耳摇摇头：“章老板，您别看我了，你们这乾坤局太大，我自己都懵圈了，帮不了你。”

    张四季说：“哟，你俩这是作弊呢？那可不行，章老板，选吧？”

    “那就它。”他选了一条黄斑狗，论硬实力，这是第二能跑的狗。章老板考察了许多次，对八条狗的实力心里很清楚。

    “你选好了？该我选了！”张四季进圈，一条狗一条狗地摸，最后盯住那条黑狗：“不对啊，这条狗骨架这么好，不该跑那么差啊。得了，就当玩一把，我押黑狗。”

    各签一张两百万的支票交给骆千帆，骆千帆看着支票热血沸腾，这要都给我多好啊，章老板就是个章老鳖，你就看不出来招风耳跟张四季才是一伙的？智商如此你是怎么发财的？唉，说来说去还是那句话，“只见利不见害，只见饵不见钩”。

    惊天乾坤局第二局开始，招风耳如法炮制，放兔、撒狗，黑狗完胜，再次成功捉老鳖。

    章老板真的快疯了，汗珠子擦不及，他瞅着招风耳，招风耳谈笑风生、面色如常。“坏了，这孙子不是玩儿我吧？”

    他身边的女人也变了脸色：“怎么这样，你不是说都商量好了吗？”

    “给我滚一边去！大耳朵，不对啊，这狗有问题。”

    “章老板，怎么了？”

    “这狗不对，刚才黑狗跑不起来，怎么一下子这么猛？到底怎么回事？”

    “哟，章老板，所有的狗都在这里，狗是您选的，您输了可不能怪我。”

    “你放屁，我们不是说好……”

    “说什么？”

    张四季也瞪大了眼睛：“你们说什么？”

    “没有没有”，招风耳连忙解释，“章老板输急了，要不然你们再开一局吧，你要觉得我的狗有问题，用您的狗，张老板您带狗了没有，把您的狗也牵过来，你们两人的狗比一比……”

    “那也行”，张四季倒是好说话，让开车的司机把狗牵过来。章老板越看越不对，越琢磨越有问题，他彻底明白了：老子被大耳朵给算计了，狗是他的狗，听他的话，场地是他的场地，他最熟悉，我他妈被他捉了老鳖，把老子卖了老子还承他的情！王八蛋，当我是傻子，当老子好欺负，老子能吃这个亏？

    “章老板，去牵您的狗啊？”

    章老板冷冷一笑：“不。今儿手气不顺，不赌了，我认栽！”他右手牵了他的狗，左手牵了他的女人，直奔前院上了黄色跑车。招风耳和张四季都特别惋惜的样子：“哎呀，扫兴扫兴，这才几把啊？那您一路走好啊？”

    让我一路走好，我让你们一路走好！章老板早已面目狰狞，只是招风耳和张四季都看不见。

    此时，最着急的是骆千帆，眼看着赌局要散，警察还没个踪影，这要是跑了，再找他们真要到千里之外了。

    招风耳和张四季出了围场已经在庆祝了，张四季也喊招风耳为“老大”：“老大，这辆车租来可不便宜，租两天，五万。”

    “小意思。可惜捉老鳖才捉了三百万，那小子肯定是醒过来了。”

    “三百万也不少了。咱们得赶快收拾东西，赶紧走，我怕姓章的等会儿带人来闹事……哎哟……”

    张四季突然一声惊叫，骆千帆闪目观瞧，我的妈呀，只见一道黄光飞驰而来，伴随着震天的轰鸣声，章老板开着他的跑车撞了过来，车窗里露出他狰狞的面孔：“****死你先人，敢搞我！”

    跑车撞向招风耳和张四季，招风耳妈呀一声跳开了，张四季没躲利索，被跑车扫到，跑车从他右腿上轧了过去，张四季抱着腿惨叫。

    跑车并没有停，又向骆千帆、老四、老七他们撞过来。骆千帆扭头就跑，躲在了一棵大树后，老四老七也吓得四处躲避，他们躲开了，好几条狗拴着绳子没躲开，被跑车碾轧，当场轧死三条。

    章老板还不解恨，跑车飘移兜了个圈子，转过头来去找招风耳，此时的招风跑到了前院，躲在了厢式货车的后面呼哧呼哧喘气。章老板没找到人，一踩油门横撞张四季的跑车，一声巨响，直接撞翻。而后一调头直奔破大门。

    正在这时候，大门外警声大作，六辆警车冲进大院，两辆车把疯狂的章老板拦停，另外四辆直冲向后院，把招风耳骆千帆等人团团包围。

    骆千帆大喜，低头看，手里还有章老板和张四季的四张支票悄悄装进了贴身衣服里。六张支票，金额共计六百万。

    ……

    章老板、他带来的女人、招风耳、招风耳的小蜜、老三、老四骆千帆乖乖缴械，被押上不同的警车。张四季被送去了医院抢救。

    只有老七像疯了一样，从怀里拽出一把刀子，一边瞎捅对峙拒不伏法，一边大骂不止：“站岗的呢，放风的呢？王八蛋，老二一定是个内奸！”

    正骂着，被一名民警飞起一脚踹倒在地，拧住胳膊按住了头，拷上手铐也押上了车。上车一看，瓦片和老六都在车上押着呢，唯独缺了老五。

    “老五呢？”

    “不知道！”

    “警察是不是老五引来的，别让我见到他，见到他我捅了他……”话音未落，对面抱枪的民警一枪杆子把他放倒在地。他挣扎半天没爬起来。

    骆千帆跟招风耳、老三押在一辆车上，招风耳面如死灰，大个子的老三浑身发抖？押车的民警骆千帆认识，老朋友祁东，当初骆千帆垫付500块钱稿费给他，交了他这个朋友。祁东刚刚升职，当市局当副处长，这是他组织的第一次大行动。

    俩人悄悄交换一个眼神，祁东心领神会，一把揪住骆千帆：“你是不是姓骆，虹城大学赌债杀人案你知道吧，走，看你往哪儿跑！”

    祁东把骆千帆单独“押”到一辆警车上，一看，胡菲菲也在这辆警车上。胡菲菲一见骆千帆，眼睛噙着泪，骂道：“臭骆驼，采访为什么而不带我？”

    祁东哈哈大笑：“这种采访怎么能带你呢？多危险！而且千帆，以后不能这么冒险，太危险了。那个老七你知道吗？身上有命案，亡命徒！通缉令我们手上就有。来来来，我把手铐给你打开。”

    “先别。东哥，求你件事情，我进他们团伙的时候，老七打过我一巴掌，我得打回来，你给我创造个机会呗？”

    祁东大笑：“算了算了，你就别下手了，我找人替你出气吧。”他把骆千帆带下车，来到押着老七的警车上。老七被砸了一枪杆子，刚爬起来，此时满脸是血，显得更加狰狞，看谁都想咬一口才解恨。

    车门一开，他看到拷着手铐的骆千帆，顿时咬牙切齿道：“王八蛋，你就是个扫把星，你一来我们全被抓了……”

    话音未落，祁东使了个眼色，押车的民警顺过枪梭子来狠砸了几下，再次把这小子砸翻在地，哼哼唧唧没力气骂人了。

    骆千帆终于出气了。

    跟星城市警方协商之后，虹城市警方把这个团伙押回虹城。

    路经镇中心卫生院大门口的时候，骆千帆再次看到窦方，窦方正抱着一个躺在地上的女人哭，卫生院的担架抬出来，把女人抬进了医院。

    骆千帆问祁东怎么回事，祁东叹口气，说：“男人赌博，把孩子看病的钱都赌了，老婆一起之下喝了农药！唉，赌博害人啊！”

    骆千帆听了说不出的难受。(未完待续。)