
    东北角那一片铺子的卷闸门依然拉着，旁边的鱼档老板正给一位顾客杀鱼。南边活禽市场的母大炮的生意依然不好，她一只脚踩在凳子上敲着鸡筐招揽生意，“土鸡，土鸡，九块八一斤，降价了啊！叫花子滚远点儿，别耽误的生意。”

    他咋咋呼呼驱赶骆千帆，骆千帆暗笑：“看来我的化妆技术登峰造极了，没有一个人认得出来我……”

    骆千帆又在市场里转了好一会儿，看清了每一个可以隐藏和拍摄的地方，然后抓着裤腰带晃出了市场。市场门口有个卖烧饼的，骆千帆留着口水站在不远处看，像极了一个饥饿的乞丐。

    “去去去，离远点儿。”

    骆千帆并不动，突然上手抓了个烧饼就跑，卖烧饼的气得大骂：“噎死你个神经病。”

    骆千帆像个乞丐一样一手抓着裤腰，一手干嚼烧饼，吃完了坐在了南边的大树下休息，等待着黑夜的到来。这都第三天了，按照老五的说法，贩运野生动物的货车今晚该来了吧。

    骆千帆眯缝着眼躺在树下装睡，突然，一个熟悉的身影进入了他的视线――高傲。

    高傲没开车，骑着一辆电动车，她把电动车停在路边，从电动车上取下来一个帆布环保袋跨在胳膊上，迈步进了农贸市场。

    居家好女人，还出来买菜！这是骆千帆的第一印象，骆千帆闲得无聊，爬起来左手抓着裤腰带跟在了高傲的后面不远处。

    可是没走出几步，骆千帆就发现不对。高傲被一个保安发现了，那保安立刻紧张地捅了捅另一个保安：“哎，那个记者又来了，包里肯定又装着相机。”

    俩人说话的骆千帆就在他们俩旁边站着，听了个清清楚楚。“‘又来了’？原来昨天说一个女记者进市场找事，那女记者就是高傲。

    他们神通够广大的，谁是记者一眼就看得出来。那么高傲来干什么的？买菜的，还是来暗访的？难道她也是冲着野生动物来的？坏了，‘撞选题’了！”

    高傲在前面走，一个保安悄悄跟了上去，另一个保安举着对讲机通知楼上的郭胖子：“郭总，有情况，那个女记者又来了。先打她一顿？”

    “别动，跟着，看她做什么。”

    “好。”

    这个保安也跟了上去。

    有好戏看了，螳螂捕蝉，我也跟着吧。骆千帆跟在两个保安的后面。

    高傲并没有去买菜，从大门进入一路往东，穿过中间的生鲜蔬菜市场，一拐弯向东北角走去。

    轻车熟路，看来高傲的确也盯上了野生动物的选题。无论如何要赶在她前面调查清楚、推出报道，落在后面就会白忙一场。

    高傲在东北角停留了不短的时间，跟鱼档老板问了鱼价，又在河虾的摊位买了一些活虾，但骆千帆隔岸观火看得清清楚楚明明白白，高傲醉翁之意不在酒，他就是冲着那几家关着的店面去的。

    果然，买虾的时候她问老板，那些店铺有没有人租？

    虾老板和骆千帆昨天询问的鱼老板一个态度――冷淡、敌视，一问三不知。

    高傲一无所获。转身要走的时候，保安躲在一边给郭胖子通报：“郭总，记者问了黑铺子的事。”

    “问到什么了？”

    “什么也没问到，旁边几家都是咱的人。怎么办，要不要把她弄上去审问？”

    “放屁，你他娘还想脖子上挂王八，别管她。”

    郭胖子昨天吃了骆千帆的闷亏，今天没敢让俩保安轻举妄动。可这个时候，高傲走出三四十米的开外，突然从环保袋里掏出一个很小的数码相机。

    她若无其事，先对着房顶的一对鸽子拍照，像一个游客那样随心。拍了几张以后，把镜头对准了那些空关的店铺拍了几张，也是很随心的样子。

    拍过之后把相机装进了包里。俩保安连忙汇报：“郭总，她拍照了，拍了黑铺子，她一定知道了。”

    “他娘的，把她弄上来，先发制人，拍她的裸!照，我看她敢乱写。”

    骆千帆始终跟两个保安保持着四五米的距离，对讲机里的对话他听得清清楚楚。帮不帮高傲？不帮的话，这俩弱智的大老粗什么都干得出来。真要拍了裸!照高傲就惨了。

    平心而论，骆千帆跟高傲不在一个战壕里，只有对立没有交情。但此情此景骆千帆替高傲担心，不忍心看她毁在三个凶狠歹徒的愣头青手里。

    尤其她还是鲁鸣的老相好，万一被糟蹋了鲁鸣得多难受？她只是采访而已，做的是自己正在做的事情，尽管她蛮横、高傲、狡猾，说到底那都是人民内部矛盾。

    俩保安已经抢步冲出，高傲还在不紧不慢地走着，完全不知道危险降至。骆千帆顾不上多想，他猛冲了过去，将两个保安撞倒在地，他也摔倒在地。

    骆千帆抓着裤腰带爬起来装傻：“绊我，绊我，傻子，绊我……”骆千帆流口水胡乱地说着毫不相干的词汇，没把俩保安气死：“你个傻子，我弄死你……”

    一个保安举起保安棍找骆千帆头上就打，骆千帆没等他打上，抱着头哇哇大叫着跑开了，边跑边喊：“儿子打老子，儿子打老子……”周围的人被他逗得笑成一团。

    俩保安没有追赶，他们的目标是高傲，可回过头来在找高傲，早已不见了踪影……

    骆千帆晃出了市场，嘟嘟囔囔说着“儿子打老子”。

    他重新回到南侧的大树下休息。高傲也出了市场，急匆匆骑上自行车扬长而去，连看也没看骆千帆一眼。

    她也许意识到了保安的危险，也看到了傻子乞丐，但她根本没有意识这一切不是巧合，更不知道那个傻子是有意救她。

    夜渐渐黑了，市场内外的人渐渐少了，终于关门的关门，落锁的落锁，最后归于沉寂。

    骆千帆决定就在这儿耗下去，他晃到农贸市场外面的廊檐下，拣摄像头监控不到的地方躺下来，然后摸出手机来，控制着手机的亮光。乐天发来了短信：“睡了吗？”

    骆千帆骗她说：“在写稿子呢，今天可能会忙到很晚，宝贝你先睡吧。”

    碧空如洗，难得有星光点缀。骆千帆盼望着，希望今晚能等来贩运野生动物的货车。(未完待续。)