
    骆千帆编了个身份。

    做暗访一定要设定好身份，骆千帆编的这个身份恰到好处，植保系研究生，比较偏门，一般人不会懂，越是偏门的行业越容易自保，省得碰到懂行的三问两问问出破绽来。为了配合这个身份，他的采访包里还特意准备的土壤取样容器，以及小铲子、小挠子等等。

    司机才不管骆千帆是干什么的，他只是随便问问，顺便显摆他见多识广。

    骆千帆像个学生一样求教：“你赌过吗？”

    司机嗤之以鼻：“我才不赌，开十天车不够一天输的！”

    “不赌好，十赌九输，不赌博的人都是对家庭负责的人，我一看你就特别稳重。可是，他们聚众赌狗没人管吗？”

    “当然有人管，要不然在路上安俩眼线？他们也怕查。”

    “怕查他们还赌？”

    “唉，你到底还是个学生，社会上的事情你不懂，挣钱不容易，挣大钱更难，赌狗来钱快！只要能挣大钱，贩`毒杀人都有，何况赌狗？”

    “赌狗能挣多少钱？”

    “不是告诉你了，一个老板，一天就输了七八万，七八万光抽成就两三万，你说他们能挣多少钱？”

    “这么说……挣钱真是快，逮着他们罚不轻。”

    “逮他们也不容易，你也不想想他们干什么吃的，别的不说，就说他们选的这地方，杉林湾！从宝华县去杉林湾就这么一条路，路上有人放风，有警察去查，一个电话他们早跑了，往东跑30里出虹城大市，虹城的警察就管不了了，怎么查他们？

    骆千帆暗暗佩服这帮赌狗的，战斗经验丰富，地方选的也好。

    距离杉林湾赌狗场大约还有一公里，骆千帆下车，司机调头不忘下了车窗嘱咐骆千帆：“往前不远就是赌狗的地方，你可千万不要凑热闹，没好处。”

    骆千帆挺感动：这人不坏，懂得提醒人、关心人。“你放心吧大哥，我有正事要做，没时间去的。”

    司机这才放心，一踩油门走了。

    骆千帆举目四望，往前看是大片大片的水杉，左边是一条小河，右边是大片的麦田。

    骆千帆走近田间，随便取了一些土壤装进背包中的容器里，背上背包往前走。约莫走出二三百米，隐隐听到嘈杂的人声，夹杂着狗叫声。

    再往前走，道路拐了个弯儿，远远看到前面不远处围聚了很多人。路边晃悠着一个人，叼着根烟，还不住地咳。

    他瞅着骆千帆一脸戒备，但是也没问什么。

    骆千帆猜想，这个人应该也是放风的眼线，可是有用吗？你就是盯着我看半年也不知道其实我是一个记者。

    骆千帆并不理睬那个人，背着包往前走。距离人群越来越近，骆千帆有些兴奋，还有些紧张，心咚咚直跳，狗叫声越来越大，人群中的欢呼，夹杂着谩骂与诅咒清晰可闻。

    骆千帆终于走到了人群边，悄悄打开了隐藏在采访包里的摄像机。

    这是一片狭长的河滩，一边是大片的水杉林，一边是宽阔的河面。杉林边、河滩上，大路边、河对岸站满了男女老幼，少说二三百号。

    人群外围停着各种各样的车辆，有轿车、面包车、厢式货车，有本地牌照，也有外地牌照，还有自行车、电动车、摩托车，以及农民踩踏的三轮车。

    骆千帆挤进了人群，里面是用一米多高的网拉起了三面围栏，只有靠河的一边没有围上――狗会游泳，兔子可不会，它是不会往里跳的。

    人群正中心站着三个人，正中间一个穿着红色的毛衣，约莫四十岁，又矮又瘦，个头跟老凯差不多，最醒目的是一对大招风耳，看上去很滑稽，不像原装。他应该是个头儿，手里还拿着个对讲机。

    另外两个人高马大，个头比骆千帆要猛一些，要胖得多。一个举着摄像机，一个手里攥着大把的红色钞票和计算器。

    他们身边拴着七八条灵缇犬――是灵缇犬没错，跟槐树家养的灵缇犬没什么区别。

    围场里还有一个人，正牵着两条狗走回来，其中一条黑色的灵缇犬里咬着一只灰色的野兔。那兔子身子耷拉着，已经死了。

    那人走到围场边，招风耳小个子把死兔子从灵缇犬嘴里拽下来，扔进旁边的筐里，筐里已经堆了五六只死兔子。

    小个子说：“你们都看到了，黑犬赢，押黑犬的站到这边来领钱。老二，算账发钱。”

    四个人站在了小个子指定的地方排队领钱，手里拿着钞票的大个子对照着名单，嘴里叨叨咕咕算着账：“八个人输，四个人赢12000，庄稼抽三成，一共3600，还剩8400，一个人2100，给你们，拿好了。是不是算错了，是不是多给你们了……哦，没有啊，******，老算错，都坐病了。”

    众人接了钱，一个人说：“总算翻本了”；另一个人说：“我还赔600呢，还得捞。”

    除了他们四个，那七八个输家可惨了，半分钟不到红通通的百元大钞就易主归了别人。他们神态各异，有的眼睛通红，咒骂着倒霉的运气，有的面色惨白，哀怨着“要是选黑狗就好了”，更多的人面无表情，手伸在口袋里，冒汗的手心攥着浸湿的钞票，眼睛里写满渴望――翻本！得翻本！

    大个子发完钱，提高声音说道：“又一轮开始了，选狗！下注的找我写名字交钱登记。”

    两条体力充沛的新狗被牵了出来，一条是白色的，身上散着几朵黑花；一条是黄色的，白肚皮。两条狗被牵进围栏，在围观的众人面前“巡视”亮相，人群躁动起来：“黄色的那个厉害，昨天连赢了两场”；“我看白狗厉害，你看腿多有劲。”

    拿摄像机的大个子一手从笼子中取来一直只活兔子，抓着兔耳朵在众人面前展示，兔子在他手里乱蹦，却无论如何挣不脱。

    招风耳小个子高声喊道：“今天看的人多，押的人少，人少没意思，没多大输赢，不热闹，还有押的吗？还有押的吗？”

    他的双眼像探照灯一样扫过人群，每颗跃跃欲试的躁动心脏都在他的注目下受到了莫大的鼓励，他们暗自握着拳头，拳头里攥着汗浸的红钞……