
    回到虹城，接到财经部安东的电话，约记者部同年级的几个人聚一聚，包括骆千帆、安东、王霖、李雅，还有时政部的韦晨。

    聚餐的地点就在报社附近的咖啡馆。骆千帆没回家，直接去了咖啡馆。安东和韦晨已经到了，骆千帆到了没多大会儿，王霖李雅也到了。

    安东和韦晨在谈恋爱，一入职俩人就走得近，去年“同级”聚餐的时候骆千帆就看出有眉目，过年以后关系基本公开了。

    不过两个人在报社的境遇截然不同，安东和骆千帆并列拿到最佳新人，在财经部混得如鱼得水，虽然对财经部主任颇有微词，但表面上还是维持着和谐的关系。

    韦晨就不一样了，也不知道为什么，作为一个研究生、高材生，人样子长得也清清爽爽，偏偏时政部主任童矿就是看不上她，动不动就训、就骂、冷嘲热讽，毫无来由，莫名其妙。

    为此，安东请李在宁出面找童矿聊过：“骂人可以总得有个理由，就算没理由，总得有个节制。人家一个女孩子，不说关爱有加，让人自生自灭可以吧。”

    沟通了一次，好了几天，几天之后一切照旧。安东直接把这事儿向夏繁天汇报了。

    夏繁天对童矿经常叱骂韦晨的事情有所耳闻，就去找童矿沟通，话里话外也提出了警告：“你到底哪里不喜欢她，说出来让她改，改不了你再骂。实在不行，我给她调换个部门，要不然人家说报社没有人情味。”

    夏繁天分管采编，很有威信。童矿不敢不服。此后一个月再也没怎么找韦晨的茬，韦晨还以为八十一难都过了。可是，一个月以后，韦晨脸上刚有笑模样童矿又发飙了。昨天把韦晨臭骂了一顿，没什么原因，就说看到她就烦，而且骂得比以前更严重。

    韦晨实在受不了了，好脾气的安东也受不了了，当场跟童矿拍了桌子。“这不是你家，你也不是她爹，不是他的老板，工资是报社发的不是你发的，凭什么这么骂她？”

    这事儿骆千帆昨天听人说了，给韦晨发了个短信安慰她。

    今天几个人聚在一起，自然而然扯到这个话题上，大家全都骂童矿，骆千帆也骂，没见过童矿这样的，比邬有礼还不是东西。

    邬有礼是个真小人，但是他小人“小”在明面上，最后也点明了，就是公报私仇，要撵走骆千帆。童矿呢，你整天骂人家韦晨有什么理由？

    真的，没发现韦晨有什么毛病，不知道童矿为什么恨她，这个问题年前聚餐的时候就讨论过，完全找不到症结，韦晨自己也闹不清楚怎么得罪的童矿。

    韦晨的心情很低落，安东给大家点了咖啡，说：“韦晨要辞职了，临走把大家叫出来聊聊天，道个别。”

    “辞职？”气氛顿时很压抑，去年夏天大家一起考进的报社，转眼间七八个月过去了，记者部只剩下他们五个人，韦晨一走就只剩下四个了。李雅最心软，用勺子搅拌着咖啡，搅着搅着落泪了。

    王霖瞪了她一眼：“有什么好哭的，树挪死人挪活，韦晨走得好，过几天我也走，那个鲁鸣我早都受够了，这都好几个月了，动不动就让我去阅览室，动不动就让我去抄报纸，我真的受够了，没见过这么对待新人的。”

    李雅说：“鲁主任督促你学习不好吗？”

    “是啊，如果童矿不骂我，督促我学习我会很感激他的。”韦晨也附和。

    王霖很不高兴：“你们到底哪头的？反正我看了，当主任的没一个好东西，骆千帆你说呢？”

    骆千帆说：“我生病的这段时间，鲁鸣还是很照顾我的，至于童矿，不说他了。韦晨，你下一步有怎么打算？”

    “没想好，想法很多，可能考公务员，也可能考博，或者做点小生意，开个小饭店也想过。”

    “挺好，都是好出路，开饭店的话让安东帮你，他有的是经验，报社还能替你宣传、开拓市场，随随便便就能做到虹城前列。需要的话我们都能帮忙策划，现在这个社会，做什么不好，不一定非在报社这一棵树上吊死。至于童矿这样的人，合得来就合，合不来一拍两散。”

    “就是”，安东说，“我也告诉过韦晨，别的不说，在虹城开个饭店对我来说不是什么难事，我也在报社干不长，到时候我们俩一块儿经营，我就不信我做不大。”

    骆千帆和安东都是那种能给人信心的人，韦晨总算展开了眉头，未来没有想象的那么无奈。

    骆千帆问韦晨：“你喜欢新闻这个行当吗？”

    韦晨想了想说：“喜欢吧，我学的就是这个，不喜欢我就不学了。”

    骆千帆建议说：“那就换个部门试一试，说不定离开童矿情形就不一样了。你们也知道的，我在邬有礼手下被他折磨得无可无不可，但是换了个部门主任一切完全不同。现在辞职未尝不可，但我替你感觉可惜，大学学了四年，研究生又学了三年，学七年新闻传播，突然放弃怎么舍得？”

    韦晨听着听着又哭了，她当然不舍得，但跟着童矿看不到一丝希望，每天都像生活在地狱里。

    安东很心疼：“别哭别哭，明天咱们一起去找夏总，干脆换到财经部来，以后咱俩一起采访。”

    李雅也说：“夏总是个关心下属的人，他一定会同意的。”

    趁他们聊天，骆千帆悄悄过去先把账结了，顺便让服务员上个果盘。结完账往回走一扭脸看到个熟人――童矿。

    童矿身边还跟虹城日报的文体编辑阿辉。阿辉是笔名，原名叫什么骆千帆也不知道。

    阿辉三十五六岁，留着小胡子，很帅很文艺。俩人一前一后进了咖啡馆，骆千帆看到了他们俩，他们俩没看到骆千帆。

    阿辉跟服务员打了个招呼直奔最里间的临河包间去了，进门以后童矿探头往外左右看看，缩回头去把门关了。

    鬼鬼祟祟，他们俩要干吗？

    骆千帆好奇心起，悄悄溜到了包房的窗户边，窗户里边的窗帘拉着，没完全拉严，留了一个角能看到里边。骆千帆往里一瞅，顿时惊得目瞪口呆，两个大男人竟然抱在一起亲吻，而且上下其手，不堪入目

    “我擦，原来他们俩……”

    骆千帆一阵恶心，刚想抽身而走，听里边一阵桌椅摔倒的声音，隐隐约约夹杂着对话：“你昨天又骂韦晨了，得注意影响。”

    “我就是烦她，谁让她长得像你老婆，又跟你老婆一个姓？我巴不得下药给她弄死。我不许你有别人……”

    “咦――”骆千帆一阵恶心，差点没吐，一闪身逃去了大厅，坐下来还直犯恶心。

    “你咋了？”李雅问他。

    “没咋，胃不舒服。韦晨啊，树挪死、人挪活，趁早离开时政部。”(未完待续。)