
    第116章赌狗暗访（12）――棉毛厂根据地

    招风耳打够了，手指头点在灵缇犬的两眼之间，像教育孩子一样教育它：“还抢吗？老子可以给你，但不给你你不能抢！我的东西人不能抢，狗也不例外，再有下次我弄死你！”

    招风耳说完，意味深长地望了一眼站在旁边的瓦片，瓦片咽了口唾沫，一脸尴尬地说：“老大，别跟狗一般见识。”

    “老四，把狗弄车上去！”招风耳把狗缰绳递给小跑过来的老四，问瓦片：“黑猫说什么？”

    “黑猫说，昨天的行动他没接到信，是县公安局直接部署的，没有跟下面派出所打招呼。他还说这段风声紧，最好别在宝华县活动。”

    “他娘的！”招风耳骂了一句，“打个窝就那么容易？好容易养起来的场子就这么撂了！你去问问狐狸罩着的那个场子现在能用不？”

    “我已经问了，狐狸说没事，风平浪静。”

    “好，就去那。跟那些老友发信息，‘下午2点，东乡放狗’。”

    “给老八派点什么活？”

    招风耳想了想：“让他跟着老五望风，告诉老五，监视这点儿，不能让他一个人单独活动。”

    ……

    一新一旧两辆小轿车、一辆厢式货车、一辆面包车整装出发。老七开着一辆小汽车走在最前面，后排坐着招风耳；紧接着是瓦片和老三开的厢式货车；第三辆是老四老六开着的面包车；最后一辆破旧的小轿车老五开，骆千帆牙没刷、脸没洗，啃了几口面包就被催促着上了车，坐在了副驾驶的位置上。。

    老五年龄比骆千帆大不了几岁，长得很敦实，在杉林湾的时候他也放风，骆千帆从他身边经过，他盯着骆千帆看了许久。

    从见他到现在，没听他说过一句话，骆千帆一度以为他是不是个哑巴。赌狗团伙使唤哑巴干活，这也算是个新闻卖点。

    怎么又想到采访了，必须忘掉！放长线！

    老五的车跟在最后，他开着车一根接一根的抽烟，开车一个多小时，半盒烟下去了，烟瘾非常大，一口烟咽下去，足足一两分钟才从鼻孔里冒出来，真烟鬼！

    骆千帆见过比他更烟鬼的烟鬼，骆家村的“赖货”，他名字就叫“赖货”，是骆家村倒插门的外来户，整日沉默寡言就知道吸烟，一天三盒，一支烟两口就完了。穷得揭不开锅的时候就卷树叶抽，终于抽死了，不到五十就死了，肺癌。

    骆千帆瞅着这个老五，照他这个抽法，早晚去见赖货。而且，老五身体状态不怎么好，可能是感冒了，抽三五口烟就会咳嗽几声，有时候连续咳，骆千帆说：“你感冒了？”老五像个哑巴一样还是不说话。两个小时车程，俩人只有这么一句交流。

    看界碑进入星城市东乡镇。骆千帆从没有来过东乡镇。东乡镇盛产一种茶香豆腐干骆千帆吃过，用小袋包装的，虹城各大超市都有卖，知道东乡镇这个地方也是从茶香豆腐干开始的。

    上大学的时候，宿舍有个同学就住在东乡，每次回家他都会带些豆腐干分给大家尝尝。他爱吹牛，说他家就加工豆腐干，虹城各大超市说不定就有他家的产品，骆千帆他们一度认为他家开着加工豆腐干的食品厂，他是个富二代。

    他老吹牛老吹牛，为此还勾了个女朋友，不过半年以后女朋友跟他分手了。那女的骆千帆、老凯都认识，偶尔聊起来，那女的咬着牙骂人：“就是个豆腐坊，吹得像开了跨国公司！”

    老凯没少笑话那哥们，不过骆千帆更鄙视那女的：你就是冲人家钱去的，被骗也是活该。

    汽车停下来，把骆千帆从回忆拉回现实。招风耳已经下了车，其他人也陆续下车，朝窗外看看，车子停在一片闲置的工厂大院。

    骆千帆急忙拉车门下车观察。这是一片好大的院子，眼前是一片厂房，厂房的两扇大铁门倒了一扇，房顶上斗大的星城棉毛厂五个字三个歪在一边，站着的“城”字没了“成”字。厂房旁边有一条破烂的水泥路通往后面，不知道后面是什么。

    招风耳问瓦片：“安全吗？”

    “安全，老板跑了半年多，厂房都被没拿到工钱的工人搬空了，后面大着呢，别说放狗，放马都行。”

    “狐狸怎么说？”

    “没事，有事他罩着，狐狸说话靠谱，比黑猫强。”

    “那就这儿吧。下午放狗的短信发了多少条。”

    “百十来条吧，星城那边的几个大户如果能来十个八个，下午就能玩起来。星城灵缇协会也打招呼了，至少有五六个带狗来，等会儿再去镇上撒个帖，十万八万的局开起来没问题。”

    “嗯，你安排吧，有什么事跟老七商量。”

    招风耳说完，问老七要了车钥匙，驾车扬长而去。瓦片、老三、老四、老五、老六见招风耳走了明显松了一口气。

    骆千帆急忙凑到瓦片身边：“瓦片叔，我做什么？”

    瓦片说话之前，先看了一眼老七，老七眼睛恶狠狠地盯着骆千帆。骆千帆瞅他的眼神脊背发凉，这眼神太凶了，像狼一样。

    老七晃过来，恶狠狠地问道：“你干吗？我叔走了就没人管你了吗？”

    骆千帆低下头不说话。瓦片也忌惮老七，拍拍骆千帆的肩膀说：“去吧，跟着老五，老五去哪儿你去哪，老五干啥你干啥。”

    骆千帆只好回到老五的身边。老五还在吸烟，还在咳，骆千帆都替他难受，你都咳成那样还抽什么烟啊，不作不死，想死你就作，你使劲儿作吧。

    瓦片跑到厢式货车驾驶室翻找一通，搜出来两盒名片交给老五，说：“你带老八到东乡镇上散发片名，老规矩，仔细点儿。”

    老五点点头，转身就走，上车。骆千帆其实想看看其他人做些什么，稍一愣，老五一拉他，拽他上了车。

    到了东乡镇上已是中午，老五把车停在镇小学的门口，带着名片往镇中心走。骆千帆很饿，问老五：“五哥，饿吗？找地方吃点东西吧，我都饿死了。”

    老五点点头，他也饿了。路边有家兰州拉面馆，俩人进屋一人要了一碗拉面。等待的时候，骆千帆说：“五哥，你稍等我几分钟，我到旁边办点事。”