
    骆千帆坐着警车回到虹城，半路上，胡菲菲的手机接到鲁鸣的电话。电话是找骆千帆的，鲁鸣告诉骆千帆直接到“虹城第一私厨”吃饭，他在那里等着。

    祁东让警车直接把骆千帆送到饭店楼下，骆千帆嘱咐祁东，此事要对晚报的高傲保密。祁东大笑：“这个案子是我负责的，我说过的，虹城媒体我只认你骆千帆。不过，以后千万不要这么冒险。”

    骆千帆大笑，跟祁东分手。

    上楼，鲁鸣开了包间正等着，骆千帆心说，这下该给鲁鸣长脸了，要不然也不会在这儿请我吃饭。

    想得挺美，跟胡菲菲上楼，哪知道刚关上门，鲁鸣像弹簧一样弹起来这顿骂：“骆千帆，你个混蛋，谁让你卧底暗访，你知道多危险？你知道这次卧底暗访漏洞百出吗？你以为你很聪明是吧，你以为你计划很周密是吧，万一暴露身份腿都得给你打断，你还给他们通风报信扰乱行动，自作主张丝毫没有法制观念…￥#$&^&$#……”

    足足骂了五分钟，骆千帆头一低，屁也不放一个，可心里并不觉得委屈，反倒感激鲁鸣，他是真心为自己的安全着想。

    鲁鸣总算骂完了，往椅子上一坐，又恨又疼地说：“不听话的混蛋！下不为例啊，快吃点东西吧。”

    骆千帆嘿嘿一笑，坐下来大吃特吃，都是好吃的，虽然只有一个星期，好像一年没吃过好东西一样。

    骆千帆吃着，鲁鸣从包里掏出一个手机扔给骆千帆：“这个给你，暗访的时候一定不能留下尾巴，以后暗访就带这一款手机，里面存的只有我的号码，其他的号码都是虚构的，不会给你拨打电话，打出去都会呼叫转移到我的手机上……”

    骆千帆接过手机来特别高兴，一款三星手机，崭新，“谢谢鲁教授。”

    “别谢了，快吃，吃完了给我好好讲讲采访的过程。”

    胡菲菲说：“别等吃完，边吃边讲。”

    骆千帆心情高兴，把整个经过原原本本讲了一遍，连有意放走老五、藏起来四张支票共计六百万的事情都没有隐瞒。最后把写有黑猫、狐狸的“内鬼”名单、四张支票都翻出来交给鲁鸣。

    他心里贼清楚，四张支票的上的钱他得不到，私藏起来那就是犯罪，交给警方只能作为赃款的一部分，交给报社领导说不定能换来一份意想不到的收获或者奖励。

    看到支票鲁鸣和胡菲菲都惊了：谁也没想到一场赌狗竟然牵涉到数百万的赌资。其实赌狗的事情很多地方都有，但从来没有见过这么大数额的。

    鲁鸣说：“太好了，我等会就把名单交到纪委去。至于这笔钱，我去找公安上的领导沟通沟通，申请一下，看能否从这笔钱当中申请一个点作为你的举报奖励提成。”

    骆千帆眼都亮了：提成？我的妈呀，600万，一个点也有6万。又一想，先别这么乐观，希望越大、失望越大，还是安心布局稿件，多赚稿费吧。

    “鲁主任，暗访的稿件您看我该怎么写？”

    “当然写连载，我去找夏总，给你申请一个星期的版面。从暗访到抓捕，要像写小说一样写故事，越惊心动魄越好。对了，给他们通风报信可不能写，放走老五也不能写，那个窦方可以单独成一篇，他身上的事情具有警示意义。写稿子的时候要自我保护，你的名字用化名，想一个好听的笔名。”

    “好嘞主任。对了主任，嘿嘿，问个小小的问题，像这样的稿子比如说连载一周，能拿多少稿费？”

    “稿费？”鲁鸣歪着脑袋算了算，“连稿费、好稿奖，如果能拿到每月一次的总编辑奖三千，暗访七天，拿七天的特殊补贴、交通补贴……算下来差不多六七到七八千吧。”

    “这么多？”

    “这算多？瞅你那没见过世面的样子！稿子写好之后，我通过我的关系替你卖到一家国家知名媒体，跟咱们报社同步刊发，那个稿费比咱们都市报要多一些，记住，这个事情不要到处乱说，这个渠道也只有尚总、夏总我们少数几个人知道，懂吗？”

    “嘿！太感谢鲁主任了，今天这段饭我请。”

    “轮到你嘚瑟？这顿饭有部门经费。如果公安上有奖励提成，我要抽出一部分充实到部门经费里，同意不？”

    “同意！当然同意，记得多申请点，如果给十个点提成我给你一百块当经费怎么样？”

    “滚！”

    “哈哈。”

    ……

    骆千帆很久没这么高兴了。当晚离开饭店，胡菲菲和骆千帆先把鲁鸣送回家，然后回到青花公寓。

    胡菲菲还在埋怨他当初不该一个人去暗访，骆千帆说都是鲁主任的主意。胡菲菲气道：“鲁鸣说都是你的主意。”骆千帆大笑：“这个鲁教授嘴里没实话，不要相信他。”

    胡菲菲说：“反正以后不能这样，说带我去采访就要带着。”

    骆千帆连连点头。

    骆千帆问条口上的情况。胡菲菲说：“那个死高傲越来越嚣张，这一周我又漏了两三个稿子，虽然不是太大，心里就是不舒服。”

    骆千帆说：“这次让他漏个大的。先当调查新闻写，写到最后写警方大规模跨省追捕，让她漏稿。”

    胡菲菲喜笑颜开。

    车到楼下，骆千帆上9幢，胡菲菲上10幢，胡菲菲走到楼梯口又回过头来喊住骆千帆：“哎。”

    “什么？”

    “我差点儿忘了，我爸爸出差带了点儿吃的，我吃不完给你冰箱里放了点儿，别忘了吃。”

    “嘿，谢谢哦。”

    要说胡菲菲真够意思，可怎么就觉得她越够意思就越是个负担呢。

    上楼，开门，开冰箱，可不是吗，堆了许多好吃的，各种西北的特产，还有脱水的水果干、蔬菜干，都是好东西。

    想给胡菲菲发条短信感谢一下，掏出手机才意识到，手机还处于账户锁定状态。掏出鲁鸣送的那手机给胡菲菲发了条短信，“我看到了，谢谢哦！”不大会儿胡菲菲回道：“你谁啊？发错了吧？”

    原来她没存这个号码。(未完待续。)