
    “连虹猫是谁都不告诉我，还合作什么劲？我看你们也不需要我们晚报，以后不合作了。你们有宣传任务别找我发稿！公安上有什么事我也不帮你瞒着了，该报就得报，该让老百姓知道就让老百姓知道。”

    “高记者，你这是什么意思？好像我们做了见不得人的事一样。”

    “我没那意思，是你心虚了吧。”

    高傲转身走了，祁东气得坐在椅子上呼哧呼哧喘气。什么态度吗？以前小嘴巴巴的不笑不说话，今天真是吃了枪药，日久见人心，我看这个高傲就是比不了骆千帆，活该她漏稿，明天继续漏。

    ……

    如果高傲跟祁东好好说话，也许祁东心一软，把招风耳和老七的案子告诉她她就不用漏稿了。她错过了一次机会。

    凌晨一点半，还是报纸付印的时间点，高傲再次接到胡菲菲的电话。

    高傲昨天晚上几乎没睡，今天睡得很早，胡菲菲电话打来的时候她早已经睡熟了，枕边的手机响了许久才把她吵醒。

    “喂……”

    “喂，高傲，我是胡菲菲啊。”

    “你有病啊，让不让人睡觉？”

    “这么早就睡了？快醒醒，这么回事，今天一大早不是说了吗，明天我会让你漏个大稿，你到底上心没上心？我没骗你，我们真的写了一个版的稿件，我和骆千帆一起写的。”

    “什么内容？”

    “什么内容，算了吧，还是别告诉你了，告诉你怕你睡不着。就这样吧，晚安。”

    “胡菲菲你不得好死……”

    胡菲菲听不到了，她已经把电话挂了。

    此时胡菲菲、骆千帆、高傲、宋小胡子、马玲、老凯还在外面吃烧烤。这个电话骆千帆不让打，胡菲菲偏要打，“我就是不让她舒服，就是让她睡不好，她气得越狠我就越舒服，今天打完明天晚上还要打，让她知道我胡菲菲不是好欺负的。”

    高傲又漏稿了。

    虹城都市报连续推出两篇《赌狗记》的延伸篇――《赌狗主犯的罪恶》、《赌狗黑名单――谁在为赌狗撑伞》。

    “罪恶篇”写的是招风耳和老七的命案。“黑名单篇”写的是黑猫、狐狸等人被拿下，两篇稿子不再署名虹猫，第一作者是胡菲菲，第二作者是骆千帆。

    连续两天，高傲再次被张榜处罚，前一个三百，第二个罚五百，理由是漏稿以后没能及时跟进补救，“罪”加一等。

    三次处罚，高傲不得不让出龙虎榜的榜首位置。她大眼睛也不萌了，脸色也憔悴了，见人也不笑了，浑身上下透着阴郁之气。

    自当记者两三年来她从没有遇到这种情况。都是她让人漏稿，谁能让她漏稿，而且一漏就漏了个天翻复地。

    她颓废，她反思，她烦躁，她暴虐，她恨！比起《赌狗记》，我写的那些所谓“独家”稿件都应该扔进垃圾桶里，不痛不痒的案子，七八百字正文，两三百字吹嘘，这算什么独家，自欺欺人、扒分挣稿费而已。

    这样的稿子越写越没劲，写着写着青春没了、激情没了，年轻人慢慢变成了油滑世故的老油条，整日价浑浑噩噩伪装激情。我就只能写这样的稿子吗？

    高傲越想越憋屈，越想越觉得人家的工作是个理想，自己的工作就是个屁。她托辞身体不舒服向报社请了一个星期的假，期间给鲁鸣打过一次电话。

    她说，鲁鸣听。

    鲁鸣像以往一样冷淡，极不耐烦，好像听到她的声音都是一种折磨。高傲絮絮叨叨说了很久，也哭了很久，鲁鸣一直默不作声听着。

    最后高傲态度火了，埋怨鲁鸣：“你为什么不说话？说句话能死吗？我知道你喜欢我，可你说了吗？你真的关心过我吗？你真的知道我需要什么吗？没错，我是害了你，我不该收宫成集团的钱，不该背叛你，可是你替我想过吗？我妈病着，躺在床上等医疗费，没有医疗费就不能动手术，我的心情谁能懂？你懂吗？

    “你就知道谈你的新闻理想，就知道说铁肩担道义，你家有钱可是我家没有，你爸爸开公司我爸爸蹬三轮。谁同情我？谁可怜我？没那笔钱我妈就得死！

    “我是对不起你，可是都三年了，我给你打了多少电话？我给你发了多少短信？我给你道了多少次歉？为何你就是不肯原谅我，不愿意跟我多说一句话？

    “骆千帆和胡菲菲欺负我你是不是特别高兴？让我漏稿、让我挨罚你是不是特别开心、特别心满意足？还有那次，骆千帆和胡菲菲把我踢下河跟死尸亲嘴，你以为我一直蒙在鼓里？你以为我不知道是你在背后纵容？你是不是巴不得我出门被车撞死你才能消气？我没有你那样的新闻理想，我就想多挣点钱我，我就是不想过苦日子……”

    高傲越说越伤心，大哭不止，久久不停。

    鲁鸣心像刀扎的一样。高傲的电话挂断许久，他的手机还举在耳边。

    宫成集团的那件事该放下了，原谅高傲，也放过自己吧。

    鲁鸣找到骆千帆和胡菲菲，说：“你们俩让高傲漏稿也就算了，以后不许打电话刺激她，她也不容易。”

    胡菲菲十分意外，逼问鲁鸣：“你站在谁的一边？高傲是不是找你了，她对你说了什么？”

    “没什么。”鲁鸣不置可否，对于通话的内容只字未提。

    …………

    发工资了，骆千帆盼星星盼月亮，盼得人民得解放，看到卡上的数字，骆千帆血压直线上升。“这么多钱！”

    上个月的工资、奖金、广告提成加起来创了都市报的记录。仅赌狗记的稿费就高达7200元，赌狗记获得当月唯一的总编辑奖，一共5000元。赌狗记稿件冠名费10%，一共是1.5万元，特别贡献给予奖励加成1000元。

    鲁鸣把稿件卖给那家著名报纸，稿费比都市报的稿费高一倍还多，1.6万元。另外，暗访期间的交通、食宿、营养补助一共折算2000元。这样算下来，仅赌狗记就为骆千帆赚了4.5万元。

    这还不是全部，鲁鸣出面跟公安部门沟通，骆千帆对于破获赌狗案、抓获在逃重犯立了大功，还上缴了600万的支票。后经查实，张四季所开的300万支票为虚假支票，无法提现，落实的只有300万。鲁鸣反复争取，公安部门经反复研究，最后决定一次性奖励记者“虹猫”10万元。

    骆千帆主动拿出3万给鲁鸣作为社会部部门经费，鲁鸣没收那么多，留下1万，请全部门吃了一顿饭。(未完待续。)