
    周五，距离约定的“乾坤局”还有一天。

    招风耳秘密知会大家，如果“乾坤局”一切顺利，结束就走，换个地方。这次走远一点，一千里开外。

    所谓“一切顺利”，骆千帆想，那一定是指捉老鳖成功，然后远遁他乡，躲开章老板。

    上午，骆千帆随老五出门散发名片，跟上次不一样，这次名片上写着“以狗会友交流大会今日最后一天”。看来，今天结束他们就要清场布置乾坤局了。

    骆千帆千方百计寻找机会，怎么能想方设法通知鲁鸣明日抓赌呢？买张电话卡太过显眼，而且手机开机，总归是个隐患。

    老五还是整日咳嗽，上次买的药吃完了，咳嗽略略减轻，但还是咳。骆千帆说：“五哥，要不然你别发了，找个地方坐坐，今天风挺凉，越凉越咳嗽。”

    老五说：“没事，轻多了，过几天就好了。”

    “那就好。”

    此时，他们又来到上次买药的药店门口，骆千帆顺势说：“五哥，你先忙着，我有点事，等会就来。”他冲老五一笑，要去药店。

    老五急忙拉住他：“你是不是又要给我买药？又让你花钱？”

    “你忘了，章老板一把就给我一千块的小费，我一分都没花呢，你忙你的去吧，把我的也帮我发咯。”

    “这多不好意思。”

    “好了五哥，走吧，发名片吧。”他摆出一副“吃过饭我来付账你别管了”的架势，把老五推出老远，老五推辞了一下也就半推半就目送骆千帆去了药店。

    骆千帆进了药店的门，见老五根本没有注意他，便掏出10块钱递给营业员：“有没有电话我用一下，我有急事要打个电话。”

    营业员是个中年妇女，见骆千帆一脸着急，马上把他引到固定电话旁，骆千帆拨通，打给鲁鸣：

    “鲁教授，时间紧，我说你听。我在星城市东乡镇，我和‘同学们’都在，每天下午在倒闭的卫星棉毛厂老厂房‘练摊’，明天下午会有重要人物来‘参观交流’，您跟‘校领导’联系一下，也跟星城市这边的‘校领导’联系一下，联合交流，一定要在3点之前赶到。对了，一定要联系校领导，‘一般老师’不行，据我所知，有的‘老师’跟‘同学们’玩得很好。

    “最后一条，‘校领导’来的时候不要穿‘校服’、开‘校车’，你记住两辆车牌号，一辆是‘海a8868’，一辆是‘虹b2236’，这俩同学在距离东乡镇20公里和10公里的地方‘值班’，要先问候问候他们，他们很辛苦。我说了这么多，你明白了吗鲁教授？”

    “明白。你跟同学们关系怎么样？”

    “一切顺利。”

    “那就好，注意安全。”

    骆千帆放下电话，营业员不知所云。别说她，除了鲁鸣，谁也听不懂，这些话只有鲁鸣和骆千帆两个人才懂。

    “同学们”指的就是赌狗团伙；“练摊”就是赌狗；“校领导”是指民警高层；“一般老师”指基层派出所的民警；让校领导亲自出马，不让基层民警参与，是说有内奸，不要打草惊蛇；不穿校服、开校车，指的是便衣行动……

    打完电话，回头望望，一切如常，压在骆千帆心头的一块石头终于落地，跟后方联系上了，就看下一步能不能将招风耳等人一网打尽。

    其实，骆千帆这通电话故意漏掉一个细节——老五。老五在第三道站岗，只要把第三道岗的位置告诉鲁鸣，想必他也跑不了。不知道为什么，几天相处下来骆千帆觉得跟老五挺投缘，他不想老五被抓到。而且老五说了，他想拿到钱就回家改邪归正、好好过日子，不如成全他。

    骆千帆买了一大堆药都拿给了老五，还有戒烟糖。“五哥，药给你的，名片还剩多少？”

    “没多少了，马上就完。谢谢啊，我都被你弄成了药罐子。”

    “你就是吸烟太多，我给你买了戒烟糖，管不管用的你也吃着。对了五哥，以后你有什么打算？”

    “打算……反正这个行当不能长干。我想吧……等拿到钱我就回老家养兔子，我们那儿别的没有，就地方大，适合养兔子。老家那边的人喜欢吃兔肉，管兔肉叫‘跑子肉’，我要是给饭店供货指定能赚不少钱，时间长了，我也学着加工兔肉，厂家直销，哈哈。对了老八，你呢？不是哥说你，你真的不该蹚浑水，你研究生，做什么不行？”

    “嗨，我不是被逼的吗？等干半年赚够钱还上债再说吧，现在考虑不那么多。”

    “咱俩其实一样的命，你赌博欠高利贷，我赌狗被招风耳算计，最后都掉到一个坑里头了。”

    骆千帆大笑。

    ……

    晚上8点，招风耳突然开车回来了，他每天晚都去混他的小相好。那个女人就住在镇上，只有老四见过她，喊他小嫂子。老大回来，老四最先迎上去：“老大你怎么回来了？怎么没去找……”

    他想说“怎么没去找你那相好的”，一看招风耳脸气得跟茄子似的，把后半句话又咽了回去，改口问道：“怎么了老大，出了什么事？”

    “你把老二给我叫来。”

    瓦片就在不远处，急忙凑过来怯生生地问：“我在呢，老大，怎么了？”骆千帆、老七等人也来到的招风耳的周围，听他说事。

    招风耳怒气冲冲问道：“那个狐狸，你上次给他多少钱？”

    “两万啊，照你说的数给的。”

    “真给了他两万？没耍心眼子？”

    “老大您说哪儿去了，这种事情我敢藏着掖着吗？出了什么事？”

    “这孙子给我打电话，说我发了大财他都不知道，还说明天所里要例行检查。这啥意思，明摆着让我们送钱！”

    老七比他叔还气：“****他妈，不给他送他能怎么地？早晚落我手里我弄死他。”

    “就你能，去，睡觉去，别在这儿添乱。”老四把老七训了一顿，转而问道：“老大，怎么办，万一明天他搞出点事情，乾坤局就砸了！”

    “我担心的就是这个！狐狸就是个养不熟的白眼狼！你们说怎么办？”众人沉默不语，老四看了看瓦片，建议道：“小不忍则乱大谋，这几天已经在姓章的身上砸了好几万了，这个局不能砸在狐狸身上，要我说，还让老二去见见他，给他再塞点钱。”