
    “要多大的，这只行吗？”妇女从鸡笼里抓了一只肥母鸡出来问骆千帆。

    骆千帆说：“等等，你先回到我的问题，我问完了就买鸡。”

    “问吧。”

    “你们这市场上除了鸡鸭鹅鸽子之类的东西，能买到其他玩意儿吗？比如说长尾巴的那种野鸡，还有鹰啊什么的？”

    “不知道。”

    没有就是没有，她说不知道，意思就是有呗。“大姐，你把手里的鸡给我称一称吧，别九块八一斤了，按十块一斤吧，好算账。”

    骆千帆的大度让父女多少有些意外，她一边称量土鸡，一边小声说：“野鸡跟土鸡不是一个味道吗，非要买野鸡干吗？都是长翅膀的，那还能不一样？”

    “不是我要买，我一个朋友要买，托我问问。”

    妇女瞧瞧左右没人注意，压低声音说：“这个市场东北角有几个店铺在卖，白天不卖，夜里卖，两三点。”

    “每天都卖？”

    “也不是，说不定哪一天。”

    “都卖什么？”

    “什么乱七八糟的都有，都是外地运过来的，还有猫头鹰、大蟒蛇、熊掌……”妇女话没说完，他的男人站在了身后：“你个娘儿们不好好卖鸡瞎****什么？”男人瞪了妇女一眼，瞅了瞅公平秤上的数字，“四斤半，杀不杀？”

    骆千帆说：“不杀，给我吧。”

    男人把鸡腿拿绳子拴了递给骆千帆。骆千帆付钱倒拎着鸡走了。

    他走了以后，卖鸡的男人把妇女拉进里屋一阵狂吼：“你吃饱了撑的，老鸹那些人手多黑你不知道吗？”

    妇女被他训了一顿，脸黑着，一声都没敢吭。

    此时，骆千帆的心里踏实了，东北角那些关着的店面就是销售野生动物的“黑店”，一定要摸个清楚，晚上还得来。

    骆千帆拎着鸡慢悠悠地逛农贸市场，排查线路，从哪儿进，从哪儿出，可以躲在什么地方观察牌照，以及万一被发现哪条路能跑得掉。

    正走着呢，身后跟上来俩保安，一架骆千帆的肩膀：“你干吗呢？跟我们到楼上坐坐。”

    骆千帆心里一沉：怎么回事，我什么都没做就被保安盯上了？

    “我跟你们到楼上坐什么？别拉我。”

    “老实点儿，跟你说点事。”

    “你们干吗？”

    “少废话。”俩保安紧紧架起骆千帆就走，一个年龄稍大的保安冲着市场里的懵懂的商贩和买菜的客人解释：“没事没事，这家伙是个小偷，带上去问问。”

    “谁是小偷，你冤枉好人。”

    “是不是小偷上去问问就知道了。等问清楚了你等着，我非让你脖子上挂个王八游街，跟王八喊爸爸。”

    一般农贸市场里的保安只是摆个样子，多是些退休工人或者进城投靠儿女的老人，这俩保安不一样，个头跟骆千帆差不多，都是大个子，而且身体强壮，骆千帆挣扎了几下，没有挣脱。

    越是戒备重重的地方越藏着不可告人的秘密。此时，骆千帆已经完全确认，这个农贸市场百分百有问题――它就是个野生动物非法交易的窝点。问题是，他们怎么怀疑上我的？从鱼档到活禽市场，我一共就接触了两个人，一个鱼档老板，一个是活禽市场的妇女，拢共也没说几句话。

    骆千帆被两个保安驾到了二楼的物业公司保安室。保安室老板椅上堆着一个人，一堆胖肉，手里掐着烟。墙上挂着监控显示屏，从这里能够看到整个农贸市场的角角落落。

    办公桌边的墙上钉着一个钉子，钉子上拴着一根绳子，绳子上拴着一只秃尾巴壁虎。壁虎还是活的，在墙上爬，想要逃脱，被腰上的绳子拴着根本逃不走。

    “郭总，人带上来了。”俩保安把骆千帆带进了办公室，依旧架住他不放手。

    骆千帆使劲儿挣扎：“我不是小偷，你们诬陷我，我要报警，我要告你们。”

    老板椅一转，那堆胖肉一拱从椅子上站了起来，他把手里的烟头对着墙上的壁虎按了上去，壁虎被烫得扭曲抽搐，烟灭了，壁虎也烫死了。

    骆千帆心里暗暗咬牙，真狠，这么狠的人就他娘像吃黑饭的。

    胖肉不慌不忙把熄灭的烟头扔进桌子上的烟灰缸里，转过来看了骆千帆一眼：“吵吵什么，你以为我不知道你是个什么东西？”

    “我不是小偷，我要告你！”

    “我知道你不是小偷，你他娘是记者，是不是？”

    “你放屁，我就是来买菜的！”骆千帆想都没想当即否决，但是心里着实一惊，他怎么知道我是记者的？我到底哪里暴露的，我今天就是来随便看看，连暗访包都没带。

    姓郭的胖子呲着黄牙一副看透一切的样子：“别不承认，你就是记者，我最烦你们这些当记者的。你这样的我见多了，在我们市场里转啊转，打听这个打听那个，打听到什么了？”

    “你凭什么认定我是记者？慢说我不是记者，就算我是记者又怎么样，你有什么资格干涉我的人身自由？我警告你，你趁早让你这俩狗放手，要不然我报警，你这属于非法拘禁，污蔑我的人格，要包赔我的精神损失费！”

    “得得得，别咋呼。你不是记者在市场里面乱问？你问母大炮有没有卖野鸡的、有没有卖鹰的什么意思？”

    “谁是母大炮？”

    “别装，就是那卖鸡的女的，你的鸡在她那里买的。”

    “我问怎么了？我想买！我就不能买东西？买东西就不能问？我就奇怪了死胖子，你到底做了什么亏心事这么怕记者？”

    “我怕？我怕什么？我就烦你们，昨天就来一个女的，一进市场问这个问那个，最后什么也没问出来。她一来我就盯上她了，就是懒得理她。她走了你又来了！你们到底想干什么？你看到那壁虎了吗？你信不信老子把你吊起来。”

    “来来来，你把我吊起来，你不把我吊起来，你爹是狗，你妈是猪，你妈是****的，你爹是日狗的。”

    “我抽你！”郭胖子被骂得脸上的肉直蹦，跳过来就要打骆千帆。

    骆千帆把脸往上一凑：“来，打！狠狠地打！你不打你就是****猪养的！你生儿子狗头猪身子，生女儿猪头狗身子，你一家子都是猪狗货，来，打！”

    “啊啊！我弄死你。”胖子差点儿被骂化，跳过来举手就打，骆千帆俩胳膊被保安牢牢控制着，不过腿是自由的，他抬腿就踢，正踢胖子裆里。胖子哎呦一声，捂着裆部跪在地上。

    骆千帆趁着一乱，一脚踩在一个保安的脚上，保安一疼，手一松，骆千帆死命一甩，挣脱出去，一把抓住桌子上玻璃烟灰缸举在头顶对准了胖子：“看谁动，我开了他！”(未完待续。)