
    胡菲菲说的告状是所有的记者一起去的，“高傲屡教不改，再次抢发了新闻发布会的内容。虽然只是一个普通的稿件，但大家非常生气，集体讨要说法，到分管宣传的副局长闹了半天，还说要结成同盟，集体封杀公安局，可是心不齐，没过一天，同盟解散。”

    “结同盟有什么用？记者是抢新闻的，有了好题材，谁还管同盟。要治高傲的高傲病只有一个办法，让她漏稿。”

    “你还说呢，赌狗暗访记的稿子你怎么写的，跟公安条口一点关系都没有，我还指望凭这个稿子好好让高傲漏一次呢。要我写，先写公安局破获赌狗大案，先让她漏稿。”

    骆千帆也乐呵呵地：“别着急，还没到时候，等着吧。”

    “你有什么计划？”骆千帆自信一笑，娓娓道来。

    的确，如果按照胡菲菲所说，的确能让高傲漏稿，但是不过瘾，对高傲的打击不大，而且弱化了暗访的过程，影响连载的可读性。

    骆千帆写稿子之前经过缜密的思考，最后决定前七篇连载只字不提虹城警方，不提警方也就跟公安条口无关，不算高傲的漏稿，不管影响多大，她也不会警惕。

    但是，最后一篇《虹城警方跨省剿灭赌狗团伙》是重头戏，而且最后一篇骆千帆精心埋雷，适时把警方推到前台，多处提到“线索是一位公安民警提供的”，“打入团伙、暗访的过程多亏警方帮忙”、最后“警方跨省追捕救出记者，铲除赌狗团伙。”

    这也就意味着，连载完毕回看整个赌狗记的暗访系列，全都跟公安条口有关，到时候高傲连哭都来不及。所有的打脸都要结结实实打回来！

    此时的高傲完全没有察觉，她还沉浸在让骆千帆和胡菲菲漏稿的自我优越之中。

    骆千帆说完，胡菲菲眼睫毛都洋溢着兴奋：“太好了！这下够她受的。”

    骆千帆说：“这还不算完，打击就要全面压制。”

    “你还有什么计划？”

    “早上祁东给我打电话，说赌狗团伙成员的审讯结果出来了，招风耳和他侄子都招认，他俩身上还有其他案底，都是逃犯。尤其老七，身上背着一条命案，杀害了他们镇上的一个老师，至今案子没破，现在祁东正联系案发地的警方，等会咱俩一起去找祁东采访。凭这个还能再写两天独家。”

    胡菲菲几乎高兴地跳起来，她似乎看到高傲漏稿后的落寞，以及被她的领导骂得体无完肤的情景。哈哈，你也有今天！坐等打脸，再漂亮的脸也能打肿。

    ……

    赌狗记的影响持续发酵，虹城都市报的零售量持续走高、屡创新高，单日零售量已经超过20万份，远超虹城晚报。这几天整个报社都“锣鼓喧天、鞭炮齐鸣”、阳光明媚、欢声笑语，坐在记者部时不时就能听到从尚云峰的办公室传出来的笑声。

    动不动尚云峰就跟人讲：“阅读习惯很重要！市场化的报纸最值钱的是什么？就是读者的阅读习惯！你看惯了虹城晚报，下次买报自然而然还是买虹城晚报。现在阅读习惯正在打破，不看晚报，看都市报，只要坚持下去，只要半个月，最多一个月，读者就习惯都市报了，到时候就是我们的天下了。这都是谁的功劳？赌狗记的功劳，虹猫的功劳，必须重奖！我们需要这样的报道啊同志们，要学习啊，要奋斗啊，要努力啊。谁还有这样的题材赶紧续上，必须续上，不能断档……”

    领导层大会小会夸，中层基层都当起了福尔摩斯：“虹猫到底是谁啊？”

    “会不会是骆千帆？前段时间他正好不在。”

    “他不是病了吗？”

    “说是病了，你瞧他也没个病的样子啊。”

    “病了就是病了，那还有假？”

    “这可说不定，万一装病呢？你想想除了他，还有谁能写出这样的稿子来？

    “瞧你说的，虹城都市报就他骆千帆一个人？别忘了，特稿部哪一个不比他厉害？虹猫肯定是特稿部的人，不可能是骆千帆。”

    有人悄悄来问过骆千帆：“你是不是虹猫？”

    “我不是。”

    “真不是？我还以为你是呢？虹猫是谁啊？”

    “不知道，可能是特稿部的人。”

    “特稿部没人叫这个笔名。”

    “他们的笔名哪有准？经常换的。其实我听说，虹猫可能不是咱们报社的人，南方那个牛逼报纸也全文刊登了赌狗记，听说那个报社的副总编是夏总的同学，都市报的稿子是给人家要来的，‘独家点供虹城都市报’！”

    “这样啊。夏总还有这关系，不简单……”

    被人挂在嘴边猜来猜去也挺好玩，骆千帆挺得意，觉得自己像蜘蛛侠一样是个隐身的英雄，混迹在民间，只有关键时刻才出手拯救世界——嗐，想多了，屁大的点事儿，不就写了个屁大的稿子吗？

    临下班回家，鲁鸣喊骆千帆去他办公室，从抽屉里掏出四五十读者来信来堆在了桌子上。

    “祝贺你，你有粉丝了，这些信都是找虹猫的，这是今天的来信，昨天以前的50多封我都帮你拆看了，实在看不动了，你拿回家慢慢看吧。”

    “这么多信？”骆千帆突然想起高傲拿着读者来信臭显摆的样子，没想到短短几天也有人给我写信了。我这心里这么得劲儿！

    “都什么内容？”那一大摞书信来边看边问。

    鲁鸣说：“都是十五六小姑娘的表白信，迷恋虹猫，说你是他的偶像……你信吗？”

    “不信！”

    “算你有自知之明，记者不是明星，给记者写信的一般只有一种情况——伸冤。大多数是一些老上访户，他们每天看报纸，觉得哪个记者能帮他们就给记者写信。他们一般不打电话，他们要说的事情一般电话说不清楚。据我的经验，他们所写的内容都是些老皇历的陈年旧事，要待遇的，要赔偿的，要公正的，法院都说不清楚的事记者能说清楚吗？所以呢，这些信了呢你该拆拆、该看看，看了就算了。”

    “哦。就没有些提供新闻线索的，或者有新闻价值的？”(未完待续。)