
    高中毕业三年后搞同学聚会，宋小胡子遇到了那位数学老师，当时宋小胡子已经在虹城当上了片警，见面以后数学老师问他在哪儿上大学，宋小胡子说没上大学，当上了警察。数学老师扶着眼睛盯了他半天，散场之后像老学究一样感慨“风气不正、黑幕无尽；人才明珠暗投，混子闪亮登场……”

    骆千帆挺想那位数学老师的，也不知道这六七年以后他退休了没有，身体是否硬朗。六七年很多事情都会改变，三年前，教过自己的英语老师就因病去世了，骆千帆跟同学们聊起此事的时候特别感慨，可是人生无常，又岂是个人所能掌控？

    不光人会变，地方也会变，县高中周围的许多小路拓宽了，起了很多住宅小区，大多仿欧，怪里怪气起些个威尼斯、地中海一类的名字，不沾点洋气都不意思挂牌销售。小区的新把高中的校门和楼房比得又破又旧。

    高中北边三百米有一条民国时期的老街巷，街巷里有三五处民国时期的老建筑，现在街巷没了，老建筑也都被拆了，一水崭新的街道、崭新的店铺，只是开张的不多，也没什么人。

    ……

    吃完了馄饨，骆千帆问老板还养狗吗。老板说：“当然养，只是养得少了，没啥用，净往里砸钱。”骆千帆就提出去看看他的狗。

    后院养了六条狗，一条是大狼狗，德国黑贝，用链子拴着。一条沙皮，特别丑，没拴，趴在门边睡觉。还有两条叫不出名字来。最显眼的两条拴在最里边，都是白色的，个子高、腿长、身子瘦、小脑袋，特别精神。

    骆千帆说：“你这两条狗是中华细犬吗？据说这种狗在野地里抓兔子一抓一个准？”

    老板嘴一撇：“你不懂，细犬算什么，这叫灵缇犬，外国狗，世界上跑得最快的狗，别说抓兔子，能撵车。一条狗你猜多少钱，3000买的！两条小6000。”

    骆千帆一吐舌头：“这么贵？这么金贵的东西万一生个病不得心疼死？”

    “可不是吗？伺候他比伺候我妈都上心，我光养狗的书就买了七八本。”

    老板随手就在身上摸出了一本《灵缇百科》，书的封面就是一条灵缇犬。骆千帆接过来随手翻阅，见里面灵缇犬疾病征兆与防治的章节用荧光笔标注了许多，看来的确是用了心。

    骆千帆感慨一番，而后话题一转说道：“你这么喜欢狗，可是再好的狗被你拴在院子里也没有用武之地啊。最近杉林湾镇有人用赌狗抓兔子，把你的狗弄过去，我一定押你的狗赢。”

    老板顿时来了兴致：“你去玩过？其实赌狗用的也是灵缇。”

    骆千帆摇摇头：“我没去过，只是听说。你呢？”

    老板回头望望，见老板娘不在身边，神秘兮兮压低声音地说：“我想去，不敢，家里看得紧，不会让我去的，其实我前天和昨天都收到‘放狗’的短信……”

    “什么放狗的短信？”

    老板摸出手机，翻出短信来，前天、昨天各有一条：“‘今日杉林湾2点准时放狗’。”老板说：“不出意外，今天还会发。”

    骆千帆不明白：“放狗啥意思？”

    “放狗都不懂，就是赌狗聚人的。去的人越多，赌的人越多啊。”

    骆千帆恍然大悟，原来所谓“放狗”是一条开赌的暗语。国家禁赌，各种聚众赌博的形式都会被严查，赌狗组织者自然提防。

    “他们怎么会发短信给你，你和他们认识吗？”

    “有一个人我认识，叫瓦片，就住在县城老民国街那一片，以前经常在一起玩牌，挺仗义一个人，也很有意思，那时候只要瓦片赢了钱，就拿出三块五块的给牌场上的孩子，还告诉孩子要买笔买本子。所以，后来只要牌场上有瓦片，旁边总会围着三两个孩子，都盼着瓦片赢钱，这一晃都十几年前的事了。

    “后来瓦片犯事被弄进去了，好几年没见着他。前几天他突然来了，说是路过，带着一筐死兔子，都是被咬死的，问我要不要，低价卖给我。我说我卖馄饨用不着，只留下两条自己吃。他就没收钱，送了我两条。我问他哪来的野兔，他告诉我是赌狗的时候被狗咬死的，我才知道他在赌狗。他还要去了我的号码，‘有活动通知我’。”

    骆千帆很兴奋，真是巧了，幸亏来吃了顿馄饨，要不然也不会掌握了这么多信息，要是能通过槐树老板跟瓦片联系上就好了。

    骆千帆装作恍然大悟的样子说：“巧了，真巧了，槐叔你对我有印象吗？我小时候就混过牌场，还跟瓦片叔要过钱的，我都忘了，你一说我又记起来了。”

    “是吗？以前没听你说过。”

    “以前，你也没提过瓦片叔这个人啊。这样吧，你把瓦片叔的号码给我，说不定有机会找他说说话。”

    老板也没多想，就把瓦片的号码给了骆千帆。骆千帆把号码存到手机上。

    这时候，老板被老板娘喊去前面忙活，骆千帆只好随他来到前面，又喝了点馄饨汤，继续翻看《灵缇百科》，等着老板忙完继续深聊。可是饭店里来了许多客人，老板再也脱不开身了。

    骆千帆无奈，提高嗓音对老板说：“对了老板，听说杉林湾那边有一个中华灵缇协会组织的灵缇犬交流大会，你要不要去看看？”

    老板装作吃惊的样子：“是吗？还有这活动，下午事情不多我就去瞧瞧。”

    骆千帆说：“我也要去的，一起去吧？”

    没等老板搭话，老板娘已经开始‘干政’了：“小骆你自己去吧，别拉着他了，你瞧店里这么忙，哪能离开人？”说完回身瞪了老板一眼。老板矮了三分，嘻嘻一笑：“也是哦，我下午看吧，有时间就去瞅一眼，没时间就算了。”

    骆千帆哦哦连声。本想拉着老板一起去，如果他跟着，再牵着两条灵缇犬，暗访一定能顺利很多。可是眼下，结伴似乎不大可能了。

    ……

    杉林湾很好找，在宝华县东二十里，既是一个镇名，也是特指一片杉林密布的的河湾。骆千帆拦了辆出租车赶去杉林湾，一路上跟司机聊得挺多，问人家工作情况，收入情况，是不是经常去杉林湾，杉林湾最近有没有什么新鲜事。

    司机也挺能聊，知无不言，言无不尽。正聊着，见路边停着一辆车，外地牌照，一个年轻人穿着夹克靠着车抽烟，眼睛盯着每一个来往的车辆。经过他身边的时候，骆千帆瞅了瞅他的车，以为是车坏了。

    “他是车坏了吗？”

    司机摇摇头：“不是！车好好的。”

    过了大约两公里，路边又停着一辆车，也是外地牌照，车旁也站着一个人，身上也穿着皮夹克。

    擦身而过时，出租车司机冲骆千帆努努嘴，“第二个了！跟刚才那个人一伙的。”

    “什么第二个？”

    司机卖关子问：“你不知道那人是干什么的？”

    骆千帆摇摇头，司机说：“放风的。”

    “放什么风？”

    “赌狗放风。杉林湾最近聚了一帮赌狗的，现场押注，放狗狂奔追赶活兔子，先抓到就算赢。半个多月了，每天都赌，赌得很大，怕公安查。这货就是放风的，刚才遇到的一个也是放风的。”

    “这么回事啊！你怎么知道他们是放风的？”

    “我来送过人，一个老板，听说杉林湾赌狗，兴冲冲就跑去了，两天输了七八万，就前天的事。去的时候夹着个皮包，鼓鼓囊囊的一皮包的钱，全输了，回来的时候包都扔了。”司机说着，从后视镜望了望骆千帆：“你去杉林湾干什么？”

    “你看呢？”

    “不会也是赌博的？”

    “我倒是想赌，没钱。我是虹城大学植保系的研究生，研究土壤污染防控的，到杉林湾取土壤样本。”