
    老五烟瘾上来了，掏出一包烟抽出两根烟来，问骆千帆抽不抽。骆千帆不抽，老五就把一根夹在耳朵上，点上另一根。两三口就抽完了一根，咳了好一会儿，又把耳朵上的取下来续上。

    骆千帆伸手给他抢过来掐灭了，埋怨道：“五哥，别吸了，看你都咳成什么样子了，把止咳糖浆拿出来喝了，我的天呢，再咳我都心疼！”

    老五笑了笑：“******，好多年没人管着我了，算了不抽了。”看得出来，骆千帆的关心让老五挺感动，已经彻底把他当成了自己人。

    俩人在旱冰场旁边一会儿站、一会儿坐，聊了许久，经过多半天的相处，此时的老五对骆千帆没了戒心，说话并不避讳什么……

    “五哥，你干这一行干了多久了？”

    “好几年了吧。”

    “怎么认识的老大？”

    “赌狗的时候认识的？”

    “然后就成了朋友？”

    “谈不上朋友，一起做生意，其实一开始他是我债主！我欠他的钱，那还是在四五年前……”

    老五老家距离虹城一千多里，到处都是山，山里到处都是野兔，老五初中退学不正混，整天牵着狗漫山遍野撵兔子，逮着兔子要么吃咯，要么到四五十里外的城里去卖，那能挣几个钱，勉强够他吸烟。

    七八年就那么混下来，后来结婚，生了个儿子，媳妇看他没出息、挣不下钱整天跟他吵架。你吵你的，他玩他的，照旧混日子。他媳妇实在气不过，借狗撒气，拿鞭子抽了一条细狗几鞭子，这下子气着老五了，把鞭子抢过来抽他媳妇。他媳妇当天就抱着孩子回娘家，再也不回来。

    这事把他爸妈也气个半死，说你倒是找一份正经的工作干干，人家都出去打工挣钱了，你也去打工啊。

    老五也真是个混蛋，他妈数落他，他像个没事人一样，吸着烟往她脸上吐烟圈。

    他爸气得发抖，抄起扫把就打，把老五打烦了，放狗把老头给咬了。老头气得昏倒住院，知道这儿子管也管不住，索性不管，随他瞎混去。

    老五是个逮兔子的专家，也是个养狗的行家，他家养了四条细狗，细狗的身形跟灵缇犬很像，跑得很快，但也有区别。灵缇更大、更高、更强壮，细犬瘦，这还不是最大的区别，最大区别是尾巴和耳朵上的毛，灵缇几乎看不出有毛，细狗两处的毛比较明显。

    细狗的耳朵不大，薄，下垂，他们家那一带当地流传着这么样一个关于细狗的顺口溜：“粉皮耳，黄瓜嘴。虾米腰，骡马腿。兔子蹄，蝎子尾。”

    老五走上组织赌狗这条路是从赌狗输钱开始的，有一天进城卖兔子回来的路上就看到了狗撵兔子赌狗的，用的就是细狗。他最热细狗，看到就走不动了。我是细狗专家啊，哪条狗跑得快，哪条狗能逮着兔子我一眼就能看出来啊。

    他就下注，别说，前五把把把赢，半个小时不到，挣了千把块。这比逮兔子卖挣钱多了。

    当天回家，第二天又来了，开着家里的小面包把自己养的细狗也带了去。起初又赢了两把，可接下来奇怪了，把把输，明明看准的狗，跑起来就是不给劲，连输了好几把，两天赢的钱都输掉还倒赔了一千多。兜里的钱砸进去了，眼睛都输红了。

    当时的组织者就是这个招风耳，身边只有老四，忙前忙后就他们两个人。老五找到招风耳，说：“你的狗有问题，肯定用了手段。”招风耳说：“那用你的狗开一局。”

    用老五的狗老五当然愿意，这些狗他太熟悉了，连狗身上多少根毛都快数得清了，哪个脚力快，哪条脚力慢他了如指掌。

    下注，就他跟招风耳两个人，招风耳说：“要赌赌大点，你输了四条狗给我，我输了给你一万块钱。”

    一万块，当时那可是大数目，很大的赌局。

    不过老五胸有成竹，他的狗啊，再没有人比他更了解这些狗了。当时下注、登记。老五牵过来一黑一白两条狗，黑的更快更猛，老五说：“我押黑的赢。”

    招风耳把老五的狗接过来牵着溜了溜，摸了摸狗脑袋，捋了捋狗毛，说：“好，你押黑的，我就押白的。”

    撒兔子、放狗，一圈跑下来，眼睁睁地看着白狗咬死了兔子叼回来。老五当时就****了，认赌服输，四条狗都归招风耳，四条狗！那就是他的命。

    招风耳很鄙视他：“是不是不服气，给你一个翻盘的机会，再赌一局，你赢了，狗还给你，我再给你两万，输了你把面包车给我。”

    老五已经红了眼，赌就赌，换两条狗。结果又输了，也不知道怎么回事，明明平时生猛的狗就是跑不过蔫儿狗，奇了八辈子怪。这下完蛋了，不光4条狗归人家，面包车也归人家。

    招风耳问老五还玩不玩。“要玩的话，狗随便你挑，从我的狗里边挑也行，你赢了，狗、车都还给你，我再给你一万，你输了，给我一万。”

    招风耳那边的赌注在累积，老五已经乱了心智：一把，就一把，只要赢一把，就能大翻盘。我赌，我这些年还攒了一万多块钱，我就不信了，谁能有我了解我自己的狗？我就一局都赢不了？

    再赌，又输。老五都不知道怎么输的。

    招风耳问：“还赌吗？再赌的话，如果你赢了，你输给我的所有东西都还给你，我再给你两万。”

    “赌，没钱，我他妈借！”

    还输！又输！就这么一局一局，老五的四条狗、面包车都归了招风耳，外欠他8万赌债。8万，他和父母住的四件瓦房带上院子都不够8万。

    场子散了，人群散了，招风耳和老四把老五塞到车上，他开着车要跟老五回家取钱还债。老五两眼呆滞、万念俱灰，两个小时倾家荡产。汽车走到半路，老五哇哇大哭，走到村口，老五突然跳下车，奔村口的石碾子就撞了过去。

    撞上非撞死不可。该着不死，脚下一滑，摔倒在地，没撞上。招风耳和老四上去就把他给按住了：“想死，不成，不过有个办法，跟着我混，还债，什么时候赚到钱、还上债，什么时候完事。”