
    骆千帆闷在家里一天，不吃不喝，一气呵成写出《罪恶的交易》，1.5万字。

    从获取线索到报警抓人，一次一次蹲点，一次一次试图打入农贸市场，乃至最后成功等来卡车，并在暗访的过程中救下晚报的同行高傲，整个过程都写了出来，骆千帆很满意，把稿子提交给鲁鸣，署名依然是虹猫。

    与此同时，胡菲菲把暗访虹城皇宫的稿子也写出来，五千多字，作为骆千帆稿件的补充。

    选题下午采编会就通过了，版面也安排下了。2万字，初步排定六个版，图文并茂。

    一篇稿子六个版，就连夏繁天也做不了主，向一把手总编尚云峰做了汇报。尚云峰完全同意夏繁天的决定，并且发出三条指令：

    第一条，授意版式部设计一张宣传海报，即刻印刷5000张，派人连夜张贴到全市各个报刊亭、阅报栏，设计主题――神秘记者虹猫再度出手，新暗访更加险象环生！

    第二条，授意印刷厂，今天的报纸加印20万份明天上报摊。分管发行印刷的副总编有所顾虑：“尚总，一下子加印20万份消化得了吗？‘赌狗记’系列最后也不过加印20万份，这次报道不成系列，加印那么多卖不出去的话成本不得了。”

    尚云峰自信满满：“尽管加印！”

    第三条，通知广告部紧急联系各大广告商，虹猫又一暗访力作明天推出，2万字，6个版，加印20万份零售，打包出售6个版的广告，可以是冠名，可以是底通栏，如果出价高，可以考虑六版全彩通栏。有意的商家晚上7点之前到报社竞标。尚云峰用的词是“竞标”――虹猫的作品他有这个自信。

    电话打出去，上次赞助“赌狗记”的理财公司第一个到的，开价30万冠名+全彩底通栏。不过他们提出一个要求，要求在6个版面的第一版竖切半个版做广告，左边是报道，右边是公司广告。

    广告部主任向尚云峰汇报，尚云峰征求夏繁天的意见，夏繁天建议尚总：“不成，竖半版广告的广告效果最好，但是对稿件影响最大，排版手段捉襟见肘，版面效果最差。”

    尚云峰尊重夏繁天的意见，告知广告部主任：版面不切。

    理财公司很有意见，说：“我们出了30万，这点要求都不满足，算了，30万的单子废了。”

    公司很吊的样子，他以为除了他们就没有别人赞助了。

    这边话音没落，门口来了四五家赞助商，有一家空调销售商要推一款新产品，6个版广告打包40万，而且人家说了，只要冠名+底全彩通栏，广告的版面绝不喧宾夺主。然后是化妆品公司、房地产公司，医药销售公司……

    广告部主任腰杆立马硬起来了，理财公司后悔不迭，急忙绕过广告部主任直接找尚云峰：“我是老客户，上次支持了你们，这次更应该通力合作。”

    最后经多方角力，45万，全彩底通栏+冠名，还是卖给了理财公司。

    “45万！只是一个冠名，再加上每个版面下面拇指宽的一条通栏而已！一小条条的通栏只够写一句话的：‘某某理财公司邀请关注虹猫又一力作。某某理财公司――信誉保证’！”

    尚云峰得了便宜卖乖，说：“这真是良心价，从虹猫暗访品牌长远发展的角度，理财公司不如空调和房地产，人家的形象更正面。不过谁叫咱们是朋友呢，上次合作过，这次就继续合作吧。其实你们可以考虑，把虹猫这个品牌打包下来，长期合作价格更优惠，也省得被别人把冠名权抢了去。”

    理财公司说一定会慎重考虑这件事情。

    ……

    9点半，鲁鸣将两篇稿子修改完毕，两个作者合并只署一个名字：“虹猫”。

    稿件提交后，夏繁天又做了第二轮修改，文字上不需要怎么改动，主要是文章导向上规避一些不必要的枝节。

    鲁鸣跟夏繁天商议后，再次将报道发给那家全国知名报纸（以后就叫它h报吧）独家共享。

    深夜10点半，关于“虹猫新作”的形象广告全部张贴到了大大小小的报刊亭，天一亮势必又要引发新一轮“虹猫风暴”。

    ……

    写完稿子的骆千帆实在太累了，他一天一夜没有睡觉，又累又饿又困，他煮了三包泡面，磕了五个鸡蛋，饱饱地吃了一顿，关机躺下来不到一分钟就睡着了，胡菲菲在外面敲了半天门他没听到。

    最后还是胡菲菲自己掏钥匙开的门。她想骆千帆出去吃夜宵，进屋一看骆千帆睡得死沉，坐在他床边看他好久他也没醒。

    胡菲菲胸有小鹿乱撞，她轻轻俯下身子，壮着胆子轻轻吻了吻他的额头，又吻了吻他的嘴唇。骆千帆一动，胡菲菲连忙起身出了卧室。

    厨房的锅里泡着没洗的碗，垃圾桶里扔着三个方便面袋子和作料袋子。“唉，这家伙真是饿了。”

    胡菲菲帮他刷了碗，带上门，走了。

    骆千帆从9点睡到9点，要不是被尿憋醒还得睡。上完厕所打开手机，跳出来的全是胡菲菲的短信：“快看报纸？6个版啊，哈哈哈……”

    “注意署名，只有一个‘虹猫’，虹猫是你也是我，你我合体了，从此以后，虹猫就成了‘菲帆’组合的另一个名字。”

    “姓骆的，仔细看报纸才发现，你有事瞒着我，前天晚上你和高傲撞上了，你还救了她，为什么不告诉我？死骆驼！”

    “死骆驼！我恨你！”

    “算了算了，不生你的气了，你是怕我生气对不对？其实跟我有什么关系？”

    “虹城晚报也写了稿子诶，高傲写的，不过没提暗访的事情，只说破了野生动物销售案，1000字。”

    “我又看了一遍我们的稿子，注意到一个细节，你文章结尾说，暗访机里记录下来很多收购野生动物的面孔和他们的汽车车牌，还说最近要交给警方，既然你都要交给警方了，为什么不公布这些车牌呢？”

    “我明白了小骆骆，你是不是还留着后手？”

    “你的手机怎么还关着，再不起床就睡死过去了，算了，我去上班了，醒来联系我。”

    看完短信，骆千帆笑了，尤其那一条，“你死不是还留着后手”，看来胡菲菲进步了。这么大的稿子，当然要留后手。杀戮和贩卖野生动物的家伙抓起来了，购买野生动物的家伙我也饶不了……(未完待续。)