
    一瞬间，骆千帆听出了那个人的声音――是赌狗团伙的老五，他的咳嗽还是没好！

    骆千帆一点都没有紧张：“五哥！是你吗？”

    “谁是你五哥，你敢害老子！走――”老五尖刀一顶，推着骆千帆往前走。liudianxing.com骆千帆被推着上了楼，直上到楼顶天台，老五猛地一脚，将骆千帆踹倒在地，还没起身，老五又端着尖刀逼上来，将骆千帆逼到天台边缘。

    楼沿本来有一道钢筋护栏，年久失修已经断了，只剩下没有膝盖高的矮围栏，骆千帆只要再往后退一点非摔到楼下摔个粉身碎骨。

    “五哥，你误会我了。”

    “误会？你是不是记者？”

    “是！”

    “你是不是虹猫？”

    “是！”

    “那就对了！姓骆的，我算天算地也没算出你是个记者，竟然把警察招来抓我们，要不是我运气好现在也进去吃窝头了，今天就是今天了，我非把你弄残，让你下半辈子坐轮椅。是你自己跳下去还是我把你踹下去？”老五逼近了一步。

    “五哥，你听我说，你真的误会我了，是我有意放你的。”

    “呸！还狡辩！”

    “我真的是有意放你！你也不想想，为什么所有人都抓了，就你能跑得掉？”

    “那是我运气好，警察没看到我！小子，你说什么我也不信你，你就是个骗子，算我瞎了眼，还拿你当兄弟，给我跳下去，别逼我攮以你一刀。”

    老五尖刀往前顶了一步，骆千帆为了躲避刀子，上半身已经悬出高楼。

    骆千帆实在没招儿，心说这孙子就是个傻子，脑子不转圈。

    “臭老五，你脑子是不是装了一堆屎？你他妈会不会好好想一想，我想要抓你你根本跑不了！没错，是我报的警，赌狗的位置我告诉的警察，放风的位置也是我说的，但是我告诉他们只有两道岗放风，故意没说你那一道岗。我不拿你当兄弟我会这么做吗？你不是恨我吗？来来来，拿你的刀往我身上扎，往这儿扎，心脏，扎啊！”

    骆千帆一股急劲儿，顶着刀子往前上。

    骆千帆的举动完全出乎老五的预料，他下意识把刀子往后撤。骆千帆就势把他的手拨打到一边。

    骆千帆趁热打铁，直视老五的双眼：“你现在想通了吗？不是你运气好！你运气没那么好，是我帮了你！”

    “你……为什么帮我？”

    “为什么帮你？因为我可怜你。大耳朵和老七身上背着命案，瓦片老四他们也不是什么好鸟，可是你不一样啊，你是被老大骗出来的！你还说过，不想跟着他们作孽，你打算回家好好养兔子做个好人，所以我才给你一个机会。

    “你以为我给你买药是为了骗你吗？你以为我不让你吸烟是演戏吗？人是有感情的，我虽然是个记者，你虽然是个赌狗团伙的赌徒，但是你人不坏，你还有未来，你还有前途，我不想你毁在这件事情上，现在懂了吗？

    “你们聚众赌狗不光是‘聚赌’的罪过，还有诈骗、行贿、故意伤人，这都是刑事犯罪！大耳朵和老七有命案在身，你们知情不报，这是包庇窝藏。

    “这么大的罪，公安为什么抓了他们不抓你？你们团伙加上张四季一共八个人，七个人被抓了，你以为他们嘴严不会把你供出来？别天真了，还没问就招了，说了你一大堆的坏话，说你是主要案犯，说你是老大，说你杀过人！

    “你也不想想，他们都这么说了为什么警方还是不抓你？不是你本事大，不是因为你藏得严，是我替你讲情，说你帮了我很大的忙，你帮我混进团伙当中，算是警方的半个内线，他们这才答应对你既往不咎，懂吗？

    “你现在的身份是合法的，不是逃犯，这也是我在帮你，是我拿你当兄弟，是我给你一个机会让你回家养兔子、过日子！

    “五哥啊，你今天做的事情太让我心寒了。好吧，该说的我都说了，来，把你的刀子对准我，恨我就扎我一刀，两刀、三刀，随便来。用你刀子告诉我，是我眼瞎，是我错认了白眼狼！来吧！！”

    骆千帆又往前一挺身子硬着尖刀撞上去，老五忽地把尖刀背到身后，身子也退出很远。

    虽然夜色之下看不清，但明显能感觉到老五的尴尬、自责，他坑吃着，好半天才断断续续挤出一句话：“……这样啊，我……不知道……”

    ……

    骆千帆和老五在天台上坐下来，老五闷声一句话不说，骆千帆还要反过来安慰他。

    “好了五哥，我不怪你。对了，前几天是你往报社打电话找我吗？”

    “是，想把你叫出来问问。”

    “不用说，爆料信也是你写的了？说什么西池农贸市场每天夜里有野生动物交易，然后把我引到这里来，什么他娘的世道，大老粗都会用计了。”

    “我不是人。”

    “得了，你别道歉了，我就问你一句话，老大他们那么对你你不恨他们，我关心你，给你买药，难道你刚才真下得去手？你到底是怎么想的？”

    “别说了，我就是心里憋气，脑子转不过弯。现在我知道了，你是唯一一个把我当兄弟的。你放心吧，天一亮我就回老家，养兔子去。老八，你的恩情我记下了，虽然我现在没办法报恩，但是我今天把话放下，以后只要有用得着哥哥的，你说句话，我能把命交给你！我这个人别的不行，但是说话算话！”

    “真的？”

    “不信我？刀给你，浑身上下随便扎几刀！”

    “好了五哥，我当然信你，可是我都不知道你大名叫什么，家住在哪里。”

    “我姓曹，我叫曹平安，我家住在兰香市后山区上坝村。我的电话是138……兰香市距离虹城300里，以后我只要来虹城，一定忘不了你。对了老八，忘了告诉你一件事，这个农贸市场真有买卖野生动物的，我写的是真的？”

    “真的？”

    “真的，我这些天就住在下面，经常看到有大货车来，火车里装着箱子、笼子，里面装的都是野生动物。我见过的，有鹰、有蟒蛇，还有那种东西叫什么……对对对，叫穿山甲。这事你要采访吗？”

    “采访，当然要采访，我就是为这事来的。大卡车都什么时候到？”

    “昨天晚上就来了，一般是11点到凌晨1点之间，都是外地的车牌。”

    “今天还会来吗？”

    “应该不会了，来的时间不固定，但是一般不会连续两天都来。还有啊兄弟，我得提醒你，采访可是采访，得注意安全，那些人很警惕！”

    “放心吧五哥。”(未完待续。)