
    春季多风，今天就是一个凛冽的日子，卷起沙尘吹得人睁不开眼睛。

    招风耳一大早就回来了，把他的小蜜也带了来。看到这个女人，骆千帆明明白白就看到两个字：风尘。

    风尘没有标准，也没写在脸上，但看到她就能让人闻到风尘的味道。说话的时候特别嗲，比林名模更嗲。

    她带来了两个行李箱，招风耳说今天要带她走，过丰衣足食、闲云野鹤的幸福日子，去海边买套房子，生几个娃娃。

    老五悄悄告诉骆千帆，他们的钱都在这个女人身上，由她保管。

    废弃棉毛厂的破大门一大早就关上了，不时有人扒着门缝往里看，见院子里还停着车，就问还有没有活动，招风耳索性让人写了块牌子挂在外面：“活动结束，恕不接待。”

    “恕”还写错了，写成了个“怒”，变成了“活动结束，怒不接待。”

    下午一点，招风耳问老四，“老张安排好了吗？”

    “安排好了。“

    “几点到？”

    “两点半左右。”

    “嘱咐到位了吗？”

    “您放心吧老大，全按照咱们的部署来的。”

    “章老鳖又联系了吗？”

    “联系了，说两点准时到。”

    “那就好。”

    确认完毕，招风耳吩咐老五、老六、老七：“你们还去站岗，今天最后一天，眼睛活点儿，一定不能出事。”

    老七极不耐烦：“都打点好了能出什么事？叔，你让老八去吧，我今天不想去站岗。”

    “炸什么刺儿，老八去了你算账？滚！”

    “不，我就不去，天天让我去站岗，一站就是一下午无聊死了。让老二或者老三去站岗，我放狗！”

    瓦片一听，急忙凑过来：“老大，要不然就让老七跟着您吧，我去站岗。”

    老七急忙说：“他都说要去了，就让他去呗。”

    招风耳一想也行，反正有骆千帆算账，老二在不在身边无足轻重。“那好吧，你把车钥匙给老二。老二，我警告你，给我把眼睛放活点儿，万一让黑皮给混进来我弄死你。”

    “老大您就放心吧，我都跟您这么多年了这还不明白？”

    瓦片、老五、老六开了两辆小车走了。

    大门重新关上，不大会儿又有人扒着破门看：“喂，人呢？怎么不开门？”

    骆千帆瞅见了那个人，是那个年轻的赌徒窦方，怀里抱着他儿子，他儿子一阵一阵的哭。骆千帆一阵恶心，他怎么又来了？不正混！

    “今天没活动，走吧，没看到门口挂着牌子？”

    “没活动？什么时候有？”

    “都没了，活动结束了，我们要走了。”

    “那不成啊，我输了两千多还没翻本。”

    “滚！再不走弄死你！”骆千帆凶起脸来想吓走窦方，窦方果然害怕了，哼哼唧唧走出几步又回来，在门口晃悠。骆千帆再不理会他。

    刚过2点，就听大街上发动机的巨大轰鸣之声由远及近，震得厂房的铁门都嗡嗡直抖。

    “来了。”老七喊了一嗓子。

    老四点点头，听声儿是章老鳖来了。

    “走吧，接一接财神爷。”招风耳站起身来，临出门又嘱咐众人：“都别多说话，看我眼色行事。”

    “知道了老大。”

    老四打开破大门，章老板的跑车“呜呜呜”地吼几声开进大院。老四关门，在大门外徘徊的窦方一脸惊奇，跑过来问老四：“不是不赌吗，那个老板怎么又进去了？”

    “去去去，哪儿凉快哪儿呆着去。”

    老四不耐烦地把窦方轰走，今天这样的日子，像窦方这样的穷赌鬼他们是不欢迎的。

    跟着章老板来的除了他的狗，还有一个女人，年龄至少比章老板小二十岁，她左手挂着个包，右手挎着章老板，高跟鞋至少8厘米，站在章老板身边至少比他高出半个头。

    招风耳忙迎过去握住章老板的手，哥哥兄弟地叫，特别亲热。章老板问：“你说的那老板来了没有？”

    “快了，说是2点半之前一定到。”

    “没添新狗吧？”

    “没有，还是那几条。”

    “没有生病跑不了的吧？”

    “您放心吧，调理得好得很。”

    章老板放肆地大笑起来：“那就好，我说大耳朵，今天你要帮了我，不管赢多少，哥哥保证不让你吃亏，咱俩二八分账？有我的肉吃，就有你的汤喝。”

    “嘿哟，章老板您说哪儿去了，本来我就图交您这个朋友，给您做个百年不遇的大局，奔着名扬四海去的。”

    “别废话，是不是嫌少，要不然三七，赚一百万，三十万是你的。赚一千万，三百万是你的。”

    招风耳握着章老板的手握得更紧了：“您看您还这么客气，那兄弟我就太感谢了，兄弟们也都忘不了您的好处。走，章老板，我带您去看看场地看看狗？”

    “走着。”

    ……

    两点半，大门外再次响起惊天动地发动机的轰鸣声，破大门打开，迎进来一辆跑车，连章老板看到那辆车都吃了一惊：“我了个操，就这辆车四百万都打不住，大耳朵，什么来头他？”

    “谁知道呢，说是在江对岸做房地产的。姓张，不是你的立早章，是弓长张。反正管他是谁，都是来给您送钱的。”

    “你可得帮着我。”

    “放心吧……哟，张老板，欢迎欢迎？”车门一开，下来个大个子，招风耳连忙迎上去，握住了他的手。

    看到此人，骆千帆一愣，在哪儿见过呢？见他四十岁左右，穿戴普普通通，不像章老板那么高调。

    骆千帆越看越眼熟，猛然间想起来，在杉林湾的赌场见过他啊，这不是那个张四季吗，赢了不少钱。不过那次押宝也就是两千两千的下注，不像个挥金似土的主儿啊。

    又一想明白了，他是个专职的托儿――上次是托儿，演的一个普通的农民，这次也是托儿，演的是一个行事低调的大老板。看来这个团伙不止七个人，还有一个“散养”的张四季，章老板要倒霉。

    骆千帆望了望站在远处的章老板，章老板正捏身边女人的屁股，那女人扭捏着、躲闪着，笑得也很风尘。

    招风耳跟托儿张四季说说笑笑好一会儿，又去到章老板的身边，低声说道：“这货提包里有五十万现金，还带着支票本……”

    章老板哈哈大笑：“太好了，拉一堆现金不方便……”(未完待续。)