
    天擦黑的时候，宝华县方向来了一辆车停在了骆千帆的面前，车窗摇下，一个小年轻探出头来：“你认识瓦片？”

    骆千帆认出了他，也认出了这辆车，来杉林湾的路上，他是第一道岗哨。liudianxing.com他看上去只有十八九岁，看来事发以后，招风耳、瓦片他们驾车逃去了星城市，这个眼线没走，留在了宝华县。

    “瓦片让我来接的是不是你？”

    骆千帆点点头。

    “上车。”

    骆千帆突然有些紧张，他突发奇想要混入赌狗者的行列，而且已经迈出了第一步，可望着眼前这辆车和车里坐的小年轻，他竟有些害怕。

    只是通了两次电话而已，除了知道对方是些赌狗的，不知道他们的出身，不知道他们的经历，对他们一无所知。

    瓦片是个刑满释放人员，其他人呢？会不会也是些刑满释放人员，会不会是亡命徒，甚至背着人命官司？――一旦坐上车，所有的事情就不是自己所能掌控的了。

    “上车啊？”小年轻不耐烦地催促道。

    骆千帆一咬牙，拉开车门坐到了后排座位上，与此同时，把背包取下来抱在怀里，调整位置，打开了隐形拍录设备。

    开车的小年轻一边开车一边通过后视镜观察骆千帆，眼睛里透着戒备和挑衅，骆千帆回看他的时候，他的目光并不躲避，眼神凶恶，能杀人。

    他左眼下面长着一个痦子，小时候姥姥说，眼睛下面长痦子叫“泪痦子”，这样的人命不好，注定一辈子泪水不断。这当然是没有任何科学根据的。

    骆千帆讨好地问道：“兄弟贵姓？是瓦片让你来接我的？”

    小年轻哼了一声，并不回答。

    “看你年龄不大，一直跟着瓦片他们？”

    小年轻还是不吱声，眼睛冷冷地开着车。他的表情让骆千帆惴惴不安：招风耳和瓦片让他来接自己，如果招风耳把自己当成恩人，哪怕当成普通朋友，这个小年轻都应该客客气气、以礼相待，但是你瞅他，一脸敌意。这说明什么？说明招风耳和瓦片同样怀有敌意，他们会怎么对付我？

    是福是祸啊，是不是太冒险了？按一般记者的要求，把河滩上赌狗的场面描述一番就是一篇很好的社会新闻了，何苦要穷根究底？就算要接触他们也可以换一种方式，何必选一条卧底暗访的路呢！可事已至此，后悔也晚了，只能前进不能后退。

    骆千帆掏出一包香烟，抽出一根递给小年轻，小年轻年龄不大却是个烟鬼，犹豫一下还是接过来，骆千帆连忙掏出打火机给他点上，烟雾在车厢里缭绕开来，小年轻降下车窗透气，早春的天气乍暖还寒，冷色嗖嗖地吹进来，吹得骆千帆一阵寒意。

    沉默的旅程持续了四五十分钟，天已经完全黑下来，跨省公路之上黑漆漆一片，一盏路灯都没有。时间越长，骆千帆越忐忑不安。

    终于，前面出现了稀稀落落的灯光，似乎是一片小镇。可是汽车没有向着密集的灯光而去，却绕着城镇的边缘，一拐弯向右驶去。

    汽车开上一条乡间土路，颠簸异常。

    骆千帆隐隐觉得不妙：“兄弟，我们去哪儿？”

    “到了你就知道了。”开车的小年轻终于开口说话了，这是他一路直上开口说的第一句话，语气相当冷淡。

    骆千帆说：“停车，我要下车，不去了。”

    “来了还想走？”小年轻哼了一声，猛踩一脚油门，车子速度更快，车轮卷起一路烟尘，车灯射出的两条灯光在黑夜之中上下颠簸。

    坏了，真的上了贼船。

    突然，汽车一个急刹停在道路中间。烟尘散去，借着车灯，骆千帆看前面一辆面包车横挡在道路中央，车前站着两个大个子。惊魂未定的骆千帆认出了他们，那两个人正是瓦片和“老三”。

    瓦片和老三突然冲上来，不由分说拽开后车门把骆千帆拖下来，骆千帆被他们拽了个跟头，背包也摔在地上，骆千帆担心把摄像机摔坏了。

    两个大个子掐住胳膊把他顶在面包车上：“小子，你找死！”

    突如其来的袭击搞得骆千帆头脑发懵，他很害怕，从小到大从没经历过这样的场面，看电视的时候那些个主角生死攸关的时候大义凛然，现在想来都他娘太不现实了，真的，腿软心慌才是正常反应。

    骆千帆不由得胡思乱想：难道我的身份暴露了？荒郊野外的被他们给害了也没人知道，天亮以后，有人看到死尸报警，纵然警方将他们一一缉拿归案，可老子的小命没了，上有父母渐渐变老，下无子嗣留存，太冤了。

    骆千帆动弹不得，“老三”伸手在骆千帆身上乱搜，先搜出他的钱包，一只手打开看了看，只有几十块钱的零钱，哼了一声，把钱包装进他自己的口袋里。继续摸，又搜出骆千帆的翻盖手机翻看短信息，没什么短信，早都被骆千帆提前删除了。

    又翻开通讯录和通话记录，一个“鲁教授”出现的频率很高，其他都是些“某某同学”、“某某老师”，也看不出什么玄机，随手把手机也装进了他自己的口袋里。

    此时，开车的小年轻捡起了骆千帆的背包，骆千帆心中一凛，里面装着偷拍设备。

    小年轻打开了背包，拿个手电筒往里照了照，看到里面都是些土壤采集的容器、小铲子、小耙子，他不知道这是干嘛用的，“擦”骂了一句：“什么吊玩意？”

    他把里面的东西都倒了出来，往里瞅瞅，没有了其他东西，可是拎了拎包的重量，似乎又不像个空包，又打开看。

    骆千帆的心提到了嗓子眼，那重量是微型摄像机的重量，摄像机被固定在夹层里，虽然隐蔽，但仔细查看难免被发现。若是真的暴露了记者的身份，那就彻底暴露了。

    骆千帆急出一身汗，大喊了一嗓子：“****妈，放开我，你们不得好死。”

    小年轻恶狠狠地瞪圆了眼睛，他把包丢在地上，过来要打骆千帆，这时候从面包车后面转出一个人轻轻咳了一声，制止了小年轻。

    是招风耳。招风耳很稳重，左手掐着一根烟，右手反握着一支手电筒。手电筒的强光打在骆千帆的脸上，骆千帆扭头回避――此时此地，他早已平静下来，也豁了出去，反正事已至此怕也没用。