
    还剩下2万元，骆千帆分成四份，其中三份卷成筒，用皮筋扎起来扔进背包里。

    最后五千块，骆千帆抽出4400块卷起来，剩下600块，300装进自己的口袋里，300交给瓦片带上：“瓦片叔，这300不是给您的，等会用得着。”

    也就十分钟就来到狐狸的家。骆千帆一看，好气派的一片宅子，两层欧式小楼，大门对开能过小卡车。

    来之前，瓦片已经联系了狐狸，他把车停在路边，坐在车里给狐狸发了个短信：“黄警官，我在你家门口，方便出来一下吗？”

    也就一分钟，狐狸家的大门一响开了一条缝，一个大圆脑袋探出来望了望。狐狸就一个字：胖！就这个大脑袋，没有四尺的肚子都对不起这个大头。就这样的派出所副所长还能抓贼？这体型连他“狐狸”的外号都对不起。

    “他就是狐狸？”

    “没错。”瓦片急忙挥手打招呼，带着骆千帆笑咪咪地迎上去：“黄警官，不好意思这么晚了打搅您休息。”

    “找我什么事？”

    “我哥挂念您，让我串个门，给你送盒烟抽。”

    “他是谁？”狐狸警惕的望着骆千帆。

    “一起来的小兄弟，家里欠了不少外债，还不上逃出来了，暂时跟着我。”

    狐狸哼了一声：“我就烦跟你打交道，我不是告诉过你，别什么人都往我这儿领，我是给老百姓办事的，咱们不是一路人。”

    “知道知道，他非让我带出来见见世面。老八，问黄警官好。”

    “黄警官好！是这样的，我一直敬仰黄警官，做点生意多亏了黄警官照应，这不是吗，缠他老半天才答应带我来，也顺便认认门，万一以后他没时间，我就可以一个人来，不为别的，就为向黄警官学习，黄警官，外边人多眼杂的能不能里边说话？”

    狐狸见骆千帆挺能说，略略放松了警惕，身子闪在一边，把两个人让进大门里边。“别进屋了，有什么事就这儿说吧。”

    骆千帆急忙从兜里掏出一卷钱递过去。

    狐狸接过来瞅了瞅，问瓦片：“这是几盒烟啊？”

    “一盒。”

    骆千帆听明白了，原来五千在他们嘴里就是指“一盒烟”。

    狐狸哼了一声，把那一卷钱扔还给骆千帆：“拿我当什么人，我是替百姓做事的，你们在我地盘上瞎胡闹我能坐视不管？你们走吧，啥也不说了。”

    “别啊黄警官”，骆千帆一把拉住他的胳膊，“您是没去看，生意不行，都快不顾上几个兄弟吃饭了……”

    “哟？当我瞎子？当我聋子？你们做的事情当我看不到听不到？滚！别搁我这儿胡搅蛮缠，我是替老百姓办事的。”

    “黄警官你包涵，得得得，这个您也拿着。”骆千帆在包里翻了半天，又翻出一卷来，两卷一起塞给狐狸。“黄警官，来之前我们大哥一共给了‘两盒烟’，一定多照顾，全指望您赏口饭呢。”

    黄警官接过来，态度比刚才好一些，但还是不大满意：“就他妈两盒烟，我一帮弟兄们一人一棵都不够，你让我跟他们怎么交代？”

    骆千帆苦着脸说：“真的就这么多黄警官，要不然这么着，我们回去跟老大说一声，就算借也得给您的小兄弟有个交代，不过眼下我们俩身上真没有了。”

    瓦片也说：“真的，您不信他，我跟您打交道不是一次两次了，总得相信我吧。”

    狐狸不高兴地说：“那对不住，两盒烟我可不能保证堵住所有人的嘴，明天巡查至多我不去，他们去我管不了。”

    “黄警官您这……”

    骆千帆看看瓦片，瓦片看看骆千帆，骆千帆很不情愿地在自己身上摸来摸去，终于翻出300块钱来，问瓦片：“你身上还有钱吗？”

    瓦片会意，也翻来覆去摸出300来，递给骆千帆，骆千帆合在一起，叠吧叠吧递给狐狸，“嘿嘿，您看，这个……对不住，真的对不住……”

    狐狸一脸的不待见，接过600块来哼了一声：“回去告诉那大耳朵，这是我最后一次帮他，我是替老百姓办事的……”

    “明白明白”，瓦片说着一拉骆千帆出了门。

    回去的路上瓦片一个劲儿骂：“狗娘养的，养不熟的狼，上次砸2万，这次又砸一万多！还说什么‘我是替老百姓办事，办他娘！’……”

    说了半天，一瞅骆千帆，正俩眼直勾勾盯着他。

    “你看我干吗老八？”

    骆千帆不说话，还是直勾勾地盯着他，脸上似笑非笑，看得瓦片直发毛。

    “我脸上有什么脏东西？”

    “你脸上没有脏东西，但是你心里有。”

    “你说什么？”

    “瓦片叔，你有事瞒着我，也瞒着老大他们，我没说错吧？”

    “你瞎说什么？我哪有什么事情瞒着你们？没有的事情！”

    “还不承认？我问你，上次你给狐狸多少钱？两万？”

    “可不是两万咋地？这还有假！”

    “瓦片叔你要不跟我说实话，回去我就去找老大聊聊去！”

    瓦片脸色大变：“你……找老大聊什么？”

    “得了得了，瞧你吓的。索性我都挑明了吧，狐狸根本没收那么多钱，钱被你吞了，你要不承认，我回去就找老大聊聊去。”

    “可别！”瓦片一脚刹车停在路边，“兄弟，我……”

    “你别喊我兄弟，都差辈儿了。我说对了吗？”

    “你咋知道的？”

    “人的胃口只能越来越大，上次收了两万，这次一万不可能搞得定。我刚才一看到狐狸就知道他根本没收那么多钱。瓦片叔，你一共黑了多少钱？”

    “没多少！”

    “好好好，不把我当自己人！”

    “不是兄弟，我真没黑多少钱，我家里穷啊，上有老下有小没办法啊……”

    “多少？”

    “真没多少。”

    “我再问最后一遍，你不说我再也不问了。”

    “我说我说，一……一万。”

    “一万？好吧，我信你！！哼。”

    “你怎么就不信我呢？兄弟，我都说了吧，我一共黑了两万四，真的，真的就是两万四，搭上狐狸四年，一共给他送礼七八次，总共两万四。我对天发誓，要有一句谎话天打雷劈。兄弟啊，我求求你，你一定不能出卖我，你要是把这事给说出去，今儿晚上他们就得把我弄死，求你了兄弟。”(未完待续。)