
    怕什么来什么，骆千帆在保安室外面听得清清楚楚，怎么办？里面三个人，我就一个人，一对三找揍！可是不出手就完了。

    高傲尖利的喝斥之声传出来：“你们要干什么？滚开？不要碰我？我喊人啊！”

    “哈哈哈哈……喊人，你喊破嗓子也不会有人，你喊吧，要不要给你找个喇叭。”

    “我是记者……”

    “我知道你是记者啊，不是记者我还不抓你。”

    “我要曝光你们！”

    “我们不怕啊，没等你曝光，我先扒光你，哈哈哈哈……”

    郭胖子淫笑着把高傲逼到了墙角，高傲声音颤抖，喝斥变成了求饶：“大哥，我知道错了，你们放了我吧，放了我我以后再也不来了。”

    “她让我放了她，哈哈，哪有那好事，整个虹城的洗浴中心也没见过你这么漂亮的小脸蛋哟，送上门的我能不吃，我们弟兄三个好好尝尝记者什么滋味。你们俩旁边给我看着，我吃完了你们吃。”

    “哈哈哈哈，好嘞郭总……”

    保安室里笑作一团。门外的骆千帆左右为难，救怕救不出，不救就不是人，怎么办呢？急死人了！

    他眼睛四下踅摸，想找件称手的家伙，家伙没有，旁边是一件仓库，仓库里堆着一桶一桶的食用油。嘿，有了！

    骆千帆冲过去，拧开一桶油泼得门板上、纸盒子上到处都是，然后打火机打着了往上一扔，大火呼地起来了，不大会儿，浓烟滚滚……

    骆千帆大喊了一嗓子：“失火了。”喊完之后抽身退到了楼梯口的破柜子后面遮身，身后墙上有个灭火器，顺手抄起来拎在手里。

    保安室里的三个家伙都惊了，郭胖子隔着门缝一看，外面火苗子突突的，吓出了一身冷汗：“快，快去救火，快去！”

    俩保安急忙跑出来，一看仓库全着起来了，下意识就往楼下跑。

    骆千帆急忙拎着灭火器进了保安室，郭胖子见一个乞丐拎着个灭火器，顾不上问，慌忙去抢灭火器，骆千帆不等他抢到，挥起灭火器，一下子把他砸倒在地，伸手拉起高傲就冲出了保安室，直奔下楼。

    俩保安跑到楼下才反应过来，不对啊，怎么下楼了，楼上就有灭火器啊。折身往楼上跑，跟骆千帆和高傲正好碰上。“臭要饭的，你……”

    “我什么我？”骆千帆居高临下，一脚蹬翻左边这个，挥灭火器砸翻右边那个，拉起高傲直奔下楼，逃出农贸市场。

    身后火势越来越大，“救命啊……”郭胖子捂着脑袋逃出火场，一条裤腿被烧着了，他扑打着火焰，不想脚下一滑滚到楼下，差点摔死。他强忍着疼痛给保安下命令：救火！算了，别救了，快去抓女记者……

    抓个屁啊，骆千帆拉着高傲早已逃出了农贸市场。

    一出市场，骆千帆就独自横穿马路，上了对面的破楼，与此同时拨通电话报警。一来让交警设卡拦截五辆厢式货车，一来到西池农贸市场抓捕郭胖子和两个保安，以及正在交易、来不及收摊的黑铺子老板。

    惊魂未定的高傲紧紧跟着骆千帆：“你是谁，为什么救我。你别跑啊……”

    骆千帆并不理睬，此时上到楼顶，站在破楼上看农贸市场乱成一团。

    真的乱成了一团。办公室区一侧，大火正旺！另一侧，面包车、小轿车、摩托车都冲出了农贸市场四散而去，五辆厢式货车也急慌慌逃出来，一路往南，逃出城去。城区方向，最近的消防大队的消防车拉响了警报。

    骆千帆有一种隔岸观火的感觉，观的那火正是他放的。

    高傲也爬上来了，望着迎风而立的骆千帆恍然如梦。暗访被抓，被困保安室险遭****，然后衣衫褴褛的乞丐突然闯入将她救下，然后跑到这楼顶之上观景。我的天哪，这不是做梦是什么？乞丐不是洪七公转世吧，不然的话，哪来的这么一股子侠丐风范。

    “谢谢你救了我。”

    骆千帆不吭声。

    “谢谢你救了我！”高傲重复了一句，“你叫什么名字，我一定会报答你的。”

    “你说话啊，你认识我吗？我是虹城晚报的记者，我叫高傲。”

    “喂，你真是乞丐吗？不是吧，你到底是什么人？”

    “能不能告诉我你的名字？今天下午也是你吧，撞到了两个保安？你为什么救我？”

    不管她怎么问，骆千帆总是眼望农贸市场不说一句话，这样挺好――我知道你的一切，我站在你的面前你却不知道我是谁！

    谜团解不开，高傲问个不停：“你认识我对吗？我们以前见过吗？你去过报社？我采访过你？你倒是说句话啊，你别走啊……”

    骆千帆转身就走，高傲不让，一把拉住他的破棉袄，被她一扯，人没拉住，破棉袄“刺啦”一声，又烂了一块。

    烂就烂吧，反正该了解的都了解到了。骆千帆不理会高傲，骄傲地下楼了。等高傲追下楼去，骆千帆已不知所踪！

    高傲一脸懵逼――这真的是梦吧，今天净遇到怪人怪事。如果这个重情节被写进新闻稿件里会有人相信吗？读者会不会说我是瞎编乱造？

    离开高傲的视线，骆千帆躲在农贸市场的暗处仔细观察、拍摄。消防车来了，拖着水管子进市场灭火。警车也来了，从农贸市场里抓了一二十个黑铺子的老板，收缴了一大堆没有来得及销售和清运的野生动物。有的动物还在笼子里撕扯着铁笼，有的已经被宰杀，睁着不甘的眼睛。

    骆千帆连夜给鲁鸣打电话，把整个过程都讲了。起初鲁鸣很亢奋，问这问那，越听越高兴，最后从床上跳下来，赤着脚在卧室里来回走。

    说到高傲这一段，鲁鸣沉默了。他的反应在骆千帆的意料之中，这说明自己做的对，不然，高傲真若被郭胖子糟蹋了，鲁鸣不得难受死！

    许久，鲁鸣终于开口说：“唉，高傲乱了节奏。跑条口的时候你被她带乱了节奏，十篇赌狗记下来，她被你带乱了节奏，暗访从来都不是她的长项。”

    骆千帆问道：“你是在心疼她，还是在表扬我？”

    鲁鸣说：“都是吧。”

    骆千帆问：“要不要告诉她我就是那个乞丐？”

    鲁鸣想了想说：“不要吧。暗访要保密到底，不要任何人知道你的身份。”(未完待续。)