
    骆千帆想尽快融入他们取得信任，便讨好道：“老大，明天咱们去哪儿，您看我能做些什么？”

    老七横眉立目道：“你话太多了！”

    骆千帆立刻闭嘴。瓦片拍拍骆千帆的肩膀，说：“什么你都不要问，用你的时候老大自然会派给你活干，没活干你跟着帮忙喂喂狗，别乱跑，别乱看，别乱跟人搭话。”

    瓦片说着，转头望着招风耳：“要不然，晚上我和老八住一起，我给他讲讲规矩？”

    “不用你！”招风耳面无表情，一指老三，“你，你跟他住一个房间，可得关照他！”

    什么关照，就是监视呗！他大爷！

    当晚，他们就住在农家乐后面的几个房间里。

    起初骆千帆想，“俩人住一个房间”，那起码是个标间吧，可是住下来才知道，什么标间，跟库房差不多，一间黑洞洞的平房，小窗户最多算气孔。两张板床，一张最多一米，比火车的卧铺大不了多少。八个人，只有招风耳一个人住的房间比较好。

    骆千帆躺在模板床上望着黑黢黢的墙壁想着心事，回想这一天像做梦一样，如果时光能够倒流，他宁愿选在在杉林湾就结束这次采访，那也够写稿子了。

    后悔也晚了，已经打入敌人内部就只能狠下心往前走，最好这几个人都有点故事，有命案在身最好，只是单纯赌狗套钱的赌徒，根本不值当花这么多的精力卧底暗访。

    老三的鼾声起来了，像打雷一样，还磨牙，也不知道他在梦里吃了什么东西，“卡吃吃卡吃吃”，牙要是铁的保管得冒火星子，真是吃得饱睡得着。

    骆千帆突然很想乐天，每天睡觉前总要跟乐天发发短信煲煲电话粥，今天煲不成了，短信也发不成，手机还在老三的身上，要是偷过来就好了，手机在他身上也是个隐患，万一他一开机，有电话打进来说“我找骆记者”，得，全穿帮！

    就算不能偷过来，最好能将电池抠下来扔掉。

    骆千帆翻了个身，黑暗中隐约看老三睡得像死猪一样，他的提包放在床头上，手机就放在提包里。只需要轻轻走过去，10秒钟就能取出手机来！

    犹豫一会儿，骆千帆决定下手。他的心开始狂跳，像做贼一样，蹑手蹑脚走下床，轻手轻脚蹭到老三的床边，正要取包，脚下“哗啦”一声，像是踢倒什么硬塑料发出的声音，声音很大。

    骆千帆一惊，幸好老三没醒，可与此同时，听门外“咔吧”一声，像踩断枯枝的声音。

    骆千帆心里一沉，坏了，外面也有人监视我？来不及多想，他急忙扑回到自己床上趴下来盖上被子，脸扭向床边，装作熟睡的样子，还发出微微的鼾声。

    门果然被推开了――这破门，竟然从外面还能打开。两束手电筒的光柱照进来，把骆千帆的影子映在墙上。骆千帆大气儿也不敢喘，心“咚咚”的跳得更凶。

    两个人站在门口如捕鼠的夜猫，一个对另一个低声说道：“明明听到有动静，你听到了吗？”是老四的声音。

    另一个用同样低低的声音说道：“我也听到了，是不是他搞出来的动静，依着我扔地窖里最好。”听声音是老七，最横的那个。

    “应该不是，这不睡得死死的？”

    骆千帆瞪着虎灵灵的眼睛，瞅着墙上的影子暗暗心都提到了嗓子眼：他们要干什么？大半夜的不是要对我下黑手吧，难道我的身份暴露了？

    骆千帆不敢睁眼，竖起耳朵听着，唯恐他们走进来，唯恐他们手里一人一把尖刀，掀开被子将自己割喉。赌狗这点破事，你们还真能对我下得了死手？

    老七进来了，往房间里走了两步，骆千帆更加心惊，不由得握紧了拳头，准备随时跳下床夺门而出。正这时候一只老鼠飞速钻了出去，也发出“哗啦”一声响，骆千帆心中一凛，佯装被吵醒，面冲着门，至少这样可以看清他们的举动，也好随时应对。

    “他娘的，原来是只老鼠。咱俩想多了，这小子可能就是个要钱不要命的贪财鬼。”

    “谁知道呢。”

    俩人小声说着话，关了手电筒，带上门出去了。

    许久，骆千帆趴在床上动也不敢动，不知道他们俩是否依然守在门外。算了，手机也别拿了，说不定明天它自己就没电了，只要没电就不用担心穿帮。

    还有，低调，再低调，必须得忘记自己的记者身份，把自己完全当成一个欠了高利贷的赌徒，当成一个要借着赌狗发家的赌徒，唯有如此才能打消这帮人的戒心，唯有如此才能获取更多的信任，卧底暗访才能更加顺利。

    怎么又说到暗访了，忘掉、忘掉……

    骆千帆不断地暗示自己，慢慢地，他脑子越来越沉，睡熟了。

    转过天来，骆千帆被老三推醒：“嘿，醒醒，走了。”

    骆千帆迷迷糊糊起床，跟着老三到了农家乐前院，瓦片不知道跟谁打电话，老四、老五、老六等人正在准备厢式货车。老四、老五把灵缇犬一条一条牵上车，老六往面包车上搬兔子和其他杂物。

    只有招风耳很悠闲，他坐在摇椅上，身边蹲坐着一条黄色的灵缇犬。

    招风耳一手牵着绳子，一手拎着一根骨头，他把骨头放在灵缇犬的眼前晃，灵缇的头随着摆动的骨头有节奏的摆动着，嘴里发出轻微的哼哼声，很馋，巴望着招风耳把骨头扔给它。

    可是招风耳就是不扔，来回晃，来回晃，翻来覆去地晃动，就是不扔，就是不扔，急得那条灵缇犬坐立不安，嘴里发出哼哼唧唧的声音。

    瓦片打完电话来到招风耳的身边，叫声“老大”，招风耳拿着骨头的手停了下来。瓦片刚要汇报电话内容，灵缇犬突然一起身把肉骨头叼住了要跑，被招风耳拽住缰绳一把拉回来，勒得那条狗惨叫了一声。

    招风耳很生气，把缰绳在在左手缠了两圈，抓住狗脖子里的项圈，让狗头动弹不得，右手举起来照着狗头“啪啪啪”足足打了一二十巴掌：“让你抢！让你抢！让你抢！让你抢……”

    每一巴掌落下去，灵缇犬都疼得吱哇乱叫，它使劲儿撤着身子，但脖子里的项圈被招风耳紧紧抓住，它根本逃不了。