
    招风耳没说话，走到旁边踢了踢装土的玻璃罐子，又捡起来托在手里仔细观察，没看出个端倪，扭头问骆千帆：“这是个什么玩意？”

    骆千帆说：“你放了我。liudianxing.com”

    “你告诉我这是个什么玩意我就放了你。”

    “什么也不是，就是土。你们快点放我走。”

    “怎么能走呢？我们还没给你钱，也没好好谢谢你。”

    骆千帆哼了一声：“得了吧，给你提个建议，以后赶中午出门，别赶在早晚出门。”

    “为什么？”

    “因为早晚会有报应！忘恩负义的玩意儿……”

    骆千帆话没说完，小年轻过来一巴掌打在骆千帆的脸上，骆千帆恨死了他，可是他就势低下头，没敢继续挖苦，省得再吃眼前亏。

    招风耳呵斥小年轻：“懂不懂规矩？”小年轻梗着脖子说：“他骂你！”

    “人家骂得对。老二老三，松手。”俩大个子把骆千帆松开，骆千帆胳膊都酸了，一个劲儿揉着胳膊，咕哝道：“钱我不要了，就当我多管闲事，你们放我走吧。”

    招风耳说：“对不住兄弟，他不懂规矩。就想问问你，你做什么的？这是什么？”

    骆千帆揉着胳膊望了望招风耳没有说话。

    “问你呢！说话，找揍是不是？”小年轻极不耐烦。

    骆千帆装作害怕的样子，翻眼瞅瞅小年轻说：“土，就是土。”

    “土？这能是土？拿罐子装土干吗？”

    “……”

    “说！”

    “搞研究，我是虹城大学植保系的研究生，这是采集的土壤样本。”

    小年轻讥笑一声，“还是个研究生！”

    “这样啊。”招风耳微微一笑，“有个事我没搞明白，你一个大学研究生为什么帮我们？”

    骆千帆又沉默不语，把旁边站的小年轻气得不行：“娘的，蘑菇头！”作势要踢骆千帆，骆千帆连忙说：“别打我！为钱，我是为了钱！赌球输了，欠一屁股债！”

    “哦？赌债？”招风耳笑了，“欠多少？”

    “欠5000，这星期还不上就变成6000，是高利贷。”

    “怪不得开口要5000。你认识黑猫吗？”

    “黑猫是谁？”

    “真不认识？”

    “真不认识。”

    “既然不认识黑猫，你怎么知道公安有行动？”

    “巧合。”

    “什么巧合？”

    骆千帆瞅瞅招风耳，又瞅瞅小年轻，小年轻一瞪眼：“你他妈说不说？”

    他又作势要打，骆千帆急忙说：“我说我说，我跟导师在宝华县吃饭，公安局的人也吃饭，偶尔听他们谈论时说的，我就打电话告诉了你们。”

    “为什么？你为什么要帮我们？你怎么知道帮了我们就能拿到钱。”

    “我认识瓦片叔，就想试一试。”骆千帆突然望向了瓦片，而且称呼变成了“瓦片叔”。

    招风耳看看瓦片，瓦片虎着脸直挠头，“我不认识他啊。哎，你怎么认识我的，还有我的号码？”

    骆千帆说：“瓦片叔，你对我真的一点印象都没有吗？”

    瓦片拿手电筒照着骆千帆瞅了又瞅：“没印象，你到底是谁？”

    “我是骆铁啊。”

    “骆铁是谁？”

    “你怎么能不认识我，你老家是不是住宝华县老民国街，以前总是打牌赌钱，我还小的时候就看你打牌，你赢了钱就给我们那些小孩子，给过我好几次，还嘱咐我们说拿钱不能乱花，要买笔买本子。那时候我们都盼着你能赢钱。”

    瓦片瞅着骆千帆直挠头，骆千帆说的一点没错，他赌钱的时候的确有这个毛病：一赢钱就高兴，一高兴就给小孩子钱，他根本不知道钱都给了谁。

    骆千帆提起“旧事”而且说得头头是道不由得他不相信，看来的确是老家的人，不熟悉的人怎么能知根知底到这个程度？

    “骆……铁是吧，你怎么有我的电话？”

    骆千帆说：“你认识宝华高中对面开馄饨店的槐树叔吧，电话是他给我的。”

    “槐树？你认识他？”

    “是啊。他说你前几天给他送过兔子，我今天中午到他家吃馄饨才知道你在‘玩狗’，我就想起来吃饭的时候听到公安抓赌的消息，很担心，就打电话给你了。我不想你被他们抓起来，你以前给过我钱，你人好，也算我报恩了。而且我……”骆千帆说着望望招风耳和那个小年轻略作停顿，接着继续说道：

    “而且我……有私心，我前段时间赌球，欠了5000多块钱的外债，我没钱，还不上了，实在没办法就动了歪心思。我想的很简单，万一帮了你们，你又很仗义，一定不会亏待我。说不定能给我一些钱，我把债还了也就解套了，要不然高利贷越滚越大我就惨了，非被那帮人逼死不行。瓦片叔，就是这么个情况，我没想到你跟以前不一样了，我帮了你们你们竟然还打我，你们放了我吧，钱我不要了……”

    不得不说，只要骆千帆愿意，他是个好演员。话说到这个份儿上，瓦片深信不疑了。瓦片眼望着招风耳想替骆千帆求个情，可是一看招风耳的表情，又把想说的话咽了回去。

    招风耳脸上“静”得出奇，他的双眼一直盯着骆千帆的眼睛，“老二，给他说的那个人打电话。”

    “哦……哦！”瓦片急忙摸出手机，找到槐树的号码，拨通。

    槐树刚忙完店里的活，正在伺候那两条灵缇犬，电话响他漫不经心地接起来，好半天才意识到接的是瓦片的电话：“哦……是瓦片兄弟，怎么了？”

    “没什么。槐树哥，你今天是不是把我的电话给了别人？”

    “把你的电话给别人？没有啊？”

    “没有？没有一个叫骆铁的跟你要了我的号码？”

    “骆铁？号码？骆……哦，你说小骆啊？”槐树并不知道骆千帆的真名，只知道他姓骆，还以为真名就叫骆铁，“是有这事。要说还真巧了，你以前打牌不是一赢钱就给小孩发钱吗，小骆就要过你的钱，你说巧不巧，他今儿个到我店里来，一听说你在杉林湾，就问我要了号码，还说要跟你聊一聊，怎么着？见到你了？我还说要去找你玩狗呢，你嫂子看得紧……喂，瓦片……怎么说一半挂了……”

    骆千帆的话得到了印证，瓦片挂了电话又望着招风耳：“老大，他没骗咱，是不是放他走？”