
    “有，少。提供线索的人都打电话爆料了。不过我最近每天都会接到一个电话，说找虹猫，问他什么事也不说，问他是什么人也不说，就说找虹猫。他说他认识你，还知道你姓骆。我正要问你，除了夏总我们几个，还有谁知道你就是虹猫？”

    骆千帆掰着手指头算。报社的四个人，加上祁东和公安局的一个高层，没其他人了。“他还说什么？有没有留电话？”

    “没有，他是用公共电话打来的。”

    “那就怪了。”

    “对了，他说要谢谢你帮了他。”

    “我帮了他？呀……”骆千帆一惊，他说话的声音什么样，咳嗽吗？”

    “咳，说几句就咳嗽两声。你认识这个人？”

    “老五！”一瞬间骆千帆想了很多：老五在哪里，难道他逃跑之后没回老家来了虹城？来虹城干什么，打电话给我做什么？他要感谢我，还是要报复我？赌狗团伙覆灭，他一分钱也没拿到。他来难道是因为这个？

    “鲁主任，他再来电话，你让他打给我。”

    “行吗？不会有危险吧。”

    “我先听听他说什么，兴许他只是感谢我，总之我会小心的。”

    ……

    骆千帆等了好几天也没等到老五的电话，老五也再没有打给都市报热线，骆千帆把这件事情慢慢淡忘了。

    《赌狗记》连载第五天，一家理财公司花大价钱买了个稿件连载冠名，冠名最后三天。报社设计了一个“6厘米乘6厘米”的冠名图标，小字配了一句话：“某某理财邀您品读赌狗记，某某理财祝您步步发财。”

    就这么一个“6乘6”屁大点的地方，三天的广告费高达10万元。后来听说后续还有招风耳和老七命案的两篇报道，又追加了5万元。15万冠名5天。

    这是虹城报业历史上的第一次，而且一卖就是15万，绝对的天价！在业内引起了轰动。

    从来没有商家愿意花钱买稿件冠名，平面媒体影响力远远比不上电视媒体，搁以往谁愿意花这么多钱冠名稿件，那不疯了？傻子！偏偏就有人愿意当傻子，而且抢着当傻子的人不止一个，一家保险公司也要投钱，最后竞标失败，被理财公司抢去了冠名权。

    骆千帆后来才知道，稿件冠名广告，稿件作者能拿百分之五到百分之十的“组稿费”，也就是广告提成。

    他高兴坏了。15万！5%就是7500，10%就是1.5万，相当可观。平时他一个月工资也才五六千块。

    赌狗记系列连载刊发第七天，只剩下最后一篇文章――“虹城警方跨省剿灭赌狗团伙”。胡菲菲早都盼望着这一天的到来，她要等着看胡菲菲的笑话。

    凌晨一点半。

    这个时间点，一般版面都已签发复印。胡菲菲没睡，冒坏水给高傲打电话。

    高傲刚睡着，迷迷糊糊接听之后先听胡菲菲“嘎嘎嘎”地笑了半天。胡菲菲想控制来着，控制不了，一个劲儿地笑。

    把高傲给气的：“你神经病啊？”

    胡菲菲一点都不生气，乐呵呵地说：“别骂人啊你，我给你打电话是好心。本来没打算告诉你，不告诉你吧又觉得对不住你，想来想去还是告诉你一声。都市报明天将有一篇重大稿件见报，公安条口上的，会让你漏稿漏个惊天动地！好了，我说完了，你睡吧，哈哈哈哈……”

    “我睡什么睡，我睡得着吗？”高傲腾地从床上坐起来。

    最近虹城晚报的日子不好过，虹城都市报赌狗记系列报道带动零售量屡创新高，不少广告客户转投都市报，逼得虹城晚报不断给记者施压，严防漏稿、多出好稿，好稿重奖，漏稿重罚，特别好的好稿和特别重大的漏稿跟半年奖挂钩，现在这个节骨眼上漏稿正撞枪口上。

    胡菲菲依然在止不住地笑：“你睡不睡得着那是你的事，反正我要说的已经说完了。顺便问问你，要不要我把稿子传给你看看……”

    “好啊好啊，快传给我吧，太谢谢你了。”

    “真要？你脸可真大，我只是随便客气客气，哪有那好事！”

    “哎呀菲菲妹妹，是不是最近生我的气啊，能不能告诉我到底什么稿子啊？其实你骗我的对不对，根本就没有什么重大稿件对吧？”

    “我骗你？吃饱了撑的我？明天你就知道了。晚安，睡个好觉！”

    “菲菲，别这样，咱俩以前是误会！我给你道歉，快告诉我到底什么稿子可以吗？”

    “不可以，你整天说你不会漏稿，还说你公安上熟人多，上上下下都熟，你想让谁漏稿就让谁漏稿，好啊，你去问问那些熟人就不行了，拜拜――”

    “别挂……”可胡菲菲已经挂了，高傲气得差点从床上掉下来。

    她是了解胡菲菲的，胡菲菲说有独家稿件就一定会有独家稿件，会是什么稿件呢？

    看看时间，凌晨一点半已经过了，这个尴尬的时间点啊，如果补稿就会影响付印，进而影响明天早上报纸上市销售和投递，不补稿的话就会有重大漏稿。

    胡菲菲太阴了，她掐好的时间点。明明白白告诉你大祸临头你还难以补救！就像深海航船破了大洞，眼看着就要成沉了，除了等死什么事也做不了，只能看着大船一点一点下沉，生命也一点一点消失。

    那种纠结，新闻人意外的是难以体会的。高傲此时的纠结也只有条口记者最有体会。

    高傲大半夜给公安市局、分局的宣传干事打了一遍电话，多一半手机关机，少一半勉为其难地接听，但告知高傲：没听说公安上破了什么大案。

    实在没辙的高傲给骆千帆打电话，要多客气有多客气，先把胡菲菲打电话的事情说了，问骆千帆：“都市报要发什么重大稿件？”

    骆千帆既好气好笑，又觉得胡菲菲做得对，对高傲这样的人，就应该让她睡不踏实。得了，我也补一刀吧。

    “高老师，您想知道啊。”

    “是啊，要不然也不会这么晚打搅你休息。”

    “那你以后每天给我交100块漏稿罚款我就告诉你。”

    这句话是胡菲菲的原话，这次骆千帆原话送还。(未完待续。)