
    “五哥，你就这么入伙了？可是我没搞明白，你自己的狗你最了解，怎么就一局都没赢呢？”

    老五哼了一声：“我被他给骗了！后来跟着跑场子，我就问他怎么回事，为什么用我的狗撵兔子，而且先紧着我先挑，怎么我就赢不了。

    “不管我怎么问，他就是不说，过了一年多，我欠他的钱都还上了他才告诉我原因。他娘的，那次比赛的时候，我选哪条狗赢，他就牵着狗溜一圈，溜的时候他让哪条狗走一段大颗粒的沙子路，沙子上倒上了胶，狗踩上去，大沙粒子就会粘狗蹄子上，狗一跑它难受，速度就受影响！”

    骆千帆恍然大悟，这孙子可真黑。“这法子他们现在还用吗？”

    “偶尔，比如赌得大的时候，一局十万二十万，下注一边倒，赔率特别高，这时候我们想让谁赢让谁赢。再就是‘捉老鳖’的时候……”

    “什么是捉老鳖？”

    “捉老鳖就是碰到有钱的傻子，我们就派个人跟他对赌，非把他的钱给赢完。今天去的那个章老板就是，上次捉了一回，一天输了十几万。不过他有的是钱，十万八万的不在乎。”

    骆千帆暗暗吃惊，还有这事，要不是卧底进来，这些事情是不可能知道的。今天收获太大了，中午给老五买药钱没白花，套出了这么多的故事！

    “五哥，你得知老大骗你的时候生气吗？”

    “生气！可是生气管什么用？老婆已经改嫁了，儿子早都不喊我爹了，我爸我妈也都病死了。时间长了我也想通了，现在挺好，每年能挣不少钱，再干两年回家盖房子娶媳妇，要这么看，我得谢谢老大，要不是他，我可能还在漫山遍野逮兔子，没钱没出息，谁都瞧不起。”

    “也是，看来我不回去继续上我的研究生也是对的，五哥以后可要罩着我。”

    “都是兄弟，不客气，我爸妈死后你是第一个对我够意思的人，还帮我买了药。但是我提醒你，老大什么都不让我对你说，我说的这些你就当没听过，千万不要乱讲。尤其不能跟老七和老四讲，这俩人你要防着点儿。”

    “他俩怎么了？”

    “他俩跟老大跟得紧，最早的时候老四就跟着老大，你没听他们说话口音都一样吗？老大和老四是真正的老板，老二、老三、我、老六都是干活儿的。”

    “那老七呢，他怎么了？”

    “这家伙狠着呢，在老家跟人打架，拿刀子把人给扎了，潜逃出来跟着老大混，是逃犯，火车站汽车站之类的地方从来不敢去，也不敢回家，怕被抓。你知道吗，昨天晚上要依着他非把你绑了扔地窖里，连点吃的都不会给你。”

    骆千帆暗暗后怕，照老五这么说，昨天晚上只挨他一巴掌还算捡了便宜。等着吧孙子，最后我肯定把你们叔侄送进监狱待着去。

    与此同时，骆千帆又想：老五知道被骗不敢生气，是不是跟这个老七有关呢？怕他一言不合白刀进红刀子出吧。

    老五给老六打电话：“没动静吧。”

    “一切正常。”

    “眼活着点儿。”

    “明白。”

    老五又给老七打电话，态度好好很多：“老七辛苦了，一切正常吗？”

    “正常正常！能有什么事，老问烦不烦？”

    “好好，不问了，总之小心点儿。”

    “得得得！”

    老七很不耐烦。老五挂了电话，脸色很难看。骆千帆说：“他怎么这样？都是弟兄们。”

    “他可不当咱是弟兄，他当咱都是老大的狗，也当他自己是主子。老六被他打过，一拳下去，打掉两颗牙，你没看老六镶了两颗金牙吗？老二老三还有五被他呼来喝去，我最多干一年就不干了，受不了他的气。”

    约摸过了两个小时，一辆跑车从东乡镇方向开了过来，老五看到了，急忙冲跑车招手示意，跑车似乎犹豫了一下，还是停在了老五的面前，车窗降下来，露出章老板的脸。后车窗里伸出了一只灵缇犬的狗头。

    “章老板，今儿运气怎么样？”

    “赚500，刚够油钱。”

    “那也不错。刘老板李老板他们俩呢？”

    “嗐，老刘快疯了，估计这会儿三五万进了老李的腰包，俩人还在那儿斗呢！”

    “人多吗？”

    “不算多，也不少，镇上去了几个人，旁边工厂放工去了一百多个打工的，都穷鬼，就知道起哄都不玩，没意思。得了，我公司有事儿，不搁这儿跟你碎嘴了，回见。”

    车窗升上去，章老板一踩油门跑了，后座灵缇犬的长狗嘴贴在玻璃上还在盯着老五和骆千帆，直到彼此消失在彼此的视线里。

    “老大今天没捉他的‘老鳖’？”骆千帆询问的眼神望着老五。

    老五说：“不能天天捉，没有傻老鳖，只有没留神的老鳖，天天捉老鳖怎么行，会穿帮。”

    “也是。”骆千帆想到个儿词，跟捉鳖对应——“养鳖”。

    老五接到了瓦片打来的电话：“散场了，回来吧，到镇上买点吃的回来。”

    ……

    骆千帆随老五回到废弃的棉毛厂，人已经散尽，老三把狗牵到了厂房里拴好，把死兔子剁了几只，又把老五买的馒头拿来十多个用自来水泡了，把兔子肉拌在里边喂狗。

    骆千帆悄悄问老五，这么喂狗狗不会病吗？

    老五说：“反正狗也习惯了。”

    晚饭很简单，馒头、矿泉水、一锅大杂烩的炒菜，是瓦片到街边饭店做好端过来的。他们吃饭的时候，招风耳没吃，一个人坐在车里对账数钱。数着数着喊了一嗓子：“老二，过来。”

    瓦片脸一黑，正在吃饭的老三、老五、老六几个人突然变得很惶恐，馒头放在嘴边忘了咬，筷子伸着忘了夹菜，他们纷纷偷眼注意着汽车的方向，好像在等待着大事的发生。只有老四和老七表情泰然，该吃吃该喝喝。

    瓦片放下筷子飞奔过去，上了招风耳的车。

    一分钟不到，只听哐当一声，车门被从里面撞开，骆千帆定睛观看，瓦片已经被一脚踹了出来，脸冲下栽在地上。

    骆千帆不由自主惊叫一声，下意识想去搀扶瓦片，被身旁的老五一把抓住胳膊：“别管……”

    骆千帆没敢动，看瓦片，好惨，他慢慢爬起来，脸上被炝破了一大块，血流满面……