
    招风耳眼睛像刀一样：“放他走？不成！”

    小年轻也说：“不能放他走，回去他就得报案，叔，那边有个地窖，很深，咱把他绑了扔进去，三五天就算有人发现，报警咱也不怕了。”

    骆千帆听了脊背冒汗，心说这个小王八蛋最不是东西，别看年龄小，又愣又狠，刚才打了一巴掌，现在又出这么个损主意，等着吧，我早晚治你。

    骆千帆望着瓦片求情：“瓦片叔，可不能这样，我帮了你们的。”

    瓦片很尴尬地望着招风耳，招风耳面无表情，看来他要采纳小年轻的意见：“既然事情都搞明白了，兄弟，我得谢谢你，不管出于什么目的，你的确帮助了哥儿几个。不过啊，我侄子说的也不是没有道理，放你走了你没事报个警，这事想想就麻烦，毕竟玩狗这事儿还没合法――当然了，将来肯定会有合法的一天――所以啊，得委屈委屈你，你放心，地窖里给你放点吃的，最多两天，等我们找个新地方安顿下来，我就让人打电话联系你的学校救你！对不住了兄弟！老二老三，还不‘帮’他一把？”

    瓦片一愣，那老三不由分说扑上去要抓骆千帆的胳膊，骆千帆往后一闪叫道：“等等，让我说句话，就说一句。我不会报警的，而且我帮你们。”

    “你不帮我们也没关系，我们在派出所有人，他们抓不到我们的……”

    “反正我不会报警的，瓦片叔，你最仗义了，认识你的人都这么说。”

    瓦片很为难：“老大，要不然……”

    “要不然什么？还不下手？老三，愣着干什么？”

    老三又扑上来，瓦片犹豫了一下，也挪过来要拿骆千帆。

    事到如今，骆千帆别提有多后悔，鲁鸣说的对，这帮人怎么能信得过，真不该在他们身上冒险！现在好了，要被扔进地窖里，也不知道是个什么地窖，别他妈荒山野岭的饿死我！

    骆千帆使劲儿挣扎，边挣扎边喊：“等等，我还有个两全其美的办法，我能帮你们！”

    “帮个蛋！”小年轻扑上来和瓦片、老三一起按住了骆千帆。骆千帆被按在地上，也不知道老三从哪里摸来的绳子要绑骆千帆。

    “放开我，你们要怕我报警，我可以跟着你们跑江湖，帮你们干杂活，我能帮你们赚钱。我会算账，我也会养狗。”

    “我们有的是人，要你顶个鸟用。”小年轻将绳子在骆千帆身上绕了两圈，一拽绳子头，狠狠地刹了一道。

    招风耳倒是心中一动：“等等……”

    他望望瓦片，现在算账都靠瓦片，可是瓦片除了打麻将算账利索其他全不行，拿着计算器鼓捣半天也鼓捣不清，每天都算错好几次，多给人家钱人家不吭气，少给一块也不行。要是弄个研究生算账真不错。可是……他一个研究生会甘心情愿跟着我？

    “你愿意跟着我们？不是耍我？”

    “我怎么会耍你们？我现在欠了一屁股债，三五天内还不上他们非打死我。我学的是植物保护专业，整天围着庄家转，毕业了也没什么出息，一个月挣那仨瓜俩枣有什么意思？只要你们愿意收留我，我一定铁了心跟着你们。

    “你们收下我吧，我还会养狗，我以前养过灵缇犬，我们学院是农学院，在学校也经常养狗，我看过专门养灵缇犬的书，不信我给你们背一段，‘灵缇犬是最为古老的犬种之一，是世界上脚程速度最快的犬类，时速可达每小时64公里’，还有还有，‘灵缇犬舍直接影响着犬的健康状况，建筑地点应选择在地势平坦、地质干燥、光线充足、排水便利、坚固安全的地方……’”

    骆千帆胡乱地背了一段，多亏了他在槐树店里临时抱佛脚所读的《灵缇百科》。

    如果说刚才招风耳只有一点点的动心，此时此刻他发现骆千帆可能比其他任何人都有用，一个研究生，能写会算，还能养狗，尤其算账，瓦片算账真不灵，耽误事。

    “扶他起来”，招风耳说，“你真的愿意跟着我干？”

    “我愿意。”

    “研究生没毕业，不是可惜了？”

    “反正跟着导师也没出息，整天研究土，早都不想学了。回学校也没钱还债，早点逃掉总比被他们打死好。”

    “玩狗可犯法。”

    “那我也愿意。”

    “你是故意这么说，然后会伺机逃跑或者报警吧？”

    “报警有什么好处？我不会逃跑的，如果你适当给我开点工资，我更不会跑，毕竟人活着都是为了钱，能不能……”

    招风耳嗤笑一声，这个时候骆千帆还在谈条件，看来的确是为了钱，贪图钱财的人好控制！

    招风耳打消了五六分的疑虑，说：“老二，给他把绳子解了。”

    “就这么把他留下了？他是个祸害，不能留！”

    “是啊老大，也不知道他说的真的假的，万一骗了咱们，然后找个机会报警咱就完蛋了。”

    “我不会报警的，以后我每时每刻都跟在你们身边，报警也没有机会啊，何况报警对我有什么好处。让我跟着你们吧，给一口饭吃就行。”

    招风耳犹豫不决，想了半天说：“让他留下吧，你们谁也别说了，先留下来看看。小子，你给我记住咯，跟我一条心我拿你当兄弟，敢耍心眼子看我不弄死你！你的身份证给我。”

    “我没有，被债主给收了就没还给我。”

    “连个身份证也没有！他娘的恶！得了，不管怎么说，你帮过我们，我就相信你一回，以后就看你的表现了。”

    “我懂。”

    “既然这样，那别愣着了，那边还有一桌子菜没吃呢。”

    “叔，真留他？”

    招风耳瞪了他一眼，他话太多了。小年轻极不情愿地把骆千帆身上的绑绳去了，得到允许以后，他从地上捡起背包，小心地摸了摸暗藏的隐形摄像机，还好，它还在，固定着。

    他又一一捡起地上的土壤玻璃罐子，把土倒了装进包里，把小铲子、小耙子也捡起来，擦了擦土也扔进包里。

    瓦片说：“这些破烂你还要它干吗？”

    骆千帆说：“学了几年没用的专业，出门都带着这些破烂，一旦扔了心里空。”

    招风耳不知道怎么想到一个词：“情怀，这就情怀。”

    骆千帆心说情怀个屁！这些东西在，才能掩饰摄像机。