
    “老大，刚才他抢走了我的钱包，还抢走了我的手机，能不能还给我？我想给我老师打个电话，他们都在宝华县，如果我不打个电话回去，时间长了他们会担心我出事，到时候恐怕会报警。”骆千帆指着老三请求道。

    招风耳说：“钱包还给他，至于打电话……只能打一个电话，打完以后手机收掉。”

    “谢谢老大。”

    骆千帆把手机接过来，刚要打，招风耳命令道：“打开免提，我们也听听大学教授的声音。”

    骆千帆没办法，只好开着免提打给鲁鸣，接通之后，骆千帆抢先说道：“鲁教授，我是‘骆铁’，得跟你请一段时间假，土壤样本是顺利取到了，但是突然家里临时有事不能送去学校，你们就不要管我了。”

    鲁鸣愣了一下：“哦，没事，你忙你的。有什么需要打电话给我。”

    “谢谢鲁教授，对了鲁教授，我‘课桌’里有一个本子，本子上有我‘师妹’的电话，麻烦您转告她，我不想再跟她联系了，让她不要再找我，她只听你一个人的话，你帮我想个理由劝劝她吧。”

    骆千帆所说“师妹”，是指远在柳城的乐天，出来暗访最怕乐天担心，上午出门的时候就打电话告诉乐天，这两天参加一个封闭培训，不能接打电话，也不能接发短信，乐天信了。

    但是，骆千帆怕混入招风耳的团伙之后短时间难以脱身，时间一长，乐天肯定会不断的打电话或者发短信来，如果手机不在自己手里极有可能穿帮，所以他用暗语请鲁鸣帮助继续撒一个谎。

    鲁鸣当然心知肚明，“接收”暗语以后嘱咐骆千帆：“你这孩子，就是太任性，我知道了，都交给我吧。还有，不管家里出了什么事，不管在哪里都要照顾好自己，听到没有？”

    “谢谢鲁教授。”

    骆千帆挂断电话，招风耳把手机要了去，盯着鲁教授的名字好一会儿，然后把手机扔给老三：“你替他保管着。”

    ……

    农家乐饭店包间里，圆桌上摆好了四个凉菜，四瓶星城土白酒，一瓶最多10块钱。招风耳没到的时候，房间里的三个人正在斗地主赌钱，激战正酣，桌子上堆了不少一百的、十块五块的钞票。招风耳进门，三个人扔下牌齐刷刷地站起来，一起喊了一声“老大”。

    这三个人骆千帆都见过，一个是围场里负责抓兔子的老四，另外两个是沿路放风的两个人。老四说：“狗都喂了，也都安置好了。”

    招风耳点点头：“坐吧。”

    招风耳坐在正中间对门的位子上，左边坐了瓦片，右边坐了他的侄子，其他人挨着坐下，骆千帆的位子背对着门。

    骆千帆一身土，手上脸上也都是土，就说：“我去一趟洗手间。”

    那个小年轻“噌”地站了起来，戒备十足：“你要跑？”

    骆千帆心说我跑你奶奶个腿，好容易打进来，你让我跑我也不跑，就算跑你打我那一巴掌我也得打回来再跑。

    招风耳摆摆手示意小年轻坐下：“都是一家人了，跑什么跑？老四，你带他去洗手，他不认识路。”

    什么带路，就是监视，不过骆千帆早有准备，来到赌狗团伙当中，三两天就想取得信任，那是不可能的。

    骆千帆去上了个厕所，又洗了手，洗了脸。做这些的时候，那个老四就堵在洗手间的外面抽烟。骆千帆搭讪说：“你贵姓？”

    老四在烟雾中不屑地抬起眼睛：“废什么话？”

    骆千帆被窝了一下。他猜这个老四跟招风耳、小年轻应该都是一个地方的人，说话一样的口音。

    回到房间坐下来，其他人已经吃上了，上了两大盆子热菜，仔细一看，都是煮的兔子肉，区别在于一盆放了辣椒，一盆没放辣椒。招风耳面前还单独摆了一个蒜蓉开背虾。只有他在吃，别人不敢动一筷子。

    饭桌上的气氛并不好，各个低着头，各吃各的饭菜，各自喝着各自的酒，谁也不敬谁，像旅行团吃团餐差不多。

    偶尔招风耳端起酒杯，冲哪个举杯子，哪个人就慌忙站起来，双手捧着杯子诚惶诚恐的样子。好大的威势！

    一顿饭吃得死气沉沉，骆千帆早都饿了，管他以后怎么样，先吃饱了再说。敞开肚皮，大口吃肉，吃饱喝足放下碗筷，老老实实坐在位子上。

    其他人也吃个差不多了，都老老实实坐着，望着招风耳一个人吃。

    招风耳吃饭细嚼慢咽，虾一个一个用牙签剥了吃，精细得很，像驴一样。驴吃草就慢，牛吃草快，牛把一捆一捆的草大口的吃下去，吃完了再反刍消化，有时候会吃下去钉子，留在牛胃里反刍也没用。

    驴不用反刍，驴吃得慢，像个大家闺秀吃饭一样，所以，有种观点认为，从进化的角度驴比牛高级。看着招风耳吃饭，骆千帆就莫名其妙想到驴。

    得有四五十分钟，招风耳才放下筷子。瓦片急忙给他盛了碗汤，招风耳又一勺一勺足足喝了一二十分钟。

    终于，招风耳吃完了，也喝完了。他摸了摸肚子，瓦片递给他一根烟，小年轻掏出打火机给他点上，烟雾弥漫开，他望着骆千帆说：“你叫什么名字来着？”

    “我叫骆铁。”

    “嗯，你也瞅见了，这一桌都是咱们的弟兄，有福同享有难同当。跟着我，我不会亏待他们，也不会亏待你。”

    “谢谢老大。除了瓦片叔，其他各位我都还不认识，老大，您能不能给介绍介绍？”既然是卧底调查，骆千帆当然首先要摸清他们的身份。

    招风耳微微一笑，弹弹烟灰，指了指瓦片，瓦片像是接受了指令，解释说：“兄弟，你还不懂咱们的规矩，是这样的，咱们虽然都是弟兄，但是平时不称呼大名，每个人一个序号，他是老大，我是老二，这是老三，你旁边是老四、老五、老六”，又一指小年轻，“这是老七，以后你就是老八了。以前是按年龄排的，但是人进进出出的，老换代号不方便，以后就按进入队伍的先后排序，懂了吗？”

    “懂了。”骆千帆急忙点头，心里想的却是，什么排序，就是他娘防着我，怕我逃出去报警，对着名字一个一个抓。话说回来，这组织可够严密的。