
    招风耳下了车，左手一把钱，右手不知道不知道从哪儿多了一条甩棍，钢的那种，有个把手，一甩，一尺左右长，从把手里甩出三节。

    瓦片吓坏了，拱身想从地上爬起来，又被招风耳一脚踹倒。

    又要爬起来，第三次被踹倒，紧接着甩棍就砸了下去，大腿上、胳膊上，后背上，瓦片疼得满地打滚，连连求情：“老大，你听我解释。”

    “解释个屁！敢从账头上玩心眼子。我说过什么，我的东西我可以给，我不给你不能抢，狗都懂的道理！”

    “老大，不是我玩心眼子，真的是算错了账。”

    “叫你耍我！叫你耍我！叫你耍我！”招风耳照他肚子上狠狠地踢了三脚，瓦片捂着肚子头顶地拱起了身子。

    “老大别打了，我承认，我错了，饶了我吧。”

    招风耳蹲下来，拿甩棍轻轻敲打着瓦片的背教育他：“今天早上狗抢骨头什么下场你看到了吗？我都说过多少遍了，不管什么东西，我可以给，我不给你们不能抢，今天能不能长点记性？”

    “能能，我再也不敢了。”

    “私吞了多少钱？”

    “一共2000？”

    “就2000？”

    “真的是2000。”

    “我要是查出来你说谎，你知道我会怎么对你。”

    “我不会撒谎的老大，真的是2000，要不是2000，你弄死我。我现在就去把钱拿回来。”

    “瓦片艰难地爬起来，踉跄着跑到面包车上，从一个装狗食的箱子里拿出来2000块钱还给了招风耳。”

    招风耳揪着瓦片胸前的衣服，到了骆千帆等人吃饭的地方。

    “跪下。”

    瓦片乖乖地跪在地上，骆千帆把2000块钱扔给老四：“这2000块钱你们六个人分了，老二做的事情你们都看到了，这是最后一次，谁要敢再搁我这儿藏心眼子，家法伺候。。”

    招风耳说完走了，走到汽车边回身问骆千帆：“老八，你的手机充电器带着吗？”

    骆千帆心里“咯噔”一下，他找我充电器干嘛？难道他打开了我的手机，有没有谁给我打电话，有没有谁给我发短信，他知道了什么？

    “我的充电器没带。”

    “哦，那算了。晚上你还跟老三睡一个屋。老三，照顾好老八。”

    “知道了。”老三连忙答应着。

    招风耳开车走了，可能又去找他的相好去了。看着汽车一路绝尘而去，骆千帆一点都不踏实。想起刚才报答瓦片的场景，他突然理解为什么招风耳在的时候大家那么拘谨，真狠啊。原以为他们朝夕相处会处得像兄弟一样，今天看来完全不是，像“黑撒会”、日本的社团。

    瓦片身子很疼，捂着肚子到废弃厂房里睡觉去了。老七望着他的背影哼了一声：“活该，没规矩！”

    老四瞪了他一眼：“少说两句会死啊。”

    除了招风耳，只有老四敢说说老七，老七对他也算尊重，咕哝道：“谁让他藏心眼子。”

    老四说：“要说这事也怪你叔，谁家没有老婆孩子，谁家不要养家，钱都在他手里，半年才发一次，别说老二，我都快受够了。改天我找他谈谈。”

    老四没有把钱分成六份，而是分成了七份，一份200的，六份300的，他把200块的递给骆千帆：“老大，你刚来，我们拿300，你少拿100，没意见吧。”

    “没有没有，谢谢四哥”，骆千帆接过钱来说，“我刚来一天，什么事情都没做呢，要不这200我也不要，您留着吧。”

    老四脸上面无表情：“给你你就拿着。你去把这300给老二送过去。”

    骆千帆刚要接钱，老七不干了：“啥意思，我叔没让给他。”

    老四瞪了他一眼：“300块都不够他的药钱！你数现在下手忒重，我看用不了多久连我都打。”

    老七没在说什么，只是把骆千帆手里的300块钱要下来，“我去给老二送去！”

    吃完饭，骆千帆和老五到旁边墙根撒尿，骆千帆悄悄问老五：“五哥，老大打老二下手这么狠？”

    老五瞅瞅骆千帆：“你是不是同情老二？听说你进来的时候报的他的名字，还说他讲义气！还说他给过你钱，你真的了解他吗？”

    骆千帆摇摇头：“不了解。”

    “兄弟，哥哥提醒你，离他远一点儿，这家伙不是个好玩意。我告诉你两个细节：第一个，他以前蹲过监狱，你知道为什么进去的？猥亵幼女！给小女孩钱，然后……他娘的，禽兽不如！

    “第二个细节，你进来的是报他的名字，他装得好像处处照顾你，其实他动机不良。老六进来的时候他也是处处照顾，后来发钱的时候他总是替老六代领，发三万他扣一万，过了一年半，发了三次钱，老六才知道钱被他给扣了三万。俩人打了一架，问他要钱，他说没有，丢了！这么个玩意你信得过吗？”

    骆千帆瞪圆了眼睛，没想到看上去老实巴交、槐树嘴里特别讲义气的瓦片竟然是这么个不是玩意儿的东西。

    难怪他能跟招风耳混在一起，这么看，招风耳打他，活该。

    ……

    晚上，骆千帆和老三躺在一件废弃的宿舍里，有烂木板床，被子是他们自己的。

    骆千帆的手机还在老三的手里，手机在他手里一天骆千帆就膈应一天，总担心他一开机来一堆短信电话找“骆记者”，最好找个机会弄过来。

    一天观察下来，这个老三算是个相对老实的人，长得也呆头呆脑的。骆千帆跟老三搭讪：“三哥，我手机还在你这儿吧？”

    “嗯，在我包里呢。”

    “我想打个电话，能不能借我用一下，我好长间没给家里家里打个电话了，怕我爸妈找我。来前，我欠钱的那帮人说要找我爸妈要去，万一找过去，我爸妈不得担心死。”

    “你手机没电了。”

    “没电了？”骆千帆一惊，“老大不是把我手机关机了，又开了？”

    “开了。”

    “有没有电话找我？”

    “没有。”

    “短信呢？”

    “也没有。对了，有一个，叫什么宋小胡子的发过一条短信？”

    “说什么？”骆千帆顿时紧张起来。

    老三想了想说：“就一句话，说‘你小子消失了？’”

    “然后呢。”

    “然后老大就给他打了个电话。”

    “啊？”骆千帆背后的汗“滋儿”就冒出来了，“老大给他电话了？说什么？”

    “没等说呢，手机就没电了。”

    “哦！”骆千帆几乎是从过山车上下来的感觉。宋小胡子啊，你他妈平时一个月也不发短信给我，偏拣这个时候发，你是要害死我。

    “三哥，既然手机都没电了你就还给我吧。”

    “那不行，老大不让，老大说要去找个充电器来，充上电，他要用两天。”

    “他不是有手机，比我的好太多了，干嘛用我的手机？”

    “用用就用用呗，我们的手机他也经常拿去用。”

    “哦。”骆千帆刚落定的心又爬上了过山车。很明显，招风耳这是要进一步确认我的身份。他娘的，手机太招事了，这个尾巴一定要办法抢先斩断，要不然非出事不可。

    “三哥，老大经常打人吗？今天吓坏我了，你看把二哥打的……三哥？你睡着了吗？”

    回答他的只有呼噜声，老三睡着了，呼噜声越来越大，大得骆千帆想骂娘。

    他睡不着，胡思乱想，万一电话联系了宋小胡子他会说什么，会不会身份穿帮，穿帮之后会面临怎么样的困境？