
    老五立刻睁圆了眼睛，骆千帆说：“你别误会，你让我走我也不会走，回学校就得让债主给打死，我手机关了一天，他们不定怎么找我，你放心吧，我五分钟之内就回来，五分钟不回来，你开车直接撞死我。liudianxing.com”

    话已经说到这个份上，可老五还是不信，骆千帆说，你要不信你就跟着我，我就到旁边药店买点药。骆千帆说着出了拉面店，老五急忙跟上，一看骆千帆往前走了几步，果真进了一家药店。

    也就三分钟骆千帆就回来了，把手里的一个装药的塑料袋往老五面前一推：“五哥，给你买的药，治感冒、治咳嗽的。咳嗽不能拖，尤其你这么爱吸烟……”

    太意外了，一刹那间，老五脸上的表情变了好几变，没想到，一点都没想到，这么一个刚来的小兄弟，昨天晚上还被老大威胁、被老七打，跟老三睡一个屋被他监视，防他像防贼一样，可你看看人家，以德报怨，竟然给买药。

    简直了！老五都懵了，没做出任何反应。

    “你怎么了，拿着啊，对了，趁饭还没上来，你先把药吃了，咳嗽药饭前吃比较好。”骆千帆说着亲自去倒了一杯温开水来，端到了老五的面前。

    老五瞅瞅骆千帆，骆千帆的脸上阳光灿烂，那么温暖，那么和善，浑身上下由内而外透着对兄弟的关心，让人觉得他骨子里就是这样的人。

    老五不由得想起招风耳和老七他们来，差距啊，招风耳他们都做了什么事，跟这小兄弟怎么比啊。

    老五心情复杂地把温开水接过来，骆千帆麻利地把塑料袋打开，掏出一盒药，递给老五：“这个一天三次，一次吃两粒，治感冒的。”

    递给老五以后，骆千帆又取出一个长瓶子来，旋开瓶盖递过去：“这个是止咳糖浆，镇咳的，一次30毫升，大概就是一口，喝吧，咳嗽也得治，转化成肺炎可就麻烦了，咱们身边连个亲人都没有，谁也不会疼咱。”

    “谢谢。”老五终于开口说话了，尽管只有这两个字，总算开口了。

    骆千帆希望他能多说一些，你以为骆千帆做这些真的是关心老五的咳嗽？才不是，老五只是一个监视自己的赌狗组织者，有什么可关心的？

    骆千帆是为了卧底暗访，他要摸清招风耳的底，要摸清其他人的底，做过什么，还要做什么，赌狗的详细流程，赚了钱如何分配，赌狗的过程中是否有陷阱，骗过多少人的钱。

    你不说话我怎么了解啊，你说得越多我了解的越多，将来可写的东西越多。虽然老五还是不怎么开口，但明显看得出来他动容，这就好，几十块钱没白花，慢慢再取得他的信任套他的话。

    拉面端上来，骆千帆招呼老五趁热吃，“五哥五哥”喊得很亲热。一碗面6块钱，吃完面骆千帆掏出钱包，翻来覆去翻遍了只掏出9块钱来，他很不好意思地说，“五哥，你有3块钱吗，我所有的钱加起来只剩下9块钱，不够请你。”

    老五不但不生气，反而更感动――这小兄弟身上一共才几十块钱来，竟然倾其所有帮着买药！

    老五把骆千帆的钱推给他，自己掏出20块钱来递给了拉面店老板。骆千帆连连说“谢谢”。老五轻轻拍拍骆千帆的肩膀。

    结账以后两人来到集镇上，这个节令，逢集要到下午三四点钟才散，人还有不少。

    该散发名片了，老五分出一部分来给骆千帆，约有四五十张，骆千帆接过来一看，名片是蓝色的，上面写着“以狗会友”四个字，下面写着一句话：“东乡老棉毛厂内院内将举办名狗交流大会，欢迎参加。”

    骆千帆看到名片有两个疑问：名片是什么时候印制的？就这么一张名片老百姓能看懂吗？知道是赌狗团伙在招揽生意吗？

    “五哥，就这名片行吗？他们知道‘以狗会友’是干吗的？”

    老五不置可否，只说：“发吧。”

    老五发名片有技巧，挑人，老头老太太不发，中小学生不发，专找看上去有钱的发，开店的老板、开出租的司机、脖子里套着金链子的有钱人一定会发，如果碰巧手里牵着条大狗，不光发，还会问一句：“玩狗撵兔子吗？下注赢钱的那种？”

    骆千帆看着看着就看出名目来了，用传播学术语来说，这叫“目标受众”，老头老太你给他名片发再多他也不可能跑去废弃的棉毛厂看狗撵兔子去。

    可是骆千帆拿着名片为难了，名片发出去就是“勾引”老百姓去赌博，不去还好，万一去了呢？去看热闹还好，去了要赌博呢？赌博赢钱还好，万一输了呢？输个三两百还好，万一碰上个赌鬼输个倾家荡产呢？那不是作孽？这四五十张名片散出去，即便是把三五个人拉下水那也是损阴丧德！最好是名片发完了，没有一个人被“勾引”去最好。

    “你怎么不发？”老五催促骆千帆。

    “哦哦，我在发。”

    骆千帆被逼无奈只得分发名片，发名片的时候他也挑人，专拣老头老太太发，要么是中小学生模样的人，或者是一些看孩子的妇女，发的时候故意装得鬼鬼祟祟，每个接过名片的人都觉得他在发一些治性病的广告名片。

    “老八，瞎发什么，发名片得看人。找年轻人、有钱人发。”

    “哦哦哦。”骆千帆装作虚心受教的样子，只得找年轻人发。好在大多数人不明真相，接在手里便随手扔了，骆千帆很开心。也有穷根究底不开窍的，接着名片追着问：“啥意思，什么以狗会友？”

    “就是以狗会友呗。你家没养狗就别问了。”

    “谁说我家没养狗，我家养狗呢！”

    “一般的小狗也没意思……”

    “谁说我家养小狗？大狗、格力犬，牧羊犬都有。这地儿在哪儿啊？”

    骆千帆一看还真有缠不了的，就压低声音说：“你考虑清楚，其实是赌狗的。”

    “赌狗？太好了。”一听说赌狗俩字那家伙更兴奋了，“怎么赌？是不是俩狗咬架，谁的狗赢了就给谁钱。”

    把骆千帆给恨的！这样的人活该“钓”过去让他输个三千五千的。

    骆千帆并不愿多说，摆手摇头“逃”脱了那人的纠缠。那人还真有一股子钻劲，跑去问老五，老五三两句解释清楚了，把那人给乐的：“嘿，我正找组织！”

    把骆千帆给气的，你就找吧，祝愿你输得裤衩都不剩，碰到你这样的人，输多少钱都不怪我。