
    胡水不在办公室，被局长叫过去。liudianxing.com局长拍着桌子，把胡水训斥得像个豆芽子一样：“……到底谁走漏的消息？给我好好查……”

    胡水走出办公室，气呼呼地给高傲打电话，大家都等着胡水大发雷霆，甚至封杀高傲，开头也的确如大家所盼，电话接通以后，胡水怒气冲冲责备高傲：“高记者，不带这么办事的，你让我很难做……”

    可是，接下来发生的事情让大家始料不及。胡水只说了开头那一句话，然后就只听高傲说，也不知道高傲说了什么，慢慢地胡水的表情由愤怒变得缓和，声音由粗暴变得轻柔，“哦哦”连声，最后温婉地责备道：“你总该先打个招呼的，下不为例哦。”

    大家眼看着一团烧天的火焰瞬间熄灭，都很生气。胡水挂了电话，大家都质问胡水，高傲不讲规矩，不能就这么算了。胡水很不好意思：“对不起对不起，这……不是吗，高记者联系的是抓捕的线人，从一开始就跟上了，不是从公安局获取的信息，算我对不起各位了，我给大家道歉，中午我做东……”

    众人不依不饶，继续施加压力，胡水装着接电话，躲出了办公室。

    其实大家都看得出来，高傲所说都是借口，她也不是第一次抢发独家了。有人鸣不平，有人发牢骚：“三分天注定，七分靠打拼……其他九十分看脸，这就是个看脸的社会，谁叫高傲长得好、会撒娇还能说会道呢？撒娇的女人最好命。”

    其实，骆千帆虽然漏稿，但内心真的很佩服高傲这个对手，抢发了独家还能三句两句搞定胡水，不管怎么说，这是她的本事。

    从听到高傲的名字直到现在，骆千帆对高傲的印象都是负面的：阴险、狡诈，为达目的不择手段――她挖坑埋雷陷害胡菲菲，她背叛鲁鸣，害得鲁鸣身败名裂，她自己却踩着鲁鸣的“尸体”跳槽晚报。

    ……

    骆千帆给高傲发了条短信：“恭喜高老师发了一篇独家，您是我们学习的榜样。不过我就惨了，早上出门还被主任骂了一顿，希望有机会‘合作’。”

    不大会儿高傲回复道：“骆老师客气了，您也写过许多独家，也是我学习的榜样，我明天去虹南分局，有时间的话明天上午虹南分局见，一起坐坐。”

    骆千帆回了一个“ok”。

    两人虽然跑同一个条口，但很久没有见面了。上次见面还是春节前部门聚餐的时候。那次鲁鸣和梁鸿飞差点打起来，高傲把梁鸿飞劝走，她留下来向鲁鸣道歉，鲁鸣并不接受，最后是骆千帆把高傲送出了门，也就是那次高傲认识了骆千帆。

    转过天来，骆千帆约胡菲菲去虹南分局，胡菲菲有事让骆千帆先去。

    骆千帆到了虹南分局以后，高傲正掏钥匙打开一间办公室的门，门上没有门牌号。

    这本是一间闲置的大办公室，春节后高傲跟分局领导提出来，不如改造一下作为“媒体休息室”，领导觉得是个好提议，就让胡水把房间腾出来。

    房间腾出来以后，高傲悄悄把钥匙要过来，没让挂牌。再后来，这间办公室莫名其妙成了她个人使用的房间，分局上下睁只眼闭只眼，其他媒体人并不知道这间办公室的用途。

    骆千帆走上前跟高傲打了个招呼：“高老师，好久不见。”

    高傲回头没有认出骆千帆，上次见面扫了一眼，当时骆千帆还是长头发，现在是短头发接近光头，形象大变。

    “我是骆千帆，认不出来了？”

    高傲终于认出了骆千帆，然后捂着嘴大笑起来，俩大眼睛都笑弯了：“你怎么剪了个无家可归的发型，像刚放出来的，差点没认出来你。我可要找你报仇呢，上次采访你装傻抱住我的腿，不让我去采访。我穿了一条刚买的新裤子，你把口水都蹭在了我的裤子上，我差点踹你，没见过你这么当记者的，嘻嘻……”

    高傲语气是责备的，但看不出一丝一毫的生气，反倒显得很亲热，好像所有的不快从来没有发生过，所有的“仇恨”在她嘴里都变成了最浪漫的回忆，像最好朋友之间的最值得铭记的快乐。

    这让骆千帆倍感意外，他本想着高傲会大发脾气，甚至会指着自己的鼻子骂上一顿，但是没有，特亲切、特和气，骆千帆无论如何不能把眼前的高傲跟“阴险”“狡诈”等词语联系起来，真是又萌又漂亮，俩眼睛会说话，嘴角一动你就觉得他是无辜的、委屈的。

    骆千帆一下子觉得好轻松，这样最好，笑看过往一笑泯恩仇，同一个条口的记者，低头不见抬头见，若像仇人一样打交道就太累了。换个角度想，高傲是个聪明人，深谙交际之道。这也是一门难得的本事。

    骆千帆笑着赔不是：“那个时候特别崇拜高老师，就想跟您开个玩笑，没想到太过分了，对不起啊……”

    “都过去了，这也叫不打不相识，生人见面握一百次手也没有那样的相识印象深刻，快进来坐。”

    高傲像个主人一样把骆千帆让进来，亲自泡茶。

    骆千帆问：“你怎么有这个房间的钥匙，局里给你配的办公室？改天我也得要一间。”

    高傲边泡茶边说：“临时休息而已，回头我让他们给你配一把钥匙，累了就来歇歇脚。骆老师，你的稿子我每一篇都认真学习，真厉害，我一直以为那些稿子都是胡菲菲写的，后来才知道是你的大作。人才难得，晚报好多人都想见见你，我们老总还想把你挖过来，你太了不起了。算下来，这是我俩第三次见面了吧？”

    “是吗？”

    “怎么不是？第一次我不认识你，你太坏了，抱着我的腿装傻，拖住我，然后你暗度陈仓，让胡菲菲一个人去采访。第二次是年末聚餐，鲁老师、梁主任都在。你知道吗？那次见到你的时候我都恍惚了――这不是上次抱着我的腿让我赔狗的傻子吗，怎么突然之间站在了我的面前？谁知道竟然是大名鼎鼎的骆千帆！”

    高傲说着又捂着嘴笑起来。骆千帆心里暗笑：还有一次见面她根本不知道，采访女尸案的时候，胡菲菲曾把高傲一脚蹬下了河，险些跟女尸亲密接触。