
    骆千帆洗漱完毕，换了一身干净的衣服出门。

    天蓝蓝一尘不染，很舒服。

    路过门口的报刊亭又看到特别能侃的卖报老陈，以及“隆重推出虹猫暗访”的大海报。

    骆千帆对老陈印象很深刻，上次赌狗记推出的时候，他拉着骆千帆好一顿吹牛，说虹猫又矮又丑又黑。不知道今天他又会说些什么。

    “老板，要一份《虹城都市报》。”

    “来晚了，早都卖完了。”

    “卖完了，多少份这么快就卖完了？”

    “500份，厉害吧！”

    “这么多？！”骆千帆并不知道加印20万份报纸上报摊的事情，可500份的零售量着实吓了他一跳，虹城晚报最大的报摊极端峰值也就300份的零售量。

    老陈很神气，指了指海报：“看着没有，虹猫！前几天虹猫找我，我就教育他，我说虹猫啊，自从上次写了赌狗记，你可好几天都没写硬稿子了，瞎忙什么？他说最近没线索，想忙也忙不起来。

    “我就说没线索你找我啊，我有！西池农贸市场里边藏着一个野生动物交易的黑市，你赶紧去采访，一采访一个准。你看看，稿子出来了，《罪恶的交易》，6个版。

    “虹猫很感激我，刚才打电话来，让我有空去报社领取线索费。我能在乎那个钱吗？我说我不要，提供线索是为了公益，野生动物得保护啊对不对？虹猫很不好意思，说，你要是不要，这样吧，我那还有个土鸡，回头给你拎过来’。我说那还行，给我家老太婆炖鸡汤……”

    骆千帆差点儿被他侃晕，心说我哪有土鸡给你啊，暗访的时候买的那只土鸡已经送给了毕需，那次坐他的车回城，他死活不要车费，撕扯半天才勉强把土鸡收下的。骆千帆说：“不领线索费可惜了，一只土鸡才值几个钱？”

    老陈眼睛一斜：“不是钱的事，遇见伤天害理的事情不该让记者去采访吗？我提供线索压根就不是冲着线索费去的，人生在世，责任担当！你说是不是？”

    “是是是，您说的太对了。”骆千帆连连附和。

    骆千帆没买成都市报，买了一份虹城晚报，翻到高傲的报道。正如胡菲菲所说，高傲文章里压根没提暗访，只写虹城警方破获一起野生动物贩卖案，稿子不大，应付了事。

    骆千帆隐隐觉得，那天晚上的事情一定对她的影响不小。是啊，一个女孩子，谁遇到那种事情能不后怕？女孩子还是别做暗访的好，找机会让鲁鸣跟她说说，踏踏实实跑条口就行了。

    骆千帆拿着晚报到昨天去过的早点铺吃饭，已经过了饭点儿，铺子只有三五个顾客，有两个一边喝粥一边翻看虹城都市报，看的都是《罪恶的交易》，老板娘不忙，坐在门口也在看。

    “老板娘，豆腐脑，两根油条，再来俩蟹黄包。”骆千帆喊了一声。

    “来了。”老板娘赶紧放下报纸去盛豆腐脑，又把油条和包子送到骆千帆的面前，重新拿起了报纸，她也在看《罪恶的交易》。

    “老板娘，你手里的报纸能不能借我看看？”

    报纸分为a叠、b叠、c叠，老板娘把b叠、c叠递了过来，“你先看着，这几张我很快就看完，看完就给你。”

    “看的什么？这么着迷！”

    “就这个，《罪恶的交易》，一个记者化妆成乞丐暗访，打掉一个野生动物贩卖团伙，我以前以为记者就知道吃吃喝喝，完了瞎编乱造，没想到还有这么拼的。”

    骆千帆心里挺得意：“是吗？化妆乞丐，这记者了不起。”

    “就是！昨天我这儿还碰到个乞丐，还有他女儿，他女儿穿得洋气得很，还开着车，那个乞丐说，就是他女儿逼着她去要钱供她吃供她喝供她花钱。都是装乞丐的，你看人家记者，跑去暗访，了不起。”

    骆千帆说：“万一暗访的记者就是你昨天见到的乞丐呢！”

    老板娘一愣：“瞎说，真乞丐假乞丐能分不出来？我看就是那个女儿不孝顺，小伙子你是不知道，社会复杂着呢，我老家邻居，70多岁的老头子，家里三个儿子，老头子到虹城来要钱给他三个儿子盖楼，上次我见到那个老头子了，他一看到我就跑了，哪有脸见熟人？唉……”

    老板娘越说越感慨，骆千帆顺势把报纸抽过来，说：“我先看看，翻翻就给你。”

    头版头条导读，加6个版的图文报道，太有成就感了。

    除了稿子之外，理财公司六个版的冠名+红色底通栏广告也很醒目，有冠名广告意味着记者可以拿提成。

    此时的骆千帆还不知道理财公司下了血本，顶破天的天价，光这一期的广告就投了45万，也就是说，按照10%提成，骆千帆就可以拿到4.5万。

    骆千帆的得意充满胸膛，走路都想跳着走。

    到了报社以后，几乎所有人都在讨论虹猫的文章。

    “这个虹猫到底是谁啊？”

    “不用问，肯定是特稿部的那几个家伙之一，我看文笔想李克爽，让人读了热血沸腾。”

    “肯定不是李克爽，李克爽要救人的话不会想到放火，拖条板凳腿就冲进去了。我看像章立早写的，前段时间，章立早一直说要做一个环保题材来的，野生动物保护也是环保范畴啊。”

    “你这么一说，还真像章立早的手笔，前几天一直不见他，昨天才见他在报社出入，一定是他。”

    “人家特稿部的就是不一样，瞧着吧，这一篇稿子下来又挣一大笔钱！再看我们这些社会部的，整天这里一个火灾，那里公鸡下蛋，都什么乱七八糟的。”

    “你也可以去特稿部啊。”

    “我去特稿部？我去特稿部给人擦桌子人家都不要，得了，系统上了条线索我先抓了吧，‘小学生公交车上捡钱包等失主’，今天又能写个b稿了。”

    骆千帆说不出的得意，上次那种感觉又来了，大隐隐于市，我就站在你的面前，你却不知道我是叱咤风云的武林高手。

    骆千帆坐下来，看看报纸，浏览浏览线索平台。平台上新上了几条线索，但是骆千帆一条也没有抓取。他在等待，不出意外，上午一定会有人来找他。

    果然，上午11点，鲁鸣突然打电话来：“骆千帆，到接待室，你留的‘后手’，人家找上门来了，快去接待吧。”

    “哈哈，终于来了。”骆千帆很高兴。(未完待续。)