
    骆千帆躺在墙根睡着了，也不知道过了多久，被轰隆隆的声音吵醒。只见五辆厢式货车停在了农贸市场的大门口。

    排头的那一辆嘀嘀嘀响了三声喇叭，农贸市场里边跑出那两个保安，将铁门打开，五辆车先后驶入，骆千帆数着，看车牌两辆y省，两辆g省，一辆h省。

    骆千帆一阵激动：“来了！”原来以为只有一辆，没想到有五辆。

    骆千帆起身刚要跟进市场，一辆又一辆的面包车、小货车、小轿车从远处驶过来，驶进了交易市场。骆千帆急忙跟进去，溜墙根晃到了东北角，五辆车都停在这一带。

    那些从没见开过的卷闸门都被打开了，十多间店铺门前人头攒动。骆千帆调整了一下藏在衣服里的偷拍机，开机拍摄。

    外面陆续有人进来，大多开着面包车，旁边空旷的停车场不大会儿全都停满了。

    五辆货车的车门被打开，许多人都围了过去。骆千帆凑过去拍摄，只见他们从货车上搬下来许多箱子笼子，笼子里有野猪、蟒蛇、地龙、蜥蜴。还有很多东西骆千帆从来没有见到过，更叫不出名字。动物们受惊了，焦躁不安，抓着铁笼子嘶叫着、咆哮着。

    黑铺子的老板围在货车的旁边，像在菜场里挑黄瓜一样挑选这些野生动物，然后把挑好的招呼人连笼子一起抬进了黑铺子，不会儿四五卡车的野生动物被他们瓜分个干净。

    很快，每家店铺门口都挤满了人。老板们大声维持秩序：“排队，老规矩，都有的。”

    “老张，你要什么，那条鳄鱼要不要？我们可以现场宰杀……”

    “老郑，这次地龙你要多少，你他娘上次的钱还没给呢！我们这儿担着风险呢，最迟明天你把钱给我打过来。”

    有的顾客在问货：“说这次有熊掌，怎么没见着啊？”

    “没了，冷链断了，冻货送不来，等下次吧，下次有了打你电话……”

    骆千帆躲在暗处看着这些疯狂的交易，衣服里的摄像机拍了个清清楚楚。听得出来，老板们和顾客们彼此熟悉。果然如传言所说，野生动物交易市场只做熟人生意，每当货物来到时，老板就会打电话给顾客。

    骆千帆正在凝神观看着，背上被人狠狠打了一棍，骆千帆差点疼得叫出来，回头一看，身后站着一名保安，正是跟踪骆千帆的那一个。他挥舞着手里的假警棍，对着骆千帆大喊：“滚，谁让你进来？”

    骆千帆哇哇叫着装傻，抓着裤腰带往外走，走到保安看不到的地方，一拐弯儿，藏在了黑影里，又绕去了停车场那一片。

    一个一个铁笼子被抬进了停车场，装上了面包车、小轿车。有的拎着袋子，袋子里装的是已经宰杀的野生动物。买到货的开车走了，还有刚刚赶来的，停好车就往黑铺子里面赶：“快点儿，闹钟没响，他娘的别卖完咯。”

    骆千帆穿梭在车辆中间，记下了所有的车牌号码。有了这些号码，就能知道那些饭店在做野味生意。

    拍完了，骆千帆又回到市场的角落里静静观察，突然之间，在斜对面的一辆汽车后面，他又看到了一个熟悉的身影――高傲。

    这个女人真不简单，大半夜的又跑了来。她一直在这里蹲守，还是突然接到了举报过来的？

    骆千帆观察了一会儿，断定高傲刚过来没多久，她所站立的位置并不安全，很容易被人发现，视野所能看到的也很有限。还有一个细节，她手里拿的不是隐形的偷拍机，是相机，而且就明目张胆端在手里。

    看来高傲长于应酬、善于跑条口，但对于暗访她的功力还远远不够。她也不想想，这可是暗访，万一被发现吃不了兜着走，那些贩卖野生动物的人都是歹毒的亡命之辈，要不然也不会知法犯法，老实巴交的好人谁会做这种生意？

    骆千帆替高傲着急，从地上捡了个石头子扔了过去，要提醒提醒她。石头子砸在她躲藏的汽车上，“当”的一声。高傲大惊，四处张望，没发现骆千帆。

    她竟然有转过身去，继续观察野生动物交易。

    把骆千帆给气的，都提醒你了你还不跑。骆千帆又捡起一个石头子，刚要扔。却发现巡逻的保安晃着假警棍打身边经过，他没发现骆千帆，却一眼看见高傲，顿时警觉起来。

    他后退几步，迅速把另外一个保安也叫了来，俩人一人一根警棍，一左一右包抄过去。

    此时此刻，骆千帆想要救高傲也来不及了，而且一旦过去极有可能打草惊蛇。

    两个保安像苍鹰扑兔一般，捂住高傲的嘴，将她牢牢控制。高傲想要呼救却叫不出声，就被两个保安拖上了二楼的保安室。高傲的相机也落在了他们手里。

    他们会如何招待高傲？威胁？恐吓？扒光了拍裸!照？高傲那么漂亮，夜深人静，这两个暴徒会不会糟蹋高傲？唉，一个女孩子，你跑你的条口，搞什么暗访啊？

    怎么救她呢？俩保安人高马大很难对付，罗劳官和郭胖子不知道在不在上面，如果他们俩人都在，加上两个保安，想从四个人手里救出高傲来势必登天。

    先去看看再说吧。

    骆千帆蹑手蹑脚跟上了二楼，二楼保安室的门虚掩着，灯光之下，又看到一个熟悉的身影――郭胖子。坏了，这老小子也在，三个人在，高傲危险了。

    “郭总，抓了个娘儿们，就是白天来的那个记者，正偷拍呢，这是她的照相机。”

    郭胖子接过照相机回看：“他娘的，拍了不照照片。”

    “放开我？我是记者，我曝光你们……”

    话没说完，郭胖子甩手一巴掌，打得高傲哇一声哭了。再强大的女记者在这种场合下也暴露了小女人的脆弱。

    “郭总，怎么办？给老大打电话说一声？”

    郭胖子眯着小眼睛淫邪一笑：“打什么电话？老大都说了，女记者任凭咱们处置，这女人这么水灵，怎么能浪费呢？先玩儿完了再拍裸!照，敢到处乱写乱说把裸!照给她贴电线杆子上去……”

    俩保安也嘿嘿奸笑起来：“说的是啊，她比发廊里的女人好看多了……”(未完待续。)