
    骆千帆给他记上，问他押哪条狗赢，他犹豫不决。

    一条白狗，一条黑狗，论实力黑狗稍占上风，到现在骆千帆还想帮他：“买黑狗吧，赢面大一些。”

    骆千帆想的是：也许赢一把他就能见好就收，赌博总是这样，赢钱的才会抽身而走，越输就越会眼红，越输越想翻本，然后深陷其中难以自拔。

    可是，骆千帆说完就后悔了，窦方的眼睛里写满了不信任，骆千帆让他买黑狗，他偏要买白狗：“我就买那条白的。”

    “你不改了？”

    “不改！”

    骆千帆摇摇头，随他去吧。

    老四放兔，老三撒狗，又一场生死追逐。窦方眼睛死死盯着围场里的追逐，双拳攥着，身体直抖，嘴里鼓捣着：“白！白！白……”

    “果然是白――白的输！”当黑狗衔着兔子奔回来的时候，窦方就像丢失了一张500万的彩票一样颓废。

    他看看骆千帆，骆千帆顾不上看他，他被赢钱的人围住了，他们在庆祝，他们赢的钱里面就有窦方的200块。

    盘点到位，骆千帆在人群中寻找窦方的时候他已经不知所踪。他走了吗？这样最好，如果输200能让他离开这么一个不属于他的地方，值了！很多人输2万、20万，甚至输掉一只手、输掉一辈子都没能逃离一个赌字。

    前院响起跑车的轰鸣声，吵得狗都不叫了。招风耳听到声音，把围场里的老四招回来，趴在他耳边嘀咕了一会儿，老四点点头，出了围场去迎接跑车。

    不大会儿，老四恭着章老板来了。

    章老板牵着他的灵缇犬，一人一狗、一样的神气，也可以说一个“揍性”――章老板穿着一身红风衣，给狗穿着一件红色的紧身衣。

    老四老远就喊：“老大，章老板来了。”

    招风耳急忙迎过去：“哟，章老板，昨儿个你走早了，你猜老刘老李后来结果怎么样？”

    “怎么样？翻盘了？”

    “翻了，两局就捞回来了，后来俩人打平。”

    “打个屁平，打平意味着俩人都输，钱都跑到你大耳朵的口袋里。”

    招风耳哈哈大笑：“章老板，今天怎么玩？”

    “什么盘口？”

    “嗨，小打小闹，瞅见没，看热闹的多，上手的少，小钱多，大钱少，玩了几把不够费兔子的。要不，章老板给抬抬盘？”

    “抬盘不是我一个人说抬就抬的，老刘老李都没来，星城市几个狗协的也没来。”

    “也是，这几个人说了要来，您瞅瞅，都这个点儿了谁也没来。不过章老板，今天周三，周六我约了个人，江北那边来的，前年见过一面，跟另外一个老板，一把五万，开了八把，连输八把，输了四十万，你猜他输了之后说了一句什么话？”

    “说了什么？”

    “他说‘要是一把四十万，输八把就过瘾了。”

    “这么拽？”

    “就这么拽！人家开法拉利的，比你那车还高级。周六要不要跟他玩两把大的，你要有兴趣，我跟他确认个时间。您放心，我不为赚钱，我就为攒一个百年难遇的狗局，免费为你们服务，输赢都是你们自己得着，赢一千万你得一千万，输一千万您也别怨我，我一分钱不赚，我就开开眼！”

    章老板顿时来了精神：“这好啊这个，这样的局就是传到美国去那也是乾坤局。”

    “没错，要的就是乾坤局。这要是拍成电影，你就是赌王周润发。您放心，到时候我把场子清咯，这些个过家家的小玩意儿咱不玩了，所有人都撵出去，就哥儿几个伺候你们俩赌王。”

    章老板哈哈大笑：“好，就这么定了！这个局不掺乎我得后悔一辈子。”

    他们的每一句话，骆千帆都听得清清楚楚，直觉告诉他，招风耳不可能免费攒这个局，换句话说，这本身更像个局，那个词怎么说来着――捉老鳖，没错，招风耳又要捉老鳖了。

    招风耳说的那个大老板是谁，照他那么说，好像比这个章老板还要嚣张。如果……如果那天警察从天而降，我这次卧底暗访是否可以圆满收官了呢？

    今天的赌局继续，章老板加入赌局，章老板第一次出手就是5000，买黄狗赢。他的加入让现场的气氛活跃不少，盘子也抬高了不少。

    不知道什么时候，窦方又来了，走到骆千帆的身后，将200块钱递到了骆千帆的手里，至于买那条狗赢依然难于决断。

    “你怎么又来了？”不知道为什么，看到他再次出现，骆千帆十分生气，就是生气，也不知道为什么就那么生气。

    他想起很久以前，赌狗人去到老家骆家村布局，骆千帆的爸爸就这么跃跃欲试，想赌一把碰碰手气。

    那个时候钱还很值钱，五块十块都算大票子。而且那个时候骆家很穷，骆千帆买个文具盒都要攒一个月零花钱，可骆爸爸就攥着5块钱要试一试，要不是骆妈妈及时赶到拉他回家他就赌上了。

    骆爸爸攥着钱犹豫不决的场面骆千帆记了很久，此时看到眼前这个窦方他又想起那个场景――对生活无着、买文具都没钱的儿女来说，赌博多么不负责任？

    窦方望着骆千帆，似乎是在求帮，他期待着骆千帆告诉他该押哪一个。骆千帆恨不得抽他一巴掌，让他滚得远远的，回去好好工作，去陪他的儿子。

    骆千帆面无表情、冷眼旁观。终于，窦方一狠心，指着一条黄狗说：“就是他了。”

    骆千帆给记上了，他不想劝，也不想刺激他，怕他打肿脸充胖子加大赌注。

    招风耳亲自放狗，放狗之前，他牵着黄、黑两条狗在场地里绕了绕。有一片沙地有玄机，骆千帆他们知道其中玄妙之处，赌客们、看客们不知道。骆千帆看得清清楚楚，招风耳牵着黑狗在那片沙地上过了一遍――他想让黄狗赢，想让章老板赢，窦方可能要跟着沾光了。

    果然，老四撒开兔子，招风耳大喊一声“去”，黄、黑两条狗如离弦之箭飞了出去。

    果不其然，30秒后黄狗胜出，叼着兔子凯旋而归。

    窦方高兴得快炸了，兴奋得原地直蹦。这一局，他能赢回100块钱。

    章老板也笑嘻嘻的，招风耳近乎讨好地说：“章老板慧眼识珠啊，看狗这方面您是专家。”章老板哈哈大笑：“我这人别的不热，就热狗。这一把能赢几个大子？”

    招风耳连忙招呼骆千帆给算算。骆千帆捣着计算机，不大会儿说：“这把章老板能净赢2500。”

    招风耳连忙道喜：“章老板，照您这个赢法，周六攒个一百万的局，您这一把也能赢五十万啊，要是攒个一千万的局，您这一把就是500万，还不用上税。”

    章老板更得意了。瞧招风耳和章老板说说笑笑，骆千帆明白了，招风耳在放长线布一个大局，今天他要让章老板尝到甜头，而这一切都是为了在周六的那场“乾坤局”里“捉老鳖”。

    有好戏看了。