
    老五不是第一次来发名片了，街上碰到好几个熟人，他们也说着同样的暗语。liudianxing.com老五跟骆千帆说话惜字如金，跟他们说起话来侃侃而谈，像多年没见的老朋友。

    “什么时候放狗？”

    “下午2点，还在老棉毛厂大院。”

    “人多吗？”

    “多！星城市狗协那些大老板至少能来一少半。”

    “估计多大的盘子？”

    “少说也得一二十万吧。”

    “场子稳吗？”

    “稳！狐狸罩着的，钱都使上了，能不稳吗？”

    “自己能带狗吗？”

    “当然能带，狗不固定，玩狗的人也不固定，开心就好。”

    如果不是知根知底的人，他们的对话一定听个稀里糊涂，骆千帆都听懂了，看来招风耳的团伙在东乡这一带有根。

    回棉毛厂的路上，老五很开心。不过还是咳，虽然吃了药，感冒好了一些，咳嗽并没有减轻多少，关键他作，嘴里的烟就没断过，早晚作死。

    回到废弃的棉毛厂，除了招风耳其他人都在，瓦片、老三、老四、老六、老七正在后院空地上布置围网。

    后院原来也是厂房，以前在这里赌狗的时候就把房子拆了，拆出十几亩地那么大的地方，四周有围墙，对于赌狗来说，真是一片好地方。

    场地简单部署以后，前院响起汽车发动机的声音，听声音像有跑车。

    “他们来了。”老四好像很兴奋，急忙跑去前院迎接，不大会儿迎过来七八个人，骆千帆看他们，怎么形容呢，就像一群中年老混子中彩票发了横财，呲着金牙就进来了。

    其实他们没有金牙，但是气质跟金牙很配，一看他们就应该穿金戴银、镶着金牙才对。

    有俩人牵着两条狗，两条灵缇犬。其实灵缇犬长比起其他够来很没有贵族气质，但是这两条狗头抬得高高的，神气得不得了。人有暴发户，狗也有暴发狗，就是那种老子有钱的吊样。

    “哟，刘老板，李老板，好久没见，我们在杉林湾半个月你们可都没去。章老板也来了……”

    “他们没去，我可去了。”

    “哟，是章老板，您是去了，您去了那次搞得我们老大特别亏欠您，本来喊您去玩一天，谁知道运气真不好，输了那么多。不过也就是你，家大业大不在乎，要搁我们，老婆都卖了估计。这是您刚入的狗，上次可没见着，准备让它试试腿？”

    “试试就试试。大耳朵哪儿去了？”

    “您还不知道，我们老大在这一片儿不是有个相好的吗？陪她吃饭去了，马上就到。”

    “几点开始？”

    “马上，再上上人，就咱们几个也没意思。”

    “好，不过啊，别整那些种地卖菜的土老包来玩，输个三百两百跟抽了筋似的，没意思。”

    “章老板一开口财大气粗，得了，您哥儿几个先聊着，我去安排安排。”

    老四对骆千帆说话的时候鼻子不是鼻子脸不是脸，可是面对这些人能说会道，嘴像安了发条一样，骆千帆讨厌他——最讨厌那个老七，第二讨厌就数他。

    老四嘱咐完了，把老五、老六、老七和骆千帆叫到一起，说：“老五，你带他去第三道岗；老六，你到第二岗。”不等他给老七派活儿，老七眼睛一瞪：“还让我去站岗？我不去！”

    小四对老七的态度不像对老五、老六，很和善，笑眯眯的哄他：“老大走的时候都交代好了，是他让你去的，再去一次吧。”

    “我不去，我给我叔打电话，站岗站岗，天天让我站岗，还跑得最远，一站就是一下午，烦都烦死了。”他掏出手机给招风耳打电话，也听不到招风耳在电话里说什么，电话挂断以后，老七脸气得跟茄子似的，咕咕哝哝，拿了车钥匙，喊上老六一起走了。

    站岗就是放风，骆千帆听出来了，他装糊涂，故意问道：“五哥，我们去哪儿，老七说是‘站岗’，站什么岗？”

    “就是放风。走吧，咱俩也得去。”

    老五招呼骆千帆，骆千帆也不想去，他想记录斗狗的场面，这才是故事，这才吸引人，将来写稿子的时候，这些才是干货。但是放风的活派给他他不能不去。

    跟着老五出来，走到没人的地方。骆千帆从包里掏出装药的塑料袋说：“五哥，你的药往在里边了，我帮你带来了，别怪我啰嗦，药不能忘了吃。”

    “就是啰嗦！”老五虽然这么说，还是挺感动，这个小兄弟跟其他人不一样。

    见老五和颜悦色，骆千帆问道：“五哥，还不知道您叫什么名字？”

    “老五瞪了他一眼，名字的事情永远别问，也不要问其他人的名字，老大、老四、老七叫什么名字我现在都不知道。”

    名字还保密，骆千帆完全没有想到。骆千帆嘿嘿一笑：“不问了，以后再也不问了，不过五哥，老七好像很牛逼，他跟老大什么关系，我听他管老大老大喊‘叔’？”

    “就是他叔。”

    “亲叔？”

    “亲叔！”

    “怪不得你们都让着他。既然是亲叔侄，还排行？老大，老七，像哥俩。”

    “别瞎说。”老五不让骆千帆乱说话，骆千帆觉得老五站在了他这边，怕他祸从口出才提醒他。看得出来，对老七的态度上，他们俩是一致的，老五看不惯老七。

    步行走出约两公里，来到官道边，旁边有个旱冰游乐场，里边有不少小孩在溜旱冰，连边十多岁的孩子玩得叽叽喳喳。老五说：“就这儿吧，不往前走了。”

    骆千帆问：“老六老七他们去了哪儿？”

    “在前面，十公里外一个，二十公里外一个。”

    “三道岗啊？有必要吗？”

    “当然有必要。这主意还是我想出来的，有玄机。第一道岗如果发现公安查处，就打电话给第二道、第三道，第二道岗可以制造一个事故，比如搞个车祸，把路给堵住，后方就可以抓紧时间跑。

    “如果第二道岗没成功，我这第三道岗也有办法，比如装病，躺在路中间，他们不会见死不救的，也能耽误一些时间，三道岗、两道关怎么这也能耽误个把小时，等他们过了两道关，后方早都撤了！”

    原来如此，我的天呢，这手段太高了！“可是五哥，警察要是不来明的来暗的，乔装改扮混进来突然抓赌怎么办？”

    老五一笑：“其实像昨天搞突然袭击的那种事情特别少，杉林湾有黑猫，这一代有狐狸，有事提前就说了。”

    “黑猫？狐狸？什么人？”

    “派出所的兄弟，钱都花到了。”

    “这样啊，你们都认识？”

    “我不认识，跟他们联系是老二的事情，我们各有分工。”

    “既然有他们为什么还设岗哨？”

    “话是这么说，但是老大说了，这些人可以利用，但是不能依赖，还得靠自己人。其实人生在世做任何事情都是如此，求人不如求己，只有自己才能对自己负责。”

    骆千帆冲老五竖起了大拇指，在心里也暗暗佩服，这工作都做到哲学层次了。