
    鲁鸣说：“时社长，虹猫是谁我还真不大清楚，据说只有夏繁天总编知道虹猫是谁。还有一种说法，说虹猫根本不是虹都的记者，是外报的记者，稿子是夏总卖面子跟人家报社交流来的，谁知道呢，反正这事儿得问夏总或者尚总……”

    “嗯，等我见了云峰好好问问，虹猫这个记者不错，要是咱们的记者就好了。赌狗记写得也好，印刷厂那边一大早就给我打电话，说都市报零售量连续三天超过晚报，一天比一天超得多，势头不错。”

    “都是社长领导得好！”

    “屁！是虹猫的功劳，你鲁鸣什么时候学会拍马屁了？”

    “哪有，时社长我们到了，再见社长。”

    电梯停稳，鲁鸣和骆千帆出电梯跟时泰安挥手再见。鲁鸣瞅瞅四下无人，说：“记住，当暗访记者不要虚名，跟谁都不要说你是虹猫，谁问也不说。谁要问你这段时间干嘛去了，就说病了，重感冒，回家休养了，刚好。”

    “他们信吗？”

    “说多了他们就信了。而且我已经放出了风，说稿子是从外报交流来的。”

    “有必要这么保密吗？”

    “有！这也是夏总的意思，夏总让我嘱咐你，当记者的一定要有隐身意识，就算全世界都是你的传说，也不能让人知道你是谁！懂吗？”

    “懂。可是，都谁知道我是虹猫？”

    全报社就四个人知道：“尚总、夏总、我、胡菲菲。”

    “公安上都有谁知道？”

    “只有祁东和公安上的一个高层知道，他们不会告诉任何人的。”

    “哦。”骆千帆答应着进了社会部办公室。

    说心里话，骆千帆有些失落，那种感觉就像取得了巨大成绩无人祝贺，憋了一肚子的话不让往外说，唯一的安慰就是再也不烦那些漏稿的事情了，就算有漏稿也不怕，这种感觉就像――我有了一百万，你还拿着一万块钱在我面前显摆，我眼皮都不夹你。

    骆千帆的出现引起办公室的一阵骚动，葛登、李雅、安东、王霖、张路、韩留洋、黄国强等等众人，不管是关系好的、关系不好的都围过来来问候：

    “千帆，你病好了？”

    “不就是感冒，怎么这么严重？”

    “听鲁主任说你病得很厉害，天天输液挂水还高烧不退。”

    “是啊，鲁主任还说你什么重感冒引发的那什么病，差点儿进icu，我们都吓坏了。”

    “我们本来想去看看你的，鲁主任说你回老家住院了，还说你需要静养，谁都不让去看。”

    “回来就好，身体是革命的本钱。我就说，前段时间没日没夜的工作太辛苦，以后工作上的事情悠着点儿，别跟身体过不去，有什么需要你就告诉我，别一个人硬扛。你年纪这么小，万一有个三长两短的……不好弄。”

    七嘴八舌，骆千帆一边客客气气感谢人家的关心，一边恨不得把所有家禽家畜的名字借用过来骂鲁鸣，“鲁教授啊鲁教授，你就是个叫兽，你他娘什么玩意儿变的，都icu了，这不是咒我吗？”

    ……

    骆千帆接到祁东一个电话，说赌狗团伙审理结果出来了，让他去一趟。骆千帆急忙喊胡菲菲去找祁东。

    在公安局正巧碰上高傲，祁东没有联系他，他也不知道审理赌狗团伙的事情，只是正常接出条口。

    胡菲菲看她就烦，拉骆千帆就走，却被高傲叫住了，故意不理胡菲菲，跟骆千帆搭话。

    显然，她也听说骆千帆“病”了：“骆老师，听说这段时间你病得很严重，都进重症监护室了？”

    骆千帆嘿嘿笑，直挠头，暗骂鲁鸣的风放得够远的，撒出去的谎言哭着也要编下去：“没那么严重，就是比较厉害的感冒，咳咳……”

    “我说这段时间没看找你，我还以为你去暗访赌狗记了。怎么病的？”

    “急的呗，咳咳……你总是让我漏稿，漏稿回去就挨批评、罚款，身心俱疲啊，都是你害的，咳咳……”

    “瞎说！漏稿的又不是你一个人，别人怎么不进icu？其实漏稿这种事不能赖我，各为其主对不对？当然了，也不赖你，又不是你一个人漏，都漏，日报晚报电视台电台，谁跟我一起跑条口谁漏。以前黄国强跑的时候比你漏得更惨，天天跟着屁股后面问我要稿子，真的很烦，你比黄国强强多了，比胡菲菲也强多了，哟，胡菲菲您在呢，没看到你，不好意思啊。”

    把胡菲菲给气得，我在这儿待半天了，噢，装看不到我，太嚣张了吧。你特么就是一条护舒宝，装逼！

    “走，别搭理她。”

    胡菲菲拉骆千帆要走，高傲咯咯咯地笑：“胡姐，别生气啊，真没看到你。对了，你前天漏稿，然后找公安局的领导告状，让他封杀我，说我不顾全大局，你一走她就告诉我了，他说他最讨厌你了，写稿子也不行，脾气又臭，长得也不行。”

    “你说谁？”

    “哟，又发脾气，胡姐，这是他说的啊，又不是我说的……”

    “呸，喊谁姐，你比我老多了。”

    “老不在于年龄大小，得看长相。漏稿暴露的是水平，生气暴露的是涵养。又漏稿又生气，那就只能怪长相……”

    “我撕你的脸……”胡菲菲都快疯了。骆千帆急忙拉住，“得得得，别吵了，犯不上。”

    胡菲菲和高傲见面就掐，骆千帆见怪不怪。他当然护着胡菲菲，扭头对高傲说：“高老师，你总是这样可没朋友。大家低头见抬头见，同行之间谁也没抢谁的对象，没必要这样吧，看人罚款挨批评你高兴啊？”

    高傲咯咯咯地笑，说：“这样挺好啊，我就喜欢胡姐这样，不断漏稿，特别生气，恨我要死，又不能把我怎么样。胡姐啊，跟你商量个事啊，有本事你也让我漏稿，别去告状，丢人，没本事的人才去告状。”

    胡菲菲指着高傲的鼻子叫板：“好好好，你以为你就不会漏稿吗？不出一个星期一定让你漏稿，漏大稿，你信不信？”

    “我信母猪上树！你会上树吗……”

    “我撕烂你的嘴……”

    “好了好了。”骆千帆连忙把胡菲菲拉开。胡菲菲性子直，脾气不小，但是论斗嘴真斗不过高傲，而且骆千帆怕万一都下去一不小心说走了嘴，把赌狗记的事情给说出来。

    远离了高傲，骆千帆问告状是怎么回事。(未完待续。)