
    五辆厢式货车没有逃出虹城被交警设卡拿获。

    十二家黑市交易的老板大多被捉拿到案，少量潜逃。

    郭胖子和两个保安都被抓，他们把罗劳官供出来，罗劳官也被抓了。

    罗劳官是整个野生动物交易的幕后掮客。他一边联系十二家黑市老板，一边联系货源。市场存在了近一年，杀害、销售野生动物无数。

    郭胖子交代说大火是一个乞丐放的。去调阅监控录像，啥也没有留下，一把火把监控室都烧了。

    骆千帆一夜没合眼，天不亮就主动打电话联系了祁东，把祁东“拽”到了办公室。骆千帆还是乞丐打扮，跟祁东解释半天他才认出骆千帆来，然后大笑不止。

    骆千帆自供放火详情，说当时为了救高傲不得已而为之。然后巴拉巴拉把事情的经过讲了一遍。

    祁东高高竖起了大拇指：“兄弟好样的，你又办了一件大事，我欣赏你，要不是你，这个野货黑市不知道还要存在多久，高傲也要感激你。”

    “东哥，你可不能向高傲拆穿我的身份。”

    “这个你放心，事情我会向办案的同志说清楚，而且我会替你保密。你打算哪天推出报道？”

    骆千帆说：“出了这么大的事，等会儿记者一窝蜂都会扑到公安局采访，所以我也不能等，今天就写稿子，明天就推报道。”

    “要不要我帮你压一天案情？让你发个独家？”

    骆千帆嘿嘿一笑：“能压一下当然最好，我忙了一个多星期，在楼顶上趴了两三夜，又装了一天的乞丐，最关键的是，我摸清了整个案情，又是我报的警，大家一哄而上推出报道，对我的稿件的确是个冲击。

    “其实，我要是不报警，稿子照样写，那样你就抓不到罗劳官他们了。所以，如果能压一下最好压一下吧，就说案子正在进一步调查当中最好。”

    “哈哈……你这个小子，这才是你来找我的目的吧？得了，按你说的办，我去找他们，让他们压一天。还有啊，最近要评一个‘见义勇为先进市民奖’，我跟上边申请一下，看能不能把你推出去――准确地说是推‘虹猫’。别的不说，有奖金的。”

    有这好事骆千帆当然不会拒绝：“太好了，回头请你吃饭。”

    ……

    天已经大亮，骆千帆回家的路上打电话给胡菲菲，问她那边的采访情况。胡菲菲兴致很高，说一切顺利：“昨天我重新暗访了虹城皇宫，跟着熟客去的，已经调查清楚了，虹城皇宫的确在销售野生动物，我看到了冰柜里数十个冷冻的穿山甲，还看到了四只熊掌，虹城皇宫的野味菜单也拍了照片。”

    “太好了，明天就可以推出报道了。”骆千帆很高兴，把扮乞丐暗访西池农贸市场的经过讲了，不过有意略过了有关高傲的细节。

    胡菲菲越听越兴奋，在电话那边几乎兴奋得跳起来，问骆千帆人在哪里。骆千帆说刚到家，胡菲菲挂了电话就跑到骆千帆的家里来，手里还端着个照相机。

    看到骆千帆的样子以后先捂着肚子笑了好久，然后让骆千帆站好摆各种姿势，一气儿拍了数十张照片，边拍边笑，笑得不行了就停下来，不笑的时候继续拍，把骆千帆折腾得够呛。

    “小骆骆啊，你咋想的，竟然扮乞丐，就这一身打扮，在市中心摆个碗就能发家致富了。”

    “去！”

    “你吃早饭了吗？”

    “没有。”

    “那先去吃饭吧。”

    “我得先洗个澡，换个衣服。”

    “不用不用，先吃饭再洗澡，走吧走吧。”胡菲菲不由分说就把骆千帆拉出了家门。

    骆千帆死活不去，胡菲菲说：“你不去，我就看着你洗澡信不信？”

    太狠了，骆千帆只好跟着她任由她摆布。

    胡菲菲是故意的，她是个张扬的人，可是再张扬也没做过带乞丐吃饭的事情，这要是到了大街上回头率得多高？

    果然，胡菲菲和骆千帆一上街，俩人说说笑笑，回头率超过300%。有骑电动车的走出一两百米了又调头回来看看，把骆千帆给气的。“胡菲菲，你太损了，人家遛猫遛狗，你遛要饭的。”

    青花公寓门口好几家早点铺，胡菲菲带着骆千帆就往粥铺里闯，还没进门，老板娘拿着大汤勺冲了出来把骆千帆拦在了外面：“去去去，滚出去。”

    骆千帆挠挠头，指指胡菲菲，胡菲菲哈哈大笑，她并不解释，反而对骆千帆说：“你就在外面蹲着吧，别进来。老板娘，我要一斤包子，再给我两碗粥。给他用的那个碗我买下来。”

    骆千帆太惨了，胡菲菲端了一碗粥放在地上，又给他拿了四个包子，骆千帆有心不吃，回家洗澡，又一想：“这有什么？昨天晚上还抢人家的烧饼吃呢，再说了，鲁鸣在办公室穿的都像个乞丐，到哪儿吃饭都受尽白眼也没少一根头发，权当行为艺术了。吃！”

    骆千帆往地上一蹲，吃得津津有味，胡菲菲边吃边给骆千帆拍照，360度无死角地拍，把骆千帆给气的直翻白眼，“拿我当展品啊？”

    老板娘对胡菲菲和骆千帆关系很困惑，不忙的时候凑过来问胡菲菲：“他是你什么人啊？”

    不等胡菲菲回答，骆千帆悠悠地说：“我是他爸爸，不孝顺的东西，让我当乞丐给她挣钱，身上穿的衣服，脖子里带的项链都是我舍着老脸要钱给她买的。”

    胡菲菲一口包子下去差点儿噎死。老板娘和一屋子吃早点的客人都用异样的眼光瞅着胡菲菲。胡菲菲一点都不在乎，笑得比刚才更厉害：“爸，包子够吃吗？快点吃，吃完了还把你送火车站去，那儿人多，给钱的也多。”

    老板娘正义感挺强，狠狠地斜了胡菲菲一眼，哼了一声，扭屁股走了，一肚子难听的话没说出来。

    这顿招摇的早饭吃罢，胡菲菲终于放行骆千帆回家洗澡、写稿子，她开车去上班，路过早点铺门口，老板娘望着车影给其他客人讲：“哪有这样的女儿，别看开着车人五人六的，都是靠他爸爸乞讨要钱养着，不要脸……”(未完待续。)