
    招风耳像个将军一样“战前”动员：“押白狗还是黑狗？押不押？靠种田种地什么时候能发家致富？上班挣死钱过手全交老婆，你们能剩几个？玩这个不一样，只要运气好，一把赢了能顶一季粮食，赢个三把五把，新房子起来了！老张，你运气最好，这几天你都赢一万多了吧，要不要玩把大的？”

    被他点名的老张洋洋得意，看来这几天的确赢了不少钱。他手里攥着一大把红钞，抽出二十张来，捋了捋，交给了收钱的大个子：“记上，张四季，2000，我押黄狗。”

    招风耳小个子说：“瞅见没，谁能把老张的2000块赢走。”

    人群中走出一个人，也拿出2000块来：“我就不信姓张的把把赢，我押白狗，没见那条狗输过。”

    他俩一起头，人群都躁动起来，一哄而上，足足二十多人下注，他们有的是本地人，有的是专程开车赶来的，疯狂的赌狗已经烧红了眼睛。他们有的一千，有的两千，少的也有五百，转眼间，大个子手里的钱一双手都快拿不下，粗略估计少说得有三万。

    大个子一一登记号以后，把人名和钱数念了一遍，确认无误后，冲红衣服小个子点点头。小个子微微一笑，像个将军一样冲围栏里一挥手：“放！”

    拿兔子的大个子一松手，那只兔子像离弦的箭一样，溅起一条沙线。10秒钟后，小个子又一挥手：“放！”一白一黄两条灵缇犬同时蹿了出去。

    人群顿时腾起声浪，鼓噪不止。逃命的兔子更加惊惧，如古罗马斗兽场被三五头狮子围困的奴隶一般。突然，黄色的灵缇犬追近了，张开大嘴去撕咬，兔子一个急刹车，蹬起一堆沙土折身反跑……

    就是在这个时候，骆千帆的手机在口袋里跳，掏出手机，是鲁鸣打来了。为了配合这次采访，鲁鸣的名字被骆千帆存储为“鲁教授”，与骆千帆“研究生”的身份相契合。

    骆千帆接听抢先说道：“鲁教授，我在杉林湾呢，土壤标本已经采集了，您还有什么指示尽管说？”

    鲁鸣稍稍一愣，随即问道：“谁在你身边，‘同学们’都在旁边吗？”

    同学们当然是指赌狗的团伙了，鲁主任还挺机智。

    “没有，就我自己，正看着同学们玩儿呢，您说吧，我听着呢！”

    鲁鸣压低声音说：“我说你听，有个紧急情况不太妙，宝华县记者站刚才往总编室报选题，说宝华警方已经部署行动，要查处赌狗，现在正在赶往杉林湾的路上，估计半个小时就到，都市报、晚报、电视台的记者都跟着参加行动……”

    “****！”骆千帆爆了粗口。看来警方也接到信儿了，不光要查案，还要带着记者站的新闻媒体一起办案，轰轰烈烈搞一场抓捕秀，可问题是，你们来了，我的独家好新闻要变成“新闻通稿”了。而且，沿路都有赌狗团伙的眼线，他们兴师动众肯定要打草惊蛇。

    “鲁教授，怎么办？同学们的情况我还没摸清呢，他们一来不搅和了？况且沿路之上到处都有‘同学们’‘值班’，没等他们到同学们全跑了。”

    “还有望风的？照你说怎么办？”

    骆千帆说：“你跟‘校领导’说说，让他们回去呗，别来了。”

    骆千帆所说“校领导”是指宝华警方。

    鲁鸣啼笑皆非：“你当我是警察局长？就算他们都听我的，我还担心一个事，万一警方跟你的那些‘同学们’有牵连，这边一打招呼，说有记者在现场采访你不就暴露了，还是不行！”

    骆千帆暗暗一惊：不是没有这种可能――他们敢明目张胆设赌，会不会有人罩着他们？“鲁教授，你见多识广，给我出出主意……”

    鲁鸣陷入了沉思，他也舍不得这么一条好线索被“轰轰烈烈”的行动给冲咯。

    此时人群爆发的欢呼声一浪高过一浪，突然之间声浪如退潮之水，瞬间消退。放眼望去，黄色灵缇犬叼着兔子凯旋而归，押白狗的那些人眼睛能喷出火来，恨不得过去把黄狗跟掐死。押黄狗的老张他们笑得合不拢嘴：“运气好，运气好啊，运气来了挡都挡不住。”

    招风耳小个子笑着祝贺老张：“都像你运气这么好，给个县长都不换。”随即招呼负责登记发钱的大个子：“老二，给大伙儿算账发钱！”

    那大个子正在本子上写写画画，没听到招风耳喊他，招风耳急了，提高声音吼道：“老二？瓦片！你他妈耳朵塞驴毛了，算账给大家发钱。”

    骆千帆听到“瓦片”这么名字眼前一亮――原来这个大个子“老二”就是瓦片，他就是槐树提到的那个人！有办法了。

    “教授，我有个主意，冒个险，搞个破坏吧？”

    “搞什么破坏？”

    “我先打草惊蛇，反正一句话两句话说不明白，回头再说，先挂了……”

    不等鲁鸣说话，骆千帆已挂断了电话。

    骆千帆随即拨通了瓦片的电话――在槐树的馄饨店里，骆千帆存储了他的电话，没想到这么快就派上了用场。

    瓦片正顺钞票，准备分发赢狗奖金，电话响，他很不耐烦地接起来：“谁啊？”

    骆千帆躲在人群中盯着他，声音低沉地说：“瓦片，现在我说的话你一字一句听清楚：警察快来了，快跑。”

    “你是谁？”

    “别管我是谁，记住我的电话，记住还我的人情。”

    骆千帆说完把电话挂了。瓦片懵了，放下电话飞奔到招风耳朵的小个子面前，趴在他耳朵边嘀咕了几句，招风耳朵翻着眼睛瞅瞅瓦片，骂了声“操”，把手里的烟屁股往地上一扔，说：“老规矩，你收尾！”然后对着对讲机低声说着只有他们几个才听得懂的黑话：“老三老四，起狗，有刺。”

    说完，他牵起两条灵缇犬直奔人群外的厢式货车――那是一辆改装的货车，打开后车厢，将两条狗抱起来扔进车里。

    围场里的“老四”和拿着摄像机的“老三”也都各自牵狗装车，狗装上，又把两个装活兔子的大笼子抬到了另一辆车面包车上。

    人群躁动起来，都在问出了什么事！不知谁喊了一嗓子：“公安要来了！”顿时，参与赌狗的众人都惊慌失措，开摩托的上了摩托车，踏三轮的蹬起了三轮车，像受惊的鱼群一样四散而去。

    赢钱的那几个没跑，他们往大路上看看，没见到警车，便都围住了拿着钱的瓦片：“瞎胡闹，你们要跑？”

    “跑什么跑？跑了也不会少你们的钱。”瓦片强装镇定，娴熟地迅速地把钱发给大家，发完了想抽身而走，有一个人的账没算清楚，是一个瘦瘦的年轻人，拉住了瓦片说：“账头不对，少我一百！”

    “少什么一百，黑皮来了！抓住了蹲号子！”

    “那不行，给钱，谁来了也得给钱。”

    “给给给！”瓦片顾不上算账，抽出了一百块扔给了那个人，而后飞速冲上了那辆装野兔的面包车。

    此时，招风耳朵上了一辆小轿车往东飞驰而去，老三和老四开了厢式货车紧随其后，瓦片驾车跟在最后，逃之夭夭。

    人潮涌动的河滩如散场的世界杯，倒是有十几个农民瞧招风耳朵他们走了，一拥而上，争抢那些扔在筐里的死兔子，像是在争夺球星留下的签名球鞋一样。