
    骆千帆率先下楼来到市场里，唯恐不热闹，他找了个盆敲着：“都来看，都来瞧，三个王八蛋认爹了……”

    身后跟着郭胖子和两个保安。三个人脸红脖子粗，恨不得从肉铺上拽一把刀来把骆千帆给捅了。郭胖子回头望望罗劳官，罗劳官面无表情：“听他的。”

    市场里人正多，不大会儿围满了。

    “这不是刚才抓上去的那个‘小偷’吗？”

    “哪是小偷，指定是抓错了，瞧那小伙子白白净净就不像个小偷！”

    “那不是郭胖子？该！这个混蛋最黑心，上次因为摊位费把老张打得住院了。”

    “就是，他最喜欢干的事就是抓只壁虎烫死，这下好了，报应！”

    “那俩保安也是混蛋，整天拿我们的菜，从来不给钱。”

    “就是，天天拿我的牛肉，怎么不噎死他。”

    有人看到最后面跟着的罗劳官，都面露惧色：“快别说了，老鸹在呢！”

    骆千帆不管这一套，当众宣讲：“你们都来看，这三个人污蔑我是小偷，现在知道错了要赔礼道歉，怎么道歉呢，每个人跟王八喊爸爸，喊吧，一个一个来。”

    没有一个人喊的，都瞪着眼睛瞅罗劳官，只要罗劳官一松口，他们三个能把骆千帆给打死。

    罗劳官脸拉得死长：“等什么？还给人赔礼道歉！”

    实在没办法，郭胖子和两个保安一个接一个，每人在喉咙眼里喊了三声“爸爸”。围观的摊贩想笑又怕罗劳官看到，不笑又忍不住，都“嘁嘁嘁”地捂着嘴笑。买菜的市民不管这一套，笑得前仰后合。

    骆千帆总算出了气，盆往地上一扔，从保安身上摘了土鸡拎着走了。郭胖子和另外一个保安摘了王八回到楼上，从桌下下面的箱子里拖出三根铁棍来。

    “你们干什么？”罗劳官出现在门口。

    “老大，太窝囊了，不能受这个气。我保证不在市场里面动手，出去再动手。”

    “呸，我说你们什么好，咱们干着野货的生意，你招惹他干什么？”

    “他肯定是记者，你不是说见到记者就打吗？”

    “我特么踹死你！”罗劳官气得抬腿就踢，差点把郭胖子踢倒，“打归打，怎么打？‘你是记者我打你’，明目张胆那么打？生意还想干吗？”

    “那怎么打？”

    “你是不是猪啊！我给你说过多少次了，见到男记者装不知道，先打再说，打完了找几个人说他偷东西，送到派出所，只要指证他的人多，派出所也拿咱们没办法。要是女记者，找个地方给她拍裸`照，警告她，敢胡来，把她的照片贴得满大街都是。这次记住了吗？”

    “记住了。可是今天就这么算了？太窝囊了！”

    “算？屁！”他一指一个保安，“你把保安服脱了，跟上那小子，摸清住址。市场里打人不成，蹲楼道拍黑砖谁也找不到咱们……”

    “好嘞。”保安脱了保安服迅速下楼、出菜场，挂了骆千帆一个影，骆千帆正上公交车。

    保安招手叫停了一辆出租车：“跟上那辆公交车。”

    “好。”

    出租车不紧不慢在后面跟着公交车。公交车左转右转，出租车始终保持在三十米的样子跟着。公交车每停靠一站，保安就让出租车开慢一点，确认骆千帆没有下车才让出租车继续跟。

    出租车司机跟保安搭话：“老弟，跟的是什么人？”

    “谁知道呢，说是个律师，也可能是记者？”

    “记者？跟记者干吗？”

    “那记者找揍，想砸我们的饭碗。”

    “是啊？那不能饶了他。我也认识记者呢，我认识那个记者还不错，我给他提供了一个线索，他给了我1000块钱。”

    保安哼了一声：“记者没有好东西。”

    公交车靠边停车，又下了几个人。“开慢点儿，我看那小子下车没有……没有，继续跟。”

    “好。那记者长什么样，天快黑了，我也帮你看着点儿。”

    “20多岁，高高大大的，小白脸子。”

    “我往前提一提车，你指给我看看。”司机一踩油门跟了上去，保安一指，“就那个，坐窗户边那个”。

    “哦，就是他啊，好嘞，跑不了。”

    出租车速度降下来，照旧不紧不慢地跟着。走出约一公里，出租车司机摸出了电话，拨通之后，听口气像打给同行吹牛的：“喂，老弟，你跑车呢？我是毕需啊，给你说一个有意思的事儿，刚才在西池农贸市场那边接了一个活儿，拉着一个兄弟正在跟一辆公交车，公交车上说是有一个记者，要砸人家饭碗，有意思……你正忙呢，那回头再聊。”

    司机挂断电话，没错，出租车司机正是骆千帆的朋友毕需。电话不是打给他的同行，而是打给骆千帆。

    骆千帆接到电话当时就明白了，被罗劳官的人给盯上了，恐怕是要摸清自己的住址，好在碰巧被毕需碰上，要不然非出事不可。偷眼回头看看，公交车后面果然跟着毕需的出租车，看不出是谁坐在他的车上。

    骆千帆本来要在青花公寓下车，临时改变主意，不下了，一直坐到郊区终点站。下车之后，换了一辆出租车，开出去二十多公里，来到一个骆千帆都叫不出名字的村庄。往身后看看，毕需的车还跟着呢。

    已经是夜里八点，骆千帆付钱下车，顺着大路去了村子里。出租车原路返回。

    毕需的车也停在了路边，保安下车，一问车费，120块，没把保安心疼死。保安付了钱，说：“你在这儿等我。等会儿我还得坐你的车回去。”

    “我还要做生意，不能一直等着，你先交50块押金吧，要不然我不等。”

    保安没办法，只好掏出50块钱交给毕需：“别走啊！”

    “放心吧，不会走的。”

    保安挂着骆千帆的影子就进了村，夜幕之下看不清楚，一进村骆千帆就不见了踪影，保安摸着脑袋不知道该往哪个方向找。

    其实骆千帆压根没进村，躲在暗处等保安过去他原路返回，毕需等在路边。骆千帆哈哈大笑，上了毕需的车。

    “哥，多谢你啊，要不是你提醒，我都不知道挂了个尾巴。”

    “嗐，跟我客气什么，咱们回去吧？”

    “等会儿，等那孙子快来的时候再走，让他眼睁睁地坐不上车，对了，你把车牌遮上，省得他报复你。”

    约摸一刻钟过后，保安气呼呼地出来了，车费花了120，跟了一路到底还是跟丢了，幸好出租车还在路边闪着灯。

    保安加紧脚步，可是距离还有三四十米的样子，就见出租车“呜”地一声扬起尘土绝尘而起，车上传来骆千帆和毕需大笑之声……(未完待续。)