
    骆千帆的表情是狰狞的，郭胖子跪在地上脸是扭曲的。两个保安没有料到骆千帆突然发飙，脸上的表情是懵逼的。

    他们没敢动，他一动骆千帆的烟灰缸就会落在郭胖子的脑袋上。

    骆千帆举着烟灰缸像举个炸药包一样，简直就像董存瑞。他指着保安叱骂着：“王八蛋，我买个鸡你们还误会我，一会儿说我是小偷，一会儿说我是记者，我告诉你们，我是律师，‘法擎天’律师事务所的律师，你们涉嫌非法拘禁，我要报警！”

    他说着，一手举着烟灰缸，一手去摸手机，拨打110：“喂，110吗？我要……”

    没等他说完，外面闯进来一个人，作揖赔笑，脸笑得跟句话似的：“兄弟，别别别，误会了，有话好商量……”

    骆千帆一瞅那人笑得像个笑面佛一样，顺势把手机挂了。他没打算报警，他的目的是暗访，闹得太大于采访不利，现在已经闹得不小了。

    从疼痛中缓过来的郭胖子和那两个保安看到来人都换了一副面孔。郭胖子爬起来捂着裆凑过去：“罗总，他不是律师，是记者……”

    俩保安也说：“他肯定是记者。昨天就来个女的，今天他又来了……”

    没等保安说完，那人抬手甩了一巴掌，左边保安的脸像充气了一样，一下子涨了起来，五道手指头印清清楚楚。

    郭胖子刚一愣，那人反手一巴掌抽在郭胖子的脸上，打得郭胖子转了半圈，脸更胖了。郭胖子右手捂着裆，左手捂着脸，烫壁虎的时候他有多狠毒此刻他就有多委屈。

    “罗总，他真是记者，他在市场转了好几圈，问母大炮买野鸡、买老鹰的事，还问黑铺子的事……”

    “闭嘴，给我一边儿待着去。我说过多少次，见了记者要好好招待，记者都是咱们的朋友，你就是这么招待的？我养你们吃养你们喝，你们就这么工作的？等会再收拾你们。”

    那人骂完，笑脸面对骆千帆：“兄弟兄弟，来来来，把烟灰缸放下，误会，纯误会！我是物业公司的总经理，我姓罗，这是我的名片。”

    骆千帆余怒未消，犹豫着放下烟灰缸，接过名片：“西池物业总经理罗劳官”――这名字又怪又绕口。

    “你是总经理？”

    “是的。”

    “西池农贸市场归你管？”

    “是的。”

    “那好办了，他们三个非法拘禁，我现在正式提出抗议，我要报警，请警方来处理。”

    “别别别，误会误会。”

    “误会什么？这俩混蛋当着下面商贩和客人的面说我是小偷，大张旗鼓把我抓上来，还说要我脖子里挂个王八游街。上来以后，这个死胖子说我是记者，不由分说就打我，说什么要把我‘像吊壁虎一样吊起来打’。就冲他们的言行，严重触犯了刑法，第一，污蔑，造成我的名誉严重受损；第二，非法拘禁、故意伤害；第三威胁恐吓。这三样加起来够他们蹲好几年的。他们的行为属于职务行为，他们归你管，你要承担连带责任。等着吧，我现在就报警，然后你们等着我的律师函……”

    郭胖子和两个保安脸都绿了，罗劳官脸也黑了，他强装笑脸一个劲儿赔不是：“兄弟，对不住啊，真的是误会，这三个人刚从我老家来的，啥也不懂。我告诉过他们，记者是国家干部，记者来了要好好招待，他们听不懂人话，理会错了‘招待’的意思。”

    “少来这一套，我不是记者，我是律师。”

    “我说错了，我告诉过他们，律师是国家干部，律师来了要好好招待……”

    “滚你妈的！你说的是人话？这么着，我也瞧明白了，既然你们“想念”记者，我也认识几个记者朋友，我先报警，再喊几个记者来曝光你们，看看你们做了什么见不得人的事，为什么怕记者，是卖了毒!品，还是杀了人放了火！”

    “哎哟哟，别啊兄弟，我都说误会了对不对？这么着吧，他们三个是错了，您开个条件行不行，怎么样才能原谅他们？”

    骆千帆抱着肩膀仰着头，不说话。

    罗劳官一看，连忙吩咐郭胖子：“你们俩下去拣好东西给我兄弟预备点儿。快给我去！”

    郭胖子和俩保安虽然不情愿，苦着脸出去了。不大会儿三个人回来了，郭胖子拎来两大王八，保安拎着骆千帆遗漏在市场里的土鸡。罗劳官接过来递给骆千帆：“兄弟，我这儿给您道歉了，他们三个不成器，说错了话，办错了事，这些东西您带着，回家补一补、消消气。”

    骆千帆没接：“啥意思？行贿啊。行贿也犯法知道吗？”

    “不是兄弟，这不是赔礼道歉吗？”

    “这就赔礼道歉？他们说我是小偷，污蔑我的人格、非法拘禁，加上暴力威胁，这就够赔礼道歉的了？”

    “那……兄弟你说怎么办？”

    “怎么办？报警，警察办事不偏不倚、公事公办。然后我给你们发律师函，法官办事一水平端，我们要遵纪守法！”

    “兄弟，你这……得得得，这样，你稍等。我去去就来。”他也出门了，不大会儿，手里多了一个红包，恭恭敬敬往前一递：“兄弟，得饶人处且饶人，这是500块钱，您回去买包茶叶。”

    骆千帆冷冷一笑，他还是没接：“罗劳官，你这人比他们仨强，会办事。但是我看重的不是钱，这个钱我不要，王八我也不要，鸡是我花钱买的我留着，我就是受不了他们仨的德性。这个死猪一上来威胁我，拿烟烫死个壁虎，还问我，信不信把我吊起来打。这么着，看你诚意足，我出个主意，行就行，不行就让警察来处理。”

    “好好好，您说。”

    “他们三个侮辱我，让他们脖子上挂个王八，当着所有商贩和客人的面赔礼道歉，还要喊两王八三声‘爸爸’，这就是我的条件。”

    “这……兄弟啊，这有点……”

    “不行就报警！”

    “行行行！”

    反正今天的暗访是毁了，骆千帆又憋着一肚子，索性大闹一场出出气。

    骆千帆找来绳子，把俩王八拴了，郭胖子身上挂一个，抓骆千帆的时候威胁要在他身上挂王八的保安身上挂一个，还有一只鸡，挂在另一个保安身上。三个人垂头丧气，像死了爹一样。(未完待续。)