
    也不知道睡了多久，就见门一开，招风耳来了，左手拿着骆千帆的手机，右手拿着甩棍，他阴阴冷笑着：“我想破天也没想到你竟然是个记者，来吧，接电话，人家找‘骆记者’。”

    老七也来了，眼睛射出凶光逼近骆千帆，手里反握着一把明晃晃的匕首。

    骆千帆吓坏了，接过手机来对着手机大叫，“你打错电话了，我不认识你！”

    招风耳恶狠狠地说：“你不认识她，你怎么可能不认识她呢，他不是高傲吗？经常让你漏稿，他还出卖过鲁鸣，你竟然说鲁鸣是鲁教授，我都被你骗了……”

    这时候，瓦片出现了，浑身血淋淋的，踉踉跄跄地走到近前，老七猛然扎了他一刀，他倒在血泊之中。老七拔出刀子来一步一步靠近骆千帆，刀子上的血滴滴答答滴个不停，好像永远也滴不完。

    “现在轮到你了！”老七飞身扑过来，匕首也插到了他的胸口上，骆千帆大叫一声，猛然惊醒，原来做了一个梦。

    骆千帆呼呼穿着粗气，望望身边，老三依然睡得像死猪一样。窗外还漆黑一片，没有手表，也没有手机，骆千帆不知道现在是几点钟。

    见风才知道身上凉，浑身都是汗，他被梦吓到了，这梦境太真实了，他担心马上就会发生。不行，手机这个隐患必须要除掉。

    他蹑手蹑脚下床，走到老三的床边，他的的提包就放在身子里边。骆千帆屏住呼吸把提包拿过来，打开，固然看到自己的手机，还有老三的手机。

    骆千帆没动自己的手机，把老三的手机取出来带出房间。

    除了瓦片，老三老四老五老六老七全都住在这幢破楼里。骆千帆去卫生间的方向，要经过老五老六和老四老七的房间。

    骆千帆蹑手蹑脚走到楼道尽头的卫生间才放心。看看手机上的时间，凌晨3点整。这个时候正是人们睡得最熟的时候，他先拨通鲁鸣的电话。

    鲁鸣睡得迷迷糊糊的，骆千帆压低声音说：“鲁教授，是我。”

    鲁鸣一下子清醒过来：“咋了？”

    “长话短说，我的手机在他们的手上，我担心有人打电话进来暴露我的身份，你明天跟通讯部门联系，让他们把我的手机号码销号，越快越好。”

    “好！一切顺利吗？”

    “除了手机这档子事，其他顺利。”

    “多加小心。”

    骆千帆挂断这个电话，往宿舍方向看了看，静悄悄的。他又连忙拨打了宋小胡子的电话：“我是骆千帆。”

    “干吗啊大半夜的打电话来？我这两天打电话找你你都关机，发短信你也不回。”

    “你别说话，听我说，我在暗访，化名骆铁，很危险，如果有人跟你联系问我的情况，你就说我欠你的钱，赌债，5000块，高利贷，懂吗？”

    “为什么啊？”

    “你别管，就这么说。”

    “可是……”

    “别说了，有人来了。”宋小胡子还没问完，骆千帆就听外面有脚步声，急忙把手机挂了，把手机装起来，脱掉裤子一边撒尿一边自言自语：“宋小胡子长痔疮，老子不回去，看你到哪儿找我！”

    “谁在里面？”

    骆千帆听出来了，是老四的声音。“哦，是四哥啊，我，老八。

    “你在干吗？”

    “嘿，我到卫生间当然是撒尿了。”

    “你刚才跟谁打电话？”

    “我没打电话啊，哦，我刚才自己跟自己说话呢，这两天自由了，高兴，前段时间整天被逼债，正骂债主呢！”

    “是吗？”

    “我骗您干吗？我手机还在老三哪儿呢，倒是想给我妈打个电话，老三不让。”

    老四半信半疑，黑夜之中盯着骆千帆看了半天，说：“以后撒尿别往这儿跑了，工厂里一个人没有，只要别尿被窝里，哪都能尿。”

    “哦，知道了四哥。我先回去睡觉了。”

    骆千帆提着裤子走了。回到房间，他没有立即把手机放回到老三的包里，而是先上床躺下听着窗外的动静，足足过了约莫半个小时，外面轻微的脚步声响，是有人离开的声音。骆千帆猜得不错，老四果然蹲在窗户底下监视骆千帆。

    又过了一刻钟左右，骆千帆才窝在被窝里把手机上的通话记录给删了，又轻手轻脚下了床，把手机放回原处。此时，老三还呼噜震天。

    骆千帆心安定了，这两天从没有像现在这么心安，就像除去了卡在喉咙里的鱼刺。

    骆千帆双手垫在脑袋下面，望望窗外依旧漆黑的夜空，嗯，多么恬静而美丽。远在柳城的乐天，也许还在甜美的梦中，也许她会梦到我，也许她在为两天没有我的电话和短信而暗自着急。

    还有胡菲菲，她是否还在生气，气自己没有带她出来暗访。庆幸没有带她出来，她要来了……难以想象她在身边的时候是如何一番景象。

    不知不觉，骆千帆又睡着啦，直到被汽车刺耳的喇叭声和招风耳的骂声吵醒。

    “都他妈死猪啊，10点钟了都还不起床，你们不饿狗都饿死了！”

    骆千帆翻身而起，老三拱起了肥大的身躯，晃晃头，急忙穿衣服下床、出门。

    “嘀――嘀――”招风耳依旧气急败坏长按着喇叭，直到老三、老四、老五、老六、老七和浑身疼的瓦片齐刷刷地来到他的面前，他才饶过汽车喇叭――一下子，世界都清净了。

    “老二，给老友发信息，下午2点放狗。老六，让人送些兔子来。老三，把老八的手机拿去到车上充电。”

    招风耳扔了个充电器给骆千帆，老三接了，回屋拿骆千帆手机充电去了。不大会儿，招风耳也跟了去。

    骆千帆帮着老四老五做早饭，又帮着剁肉喂狗。正忙着的时候，老三喊了一嗓子：“老八，过来，老大叫你。”

    骆千帆急忙放下活计跑到汽车旁边：“老大，你叫我？”

    招风耳轻轻“嗯”了一声，“上车来”。坐在后排的老三往里挪了挪，骆千帆上车坐下。

    招风耳坐在副驾驶的位置上，右手还是那把暴打瓦片的甩棍，甩棍并没有甩出来，在他手里晃啊晃的。他的左手拿着骆千帆的手机按着按键，正在一一查看手机短消息。手机连着电源线插在汽车上。

    尽管已经做好了应对，但看着他手里的甩棍，骆千帆依然心中忐忑，他担心身份暴露，担心昨天暴打瓦片的场面会在发生在自己身上。