
    这的确是个好线索，很小的时候骆千帆就经历过赌狗，就在骆家庄。有一天庄里来了四五个外地人，开着大卡车，拉了十多条狗和好多兔子。兔子就是普通的野兔，跑得贼快。狗叫细狗，看上去很瘦，腿很长。

    那些人把村口河边的树林用网围起来，足足十几亩地。围好以后，挑选出两条细狗来，又从笼子里抓出一只兔子，把兔子撒在围栏里。兔子见人就跑，等它跑远以后把两条细狗撒出去，两条狗像疯了一样直扑兔子，兔子被追得上天无路入地无门，来回闪转，终于没能逃脱细狗的追逐，被其中一条细狗扑住咬死。

    那些人并不心疼，把死兔子扔进一个筐里，又撒出一条兔子，让细狗再追……

    狗撵兔子吸引了很多人，没半个小时，全村的人都聚拢到了这里，男女老幼，二三百号，附近村里的人也赶来一两百号人，整个围场像个集市一样。

    那些人看聚集的人多了，敲锣打鼓把大家聚到一起，找人下注。原来狗撵兔子是赌博用的。

    他们牵出黑白两条狗来，撒出一条兔子，让人猜哪条狗能追上兔子，觉得黑狗能赢，就押黑狗，觉得白狗能赢就押白狗。分出输赢以后，输家的钱归赢家分，那几个外地人从赢钱的人手里抽成，一百块抽二十。

    起初村里人没人赌，宋小胡子的爸爸老宋是个赌鬼，犹豫半天掏出50块下注。那几个人说，只有一个人下注没法赌，而且兔子也是要钱的，划不来。老宋就鼓动大家玩一玩。这一鼓动，就有七八个人下注，一局下来，老宋赚了120。

    那个时候钱还很值钱，120块能买一只猪羔子。这下村里人都眼红了，纷纷下注，那几个输了钱的着急翻本，又往里押。接下来，赌局规模呈几何层级增长。骆千帆的爸爸也跃跃欲试，没等下注被赶来的骆妈扯回了家，把看得津津有味的骆千帆也掐着脖子拽回了家。

    那天晚上，全村到处都是两口子吵架的声音，都是因为输了钱，吵得全村的狗叫了一夜没停。老宋起初赢了三局，后来全赔了进去不说还砸进去了四五百块，回到家被宋炭妈把脸都挠烂了。晚上宋炭妈没做饭，饿得宋宋炭没辙，跑去骆千帆家蹭了一顿。

    那天，大多数人都是赔钱的，钱都跑到了那几个外地人的手里，因为不管输赢，他们都能抽成。

    许多年以后，骆千帆还经常想起那天赌狗的事情。长大以后觉得那些人是很高明的坏蛋，善于抓住人的贪欲赚钱。

    如今遇到赌狗的选题，骆千帆突然觉得似乎等到一个惩恶扬善的机会一般。

    转天，骆千帆去找鲁鸣汇报的选题，鲁鸣眼睛放光：“这是个好选题啊！去暗访，看看他们是怎么赌的，赌多大，一天能赚多少钱，有没有猫腻、抽老千诈骗，最好能跟一段时间，然后大起底、大揭秘，写连载最好。”

    选题通过，骆千帆很兴奋。回办公室准备暗访包、录音笔，却被胡菲菲缠住了，她也要跟着去采访。

    骆千帆不愿意带上她，一怕暗访遇到危险带个女孩子不方便，二来他几乎每天都要告诫自己，必须要跟胡菲菲保持距离。

    可是胡菲菲不干，说什么也要一起去：“你采访连个车都没有，这种采访不像突发事件，报社也不可能给你派车，就算采访帮不上什么忙，给你当个司机总可以吧？”

    骆千帆讲不通，想到鲁鸣，想让鲁鸣劝她。俩人去到鲁鸣办公室，鲁鸣很客气，说：“既然菲菲想去，明天你们就一起去吧，也好有个照应。”

    胡菲菲很高兴，欢天喜地回去准备了。他一走，鲁鸣一挥手：“胡菲菲也真是，就知道添乱，别等她，你今天就去。”

    骆千帆说：“那回头胡菲菲不得找我算账？”

    “你让他来找我！你走你的，别管她。”

    骆千帆频频点头，悄悄带上暗访包、录音笔等一应东西，偷偷溜出报社。正准备去车站买票，鲁鸣又打来电话：“我派个车把你送到宝华县。”

    不大会儿又打一次，非常严肃地嘱咐道：“你身边没有其他人吧，从现在开始，你的行踪不要告诉任何人，采访过程也不要告诉任何人，只跟我单线联系，一切安全第一，安全第一！懂吗？”

    骆千帆心中特别温暖，与此同时，又有些小紧张。本来不紧张的，被鲁鸣渲染得像是要深入虎穴一般，不就是一个采访吗，要不要这么草木皆兵？

    采访车刚进县城，骆千帆就下了车。采访车挂着新闻采访的牌子，而且涂着虹城都市报的logo，骆千帆怕采访车太扎眼，容易引起人的主意，暗访还是尽量低调的好。

    骆千帆打发司机驾车返回，然后一个人先在宝华县逛了逛。宝华县城他太熟悉了，高中三年就是在宝华县高中度过的。这是他第一次为采访的事情回到家乡宝华县。

    先来到县高中门口，县高中对面有一家老馄饨店，骆千帆坐下来要了一大碗馄饨。上高中的时候，骆千帆经常和老凯、宋炭到这里来吃馄饨。

    馄饨店的老板还是那个老板，老板娘还是那个老板娘。俩人看了骆千帆半天，模模糊糊认了出来：“你是不是姓骆，以前在对面上学的？还有个大头的矮个子同学，叫……叫什么凯的？”

    骆千帆笑着点头。

    老板小名叫槐树，骆千帆他们都叫他“槐叔”。槐树、槐叔有时候分不清，后来就不怎么喊了，只喊老板。

    老板两个爱好，一爱狗，骆千帆记得他后院以前养了不少狗，大的小的都有。这也是骆千帆再次来到这家馄饨店的原因――养狗的说不定认识赌狗的。

    他的另一个爱好是赌，赌瘾上来顾不上店里的生意，到附近的牌场赌博，屡屡被老板娘揪回来，吵得鸡飞狗跳。

    老板家还有个比骆千帆小两岁的女儿，以前也在县高中上学，一到下课就回来帮忙，现在到外地上大学去了。

    那时候，老凯每次吃饭总是偷眼瞄着老板的女儿，晚上躺在宿舍就闭着眼睛展望：“要是发大财就把老板女儿娶了，虽然长得一般，但是个儿高，互补。”现如今，他发财了，可是早把那姑娘忘得一干二净。

    高中那段日子虽然苦累，却是最值得怀念的时光。那时候，骆千帆跟宋小胡子和老凯一个宿舍，一个班。宋小胡子成绩全班倒数前三，整天睡觉。课桌桌斗里放着不锈钢的饭缸子，那边下课铃一响，他的饭缸子准时被他划拉到地上，发出一连串的巨大响动，让课堂上的所有人都为之一振、精神抖擞，拖缸子拽碗准备冲向食堂。最爱拖堂的老数学老师这时就会死命地瞪着他，他装作一脸的无辜：“它自个儿掉的。”

    数学老师扶着眼睛点着手指说：“宋炭，我求你了，你不学习也不要影响别人好不好？”

    他更无辜，指着其他同学说：“他们也饿了！”就这样，宋小胡子日复一日用实际行动抗议着老师的拖堂。