
    骆千帆驾照到手。领驾照的时候碰上教练毕需。毕需已经辞职了，到驾校办离职手续，骆千帆是他所带最后一个学生。

    现在的毕需改行开起了出租车，上路半个多月，收入比当教练要高，心情好多了，不像当教练的时候整天一副愤怒宝宝的表情。

    骆千帆感激他，想请他晚上吃个饭、聚一聚。

    中午，骆千帆打电话约上胡菲菲、宋小胡子和老凯。老凯让把吃饭的地点安排在虹西中学附近，马玲在学校开办的艺术培训中心学画画，吃饭的时候可以顺便等马玲下课。

    6点，骆千帆胡菲菲跟老凯、宋小胡子等人汇合，毕需还没到。

    老凯心情不大爽，说马玲迷上了画画，天天晚上去上培训班――“又不是小孩子了，学什么画画，还能画成个梵高咋地？”骆千帆后来才知道，让老凯抓狂的不是学画本身，而是培训班里有个长头发的老师，马玲跟他挺腻歪。

    宋小胡子又缠着骆千帆替他写报道。他一一汇报这些天出警的情况――哪天张老太迷路找不到家，他把老太太送回了家；哪天李老头投诉楼上装修有噪音他去调解……都是鸡毛蒜皮的小事。

    骆千帆说就这些屁事，你就不能做点大事？宋小胡子说：“我也想！可我是社区民警，又不是缉毒打黑的。笔在你手里，你就不能吹吹？你也说过的，每个人身上都有值得书写的故事。”

    老凯大笑，给宋小胡子出主意：“这个简单，你多准备钱，天天请骆驼吃饭，顺便把我们带上，我保证，不出一个星期，骆驼肯定给你写一篇报道出来，如果他不写，我掏钱给你买一块版面刊登你的事迹。”

    “屁！你就会挤兑我，等着吧，你将来有了儿子也长不高。”

    给宋小胡子写报道的事情，骆千帆还真仔细琢磨过，但是想来想去，实在想不出他有什么好写的。

    骆千帆开导宋小胡子：“炭哥，其实你的思路有问题，都什么时代了，帮老太太找家，帮小朋友过马路，这有什么价值？中学生都会做！你是警察，应该跟坏蛋作斗争，收拾地痞、狠揍恶霸，哪怕没有这种事情，你深入社区明察暗访，发现了一个不法团伙，及时制止了犯罪，这也行！只要有一个像样的案子，我就能给你写报道，你不就上报纸了吗？你还可以做我的线人，爆料给我，我给你开线索费，独家线索费用很高的，一条好线索二三百块的都有。”

    只要一说到有钱赚，宋小胡子总会两眼放光：“真的？你早说啊，最近穷的吃饭都成问题。”

    老凯特别鄙夷：“胡子，你最好永远别升职，你要升职老百姓会遭大殃。”

    骆千帆给毕需打电话，毕需说很快就到，骆千帆到门口去接。马玲也下课了，老凯到培训班门口等她，马玲正跟一个长头发的老师道别。

    千帆看到了那个老师，他长得人高马大，笑眯眯地跟马玲握手，握了好一会儿。老凯走到近前他才把手撒开。老凯很不高兴，把马玲拉走，气呼呼地说：“别跟那家伙走那么近，我瞅他就不像个正经玩意。”

    马玲说：“你懂什么，人家是艺术家，长着一双善于发现美的眼睛，人家还说我身材好，能当模特，哪像你，没有一点艺术气质。”

    “艺术气质个屁，我看那孙子就是个色猪，换个培训班，不在这儿上了。”

    马玲咯咯笑了：“哟，原来是吃醋？放心好了，我是你的人，还能被人拐跑？”说着，挽住了老凯的胳膊，随他进了饭店。

    他们刚进来，骆千帆也接到了毕需。毕需满面笑容，先跟骆千帆握手，又跟其他人一一握手，握一个就重复一句话：“我这人别的本事没有，就会开个车，好交朋友，以后用车招呼一声，免费。”

    毕需很热情，也很健谈，骆千帆觉得他变化很大，跟第一次见面的时候完全两个样子。那时候他还是教练，脾气暴躁得像个疯子，骆千帆第一天学车就被他训得头大。他还跟开棋牌室的女学员打起来了，脸上被挠了一道子。

    骆千帆请教练上坐，他说什么也不坐，让骆千帆上坐，他挨着骆千帆坐下。骆千帆给毕需敬酒，感谢那段时间的贴心服务。教练大笑，自嘲说：

    “就我这还贴心呢？你要不说你是虹城都市报的记者，我不定怎么训你呢！不过你算挨骂少的，给我买烟，又给我买吃的，有眼色会办事，那些没眼色的不知道被我骂哭了多少。你看到过的，我跟那个开棋牌室的女人干了一架。

    “我严重低估了她的实力，脸都被她挠烂了，那真是我人生的污点，竟然没打过一个女的。晚上回家跟老婆解释半天，她问我是不是找了小三，我说‘就我，这穷鬼一个，吃喝赌抽，要是哪个女的找我只能说明一个问题，她就是个瞎子’，我老婆这才信……”

    毕需侃侃而谈，骆千帆觉得他像换了一个人，也许因为开出租能赚到不少钱。

    饭桌上的气氛挺嗨，吃到最后，毕需问骆千帆身上带了多少名片，都要了过来，说回去把名片散给公司的弟兄们，路上看到车祸就给骆千帆打电话爆料。

    在毕需眼里，新闻就是车祸，骆千帆说：“不光车祸，遇到什么新鲜事、怪事、高兴的事、生气的事、想不明白的事都可以告诉我，越稀奇古怪越好。”

    “高兴的事，气愤的事，那是新闻吗？”

    “管他是不是新闻，咱俩打电话聊聊天也成啊。万一可以写稿子，我给你开点线索费，不是也可以给你省包烟钱？”

    毕需哈哈大笑，突然放下筷子说：“对了，还真有一件事，不知道能不能写新闻，宝华县杉林湾那边有人赌狗，赌得挺大……”

    “赌狗？”骆千帆和胡菲菲都竖起了耳朵，“怎么个赌法？”

    毕需一看俩人的表情，很受鼓舞：“这个可以写新闻？是这样的，我昨天往宝华县送一个人，是他告诉我的。怎么个赌法呢，说是撒出两条狗去撵兔子，大家押注，那条狗先追上，押这条狗的就挣钱，押错的就赔钱。这事能写新闻吗？”

    “能啊，太能了！”骆千帆隐隐觉得，大新闻来了，出头之日也来了。