
    瓦片自告奋勇说：“我就连夜去一趟，老大，您看带多少钱？上次给了两万，要不然这次再补他两万？”

    “太多了，有钱留给儿子也比喂狗强！”老七第一个站出来反对。

    老五老六也难以接受这个数字：“不行，上次给两万，这次再给两万，他看你这么爽利，下次敢给你要五万，人心不足蛇吞象，越喂他越贪。老大，要我说，给他拿一万，告诉他，就这么多，大不了鱼死网破，我就不信他还敢抓我们，抓了我们他也好不了。”

    “就是，我同意老五的看法，他就是我们惯出来的，前年一次才给他三千，他高兴得跟娶了媳妇似的。”

    招风耳犹豫不决，觉得老二老四说的有道理，老五老六说的也有道理，他瞅瞅骆千帆：“研究生，你说呢？”

    骆千帆装得很懵懂，好像听不懂他们在说什么：“我不知道你们在说什么，什么狐狸，好容易挣点钱，为什么要送给他？”

    老五说：“狐狸是东乡镇派出所的副所长，干咱们这行不打点好关系怎么行？”

    “哦，这样啊。那这么说的话，我同意老二和老四的话，钱该花还得花，花在刀刃上的钱一分都不能省，路是铺出来的，越难走的路就越得小心铺，哪块路面塌陷都能把车陷进去。

    “话说回来，谁的钱都不是大风刮来的，能不能考虑这样，多带钱，但是慢慢往里续，三千能办成事咱就不花三千五，他真要铁了心要三万五万，要我说那也得给，不能因小失大，捡了芝麻丢了西瓜，乾坤局才是重中之重。

    “当然了，这只是我个人的一点想法，也不知道对不对，老大您见多识广，过的桥比我走的路都多，还是听您决断吧。”

    明目张胆拍马屁，招风耳听着还真顺耳，加上骆千帆是研究生，这两天表现又好，招风耳越想越觉得骆千帆考虑周全。

    “嗯，老八说的在理，气归气，我也是这么想的。就按老八说的办。老二，这三万块钱你拿着……算了，老八，还是你拿着吧，你跟老二一起去，老二带路，你去跟狐狸对接，注意把控分寸，既不能惹急他，也要让他照顾生意。”

    骆千帆把三捆红钞扔给骆千帆，骆千帆接过来面露难色：“我行吗老大，我没接触过狐狸，又没有经验，不如还是把钱给老二吧，我帮衬着他……”

    “不，我相信你能行，钱就你拿着。上次你不是说还欠着五千块钱赌债吗？如果你能在一万块钱以内办成事，我奖你五千还债。你放心，以后踏踏实实跟着我，保证你吃香的喝辣的，好日子还在后头。”

    “嘿哟谢谢老大，那我就冒失一次，我去见见狐狸！”

    骆千帆取了背包出来，把钱放进了背包里。

    这个背包是有玄机的，里面暗藏着暗访机，这段时间骆千帆偷录了不少镜头，将来都可以作为证据。

    去见收钱寻租的派出所副所长当然要带上暗访机，这样的败类也该顺手铲掉，杉林湾的黑猫也不能放过。平日里都是瓦片跟他们对接，还要想办法撬开瓦片的嘴，问问他这些个混蛋都是谁。

    瓦片开车，骆千帆把装了钱的暗访包抱在胸前，摄像机的镜头对着开车的瓦片。

    瓦片心情十分不爽，尚未完全消肿的右脸写满了愤怒。他已经失去了招风耳的信任，骆千帆比较得宠，连对接狐狸这么重要的事情都交给他了。

    骆千帆看出来了，瓦片对他敌意满满。

    汽车出了厂区，上了东乡镇的大路一拐弯一路往北――狐狸住在东乡镇最北边的一片自建别墅区。

    “瓦片叔，还得靠您啊，我什么也不懂。”骆千帆不再喊“老二”，改口叫“瓦片叔”，第一次见到他就是这个称呼。

    瓦片哼了一声：“靠我什么？靠你！研究生有本事！”

    “您可别这么说，我算个屁，您闯荡江湖多少年了？瓦片叔，据您看多少钱能搞定狐狸？”

    “我不知道，我没本事搞定他，不是说了吗，靠你。”

    “你又这么说！”骆千帆往车后看了看，见空荡荡的大街上无人跟从，便压低声音说，“瓦片叔，其实我问你这个问题是有私心的，对你我都好。”

    “什么意思？”

    骆千帆说：“我是这么想的，老大给了咱们三万块，如果咱俩花一万搞定狐狸，可以告诉老大花了两万，剩下一万咱俩平分。您也知道的，我欠着五千块的赌债，恐怕现在都涨到六千了，如果不赶紧还上，那帮人早晚找到我们家逼我爸妈还债。

    “其实，前几天老大打您我特别气不忿，凭什么说打人就打人，三四十岁的人了容易吗？真的瓦片叔，我特别同情您，您跟着他鞍前马后不辞劳苦，没有功劳有苦劳，没有苦劳还有疲劳吧，你瞅他，整天吃肉玩女人，赚了那么多钱咱们只能拿个零头还得等半年，凭什么？

    “瓦片叔，我是怎么进来的您最清楚，被逼无奈，本想着弄点钱还债，钱没拿到惹了一身骚，还被老七打了一巴掌，这事我一辈子也忘不了，等着吧早晚我要打回来！

    “我搁你这儿说句掏心窝子的话，这群人当中只有您一个能算得上我半个亲人，您不能生我的气，咱们俩互相配合才能赚好处，我会算账，您负责四处对接联系，咱俩绑在一块儿可以钻空子，您说是不是？干脆这样，咱们先从三万块当中拿出一万来，你五千我五千，你敢不敢收？”

    “吱――”瓦片一个急刹车把车停在了路边，他双眼瞪着骆千帆，不敢相信骆千帆能说出这番话来，“老大派你试探我的吧？老大怀疑我黑了他的钱，让你挖坑套我？”

    “哪有的事！他不信任你，更不信任我。你还看不出他打的什么算盘？他是想让咱们俩互相监督。再说了，你要是不相信我，钱是咱俩平分的，主意是我想出来的，真要查问起来，我是主谋你怕什么？”

    有道理啊。瓦片动心了，那可是五千块的真金白银，看来这个骆铁不是个省油的灯。

    “好，分！一万块钱肯定能搞得定狐狸，他不敢太过分，这种事情闹开了他吃不了兜着走！这一万块问起来就说给了狐狸，打死不承认咱俩把钱分了。”

    “好！”骆千帆从三捆红钞中拿出一捆，数出五千给了瓦片，把另外五千揣进了自己的兜里，这种钱不拿白不拿。

    当然，钱不是目的，骆千帆的真正目的是用五千块钱赢得瓦片的信任，进而撬开他的嘴巴。

    赢取信任这种事情，在一起做一百件好事也不如合作干一件坏事来得快。(未完待续。)