
    一个小时后。

    招风耳的车早已开出宝华县，也离开了大虹城市的管辖范围，此时他们所处的位置属于星城市，安全了。

    招风耳把车停进了一片农家乐的大院，瓦片的面包车和厢式货车也跟了上来。

    农家乐老板认识他们，把他们让进包房，瓦片随手关上门，说：“老大，消息准头，刚才老六打电话，说我们刚走没多大会儿黑皮就到了，场子冲了，还带了记者，要不是跑得快就完了。”

    “擦！”招风耳骂了一句，“打电话报信的是不是黑猫？”

    “不是！黑猫的声音我能听得出来？”

    “顶他妈，黑猫干什么吃的，钱都他妈喂狗了！”

    “可不是咋地，白拿了咱的钱，屁用都不顶。”

    骂了一通，招风耳又问瓦片：“不是黑猫，那报信的是谁？”

    瓦片说：“我也不知道，不过，他说要我记得他还他的人情。”

    “给他打电话，问问他是谁！”

    “好！”瓦片刚要打电话，招风耳又拦住他：“等等，你们说，这家伙会不会也是黑皮？”

    “不会吧？他要是黑皮还能给咱们打电话报信？除非是黑猫让他给咱打电话的，难道说黑猫不方便报信，让他报信的？他娘的那不是还要送一份钱？”

    招风耳皱着眉头沉思，想了好一会儿也没想明白：“去他大爷，费脑筋！给他打电话，听他怎么说！”

    瓦片从通话记录里调出骆千帆的电话，拨通，打开免提。

    骆千帆的电话处于忙音状态，骆千帆正站在杉林湾的大桥上接听鲁鸣的电话。

    此时的杉林湾河滩一片狼藉，像是散场的牛马市场，什么也没剩下。赌狗的围网被警方收了去，他们还收了几个破筐，筐里沾着死兔子的血迹，除此之外，一无所获。

    鲁鸣在手机里大骂骆千帆，骆千帆把手机举得远远的，唯有这样才能躲避鲁鸣那雷鸣般的吼声。

    鲁鸣真的生气了，骂骆千帆自作主张，骂他自以为是，竟然敢给赌狗团伙通风报信，一旦赌狗团伙落网，骆千帆极有可能被当成赌狗团伙的同伙揪出来，到那时说都说不清楚。

    骆千帆不以为然，鲁鸣吼累了，骆千帆才低声解释：“鲁主任，没那么严重吧，其实警方的这次行动不可能成功的，就算成功也可能把所有的人都抓起来，我看了，这个团伙至少七个人，我突然有个主意，想通过这个报信电话混到他们中间去，只要我能混进去来个卧底暗访，稿子一定会写得很精彩，到那时警方再顺藤摸瓜……”

    “摸你个头摸！”鲁鸣本来已经稍稍平息了怒火，此时又暴跳如雷：“骆千帆你是不是傻？是不是傻！做什么卧底暗访，作死！他们都是亡命徒你知道不？”

    “一群跑江湖赌狗的而已，什么亡命徒……我一定能混进去，不会暴露身份的。”

    “呸！你以为通风报信你就能混进去，你当他们都像关老爷一样讲义气？滚蛋吧你！你他娘要能这么简单就混进去我‘鲁’字倒着写……”

    骆千帆只好又把手机举得远远的，让它对着天空，让鲁鸣的骂声在空气中随意撒野。

    瓦片的电话就是这个时候打进来的，骆千帆趁此机会说：“鲁主任，他们打电话来了，咱们回头再聊！”

    骆千帆不由分说挂断了鲁鸣的电话。望着手机上瓦片的名字，骆千帆突然有一些紧张。他没接听，任手机在手里嗡嗡直抖。

    手机抖了半天安静了下来。骆千帆认定他还会打过来的，对他们来说，自己是个迷，有个解不开的迷窝在心里他们也难受。

    仅仅过了几分钟，手机又响，还是瓦片打来的，骆千帆依然没有立即接听，响了四五声才平复一下心情，接起来开门见山问道：“喂，瓦片，你打算怎么报答我？”

    农家乐里，瓦片一时间竟不知道如何回答，望了望招风耳，招风耳皱着眉头，他也猜不透骆千帆的来路。愣了好一会儿，瓦片反问道：“你是谁，为什么给我们报信？”

    骆千帆的声音听上去非常平静：“你没必要知道我是谁，我帮助了你们，就问你打算怎么报答我？”

    没等瓦片说话，招风耳把手机抓在了手里：“兄弟，我是瓦片的大哥，哥儿几个很感激你，你想要什么？”

    “我需要钱。”

    “要多少？”

    “5000！”

    “好说，可是能不能告诉我，你的消息是从哪儿来的？你怎么知道公安要查我们？”

    “这个您别管了，事实证明我的消息准确无误，而且的的确确帮到了你们，这就够了，你们应该给我钱。”

    “只要您告诉我消息来源，你要5000我给你5000！钱是小事！”

    “钱对我来说不是小事，我怎么才能拿到钱？”

    招风耳捂着手机话筒望着瓦片等人，几个人面面相觑，“老三”“老四”直摇头，他们的意思简单明了：绝不给钱！“不给他他也找不到咱！”

    瓦片不摇头也不点头，小声咕哝道：“必须得问问他还知道什么！”

    招风耳对着手机说：“要钱简单，您帮了我们的忙，兄弟们感谢你，也愿意交你这个朋友，可是你要现金呢，还是我转账给你？”

    “最好转账！”

    招风耳哈哈大笑：“我看这样吧，咱们弟兄见个面，交个朋友，兄弟们也当面感谢一下。”

    “见面？……你们不会乱来吧？”骆千帆的声音中闪现一丝惊慌。

    招风耳捕捉到了骆千帆的惊慌，这使他心中泰然，刚才骆千帆的声音很平静，招风耳并不舒服，反倒是对方越慌乱他才越安心：“乱来？怎么会乱来呢？我是交朋友的人，你在哪里？”

    “我只是要钱而已，5000不成给3000也可以，总之我不想跟你们见面。”

    “兄弟，见个面怕什么，我还能吃了你吗？就是感谢感谢你，交个朋友。”

    骆千帆沉默了好一会儿，终于说道：“我……在杉林湾。”

    “你能不能来一趟星城市十里铺，我们在这里等你，咱们一起吃个饭。”

    “我过不去，我没有车。”

    “那……这样，我派人接你过来，你把具体位置告诉我。”

    “见到你们，你们就给我钱？”

    “嗐！放心吧，我们只想认识一下，请你吃个饭，当面给钱！”

    “那……好吧。”

    骆千帆把位置告诉了招风耳，招风耳打了个电话派人去接骆千帆。可老三老四不干了：“真要给他5000块？太便宜他了！”

    招风耳说：“先摸摸底，老二，给黑猫打个电话，问问是不是他的人，如果是就花点钱，如果不是，等他来了先给他一个下马威，我的钱也不是大风吹来的！”