
    骆千帆发了，一周多的暗访，10篇稿件，共计赚了13.5万元。加上上个月的基本工资、其他稿件、话费、交通补贴等等，超过了14万。

    一个月挣14万，骆千帆差点乐疯了。天蓝了，海笑了，人民翻身了，世界和平了。

    该感谢的感谢，该庆祝的庆祝。

    第一件事先给爆料人毕需开线索费，赌狗的线索是他提供的，稿子写了那么大，线索费绝对不能少。跟鲁鸣商量了一下，鲁鸣大笔一挥，开了1000块钱的线索费。

    线索费开1000块，算是特别大的大单。稿费打给毕需，毕需特别惊讶，也特别感谢，完全没想到随口说的一句话竟然赚了1000块的线索费。他说一定把身边的哥们调动起来，都给骆千帆提供新闻线索。

    第二件事，给乐天打电话，腰杆特别硬：“老婆，来虹城吧，先给你买些金银首饰，再陪你看房订房。”

    他就把10篇稿件挣了14万的事情告诉了乐天，乐天惊得半天说不出话来。好一会儿，乐天特别忧伤，说：“老公啊，一下子挣那么多钱，可见你那次暗访一定非常危险，我想想就后怕。真的老公，你千万不要太拼命，咱不羡慕人家有钱人，只要能跟你在一起，一日三餐青菜米饭我也乐意。”

    骆千帆感动到爆，有这样的女朋友这辈子心满意足了。

    第三件事，请客，骆千帆在非常高档的“美食为天”订了一桌，请毕需、鲁鸣、胡菲菲，连同老凯、马玲、宋小胡子全来，毕需有事走不开，其他人都到了，大吃了一顿。

    席间，胡菲菲又问鲁鸣，那天高傲到底对他说了什么。

    鲁鸣白酒喝了一斤多，愣是没一个字都没说，搞得胡菲菲特别感慨：“你俩肯定有事，一定有事，以前她那么整你你还关照她，只能说明一个问题，你俩藕断丝连，旧情复燃，对不对？”

    鲁鸣经常把其他人训得钻桌子，今天愣是手足无措起来，不说是，也不说不是。

    转天周六，骆千帆回了趟老家，给骆妈买了一条金项链，花了六千多。给骆爸买了一部新手机，将近三千块。

    骆爸特别高兴，配了个可以挂在腰带上的手机套，整日把手机挂在腰带上。

    他的手机上只存了骆千帆一个人的号码，也没人给他打电话，那他也动不动掏出来反复看，没过一天，全村都知道老骆买了部崭新的手机。

    骆千帆适时给他打了个电话，叫他回家吃饭，他接电话的时候激动得像个孩子，接电话声音特别大：“吃饭啊？好好好，我这就回。”挂了电话还跟人说：“真是的，叫吃饭还打电话，一嗓子不就听到了。”

    儿子挣了钱，骆妈当然也高兴，金项链舍不得戴，放进了抽屉里锁上。不过他最关心的还是骆千帆和乐天的事情，吃了饭骆千帆抢着刷碗，骆妈拗不过他，站在他身后看着。

    “帆啊，这么看当记者挣钱也不少，你跟乐天说说，让她来虹城，俩人不在一块怎么行？你现在手里存了十大几万，这两年家里也帮你攒了几万，能够买房子的首付不？不行家里再帮你借一点，买了房，天她妈也放心了。”

    “够了妈，你放心吧，我都跟天说好了，最多再过半年她就来虹城。”

    “那就好，乐天那孩子我一见就喜欢，还特别懂礼、孝顺，娶过来全村找不到第二个那么好的。”

    “那是，你儿子什么眼光。我都告诉她了，别的不说，过了门必须对我妈好，我妈说往东你不能往西，我妈说打狗你不能撵鸡，你猜乐天怎么说？她说了，你就放心吧，等我过了门你就是皇上，咱妈就是皇太后，我就像个丫环一样伺候她。听听，我这教育水平怎么样？”

    “吹吧你就。”

    “你还不信，你等等，我打电话给乐天，让她跟你说。”骆千帆拨通乐天的电话，乐天的小嘴比骆千帆吹的还甜，一口一个“妈”，“妈你身体好啊？”“妈你可别干活了，那点儿地也别种了。”“妈我可想你了，做梦都想回家看您。”“妈你可照顾好身体，以后该享福了，我和帆好好伺候你……”

    骆妈接着电话不住地笑，一句一个好，这也好，那也好，放下电话特别享福的样子，“可能我上辈子做了很多好事，生了个好儿子，还有个没过门的好媳妇。”

    还没结婚媳妇和妈就能这么亲，骆千帆又何尝不觉得上辈子积了阴德。

    “妈我没吹牛吧。”

    “没吹，行了吧。你这孩子越长大越贫，小时候不这样，现在这张嘴比赵凯还能贫。”

    “他跟我学的。对了妈，过年的时候我和赵凯把骆大头俩儿子从派出所给弄回来，后来他们对咱家怎么样？”

    “好！这人啊就势力眼，你小的时候，谁也瞧不起咱们这两家，最瞎的是老赵家，第二就数咱家。自从过年那一档子事下来，咱两家算站起来了，谁也不敢瞧不起咱。骆老三包了池塘养鱼，三天两头给送鱼来，我不要都不行。

    “咱不占人家的便宜，我就让你爸把鱼钱给送去，死活不要。骆老三说，‘我要你的钱还是人吗？我和我兄弟千帆的感情就不值几条鱼？’你听听，人还得自己有本事，你当了记者，全村都觉得什么事找你一找一个准。反正其他不说，这段时间鱼是没少吃。”

    “那就好。”人活一张脸，人人敬着那感觉当然好。

    骆千帆抽空去看了看老凯的父母，买了不少吃喝送了去。老凯的爸爸胖了些，整天没事就在家咪点小酒，日子过得舒服。

    宋小胡子家也是要去的，宋爸不在家，不用问，肯定是打麻将去了。他就爱赌，宋小胡子也爱赌，但碍于公职身份多少是个约束。

    每次回家都来去匆匆，朝来夕去，临走骆妈又嘱咐，“记得把乐天接来，赶快结婚，我都等不及抱孙子了”。

    “知道了，半年之内就把乐天接来，然后给你生孙子。”(未完待续。)