
    “老大，你找我什么事？”

    招风耳不说话，大拇指按着按键继续翻看手机短信，甩棍轻轻敲打着车门。

    骆千帆望望老三，老三眼皮低垂着面无表情瞅着招风耳。骆千帆心中忐忑，鲁鸣帮我手机销号了吗？昨晚宋小胡子是不是睡得迷迷糊糊根本没听我说了什么？万一鲁鸣还没来得及销号，万一宋小胡子又发了短信……

    紧张，那种不安卷土重来，能把人吞没。骆千帆尽量保持微笑，掩盖内心的惶恐不安。

    招风耳终于放下了手机，从后视镜望着骆千帆，骆千帆迎合着说：“老大，有事您只管说。”

    “没事，就是想问问这两天生活可还适应？”

    “挺好，没人逼着我还债了。”

    “那就好，下午你代替老二算账，算账没问题吧？”

    “应该没问题，就怕经验不足出错，要是能让老二教教我就好了。”

    “不用教，那点小账对你们研究生不在话下。”

    “哦，那我试试吧，不懂得我向老二请教。”

    “好。好好表现，我不会亏待你的。”

    “老大，想麻烦您个事，我想跟家里打个电话，我怕要账的那些人找不到我去找我家里人，我能不能用一下我的手机。”

    “哦，应该打个电话的，给你吧。”

    招风耳把骆千帆的手机递给骆千帆，骆千帆愉快地接过来，不由分说拨通了一个号码，等了半天“咦”了一声，“怎么打不出去了。”

    又拨了几次还是不行。骆千帆一脸失望：“手机可能是欠费了。”

    招风耳笑了笑：“没关系，我今天让人把话费替你交咯，去忙你的吧，把你的手机也带走，充电器送你了。”

    “谢谢老大。”

    骆千帆下车，走出很远还觉得招风耳在背后盯着自己看。趁没人的时候，骆千帆翻出手机，看到跟宋小胡子的一组短信来往对话，时间是昨天。

    宋小胡子：“你小子最近消失了？关什么机？”

    骆千帆：“找我干吗？”

    宋小胡子：“尼玛，还问我找你干吗？给我回电话！”

    骆千帆：“不方便，有事短信说。”

    宋小胡子：“摆谱是吧？搁我这儿炸刺，好，见面我再收拾你。”

    过了两个小时，两个号码之间没有对话。之后骆千帆的手机又发出去一条短信：“您好，我捡到了这个手机，不知道失主是谁，你知道这是谁的手机吗？请问我该送到哪里？”

    只有问，没有答。骆千帆脊背冒冷汗――也许就在这个时候手机没电了。万一当时手机依然有电，宋小胡子该怎么回？“送到派出所来？”“送到报社去？”不管送到哪里只有一个结果――暴露身份。

    天哪，招风耳手里的甩棍啊，打我肯定比打瓦片还要狠。

    ……

    考验似乎结束了。下午骆千帆接了瓦片的活。这个活儿有个专有名词叫“赌狗经济人”，一省略听着像骂人话――“狗经济”，老七最他妈欠揍，去放风前还骂骆千帆：“今儿个你当狗经济？”骆千帆暗暗问候了祖宗十八单：“我当你大爷！”

    算账的事对他来说小菜一碟，不用计算器也比瓦片算得快。只要算出胜负赔率来，输赢就一目了然了。

    很快，大把大把的红票子塞到他的手上，大把大把的红票子又发给赌徒，这项工作最能观察赌徒，他们的眼睛是红的，他们的手是颤抖的，越穷的人眼越红、手越抖。

    骆千帆内心是矛盾的，大老板也就算了，他们有的是钱，不花在赌狗上就也会花在其他方面，有钱人的生活不就是花钱吗？

    骆千帆最受不了是那些穷赌的人。他们有的是附近工厂里的打工仔，有的是在路口卖烧饼的中年人。老板们一出手一把五千一万，这些人一把一百两百，他们做着以小博大的梦，把钱交给骆千帆的时候声音很小：“给记上，李东一百”，“50可以赌一把吗？”

    骆千帆生气，没事攒点钱给你爹妈买件衣服不行吗？你怀里抱着孩子往这儿跑什么，有钱给孩子买点吃的多好。可是三天后，骆千帆不再同情他们，赌徒们不值得同情，真的，真不值得同情，在赌狗面前他们是疯狂的，他们想赢钱，他们的心被赌狗烧得滚烫，为了赌狗他们可以什么都不顾。

    骆千帆记账第一天就注意到一个抱孩子的年轻人，姓窦，叫窦方。他年龄比骆千帆还小，二十岁都不到，脸上稚气未脱。他也是在附近工厂打工的。

    窦方怀里抱着而一个孩子，最多两岁。孩子就是他的，咿咿呀呀喊窦方“爸爸”。其实，像窦方这样的早婚早育爸爸不少，在附近打工的年轻人十七八岁结婚的大有人在，从婚姻法的角度都还不到结婚的年龄，要么是被父母安排早早地结婚外出打工，要么是被肚子里不请自来的孩子逼的，肚子都大了，不结婚行吗？

    窦方第一天来特别兴奋，看着狗撵兔子兴奋得嗷嗷直叫，抱在怀里的儿子起初很安静，后来许是饿了，哇哇直哭。孩子哭他也不走，啪啪打孩子的屁股：“不许哭！再哭把你扔里边去喂狗。”

    这话要是录了音长大了给他儿子听，也不知道他儿子会怎么想。

    第二天再来，窦方没有带他的儿子，瞧别人下注，他心里刺痒，看了三轮，终于坐不住了，等所有人都买定要放兔子放狗了，他凑了上来，掏出50块钱怯生生地说：“我买白狗赢。”

    骆千帆不想让他赌，瞧招风耳他们没注意，就劝他：“你别玩了，你那么年轻，孩子还那么小瞎赌什么？”

    窦方误会了，穷人的自尊――也可以叫自卑――激得他脸色通红，他突然火了：“咋？你瞧不起我，50块钱就不能赌？我有钱，50不行，我押100，不，200。”

    他掏出200块钱来拍在骆千帆手上：“记上，窦方，200。”

    骆千帆一看他是个属驴的，死犟，我不是为你好，好心当成驴肝肺，你一天能挣100吗，还一下子押200？转念一想，算了吧，别让他陷进去，能少输点就少输点。

    骆千帆服软道：“兄弟，你误会了，我没那意思，50也行，我给你记上50行不行？”

    “不行，就200。”

    “好好好，200就200吧。”骆千帆也气，这样的人就应该让他吃亏，吃亏才能长脑子。