
    他提到鲁鸣，骆千帆突然觉得好自豪，问道：“虹城晚报的人怎么得罪了你？”

    教练突然很生气，骂道：“虹城晚报有个叫梁鸿飞的，睁着俩眼满嘴放屁，法律要不管着我早撞死他了！算了，不说了，说起来肺疼……”

    骆千帆好奇心完全被勾了起来：“教练，别话到嘴边说一半，鲁鸣是我的主任，他做了什么让你这么高看一眼，梁鸿飞又怎么得罪的你？”

    毕教练摆手说：“都过去的事，不想说，你也别问了，就当我什么也没说过。”骆千帆再三追问，毕教练就是不说。

    当天回到报社跟鲁鸣问起此事，鲁鸣歪着脑袋琢磨：“毕需？哦？原来是他，妈的，现在有良心了，当初为什么把脑袋埋进土里，害得我被开除！”

    骆千帆一时没听明白。鲁鸣说：“两年前，宫成集团有个高管跟个女人跳湖殉情，毕需是那女人的哥，我采访过他。”

    “宫成集团？”骆千帆一下子来了兴趣，“这么说，宫成集团的报道，你果然是被人算计了？”

    鲁鸣翻着眼睛望了望骆千帆：“你怎么知道的？还知道些什么？”

    骆千帆很坦诚地说：“我看过你那篇稿子，说是殉情，但是晚报的稿子说是跳湖救人，死去的高管还被追认为英雄。我很不理解，那件事情前前后后疑点很多，我想来想去你的报道才是事实，要不然报社不会又把你请回来，还让你当主任。毕需也不会说你是个正直的好人，他们家对不起你。”

    鲁鸣很意外，这件事情在他心里埋藏了很久，他跟谁也不曾提起，不知情的人只看到鲁鸣被开除的事实，就断定是他犯了错，没想到骆千帆对那件事情研究那么透。

    骆千帆观察着鲁鸣脸上表情的细微变化，试探着问：“听说事发以后宫成集团要收买你，被你拒绝了？”

    “没错。采访的时候给了我一大包钱，我没理睬，报社也支持我，就把稿子发了。第二天一看，就都市报一家做了报道，其他报社、电视台都被和谐掉了，反过来宫成集团反咬我一口，说我报道不实，‘造谣污蔑’。污蔑个屁！我采访了女人的家属，包括她的父母和哥哥，她哥就是毕需，言之凿凿，怎么可能是污蔑？而且，女人死的时候已经怀孕，高管有老婆，不可能跟她结婚。于是她就跳湖了，高管跳湖打算救她，可是被女人拖住了同归于尽。”

    “这样啊，后来舆论风向怎么突然就变了？为什么大家一股脑全都说宫成集团的好话？”

    “那还不简单，宫成集团是上市公司，怕影响公司形象，花了大钱。他们请一个大人物出面给新闻媒体打招呼，说宫成集团是利税大户，最好消除影响。

    “他们还买通了女死者的父母，给他们一大笔钱要他们改口，就说女人跟宫成集团高管没有关系，高管是路过的时候见义勇为淹死的，如果不这么说，他们女儿丢人不说，一分钱的补偿也得不到。

    “于是他们就改了口，釜底抽薪。不过毕需没改口，非要为妹妹的死讨个说法，宫成集团就把毕需软禁了起来，等他再出来的时候，舆论风向天翻地覆，高管已经成了‘英雄’，女死者的父母拿到了两百万，她们跪在毕需的面前，求他不要把事情闹大。这些都是毕需后来告诉我的。这下你都明白了吧？”

    骆千帆点点头又摇摇头，说：“也不对啊，遗书什么的你不是都拍了照片，证据确凿，要想翻案不是轻而易举的事情啊？是不是因为高傲，据说当时高傲消失了一天，宫成集团在那一天是否买通了高傲？”

    鲁鸣一脸惊讶，他望着骆千帆，说：“你这家伙还知道什么？你是不是专门调查过我，怎么每一个问题你都知道答案？”

    骆千帆摇摇头：“我只是您受了很大的冤屈，替你鸣不平。”

    “算你小子有良心！事情都过去了，我不想提高傲。”

    “别啊鲁主任，你不说……我猜猜看好不好？是不是这样的，高傲拿走了证据，然后宫成集团公关你不成，就去公关高傲，花了大钱买走她手里的证据，还答应她，将她运作进入虹城晚报。所以高傲就背叛了你。

    “事后你们都被开除了，你失业了，但高傲却去了晚报，投靠了你的死敌。时过境迁，她屡屡找你道歉，但是你不接受，把她当成仇人。我猜得靠谱吗？”

    鲁鸣有些失神：“靠谱。”

    “那我就明白了。不过，你是个很厉害的记者，就算高傲把证据拿走了，我相信你还会有其他的证据可以自证清白。被报社开除是人生的污点，梁鸿飞还写过一篇迟到的英雄挽歌，含沙射影骂你，你就从没想过要为自己翻案吗？还有高傲，她颠倒黑白背叛你，你就不想让高傲付出代价、让她身败名裂吗？”

    鲁鸣摇头：“我不想。”

    骆千帆说：“那我又明白了一件事。”

    “你明白什么？”

    “我说出来你可别生气。”

    “你说吧，我不生气。”

    “你喜欢高傲，对不对？”

    “我……你哪那么多问题，给我滚！”

    果然被骆千帆猜中了，骆千帆嘻嘻一笑，逃了。他刚走，黄国强拿着一份晚报晃进来，对鲁鸣说：“鲁主任，你以前老说我漏稿，你瞅瞅，骆千帆不也漏稿吗？”

    鲁鸣瞅了一眼，没好气地说：“有什么了不起，你只看到他漏稿，你就不瞅他写了多少稿子？是不是拿掉你的条口你还是憋着气？老跟骆千帆叫什么劲，有意思吗？”

    黄国强被揭穿，臊眉耷眼气哼哼地出了门。

    ……

    骆千帆的确漏了个稿子，虹南警方抓了一个潜逃的杀人罪犯，搜出了两把枪，60多发子弹，报给市局，市局很重视，打算召开新闻发布会，可是，没等新闻发布会召开，高傲先给捅了出来，搞得虹南警方很被动。

    后来骆千帆去找胡水，胡水办公室坐满了人，电视台、电台、日报的同行都在，他们和骆千帆一样，都是来“兴师问罪”的，说好的开新闻发布会，怎么让虹城晚报一家报了？