
    连续三天，章老板每天必到。liudianxing.com把把三五千，赢多输少，基本上是赢三把输一把的节奏，骆千帆算了算，这几天下来，章老板净赢了有五六万。后来赢得过了瘾，甩手给了骆千帆一千消费。

    骆千帆没收这个钱，转手交给了招风耳，招风耳拍拍他的肩膀：“臭小子，你把章老板伺候好了，这是章老板给你的，你自个儿拿着吧。”

    骆千帆几乎不相信自己的耳朵，招风耳还挺大方。

    章老板也很高兴，特摆谱，说：“这都是小钱，我就为玩一玩，顺便看看狗性。”而后神秘兮兮的问招风耳：“我说大耳朵，周六还是这些狗？”

    “依您的意思呢？”

    “最好就这些狗，这么多天下来，我已经看透了，哪条狗最能跑，哪条狗最不能跑我门儿清。只要你不换狗，你放心，到那天只要能赢一把大的，咱们俩二八分账，我不会让你白忙活的。”

    “真的，你可别逗我！”

    “你还不了解我？还有你……”他一指骆千帆，到时候可帮帮老哥。

    “没说的章老板！”骆千帆特坦然，如果他是个老实人，骆千帆良心会受到谴责，可他是个憋着作弊害人的主，他赌任他赌，落入招风耳的圈套也活该，全当为gdp做贡献。

    章老板每天都来，把把赌得很大，但不会待太久的时间。最多个把小时就走了。

    另外一个人不同——窦方。骆千帆也在观察他，每天来得最早，走得最晚。骆千帆不知道他在做什么工作，为什么每天下午都有时间来赌。这两天他输惨了。

    久赌无胜家，骆千帆看得透，赌狗就像地下赌球，瞅准了赢一把大的有可能捞着，发一笔横财，像他这种一把一百两百、而且死赌不走的“狗皮膏药”赌法，必输无疑。

    第一天来了，输了六百；第二天又来了，带着他小儿子，先赢了六百，赢了不收手，继续赌。

    他儿子哭闹个不停，把他给气着了，把他儿子扔在了死兔子筐旁边。再赌，狂输，把把输，不光把赢的钱给砸进去，又赔进去六百。

    输光了，骆千帆看他的眼神吓了一跳，像电影里杀红眼的恶徒，见人都想砍一刀。

    人群中也不知道睡喊了一句：“哎呀我的妈呀，这是谁家孩子？”

    众人一看，窦方的儿子趴在兔子筐旁边满身满脸都是血。窦方惊叫一声跑过去，把儿子抱起来，他儿子冲他嘎嘎笑，原来身上、脸上的血都是死兔子的血。

    骆千帆刚才吓坏了，此时长出了一口气。可是窦方却毛了，照着他儿子背上、屁股上“啪啪啪啪”连打了七八巴掌，打得小孩子哇哇大哭。窦方的表情是扭曲的、狰狞的，好像怀里抱的不是他儿子，而是仇家的儿子一样。

    有那么一刻，骆千帆甚至担心，他会不会一气之下把他儿子摔在地上。

    终于，窦方输钱的气都发了出来，发在他可怜的儿子身上。窦方抱着他儿子走了，骆千帆希望他永远不要再来。

    当晚吃了饭，骆千帆跟老五坐在面包车上聊天。这几天骆千帆表现不错，招风耳不再监视他了，管得也松，随便他跟人聊天。

    骆千帆跟老五最熟，也愿意跟他聊。骆千帆把窦方赌博，输了打儿子的事情告诉了老五。“五哥，窦方明天再来，我能不能拒绝他参赌？我烦他。”

    老五哼了一声：“这话你可别让老大听到，你敢不让人赌，老大敢拿甩棍砸你。”

    骆千帆吓得一吐舌头。老五笑了笑，“嗐，你年轻，没见过世面，这算什么，这样的事情太多了，这样的人也太多了。”

    “是吗？出过什么事？”

    “出的事多了，大概去年，有个人把他儿子上大学的学费给输了。第二天，又来赌，他老婆到狗场找他，吵得不可开交，把兔子筐都掀了，兔子跑得到处都是。

    “她还带了把菜刀，撵老二，差点把老二给砍伤。后来举着菜刀要砍他男人，他男人也跑了，她气得不行，拿菜刀砍自己的头，两下人就不行了。后来听说被人送到医院也没救过来。

    “那个场子我们经营了好几年，上下关系都打理得很好，但是从那以后，我们再也没有去过那个地方。”

    “是怕回去良心受谴责吗？”

    “良心个鬼！你知道出事之后老大怎么说？他说，这样的女人就该托生成个兔子，不把自己砍死，也该让狗咬死。”

    老五说着点了根烟，扔给骆千帆一根。骆千帆说：“也许老大只是想自我开脱、自我排解，归根结底还是怕良心受不了。”

    “受不了个屁！他要有良心还干这个？这家伙毒着呢，二十岁把一个女的拐跑了，然后生了个女儿。后来又认识一个女儿，他转手把前面那个女的卖到了山区给人当媳妇，把女儿也卖了，这是人干的事吗？那可是他亲女儿！这事谁都不知道，还是有一次老四喝多了跟我说的，我听到之后就决定离开他，不管赚多少钱，这样的人不能跟。等过半年拿到钱我就走。”

    “这样的人的确不能跟着。对了五哥，你一年能拿到多少钱？”

    “多少钱，半年一发，一年能拿个四五万吧。”

    “其他人呢？”

    “我、老二、老三、老六差不多，大概都是这个数。老四老七就不知道了，听说老四大概有十万。”

    骆千帆粗略算了算，且不说捉老鳖，仅仅照这几天的收入情况看，这个团伙一年至少收入两百多万，竟然才发给他们几个这么点儿，怪不得老五闹着要走，怪不得瓦片私下藏钱，干犯法的事，拿白领的钱，这付出回报不对等。

    大多数的钱都落入了招风耳叔侄的口袋，也不知道后天捉老鳖能捉章老板多少钱，不知道乾坤局是个多大的局。

    “我怎么能联系警方报警呢？怎么样才能把招风耳团伙一网打尽、彻底铲除？”骆千帆盘算着，想来想去，必须要找一个单独出门的机会，去买张电话卡，然后联系鲁鸣。”