
    上网，登录qq跟乐天聊天。

    消失了一个星期不知道乐天急成什么样子呢？果然，一大堆的留言，问的都是类似的问题：

    “老公，你们鲁主任联系我了，说你有个暗访，需要一段时间不能联系我，到底什么暗访连手机都不带？是不是特别危险？”

    “老公，三天都没有你的消息了，我给鲁主任打电话，她让我放心，没事，可我就是很担心，大半夜也睡不着觉，你在哪里啊？”

    “你快出现吧，晚上睡觉前不打电话不发信息，我真的很不适应。”

    “老公，你的手机怎么销号了？岳亮说，暗访就是非正常采访，有可能会有危险，是真的吗？你非要急死我吗？”

    “我想去虹城，可是我都不知道你现在住哪里。我跟宋炭哥打了电话，他说你半夜打过电话给他，还说不让他给你打电话，你在做什么？”

    “老公，你是不是有什么事瞒着我？我说过的，男人心里有很大的空间可以分给不同的女人，可女人心里所有的空间只会留给一个人，你是不是把我的空间分给了别人？我要抑郁了，你再不出现，我要去虹城了。”

    “昨天晚上跟岳亮聊到大半夜，她说异地恋最重要的是彼此信任，可我就是很着急……”

    “老公，你是不是真的遇到了什么危险？我好担心。”

    “老公，如果我不让你当记者你会生气吗？我今天专门找报纸看了一些暗访报道，好危险，我好害怕……恐怕今天晚上我要睡不着了。”

    “刚才跟鲁主任打了电话，他说你联系了他，还说不出意外你今天就能回到虹城了，是吗？暗访结束了是吗？快联系我，快给我打电话……”

    “都到晚上了你怎么还没跟我联系？在线等……”

    看留言的时间，最后一条是半个小时以前发的。骆千帆好心疼换位思考，如果是她不声不响消失了一星期，恐怕自己也难以承受。

    都赖鲁鸣，他为什么要把自己暗访的事情告诉乐天？不会编一个其他理由？就算没有理由，顺着自己起初编的那个理由，说参加一个全程封闭的保密培训不成吗？

    鲁鸣有时候是个天使，有时候就是个王八蛋。

    “老婆，我回来了，你在吗？”顺带发送一个笑脸。

    没有回音。

    “对不起老婆，最近的确去暗访了，但是不像你所理解的那样，其实就相当于下基层，跟采访对象同吃同住同劳动，体验式采访，不存在危险，就是不让打手机，不让发短信。这不是安然无恙回来了？”

    乐天的头像一动，发过来一堆大哭的表情。

    她要在身边，骆千帆好想把她搂在怀里。骆千帆发了一大堆拥抱的表情。

    乐天说：“你又骗我，鲁主任都说了，暗访有危险，还说你去暗访，我应该为你感到骄傲，还说暗访记者是最有担当的记者。我才不要你当什么暗访记者，你知道我多担心？”

    骆千帆再次暗暗用龟儿子王八蛋问候鲁鸣，又安慰乐天：“别听鲁鸣瞎说，那人爱开玩笑。”

    乐天又是一堆大哭的表情。

    骆千帆又回了一堆拥抱的表情。

    一切都在不言中。骆千帆说虽然消失了几天，但还是有收获的，比如出差七天能挣五六千的稿费，说不定还有其他不确定收入。

    乐天很意外：“这么多？我在公司两个月才有五六千块。”

    骆千帆很自豪：“这算什么，干脆你把工作辞了，到虹城来专职做我的女朋友。”

    乐天终于发了个捂嘴笑的表情。过了一会儿说：“其实我都跟我妈商量了，最多半年我就去虹城。”

    “真的，妈同意吗？”

    “不同意也得同意，我说了，她要同意，她就多个女婿。她要不同意，她就少个女儿。”

    “怎么能这么说呢？妈得多伤心？那她同意了吗？”

    “她哭了一场，还是同意了。”

    “唉，妈也是为你好，怕你跟着我这么个穷小子受苦受罪。这样吧，半年之内我先首付一套房，一旦让妈看到希望她也就不替你担心了。”

    “可是我担心。”

    “你担心什么？你放心，我现在手里有个七八万块，不行找老凯先拿个十万付首付，房子的事情就定下来了。”

    “我什么时候跟你提过房子的事情？我说的不是这个，我说的还是你暗访的事情。这一个星期我想了很多，整夜整夜的睡不好，做恶梦，如果――我是说如果――如果不让你当记者你会生气吗？真的，以前不觉得，这几天看一些暗访的报道、小说，越看越胆战心惊，我真怕你暗访的时候出事，如果不当记者我们也可以做生意，不为挣钱，就为安心。”

    “行啊，我这个人你还不知道，只要是你提出来的，我绝对遵旨。”

    “真的？你不后悔？”

    “我后什么悔啊？其实啊，你是被那些写小说的骗了，记者就是忙一些，哪有那么危险，都那么危险谁还干记者？放心吧。”

    “看看你，我就知道你还是不愿意？”

    “说哪儿去了，愿意，只要老婆说句话，你指哪我打哪儿，上刀山下油锅在所不辞。接下来，我们共同为两件事奋斗，第一件事，你到虹城来，第二件事，我退出传媒江湖，弃笔从商，学老凯挣大钱，你就准备好当富二代他妈吧。”

    乐天发了一串捂嘴笑的表情，骆千帆隔着电脑都能听到她的笑声。只要两个人聊起来，骆千帆总是能够把乐天哄得很开心，至于不让他当记者，骆千帆只是嘴上说说，哄她开心，让她放心、安心。

    毕竟大学里学了四年，脑子里浸泡的都是传媒文化，怎么能说放弃就放弃呢？何况，现在才刚刚看到曙光――短短几天就能挣那么多稿费，说不能还有一大笔举报奖励，还能让高傲的高傲好好地漏一次稿，出一出气。

    ……

    骆千帆舒舒服服睡了一觉，然后连续三天都没去上班，踏踏实实待在家里写稿子，题目为“赌狗记”，三天写了将近五万多字，分为八篇，效率超高。写好一篇发给鲁鸣一篇；再写，再发。

    好在有胡菲菲“帮扶”的一大堆吃的，不用出门也饿不着。

    从第二天开始，虹城都市报逐篇刊发，文章署名“虹猫”。与此同时，鲁鸣把稿子通过特有渠道传给另外一家全国著名媒体同步刊发。

    第四天一大早，骆千帆上班路上路过报摊的时候才知道，他的“赌狗记”已经火了……(未完待续。)