
    高傲听出了话里的讥讽：“骆老师，你还记仇啊，我那不是开个玩笑吗？其实以后咱们可以合作的，当记者多条朋友多条路，多个冤家多堵墙不是？”

    嗬，这女人变化真快，她以前可不是这么说的。那次骆千帆提出合作共享、信息互通的时候她说什么，“看我心情，今天心情不好，算了吧！其实我挺瞧不上互相通稿的记者……”

    那次那么说，这次这么说，有一点原则吗？

    骆千帆微微一笑：“高老师，合作共享、沟通信息的事情得看我心情，今天心情不好，算了吧！您上次说挺瞧不上互相通稿的记者，其实我也是，我也瞧不上通稿的记者……你别多想，我不是说你，只是感慨一下。太晚了，早点睡吧，晚安。”

    骆千帆把电话挂了，憋了两个月的气总算出来了。

    高傲气得一晚上也没怎么睡！

    第二天一大早她就跑去报摊买了份虹城都市报，看到赌狗记的最后一篇顿时惊出一身汗――我的天哪，赌狗记系列报道，线索竟然是从虹城警方出去的，而且全程跟虹猫密切配合，最后跨省行动收网……

    完蛋了，这么大的漏稿，漏了一篇等了漏了一个系列，报社会怎么处罚我？高傲眼神无光，走路发飘，都不知道怎么回的家。

    “虹猫是谁？难道骆千帆？前段时间他不见了踪影，几天以后他回来了，都市报推出赌狗记，时间上正好对得上。”

    高傲给骆千帆打电话，骆千帆还没起床，声音慵懒：“高老师，几点啊才？”

    “你是不是虹猫？”

    “我是哪门子虹猫？我是骆千帆。”

    “我知道你是骆千帆，你也是虹猫！骆千帆你太狠了，终于让我漏稿了，还漏了那么大一个稿子，祝贺你！”

    “我都说了我不是虹猫。”

    “你怕了，写稿子都不敢承认？”

    “得了，随便你怎么说。”

    骆千帆挂了电话，高傲又打给胡菲菲：“胡菲菲，骆千帆是不是虹猫？”

    “是高傲姐啊？您睡得好吗？”

    “少废话，我问你骆千帆是不是虹猫？”

    “不是啊。不过有什么关系，虹猫黑猫，能让你漏稿就是好猫，漏稿的滋味如何？”

    “我漏稿你高兴啊？”

    “怎么能说‘高兴’呢？我是‘特别高兴’，听说你们最近严查漏稿特别狠，严重漏稿取消半年奖，有这事吗？”

    “你特希望我取消半年奖吧？”

    “你说哪儿去了，你取消半年奖对我有什么好处，我不盼着你取消半年奖，真的，我盼着你取消年终奖，半年奖才几个钱，年终奖多！取消了省得你嚣张。那句话怎么说的，人在江湖漂，哪能不挨刀，《无间道》里说，出来混早晚要还的。”

    “胡菲菲，你有什么资格嘲笑我？让我漏稿的又不是你，你臭显摆什么？”

    “别着急，这才刚刚开始，赶明儿我也让你漏一个。”

    “就凭你？”

    “凭我怎么了，我说让你漏就让你漏！”

    “漏什么，你还憋着什么存货？”

    “套我的话是吧？实话告诉你也没关系，虹猫写了个赌狗记，我明天推出‘赌猫记’，然后还有‘赌驴记’，最后‘赌十二生肖’，你一定要当心哦。”

    胡菲菲挂断电话，高傲差点儿把手机给摔咯。

    下午，虹城晚报贴出罚单，《赌狗记》漏稿属于特别严重漏稿，念及高傲平时表现优秀，减轻处罚，扣罚当月奖金1000块，连带部门主任梁鸿飞扣罚500。

    高傲都快疯了，怒气冲冲找到公安局宣传处兴师问罪，“谁给虹城都市报提供的线索？”

    市局宣传处处长给她解释：“虹城都市报那么写的，我们根本没提供线索，警方怎么能给记者提供线索让记者去卧底暗访呢？就算卧底也是我们民警去卧底啊。”

    “那你们有行动为什么不通知虹城晚报？是不是以后不需要虹城晚报为你们宣传了？”

    人家处长也火，你这么说什么意思，虹城晚报就能店大欺客？“高记者，我都说了，行动不是我们宣传处通知的，压根没有邀请记者。再说了，都好几次了，明明要开新闻发布会，你提前报了，搞得大家都不满意，你也该反省反省。”

    “我反省什么？不需要反省。你们告诉我，虹猫是谁？”

    “不知道虹猫是谁。”

    “你们一起跨省抓捕，还不知道虹猫是谁？谁负责的行动？”

    “祁东处长负责的，你去问他吧。”

    ……

    祁东人逢喜事精神爽，新官一上任就抓了一个赌狗团伙，顺藤摸瓜、阴差阳错拿获了招风耳叔侄。俩人都是命案在逃的案犯，一个在逃五年，一个在逃两年。

    这都是骆千帆的功劳，骆千帆稿子写得也给力，生拉硬拽，许多功劳记在了公安的头上，太够意思了。

    就在这个时候，高傲气势汹汹找上门来。“祁东，跨省抓赌狗团伙是不是你带队？”

    祁东很不高兴，我都副处长了你当着我的下属还直呼我的名字。

    “没错，我带队。”

    “你为什么不通知我？”

    “领导没让通知媒体，我要擅自通知不是犯错误了吗？再者说，线索是虹城都市报提供的，他们告诉我，然后我转脸告诉你，哪有那样做事的？”

    “稿子里写的就是你们提供的线索。”

    “稿子就那么写的，其实不是，我们是被动接受报案。”

    “我才不信。”

    “你不信那我也没办法。”

    “虹猫是谁？”

    “虹猫是记者啊。”

    “我问他叫什么名字？”

    “我说小高啊，你今天怎么了，我也不欠你什么，你瞅你到我办公室就成我的领导了，你以前可不这样。”

    “我……我刚被报社罚了一千块钱，就因为赌狗记漏稿。”

    “你漏稿也不能怪我啊。作为老大哥，我说句掏心窝子的话，你和其他条口记者都是一样的，人家整天到我们领导那里投诉你，说你不按规矩出牌，你不该反思反思吗？”

    “我就问虹猫是谁？”

    “是谁我不能告诉你。”

    “是不是骆千帆？”

    “不是骆千帆。具体是谁我真不能告诉你，人家是暗访，担心被打击报复，所以我也不便透露。”

    “你就告诉我一个人，我绝对不告诉别人。”

    “对不起高记者，你别让我为难。以前我们合作挺好，以后还得合作不是吗？”(未完待续。)