
    这话说的就有点带刺了。说话带刺的时候，跟大眼萌的漂亮妹子好像换了一个人。

    “看心情”？好吧，你就“高傲”吧，我不是黄国强，我也不是胡菲菲，我说通稿只是为了表面示弱而已，是骡子是马牵出来遛遛，等着瞧吧。

    骆千帆心里暗暗憋着一股劲。

    ……

    高傲拒绝合作是有道理的，她平均每天收到的读者来信、举报材料就有一二十封。比虹城晚报其他记者加起来还多。仅此一点就让人羡慕不已。

    她是公安条口第一红人，只有她在公安系统有一间办公室，别的记者谁也没有，这就是待遇，这就是地位！

    每次公安招待吃饭高傲必定坐在主位上首，地位啊！连日报、电视台新闻频道的老记者都要往后排。

    骆千帆的地位虽然在短期内有了一个飞跃，提升了都市报的影响力，但眼下而言，无论是信息源、交际面、影响力，骆千帆跟高傲相比都差得远。

    骆千帆强迫自己忙起来，努力一点，再努力一点。他和胡菲菲在热线和公安两头忙碌，忙起来的时候，一会儿还在公安局听民警讲案子，一会儿就被热线支出数十里外的车祸现场，坐下来刚要吃饭，又被电话召去采访一个火灾。

    有过这么一天，骆千帆直到下午四五点才吃早饭，深夜十二点还在写稿子，一天下来腰酸背疼，睡前跟乐天打电话自我解嘲：“怪不得人家都说‘娶妻不娶编辑女，嫁人不嫁记者男’，等结了婚你可不能嫌弃我。”

    电话打着骆千帆枕着手机睡着了，乐天说了半天却听到骆千帆微微的鼾声，别提有多心疼。

    在乐天面前，骆千帆是脆弱的，但只要一睁开眼，他又精神百倍如同要奔赴战场一样。他一再告诫自己：没有资格叫苦，强敌在侧，岂能安眠？

    可是，高傲真厉害，纵然骆千帆非常努力，漏稿的事情还是一再发生。是骡子是马，高傲是马，骆千帆暂时还是……

    骆千帆请假到驾校参加考试，一天没有出门采访。第二天一大早就接到胡菲菲的电话：“漏稿了。”

    可不是吗，从驾校回来见到胡菲菲，又跟胡菲菲赶去报社，刚到报社就见黄国强晃着一张晚报笑嘻嘻地“迎”过来：“又漏稿了！高傲写了一篇大稿子！胡菲菲你真行，跟高傲一起采访还能被漏稿！”

    “要你管！回家抱孙子去吧你！”胡菲菲一把抢过报纸，一看，好家伙，一整版――《车祸现场，本报记者揪出吸~毒男》。昨天骆千帆考驾照请假，只有她独挡一面，没想到就漏了稿。

    胡菲菲粗略扫了一遍报纸，越看脸越黑：“贱皮子就是个死妖精，他怎么能看出吸毒来的。”

    把报纸递给骆千帆看，骆千帆看了也不住地摇头：“厉害！”斗气归斗气，高傲的确厉害。

    原来，昨天发生一起车祸，肇事者驾车撞死了一个人。警察出警控制了现场，正准备押走肇事者，被高傲、胡菲菲和一群记者架着长枪短炮拦下来，要求采访肇事者和办案民警。

    胡菲菲要强，各个场合都想跟高傲斗斗气，抢着问了好几个问题。胡菲菲和其他记者提问的时候，高傲像个羞涩的乖乖女一样站在旁边静静听着，不时在笔记本上写写画画，大家采访完散去了，警察把肇事者架上警车，这时候高傲趁其他记者没留意，也跟上了警车。

    上车以后，高傲把录音笔往肇事者面前一伸，冷不丁问道：“你吸`毒了，你是毒驾！”

    此前没有一个人问到吸`毒的问题，也没有任何一人察觉到什么，高傲一个问题，肇事者懵了，愣了半天，强挤出笑容说：“哪有的事？”

    高傲的眼睛像刀子一样，一字一顿说：“你就是吸`毒了，你不光吸`毒，你还贩`毒，对不对？”

    肇事者当即崩溃，像疯了一样，严词否认贩`毒，却没有否认吸`毒。这些细节都被高傲写在了稿子里。

    骆千帆看了文章暗暗出了一身汗，就算自个儿没请假也免不了漏稿。鲁鸣说的不错，不管是采访经验、洞察力，自己比起高傲来差距不小。

    胡菲菲说：“昨天你要在就好了，我们也不会漏稿了。”

    骆千帆摇摇头：“我在也得漏稿！”

    正感慨着，桌子上的电话响，骆千帆接起来，竟然是高傲打来的：“是骆千帆吗？稿子看到了？哎呀，你也放心，竟然让胡菲菲独当一面，那怎么成？”

    “哟，瞧您说的。对了高老师，正想打电话向您请教，昨天车祸现场，您怎么就一眼看出肇事者是个瘾君子的？”

    高傲咯咯咯地笑：“我稿子都写出来了，你们还没闹明白？”

    “是啊，这不向你学习的吗？您在稿子里只写到一眼看出他是个瘾君子，也没说怎么看出来的。”

    “我瞎猜的，哈哈！其实我打电话就想问问胡菲菲，昨天采访的时候她问了七八个问题，怎么就没问到点子上呢？她在吗？你帮我问问她。”

    赤果果的奚落啊，这话要是给胡菲菲听到非把电话机给摔咯！

    高傲损起人来真能损到骨头缝里，可惜了那么一副好皮囊，见面的时候她怎么就那么亲切呢，损起人来怎么就那么落井下石呢？电话里的高傲跟大眼萌的高傲是不是一个人！

    等着吧，总有让你漏稿的时候。

    骆千帆挂了电话，望了望胡菲菲。胡菲菲黑着脸问：“高傲打来的？”

    “嗯！”

    “说什么？是不是打电话看我笑话来的？”

    “不是，她生病了，很严重，说我们今天要是有稿子传她一份。”

    “传她妈！”胡菲菲一听说高傲生病别提有多痛快。

    骆千帆愈发努力，谁让他碰到高傲这么个对手，上次她说“瞧不起通稿的记者”，这次又被她换着法奚落！说什么也要翻身！不能被她压住势头。

    可无论他如何努力，好像总也跟不上高傲的节奏。

    他又又又又被高傲漏稿了，一周漏了仨版面头条，每条稿子一千多字，搞得骆千帆没脸去见鲁鸣，跑到公安条口上一个一个拜访高层领导、拜访基层线人，不管是领导和线人都懵：“这些线索我们也没掌握！高傲比我们局长副局长知道的还多。”

    这就无解了，怎么办？

    回报社的路上路过虹城晚报社，见楼下的张贴栏贴出了新一期的晚报记者“龙虎风云榜”，就把车停在路边下车观看。

    风云榜相当于奖励记者的光荣榜――记者的稿件换算成分数，排出前三名，把前三名记者的大照片做成海报贴出来。

    高傲长期雄霸风云榜冠军王座，这次又是，冠军的位置上贴着高傲的大照片，照片上的她同样非常漂亮，大眼睛笑得弯弯的，旁边还配了一句冠军感言：“相貌不是骄傲的资本，成绩也只属于过去，要想取得又一次成功只能更加努力。”

    正看着龙虎榜的时候，高傲到传达室拿信，抱了一大摞读者来信、举报材料出来，旁边还有一个领导模样的人，估摸着不是副总编也得是个编委，高傲看到他的时候笑容可掬打招呼，喊着什么“郑总。”

    俩人正好看到骆千帆和胡菲菲，高傲急忙向郑总介绍：“郑总，这是虹城都市报的记者，俩人也跑公安条口，不过最近日子比较烦，总是漏稿，嘻嘻……”介绍完，走过去跟骆千帆打招呼：“你们来刺探军情的？”

    骆千帆叹口气说：“我们来祭拜……不是，膜拜您的！高老师，我可被你害惨了，这一周被报社罚了三百块，都是漏稿，以后有稿子能不能通个气儿啊？”

    高傲捂着嘴咯咯咯地笑，“郑总，听见没，通稿都快成都市报的传统了”，转身对骆千帆讥讽道：“你和胡菲菲怎么都是吃‘二手饭’的套路啊？她以前也说要通稿，通了一次说我害她，还去公安局告我的状，我都寒了心。要通稿也行，你每天交给我一百块的罚款给我。对不住，我可没时间陪你们，瞧见没，四五十封读者来信，够我看半天的，拜拜了。”

    高傲像个神气的公主抱着信件跟那个郑总走了，气得胡菲菲直跺脚：“你能不能想个办法把她再送进医院住几天？”

    骆千帆也郁闷，这已经是第三次被他损了！而且这次明显是在他们领导面前邀功，她奶奶的，我怎么能让他漏稿，怎么能翻身呢？

    比起漏稿，眼下还有一个更棘手的问题，今天已经是周五了，下午要开每周例会，会上要点评一周报纸，连续漏稿肯定要被拿到会上批评，真不想去开这个会。

    都市报社社会部，黄国强正在为骆千帆连续漏稿“造势”。

    自从骆千帆接了公安条口就跟黄国强结了仇，只要高傲写了什么稿子是虹城都市报没有的，不管稿子大小，他都会像个喇叭一样到处宣传，“骆千帆漏稿了，他总是漏稿，都快漏成了筛子，给报社丢人！”

    什么样的人都有朋友，就算没有朋友，见别人漏稿期待落井下石的同盟也最好找，于是很多人都附和、造势，屁大点稿子都想看到骆千帆被罚款，被领导臭骂。报社就是个这么个落井下石的名利场。

    这次又是，黄国强盼着骆千帆被大会揪出来“批斗”，然后拿着一周的晚报去找鲁鸣游说。

    先递上一根烟，又掏出打火机给鲁鸣点上，云雾绕开，黄国强打开了话匣子：“鲁主任，报纸您都看了吧，最近形势可不大乐观……”

    “什么？”

    “你没看啊，这一周小骆和小胡漏了三四条稿子。”他把报纸展开，铺在鲁鸣的面前。

    鲁鸣瞟了一眼：“哦，我看了，没什么。”

    “没什么？那可都是好稿子啊鲁主任，夏总评报非拿这事开刀不可，说不定还会开罚单，您作为他们的领导，脸上也不好看不是吗？要我说啊，这俩孩子到底还是太年轻，公安局那么大的条口，担子太重，您不觉得吗？”

    鲁鸣一阵“呵呵”：“老黄，我这才听明白，你是不是想把条口要回去？”

    黄国强连连摆手：“没有没有，我没这意思，就是关心这俩小孩，怕他们经受挫折，一蹶不振。”

    “还是老同志会关心人，你放心吧，我回头把你的关心原原本本告诉他们。”

    “哎――可别，我怕他们误会我打小报告。得了，你忙吧，我去写稿子了。”

    黄国强起身出来，关上门，一口痰狠狠吐在门口：“呸，对他俩比亲爹亲娘都好，就跟老子过不去！”

    黄国强气呼呼地回到办公室，韩留洋等人一看就知道事情不妙，纷纷臭骂鲁鸣，鼓动黄国强去找夏繁天告状，添油加醋，评报的时候可以骂狠一点。

    黄国强当即起身就要去找夏繁天拱火，还没出门见鲁鸣先去了夏繁天的办公室。黄国强一愣，暂时没敢动。

    鲁鸣去找夏繁天也是为了漏稿的事，是黄国强的话提醒了他，他找夏繁天不是为了告状，而是为了护短。

    鲁鸣手里端着个茶杯走到夏繁天办公室门口，办公室的门虚掩着，鲁鸣往里瞅瞅，见夏繁天正在办公室打电话，屋里没有其他人，直接推门而入。

    鲁鸣进夏繁天的办公室像进自个儿家一样，轻轻敲敲桌子问夏繁天：“你的好茶叶藏哪儿了？”

    夏繁天一边接听电话，一边指了指旁边的抽屉。鲁鸣嘿嘿一笑，“还在老地方”，说着拉开抽屉翻出了茶叶，冲了一杯浓茶，往旁边沙发上一坐望着夏繁天打电话。

    约摸十分钟，夏繁天终于放下了电话。鲁鸣说：“你们女人真絮叨，明明三五句就能说清楚的事情，先要扯上三五百句的面膜，真服了你。”

    夏繁天不以为意：“尚总都不管我，轮到你管我？我正要找你，最近怎么回事，骆千帆一个星期就漏了那么多稿子，高傲的稿子可都快写疯了，自打过了年，骆千帆的势头可总是被高傲压着一头，你就没发现吗？”

    鲁鸣说：“我就是为这事找你，漏稿不赖骆千帆，赖我，是我让他不要全身心扑在条口上，你最了解的，记者老盯着条口跑就会越跑越油，稿子越写越烂，我就不让他老往公安局跑，我还说了，高傲写的那些稿子也没什么意思，漏就漏吧。

    “我给他布置了几个线索，他正在调查采访，只要做成一个指定山动水响呱呱叫。不过刚才我突然一琢磨，我给他布置任务你不知道，例会评报的时候不由分说臭骂一顿，那不是冤枉了他？所以就来找你说说。”

    “是吗？”夏繁天狐疑地望着鲁鸣，她不大相信，“鲁大主任，我怎么有点信不过你呢？护短吧，你以前可老说我偏心，还说我护着他，现在看是谁在护着他？漏了那么多稿子你还替他兜着？”

    “我替他兜什么，他写不写稿子跟我屁关系，稿费也不给我，我犯不着管他……哎你这茶叶不对啊，有点苦，上次那个茶叶好，泡开以后，茶叶都竖着，那茶叶还有没有，换茶叶。好茶叶放哪儿了，快拿出来。”

    鲁鸣起身翻夏繁天的抽屉，夏繁天拿他没办法，板起脸说：“鲁鸣，你不用来搁我这儿演戏，我既然把骆千帆交给你带，批评你去批评，表扬也是你去表扬，反正你别给我带歪咯就成。”

    “你这么说我就踏实了。你放心，一个月之内，那小子漏了多少稿子一定能补回来的。”

    “你说的！补不回来，我扣你一半的工资。”

    “扣我工资？那不行！茶叶呢，你的好茶叶放哪儿了？”