
    招风耳引荐，章老板和张四季握手寒暄，说了一堆久仰大名的屁话。liudianxing.com招风耳说：“百年修得同船渡，千年修得玩一把，我说的可不是在床上玩，是在狗场上玩。”

    章老板大笑，张四季也微微带笑，像长者一样很有气度地拍了拍招风耳肩膀：“你这张嘴哟！得了，感情的事儿咱不多说，玩罢以后我做东，请章老板和几位兄弟吃饭，认识认识。”

    章老板连忙摆手：“做东的事情我来，谁也不能跟我抢。”

    赌场上赢家请客，章老板很在意这一点，被请吃饭不吉利。

    招风耳大笑：“既然如此，咱们先玩几把再说其他的。老三、老四、老七、老八，后边准备好了吧，伺候着……”

    八条狗牵出来，骆千帆和老七牵着他们在场地里转了一圈。亮个相。章老板大声说：“大耳朵，我第一次来这里，你们的狗脚力如何我可不知道，张老板，你是不是经常到这儿玩？”

    张四季微笑摆手：“我也没有。这么着吧，咱们试试狗，小玩一把？”

    “好啊。你选哪条狗？”

    张四季让骆千帆和老七把狗牵到他的面前，他摸摸狗腿，捋捋狗毛，挑了半天，选了一条最大的黑花白狗出来：“就它吧，个子大，腿上有肉、有劲！”

    章老板一阵鄙夷，假行家，装模作样挑狗，挑了半天八条狗里选了一条最慢的，这些狗里边最快的是那条黑狗，不过对付白狗，没必要挑那条黑狗，随便挑一条都能赢你。“我选这一条吧！”他随便指了一条白肚皮的黄狗。

    两条狗送到招风耳的手里，招风耳说：“今天的赌局我亲自伺候，只服务不收服务费，只要两位大老板能高兴就行。老八，你去下注收钱，把狗交给老七。”

    骆千帆点头，把狗交给老七牵着，他去准备了计算器、纸笔、装钱的纸盒子。

    “赌多少呢？”

    张四季说：“第一局先试试狗，第一把我先来一万吧。”

    “好吧，陪着您。”

    章老板也押了一万。两个人从身边的帆布包里各掏出一万块交给骆千帆，骆千帆检查无误，作了登记。

    老四放兔子，老三录像，以便有争议的时候回看确认输赢。招风耳牵着狗遛了一圈，喊了一声“去”，两条狗箭一样的飞出去。20秒后，白肚皮黄狗衔着兔子凯旋而归。

    招风耳冲章老板眨眨眼，章老板心领神会。招风耳随后安慰张四季：“哟，好在试了一把，看来您今天运气不佳哦。”

    张四季面带微笑：“我本来一上来就上一百万的，只输了一万，相当于赚了九十九万，不是运气差，我是运气好！”

    一圈人都恭维张四季：“到底是大老板，这涵养不得了！”

    第二把，张四季再次精心挑选了一条狗，章老板不变，还是那条白肚皮的黄狗。第二轮下来，黄狗再次凯旋。又赢了一万。

    第三把、第四把、第五把，张四季连输五把，连输了五万。章老板乐得很嚣张，不时跟招风耳眨眼睛。这家伙还不知道他正一步一步掉入招风耳的圈套之中。

    “张老板，您连输了五把，您选了五条狗，人家就用了一条狗。”

    张四季笑了：“我看出来了，章老板认准了这条白肚皮的黄狗，看来这条狗最快啊，章老板骗我，他绝不是第一次来。”

    章老板大笑：“运气好，运气好而已。”

    张四季说：“这么着行不行，让这条黄狗休息休息，等会来一把大的，我选它，你再挑一条，怎么样？”

    章老板望了一眼招风耳，招风耳冲他眨眨眼。章老板说：“成啊，听你的。”

    休息了一刻钟，重开赌局。张四季这次没往外拿现金，从怀里摸出支票本，签了一张一百万的支票，交给骆千帆：“一百万，我挑那条黄狗。章老板，一百万你敢不敢玩？”

    章老板正等着这样的机会，当即笑道：“这才有意思，你确定选黄狗了吗？其实那条黑狗最厉害，我选那条黑狗！可惜你没选过，你还要不要换？”

    “不换，我就这条黄狗！”

    章老板也签了一张支票。骆千帆确认两张支票没问题，让双方验证，的确没问题，做好登记。

    招风耳把黑狗和黄狗牵出来，在场地里走一圈，特意让黑走过一片浇上胶水的粗砂地，而后老四放兔，招风耳牵着狗问：“两位，这可是一百万的惊天赌局，一百万都能买两家小公司了，你们还要不要重新选狗？尤其是您章老板，这条黄狗可跑了四五趟了，要不然您再换条狗？”

    “不换，就它了。赢就赢，不赢就当做善事了。”

    “章老板，您换不换，这条黑狗一次还没跑，万一场地不适应……”

    “这么多废话啊，我也不换！”

    “那我可放狗了。三、二、一，去！”招风耳一声口令，两条狗风一样蹿了出去。

    骆千帆望望张四季，张四季面带微笑，骆千帆望望章老板，章老板胸有成竹，正跟身边的女人讲解：“黑狗才是最快的，就算黄狗一次都没跑、体力最充沛它也跑不过黑狗，你就瞧好吧，张四季就是个傻子。等一百万到手，我把你看上的那辆宝马给你拿下……咦，****！”

    他正侃侃而谈，场地之内突然发生了变化，只见四五个折翻之后，黑狗竟然跟不上黄狗，三五秒之后，黄狗一扑将兔子扑倒，凯旋而归，黑狗只好跟着黄狗晃晃悠悠慢跑回来，不时抖着前爪。

    章老板脸都黑了，一百万没了，他两眼怒火直射招风耳，招风耳看上去也一脸懵逼也在望着他，手微微一摊好像在说：“我也不知道怎么回事。”

    张四季赢了一百万，可是他的表情跟输了一万也没什么分别。他笑着对章老板说：“幸好没听你的话，你还说黑狗厉害，我看最厉害的就是这条黄狗。章老板，怎么说，还玩儿吗？”

    章老板汗珠子都滴下来了，连声音都变了，尖利起来：“玩！这才哪儿到哪儿啊？这点钱算个什么？这一把两百万敢不敢？”

    赌博这玩意儿，越输越要翻本，一下子一百万没了，让他走他也不走，眼珠子都红了。

    两百万！骆千帆听得心颤颤的，两百万，写成数字就是2000000，七位数！有的人一辈子也挣不了两百万。招风耳可真够黑的，捉老鳖可真下得去手！(未完待续。)