
    骆千帆和胡菲菲很晚才回到报社，一身疲惫，还有些颓废。坐下没一分钟，鲁鸣打来电话：“到我办公室来一趟。”

    鲁鸣急忙起身，胡菲菲瞪着眼睛问：“‘鲁帮主’打来的？不会是漏稿的事情吧？”

    “鬼才知道。”

    鲁鸣脸上结着一层霜，身子深深地靠在沙发椅上，微闭着眼睛，骆千帆进门，他头都没抬，像个大干部。这让骆千帆深深地不安，暗想着最近做错了什么事，想来想去，没别的，只有漏稿，看来，把鲁鸣惹毛了，这是要兴师问罪了，问罪就问罪吧，谁让自己这么笨蛋，被一个女人打的毫无还手之力？

    骆千帆忐忑不安地打招呼：“鲁主任，您找我？”

    好一会儿，鲁鸣坐直了身子，眉头皱着，嘴角下垂：“骆千帆，知道为什么找你？”

    越是这么问，骆千帆越是局促不安，头不由自主地往下低，手指头想要去找衣角捏着，似乎只有捏着衣角才能找到为一双手找到归宿。

    “是不是因为最近漏了几个稿子？怪我小瞧了高傲，您放心，我会努力的，我一定抓几个独家回来。”

    “不是这事。”

    “不是这事？”骆千帆想不明白了，不是这事还能是什么事，也没别的事啊。

    鲁鸣把一沓虹城都市报往骆千帆面前推了推，很不屑地问：“你在公安局拿了多少车马费？为什么稿子越写越烂？你看看这一篇……这一篇，还有这一篇，你他妈在写讲话稿啊？谁让你这么写稿子的？你听过一个词吗？”

    “什么词？”

    “圈养记者！圈就是猪圈、羊圈的圈！”鲁鸣越说越气，脸上的冰霜越冻越厚，一说话扯动皮肤，扭曲异常。

    他掏了根烟点上，很快，扭曲的面孔被笼罩在烟雾中，朦胧中骆千帆依然能感受到到他浑身的怒气。

    这是骆千帆第一次听到“圈养记者”这个词，说实话心里不大服气――一边要求跟条口搞好关系不能漏稿，一边还要保持中立，人家请吃饭你不吃怎么搞好关系？

    至于车马费，比起其他记者来，骆千帆算是极其自律的，能不拿的尽量不拿，写稿子中立，只是最近极力要跟条口上搞好关系，才慢慢随波逐流，放松了自我约束。

    许久，鲁鸣略略平和了些，吹散烟雾长长地缓了口气：“你就甘心做‘圈养记者’吗？吃人家的饭，喝人家的茶，坐人家的车，开会拿人家的车马费，替人家写宣传稿，这么下去不成了条口单位的家奴，还怎么保持担当？

    “胡菲菲就算了，我对她要求不高，你不一样，你就甘心写这样的宣传稿吗？你不是一心想当去特稿部吗？就这水平你怎么去？不是我一个人发现这个问题，上午夏总把我喊过去，劈头盖脸骂了我半个多小时，说我把你带歪了，非要扣我一半工资，夏总多关心你，你就这么放任自流吗？你到底是怎么想的？别憋着，你也说说……”

    骆千帆早就憋着一肚子委屈了，略略组织了一下语言，说道：“鲁主任，其实我没什么可说的，您批评得对。我就是想请主任指点指点，一边不能漏稿，一边不能写稿走水，你还让我跳出条口，我该怎么办？我和胡菲菲每天泡在公安局还免不了漏稿呢……”

    “漏稿，什么漏稿？我因为漏稿骂过你吗？我因为漏稿罚过你的钱吗？”

    “漏稿没问题吗？夏总每周评报的时候都会说漏稿的事情。”

    “她说过你吗？她说过特稿部的记者吗？原本没有枷锁，你非要给自己张罗一个戴上，戴枷锁时髦怎么地？你就是被高傲带乱了节奏。有人还吃鲁菜，有人爱吃川菜，鲁菜厨子非要学川菜吗？你把菜做好了，川菜厨子就来学你了，你老盯着川菜，做到死你也做不过人家！真是气死我了，榆木脑袋……”

    骆千帆突然懵逼了，不过也瞬间打开了一扇门。是啊，我他妈的确被高傲带乱了节奏，我干嘛要学她啊？他的优势是交际，三言两语，办案民警有什么案子都得和盘托出，这一点谁也比不了。

    “主任，漏稿真的没事？”

    鲁鸣一拍桌子：“以后你就把漏稿这个词给我从你脑子里抠出来，扔马桶里给我冲走！老盯着公安局干什么？公安局没大案子你就别去，让胡菲菲一个人去，你去给我找那些犄角旮旯的线人，你认识那些法警吗？协警认识几个？派出所的片儿警呢？再扩大了说，全虹城的的哥你认识几个，小区的保安你认识几个？门口小卖部的老太太你熟不熟？对面饭店的厨师、伙计你叫得出名字吗？他们都可以是你的信息源，就看你的触角够不够长。

    “当记者不能被人牵着鼻子走，等来的稿子都是烂稿子，记者要想牛起来，要让办案的民警跟着你跑，你去给警方提供线索，你要他们查什么他们就去查什么，我就不信你还能漏稿！还是那句话你给我记住咯，鲁菜厨子要拼鲁菜，别跟川菜厨子拼辣！”

    ……

    骆千帆从鲁鸣办公室出来的时候，飘乎乎的，不是因为受责骂，而是因为太兴奋，身上的枷锁没了，牢笼没了，头顶上的乌云没了，浑身轻松，眼前一条康庄大道，指引了方向，明确了目标。鲁鸣跟其他主任真不一样，是啊，漏稿，去******漏稿！漏稿就是个伪命题！高傲，等着吧，我不会输给你。

    胡菲菲瞧骆千帆满脸轻松，心中非常意外：“鲁帮主没骂你一顿？”

    “骂了，不过骂得我心服口服。”骆千帆就把事情经过简要说了，最后说，“今天采访的稿子你来写，别署我的名字，我开完会就去找小区的保安、饭店的厨子聊天去！”

    胡菲菲很不高兴，说：“鲁鸣神经病，难道让我一个人跟高傲斗？”

    ……

    例会上，夏繁天评报的时候果然没提骆千帆漏稿的事情，黄国强翘首以盼，等得望眼欲穿，等到最后一个字也没提，没把黄国强给气死。

    不光他，还有王霖，王霖最讨厌两个人，一个当然是鲁鸣，自打鲁鸣上任，王霖有一半时间被迫泡在阅览室思过，每个月的工资垫底。另一个是骆千帆，原本就尿不到一个壶里，而且最近他跟鲁鸣似乎越走越近。骆千帆没有被处罚漏稿，王霖觉得整个世界都倾斜了――不公平！这件事就是鲁鸣霸权主义的延伸。

    开会的时候，王霖坐在后面，整个例会的下半场他一直在下面开小会，骂骆千帆，骂鲁鸣，还骂“夏繁天就喜欢骆千帆这样的小白脸子”，直到坐在他前面两排的胡菲菲扭头冲他竖中指的时候，他才闭嘴。

    他有点怕胡菲菲，以前被她没鼻子没脸地骂过，怕惹毛胡菲菲她敢冲过来给自个儿一茶杯。胡菲菲什么干不出来！

    会后，黄国强在办公室拍着桌子指桑骂槐，“不公平，一条裤子三个人穿，何以服众，何以服众？”

    骆千帆一听就知道黄国强是针对自己漏稿的事情，有心发火，他是个老同志。胡菲菲可不管，眼一瞪，就要冲过去对骂。不知道什么时候夏繁天出现在了门口：“黄老师，说什么呢？”

    “哦，夏总……没什么？”

    “我都听说了，你们觉得小骆最近总是漏稿，为什么总编室不处罚他对不对？不怪他，是总编室有意让他慢慢跳出条口，他现在手上好几条大策划，稿子出来你们就知道了。老同志要树立个榜样，也要反思自身，要不然报社可不养老……”

    黄国强顿时脸都黑了――骆千帆满打满算才漏几条稿子，黄国强以前可是全报社最典型的“漏勺”、“筛子”、“背景墙”。

    骆千帆挺感激夏繁天――根本没有什么大策划，夏总就是宠着我，以后说什么不能辜负她。还有鲁鸣主任，他点醒了我，我一定换个思路把高傲斗下去！”

    回家的路上，骆千帆反复琢磨着鲁鸣的话，越想越有道理。在小区附近面馆吃了碗面，一顿饭跟店老板就混熟了，老板天南海北侃了半天，末了给骆千帆加了个煎鸡蛋，免费。

    骆千帆挺有成就感，以前他总觉得当记者、跑条口两只脚都在空中飘着，不稳，跟老板聊了以后突然觉得双脚落地了，当记者本来就应该接地气才对。

    回小区，没直接回家，跑去保安室给俩保安递了根烟，边抽边聊，不知不觉聊了一个多小时。俩保安对记者很恭敬，说以后有什么事就打电话给骆千帆。

    晚上躺在床上给乐天打电话，聊了很久，聊完工作又聊未来，展望着存钱买房子。乐天很心疼骆千帆，说：“老公，你一个人不要太辛苦，我瞒着爸妈已经攒了三万，买房的时候我也会出一份力的。”

    骆千帆好感动。柳城的经济比虹城差得远，乐天的爸爸妈妈怕女儿辛苦，就给她找了一份很安逸的工作，不为挣钱，只要陪在父母身边就行。靠她那点工资，除去吃喝用度能攒三万至少两年。