
    三五天后，“虹猫”凭借《赌狗记》七七八八加起来挣了14万的事情传遍虹城报界。虽然不知道虹猫是谁，但一组稿件14万收入惊呆了所有人。

    虹城大学新闻与传播学院的一位副教授专门来到报社找到夏繁天，要了解《赌狗记》的采访过程，以及为什么能挣14万。

    虹城大学新传院可是全国知名学院，在新闻学界影响深远。夏繁天很重视，把副教授引荐给最了解情况的鲁鸣，嘱咐鲁鸣好好接待，可以适当吹吹牛，争取把虹城大学新传院作为虹城都市报的人才培养基地，只要一炮打响，将来招聘记者的时候可以“掐尖儿”，省得人才都被晚报抢了去。

    鲁鸣跟副教授谈了很久，整个采访过程全都讲了，至于14万收入的事情，鲁鸣避重就轻，把14万收入的构成粗略讲过以后，话题一转大吹特吹虹城都市报的“待遇留人”，把副教授听得频频点头。最后副教授盛情邀约，请鲁鸣前去给新传院的学生讲一堂课。鲁鸣也不客气，答应下来。

    最后鲁教授提出来：“能不能让我见一见这个虹猫，我想邀请他也去给我们的同学们上一堂课。”

    骆千帆拒绝了：“不是我不给他机会，这个档口不适合，刚刚暗访过，那个团伙还有个漏网的老五没有拿获，一旦虹猫在公众场合露面，我们在明，人家在暗，抽冷子给一砖头怎么办？防人之心不可无，我们得保护我们的记者不是吗？”

    教授想想的确有道理，很惋惜未能邀请到虹猫。告别的时候握着鲁鸣的手说：“此行收获很大，我的很多学生总认为记者的名声不好，而且没什么‘钱途’，有‘钱’途的不合法，一提到新闻记者，不是民工就是灰领，要么就是敲诈勒索的寄生虫，这次我有底气了，我们身边就有活生生的榜样，简直就是指路明灯，让我的学生看到光明的前景和动力。”

    鲁鸣听了频频点头，而后又连连摇头：“教授啊，也不能只看钱，当记者最关键的还是事实、真相、责任和道义。”

    “那是那是。只不过这些讲得太多了，学生都逆反了，现在的学生太现实，有钱途才有真相！”

    “好吧！”

    ……

    上午统计选题，社会部报上来好几条暗访选题：“某地暗藏烤鸡黑作坊”，“某某理发店涉嫌收费欺诈，顾客屡屡投诉无果”，“汽车站长期盘踞一个黑车团伙”……

    “都是暗访选题，突发新闻你们就不采访了吗？你们把暗访想得也太简单了吧？有暗访计划吗？暗访困难预想了吗？有没有细化的实施手段，遇到危险有没有安全预案？”

    一细问，全没有，“什么都没有你们做什么暗访，不要命了？”

    “虹猫能做我们就能做。”

    “好好好，你们去做吧，看你们能做出什么样子的稿子来。”

    三天没到，都灰头土脸回来了，暗访“烤鸡黑作坊”的说蹲点蹲了两天，证实线索不实，早几年前就被查处过了。

    暗访理发店的烫了头回来，人家没有乱收费。

    暗访黑车团伙的果真发现了黑车团伙，暗访三天，黑车来回坐了好几趟，车费花了两三百，回来以后态度变了，说：“其实黑车挺方便的，怪就怪汽车站太死板，服务也不好，店大欺客。”

    把鲁鸣给气的，“要你替黑车打广告？都给我该干嘛干嘛去，跑条口，跑现场去！”

    其实，骆千帆也在为下一个暗访题材发愁。14万的巨大刺激让他再也难以安心跑条口了。可是暗访选题很难找，给鲁鸣报了四五个都被否了：

    这个太老套，这个没新意，这个不靠谱，这个很敏感，这个不能碰……“要我说，你小子别着急行不行，特稿、调查和暗访的选题得碰，特稿部那帮家伙不也经常闲晃荡吗？没事就去跑突发、跑现场，最鲜活的线索都是从现场跑出来的。”

    “好吧，只能这样了。”

    “等等。”骆千帆要走鲁鸣又叫住他，“你的读者来信带走。这几天的，估摸着又有七八十分封。”

    “哦。”骆千帆接过来，现在不像上次收到一堆读者来信那么兴奋了。

    那次真兴奋，感觉就像遭遇粉丝围追堵截索要签名，轰都轰不走。可是一一拆看之后才发现，哪是什么粉丝？信里写的都是一些难以验证真假的冤屈、不公、控诉、求助，他们来信是要找记者主持公道或者请记者帮忙的。

    他们太相信记者了，可是记者哪有那么多的时间？哪有那么大能量？都是十几年甚至几十年前的事情，毫无新闻价值。至于那些求帮求助的，没有新闻价值的求助记者也不会管。

    那些书信刚看完，这次又来这么多，看就看吧，希望能有点收获。

    骆千帆把书信带回家，把一大包信摊在床上，一边给乐天打电话聊天一边拆阅信件，看来看去，有一封信引起了骆千帆的注意：“农贸市场里藏着一个非法野生动物交易场所”。字迹弯弯扭扭，还有涂改的痕迹。

    “天儿，你先休息吧看拆看一封读者来信。”

    骆千帆挂了乐天电话拆开书信。信很短，是一张从小学生作业本上的撕下来的纸写的，只有两行字，“每天凌晨一点左右，西池农贸市场里有人进行野生动物交易。”

    骆千帆很兴奋，脑子里闪现出这样的画面：一辆大卡车去了帆布，里面装满了大大小小的笼子，笼子里各种各样的野生动物，老鹰、蟒蛇、果子狸、穿山甲……贼眉鼠眼的不法商贩把野生动物一箱一箱搬下来，送到一辆辆正在等候的车上，被拉去高档饭店待价而沽。

    这封信没有落款，没有联系方式，看来写信人是个环保主义者，看到野生动物被买卖、被杀害，心疼难忍，冒死爆料，希望通过记者披露出来，将贩卖野生动物的混蛋绳之以法。

    活雷锋啊，提供线索不留名。世界上要多一些这样的人就好了。

    骆千帆做出决定，凌晨先去摸一摸，如果确有其事再向鲁鸣汇报选题，相信这条选题鲁主任不会再否决了吧。

    骆千帆定了个闹钟，0点闹钟准时叫醒了他。骆千帆起身，收拾了装备，赶奔西池农贸市场。

    西池农贸市场距离青花小区不算太远，打车15分钟就到了。骆千帆怕引起注意，提前四五百米下车，悄悄摸过去。

    西池农贸市场大门紧闭，附近也静悄悄的，完全没有野生动物交易的迹象。

    农贸市场对面是一幢破旧的居民楼，本来要拆迁的，两家钉子户执意不搬，拆迁一半拆不下去了，孤零零、黑黢黢地杵在路边。站在楼顶上正好可以看到农贸市场四周的一切，是个观察的好地方。

    骆千帆想爬上去蹲守观察，可是刚走近楼道，背后突然上来一个人，左手捂住骆千帆的嘴，右手一把尖刀顶住了骆千帆的腰。

    “姓骆的，虹猫！总算把你钓来了，我废了你！咳咳……”(未完待续。)