
    “两万四是从狐狸一个人身上得着的，从黑猫身上你黑了多少？”

    “大概两万吧。liudianxing.com”

    “全国有多少狐狸、黑猫这样的人？”

    “各地大概……十多个吧。”

    “得了，你给我写个名单出来，狐狸、黑猫，还有其他人，他们叫什么名字，什么职务，给他们送了多少钱，一个一个列出来。”

    “你要干吗？我求你了兄弟，我老娘都70多了，要没了我她也活不成！”

    骆千帆啼笑皆非：“瓦片叔你演电视剧呢？你都多少年没回家了，你娘要是离不开你恐怕早都没了。我这么给你说吧，我不会打小报告，真要打小报告，我也不会跟你掰扯半天，放心吧。”

    “哦哦……我明白了兄弟，你是要敲诈我？好啊，我认了，回去以后咱俩二八分账行了吧……你别笑啊，要不然三七？我擦……四六总成了吧？”

    “我不要钱，我只要名单、金额！

    “你非要名单干吗？”

    “我有用，等将来不干这一行我就去找他们算账，捞点偏财，明白了吧，你好容易黑点钱，我不会黑吃黑，没本事不讲义气的人才会黑吃黑。”

    “你……”

    “你写不写啊瓦片叔？不愿意写就算了。”

    “我写！兄弟啊，你厉害，比我狠，没想到你年纪轻轻玩得比我大！你想过没有，敲诈勒索那可是犯法的。”

    骆千帆差点儿气笑，贼喊捉贼，你们聚赌、诈骗，都这样了还跟我这儿劝我向善呢？苍了个天的！

    “别说了，瓦片叔，写吧，写完回去睡觉，绝不会连累你。”骆千帆包里备着纸笔，掏出来递给瓦片，打开车顶的照明灯。

    瓦片没办法，写吧。到这个时候他才知道，“骆铁”不是个小角色，更不是被他们拧住胳膊要扔进地窖里任人处置的羔羊，他是个狠角色，至少他惹不起！

    瓦片写了一张黑名单：虹城市杉林湾黑猫，星城市东乡镇狐狸，太远市琉璃沟的地鼠，沧城市八里营的癞蛤蟆……

    瓦片和招风耳给这些人都起了一个动物外号，他们的身份包括警察、乡镇的干部、有权有势的地痞。瓦片一一写明他们的真名、职务和电话。

    看着这份名单，骆千帆感慨万千，不怕社会上有作恶的真坏人，就怕有掌权的假好人。

    “瓦片叔，你做这种为赌狗‘找伞铺路’的事情就没遇到什么挫折，那么多人说收买就收买了？”

    “真那样我们还犯得着到处跑？再牢固的保护伞也只能撑一时，这么说吧，还有一份名单给你也没用了，那些人都被拿下了，要么跳楼上吊，要么还在局子里蹲着呢，那份名单更长，得有二三十个……”

    那就好！骆千帆略有安慰，这说明主流还是好的，还有罪恶啃不动的骨头，还有坏人翻不过的山。

    骆千帆藏好了名单返回废旧厂区。临下车，瓦片不放心苦苦哀求：“兄弟，黑钱的事可千万不能说出去，要不然咱俩都得完蛋，老大和老七都狠着呢，真敢把咱们给捅咯。”

    “放心吧，打现在起咱俩就踏踏实实穿一条裤子，你告诉我的事情烂在肚子里我也不会说出去一个字。但是瓦片叔，我有一个事儿不明白，给狐狸送钱老大怎么不自个儿去？”

    “他得敢！老大老七俩人都有案底，重罪，谁抓到他们就立了大功，他敢去自投罗网吗？三句两句败露了身份他就完了！”

    “什么重罪？”

    “这个我不知道，但肯定是重罪，是老四喝醉了酒偶尔说的。”

    ……

    招风耳他们还在等着骆千帆和瓦片。俩人进门，骆千帆苦着脸把两卷钱交上去――一卷5000，一卷4400：

    “老大，对不起，我没能一万块把事情办好。我们五千五千地续，狐狸愣是不知足，说什么明天都要把咱们的场子给毁咯。都给了两万了他还不知足，好在早有准备，我和老二事先抽出六百来耍了个心眼子，说‘钱没了，这600还是我们自己的钱，除了这600，其他一分都没了’。他还不信，把我的包倒了个底朝天，幸好我事先把钱藏在袜子里。这家伙太黑心了，也太贪心了，老大，将来有机会你一定不要饶了他。”

    招风耳面无表情，自始至终他的双眼像刀子一样盯着骆千帆，试图发现骆千帆说谎的破绽。

    没有破绽，骆千帆所说滴水不漏。招风耳把目光转向瓦片，瓦片频频点头：“没错，太黑了！”

    其实，此时的瓦片早已在为骆千帆暗暗叫好，还是那句话，这个研究生“骆铁”不是个小角色，扯起谎来他自己都快信了。

    要是早知道他这么能说，就应该把剩下的9400也黑下来分掉，还回去算是喂了狗了。

    招风耳突然笑了，看得出来他很满意，他从9400块中抽出了4400出来，略略犹豫了一些又放回去2400，把剩下的2000给了骆千帆和瓦片：

    “你们辛苦了，这2000块钱拿去分了吧。老八，本来说一万块以内办成事我就给你5000让你还账，但是你也看到了，虽然事情办了，但没有达到我的目标和要求，5000块钱的事情只能推一推了，有意见吗？”

    “哪能呢？我很自责，其实我们也可以软硬兼施，如果那么做了，相信狐狸也不能拿我们怎么样。但是万里有个一，万一他狗急跳墙毁了明天的乾坤局那不坏了大事。何况玩狗这是个大事业，关系还是要维护的。所以经过反复权衡，我们还是两害相权取其轻。”

    “嗯嗯，好，我没看错你，‘两害相权取其轻’，这词用得也好，就冲你这句话，刚才那2000块钱你们别平分，老八，你拿大头，拿1500，老二，你500，有意见吗？”

    “我……没意见。”瓦片气得直翻白眼，可真不敢有意见。他敢说什么呢？说招风耳不公平，招风耳的甩棍血迹未干！说骆千帆不够意思？还是算了吧，俩人的命运紧紧拴在一起，而且看上去骆千帆可以随时挣脱命运的束缚，至于自己……走一步算一步吧，希望他能兑现承诺，把黑钱的事情烂在肚子里千万不要说出来。

    “天晚了，都去睡觉吧，明天的乾坤局拜托各位，这几天砸进去好几万，就是为了明天捉章老板的老鳖，都给我精神着点儿。”

    “好嘞。”众人散去睡觉。

    ……

    骆千帆躺在床上却难以入眠。

    终于等来了乾坤局，能赌多大呢？公安民警能不能顺利找到这里？一个多星期没联系乐天了，她还好吗？她会不会生我的气？还有高傲，瞅你那傲慢的样子，等我回去连载一周赌狗记，看你还高傲得起来？(未完待续。)