
    骆千帆跟曹平安聊了一夜，回到家天都亮了。他没去报社，倒头就睡，一觉睡到下午4点多才醒，还是被电话吵醒的。

    是鲁鸣打来的。

    鲁鸣刚开过下午的采编会，尚云峰破天荒参加了采编会，也不知道他在哪里受了气，一上会就发了一通火：

    “稿子淡啊，赌狗记以后就没有什么像样的稿子，特稿部没稿子，社会部也没像样的稿子，靠时政部的政策解读凑版面，这有什么意思？零售量又被晚报反超了！鲁鸣，你手下的记者都干嘛去了？骆千帆呢？他这两天在忙什么？今天报了什么选题？”

    鲁鸣说：“他倒是报了几条选题，都被我否了，刚才打电话给我说有一条选题，但是电话里没说清楚，等到了报社向我汇报。”

    其实这个时候骆千帆还在睡大觉，根本没给他打电话，更没来上班。谁让鲁鸣看他比看谁都顺眼，处处罩着。

    尚云峰很欣慰地点点头：“看看啊，就得靠人家小骆。你告诉小骆，别着急，稳住气，我给他时间给他自由，让他好好采访。”

    这就是影响力，老师爱好学生，单位的领导爱好员工，骆千帆现在是全报社的红人，在家睡觉还有人夸。

    骆千帆起床、吃饭、到报社找鲁鸣，把晚上见到老五的讲过，以及打算调查贩卖野生动物的选题都讲了，听得鲁鸣一脑门子汗：“多危险！老五要是个愣头青，上来给你一刀子你怎么办？当初就该把老五一起抓起来！我给你说过多少遍，记者暗访首先要学会自保，不能留尾巴，不能留隐患，否则遭殃的就是你自己。”

    “是是是，主任说的是。”

    “是什么是！得了，别的不说了，去阅览室吧。”

    “啊？我没犯什么错啊，你不让人去阅览室难受啊？”

    “什么话！不是让你学习，也不是让你面壁思过。你去到阅览室找一组关于野生动物贩卖的系列报道，是我五年前在南粤日报上发的，‘野蛮的罪恶’，也许对你有所借鉴。”

    “这么说，我可以调查这个选题了？”

    “可以。两点要求，第一条安全，第二条还是安全！宁愿不做采访也不能冒险！”

    “知道了主任。”

    ……

    骆千帆去到阅览室，把纸张泛黄的南粤日报合订本找出来，果然找到鲁鸣的三篇系列暗访报道――《野蛮的罪恶》。虽然只有三篇文章，每篇文章不足1万字，一共也才3万字，但鲁鸣的采访历时一个多月，跟着西南边陲的农民暗访盗猎，一路野生动物追到非法交易市场，最后又暗访餐桌的消费，还原了整个盗猎、销售、消费的产业链。

    整个暗访过程不光辛苦，且危险重重。暗访盗猎的时候被毒蛇咬险些丧命；暗访野生动物交易市场的时候身份暴露，被盗猎团伙装在装穿山甲的货车里拉到三百公里外，扔进不知名的山沟里，他走了三天三夜才找到最近集镇上获救。

    鲁鸣太不容易了，当然稿子写出来精彩绝伦，其中的遣词造句也让人过目难忘。

    “没有买卖就没有杀害”――不知道这句流行很广的公益广告词源头是否出自鲁鸣之手。暗访销售市场的时候，鲁鸣被一名经营者质疑：“你们当记者的为什么要断两万农民的生路？”――“一些事情做得多了，连对和错都分不清了。”

    看完报道，感慨万千，热血沸腾，我的调查采访如何进行？虹城周边城市密集、少见山河，理论上应该不存在普遍的盗猎现象，但虹城市大都市，老百信有钱，极有可能形成野生动物餐饮消费市场。

    鲁鸣数年前的暗访历程从山野到餐桌，我就从餐桌到餐饮。最后的消费环节的暗访也是鲁鸣的稿子最薄弱的地方。

    下楼找鲁鸣，把想法一汇报，鲁鸣非常赞同。

    的确，这个选题具体到虹城实际，也许读者更关心的是：野生动物被销售到了什么地方，以及谁在消费野生动物！没有买卖就没有杀害，消费端不存在，野生动物的盗猎现象自然会消失――当然了，这是最理想的状态。

    选题通过，骆千帆很高兴。一出鲁鸣的办公室，胡菲菲站在他的面前。

    “你又要做暗访？带上我。”

    “你听到我们说话了？”

    “嗯。我听你们说什么野生动物。”

    “不行，暗访有危险。”

    “就得带我，你不带我就不行。”

    “真不能带你！”

    骆千帆要走，胡菲菲抱住了他的右胳膊屁股往后坠，像个撒泼耍赖要糖吃的小孩子，“带不带，不带我就不让你走。”

    “真不行，撒手，这像什么样子？”

    “就不行，你不带我我喊了。”胡菲菲说着，一屁股坐在地上，抱住了骆千帆的腿。

    “你怎么耍赖，让人家看见多不好？”

    “我不管，带不带？”

    骆千帆尴尬病都快犯了：“胡菲菲你怎么这样啊？”

    “我就这样！带不带？”

    “哟，你俩干吗？胡菲菲你要糖吃呢？”鲁鸣听到声音开门看到戏剧性的一幕。

    胡菲菲依旧抱着骆千帆的腿不撒手：“鲁主任，你让骆千帆采访带着我。”

    “这事啊？你还嫌你俩绯闻不够多啊？还是让他一个人去吧。”

    “绯闻就绯闻，又不会掉二斤肉。”

    “你倒看得开，可是这个选题不好做。”

    “不行！他不带我我就不撒手。上次你们俩就骗我，当我是累赘啊？带我暗访怎么了？”

    这边一声高一声低的，社会部和时政部的人都探出头来看，谁也不知道发生了什么事，窃窃私语：“他们俩咋了，闹情变？”“不会是胡菲菲怀孕了吧，要让骆千帆负责。”“别瞎说，胡菲菲一直贴骆千帆，骆千帆不理她。”

    骆千帆的脸像红布一样，这么下去跟胡菲菲的关系就说不清道不明了。“这个女人到底什么变的，怎么就一点都不顾及形象呢？

    “胡菲菲，快撒手，我带你还不行吗？”

    “真的？不骗我？”

    “不骗你！你先起来，我们商量一下怎么开展采访？”

    胡菲菲这才从地上爬起来，嘿嘿一笑：“你骗我我也不怕，从现在开始我就跟着你，你去哪我就去哪。”(未完待续。)