
    这一天，骆千帆手里握着一堆车牌号码，接待了15家前来“自投罗网”的饭店，收到行贿金额超过3万元。而且“犯事”的餐饮企业绝大部门是有头有脸的大酒店大饭店。

    他还接听了10多个从各个渠道转过来求情电话，无一例外，那天晚上他们都去购买了野生保护动物或者野生动物。

    骆千帆把录音证据存档，把收到的“信封”全部转送至纪检组，剩下没有得到验证的车牌号码报送至公安局备案、查处。

    当晚9点，骆千帆署名“报人”写出稿件提交到稿件库。主标题——舌尖上的犯罪；副标题：数十家饭店涉嫌销售野生保护动物，附饭店名单列表。

    一天的工作结束了，骆千帆别提有多充实。

    如果这些饭店都被查处，虹城都市报的影响力必将进一步扩大，在超越虹城晚报成为虹城第一都市报的道路上更进了一步。

    ……

    骆千帆睡觉都乐滋滋的，这一觉舒服的！

    第二天上班路上路过老陈的报刊亭。老陈正在整理刚到的杂志。

    “老板，来份虹城都市报，今天都市报是不是又有新动作，虹猫又有力作吗？”

    “哎哟嘿，小伙子，你当暗访是到菜市场买菜，到那就买啊？没那么容易，写一篇稿子难呢？”

    “昨天那贩卖野生保护动物的稿子《罪恶的交易》有后续吗？”

    “也没有。”

    “没有？”骆千帆一愣，“没写车牌的事情？”

    “什么车牌？跟车牌有什么关系，一听你就不懂，野生动物那案子不是正审理着的吗？公安机关把人抓了，接下来就看法院判了。”

    “不可能啊，来来来，给我一份报纸我看看。”骆千帆心说，我昨天写了车牌的后续，怎么会没稿子呢，难道给毙了？

    翻开报纸，从前翻到后，报道没刊登。

    咦，怪了，这么好的后续为什么不刊登呢？

    骆千帆急忙给鲁鸣打电话，鲁鸣这家伙竟然还在睡觉。还没等骆千帆开口问稿子的事情，鲁鸣先发飙了：“你是不是问稿子的事情？别问了，气死我了，和谐了。”

    “和谐了？为啥啊？”？

    “问尚云峰去！昨天半夜12点我就跟他吵了一架，他压下来的，气死我了，今天不去上班了，睡觉。”

    鲁鸣咵哒把电话挂了，骆千帆听了个稀里糊涂。和谐、吵架、压下来。谁跟谁吵架，尚云峰为什么把稿子压下来？

    他不敢再给鲁鸣打电话，去到办公室问葛登，因为原作者是虹猫，他还不好直接问，绕了个圈子：“葛主任，罪恶的交易不是听说有一篇后续报道吗？是什么关于车牌的？怎么没发出来？”

    葛登照例先叹了口气：“唉，是啊，被尚总亲自压下来了。这么回事，昨天晚上11点商贸系统和餐饮协会的人来了，说是市里分管餐饮的领导也来了，到尚云峰的办公室坐了半个多小时，达成了一个协议，餐饮协会负责让全市5000多家餐饮协会会员单位中订2万份明年的虹城都市报，作为交换，虹城都市报不再跟进野生保护动物售卖的报道。唉，其实我理解尚总，2万份报纸，多大的数字啊，换你你干吗？再说了，市里的领导都出面了他能怎么样，你给你面子……不好弄啊。”

    “这么回事啊。听说昨晚鲁主任跟尚总吵架了！”

    “也不算吵架吧，顶撞了几句，鲁主任有时候……唉，那个词叫什么来着，理想主义。鲁主任太理想主义了，老跟领导顶撞，不好弄……”

    这下骆千帆明白了，鲁主任一定是替自己出头，坚持发稿才跟尚总吵架的。理想主义，理想主义不好吗？当记者的没点儿理想主义怎么行？

    唉，稿子是废了，可惜了。可是尚云峰做的就不对吗？换成是我，我也会毫不犹豫接受2万份报纸的。

    虹城都市报20万的订量，虹城晚报25万左右，四五万的差距是个坎儿，只有消灭差距甚至超越晚报的订量，虹城都市报才能成为老大。

    唯一不舒服的地方：我的稿子发不了，我是唯一的牺牲品。

    骆千帆心里多多少少有些不舒服。

    桌子上的电话响起来，骆千帆新手接听，是夏繁天打来的：“小骆，到我办公室来一趟。”

    骆千帆急忙跑过去：“夏总，早啊。”

    夏繁天面带微笑：“来来来，过来坐。虹猫大记者，最近表现不错。”

    “夏总领导得好，鲁主任带得好！”

    “油嘴滑舌。知道找你什么事吗？”

    “肯定是稿子的被和谐的是事。”骆千帆在夏繁天面前没有必要遮遮掩掩。

    夏繁天点点头：“没错。昨天的稿子没发出来，不是你的错，稿子我签发的，写的很好，很有力量，但是都快上版了，市里来了一位领导，带着餐饮协会的主要负责人，来求情的。

    “他们说野生动物售卖牵扯的饭店太多，而且都是行业领军的饭店酒店，影响非常大，一旦公开报道、司法介入，对虹城的餐饮必将是个严重的打击，少不了停业整顿。所以呢，我和尚总反复研究，最后还是把稿子压了下来。总编室的决定你能理解吗？”

    骆千帆心说我不理解也得理解啊。“夏总，瞧您说的，我当然能理解。领导的决定高瞻远瞩，以大局为重，我不过写了一篇小稿子而已，那还用得着找我谈心？”

    “嗯，你比鲁鸣的觉悟高，昨天晚上他为这件事还跟尚总顶撞。”

    “夏总，您可得理解鲁主任，鲁主任考虑的也是报社的利益，作为社会部主任，他既要为记者的稿件质量负责，又要替部门记者的利益出头，他也很难。

    “所以夏总，您无论如何要替鲁主任讲讲情，鲁主任上任以来，真的是任劳任怨。我这段时间不是有两次暗访的经历吗？可以说，我只能算是跑腿的，实际的控制大脑是鲁主任，最后，得到利益的是我，鲁主任的功劳谁也看不到……”

    “瞧你，我本来是怕你想不通，你倒反过来替鲁鸣说话。鲁鸣有你说的那么好吗？他是什么样的人我还不了解？”

    “嘿嘿，不是我夸他，的确如此，有口皆碑。”

    “得了得了，鲁鸣你就放心吧，尚总也了解他，要不然也不会千辛万苦让我把他挖过来，既然把他挖过来自然是信得过他的。倒是你，进步很快，为人处世也圆润多了，既然你能理解我就放心了。

    “虽然你的稿子被压了下来，但是为报社做出了很大的贡献，餐饮协会打算在全市餐饮单位订阅2万份报纸，我正在向尚总申请，给你奖励。不过你别期望值太高，有就有，没有也别怪我。”

    “我那能怪您，自进入报社都是您在罩着我，其他人都妒忌！我是这么想的，慢说没有奖励，有奖励的话我也不要，实在要给，算社会新闻部的，为集体做点事还不应该吗？”

    “士别三日，你真让我刮目相看了。”(未完待续。)