
    讲师是一个天才的演讲家，他的语言，他的动作，他的神态，他的眼神……都配合到了最佳状态，他时而大声疾呼，时而痛心疾首，时而热情高涨，时而喃喃自语，巴拉巴拉，足足半个小时的精神洗礼。

    他的声音具有可怕的煽动性，所有人望着他无限虔诚，如同向日葵跟随着太阳，如同被施下魔法。

    骆千帆觉得很可怕，这就是传说中的洗脑吧。他向两边望去，身边的许多新人也慢慢沉浸在了讲师的语言中，他们的表情似乎在慢慢转变，从起初的质疑，慢慢沉浸其中，眉头舒展了，似乎看到了希望。

    其他人更不用说，每个人都神情激昂，热血沸腾，咬紧牙关，面容扭曲，骆千帆担心他们会不会突发心脏病，如果他们手里有个炸弹，骆千帆担心他们敢把炸弹给拉响！

    “大礼堂”的气氛快要炸了，讲师突然之间猜到了凳子上，然后跳到了桌子上，声音更大：

    “为什么有人能锦衣玉食？为什么有人能够挣大钱？为什么有人能够买豪宅、开豪车？因为他们抓住了机遇。现在，就有机遇摆在了我们面前，你――”

    讲师的手指指着台下的一个个人，指着台下一张张燃烧着金子一样光芒的眼睛，指着台下一张张热血激涌的红色的脸，“你们能够抓住吗？”

    “能。”台下的喉咙一齐喊出来，几乎能把房顶掀了去。

    “金山银山是不是你们的？”

    “是！”

    “遇到困难，你们怕不怕？”

    “不怕。”

    “刀山火海，你们敢不敢跳？”

    “敢！”

    这种场景只能用疯狂来形容，骆千帆有些痴傻，太可怕了，太疯狂了，如果这个讲师是个恐~怖分子，台下的这些人现在就拿着炸弹把白宫炸了去。

    讲师将所有人的血液燃烧到了沸点，然后满意地走了下去。接着是“现身说法”，成功人士介绍成功之道。

    上来一位西装革履的年轻人，最多二十五六岁的样子，有人介绍说：这是公司最牛逼的金牌经理。台下响起了暴风骤雨般的掌声。

    金牌经理先做了自我介绍，他说他三代都是农民，一代比一代穷，不过到了他这一代，他不甘心做命运的俘虏，于是走出大山，背井离乡，依靠自己的打拼，赢得了巨大的财富，打开一片天地。

    他的语言很简朴，讲他过去的苦日子，苦到兄弟两个人穿一条裤子，谁有事谁就穿着出去。然后说信心就是一切，是信心使他下定决定开创事业。

    然后讲他循规蹈矩，一步一个脚印给人打工的情景，先到工地上板砖，累得要死要活，一天忙到晚连吃饭的力气都没有，躺在工棚里的木板床上，希望睡死才好。

    接着又讲他在小区当保安，被业务骂来骂去，毫无尊严。离职之后，转行卖冰箱，付出超出常人的努力，终于从一个普通销售员干到了销售经理，从基本工资几百元渐渐月薪上完，完成蜕变。

    说到这里，年轻人话锋一转，“你以为我这样就算成功了吗？没有，这不是我所追求的成功，这样的成功与我的努力不成比例，所以，当我遇到一位朋友，他告诉我大U山开发计划，我毅然决然来到这里，两年了，事实证明，我的人生跃上了一个崭新的台阶，现在，我的收入每月会有二十万元，这才是我想要的成功，这才是我的努力的回报！而我的今天，就是你们的明天。”

    每月二十万啊！台下响起震天的掌声和欢呼声。

    比起讲师的爆炸式煽情演讲，这位年轻人的话更有共鸣，似乎讲了一个人人都可以复制的成功模式，只要按照他说的去做，成功就在眼前，财富就在身边。骆千帆看到，那些新人的眼里也点燃了成功的希望和火花。

    没有人怀疑这个年轻人的成功，没有人怀疑他在说谎，因为他面容白净，西装革履，因为他侃侃而谈、游刃有余。他的举手投足，他的一举一动，都完全合乎电视中看到的成功经理的形象。

    第一个讲师，点燃了斗志和激情，第二个成功人士，树立里成功的榜样。骆千帆想接下来会不会有第三个？第三个是不是该介绍项目，让人发展下线往里砸钱了？

    骆千帆猜错了，第三个上台的是个漂亮女人，穿戴高贵，带着很细的项链，亮光闪闪。

    她没有介绍项目，她将第二个人的成功归纳总结，揭示了其发财的原理。这似乎高深了，让所有人认识到，一个人的成功是尤其内在规律的，就连骆千帆也不得不佩服，传销洗脑的手段之严谨。

    女人也先做了一番自我介绍，她称自己是外国一个什么大学的研究生，父亲是高官。女儿的这两个身份让传销者们对自己所从事的行业无比骄傲。

    女人的笑容那么美好，表情那么真诚。她怎么可能说谎呢？她气质那么高贵，语言那么得体，长相那么漂亮，她肯定是一个名副其实的大家闺秀。连一个爸爸是高官的海归漂亮女人都做这一行，可见前途远大。

    女人脸上洋溢着灿烂的微笑：“其实，我完全可以什么都不做，我什么都有，家里有钱，平着海归身份，随便就能找到一份高薪工作，但是我没有，我选择开创自己的事业，我相信自己的能力，因为我看透了一个挣钱的本质，所有的成功都能用我的理论去验证，所有的人也都能按照我的理论去挣大钱。”

    这番话让所有人都瞪大了眼睛，如同唐僧期盼真经一样。

    在众人的期待之下，女人讲起“三商法”和“五级三阶制”。当女人在黑板上写下这八个字的时候，骆千帆和白露相互看了一眼，都笑了。因为来之前，骆千帆还查阅到关于“三商法”和“五级三阶制”的相关资料。

    资料说，传销遍地开花，名目繁多，看似毫无关联，但是，他们的讲课内容和骗人手法如出一辙，其理论基础就是“三商法”和“五级三阶制”。

    女人的授课内容扒皮抽筋以后，跟骆千帆查阅的到资料基本一致。(未完待续。)