
    凌晨五六点的时候，再次一阵大乱，骆千帆刚刚起床，就看到那位汉子被几名打手带进来，他们说，汉子翻墙逃走以后，躲在一片竹子林里，躲过了眼线。后来跑去了汽车站，被等候在汽车站的胡毛给捉住。

    汉子的脚踝扭伤很严重，肿起老高。胡毛把所有人都喊起来开会，问他们：“对逃跑的人该怎么办？”

    包括他侄女都说：“照老规矩办。”骆千帆不知道什么是“老规矩”。

    很快他就知道了，汉子挨打了。

    胡毛让汉子背靠墙壁站立着，每个人走过去抽打汉子一个耳光，第一个就是汉子的侄女，她首先走上去，抬起手臂，狠狠地给了汉子一巴掌。汉子惊愕，用悲愤的眼光看着这个女子，“我是你叔”，他哽咽地说，一瞬间潸然泪下。

    这个侄女再不是以前他疼爱的侄女，她的眼里之后发财，只有机会，女人说：“给你发财的机会，你还不珍惜，真是给脸不要脸。”

    接下来，每个人都上去打他一巴掌，十个人以后，汉子的脸红肿起来，嘴角流血。还有四五个人轮到骆千帆打他，骆千帆突然捂着肚子蹲在了地上，“哎哟，肚子疼。”白露很关心地问道：“咋了哥，没事吧。”

    “我去趟厕所。”

    “我扶你去。”

    白露扶着骆千帆出门去厕所。骆千帆用虹城话说：“咱俩今天必须逃出去。”白露说：“我也受够了这个地方。”

    &&&

    因为有人逃离，胡毛加大了防范措施，去上课的路上，他们五六个人密切监视着众人。挨打的汉子没让去听课，被锁在住地。

    先去河边“喊天”，在赶奔上课的路上，骆千帆密切观察着路边的建筑、单位、人群，找寻机会。那所小学是最合适逃跑的地方。

    白露跟在骆千帆的身边，小甜瓜跟在他们后边。骆千帆用虹城话说：“到小学门口寻找机会。听我指示，如果送孩子的家长很多，我们就闯进学校去。”

    俩人都点头。

    一拐弯就看到学校了，可是让骆千帆意想不到的是，学校门口空无一人，没有学生，没有老师，更没有送学生的家长。又不是周末，今天怎么会没有学生呢？

    走到门口，见传达室的墙上贴着一张手写的告家长书：“由于学校多人患流行性感冒，按上级部门要求，停课三天……”

    把骆千帆给郁闷的，今天的计划白准备了。

    上课、听讲、讨论，又是一上午过去。课程结束之后，卢山又在会场拉住了白露，此时的白露说不出的反感：“你别缠着我，滚。”

    “等等，我不要你加入会员，你跟我来，我就说一句话。”

    卢山把白露拉到一边避开骆千帆，骆千帆站在远处看着。卢山表情兴奋，滔滔不绝说个不停，好像捡到了五百万一样。

    白露的脸色却越来越难看，突然白露扬手狠狠地打了卢山一巴掌，飞速跑到骆千帆身边，拉起他就走。

    卢山捂着脸吼道：“白露，这是你的机会。既然你执迷不悟，别怪我不客气……”

    骆千帆转身想过去暴打他一顿，被白露拉走了。

    骆千帆问白露：“他说什么？”

    白露目视前方，两眼落泪，说：“他说这里一个高层看上了我，要我去陪他睡觉，然后卢山就可以直接升三级指导。卢山还说，他要告密，说我家很有钱，要我出钱。”

    骆千帆气得又要转身去打卢山，再次被白露拉住：“算了，这个人跟我没有关系了，我们最好赶快逃出去。”

    是啊，说什么今天都要逃出去！白露被他们高层盯上，不逃出去白露就有危险。

    出大门返回住地，一路上，骆千帆就盼望着出点事，比如大车祸、火灾，不管是处理事故的警察，还是救火的消防人员，只要能冲过去跑到他们身边，就能脱身。

    可是没有，风平浪静，路上连个值勤的民警都没有。

    前面有一家社区医院，骆千帆眼前一亮。他走着走着，突然捂住了肚子蹲在了地上，一拉白露的手，白露心领神会：“哥，你怎么了？”

    “肚子疼，哎哟，好疼。”骆千帆似乎支持不住了，往地上一躺，疼得满地打滚。

    白露呼救：“快帮忙，快帮我送医院。”

    “怎么了？”胡毛皱着眉头跑过来问。

    “肚子疼，疼死我了。”

    “怎么又肚子疼？”最近骆千帆总是肚子疼，胡毛并没有怀疑，可是他并没有让人把骆千帆送去旁边的社区医院，而是招呼黄豆他们：“快快快，把他背回去。”

    白露急了：“可能是急性肠胃炎，得去医院。”

    “去什么医院，我们那里什么药都有。”胡毛一招手，过来三四个人架住骆千帆，把他送回了住地。骆千帆心里这个骂啊：“你们不得好死！”

    计划通过医院逃走的计划泡汤。再次回到住地，白露甚至有些颓废。

    骆千帆还在装病，胡毛让人熬药，不知道谁拿来了一袋中草药，煮了一大锅黑色的汤汁，胡毛让人端了一碗给骆千帆：“喝吧，我们这里头疼、肚子疼、感冒、发烧全喝这个，包治百病。”

    骆千帆不喝。胡毛说：“喝了就好。”

    骆千帆骑虎难下，捏着逼着喝了一小口，极苦，“扑”，一扣全喷了出来，说什么也不喝了。

    胡毛说：“不喝就让你疼。”

    骆千帆说：“忍一忍，上趟厕所可能就好了。”

    骆千帆去了趟厕所，出来的之后只能自动解除病痛。以后再也不装病了，没病再喝那中药也得喝出病来。

    可是怎么逃走呢？

    崴脚的汉子脚肿得很厉害，胡毛让人给他搞了一贴膏药贴上，汉子疼得更厉害，只得撕掉。骆千帆怀疑他的脚踝可能是骨折，这么下去脚会留下后遗症的。

    吃过午饭，总部来了一位高层的跟班，跟胡毛嘀嘀咕咕叨咕了半天，胡毛时不时瞅着白露，他的眼神让白露心惊胆战，骆千帆也暗自害怕。

    很快，那人走了，胡毛冷冰冰地来到白露的面前。“白露，你敢骗我，说你家没钱，明明很有钱。”

    白露说：“我家没钱，我都说了。”

    骆千帆附和：“我能证明。”

    胡毛说：“你跟我滚一边儿去，你俩合伙儿骗我，卢山都告诉我了，说她家很有钱，等着吧，看我怎么收拾你们，黄豆，把他们俩给我弄到厨房里来。”

    黄豆等人冲上来，驾着骆千帆和白露进了厨房，反手关上了门。骆千帆不知道他们会耍弄什么手段，眼睛又落在那把锈迹斑斑的菜刀上。(未完待续。)