
    （新的一卷，新的旅程，希望朋友们有新的感受）

    一周以后，虹城大学新闻与传播学院团总支书记连山海拨打了骆千帆的电话：“千帆，180人的阶梯教室都准备好了，汽车几点去接你？”

    “连书记，您太客气了，我是您的学生，哪能让您接我？我一点半之前肯定到，您就放心吧。”

    “主要是怕你忙，你把这事儿给忙忘了院长非骂我不可。”

    “连书记说哪儿去了，回母校的事比什么事都重要，再忙也不能把这事儿给忘咯。”

    “那成，一点半，我和石清泉院长在院办等你。”

    “可千万别，石院长都快60岁的人了，哪能让他等我，这不是折我的寿吗？这样好不好，我是咱们学院出来的学生，就当回去看看师弟师妹，跟他们交流交流采访经验，您让石院长好好休息，等我跟师弟师妹交流完，我去拜访石院长，其实连书记，您也不要等我，我直接去教室坐着去好不好？”

    “你这家伙！我要敢冷落你，石院长不得骂我才怪！我劝劝石院长，让他休息，咱哥俩先见面，就这么定了，别那么多废话。”

    放下电话，骆千帆心中格外温暖，连海山是带过自己四年的辅导员，石院长是新闻采访学老教授，可见他们对这一次交流活动特别重视，上次请鲁鸣讲座也没有像今天这么重视。

    下午，骆千帆直接从报社打车去了虹城大学，1点15就赶到了学校。

    好些日子没来这里了，离开校园以后，每次回来都特别亲切，梧桐林荫郁郁葱葱，亭台楼阁、花园草坪处处可见青春的身影。

    骆千帆先赶去新传院行政大楼，连书记正在办公室等着，不光他在，石院长也在，大老远张开双臂，给了骆千帆一个大大的拥抱：“好孩子，好样的。”

    “石院长，真不敢劳烦您来等我。”

    “说傻话，老师看看学生不行吗？”

    “行行行，都怪我，毕业以后来的也少。石院长，这是我带给您的一件小礼物，我记得您喜欢使用钢笔，送给您的，看看喜欢吗？”

    石院长接过来，埋怨道：“你这孩子，这支笔至少五百多块，太浪费了，什么笔不是写字，花这个钱干嘛？”

    骆千帆微笑：“石院长，您别客气了，学生应该做的。连书记，这是送给您的小礼物，我没记错的话，您儿子今年5岁了吧，这是一套新出的电子学习机，新玩意儿，可以学英语什么的，也不知道孩子喜欢不喜欢。”

    “还有我的，我刚才还生气呢，怎么只想着石院长，不想着我老连，哈哈哈。臭小子，够帅的，这小西装，这发型！新做的吧。”

    “上午才做的，来见师长和师弟师妹，当然得重视！”骆千帆说着，又从包里取出十张新华书店的购书卡，每张价值200元，递给连书记：

    “连书记，托您办件事，我来得也匆忙，没能给每一位老师准备礼物，这十张购物卡给您，麻烦您转给其他老师吧，给谁不给谁，您定吧。”

    连书记接过来，也埋怨开了：“骆啊，你这小子不能这么干啊，来一趟得花两三千，我还说以后没事就把你请过来跟学生们交流交流的，以后都不敢请了，院里准备的那点讲课费都不够你买礼物的。”

    骆千帆大笑：“这不是第一次嘛，天天来就相当于上班了，上班就不用准备礼物了。”

    寒暄一番，骆千帆又问了问学院的近况，也大致说了自己的一些情况。交流活动2:30开始，骆千帆看看时间，现在才1点40多。

    骆千帆说：“石院长，我记得您一直有午休的习惯，现在时间还早，您先休息会儿，连书记，您也先休息会儿，我好一段时间没来校园了，我去到处逛逛，2:30之前准时赶到教室，你们看行吗？”

    连书记说：“那也行。石院长身体不大好，休息休息最好。”

    石院长拍拍骆千帆的肩膀说：“这孩子，我的这点儿臭毛病难得你都记得！不过孩子，听说院里的那些孩子听说你来，准备了不少刁钻的问题问你，你可当心哦。”

    “哈我懂的，老传统了，我们上学的时候还刁难过副主席呢！”

    骆千帆告辞走出新传院行政大楼，在校园林荫走走逛逛，2点进入了综合大楼阶梯教室。

    教室的黑板上写着交流的主题：“暗访风云――著名记者虹猫倾情讲述”。下面一行小字：“本教室下午2:30――5:00有用，请自习的同学转至其他教室。”

    好熟悉的感觉，好像学生时代就在昨天。

    骆千帆在教室偏后方找了个座位坐下，从包里掏出学生时代的校服穿上。昨天晚上，他专门翻箱倒柜把校服翻出来，穿上试一试，依然合身。

    镜子里的他依然像个大学生，身材没有走形，校服穿在身上弥补了两年的社会历练消耗去的学生气――他还像个学生。

    教室里陆续上人，一张张年轻的面孔，男的女的，说说笑笑，身上背着单肩包、双肩包，没有背包的怀里抱着书和本子。

    人越来越多，教室快坐满了，骆千帆的前边一排坐了四个学生，两男两女，一个男生穿着校服，坐下来翻看一本武侠小说；另一个男生在本子上写写画画。还有两个漂亮的女生坐下来一直在说说笑笑，他们讨论的话题就是虹猫。

    “听说虹猫就是咱们学校毕业的，毕业才两年多，特别牛。”

    “是的，虹猫一个人就把虹城晚报打倒了，以前我妈说，毕业以后最好进入虹城晚报工作，待遇好，这几天改口了，说要进就进虹城都市报，名声好，有前途。”

    “谁说不是，大四好多人也都奔着考取虹城都市报，就等着招聘考试，虹城晚报是砸了！”

    “能怪谁呢？是晚报自己把自己的牌子给砸了，要不是虹猫，说不定砸牌子的就是虹城都市报！”

    “等会得让虹猫师兄讲讲这件事，背后的斗争一定特别精彩。”

    “嗯。也不知道虹猫师兄帅不帅？”

    “一听名字就帅，他的名字叫骆千帆，这名字多特别……”

    “老天保佑吧，希望是个大帅哥，别跟上次来的鲁鸣似的，长得跟丐帮帮主似的。”

    骆千帆坐在他们后面差点儿笑出来，心里美滋滋的。可是，旁边写写画画的男生放下了手中的笔，特高深地说对两个女生说：“你们别想了，你翻开中国新闻史看看，成名的记者哪有长得帅的？我敢打赌，虹猫一定是个丑八怪，信不信？”(未完待续。)