
    “嘁”，两个女生很不爱听，“就你懂得多，你凭什么说虹猫是丑八怪？反正你们男生看男生都丑，说人家丑好像你能变帅似的。”

    “就是！”另一个女生也反唇相讥。

    看来他们都是同班同学，彼此熟悉，打压起来毫不客气。

    男生摇头叹气，一副不跟女生一般见识的样子：“唉，你们啊，不可理喻！你们也不想想，什么样的人适合当记者，大众脸最适合，没有特点，让人记不住的人，就凭这一点，虹猫就不可能长得帅，他要是长得帅，我请你们俩吃一个星期的饭！”

    “滚滚滚，就烦跟你说话。”一个女生用拒绝交流表达抗议。

    另一个女生尽管觉得男生的话有道理，依然不愿承认，换个角度为骆千帆辩解：“就算长得不帅又怎么样，人家事业有成，两年就成为‘虹城第一支笔’，以一己之力扭转乾坤，树立虹城都市报的地位，你行吗？”

    男生不服气：“你怎么知道我不行？我是没有平台，给我一个平台我也一定行。你以为虹猫就是靠他自己吗？他只是都市报重点策划的执行者，就像电视台的主持人，你以为他说的那些话都是他写的吗？不是！幕后有团队，他就是个傀儡。虹猫也是，他也是个傀儡，真正厉害的任务是都市报的编辑部，编辑策划好了，让虹猫去执行，一步一步指导着来，事情做成以后，荣誉归到虹猫个人头上，实际上满不是那回事！”

    “嘁！瞎说八道，记者跟主持人能一样？任何人的成功都不是偶然的，一定有我们看不到的努力和学识。”

    “有个屁学识！你们看看这个，这是我准备提问的问题，有没有学识，我一问就知道。”

    “你又想出风头，我看看你要问什么问题？”女生结果男生的问题，看了看，很鄙夷，“又偏又怪，又没有正确答案，明显就是刁难吗？

    男生说：“好记者肯定有见识，不怕问，如果滥竽充数，把他晾在台上，也省得他骄傲。”

    骆千帆就坐在他们后面，每一句话都听在耳朵里，心说虹城都市报的讲台从来都不好站，以前就在台下刁难老师了，现在自己要成为被刁难的对象了，也不知道前面这个家伙写了什么样的问题。

    女生把那张纸还给男生，骆千帆拍了拍男生的肩膀：“兄弟，你准备问什么问题能否让我看看？”

    男生和两个女生都回头望了望骆千帆，一看后面坐着一个帅男生，立马加了三分花痴了，两腮都泛红了。

    男生一看女生的表情，陡生三分嫉妒：“你看我问题干嘛？等会我会提问的，问了你不就听到了。”

    “好吧，不让我看我就不看，别问太难的哦，给虹猫留点面子。”

    男生没理会骆千帆，扭回头去。女生对骆千帆更感兴趣些，嘻嘻笑问道：“同学，你哪个学院的？”

    “当然是新传院的。”

    “怎么没见过你嘛。”

    “这不就见了，初次见面，请多关照。”

    女生捂着嘴嘻嘻笑，男生不想让女生跟骆千帆说话，拿胳膊肘捣捣女生：“几点了，虹猫怎么还没到？一个才毕业两年的学生就摆谱，不该早来准备准备？你信不信，虹猫来了一定会摆谱，光头衔就得报一大堆：虹城都市报首席记者，虹城第一支笔，人民的记者，《赌狗记》和《罪恶的交易》的作者，越报得多越不自信，这样的人我见多了。”

    骆千帆心说：我哪是这样啊！还是那句话，讲台不好站，估计有这种想法的绝对不是他一个人！

    骆千帆看看表，时间的确快到了。窗外人影一闪，石院长、连书记，还有十多位青年讲师都已经来到了教室门口，有一半都给骆千帆上过课。

    骆千帆急忙站起身来走上讲台，走两步又回过头来，对那个男生说：“兄弟，别提问很难的问题哦。”然后又对那两个女生说：“我就是虹猫，我这长相算丑还是算帅？”

    两个女生和一个男生愣了半天，都反应过来，骆千帆已走向讲台，跟石院长、连书记和众多老师们握手致意了。

    女生惊呼：“他是虹猫？在我们后面坐了半天那个人真的是虹猫？”

    “是……啊啊，好帅。”另一个女生已经开始咬拳头了，然后一推男生：“你不是打赌吗？你不是说虹猫是丑八怪吗？你给他提鞋都不够！你要请我们俩吃一个星期的饭！”

    教室里顿时骚乱起来：“那是谁，他是虹猫？他就是骆千帆，我的天哪，他在我旁边坐了半天我都不认识他是谁，早知道我先跟他聊一会啊。”

    “听说他一篇稿子挣了十几万。”

    “好帅啊！谁说当记者的没有帅哥！有鲁鸣那样的，也有骆千帆这样的！”

    “暑假我要申请跟他实习。”

    只有刚才那个男生撇着嘴，望着骆千帆吐出一句话：“还穿校服，真能装！”

    石院长看着骆千帆穿着校服站在他的面前，十分意外，扶了扶眼睛说：“刚才记得你没穿校服啊。”

    “嗐，包里放着呢？穿什么也没有穿校服自豪，做梦都想回到从前继续听您上课。”

    石院长笑得很慈祥：“我更想回到从前，不是为了给你上课，为了能年轻几岁。时间不早了，我们开始吧。我说几句，介绍你出场，然后讲台留给你，有话咱们晚上饭桌上再聊。”

    “我听您安排。”

    石院长笑了笑，拍拍骆千帆的手臂，然后面向教室里黑压压的人群朗声说道：“同学们，静一静，今天的讲座马上开始，告诉我，这次我们为大家请来了谁？”

    “虹猫！”

    “虹城媒体圈，现在谁最红！”

    “虹猫！”

    我去，骆千帆身上起了一身鸡皮疙瘩，汗颜！何德何能啊！石院长别看年龄大了，真会造势。

    石院长接着说：“讲座两点半开始，骆千帆一点刚过就到了，送我一支特别贵的钢笔，送了咱们学院老师10张新华书店的购书卡，一张200块，以前来的人都是我们花钱送礼，千帆好，他来给我们送礼。连书记还说呢，‘就冲这个，以后得多请他来’。”

    教室里哄堂大笑。

    石院长话题一转：“骆千帆为什么来这么早，为什么还给我们带礼物，因为这是他的家，他说回母校是最重要的事，能把一些经验拿到课堂上跟同学们交流交流，这就是为母校做的贡献。

    “那么好了，我糟老头子不多说了，时间留给骆千帆，时间留给你们年轻人。下面就有请虹城都市报著名记者暗访记者骆千帆——也就是虹猫为大家讲课，他讲课的主题是‘暗访风云’。”(未完待续。)