
    骆千帆脸上依然洋溢着笑容：“谢谢这位同学，请坐。还有人愿意讲讲吗？没人愿意讲了吗？”

    举手者寥寥，有几个想举手，犹豫了一下又放下了，似乎这个问题找到了正确答案，没必要再探讨下去。

    骆千帆又问了一遍：“没有了吗？互动交流没有正确答案，不要怕讲错。”骆千帆扫视全场，这时候，第二排坐在石院长后面的女生地举起了手。

    女生长得很漂亮，齐耳短发，除了发型，有点高傲的影子，虽然五官拆分下来比不上高傲那么漂亮，但是搭配起来让人有一种说不出的舒服。

    骆千帆看看她，她微微一笑，露出洁白的牙齿，笑起来比高傲还好看。

    “同学，你来讲讲，需要我再放一遍视频吗？”

    女生点点头：“嗯，请师兄再放一遍。”

    骆千帆又放了一遍，女生并没有对着镜头开口描述，直到看完了，女生说：“我个人觉得，这段视频不适合过多的延伸评论，只需要像第一位同学那样平实表述就行了，至于国家外交和母爱之鼠，都稍稍有些牵强。

    “尤其刚才那位同学说到母爱之鼠，他的描述给了我许多启发，我一度以为忽略了视频中的一些要素，比如说小老鼠、老鼠洞之类的要素，所以才请老师又放了一遍，但是看完之后，我没有发现这些要素，所以，既然是新闻，还是不要延伸评论比较好，我同意第一位同学的描述。”

    教室里再次骚乱，石院长频频点头，刚才回答问题的男生很不满意，站起来质疑道：“我不同意这位同学的说法，凡事有因必有果，如果不是为了保护它的孩子，为什么会做出追猫的荒唐事？还有，师兄，你今天交流的主题是‘暗访风云”，可半天了还在讨论老鼠追猫，不是跑题了吗？”

    几乎所有人都回头过头看那个男生，石院长和连书记都皱起了眉头，回答问题的女生回头望望男生，笑了笑，没有说话。

    骆千帆心里很不满意，这小子又狂妄又自以为是，得杀杀他的面子。于是骆千帆微微一笑，说道：“好吧，各位同学都请坐吧，看来新传院的讲台真不好站。我为什么要放这段视频，其实跟今天的主题并非没有关联，为什么暗访，因为要搞清楚事实与真相，然后把事实与真相写出来，呈现在广大人民群众的面前。

    “这段视频很简单，很有趣，你们的回答让我很欣慰，因为你们的想法很多、见地很多，思维方式也很好，但是正因为此，我才愈发担心。

    “第一位男生和最后一位女生的表述是最平淡，也是最稳妥的，因为她们说出来的就是事实真相，至于老鼠会什么追猫，视频里没有交代出来，这是一个硬伤，但这也是一个陷阱，很多人都会去想为什么，为什么老鼠会去追猫呢？

    “我们应该去追求真相，应该去探索原因，但是在搞清楚事实真相之前，你可以说看到的东西，你可以在新闻之外联想评论，但妄加揣测，告诉群众你想当然的原因，这是大忌。写任何新闻都是大忌，调查暗访新闻刊发以后甚至是致命的。

    “就比如刚才那位男生的‘母爱之鼠’，很有想法，很有创意，但不一定是真相，也许它在保护它偷来的粮食呢？在这位同学的描述当中，猫成了反面角色，它杀死了一只母爱之鼠，那些无依无靠的老鼠孤儿可怎么办啊？

    “如果猫能提出质疑，它就去法院起诉你了，‘我是主人财产的保护人，我做的事情是正义的，你污蔑了我的职业和人格，索赔损失费一百万，你们报社要登报致歉’，敢问这位同学，你怎么办？

    “所以，我的观点是，刚才四个同学的表述各有特色，各有亮点，但是那位男生的报道是不合格的，会留下致命的把柄和隐患。这个话题，到此结束，带着事实、真相的命题，我向大家汇报一下我在暗访中的一些体会和感受……”

    铺垫完毕，骆千帆正式进入他的演讲。开头的自谦、幽默，加上一个猫鼠视频的互动探讨、一针见血的点评，使得整个教室一两百人完全进入了他的节奏，再听讲时，不仅没有了质疑之声，甚至多了三分的仰慕，五分的认真。

    两个小时的交流演讲结束，教室里掌声经久不息。只有那个被否定的男生闷闷不乐，准备在接下来的提问交流环节率先发难。

    石院长自始至终听完了骆千帆的演讲，这个他亲自带出来的学生，不管是对新闻理解，还是对记者这个行业的理解都让他满意。

    即将进入提问交流环节，石院长站起身来，面向着广大同学们说：“同学们，你们师兄的演讲好不好？”

    “好！太好了。”

    “下次还要不要他来？”

    “要，每周都要来。”

    石院长说：“看着你们这么热情，我都不想让他来了，这不是抢我的风头吗？一直以为我才是最受欢迎的老师，他来了成他了，我妒忌了！”

    教室里再次哄堂大笑。

    “按照惯例，下面进入提问环节，时间交给大家，有问题抓紧问，你们要记得我的礼物啊，别问太难的，要不然他不给我带礼物了。”

    教室里已经数不清多少次爆发出欢笑声。

    憋着刁难骆千帆的那个男生第一个高高举起了手臂：“我有问题。”其他很多人都举起了手臂等待提问，男生旁边的女生也高扬起手臂。

    骆千帆说：“第一个问题交给你吧，不是你，不是刚才互动交流的那个男生，是你旁边那个女生……对对对，就是你。等等，首先我得先谢谢你。

    “给大家透露一个小细节，我来的时候潜伏她的后面，就听这个女生跟她旁边的同学讨论，‘虹猫会不会是个丑八怪’，还跟人打赌，不过他力挺我，谢谢你哦！像我这样没有自信的人，夸我的都都会记住啊，哈哈。进入交流环节，我把校服先脱了，不枉你力挺我一次。”

    骆千帆说着，把身上的校服脱了，里边穿的是特意准备的暗红色小西装，魅力值顿时爆炸性增长，教室里甚至响起了女生的尖叫声，准备提问的女生激动得攥着拳头直蹦：“啊――太帅了。”

    然后踢了踢旁边的一脸沉闷的男生说：“等着啊，一个星期的饭，不许反悔！”

    坐在下面的石院长也被骆千帆逗得哈哈大笑起来：“骆千帆这孩子，有星相！”(未完待续。)