
    骆千帆暗访拍到许多购买珍惜野生保护动物的车辆，文章里也特别留了个尾巴，说要把这批车牌送交野保或者公安部门一一查实，这就是他的后手。

    骆千帆断定，车牌就像炸弹，炸弹不爆，那些购进珍惜野生保护动物的家伙们做贼心虚，很快就会登门灭火。

    没有买卖，就没有杀害。这些人比偷猎者更可恶。

    ……

    接待室位于一楼，一个接待大厅，大厅里摆着五张圆桌，一张圆桌配四把凳子。大厅里边一排五间接待室，里边有茶水，有沙发，条件不错。

    来找骆千帆的人不在接待大厅里，他们选了最里间的一间接待室。选了这么一间，说明他们做贼心虚，要做的事情比较私密，怕别人看到。

    果然，骆千帆一走进接待室，里面的一男一女两个人立马恭恭敬敬地站起来，男的像老板，女的像跟班，两张脸笑得像两朵花一样：“哎呀，您就是虹猫记者吧。”

    骆千帆冷冷地说：“我不是虹猫啊。”

    俩人一愣，干笑着说：“不不不……你别骗我们了，哈哈，您一定就是虹猫对不对？你放心虹记者，我们找您谈点正事，不会对您不利的。”

    “我真不是虹猫的，我姓骆，我叫骆千帆，有事说事，你们找报社什么事？”

    “你真不是虹猫啊，不好意思，多问一句，不是虹猫你怎么来了？我们要找虹猫虹记者啊？”

    “你肯定见不到虹猫，我还告诉你们，我都不知道虹猫是谁！整个报社知道虹猫是谁的，除了他本人之外不超过三个人。别浪费时间，有事说事，你找虹猫干什么，直接告诉我吧。”

    “这个真不方便，我们见到虹猫才好谈事。”

    “浪费时间！”骆千帆很不耐烦，把笔和本子收起来就走。

    男人一愣，急忙赔笑拉住骆千帆：“兄弟别急，真的，帮帮忙，把虹猫叫出来好不好？要不然把鲁主任叫出来，我们真的有急事要跟他们谈。”

    “要谈就跟我谈，不谈的话就别在这儿浪费时间，大家都挺忙的。”

    “别别别，稍等稍等，我先打个电话好不好？您稍坐一会儿好不好？我先打个电话。”男人让女人稳住骆千帆，他掏出手机到接待室外面打给鲁鸣：

    “鲁主任啊，哈哈……这个……我是刚才跟您联系的大唐酒店的……哦，是来了个小伙子，关键他不是虹猫啊……哦，虹猫不给见啊，就让他接待？……那我不是怕说不清楚吗……别别别，鲁主任，我明白您的意思了，好吧好吧，您别生气。”

    男人挂断电话，脸上的表情十分尴尬，回到接待室望了望骆千帆，肚子里的话说也不是，不说也不是。

    骆千帆把记录本往桌子上一扔，冷冷一笑：“得了得了，你们别揣着明白装糊涂了，你们不说我替你们说吧。”

    “……”

    “来前我们主任都告诉我了，说你们就是一群王八蛋，知法犯法，屠杀销售珍惜野生保护动物，有没有这回事？如果我说错了，你们尽管过来给我一个大耳刮子，我他妈二话不说，给你们赔礼道歉。

    “你们来的目的我知道，有把柄抓在虹猫的手里，虹猫拍下了所有购买珍惜野生保护动物的车辆、车牌，你们是来求证的，看看你们的丑恶嘴脸、车牌都没有被拍下来，会不会被交到公安机关的手里治你们的罪对不对？”

    骆千帆说着，掏出一张a4纸来，展开铺在桌子上，上面写满了车牌号码，足足四五十个。

    一男一女被骆千帆连说带损骂了一顿，脸色极为难看，看到这张表格愈发紧张：“你误会了，我们哪能只知法犯法……”

    “别狡辩，这张纸上都是虹猫拍到的车牌号码，开门见山单刀直入，你们的车牌是多少？”

    “说哪儿去了，我们根本没有……”

    “我没工夫给你这儿浪费时间，你是大唐饭店对吧，你们的车牌号码是‘虹a4685’对不对？还搁我这儿给我打哑谜？你们大唐最明目张胆，面包车上还贴着‘大唐’的标志，就属你们的车最醒目。”

    “啊……真拍到了？”

    “那还假得了？现在好了，已经证实了，你们的车辆已经被拍下来了，下一步就会移动公安机关。回去该自首自首去吧，你们放心，屠杀、贩卖珍惜野生动物，一般也就判个五年以下有期徒刑，不算长。”

    一男一女脸都绿了：“误会误会了，那天晚上我们的车借给了一个亲戚，我们根本没有去买什么野生保护动物，误会了。”

    “还不承认？好吧，你们不用给我解释，主任让我来我都不想来，干里没我，湿里没我，我没必要跟你们废话，有什么话你们去向警察解释吧。对不起，不奉陪了。”

    骆千帆起身就走，被男人一把拉住：“兄弟，好商量好商量。这个你收着，麻烦你带给鲁主任，当然了，不能让您白忙，这个是给你的。”男人往骆千帆怀里塞了两个信封，一个大的，一个小的。

    骆千帆讥笑一声：“这是什么？”

    “一点小意思，麻烦报社高抬贵手。”

    “这么说你承认了？你不是不承认吗？那我问你，你好好回到我的问题。你们饭店叫什么名字？”

    “大唐！”

    “有没有屠宰销售国家保护动物？”

    “……有，但是很少。偶尔一两次。”

    “都卖过什么？”

    “主要是地龙，就是穿山甲，偶尔有些野鸡什么的。”

    “我们主任给的单子上说，前天晚上你去买的不是这个！”

    “……唉，一时糊涂，买了两只凤头鹰。”

    “知道什么下场吗？听说这会儿公安局已经把虹城皇宫给查封了，停业整顿，你们大唐也蹦跶不了几天了。”

    “别别别，我们真是一时糊涂，小打小闹，你就跟虹猫记者说说，向你们领导汇报汇报，放我们一马吧。”

    “得了，你的信封我手下。马上我就给领导汇报，你们走吧。”

    “哎哟，太谢谢了，以后有机会去大唐坐坐，给我们一个机会，做几个拿手小菜。”

    “走吧走吧。”

    俩人灰头土脸走了。骆千帆从怀里掏出录音笔听了听，很清晰。带着两个信封返回楼上，把录音和信封都交给了鲁鸣，鲁鸣拍了拍骆千帆的肩膀：

    “你这家伙，守株待兔就把实底套出来了，这样的采访最省事！好吧，继续等待下一个继续上门来吧。记得保存录音，行贿信封收一个往纪委驻集团纪检组交一个，不要烂自己手里。”

    “放心吧主任。”(未完待续。)