
    这时候，教室里一半以上的人站起身来举手要提问。

    连海山书记看看表，低声跟石院长耳语几句。石院长点点头，起身说：“难得大家如此热情，可是时间已经超时了，现在给最后三个提问的机会，你们好好把握，可以多问些有用的问题。我来点人吧，就你吧，第三排那个女孩子……”

    女孩子起身提问：“师兄，我今年大三，暑假想找去虹城都市报实习，你带实习生吗？”

    骆千帆说：“可以去实习，我帮你们联系，但是别让我带，虹城都市报有比我更优秀的老师。”

    石院长又点了一个，是个男生：“骆老师，我是学广播电视新闻学的，你觉得平面媒体发展前景好，还是电视媒体发展前景好？”

    骆千帆说：“努力的人发展前景更好。具体到媒体业态，我读过一本书，书上说，网站的发展前景不可限量，网络媒体将严重挤压平面媒体甚至电视媒体，我个人同意这种观点。

    “都市报的报道偶尔会被网站转载，我们总编就会非常高兴，见微知著，其实我担心将来有一天，会不会所有人都在网上看新闻，不读报了。

    “我甚至想到，现在我们手上都有了手机，将来是否会有一天，手机也能上网了，我们可以在手机上看新闻呢？未来是你们的，你们可以好好研究研究。还有最后一个问题，谁来一个有分量的？”

    石院长再次站起身来望着林立的手臂：“最后一个问题，第五排那个女孩子。”

    女孩子被点到特别激动：“是我吗，是我吗？”

    “就是你，问吧。”

    “我想问骆师兄，你有女朋友吗？”

    “哇哦……”教室里一片起哄之声。女孩子羞红了脸，“不是这样的，我们在打赌……”

    骆千帆也挺不好意思，笑着问道：“既然是打赌，还是没有输赢更好，这个就不说了。你浪费了一个问题，石院长，再补一个吧。”

    这时候，有人不等点名就问道：“骆师兄，听说晚报的高傲上周跳湖了，有这回事吗？”

    骆千帆点点头：“有这回事，一起‘跳湖’的还有我们鲁主任，上次来给大家讲过课的那个‘鲁帮主’，不过两个人都没事，没溺水，就是冻得受不了，住了两天院，现在俩人都已经康复了。高傲已经从晚报离职，鲁主任劝她不要再从事媒体工作，用鲁主任的话说，她不适合干记者。”

    “高傲也挺可怜的，不是吗？”

    “你很善良！不过你放心吧，跳湖对他们俩来说未必是坏事，俩人以前就相好，跳了一次湖，俩人关系恢复了，圆满！生活就是这么戏剧化，这样挺好。”

    骆千帆回答完毕，石院长登台宣布交流活动到此结束。

    一下午的交流活动，超时将近一个小时。结束以后，许多人围过来要留骆千帆的联系方式，有的继续问问题。

    连海山过来解围：“骆千帆的联系方式我那里有，回头我一一发给你们，但是必须提醒你们，一个暗访记者需要大家保护，任何人不得将千帆的联系方式透露给别人。”

    那个长得有点像高傲的女生过来也要问骆千帆什么，被连海山挡下了：“你们有什么问题的，等我把电话发给你们以后，可以给他打电话，不过据我所知，骆千帆有对象，你们都没机会了……”

    连海山的话又激起一片笑声。

    晚上，学院安排了饭局宴请骆千帆。安排虹大招待所水上餐厅，坐下来已经快要8点了，吃完饭已经过了深夜10点。饭后，连海山派车要送骆千帆，被骆千帆拒绝，坚持不让送，跟院领导和老师在招待所门口分别。

    夜风微凉，醉意微醺，回想这一天，很有成就感。上天总是不亏欠努力的人。

    骆千帆站在路边拦车，正在这时候，身后走过来一个人，怯生生地轻轻喊了一声：“骆师兄。”

    骆千帆回头，身后亭亭玉立站着个女孩子，穿着素色的裙子，短发，很漂亮，笑起来尤其好看。

    这不是课堂上提问的那个师妹吗？长得有点像高傲的那个。新传院出美女，这个是美女中的美女。大半夜的她怎么在这里，难道我真有那么迷人？呸，想哪儿去了我！

    “你好，你喊我？”

    “师兄，是我，才几个小时你就不记得我了，我是新传院大三的学生，下午在课堂上还互动回答了你的问题。”

    “我知道，认出来了，可是你一个女孩子大半夜的在这儿干吗？”

    “我在等你啊。”

    “等我？”骆千帆心里一阵小激动，被一个才见过一面的陌生女孩子等待，还是在半夜，我的天呢，身份证带了没有……又瞎想！

    不过，这个时候有任何的想法都跟人品无关，任何一个正常的男人都会不由自主地瞎想，何况眼前的女孩子那么漂亮，笑起来那么可爱。

    骆千帆努力不去胡思乱想，问道：“你说你等我，我没听错吧？”

    “真的，我真的在等你，你的课程结束之后，我就跟着到了这边，你跟着石院长进去以后，我就在这儿等着了，都等了两个多小时了。”

    “下课就来等了？就你一个人？”

    “嗯。”

    “真不好意思，那你怎么不进去找我啊？”

    “怕打搅你和院长他们吃饭。”

    “你吃饭了吗？”

    女孩子摇摇头：“我怕我去吃饭的时候你正好走了，那就白等那么久了。”

    “空着肚子等我那么久，你这姑娘真够可以的。可是为什么等我啊，什么事这么着急吗？”

    “的确有一点事，我想和你……师兄你别误会，我就是想和你说说话，如果可能的话，有件事情想请你帮忙，这个事情还比较麻烦，一句话两句话说不清楚，能不能找个安静的地方慢慢说给你听？”

    找个安静的地方？我的天哪，骆千帆不多想都不可能了。“这么晚了非要今天说吗？”

    “你那么忙，怕你过了今天就找不着你了。这件事情挺着急，而且找你帮忙比较合适。”

    “那好吧，你不是没吃饭吗？我们找个地方，我请你吃个饭，然后你给我讲讲到底什么事，只要我能帮忙的我一定会帮你。”(未完待续。)