
    意外的是，胡毛既没有打他们，也没有骂他们，反而笑嘻嘻地望着白露：

    “白露，摆在你面前有两条路，第一，你命好，我们公司的一名金牌讲师看上你，就是上午给你们上课的那个。今天晚上你去见他，听他的话，只要听话他就会直接提升你为三级指导。第二条路，不去见我们金牌讲师，那么对不起，你们俩欺骗我，必须接受羞辱惩罚。

    “我建议你选第一条路，直接成为三级指导，不仅每个月有丰厚的收入，连我也要听你的。如果你不识时务，哼，昨天我们打人你都看到了，你自己掂量着办。说吧，两条路选哪条？”

    如果白露选第二条，骆千帆和白露都要被拉去贴墙站着挨打。可是如果白露选第一条，骆千帆也不会同意。

    骆千帆眼角余光瞄了瞄案板上的菜刀，白露只要做出选择，骆千帆一个飞身先把菜刀握在手里制住胡毛，即便不能成功逃脱，也能僵持一阵子，总之把事情闹得越大越好，最好惊动当地的派出所。

    所有人都望着白露，让所有人都没想到的是，白露微微一问道：“胡总，那个讲师让我什么时候过去？”

    胡毛说：“你要想好了，今晚就把你送过去。”

    白露说：“今天晚上不行，这么大的事，你让我跟我哥好好商量一下，明天早上我去见那个人。”

    胡毛想了想说：“那行吧。”

    白露说：“你们出去一下，我跟我哥商量商量。”

    胡毛带着那几个人出去了，白露关上了门，用虹城话问骆千帆：“你看菜刀干什么？”

    骆千帆说：“用计不成，那就学关老爷单刀赴会，劫持胡毛。”

    白露说：“那很危险，肯定逃不出去！”

    骆千帆说：“不试试怎么知道？拼了命也不能让他们糟蹋了你。”

    白露说：“来U城之前你不是说不管我吗？还让我写安全责任自负保证书。”

    骆千帆说：“那是丑话说在前面，真不管你，还是男人吗？”

    白露的眼睛里闪着泪花。

    骆千帆说：“你很聪明，又争取了半天一夜的时间，你放心，今天我一定能带你出去。”

    白露问：“怎么办？”

    骆千帆说：“放火，把消防员召来！”

    骆千帆和白露的眼睛落在厨房角落里放着的五六壶菜油上，油一定不是什么好油，但放火是足够的了，不够的话里边还堆着许多木头。

    胡毛答应给白露和骆千帆思考的时间，所以从下午开始，给予他们一定的自由空间。俩人正好盘算着如何放火，大火烧起来之后怎么个逃脱法。

    有个人一直在留意他们的行动――小甜瓜。天擦黑的时候，小甜瓜终于走到了骆千帆的身边，用虹城话说：“你们俩是不是打算逃出去，可一定要带上我。”

    骆千帆嘱咐她：“晚上别睡觉，精神着点儿。”

    凌晨1点左右，除了骆千帆他们，所有人都沉沉睡去。胡毛一直在磨牙，黄豆一直在吧唧嘴，不知道做梦吃什么好吃的。

    骆千帆装作上厕所，松着腰带往厕所方向走。确认无人注意，一溜身钻进了厨房里，反手关上门。厨房里一共有六壶油，他将四壶油淋在木头上、墙上，把两壶油拎了出来。

    掏出打火机，将浇上油的木头点着了，火势很快就起来了。

    骆千帆抄起案板上的菜刀冲出了厨房，拎着两壶油放在了正屋门口，然后轻手轻脚回到铺位躺下来。

    白露握了握他的手！他也轻轻握握白露的手。

    很快，大火映红了天，两间偏房的人先惊醒了，像受惊的猴子一样乱喊乱叫：“失火了，快救火！”五乡八调，各地方言救火的声音。

    正屋的人也都起来了。胡毛腾地爬起来：“哎哟我的妈呀，别他妈睡了，快救火，都给我起来。”

    没大多会儿，所有人都冲出了房子，有的找盆接水，没有盆的用饭缸子，可是，火势早已控制不住，杯水车薪，无济于事。

    趁乱，骆千帆将另外两桶油拎到了正屋里，往乱七八糟的被子上浇油、点火，然后冲到了院子里，找到白露和小甜瓜，静待消防车前来。

    正屋的火已经起势众人才发现：“哎呀，不好了，正屋也着起来了。”

    “哎呀，我的衣服。”

    “哎呀，我的被子。”

    “哎呀，我的妈呀……”

    “快逃，钥匙呢，开门。胡总监，开大门……”

    大家都变成了没头的苍蝇。只有骆千帆、白露和小甜瓜冷眼旁观，静待时机。胡毛站在院子里直跺脚：“怎么会失火的？报警啊，电话呢，打119……”

    黄豆急忙找手机，可是手机都在正屋一个箱子里，已经拿不出来了。黄豆急了：“老大，电话没了，先逃出去吧，大门钥匙呢？”

    胡毛把钥匙给了黄豆，黄豆急慌慌开了门，众人鱼贯而出，骆千帆拉起白露就往外闯。小甜瓜在钻空子逃了出去。

    刚跑出去，胡毛突然反应过来：“给我看住白露，别让她跑了？”

    可是乱糟糟的，谁能顾上谁啊？而且深夜火光冲天，只见人影乱窜，也分不出谁是谁来。

    远处响起了消防警笛之声。骆千帆下意识想迎上去，后来一想不行，现在消防人员只顾着救火，根本没有精力保护他们，还得靠自己。

    骆千帆一拉白露，俩人出了胡同，一路往东，胡毛一看两个身影飞快地跑了，认出是骆千帆和白露来，慌忙追赶，招呼黄豆等人跟上。

    骆千帆没命地逃，跑出两三百米，一看有一个人影追上来，正是胡毛。

    胡毛跑得贼快，越追越近。骆千帆拉着白露一拐弯，躲在了墙后面，胡毛刚一追到，骆千帆掏出菜刀抡起来，一刀面拍在胡毛的脸上，胡毛脆生生地倒在地上，眼前金灯乱冒，脑袋嗡嗡直响，眼睛一翻昏死过去。

    远处，黄豆等人也追了上来，骆千帆不敢停留，拉着白露消失在黑夜之中。

    他们分辨了一下方向，不敢前往火车站、汽车站。骆千帆知道，任何一个传销密集的城市，火车站汽车站都埋伏着人，随时把逃脱者抓回去。(未完待续。)