
    张路还是个十足的马屁精。以前在日报，后来调到都市报，在报业集团混了六七年，写稿子还一塌糊涂。

    虽然采访和写稿子不行，但张路照样混得风生水起，绝招便是拍马屁！谁管他他就拍谁！没说吗，他就是领导的公仆，不管是公事、私事，都是他的事，给领导接孩子的事情也没少做，无惧所有人鄙夷的目光。

    他拍马屁最常用的方式比较特别，每天一大早掐着点儿先去领导办公室把地扫了，再把玻璃、桌子都擦了，出来的时候一般正是领导进门的时候！

    时间点是掐好的，他把自己定位在家奴的位置，干了活自然要被领导看到，感动了领导，自然什么好事想到他。

    如果抛开业务能力，张路的确是个可怕的对手，因为他的姿态足够低，他知道领导在想什么，知道领导需要什么。

    正是张路让骆千帆认识到，原来报社和官场一样，即使什么事都不会干，只要会拍马屁就行。

    张路那么娘吧，可他还好色。那么娘的一个人去最多的地方是洗浴中心，去了还带本书，要包间，被人碰到过，他振振有词，“洗完澡在包间里看看书是最舒心的事情”。也真有他的，“阅读”小姐还装逼装圣贤。

    骆千帆的三观早已经被他毁得粉碎。而且，骆千帆跟他有仇！刚进报社那会儿，骆千帆被部门主任邬有礼刁难，张路跟着邬有礼推波助澜，还编了一套词陷害骆千帆。

    张路还被邬有礼当枪使，要挟宋小胡子，害得骆千帆和宋小胡子差点儿翻船。这笔账一直没算，没想到现在成了竞争对手。

    &&&

    一周后，中层干部竞聘名单出炉，竞聘社会部副主任位子的两个人果然是骆千帆和张路。

    对于骆千帆的最后胜出，白露信心满满，而且为了骆千帆的最后胜出，白露甚至做起了间谍工作，几乎每天都来“汇报”她所听到的小道消息。

    上午张路给谁送礼了，下午给谁送了会员卡，刚才又去了谁的办公室。

    其实没必要汇报，张路都是老一套。

    为了竞聘成功，张路使出浑身解数四处活动，整天翘着兰花指往每一个领导办公室跑，一天能出入尚云峰办公室八次。就连白露都看不下去了：“他每天往总编办公室跑有用吗？换我我早烦了。”

    然而这就是骆千帆的套路，骆千帆也看不懂。在竞聘中层干部这条路上，骆千帆走的是一条跟张路截然不同的路。对领导表衷心点到为止，大部分时间花在新闻采编和广告创收上！

    最近他写了一个营销方案，只要这个营销方案推出去，每年可以为报社创收不低于三五百万。这还是次要的，更重要的是，这个方案可以一举压制虹城晚报，确保虹城都市报成为虹城市场化媒体老大，他有这个自信。

    方案写好之后，骆千帆没有向领导汇报，这是他的撒手锏，他将在当日的演讲中使出撒手锏，到时候，不管是大家投票，还是领导评分，这份方案都将埋葬张路――张路不会有任何的胜算。

    除此之外，他还要保持采访的节奏和重点稿件的出稿率，这是常规动作，这也是骆千帆的武器――当记者，最有竞争力的当然是稿件，没有重头稿件，那还算什么记者。

    &&&

    骆千帆给公安局的朋友们打电话问线索，小线索不少，大线索没有。骆千帆给宋小胡子打电话，问他最近公安上有没有部署什么行动？

    宋小胡子想想说：“行动倒是没有，不过有一条线索：‘乐不思蜀’洗浴中心你知道吗？最近比较过火，小姐不少，还有从东瀛来的，还有从俄罗斯来的，听说被上边盯上了，要去扫!黄，具体时间还没有定下来，这事你感兴趣吗？”

    骆千帆一听就来了精神，告诉宋小胡子：“我要先去暗访，赶在警方行动前占有第一手资料，文章写好，等警方行动以后发出来，与警方的行动形成呼应。”

    宋小胡子说：“那你可得小心，‘乐不思蜀’是有黑社会背景的，要被他们发现了不打死你才怪。”

    骆千帆嘿嘿一笑，不以为然。暗访的次数多了，注意事项不用宋小胡子提醒。

    打定主意，骆千帆去找鲁鸣汇报选题，推门一看，鲁鸣和夏繁天坐在沙发上，鲁鸣的位子上坐着尚云峰，背对着门还站着张路。

    骆千帆一看这阵势，刚想要退出来，尚云峰喊住了他：“小骆，什么事？”

    “哦，尚总，是这样的，本来要向鲁主任汇报选题的，既然你们有事就先谈吧，我什么时候都能汇报。”

    “别，有选题就说吧，正好我和夏总也听听。小伙子不错，我看比特稿部那几个家伙好，稿子多，质量高。”

    这种选题不适合在大范围汇报，牵涉到暗访，要适当保密。可是尚云峰提出来了，不能不说，尤其一看张路在旁边，骆千帆心高气傲的劲头上来了，今天当着两位总编的面说说我的选题，好好刺激刺激你。

    想到这里，骆千帆略略整理了一下思路，把要暗访乐不思蜀的想法给说了，同时介绍了暗访思路，以及警方扫!黄的大背景。

    尚云峰听了介绍非常兴奋：“夏总，你瞅瞅，这条选题多好，好就好在审时度势、借力发力。我记得小骆是去年这个时候招进来的，成长多快啊！现在回想起来，多正确的选择！张路啊，新闻业务方面，你可真的要跟骆千帆好好学一学！”

    张路连连点头，脸憋得跟茄子似的，骆千帆很得意。可是没想到，他逞一时之快，却被张路给暗地里挖了个大坑，差点儿害惨。

    &&&

    骆千帆为暗访“乐不思蜀”洗浴中心做足了准备，连“乐不思蜀”的装修施工图都找了来，研究了里面的结构、通道、卫生间的位置，连马桶什么样等细节都做到了心中有数，要多细致有多细致。

    准备选题的时候，白露在一旁帮忙，她也想去，但是骆千帆不让，暗访洗浴中心扫!黄的选题女孩子不适合。白露就没有坚持，正好晚上实习生在一起有活动，要出去唱歌。

    这次暗访，骆千帆没带暗访包，随身携带了一个“打火机式”的针孔摄像机。这是他最新配置的，比暗访包里的设备要先进，是美国货。

    晚上8点，骆千帆进入“乐不思蜀”。在前台换了鞋，取了牌，又要了休息的包房……(未完待续。)