
    骆千帆一见暗暗责怪：“唉呀，高傲啊高傲，你疯了？都混进来了，什么事都没搞明白你怎么摊牌了？就算是新记者也不会犯这样的错误，你高傲怎么能犯这样的错误呢？”

    可是已经晚了，就在她掏出相机的一瞬间，接待室里大乱：“记者，她是记者……”

    骆千帆一咬牙，摊牌就摊牌吧，暗访不成，就明访。事情摆在这儿，光天化日之下，你还能把记者怎么样？

    本来总经理满脸堆笑，看到相机，“咵嗒”脸拉长了二尺，一咬牙，冲两边喊了一嗓子：“谁把记者放进来的？把她的相机抢过来。”

    上去了几个人把高傲的胳膊给拧住了，相机硬生生给抢走了。高傲冲上去去抢：“把相机还给我，你们违法乱纪、殴打记者，抢夺相机，我一定会曝光你们。”

    骆千帆哪能置身事外：“你们相机还给我，你们这是犯法。”

    总经理一看：“对了，还有这个家伙也是记者，搜搜他身上有没有相机。”

    “你们要干什么？死者为大，我们替死者说话有什么不对，公司高层强!奸女下属，你们包庇与他同罪，会遭报应的。”

    “少来这一套。”几个公司管理人员拥上去，把骆千帆的皮包抢过来，打开，把骆千帆备用的相机抢了去，又翻了翻，里边装了好几本书，没用，随手扔在了旁边的会议桌上，没扔到位，皮包掉在地上。骆千帆没捡，反倒趁人不注意，用脚后跟往桌子底下踢了踢。

    下属把从骆千帆身上搜出来的相机交给姓邓的总经理：“邓总，他也带着相机！”

    总经理脸色铁青，打开开关看了看，并没有拍下照片。尽管如此，脸色依然很难看。

    他命令一个下属：“家属你先接待，我得跟两位记者聊聊。两位，走吧，来了就是客，到我办公室坐一坐吧。”

    有人来拉扯骆千帆，骆千帆挣脱不去：“别拉我，我不去，我们要跟家属在一起！我要听你们谈判，我到要看看你们把他们怎么样？人家是受害者，你们摸摸自己的良心，这事情出在你们身上你们会怎么样？你姓邓是吧，邓总，看您的年龄也得小五十吧，你的孩子也差不多这么大了，你就不会将心比心吗？凶手跟您什么关系？”

    “就是”，高傲附和说，“我劝你赶紧把警察叫来完事，天底下有王法，你们不要把小事闹大，免得后悔不及。”

    “我都说了，这是误会！这样吧，有什么事咱们到我办公室去说好不好？我这个人有很多记者朋友，但从来没有见过你们这样的，你们竟然利用我们对死者家属的同情混进来，讲不讲道德？”

    一个袒护凶手的家伙竟然讲道德！把骆千帆给气的，他一拍桌子气势逼人：“你跟我们讲道德，你有什么资格讲道德？这对老夫妻遭遇丧女之痛，你们把人家控制起来，不让人家报警，这就是你的道德？你们包庇凶手，把媒体拦在大门之外，践踏公众的知情权，这就是你的道德？你抢夺我们的相机，掩盖事实真相，这就是你们的道德？事已至此，我坦白告诉你，我是虹城都市报的记者，她是虹城晚报的记者，我们既然来了，就一定要报道事实真相，除非你把我们弄死在这儿。”

    骆千帆的气势镇住了很多人，姓邓的总经理尴尬至极。他脸上勉强挤出一点笑容：

    “老弟，你误会了我的意思，我的意思是说啊，我这个人有很多记者朋友，也愿意跟记者交朋友，你们要来采访跟我说一声就是了，你们打着家属的旗号，我怕招待不周慢待了你们。这样吧，你们二位先到我办公室坐一坐，我把事情的经过讲给你们听好不好？兼听则明偏信则暗，你们做记者不是应该听取双方的意见吗？”

    “要说就在这儿说。”

    “在这儿说？关键另一位当事人吉祥不在这里，他在我的办公室，被人冤枉不敢来，这样，你们先跟我去，听他怎么说，然后再回来听家属怎么说，你看这样行不行？”

    骆千帆望望高傲，高傲望望骆千帆。高傲说：“咱就跟他走一趟，还能吃了咱们不成？”

    “好吧，先听听他们怎么说。”

    骆千帆和高傲刚要走，死者的家属全都围了上来，死者的父亲拉住骆千帆的手：“记者同志，你们不能听他们的，我女儿就是被吉祥给逼死的，吉祥是董事长的外甥，他们不会替我女儿说话的，我们一家老小只能靠你们了，你要替我们做主啊，我给你们跪下了。”

    死者的父亲声泪俱下，屈膝要下跪，被骆千帆给拉住了：“大爷，你放心吧，我们当记者的不能给谁做主，但是我们一定会秉持公义、说真话，把事实真相公告天下！”

    高傲也说：“你们就放心吧，真的假不了，假的真不了，我们一定会给你们一个交代的，我们不是一个人，我们背后有虹城晚报和虹城都市报给正义撑腰！”

    骆千帆冲高傲竖起大拇指，这话说得硬气！

    骆千帆和高傲跟着邓总经理去了他的办公室。可是办公室里并没有其他人，所谓的吉祥不在他的办公室。

    “邓总，吉祥人呢？”

    “哎，就是，刚才还在，人呢？可能是有事先走了吧。”

    “邓总，这就没意思了吧，吉祥涉嫌重大犯罪，你放走了他对你恐怕没什么好处！”

    “我都说了是误会嘛！”

    “既然如此，你了解详情吗？我们不是警察，也不是来办案的，我们是来采访的，请你把你所知道的事情告诉我，有可能的话，还请你带我们到事发现场看一看。”

    “好说好说，这样好不好，那边还有事，咱们抓紧时间，介绍案情、看现场同时进行，你们可以派一个人跟着我手下去看现场，另外一个人留下，我来介绍情况，这样可以吗？”

    骆千帆和高傲交流一下眼神，高傲说：“你把相机还给我，我去看现场、拍照片，最好让我们见一见死者的遗容，行吗邓总？”

    “行，没问题，我们对记者毫无保留。”邓总经理爽快地答应下来。高傲说：“千帆，既然如此，你留下来听邓总介绍，我跟他们去。”

    “好，你去吧。”骆千帆没多想就答应下来。

    邓总经理把手下人拉到一边嘱咐了几句，那人带着高傲走了，办公室里只剩下邓总经理和骆千帆两个人。

    “记者同志，您贵姓？”

    “我姓骆。”

    “哦，骆记者，你稍等，我到旁边财物室去一趟，去去就来，最多分钟，请稍后。”

    “好吧，等多久我都等。”

    邓总经理去了，不大会儿拎着一个鼓鼓囊囊的编织袋过来，反手把门关好，打开编织袋，轻轻往骆千帆面前一推：“老弟，交个朋友，抬抬手，放我们一马，这是一点小意思……”

    骆千帆往背包里一瞅，顿时心跳加速：“满满一袋子的钱，一捆一捆的百元大钞，少说得有二十万。”(未完待续。)