
    （刚接到站短，说第192章有点问题，被屏蔽。想来想去，可能是写传销的时候，太有煽动性。抱歉，今晚补发两章。）

    饥饿难忍。

    上一顿饭还是早晨起来吃的，本来就没吃饱，没多大会儿就饿了，中午看着别人吃，最郁闷这些打电话的人，说的都是山珍海味、烧鸡烤鸭、鲍鱼龙虾，越听越饿，把骆千帆给饿得眼冒金星。

    骆千帆暗想：好汉不吃眼前亏，以后不能这么拧着来，饿得太难受了。白露说一定不会让我饿一天的，也不知道这丫头有什么办法。

    实在太饿了，骆千帆随便扯了个被子铺开躺下，想着山珍海味睡了一觉，睡着的时候脸做梦都是吃饭，不过看着一桌子菜，就是吃不着，最后给急醒了。

    醒来天都黑了，他们在院子里唱歌，真的，骆千帆很佩服他们，就不信他们不饿，饿归饿，饿还能保持这么大的斗志，这么好的精气神，他们是不是都充了气儿。

    骆千帆咣咣砸门，胡毛晃过来照门上踢了一脚：“干嘛？”

    骆千帆说：“胡总，有吃的吗？”

    “没有！”

    骆千帆说：“我得解手。”

    胡毛一脸嫌弃的样子，喊黄豆：“给他开门。”

    骆千帆出了门，直奔厕所。那些人围成一圈唱歌，大多数人对骆千帆冷眼相看，在他们眼里，不服从上级安排的人就是害群之马。给骆千帆洗脚的女人“呸”了一声，好像跟骆千帆有极大的仇恨。

    骆千帆也不理他们，上完厕所，想继续回屋睡觉。白露对胡毛说：“胡总，我去劝劝我哥。”

    胡毛哼了一声算是默许。

    白露跟随着骆千帆回屋，故意门户大开，做出跟胡毛一条心的样子。

    白露大声说：“哥，胡总人挺好的，老师们讲的也有道理，你为什么不信呢？”一边说，一边背对着院子在地上写道：“他们信任我。”

    骆千帆大声吵到：“我们是来找卢山的，你不要忘了我们来的目的。”与此同时，骆千帆在地上写道：“好！”

    白露大声说：“我不管卢山了，我要留下来发财，你不要管我。”――背对着院子迅速从衣服里掏出两个烧饼骆千帆面前一推，骆千帆顺势压住。

    骆千帆依然大声训斥：“你不要被他们骗了！”――地上画了个大大的“？”

    白露气急败坏说：“他们不会骗我的，留下来我就有钱了。”――地上却写道：“抓住厨师的把柄，要挟来的。”

    骆千帆竖起了大拇指。

    就这样，表面吵嚷，背地书写，该说的都说了。

    连海山书记说得对，白露很机灵，也很聪明。她诈厨师说他私藏菜钱，没想到竟然诈准了，威胁她要告密，成功逼她悄悄买回来两个烧饼。

    白露还说：中年男人被他外甥带走了，他外甥也是个最基层的传销人员，见面第一句就问他舅舅带来多少钱，要他舅舅把他儿子也骗来搞传销。

    白露又开始担心卢山，怕他变成中年男人外甥一样的人。

    骆千帆和白露约定，俩人继续演戏，白露演被洗脑成功的人，但是没钱投资。骆千帆继续“牺牲”，演刺头、质疑者，有钱，但是就不投资，看胡毛他们还有什么手段。

    谈话到最后，白露不吵了，骆千帆也不吵了。白露起身出门，气呼呼地说：“无可救药！”门外贴墙站着胡毛和黄豆。

    骆千帆大声吵嚷：“我要离开这里。”被胡毛再次将门锁了。

    骆千帆大吵大闹一顿，直到外面歌声高扬，转身躺下来，脸朝墙、背朝门，大口吃烧饼。真香啊，从来没吃过这么香的烧饼。虽然远没有吃饱，至少又能挨几个小时了。

    约摸深夜十点，门一开，大部队进来睡觉。胡毛踢了一脚骆千帆：“你，出去，到院子里站着去！”

    骆千帆只好出去，白露也跟了出去。胡毛说：“白露，你不用出去。”

    白露说：“不管怎么说他是我哥，是陪我来的，我不忍心让他一个人在外面站一夜。”

    胡毛指着骆千帆的鼻子斥责：“你瞅瞅你表妹，你们做人的差距怎么那么大呢？”

    骆千帆在心里回骂：“大你姥姥。”不过，胡毛并不准备放过骆千帆：“白露你不要可怜他，他活该，他是害群之马！”

    白露不再申辩，反而走到胡毛身边轻轻说：“其实，我是怕他跑了，我没钱，他有钱，不能让他一个人待在院子里。”

    胡毛如梦初醒，虽然院墙很高，但是骆千帆个子也高，说不定真能逃出去。他指着骆千帆骂道：“你，你连你表妹的脚趾头都赶不上，滚到屋里来吧。”

    还是昨天的位置，骆千帆和白露挤在一起。夜深人静，骆千帆在白露手心里，一个字一个字写道：“连书记说的不错，你很聪明，将来一定能当个好记者。”

    白露被夸奖，特别高兴，用头蹭了蹭骆千帆的胳膊，像小猫一样，骆千帆摸摸她的头发。

    第二天一大早，照例是晨歌、早饭、喊天，接着赶去昨天的会场培训。

    别人参加培训的时候，骆千帆被单独隔离在旁边的一间厂房改造的房子里。这个房间摆着一张桌子，一张凳子。桌子上摆着一个小学生用的算术本和一只圆珠笔。

    胡毛、黄豆，还有另外两个年轻人看着骆千帆。骆千帆不知道他们葫芦里卖的什么药。

    “坐下，把你家的电话、父母的手机号码、老婆的电话都写出来。”

    “干嘛？”

    “我让你写你就写，别废话。”

    骆千帆当然不愿意写，万一他们拿到电话号码给爸妈打电话，他们不得急死？

    骆千帆说：“我爸妈从小离婚，我没有他们的电话？我还没结婚，也没有老婆，没有女朋友，家里就我一个人。”

    胡毛不信：“你敢骗我，信不信饿你三天？”

    “我说的是实话，不信你们去问白露，他知道的。”

    胡毛让黄豆去问白露，不大会儿，黄豆回来冲胡毛点点头。骆千帆心里好笑，看来白露的确聪明，配合紧密。

    胡毛说：“把你公司电话写出来。”

    骆千帆说：“我出来，公司就不运转了，打电话也不会有人接。”

    “又骗我，你他娘开的是公司还是豆腐坊？”

    骆千帆说：“你不信你就打打看。”骆千帆写了一个电话号码。

    胡毛拨打，果然欠费停机。(未完待续。)