
    骆千帆猜想：肯定就是这里。他听说很多搞传销的都唱歌，糟蹋很多励志歌曲。

    胡毛说：“你们等着，我打个电话，让他们开门。”

    骆千帆说：“都到门口了，直接敲门不就行了？”

    胡毛说：“你们是不知道，U城这边制安不是很好，小偷特别多，所以几乎每家每户都要在门上留个小孔，锁都在里面，主人进了门立马就会把门从里面反锁起来的！”

    “哦，原来是这样，不都说U城民风热情淳朴吗？”

    胡毛说：“那当然，的确很热情，等会儿他们见了你会热烈欢迎的，他们都会跟你们握手，你们不要介意。”

    骆千帆说：“哪能呢？握手是好习惯，说明人家文明啊！我在虹城的时候一般出去见客户都会握手，陌生人见面也握手，没什么的。”

    胡毛说：“那就好，我这就打电话让出来开门！”

    胡毛打完电话，过了一会儿，铁门打开，从里面迎出来一个女孩，身材很好，很瘦，个子挺高。见了骆千帆等人，就故作惊讶：“呀，帅哥，美女，你们好啊！”

    然后就要跟骆千帆握手。出于礼貌，骆千帆也就握了一下，说：“你好！”

    进门来，歌声扑面而来，只见院子里还有足足一二十个男女正群情激奋地打着节拍唱着歌。

    骆千帆等人一进来，身后的大门就被锁上了。虽然胡毛刚才说是出于治安考虑，但骆千帆明白，这叫禁闭，进来容易出去难！

    唱歌的那些人马上站起身来，一齐鼓掌，嘴中叫道：“欢迎新成员，欢迎欢迎，热烈欢迎。”一切都像排练好的。

    骆千帆感到很好笑，但没有笑出声来。白露害怕，情不自禁往骆千帆身后躲了躲。

    胡毛说：“都看什么啊？没见过帅哥美女吗？来来来，跟你们介绍一下，这个大哥是李扬的舅舅。这个美女叫白露，是卢山的女朋友，这个帅哥是白露的表哥，送白露过来的，家在虹城，虹城那个地方你们都知道吧，富甲一方，还不赶快热烈欢迎啊？”

    众人再次热烈鼓掌欢迎，争着抢着的过来跟三个人握手，骆千帆应接不暇。

    这个说：“大哥来我介绍一下自己，我来自XX，我叫XX”，那个也说：“帅哥，我叫XX，来自XX，一窝峰似的。”骆千帆只能一一跟他们握手！弄的他像是中央领导前来视察一样。

    握手的同时他就在想：没有本地人啊，都是五湖四海的。他们一二十个人都在地上坐着，屁股下垫着报纸或者硬纸板，骆千帆一直站着没说话，其中有几个女孩子就张口了，说：“大哥你坐啊，那么大老远的跑来咋能一直让你站着呢？”

    骆千帆说：“没事的，你们坐吧，我有点不习惯。”

    胡毛说：“来到这里就入乡随俗吧！以后都是一家人，他们都是在这里做生意的，今天下午都是没事干，大家来聚聚，同时也是给另一个女孩子过生日！可惜你来晚了，没有口福！”

    好几个女孩子就说：“是啊，快坐下吧，你看这么多美女都陪你呢，还怕把你吃了不成？”

    他们就拉着骆千帆坐下来，有人把白露和中年男人也拉着坐下来，坐在报纸上。

    他们之中有几个看起来年纪稍微大点，大多数都是十五六到二十五六的年轻人，中年男人在他们中间算是年龄比较大的。”

    骆千帆掏出兜里的烟给他们男的一人一根，客气地说：“能结识你们很高兴！”

    有一个大概30岁左右的男人就说：“兄弟你说这话可就见外了啊，大家都是出门在外的，我们也不是本地人啊，能在这里相遇就是缘分嘛！别客气，卢山的朋友就是我们的朋友，卢山的表哥就是我们表哥。”

    骆千帆心说瞎扯淡，你比我大那么多，还喊我表哥。不过他还是笑着发烟：“来抽烟！”

    他们都没拒绝，说：“兄弟看起来是个很讲究的人啊，抽的烟都不错哦！”

    胡毛说：“废话，他可是虹城混的，那个城市多繁华啊？你看人家抽的烟不比你随便哪个档次高啊？他家还开着公司，白露的爸爸给他打工。”

    于是他们就东一句西一句的和骆千帆聊了起来，又各自介绍自己以前的工作和经历，有的说是卖建材的，有的说是开饭馆的，有的说是来开服装店的，还有几个美女说是来这里上学，顺便来看朋友！

    总之五花八门的行业都有！可是看他们的穿这打扮，没有一个像是当老板的！

    然而，话题一转，他们都说，以前的生意都不叫生意，现在做的这个行当才具有巨大潜力――准备投资开发大U山。骆千帆暗笑：套完近乎，这就开始给我洗脑了！

    骆千帆当然不会揭穿他们，假意跟他们寒暄着，白露当然也心知肚明，坐在骆千帆的身边，挽着他的胳膊。

    约摸过了一个多小时，给他们开门的高给子女孩说：“既然都成了一家人，我们应该感恩缘分，让我们欢迎虹城的朋友。”然后她做出一件让骆千帆非常意外的行为。

    她拉过来一把凳子，让骆千帆坐下来，然后给他揉腿捏脚，虽然手法不专业，力道也不对，但热情难挡，脸上笑得很开心，特别兴奋，像多年没见的老朋友。

    骆千帆很不好意思，“别别别，我不累。”

    “走那么远的路，怎么能不累呢？你好好坐着，我去端盆水给你洗脚。”

    女孩起身回屋，端了个塑料盆出来，接了半盆水出来放在骆千帆的脚下。与此同时，白露和中年男人也受到了如此的礼遇，一男一女分别给他们端来的洗脚水。

    男的伸手就脱白露的鞋和袜子，白露吓得乱叫：“不要。”站起来就跑，躲在骆千帆的身后。

    要给她洗脚的男人说：“不要害怕，来到这个地方，我们就是兄弟姐妹，我们会用真心爱心对待彼此，用微笑面对生活，只要勇于面对困难，真心对待我们身边的每一个人，我们就有勇气和毅力迎接每一个困难与挑战，才能收获巨大的财富和成功。”

    一嘴的鸡汤话，骆千帆对这种没来由的热情和近乎神经质的自我激励感到惊惧。他想到一个词――洗脑。到底是什么样的人、用了什么样的手段才能让一个人像信了邪!教一样？(未完待续。)