
    亲戚朋友的忠言良言他们都会自动屏蔽，唯有对这些虚假的励志毫无免疫力，他们的耳朵会自动选择、自动筛选，听到了这些话就会像打了鸡血一样狂放起来。

    他们每个人都精神亢奋，发财梦把他们一个个鼓舞得像个气球一样，胡毛吹口气儿，他们就会蹦蹦跳跳。

    胡毛说：“好了，吃饭！”于是，他们就冲到屋子里拿着碗筷、饭盒冲进了厨房里。有人把胡毛的搪瓷缸子拿给他。骆千帆、白露没有碗筷，胡毛对白露说：“等会我吃完了，你可以用我的。”给骆千帆洗脚的女孩对骆千帆说：“你可以用我的。”

    好几个和他们一样没有碗筷的人都垂手等候在厨房外面，他们看着别人碗里的饭菜，喉结上下滚动着。骆千帆趁机看着其他人打出来的饭菜一皱眉：什么玩意啊，就是清水煮青菜，有几块土豆，上面还飘着几片红萝卜片。

    给骆千帆洗脚的女孩大口大口地吞咽着，不到几分钟，搪瓷碗就见底了，很多男男女女都和她一样，一个女孩子将一片萝卜掉在了地上，她在众目睽睽中捡起来，在裤子上擦了擦，放进了嘴里。

    昨天骆千帆说饿的时候，他们的眼神好像在告诉骆千帆，那简直就是罪恶，可今天，看看他们吃得像狼一样，他们不是不饿，每天饱食的人不可能这么吃饭的。骆千帆想起“吃相凶恶”这个词。

    莫言写过一篇文章就叫做《吃相凶恶》，困难时期挨饿的时候四处找吃的，连蚂蚱也抓来吃，如果有知了那就是人间极美，饿极了脸青草、芦蒿都不会放过。莫言写道：“我回想三十多年来吃的经历，感到自己跟一头猪、一条狗没有什么区别，一直哼哼着，转着圈子，找点可吃的东西，填这个无底洞。”

    在早已解决温饱的今天，这些人的吃相比狼还要狼，只能说明他们饿，也从侧面反映了，什么大U山开发，什么成功，真正成功的人这些饭菜看一眼恐怕都要三天吃不下饭去。

    洗脚女人吃完后，把她的搪瓷缸子递给骆千帆，她吃得非常干净，连碗边都舔了。骆千帆接过来，用自来水使劲儿刷洗，刷洗完递给白露先用。

    白露从小家里有钱，没有吃过这样的饭菜，更没有这样吃过饭，不过骆千帆说：“必须要吃一些，逃出去之前恐怕都得这么吃。”白露只好接了，

    胡毛吃的多，吃得慢，吃完之后有人抢过他的饭碗替他刷洗，洗完之后，骆千帆要过来去盛饭，可是一个30多岁的女子手执饭勺，只给他碗里打了半碗菜汤，捞两块土豆和两块胡萝卜，她说：“再没有了，后面的人只能一人半碗。”

    很多人嚷嚷着减肥，骆千帆看着这半碗菜汤想，每天给减肥的人吃这个就行了，指定能减下来。

    尽管饥饿难耐，骆千帆还是吃不下去，白露也是。骆千帆说：“还是吃吧，日子长着呢。”两个人勉强把半碗菜汤咽下去。

    其他人已经在唱歌了，骆千帆很担心，今天不会只是在这里唱歌吧，一唱就是一天？

    中年男人又去找胡毛，要见他的外甥。骆千帆和白露也去找胡毛，要见卢山。

    胡毛说：“你们别急，等会儿就见到了。我们请来了一个金牌讲师为你们指点迷津，到时候你就能在会场上见到卢山，你也能见到你外甥。”

    骆千帆放心了，这么说至少不会闷在这里唱一天歌。

    很快到了集合时间。胡毛让大家站成两队，胡毛和黄豆再去前面领路，看门的那几个人跟在后面督队。

    二三十人的队伍一路逶迤，走出村庄，来到了一条河边。这条河很奇怪，河沟很宽，但有水的河道很窄，河沟里到处长满了杂草，像癞子头上的头发，这儿一块，那儿一块，看这样子，很少有人能来到这片地方。

    骆千帆他们在这条宽沟窄水的河沟里见到了另外三队“人马”，也都有二三十人的样子。胡毛指着河对岸的两群人说：“看到了吗，他们是卖化妆品的，销售化妆品的时代已经过去了，我们以前也做，但是高层看透了这个行业，这条路是走不通的，发不了大财，要发大财必须要有大魄力，开发大U山才是一条正确的选择。”

    原来其他人群也都是搞传销的。众人都欢呼起来，似乎在嘲弄那些人的选择。白露用手遮阳，努力在那三队人马中搜寻卢山的影子，可是没有。

    胡毛说：“现在开始‘喊天’，人体是浊臭的，奋斗是唯一纯美的东西，把浊臭的东西‘喊’出来，让奋斗保持纯净。”

    于是所有各自找了一块空地，对着天空大喊，发出不同的声音，像狼嚎一样，其他三队人马也大喊起来，整个河滩之上简直成了牧场，每个人都发出神经质的声音。

    “你为什么不喊？”胡毛问骆千帆。

    骆千帆反问：“有用吗？”

    胡毛说：“当然有用。每天早上大喊几声，不仅能保持奋斗的纯度，而且能把我们体内的垃圾喊出来，垃圾清除出来了，好东西才有空间容纳。”

    比起保持奋斗的纯度，后一句反倒更像那么回事。

    骆千帆也装模作样大喊起来，声音在空旷的河滩上传出老远。

    喊天结束，胡毛领着他们离开河岸，骆千帆回头看看，又有三四队人马赶来“喊天”！

    骆千帆在暗自思考着两个问题：第一个，小小的U城到底来了多少传销者？第二个问题：不同的传销组织之间为什么都有类似的仪式，难道这也是洗脑的一部分？

    在河边看到的传销者显然只是极小的一部分，因为走在街上，骆千帆看到很多很多的传销者，在桥头站着的，在树底下聊天的，成群结队，他们都有一张亢奋的脸，脸上都洋溢着毫无来由的笑容，好像刚刚发了财或者即将要发财一样。

    还是那个问题，U城市到底有多少传销者？

    他们路过城郊的一片别墅区，人群中很多人便开始讨论：“不出三年我也要住进这样的别墅里，雇两个保姆伺候我。”“我要雇外国保姆，最好是东洋保姆，一天到晚使唤他们，这也叫为国争光。”

    骆千帆啼笑皆非，什么玩意儿？！(未完待续。)