
    把胡毛气坏了：“你他娘来的时候牛逼吹翻，开公司、雇员工，屁，没钱还装大尾巴狼。那也不行，写出你最好的朋友的电话。”

    骆千帆沉默不语。胡毛一摆手，黄豆和另外两个年轻人上来一脚踢翻骆千帆坐的凳子，骆千帆摔在地上。黄豆一脚踢在骆千帆腿上，骆千帆大叫一声：“停，我写。”

    “这是我一个大学老师的电话，鲁鸣鲁教授，对我最好了。”骆千帆把鲁鸣的手机号写了出来。自己的暗访只有鲁鸣知道，留他的电话最容易蒙混过关。

    “号码真的假的？”

    “当然是真的，我的手机不是在你们手上吗？手机号码的第一个人就是鲁老师。”

    胡毛像被提醒了一样，问黄豆：“是啊，他的手机不在你手上。看看手机上有没有他家里人的电话。”

    黄豆说：“我早看过了，一共就七八个电话号码，有三四个停机，的确存了个鲁教授，其他存的都是小王、小李，看不出身份。”

    骆千帆好笑，那是他的暗访专用手机，大多数号码都是虚设的，能打通的只有鲁鸣，还有四五个电话通过呼叫转移，都会转移到鲁鸣的手机上。

    胡毛拿出一张纸，上面写着几句话，让骆千帆拨打“鲁教授”的电话，按照纸上书写的内容告诉“鲁教授”。

    黄豆把手机还给骆千帆，骆千帆犹豫了一下，还是打了，要不然黄豆他们的拳头就会落下来。

    黄豆按下了免提，示意骆千帆：“可以打了。”

    嘟嘟几声后，电话接通了，鲁主任的声音传过来：“小骆，难得你给我打电话，你在哪儿啊？”

    胡毛把手里的纸在骆千帆面前抖了抖，示意他：照着内容念。

    骆千帆便照着念：“鲁教授，我在u城，生活很好，正在做大生意，这里很多兄弟姐妹，他们都很关心我，就像一个大家庭一样。”

    “那就好，你打电话有什么事？”

    胡毛又把手里的手里的纸抖一抖，指着下面的文字要他往下念，上面写的是：“我现在生意做得很好，但是急需要一笔资金，8800块钱，请你寄给我。”与此同时，胡毛还做了个嘴角上拉的表情，意思是：要笑着说。

    骆千帆按照吩咐嘴角上扬，但是他没照着念，他用地道的虹城话笑着说道：“鲁教授，我现在被困在u城了，不过采访顺利，他们洗脑不成，逼我要你8800块钱的会员费来，你就装着答应就是了。”

    鲁鸣用虹城话说：“好的好的。”

    虹城土话外地人根本听不懂，整句话，胡毛只听懂了两个地方，一个是“教授”，一个是“8800”。

    胡毛很恼火，在纸上狠狠地写了五个字，“普通话，再念――”

    骆千帆连连点头，照着纸上的内容用普通话念了一遍：“鲁教授，你记下吗，我现在生意做得很好，但是急需要一笔资金，8800块钱，请你寄给我。”

    鲁鸣说：“我都记下了，你还要重复一遍做什么。你放心吧，我最近就寄给你。对了，你把卡号给我。”

    骆千帆稍一愣，胡毛把写在另一张纸上的卡号推到了骆千帆面前。骆千帆说：“鲁教授，我的卡不在身边，我把我朋友的卡给你，他叫胡毛，卡号是……”

    胡毛很满意，骆千帆电话挂断，胡毛微笑着拍拍骆千帆的肩膀：“这才像话，人就贱，牵着不走，打着倒退。你现在可以去听课了。”

    骆千帆被送去大礼堂，坐到了白露身边。白露脸色不好，骆千帆问他怎么了，白露往后指了指，低声说：“我见到卢山了。”

    骆千帆回头望了望，没看到卢山，看到身后不远处一个人凶神恶煞地瞪着他：“好好听课，不许说话，也不许左顾右盼！”

    骆千帆只好回过头来，白露在他手上写道：“卢山刚才来找我，什么也不说，问我要钱，他眼里只剩下发财和投资。不关心我，怪我不带钱来。”

    其实骆千帆早都料到了，既然卢山打电话骗来白露，说明他已经变质了。骆千帆叹口气，轻轻握了握她的手。

    今天的课程跟昨天一样疯狂，请了不同的人来讲课，无一例外都能点燃现场听众的热情，骆千帆觉得好疯狂。

    骆千帆也要做一件疯狂的事情，他盯上了最后一位40岁左右女讲师，课程刚一结束，他疯狂的冲上去，特别崇拜的样子：“你好，你好，你就是我的偶像，能不能给我签个字，我能不能拥抱你。”

    女讲师非常有成就感，扶了扶眼镜，把讲义、皮包先放在了讲台上，然后面带微笑给骆千帆签字。签完了，女讲师拍拍骆千帆的肩膀：“好小伙子，你一定会拥有美好的未来。”

    被女讲师认可，骆千帆招致现场很多人的嫉妒。

    女讲师笑容满面地离开了，骆千帆身上多了一份她的内部讲义。骆千帆潜意识里觉得：这份讲义当中一定隐藏了许多传销的秘密。

    会场里的人陆续走出了大门，白露没有走，她眼神忧伤地回头望着东北角落。骆千帆顺着她的目光扫去，看到了，那是一个大眼睛的年轻人，脸色枯黄。

    “他是卢山？”

    白露点点头。

    卢山走到了白露的身边，骆千帆以为他会抓住白露的手，问他吃得好不好，是否开心快乐，这是最起码的剧本，是经营感情最基本的表达。

    如果是骆千帆见到乐天，至少他会这样，这是对相思的慰藉，这是男女朋友之间的正常沟通。

    卢山没有抓白露的手，他的双手扳住白露的双肩，而脸上的表情让骆千帆感到意外，他的眼神中没有关心，没有爱恋，闪耀的是索取的光芒。

    果然，卢山没有任何铺垫就说：“听到了吗？老师讲的多好？我打电话就说让你带钱，这是个发财的机会。只要8800会员费，你就是我的下线，你在拉一个人进来，我就会成为组长，你拉的人再拉一个进来，你也就成了组长，只要我们这个网络达到29个人，我们一年的收入就能达到100万，三年就能赚880万，你为什么不相信我呢？快给你同学打电话，给你爸妈打电话……”

    白露眼睛里忧伤四溢、绝望丛生，站在那里呆呆傻傻。

    “你听到没有？你不听我的话了？你不爱我了吗？”

    白露眼睛里噙满泪水，这还是卢山吗？他值得自己千里迢迢赶来u城吗？(未完待续。)