
    隔段里其他铺位的人都已经睡了，骆千帆怕影响别人，爬上铺位就没再说话，仰面躺下来，枕着双手，思考着暗访的事情。

    白露趴在上铺探出头来，俩个人脸对脸。白露低声说道：“师兄，你去过U城吗？”

    “嘘！”骆千帆让她噤声，嘱咐道：“火车上不要谈U城的事。”

    “哦。”白露很聪明，立刻明白了，火车上人杂，怕隔墙有耳，说着无心，听着有意。

    “师兄，嫂子也是虹城人吗？”

    “以前是，现在不是，现在在柳城。”

    “你们是大学同学？”

    “高中同学。”

    “哇，高中碰到一辈子人生的另一半是最幸福的事情，初恋就是终恋，人生的彼此只有对方，好浪漫啊。你们结婚了吗？”

    “还没。嘘，别说话了，他们都睡了，我们也睡吧。”

    “哦。”白露缩回头去，不大会儿又探出头来，“师兄，嫂子是不是特别漂亮？”

    骆千帆没理她。白露等了一会儿没有回应，只好翻身睡下。

    一夜颠簸，时睡时醒，天亮以后反而睡得很熟，直睡到八点多才彻底清醒。一睁眼，白露正趴在上铺对着他轻轻吹口哨。

    “师兄啊，火车上你也能睡这么死？”

    “你多咱醒的？”

    “早醒了，哪能睡得好？一会儿有人下车，一会儿有人下车，都快下完了。”

    骆千帆上下看看，可不是吗？隔段里的人已经下去了三个，只剩下下铺还有一个四十多岁的中年人，中年人正在吃泡好的方便面，特有的冲味直往骆千帆鼻子里钻。

    中年人衣服破旧，脸上带着憨厚的笑，他抬头望望骆千帆，问道：“你俩去U城？”

    “你怎么知道？”

    “你们上车的时候，听这孩子说了一句。”

    “哦……噢……”骆千帆含糊了一声。白露吃惊地望望骆千帆，心说真是隔墙有耳，昨天就说那么一句就被这男的听了去，幸亏师兄昨天及时提醒，要不然不知道说出多少暗访的事情出来。

    骆千帆起床洗漱，一个多小时后火车到站。两人下车后随便吃了点早点，马不停蹄赶奔长途汽车站，坐汽车还要6个小时左右才能到U城。

    汽车要一个小时后才发车，骆千帆把一堆的打印好的U城资料递给白露，说：“你去找一个比较隐蔽的地方熟悉熟悉这些资料，最好能有个了解，看完之后，直接撕掉。”

    白露看了看，很骄傲地说：“不用看了，我都看过三天了，现在去U城可以直接给你当导游！”

    “是吗？”这倒出乎骆千帆的意外。

    白露说：“你不信？不信我给你讲讲，U城是一座历史悠久的古县城，一山两湖三座庙，户籍人口65万……”

    “好了不要讲了，不错。”

    被骆千帆夸奖，白露很高兴：“怎么样，我不会拖后腿的，我……”白露说着说着突然止住声音，拍拍骆千帆：“师兄，你看，火车上碰到的那个人。”

    循着白露的目光望去，果然见到火车上遇到的那个男人。他背着一个破帆布包，过安检的时候，帆布包太大，卡住了差点儿进不去。好容易通过了，拉锁坏了，露出里面的破棉被。在他收拾帆布包的时候，挡住了后面人的路，后面的人吵吵起来：“哎呀你干嘛，到一边收拾去。”

    “哦哦……”那人哦哦连声，把帆布包拉到一边。拉锁彻底坏了，怎么也拉不起来，那人只好把两个帆布带子一捆，打了个结。

    进入候车区以后，那人对照着车票茫然四顾，终于看到去往U城的发车点，背起帆布包往这边走来。

    骆千帆和白露就在这边儿候车，那人到了近前，瞅见他们，笑笑打招呼，透着憨厚：“是你们，你们也在这里等车？”

    骆千帆笑了笑：“是啊？你去哪儿啊？”

    “我去U城。”

    “去U城做什么？探亲还是工作？”

    “我外甥在U城工作赚了钱，让我也去。”

    “是啊，你外甥做什么的？”

    “做工程的，说是开山挖矿，当了个工头，不用干活就能挣很多钱。”

    “是吗？这是接你享福去？”

    “啥享福，他说能给我找点活儿干，我这就来了吗？你们也是去U城吗？”

    “是，我们也是。”

    “你们去U城做什么？”

    “我们去……”白露刚想说话，骆千帆拉了拉他，抢先说：“我们也是去找点活儿，你也是坐这辆班车吗？”

    那人点点头：“是的，到了地方之后我外甥去接我。”

    “正好同路，剪票了，上车吧。”

    发车以后，骆千帆、白露和那人都上车，骆千帆和白露坐在了前排，那人的位子坐在他们后面一排。那人从手里拎的袋子里掏出两个苹果，问骆千帆：“苹果你俩吃吗？”

    “不用，谢谢。”

    “洗过了，干净的，吃吧。”

    “真的不用，谢谢。”白露摆摆手，那人还是很热情，骆千帆索性接过来，说：“谢谢叔叔，我们俩吃一个吧。”

    “俩都吃吧，一人一个，来，这个也接着，给她。我在火车上听她喊你师兄，你们俩……”

    “哦”，白露说，“我们俩以前是同学，现在他是我男朋友，喊师兄喊惯了。”白露说着，挽住了骆千帆的胳膊，扮演情侣是两个人早前就商量好的。

    中年人会心地笑了，“嗯嗯，看着就像，般配。”

    汽车出城，进入山区，车窗外山峦起伏，一个小时后客车行驶在盘山路上，一边是山，一边是崖，汽车拐陡弯的时候轧得石头子四处迸溅，飞下山崖的声音让人胆战心惊。

    这种场面，骆千帆突然很担心，并非担心山路行驶，而是想到了这次暗访，这次暗访远离虹城，人生地不熟，会不会像这山路一样危险重重？

    “师兄，你在想什么？”

    骆千帆低声耳语道：“没什么，到那之后，多用眼看，少用嘴说。”

    “嗯。”白露点点头。

    走出两个多小时，白露困了。她在火车上没睡好，这会儿有点支撑不住了，不久靠在骆千帆的肩膀上睡着了，胳膊还扣着骆千帆的胳膊，头发散发着好闻的味道。

    时间长了，骆千帆也困了，强撑着观察着车窗外的环境。这帮搞传销的，竟然从那么发达的虹城千里迢迢赶到U城来，他们怎么想的？

    不管是机会、资源、环境，U城连虹城额脚趾头都赶不上，怎么就相信在U城就能发财呢？也许越是偏远，越容易产生梦想，越是闭塞，越愿意相信谎言吧。(未完待续。)