
    三天后，中层干部竞聘上岗。

    竞聘前，报社发出一则通知：“报社研究决定，张路同志热心报社后勤工作，拟调入办公室工作，担任主任助理一职，辅助唐艺开展工作。”

    这则通知让骆千帆既感到意外，又觉得在情理之中。看来市里领导的面子难以回绝，张路还是要提拔，又怕骆千帆真带着策划方案投奔晚报，只好折中，既安抚骆千帆的情绪，又照顾领导的面子。

    这个结果骆千帆是可以接受的，尚云峰折中就已经是让步了！反正把张路打了，自己也可以顺利成章升职。

    没有竞争的竞聘只是走走形式，骆千帆连事先准备的策划方案都没用得着抛出来。

    报社开过全体人员大会以后，骆千帆正式入职社会新闻部副主任。薪资待遇大幅提高，而且暂时不用承担社会部庞杂的管理事物，继续做好新闻采编即可。

    张路也入职了，往各个领导办公室跑得更勤，骆千帆突然感觉隐隐不安。

    骆千帆是新闻部副主任，像在外面带兵打仗的将领。张路作为办公室主任助理，专管后勤保障，发票报销、福利发放都要先过他的手，手里权力很大，骆千帆担心张路公报私仇。他若有意刁难，自己怕是少不了吃亏。

    骆千帆对张路做了特别留意，几天观察下来，张路低调得有点过分，好像他升职是“改了遗诏”得来的，见谁都像低人一等。

    他对骆千帆更客气，老翘着兰花指对他笑，笑得又假，愈发让骆千帆觉得他心里一定藏着坏心眼子。不过，张路并没有任何的举动，慢慢地，骆千帆也就放心了。

    &&&

    7月底，骆千帆日思夜盼的日子到了，乐天打来电话，让骆千帆第二天准备“迎驾”。

    骆千帆兴奋得不行，找家政公司派了两个清洁工，把租住的公寓里里外外打扫得干干净净。

    白露听说了，突然很失落，给骆千帆打了个电话，两个人沉默很久也没说话。挂了电话之后，白露跑到商场买了不少花瓶和花，还买了两个竹枕送到了骆千帆的公寓，默默地帮他把竹枕摆好，把花插好。

    忙完以后，到卫生间洗洗手，出来之后望着骆千帆笑了笑。

    骆千帆突然有些不知所措，许久说道：“白露，对不起……”

    白露略略哀婉地一笑：“师兄，你没有对不起我，从一开始我就知道会有这么一天的，是我自愿的。以后你就是我的老师，我就是你的学生，记得对嫂子好，让嫂子幸福。再抱我一下可以吗？”

    白露伸开双臂，轻轻靠近骆千帆，骆千帆下意识地将她抱在了怀中。许久，白露哭了，身子在颤抖，泪水滴在骆千帆的肩膀上，暖暖的。

    骆千帆觉得欠下一笔情债！

    感情真奇怪，远离胡菲菲，似乎欠下了一笔债；靠近白露，同样欠下了一笔债，可是乐天呢？欠她的可怎么还？

    白露走了，出门许久给骆千帆发了一条短信：“师兄，我在你床头柜中放了2万元，是你上次给我的稿费，现在还给你，就当我送给你和嫂子的团聚礼物吧。千万不要拒绝，我知道你亏欠她，其实我也觉得亏欠她。小妹祝你们幸福，我只有一个要求，这辈子都不要忘记我。”

    骆千帆急忙拉开抽屉，果然放了2万元。

    &&&

    转过天来，骆千帆借了老凯的丰田越野，去火车站迎接乐天。为了装逼一把，骆千帆直接通过车站派出所所长的关系，把车开到站台上。

    现在的骆千帆早已取代高傲，成为公安系统的第一红人，车站派出所找机会接触还找不着，有了这么个机会当然愿意帮忙。

    不仅如此，骆千帆把车开上站台以后，派出所所长带着四个民警也赶去了站台，陪着骆千帆接人，不知道的，还以为他们要迎接保护国家的元首。

    火车到站，门一开，骆千帆就站在站台上，旁边一辆越野车，车旁边站着五个民警。

    乐天吓一跳，没见过这种阵势。

    骆千帆大喊她的名字，跑过去抱住了她，原地转了三圈。两个民警抢着把乐天的行李物品接过来，放进了车里。

    骆千帆让乐天上车，乐天都不敢上，骆千帆大笑：“说这都是车站派出所的朋友，陪我来接你的，要不是他们，汽车也开不到站台上来，上车吧。”

    乐天惊喜异常，在如潮水般的下车旅客羡慕的目光中，乐天像个公主一样上了汽车。

    骆千帆跟派出所的弟兄们挥手告别，开车驶出了火车站。

    只是一个小小的“迎驾”，乐天简直对骆千帆崇拜得要死。这个“迎驾”仪式让她感到了无上的安全感，她知道，在虹城，骆千帆已经有了一定的江湖地位。

    回到青花公寓，打开房门的一刹那，乐天不仅哇了一声：虽然只是一间小小的公寓，但是窗明几净，纤尘不染，客厅里、卧室里插着鲜花，娇艳欲滴，清香四溢。

    连空调都是事先打开的，房间里凉爽宜人。

    “怎么样老婆？你是不是想着，你不在，我住的地方会脏成一个狗窝……”

    话还没说完，双唇已被乐天夺了，乐天的身体紧紧地贴过来，呢喃着说：“老公，我好想你……”

    “我也想……你……”

    两人亲吻在一起，骆千帆抱起乐天冲进了卧室，扔在了床上……（省略330字）……

    两人激战了五六番，终于精疲力竭交叉横躺在了床上。

    “老公，我再也不要跟你分开了。”

    “不分开了。我已经准备了五十多万，去掉房子首付，还可以再买一辆车，明天咱们就去看房。”

    “这么多，两个月前，你说才30多万，一下子多了20万？”

    骆千帆很得意！乐天突然想起什么来，光着屁股跑进了客厅里，不大会儿兴冲冲地冲进来，手里多了两张银行卡。

    乐天跳到床上，躺进骆千帆的怀里骄傲地说：“我也有钱！这一张是我存的钱，不多，有5万，是我一个人存的哦。这一张是你岳父岳母支援给你买车的钱，你猜有多少？”(未完待续。)