
    （今日第4更）

    骆千帆离开虹城晚报。

    跟高傲吵了一架，彻底看清了她的真面目。漂亮是有迷惑性的，如果漂亮又清纯，更具有迷惑性。如果一个女人长到高傲这种程度，做坏事那就是灾难。

    骆千帆给祁东联系，要来昨天出警民警的电话，询问家属情况。电话接通，民警说了一句话骆千帆当即懵圈，他说：“家属已经回家了，家属说是个误会，死者患有抑郁症，是她病发自己跳楼自杀的……”

    骆千帆说：“能不能把家属的电话给我，我去拜访一下？”

    民警说：“私人电话不方便留给你……”

    唉，好吧。

    骆千帆暗暗苦笑，昨天家属怎么说的，哭天抢地，拉住记者的手，“要为我们做主，我女儿死得冤”，现在改口了，为什么改口，无非两个原因：要么被威胁，忍气吞声；要么接受了四井公司的条件，收钱封口呗，凡事闹到最后不就是为了钱。

    我为他们出头写稿子，反过来他们把梯子撤了，猪八戒照镜子里外不够人。

    骆千帆正胡思乱想，鲁鸣打来了电话：“骆千帆，你今天别来报社上班，四井公司纠集了一帮人正在找你，把夏总的电脑都砸了。”

    “啊，报警了吗？”

    “已经报了，人已经在路上了。骆千帆你记住，只要做得对，任何时候报社都为你撑腰。”

    骆千帆很感动，此时听电话里传来争吵的声音：“你把他交出来，姓骆的是记者败类，他胡编乱造还黑了我们40万，我们要告他……”再后来，鲁鸣就把电话挂了。

    不大会儿，胡菲菲打来电话，接听之后就听她嘎嘎嘎地笑：“小骆骆，惹祸了你？”

    “是啊，我惹祸你这么高兴？”

    “刚才听说有人带人打到报社找你，我怕你吃亏，一个电话叫了十几个人要去保护你，到报社一看你不在，躲哪儿去了你？”

    “你真叫了十几个人，哪找的那么多人？”

    “长这么大，谁没几个朋友？别废话，你在哪儿？”

    “我刚出晚报，刚才把高傲给骂一顿。”

    “是啊？得了，你慢慢晃着，我来接你，中午在一块吃个饭，你给我讲讲前前后后咋回事。”

    一刻钟后，胡菲菲开车接到了骆千帆，俩人驾车到“武大嫂家常菜”吃饭。

    有一段时间没到这里来了，武大嫂很热情，把俩人让进来招待上，上了一盘瓜子先磕着。

    胡菲菲问怎么把四井公司的人给惹了，臭骂高傲又是怎么一回事！

    骆千帆把事情的经过前前后后都讲了，胡菲菲一拍桌子：“高傲她是人吗？你救过她，要不是你她不定在哪儿哭着呢！咱俩也真是的，这段时间没少夸她，没想到一切都是假的，她是不是故意装好人等机会害人呢？”

    “也许是吧。”

    “一定是的，要不是这段时间走得近，你也不可能把录音借给她看，她哪有机会删除？那句话怎么说的，画人画虎难画骨，知人知面不知心，好人永远不知道坏人有多坏……”

    “是啊！江山易改本性难移，过去她能害鲁主任一次，现在就能害我一次。”

    “小骆骆，怎么办啊？如果晚报明天发稿子，甚至电台电视台全都颠倒黑白，替四井公司说话，然后四井公司向报社高层施加压力，怎么收场？”

    “怎么收场，凭天由命吧！反正40万我交出去了，祁东和纪委的人都能替我作证，至少不会被追究责任。至于报道的事情……大不了开除我呗，时间能证明一切，岁月能还我清白。”

    “也是！要我说，记者不当了，有什么好当的，我爸早都不想让我干这一行，他说了好几次了，如果我想投资、开公司，他无条件支持我，咱俩一起开公司去吧，别看你这个月挣了不少钱，比起开公司还差得远，你看看这个世界上，哪个有钱人不是开公司的。”

    “好啊，被开除了我就去开公司。其实我一直想搞教育培训，经济越发展，家庭对教育的投入就越大，培训业一定会越来越火，就连马玲都在学画画。”

    “可以啊，看好了咱就干！要不然别等开除了，主动辞职吧，省得被开除难看。”

    “那不行，还不知道下一步往哪个方向发展呢！”

    “能往哪个方向发展，一定是宫成集团的方向！你和鲁鸣也真是的，俩人栽在一个女人手上，越想这个我越气。我就纳闷了，昨天晚上她让你送录音你就送了？你是真的要送录音吗，还是想趁天黑跟她墨迹墨迹？”

    “什么叫墨迹墨迹？我说胡菲菲，你这脑子里边净想些什么玩意儿？”

    “没有就好！我这俩眼睛替乐天死死盯着你，不该看的东西别乱看，不该接触的人少接触！”

    “乐天都不管我！”

    “我替她管！反正都要被开除了，喝点酒吧，武大嫂，上一件啤酒！喝完回家睡觉。”

    ……

    一切都像骆千帆所预料的那样。第二天，虹城晚报颠倒黑白，刊发了四井公司的正面报道，开篇就含沙射影，“昨天虹城某市场化报纸歪曲事实真像，诽谤本市著名企业四井公司……”

    整整一个版的稿件，指名道姓啊！先批虹城都市报的文章，话题一转，说“死者长期患有精神抑郁，工作期间病症发作，跳楼自杀……”

    最让人生气的是最后一段“记者感言”，高傲写的：

    “作为市场化的媒体，博取眼球赢得读者是其生存发展之道，这本无可厚非，然而，为了博取眼球不惜颠倒黑白，不异于杀鸡取卵，不但赢不得读者，反而会被读者所唾弃。

    “另外，据本报记者了解，昨天污蔑四井公司的记者竟然是大名鼎鼎的虹猫！那么本报记者不禁要问，他所写的《赌狗记》系列、《罪恶的交易》有几分是真的？可悲、可叹、可怜、可恨。”

    除了虹城晚报，虹城法制报也报到了，法制报同晚报是一个“老子”，隶属于一家报业集团，发出来的稿子也像一个模子里扣出来的，就连最后的记者感言都照搬过来。

    杀招！作为虹城发行量最大的市场化报纸，晚报像两年前一样再次再喊捉贼、恬不知耻地祭出杀招！

    言辞如此卑劣，手段无所不用其极。最让人愤慨的是，晚报竟然公开了暗访记者虹猫的身份。

    每一个暗访记者都有许多仇家，高傲这么做，可见其心险恶。(未完待续。)