
    骆千帆折服于宋小胡子的臭不要脸、五十步笑百步和****立牌坊的精神，答应替他出出主意。

    其实骆千帆也非常清楚，如果宋小胡子得道升天，对他没什么坏处，兄弟一场，只要不违反原则，这事还是可以考虑的。

    可是宋小胡子做的坏事一挖一箩筐，好事实在没做多少，想找点可以拔高的素材也找不着。

    骆千帆实在没辙，说：“小胡子，你真应该给老百姓做点事了！我也写过不少好民警的事情，有个民警长期照顾孤寡老人，老人收民警做干儿子！有个民警下班以后，每天给儿子蹲监的老人送饭，都是好素材，你也学着点儿。要是没那样的耐心，哪怕找个机会爆发一次，整个光荣负伤的事儿，我也可以顺势切入，替你吹一吹。”

    宋小胡子摸着下巴想了半天：“在洗浴中心把‘枪’打伤算不算光荣负伤？……”

    “算你爷爷个腿！”

    宋小胡子哈哈大笑，说一定会整点为人民服务的好事出来。

    &&&

    骆千帆深夜回到家的时候已经10点多了。刚上楼，家门口楼道里人影一闪。

    “谁在那儿？”

    “是我，师兄！”是白露。

    “大半夜的，你怎么来了，多不安全？”

    “嘻嘻，你关心我啊？不光我来了，夏总也来了，她给你打电话，你手机关机打不通，就让我陪她来找你。”

    “是吗，夏总呢？”

    “夏总要值夜班，等了一个多小时也没等到你，又走了，她让我在这儿等你等到11点，等到你以后让我给她打电话，然后她再过来。师兄，你真厉害，你发了一通火，老总还得亲自来找你谈心。”

    “先进屋吧。”骆千帆打开房门，把白露让进来。白露掏出手机要给夏繁天打电话，骆千帆连忙制止：“等等，别打。”

    “为什么？”

    “我知道夏总会说什么。而且，我敢肯定，不是夏总要来找我的，一定是尚总逼她来的。如果是夏总自己要来，她一定会打我暗访手机的号码，那个手机并没有关机，号码她是知道的。”

    “这样啊。那我怎么办？”

    “拖着，等过了11点再打，告诉她我没回来。然后明天一早，你在办公室悄悄放个风，说我今天晚上跟晚报的记者在一起吃饭。”

    白露很聪明：“我明白了，你这是要逼宫吧？”

    骆千帆说：“不是我逼宫，是我被逼无奈。只有把事情闹大，这件事情才能往有利于我的方向发展，要不然，尚云峰不但会取消我的竞聘资格，还会狠批我一顿。现在想来，打张路是我太冒失了！”

    “冒失什么？打得好！特爷们儿。你打了张路，没有一个人说你不对的，都骂张路，你是没见张路，跟死了爸爸刚出头七一样。他死不承认通风报信，也死不承认出卖你，但没有一个人相信！”

    骆千帆大笑。

    &&&

    11点，香汗淋漓的白露坐在床上给夏繁天打电话，说没等到骆千帆，夏繁天也没说什么。

    转过天来一大早，白露在报社悄悄放风，说骆千帆要辞职了，可能要去晚报，昨天还跟晚报的人在一起吃饭，骆千帆还要带着一个策划好、还没有来得及汇报的营销方案去晚报，据说一个方案一年能给报社创收三五百万。

    没过一个小时，消息传遍报社，尚云峰9点就到了报社，让夏繁天和鲁鸣赶快联系骆千帆。

    俩人给骆千帆打电话，但是一直关机。俩人很无奈地说：“没办法，手机关了，我们也联系不上。也不能怪这孩子，张路这件事情做得的确太过分了。”

    尚云峰的脸色铁青。正巧张路来找尚云峰汇报工作，还没开口，尚云峰指着他的鼻子：“你给我滚出去！我不找你，你永远别进我的门！”

    张路只好灰头土脸逃了出去。

    出了尚云峰办公室的门，夏繁天告诉鲁鸣：“跟那小子联系一下，闹个差不多得了，别太过分。让他两天后手机开机，如果尚总给他打电话，他要接，接了之后还要给尚总面子，然后乖乖地回来上班。”

    鲁鸣微笑点头。拨打那台专门用于暗访的手机，果然开着机。

    &&&

    晚上，鲁鸣和骆千帆坐在一起吃饭，替骆千帆感到庆幸：“好在有你这么一闹，知道吗？这次中层干部竞聘，尚总的人选是张路，不为别的，因为张路有后台，市里的一个领导是张路的舅舅，跟尚总打过招呼了。这层关系，就连夏总也是刚知道。

    “正常竞聘上岗的话，你会落败，张路会胜出。张路这家伙聪明反被聪明误，想害你一把，没害成，搞得全报社人人不齿，就连尚总也没办法把副主任的位子给张路了。”

    骆千帆听了，又庆幸又心寒。

    前几天，骆千帆还天真地以为，靠本事就能吃饭，有为就有位，现在才知道，任何地方都免不了人情和关系开道。阴差阳错，打了张路一顿，反而错进错出把机会给打出来了。

    两天后，骆千帆手机开机，没多大会儿，尚云峰的短信“嘟嘟嘟嘟”一个劲儿往外蹦，一共有五条。

    “开机给我电话。”

    “你这孩子什么都好，就是沉不住气。”

    “我已经取消了张路的资格，并调离采编队伍。”

    “给我电话”

    “我们得谈谈。”

    骆千帆没有回他的电话，这件事情下来，骆千帆也看清了尚云峰的真面目。尚云峰平时表现得非常爱惜人才，非常亲民，许多事情事无巨细，亲自过问，即便是最基层的记者编辑找他汇报工作，他也会亲切接待。

    但关键时刻，人才要让位于背景，他是个搞政治的人，要听领导的话。真正关心和了解自己的人是夏繁天和鲁鸣。如果不是这件事情，竞选败给张路都不知道怎么落败的。

    下午，尚云峰的电话打进来，骆千帆接了。尚云峰半是责怪，半是抚慰：“千帆，你终于开机了，这几天我不知道打了多少电话。你这孩子，我真得批评你，我是要把你当成重点人才培养啊，怎么像个刚毕业的大学生一样？

    “当然了，这件事情不怪你，怪张路，他太不像话，我已经狠狠地批评了他，而且取消了他本次中层干部竞聘的资格，调离采编队伍……”

    尚云峰打开话匣子，巴拉巴拉说了得有一刻钟，最后说：“好了，什么事都过去了，你马上到报社来，咱俩好好谈谈，有一段时间你没找我汇报工作了，过来吧……”(未完待续。)