
    两个人专拣背街小巷往市中心的方向走。一个多小时后走到了U城中心广场公园。他们甚至不敢坐在公园座椅上休息，见旁边有个工地，排摆了许多口径2米多高的水泥管子，管口盖着草席子。

    骆千帆拉着白露钻进了水泥管子里，把用草席子重新盖住管口。世界都清净了，胡毛他们找死了也找不到这里来，就算找到这里也不可能猜到两个人会躲在水泥管子里。

    管子里空间很大，下面铺着许多稻草。两个人并排斜靠在管壁上，白露惊魂甫定，扭头看望骆千帆。

    旁边工地的灯光从另一端斜照进来，打在两个人的脸上。

    骆千帆说：“感觉像两世为人。”

    白露说：“像劫后余生，更像获得新生。”

    白露望向骆千帆，骆千帆的脸被灯光雕刻得黑白分明、透着坚毅。

    骆千帆望向白露，白露的脸虽然少了光泽，难掩眉清目秀。

    白露突然笑了，骆千帆也笑了。两个人的笑声在水泥管中交织着。白露突然起身捧住了骆千帆的脸，深深地吻下去，骆千帆没舍得拒绝。据说每个经历过劫后余生的人，心理防线都特别脆弱。

    白露身如软玉，骆千帆铁骨钢筋。管道中，灯光下，天似穹庐，声震四野……

    &&&

    清晨，晨曦照进水泥管道，照在衣衫凌乱的两个人身上，暖暖的。隐约有鸟鸣声传来。

    两个人起身，钻出管道，远处中心广场，许多老人提笼架鸟，许多老太太穿着白色宽松的丝绸衣服，练着太极剑。

    白露把骆千帆头上的一根稻草摘去，问道：“师兄，我们去哪里？”

    骆千帆说：“先去最近派出所，然后好好吃顿饭。”

    在派出所里，骆千帆和白露简单说明了情况，然后说自己是记者，是打入传销团伙里的卧底。民警急忙向领导做了汇报，他的领导又向上面的领导作了汇报。然后，全市悄悄部署抓捕清查行动。

    骆千帆被看押的住地全被烧了，不过警方捣毁了讲课的地方，抓捕了二十多个三级以上的传销组织者，骆千帆指认出十多个核心人物。不是核心人物的胡毛、黄豆也没跑得了。胡毛的鼻梁骨骨折，以鼻梁骨为中心，眼睛、两腮都肿得老高。

    其余被抓来的、深陷传销的人员被就地遣散，对于他们也只能遣散。

    其实骆千帆知道，这些人大多数中毒已深，遣散后他们也不愿回家，还会互相联络，再次组织传销。

    想给传销定罪很难，对于那些中毒极深的传销分子，更难以追究他们的法律责任，抓了也只能放，放了他们继续加入传销团伙，然后继续抓，暂时还没有其他办法。

    在遣散的人群中，骆千帆没有看到小甜瓜的影子，她应该已经成功逃脱。挨打的那个汉子倒是见到了，骆千帆请民警将他送去医院看脚。

    胡毛从骆千帆身上搜走的钱被退了回来。公安局先留骆千帆和白露在虹城住两天，又替骆千帆和白露买了两张回虹城的汽车票和火车票。

    那天中午，骆千帆和白露找了一家宾馆，先好好地洗了一个澡，然后出门找了一家高档饭店，两个人点了十二个菜，什么好吃吃什么，想吃什么吃什么，最后十二个菜全都吃得干干净净，还一人吃了两碗米饭。

    白露说从小到大吃得最香的一顿饭，也是吃得最饱的一顿饭。她甚至不顾形象地拍拍圆滚滚的肚子，幸福地打着饱嗝。

    吃完了饭，回到宾馆。他们开的是一个房间。关起房门跳到床上就抱在了一起。骆千帆也控制不住自己。

    这一觉睡到华灯初上，晚上没出门，点餐让宾馆送上来。吃完以后躺在床上说话，然后继续抱在一起折腾。

    睡熟之后，骆千帆做了噩梦，乐天闹分手，被吓醒了。早上起来，白露说：“师兄，你晚上说梦话了。”

    骆千帆心虚，问说什么。白露说听不清，只听到你喊“乐天”，“乐天是嫂子吗？”

    骆千帆点头。白露说：“都怪我，是我把你拉下了水。你放心师兄，我当什么事都没有发生过，你对我的好，我一辈子都忘不了。”说着，又献上缠绵悱恻的吻。

    两个人赶汽车，转火车，第二天下午才回到虹城。回忆这几天，恍如隔世。

    白露和骆千帆在火车站就分开了，临分手，抱住骆千帆在他耳边轻轻地说：“师兄，我好像真的喜欢上你了。”

    骆千帆笑了笑，说：“暑假可以到报社来实习。”

    白露说：“你不说我也要去，必须你带我。”骆千帆点点头，他甚至舍不得让别人来带。

    骆千帆说：“你回去把传销的稿子写一稿出来，我也写一稿供你比对，稿件见报共同署名。我想，有这么一篇硬头稿件压箱底，你拿着它就可以随便到报社找工作了。”

    白露特别高兴。

    &&&

    回到报社，汇报选题，夏繁天亲自安排版面，指定版式部主任设计版面和海报，连夜张贴到各个报刊亭。

    特稿部五一节假日前连发了几组优稿，零售量始终压过晚报一头。骆千帆的传销暗访五一节后正好续上，乘胜追击。

    其实，自打上次晚报陷害都市报不成，零售量就一直被都市报压制着，一直没能翻身。都市报上下信心满满，要在今年的订阅量上反超晚报，成为虹城老大。

    广告部主任联系企业赞助，“虹猫再度出手，有意愿冠名和刊发版面广告的，速谈。”骆千帆的稿件排了五天连载，五天的广告卖了30万。

    鲁鸣照例将稿件共享给H报，这样至少能保证骆千帆多一份收入。这一点来看，鲁鸣对下属真的很够意思。他的资源，为骆千帆做嫁衣。当然了，骆千帆的稿子也的确是好，H报求之不得。这本来就是互惠互利的事情。

    稿件见报，好评如潮。虹城大学新传院院长石清泉、书记连海山都给骆千帆打来电话，就连白露也一战成名。经过向鲁鸣申请，骆千帆稿件给白露的署名是：实习记者白露――连暑假实习的事情都敲定了。

    连发5篇整版报道，白露每天看到报纸之后都激动得不行不行的，把报纸一一都剪下来，跑去照相馆过塑、收藏。

    （各位读者，本卷结束，这一卷卸下来，感觉大家不是很喜欢暗访的故事。得了，以后淡化暗访情节，多写一些报社内部竞争和勾心斗角的事情。

    （下一卷：男主角骆千帆要竞聘社会部副主任，本以为会顺风顺水，小人当道，骆千帆要挥拳打人了。）(未完待续。)