
    “有多少？七八万？”

    乐天突然转过身来，特兴奋地说：“30万呢！”

    “这么多？！我一直担心你爸爸妈妈突然反悔，不让你来虹城了！所以拼命存钱，没想到他们这么给力，不但把女儿送来了，还给这么一笔巨款！”

    “那当然，连女儿都舍得给了，还在乎钱吗？其实，你要理解我爸妈，他们一开始不同意咱们两个人在一起，只是担心我跟着你受苦，哪个父母不疼儿女呢？”

    “理解，我当然理解。”

    “老公，那你说咱们一共现在有八十多万，怎么花呢？”

    “当然买房买车了！你爸爸妈妈不是一直担心你跟我连个房子都没有吗？买了房，他们才会安心不是吗？”

    “理是这个道理，但是我想，八十多万全用在这方面未必是好事，不如搞点投资！”

    骆千帆眼前一亮：“你真这么想吗？其实老婆，我一直有个投资的想法，原本怕钱砸下去耽误了买房，你爸妈不同意，所以一直没有说出来。”

    “真的吗？难道咱们俩想到一起了。你想投资做什么？”

    骆千帆说：“说不定咱们两个人想的是同一件项目。”

    乐天惊讶道：“你能猜到我在想什么？”

    骆千帆从床头柜的抽屉里取出两张纸两支笔，把一张纸一支笔递给乐天：“来，你写出你的想法，我写出我的想法，看是不是一样的。”

    乐天不信骆千帆能猜出来，于是让骆千帆趴下，将纸铺在他光溜溜的背上写了两个字。

    骆千帆趴在床上，铺开纸也写了两个字。

    俩人同时举起手里的纸，乐天看后愣了一下：因为骆千帆所写和她写的内容完全一样：“培训！”

    “老公，难道你也觉得培训行业很有前途？你怎么知道我想的是培训行业？”

    骆千帆笑了笑：“我早都看出来培训行业非常有前途，至于怎么猜出你的心思，还有比我更了解你的人吗？”

    “别贫嘴，说实话，你是怎么猜出来的？”

    骆千帆笑了笑：“这还不简单吗？你大学学的是师范专业，毕业以后在培训机构上班，平时打电话也会偶尔说起培训市场的前景。接你回来，你问了许多问题，与我不想关大概有2个，都是关于虹城培训行业的，那我还猜不出来吗？”

    乐天很惊讶：“某人观察细致入微了吗？那你老实交代，你写‘培训’是不是故意迎合我？”

    “当然不是了，这也是我长期观察的一个行业。暑期这段时间，报社里所有有孩子的家长，从小孩三四岁的，一直到孩子上了高中的，家长都会安排上各种各样的特长班、补习班，这也从另外一个方面说明了培训、教育行业的前景广阔。当然了，我是外行，还要听老婆大人分析和决断，你放心，只要你一句话，要钱出钱，要人出人。”

    乐天说：“有你支持就太好了。明天起，我就开始调研虹城市场。对了，你观察力这么强，有没有发现我的变化？”

    “你的变化？”骆千帆让乐天坐好了，仔细观察乐天软玉一般的身体，“我看来看去，你的变化嘛……两点吧，一是瘦了，二是它们俩更大了！”

    “你坏死了……”乐天粉拳珠玉般落下来，砸在骆千帆的身上，骆千帆哈哈大笑，不理她的粉拳，一抱她的左腿，乐天顺势一蹁腿坐在骆千帆的怀中。

    骆千帆双手一用力，一挺腰，腰间硕物顶在桃花源口。乐天声音顿时一软，抱住了骆千帆的头，扳去他的脸，送上香唇。骆千帆扶住她的细腰，往怀里轻轻一拉，乐天深喉间深深地哦了一声，身体已颤抖不止：“啊……帆……”

    （省略237个字）

    &&&

    骆千帆预定了一套精装修的房子，三室两厅现房，总价160万，首付两成40万，其余按揭。16.8万的新车也上路了。

    搬入新房以后，把父母和乐天的父母都接过来短住了一段时间，双方老人对两个孩子都很满意，商定来年给两人操办婚事。

    剩下的钱，骆千帆和乐天在报社斜对面的天王大厦租了一层现成装修好的商铺，共计800多平米，开了一家“乐天教育培训中心”，法人写的是乐天的名字，主要针对中小学生开展作文、奥数和英语培训。另外开了两个绘画和书法班。

    除了6名专职老师以外，骆千帆还从虹城最好的两所小学、两所中学各聘请了一位非常优秀的老师做兼职（那几年，老师有偿补课管得不是很严），从虹城大学聘请了两个留学生做英语外教，师资力量是骆千帆和乐天投入最大、也最舍得的一块。

    骆千帆找了专门的摄影师为老师们拍摄了定妆照，并印制了2万份宣传海报，雇大学生到学校门口分发，光宣传的费用就砸进去一两万。

    钱不够，找老凯借了10万做日常周转。老凯给送来20万，但是有一个要求，给马玲在培训中心随便安排个岗位，可以不发工资，但是可以随时学画画。

    骆千帆明白，老凯是怕马玲跟那个长头发的老师学画画学出事来？再没有让她跟在乐天后面更保险的了。

    不过，培训中心开起来，招生并没有预想的那么好，第一个月下来入不敷出，亏本经营。毕竟，师资、宣传不能代表所有，还有品牌的原因，甚至还有培训机构和学校之间的利益关系原因。

    头三脚难踢，正常盈亏也是难免的，不过最让人难以接受的是，许多竞争敌手下阴招，骆千帆和乐天辛辛苦宣传，声誉还没建立起来，同行的诋毁已经甚嚣尘上，有的举报证照不全，有的举报教师没有资质。

    尤其一家叫做“天资培训”的机构，跟乐天培训在一栋楼上，乐天培训在六楼，天资在八楼，竟然让培训老师跑动学校门口张贴传单，说乐天培训的老师都是一些大学没毕业的学生，根本不是什么名师。贴传单的时候被乐天培训的员工给看到了，在学校门口就干了一架。乐天去找天资的负责人理论，天资死不承认：说贴传单的人他根本不认识。

    乐天气坏了，跟骆千帆一说，骆千帆笑笑：“放心吧，有我呢！既然他们不按规矩出牌，咱们也走一走捷径！”(未完待续。)