
    骆千帆和中年男人终于还是被他们按住洗了脚，除了水凉一些，其他还不错，挺舒服。

    给骆千帆洗脚的女孩子虽然脸上带着亢奋的笑容，但洗脚是踏踏实实、面面俱到的，洗得很认真，如果她在家给她爹妈这样洗脚，那绝对算得上孝顺女儿。

    中年男人被洗脚的时候如坐针毡，尴尬地说着：“不好意思，脚臭。”

    洗完以后，他怯生生地问胡毛：“我外甥呢？怎么没看到他？”他憋了很久，一直想问这个问题。

    白露也问：“卢山呢？”

    胡毛说：“你们别着急，他们不住在这里，你们今天就住在这里，明天上课的时候就能看到他们了。”

    “上什么课？”

    “我们每天都上课，请的是北京来的金牌讲师，都是身价千万的成功人士，他们用成功的经验指引我们走共同富裕的道路。”

    中年男人说：“我外甥他们住在哪里？我去找他，没见到他我心里不踏实。”

    “那有什么不踏实的，你们想想，你们到哪里能受到家人一样的礼遇？哪里能遇到这么多亲切的笑容？安心住在来，明天就能见到你外甥，你也能见到你男朋友了。”

    只能住下来。骆千帆暗暗观察着这个院子――他这次来什么偷拍的工具都没有带，因为看到的材料、公安部门查处的案例都提到过，传销组织控制极其严格，进来以后所有的东西都会没收一空，卢山和中年男人外甥的手机在胡毛的手上充分证明了这一点。

    如果带了偷拍设备，不但会被没收，也一定会被发现。

    暗访传销组织唯一所能依靠的只有一双眼睛。

    这是一处出租的大院民宅，六间平房成L型排列，向南的三间正房，向东的三间偏房，其中向东的三间最南边一间是独立的，是个厨房，竟然还是最原始烧火的灶台。厨房里冷冷清清，没有烟火。

    骆千帆有点饿，不知道这些人晚上怎么吃饭，也许会打电话叫外卖吧，骆千帆想，如果叫外卖的话一定很便宜，胡毛连车费钱都不想付，怎么可能会叫贵一些的外卖呢？

    骆千帆想去房间里看看，但是被一男一女拉住围坐在院子里拍着手唱歌，唱的是周华健的《朋友》，操着天南海北五湖四海的发音。骆千帆甚至还听到虹城一带特有的发音――除了骆千帆和白露，还有其他虹城人。

    已经过了晚上8点，没有一点吃饭的动静，那些人还是很亢奋，歌声虽然不好听，但依然很高亢，听不出疲倦。

    骆千帆早都不耐烦了，他站起身来，黄豆急忙冲到近前：“你要做什么？”

    骆千帆说：“我饿了，上午12点吃饭，这都过了8个小时了。”

    黄豆说：“你怎么能饿呢？我们在励志，我们在磨炼斗智，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”巴拉巴拉，黄豆背了一段《孟子》。

    骆千帆说：“再磨练意志也得吃饭啊，要不吃饭哪有体力磨练意志，你们不饿吗？”

    白露点头，中年男人点头，但其他人全都摇头。刚才给骆千帆洗脚的那个女人说：“忍饥挨饿是磨练意志的磨刀石，忍得饥中饥，能做人上人，我们来这里为了什么，不是为了吃饭，我们是为了出人头地，做大生意，你要能从饥饿中感受到奋发的力量，来吧，兄弟，跟我们一起唱歌，忘掉饥饿，用不屈的斗智迎接新的奋斗的明天。”

    把骆千帆给气的，你们就他娘饿得轻！你们来这里不是为了吃饭，是啊，但是谁不吃饭都得饿死。（第二天骆千帆才知道，他们搞传销的一天只吃两端饭，上午9点前吃一顿，午后3点多吃一顿，美其名曰磨炼意志，其实就是没钱硬撑。）

    一个小时前还琢磨着外卖好不好吃的问题，一个小时后才意识到，晚饭根本没得吃。早知道这样，上午就应该多买几包方便面。

    9点，唱歌励志结束，胡毛总结陈词，说什么告别一天的奋斗，迎接新一天的黎明，过去的一天是成功的基石，新的一天必将是成功的阶梯，过去的一天我们迎来三个新的兄弟姐妹，明天我们必将有了三个新的千万富翁……

    胡毛说这些话的时候，说的就像饿了找饭、困了找床一样轻松、随便、理所当然。

    这些话在这群人当中极有魔力，极具有共鸣。他说完一句话，其他人就会疯狂鼓掌，欢呼较好，眼睛瞪着、脖子伸着，比追星族还要虔诚。

    胡毛讲话结束，人们起身回到正房或者偏房屋子里，骆千帆和白露随着他们去了正房。屋门一开，一股子馊臭味，像熬了一锅饭，大热天放了一个星期散发的味道。

    一个昏暗的10瓦灯泡照亮，骆千帆借着灯光看到地面上铺着几张撕开的纸盒子，纸盒子上铺着颜色发黑、骚臭难闻的被褥，墙角堆放着一起的碗筷，十多个碗摞在一起，一个茶杯里插着一把筷子，分不出谁是谁的来。

    看到这种情景，白露差点儿吐咯，“难道晚上要睡在这个地方？”

    骆千帆瞅瞅她，低声说：“早说不让你来的……”

    别说骆千帆和白露，就连那个朴实的中年男人都对这个地方格外嫌隙。他又找到胡毛：“胡老板，你还是帮我联系联系我外甥吧，我想见见他。”

    “我不是告诉你了吗？明天就见到了，睡觉去！”胡毛很不耐烦，脸阴沉着。中年男人再不敢多问。胡毛问：“你的手机呢？”

    中年男人很警惕地问：“干吗？”

    “物品上交，这是规矩，交上来公司代为保管。从今以后，我们就是一家人，吃一个锅里的饭，共同富裕……还不交，来了都要交手机，不信问问他们。”

    每一个人都点头。中年男人下意识捂住自己的裤兜，可是胡毛和黄豆不由分说，上去就把手机掏了出来。

    骆千帆不由得紧张起来，收了他的手机，自己和白露的手机也跑不了。果然，胡毛又问骆千帆：“你的手机呢？”

    骆千帆问：“怎么，还要收我的手机？要是有电话找我怎么办？”

    胡毛说：“你放心，手机24小时开机，有电话一定会通知你的。”

    骆千帆并没有反抗，把鲁鸣送给他的备用手机掏出来递给了他。白露的手机也没能逃脱厄运，乖乖地交了出来。胡毛看看白露的手机又看看白露：“你这么时尚的女孩子就用这破手机？”

    白露说：“没钱，买不起新的，只能用这破手机。”

    其实，来之前，骆千帆就把她的手机连同钱包、银行卡全都锁进了报社的柜子里，找了个破手机代替。

    手机交上去，白露望望骆千帆，骆千帆望望白露。他们隐隐觉得，打现在起，命运彻底掌握在了传销集团的手里。(未完待续。)