
    40天后，骆千帆以绝对优势拿到了全集团唯一的“虹城报业集团特别贡献大奖”，奖金5万元。半年奖发下来，又是2万。现在骆千帆账户里的钱已经很可观了。

    乐天已经在柳城办理了辞职手续，半个月后就能来到虹城与骆千帆团聚。骆千帆说了，来了就看房，乐天喜欢哪里，就买在哪里？

    乐天撒娇说：“对我这么好，你是不是做了对不起我的事情？”

    骆千帆说：“我做的最对不起你的事情，就是没有及早把你接过来！”乐天很高兴，但骆千帆觉得自己越来越卑鄙。

    虽然在樊星、胡菲菲面前守住了底线，但是在跟白露朝不保夕、共同患难的日子里，做下了对不起乐天的事情。

    明明爱乐天爱得死去活来，偏偏在女色面前难以自制。别说乐天不会原谅自己，就算胡菲菲知道了都会生自己的气――“你在我面前表现得跟柳下惠似的，怎么见了白露就变节了？”

    对了，胡菲菲去加拿大两个多月了，还没回来，电话也不打一个，不会是出了什么事吧？

    这些日子跟胡菲菲打了n多电话，要么不在服务区，要么关机，事后她也不回电话来，这不是她的行事风格。

    已经进入暑假，报社来了不少实习生，光虹城大学新传院就来了十几个，大多安排在了时政部和财经部实习，其中安排在财经部实习的就有心机女鹿戎，财经部主任李在宁有时候洽谈客户的时候会亲自带她。

    骆千帆暗暗竖起大拇指：这个女人真不简单，李在宁要倒霉！

    社会部安排了三个实习生，两个男生一个女生。女生便是白露，因为暗访传销的事情在前，鲁鸣让骆千帆临时带她。

    白露是个聪明的女孩子，人前与骆千帆保持着恰当的距离，彬彬有礼，一句一个骆老师。人后依然喊“师兄”，会毫无醋意地说着“迎接嫂子来虹城”之类的话，而且多次暗示骆千帆，她会摆正自己的位置，对骆千帆她只有感恩，绝不会有其他任何的非分之想。

    这给骆千帆一种非常奇妙的感觉。

    骆千帆自然很关照她，他的朋友也介绍给白露认识，比如宋小胡子、老凯、马玲等人。

    骆千帆带她跑条口，初步对接以后，便放心的把许多采访任务交给她处理，事实证明，白露待人接物、文字水平都远远超过其他实习生，没有一个星期，便能够独当一面了，骆千帆可以腾出足够的经历应付其他的事情。

    &&&

    7月下旬的一天，鲁鸣满面笑容把骆千帆叫去他的办公室，骆千帆进来以后，他特意关上了房门，又显得特别神秘。

    骆千帆很奇怪：“鲁主任，你是有什么暗访任务要给我吗？”

    鲁鸣神秘一笑：“不是采访的事情，是一件好事。你小子表现不错，上上下下都很满意。半个月后要举办中层干部竞聘上岗，夏总要我转告你，让你好好准备一下，参加社会新闻部副主任竞聘。你也知道的，社会部有两个副主任名额，葛登主任占一个，还有一个一直空缺，现在要把岗位填起来。”

    “真的？我有资格参加副主任竞聘？”骆千帆几乎不相信自己的耳朵。

    的确令人难以置信，骆千帆自打进入报社，满打满算也才一年的时间。在一些小报社，一年的时间，说不定见习记者才刚刚转正而已。虹城报业集团历史上从来没有进报社一年就提拔职务的。

    再比较社会部的其他人，老资格一大把，中间力量也不少，虽然出彩不多，但兢兢业业的真不少。

    这好事落在自己头上，的的确确算得上意外之喜。出了半年彩，挣了半年钱，如果能在乐天到虹城之前搞定一个副主任的职务，那就真的圆满了。

    “鲁主任，你不是晃点我吧，我真的觉得我不仅资历浅，没什么竞争力！”

    鲁鸣哈哈一笑，说：“既然夏总都说话了，你好好准备就是了。不过我得提醒你，你的竞争对手是张路，看见没有，这是张路昨天晚上送来的礼物。”

    鲁鸣从桌子下面提上来两个礼盒让骆千帆看。看来，张路已经事先听到了风声，提前下手打点关系了。

    “鲁主任，我是不是也得给几位领导准备点儿东西。”

    “准备个毛线，你想哪儿去了，我让你准备，是让你在心理上做好准备。市场化的媒体，选人用人靠的不是官场上的那一套，靠的是本事，你要是没本事，这个名额也不会落到你的头上！

    “总之，这半个月，好好准备几个独家猛料，再好好准备一篇演讲，要重视起来，别以为张路那家伙写稿子不行，人品也就那么回事，但是对领导可真是尽职尽责，服务到位。夏总不喜欢他，但是尚总认可他，所以竞争压力还是有的，懂吗？”

    “好嘞，鲁主任，我一定好好准备。”

    &&&

    出了鲁鸣的办公室，骆千帆感到难以名状的兴奋，不得不说，市场化的媒体用人机制还是恨活泛的，不像机关报，大领导是任命的，走的是官场升迁调动的路子；中层上来要找后台、跑关系、熬资格，都市报就不一样了，颖脱而出的机会说来就来。

    至于竞争对手张路，骆千帆想到这个对手，一股子恶心犯嫌要吐的感觉，他简直是报社一个极品传说。

    张路今年二十八九岁，“娘炮”是他最招眼的特点，整天穿着一条修身瘦腿的裤子，走路的时候双腿并得紧紧的。随身携带一枚小镜子和一把小梳子，一有工夫就对着镜子梳头。

    高中的时候留长发，到校医室去看病，医生号了脉问他月经是否正常，差点儿把他气死，切了一声：“人家是男的。”

    抠门的传说更传奇。单位八月十五发橙子，每人两箱，凭券到一家水果店去领。都是一箱一箱包装好的橙子，搬了走就行。张路倒好，死皮赖脸打开10箱，挑大个的拼了2箱搬走了。临走还对水果店老板说以后会照顾他生意。水果店老板气得差点儿拿水果刀把他捅了。

    他跟每个人都借钱，每次借钱都不超过十块，多的七块八块，少的三块五块。他借十块你给他一百他就不借了，因为借大票要还的。他的目的不是借，而在于赖着不还。十块八块的谁也不在乎，他不还谁也不会黑脸找他要。(未完待续。)