
    女孩很大胆，她大声说道：“21世纪最重要的是什么，有人说是人才，不对！其实是机会，抓住的机会就是机遇，抓不住的机会就是遗憾！我们所从事的是一项伟大的世纪工程，需要我们共同奋斗。真诚的友谊来自真诚的自我介绍，我也把我真诚的介绍给在坐的每一个人。

    “我来自石家庄市，我的名字叫XXX，在以后的生活中我愿意和大家成为事业上最默契的合作伙伴和生活中最密切的朋友。今天除了自我介绍，我还要向大家隆重介绍一位新加入的大帅哥，他叫骆千帆。”

    骆千帆正低着头替女孩尴尬，突然之间听到他的名字，顿时一阵发懵。抬头一看，女孩子正笑吟吟地望着他：“大家欢迎，给这位害羞腼腆的大帅哥一点掌声好不好？”

    “大礼堂”掌声四起，骆千帆尴尬不已，他连连摆手，女孩已经冲到了下面来拉他上台，其他人开始起哄：“帅哥，介绍一下自己嘛！”“交个朋友嘛，不要不好意思！”……

    骆千帆没办法，只好走上讲台。

    女孩就对着底下的人鼓噪：“大家说帅哥长的帅不帅？”

    下面的人一起大喊：“帅！”

    骆千帆心里很别扭，大声说：“我是新来的，不是你们公司的人，是陪朋友来找人的，对不起。”说完就要下台，被女孩拉住。

    女孩说：“这里的每个人都做过新人，刚来的时候都很排斥，可是后来呢，全部融入了我们的集体，看到了巨大的发展前景，他们都是未来的千万富翁、亿万富翁，你不要错过机会。我刚才说过了，21世纪最重要的是什么，不是人才，是机会，抓住的机会就是财富，错过的机会就是遗憾！”

    骆千帆礼貌地笑了笑，还是要走，下面的人都起哄，说只有唱了歌才能下去，或者发表一段励志演说。

    骆千帆实在没办法，重新接过话筒：“既然大家这么热情，而我的确不会唱歌，那么我就在这里说几句，但是提前声明，我要做的不是励志演讲，我要做个寻人启事：

    “虹城来的卢山在不在？在的话请举手示意我。你的女朋友千里迢迢来虹城找你，你打电话把她叫来的，昨天她就来了，到今天面也没见到。还有李扬，你舅舅也在找你，坐在中间靠前排的位置，你要在会场赶快去见他。如果卢山和李扬不在，请认识他们的人转告一声，谢谢。”

    骆千帆说完环顾全场，东北角骚乱了一阵，而后恢复平静，此后全场静悄悄的。

    骆千帆把话筒交还给女孩走下讲台，回到自己的座位上。白露说：“谢谢哥。卢山不在这里会在哪里呢？”

    骆千帆说：“未必不在这里，也许只是没露面。我在台上找人的时候，东北角明显骚乱了一下，卢山和李扬至少有一个人在那里。”

    白露起身往东北角望了望，没看到卢山的影子，失望地坐下来。

    此时，身后的胡毛被一个穿衣装的人叫到了外面，一个三级领导问他：“刚才找人的那个小子是不是你队里的人？”

    胡毛怯生生地点点头。三级领导说：“什么底子？”

    胡毛说：“他是虹城人，家里开公司的。”

    三级领导说：“看死他，回去给他上上绳，想办法榨榨油。”

    上绳就是用一些手段。榨油就是让人掏钱，自己的钱，或者拉亲戚朋友来，让他们掏钱。

    胡毛点点头：“明白。”

    &&&

    此时，好几个人争先恐后跑上讲台，和女孩一样抢着发言，表达自己的观点，先自我介绍，然后唱歌，底下的人跟着打节拍、鼓掌，即便是唱的完全不在调上，一群人也跟着发神经一样喊好。

    正在大家唱得起劲的时候，从门外走进来一个年轻人，虽然年轻，但像个领导的样子，个子高高的，穿一身很整洁的西装。

    他器宇轩昂走上讲台，示意台下息声：“各位老板，各位未来的富豪，请安静，早自习马上结束，项目介绍会即将开始。在我们的金牌讲师介绍项目之前，我要提几个小小的要求。

    “首先，我不希望看到哪个新朋友、老朋友在课堂上交头接耳，上面开大会，下面开小会；其次，我不想看到有人打瞌睡；第三，也是最重要的一点，我不希望哪个新朋友、老朋友来回走动，更不允许走出课堂！如果你走出去，那么请你永远不要再回来，因为我们不欢迎你这样的人，我敢保证，今天你不讲组织纪律，明天就会被财富抛弃。以上提的三点大家能不能做到？”

    “能！”底下人大喊道。

    领导模样年轻人很满意，说：“能不能做到取决于各位的自觉性、自制力，俗话说天有三宝日月星，人有三宝精气神，现在就拿出我们创业者百分之两百的热情，欢迎我们公司XXX讲师为我们励志、打气、加油。”

    讲台上站着一个戴眼镜的人，他40岁左右，看起来文质彬彬，像个大学讲师或者教授。他伸出右手，掌心向上，做了一个让大家起身的手势，人群呼啦啦站起来，大厅的空间一下子显得狭小。

    讲师面露微笑，他扬着手臂，热情澎湃地喊道：“先让我们唱起来吧，唱起来吧。”

    讲师的声音非常具有磁性，像央视的一个著名主持人，他的歌声也非常好，很有感染力，像专业的歌唱家，一发声就能让人浑身激荡。

    他带头唱了一首《出人头地》，各种各样的声音从不同的喉咙中迸出，在大厅里回旋激荡，让骆千帆和白露脑袋发蒙。

    唱歌结束后，讲师让大家坐下去，他高高地举起手臂，用一种非常缓慢非常沉稳的声音说：“看到曙光了吗？看到晨曦了吗？我要告诉你们，快了，漫长的黑夜即将过去，这是最后的黎明前的黑暗……”

    “王侯将相宁有种乎？出生在农家的贩夫走卒就没有出头之日吗？不对，我们比他们更努力，我们比他们更渴望成功，我们的蓄积和储备比他们更丰富，我们只是缺少机遇，一个机遇，我们就可以改变人生，逆转未来，让我们的子孙后代成为富二代、富三代……”(未完待续。)