
    清酒红人面，财白动人心。

    二十万啊，二十万往你面前一摞摞地码好，动心不动心？尤其当你需要钱的时候。有了这些钱就能付掉首付了，恋人就能来到你的身边了，动心不动心？

    骆千帆心跳不止，眼睛至少10秒没有离开那堆钱。

    他突然想起初见鲁鸣的场景，鲁鸣开部门会议的时候当众做调查，家里有多少存款，有几套房。最后得出结论——社会新闻部记者都是一堆穷鬼。鲁鸣当时还说了一句至今令骆千帆记忆犹新的话——“没钱别当记者，当记者也很难成为好记者。”

    说这话的时候，大多数人嗤之以鼻，骆千帆更是深恶痛绝、极不服气。什么逻辑，没钱就当不了好记者？我就不信这个邪。

    然而，此时、此地、此情、此景、此时的心境，言犹在耳，虽然偏颇，但未尝没有道理——至少，面对这一堆钱，他动心了。

    邓总经理把骆千帆的表情看在眼里，暗自鄙夷，微微一笑：“老弟，当记者不容易，起早贪黑挣不了几个钱，这些钱你带着，什么公理啊、正义啊，那都是说给外人听的……”

    “说给外人听的？”骆千帆收回目光投射到邓总经理身上，他笑着，眼睛在眼镜下面眯着，眼神中流露着骄傲，一脸的胜券在握。

    骆千帆突然清醒过来——我他么就值这点儿钱？我他么真的当不了好记者？我特么刚才还侃侃而谈，讲了一堆道德！

    “邓总，这是什么？”

    “一点小意思！”

    “多少？”

    “二十万整。”

    “几个人的？”

    “您一个人的，那位女记者也有，您放心吧。怕俩人在一起，你们不好意思，故意把你们分开。”

    “她会收吗？”

    “会的，我有不少记者朋友，都成朋友了，能不了解吗？”

    “了解什么？你的意思是说记者总是收钱？”

    “哦……不不不，我的意思是啊，做记者太辛苦，风里来雨里去，不容易，付出和收入不成比例，应该提高记者的待遇。”

    “这么说，邓总可怜我们？既然如此，钱我先帮你收着。”骆千帆把一袋子的钱钞拎下来放在自己脚下，把手里的笔和本子摊开了，说：“邓总，现在可以说说案情了？”

    “……老弟，这……”他的意思，我钱都给了，你怎么还采访？“是不是觉得我们给的少？您稍等。我让财务室再去准备一些……”

    “别别别，邓总，就这儿我都扛不动了，你是想压死我啊。”骆千帆把采访本合上，笔收起来，说，“邓总你别误会，我不采访了，也不记了，我就是把稿子写出花来也挣不了三百两百的，哪有您给的这么多好处实惠？

    “我就是想，来都来了，我都不知道到底怎么回事啊。这样好不好，您说出来，说不定我也可以替您说说话，帮您劝劝家属。其实我都看出来了，这事跟您一毛钱关系都没有，您是被夹在中间，对面是家属，身后有老板，上边有法律，我理解您。对了，那个吉祥是不是你们董事长的亲外甥？”

    邓总经理见骆千帆把钱收下，本子收起来，笔也收起来，也就放心了，他叹口气：“唉，老弟啊，您算说到点子上了，这事啊不怪人家家属……你真不采访？你上衣口袋里装的不是录音笔吧？”

    “嗐”，骆千帆把上衣口袋里的东西掏出来，是一把汽车钥匙，“您瞅瞅是不是录音笔？我能跟钱过不去？20万，我一年三五万的收入，20万能顶我好几年！再说了，我收了好处，等于小尾巴攥在你们手里了，你怕什么？你等着，我把外套脱下来抖抖，自证清白。”

    骆千帆把车钥匙放在桌子上，脱了夹克，倒拎着抖了抖，除了掉一枚硬币，啥也没有。

    “不用不用，我能不信你吗？既然这样，咱们就交个朋友，我把情况跟你说说。这个吉祥啊，的确是我们董事长的亲外甥，什么都好，就是喜欢朱芳，朱芳研究生毕业去年进的公司，分在他的部门。这段时间特别忙，昨天晚上加班，加班到凌晨，他就在办公室里做了混事。”

    “什么混事？”

    “不就是……强!奸嘛。朱芳那孩子还没结婚，当场开窗户就做了傻事。”

    “跳楼了。”

    “几楼跳的？”

    “9楼办公室跳下来的。为什么不敢让他们家里人见，不能见，摔得太惨了，家里人谁看了也受不了，就是见也得先化化妆。我们这么做也是替家属着想。

    “其实作为男人吧，吉祥也是一时糊涂，换个角度看，你把这事当成男女之间谈恋爱不就正常了吗？老弟啊，今天你来，以后咱们就是朋友了，你放心，家属那边我们会做工作的，不会给社会添麻烦，这成了吧？”

    骆千帆微微点头：“邓总，既然你们有解决问题的诚意，让人报警，把民警请过来，该怎么处理怎么处理不好吗？吉祥做这种事情不该惩罚吗？我可听说他是个惯犯，不止一次做这种事情了，让警察把他抓了，你也省心。”

    “关键不是吉祥一个人的事啊，背后是我们董事长，董事长的姐姐就这么一个儿子，把吉祥抓进去，这家人不得散了？吉祥的儿子才两岁，儿子怎么办？”

    “吉祥结过婚了？”

    “……嗯。”

    “孩子都有了？”

    “……嗯。”邓总经理面色尴尬地点点头，讨好地望着骆千帆。没想到骆千帆突然站起身，从下面把钱拎上来，往邓总经理前面一推！

    “得了，了解清楚了。对不起邓总经理，钱不能解决所有的问题。犯罪就是犯罪，公理正义就是公理正义，我当记者再穷，不靠这钱养家。告辞！”

    邓总经理都傻了，他急忙冲出来堵住骆千帆的去路：“哎……骆记者，你不能这样啊！”

    与此同时，外面又冲进来两个人，其中一个手里拿着一个手持摄像机。摄像机还在工作着，原来他躲在外面把房间里的一切都拍了下来。

    骆千帆暗暗后怕，好在没有收下那笔钱，要不然小尾巴真的攥在了他们手里，这帮人够狠的。

    “骆记者，你何苦？好好地把钱拿走不行吗？就不能高高手？”

    “你们要干什么？把我也软禁起来？我是正常的新闻采访，你不仅抢了我的相机、扣了我的手机，现在还要来硬的，当心搬起石头砸自己的脚，你管天管地还要管舆论？你管不了的。”

    这时候，带走高傲的那个人回来了，趴在邓总经理的耳边嘀咕了几句，邓总经理点点头：“骆记者，人家虹城晚报的记者可都把钱收下了，你真的没必要做傻事吧？”(未完待续。)