
    骆千帆说：“不是我不帮你，这样吧，我回去汇报一下选题，如果选题通过，我就去试一试。但是，就算选题通过我也不会带你，采访不是游山玩水，很危险，一个人更容易隐蔽。你可以把你哥的详细情况告诉我，再给我一张一张他的照片，等你哥再联系你的时候，你可以把我介绍给他，就说我有兴趣投资，加入他们的生意。”

    “师兄你答应了？太好了”白露转忧为喜，几乎跳起来。给骆千帆杯子里加满了啤酒，端到他的手里：“谢谢师兄，我敬你。”

    骆千帆说：“先说好了，就算选题通过也不能带你。”

    “知道了，嘻嘻。”

    白露的电话响起来，是她的室友打的：“你怎么还没回来？宿舍要锁门了。”

    白露说：“哦，我在吃夜宵，马上就回，让宿管阿姨给我留门，我给你们带好吃的。”

    “这么晚，你跟谁在一起？”

    “你们猜我跟谁在一起，我跟骆千帆师兄在一起吃饭。”

    骆千帆就听电话那边炸开了锅，哇哇乱叫，有人说道：“那你还是别回来了，跟他走吧……”还有人说：“让师兄多买点吃的，我都饿死了。”

    骆千帆啼笑皆非，我要是名人，绯闻就出来了。

    白露挂了电话，骆千帆说：“吃饱了吧？太晚了，今天就到这里吧，我明天先汇报选题，你哥再跟你联系，记得问一下详情。”

    “嗯嗯。”白露点头，让老板把许多没吃完的东西打包带上。骆千帆把她送到学校大门口，白露要了骆千帆的手机号码，挥手告别：“再见师兄，谢谢你请我吃饭，回去羡慕死她们。”

    “得了吧，请就请了，就别宣传了。”

    &&&

    转过天来，骆千帆向鲁鸣汇报了选题，把白露求助的事情也讲了。鲁鸣一皱眉：“传销啊？”

    “这个选题不好吗？”

    “好是好，不过你做好准备了吗？你知道虹城日报编辑部的老吴吗？”

    “你说那个瘸子？”

    “对，五年前他还是个记者，后来打入传销组织暗访，进去就被严密监视、威逼利诱，逃也逃不出来，更没有办法跟外界取得联系，直到后来打电话让报社汇去一万二才取得对方的信任。后来逃出来的时候被发现，打断了一条腿，落下个终身残疾，不能当记者，只能当编辑。”

    “鲁主任，你担心我？”

    “你小子别狂，不要以为你就比老吴强，老吴前几年也是报社重点培养对象，那件事之后一蹶不振。”

    “你放心吧主任，我会小心的，关键不是还有你在后方指挥吗？只要选题通过，这事儿我觉得差不离。”

    鲁鸣说：“选题是不错，不过U城又偏又远，横跨了两个省，出省采访我做不了主，必须上报分管总编，尤其最近传出些风声，上面可能要出指示，减少异地监督采访。”

    骆千帆说：“这个采访虽然跨了两个省，但是切入点是虹城市民深陷U城做传销，跟虹城有关，不能算是异地监督，你就去跟夏总汇报一下呗。”

    “好吧。”鲁鸣想了想，答应下来。

    去找夏繁天汇报选题，尚云峰刚刚离开夏繁天的办公室，他们俩正在商量要开一个记者调查的固定栏目，考虑了几个栏目名称备选：“虹猫调查”，“社会写真”、“东方档案”，刊发类似《赌狗记》、《罪恶的交易》的报道，整个特稿部的力量，做深、做透，争取做出一个叫得响的深度栏目，但是每个名称都有其弊端。

    夏繁天考虑用“虹猫调查”，因为虹猫已经叫响了，有基础，但弊端在于虹猫是骆千帆的代名词，刊发其他记者的稿件还用这个名字对其他记者不公平。

    反之，如果用“社会写真”、“东方档案”之类的名称，虽然照顾了大家的写作积极性，但浪费了“虹猫”的品牌。

    夏繁天说，那干脆给骆千帆单独保留“虹猫调查”这个栏目，也可以找商家固定冠名，不用每次临时找冠名。可是尚云峰担心，一个人的力量毕竟有限，骆千帆也不可能每周都有这样的大稿子，这一周就只是条口上的一些稿件。

    夏繁天和尚云峰商量了许久也没定下来，只能暂时搁置。

    尚云峰刚走，鲁鸣就进来汇报了骆千帆的选题，夏繁天眼睛一亮，刚说骆千帆没稿子，他就报来了一条。可是转念想起日报老五那档子旧事，夏繁天也纠结了。

    因为老吴那件事情，传销暗访在报业集团领导心里是个心结，不过最近传销的确在各地都很猖獗，如果能深入采访的确是一个好的选题。

    想了又想，夏繁天终于说道：“做吧，让骆千帆好好准备，每一个细节都要考虑到，提前做好各种准备，尤其安全第一，不能冒险，你要做好后勤保障和支援。”

    选题总算通过，鲁鸣嘱咐骆千帆，还是那句话，宁愿不采访，也要保证人身安全。骆千帆反过来嘱咐鲁鸣，这事儿别让胡菲菲知道，要不然她又闹着要跟着。

    骆千帆联系了白露，白露很兴奋，说她哥只要再打电话来就会主动联系骆千帆。

    这边安排妥当，骆千帆又给乐天打电话。

    每一次暗访，骆千帆都要想尽办法稳住乐天，因为每次暗访都要几天甚至十几天不能跟乐天说话，乐天肯定会担心。谎话一次比一次难编，就算乐天短时间内相信了，时间一长、稿子刊发以后也会真相大白。

    这次索性不隐瞒，直说要去U城暗访传销，乐天顿时就慌了，电话里半天也不说一句话。

    骆千帆笑着安慰她：“我以前暗访都不让你知道，这次为什么主动告诉你，因为不会有任何的危险，要不然也不会告诉你。说白了，就像旅游一样，装作传销人员混到他们中间去，看看他们吃什么、喝什么、怎么生活，就这么简单。唯一不方便的地方就是，可能打电话不方便，会被监控，懂吗？所以，你尽管放心，最多十来天我就回来了。(未完待续。)