
    小甜瓜“哦”了一声，似乎受到了惊吓，眼望骆千帆，骆千帆表情平静，面带微笑望着小甜瓜，可是内心早已澎湃了，只要小甜瓜实话实说，自己就完全被动。liudianxing.com到那时怎么办？

    骆千帆下意识望了望案板上的菜刀，实在不行，拿菜刀逼住胡毛，带上白露脱身。

    想到这里，骆千帆若无其事往案板方向走了一步。

    “小甜瓜，发什么愣，鲁教授虹城话说的什么？”

    “哦……他说，家里都好，还让骆千帆发了财别忘了他。”

    胡毛微微一笑：“这还差不多。”

    骆千帆也深深出了一口气。

    &&&

    走出厨房，骆千帆握了握小甜瓜的手，用虹城话说：“等回到虹城常走动，需要帮忙的话说句话。”小甜瓜天天一笑。

    等离开胡毛和黄豆的视线，小甜瓜突然用虹城话问骆千帆：“我想回家，你能帮我逃出去吗？”

    骆千帆一惊，不知道她说的是真是假。小甜瓜说：“真的，我没有被洗脑，我不愿意骗人，我在这里都是装的，打电话也是装的，我知道，你也是。”

    骆千帆悄悄无人注意，急忙点头：“见机行事。”

    他心里多少有一丝欣慰，看来洗脑不是万能的。刚才她有意帮助自己，这就说得通了。

    晚上唱歌的时候，新来的汉子被强迫加入，不会唱歌，听着也要听。汉子就坐在骆千帆的身边，他现在已经无力生气了，一整晚都在唉声叹气。

    骆千帆悄悄告诉他：“要想逃出去，得等待机会。”

    汉子很意外，顿时就把骆千帆当成了自己人。汉子说，他在中国北部的一个农民，在镇上开了五金店，是侄女打电话叫他过来的，说这里能够发大财，他相信了侄女的话，就赶过来了，“这里做什么生意？能不能赚钱？”

    骆千帆怕谈话被别人听到，只好对汉子说：“明天先听听课，看看靠谱不靠谱。”

    这时候，胡毛和黄豆等人把汉子叫到了里屋，把里面的人都撵到了外面，里面传出争吵的声音。听得出来，胡毛把汉子的手机、身上的钱都搜了去。

    晚上睡觉的时候，汉子跟骆千帆脚对脚，骆千帆见他一晚上都没睡着，翻来覆去、唉声叹气。

    也不知道睡了多久，突然一阵大乱，听人喊着：“别让他跑了，翻墙跑了。”骆千帆被惊醒，翻身做起来观察情况，一看对脚的汉子不见了。他就明白了，肯定是趁乱跑了。外面还下着雨，他跑得了吗？就算跑了，他有路费回老家吗？

    白露也吓得不轻，坐起来抓住骆千帆的手，问发生了什么事。骆千帆说昨天来的那个汉子跑了。白露也替他担心起来。

    随后听到大门被打开，胡毛等人追了出去。骆千帆拉起白露也往外走，不想门口还把着两个打手和三四个传销人员，他们咣当把门重新关上。

    骆千帆一看没办法趁乱逃跑，马上装模作样问道：“谁跑了，还不追回来？”

    那人便都不怀疑骆千帆，说：“昨天来的那个跑了，翻墙跑的，腿都摔瘸了，跑不远的。”

    众人重新回到屋中，给骆千帆洗脚的女人开始咒骂他的叔叔：“狗咬吕洞宾，不识好人心，我能骗他吗？明明都是菩萨，非把大家当成小鬼！明明是个上天堂的路，非要觉得是要下地狱，活该他回到那个山窝子里去，一辈子受穷！”

    不少人附和着，咒骂女人的叔叔无论如何不该偷跑出去。骆千帆觉得这些人真的已经疯了，汉子的侄女是疯得最厉害的那个。

    骆千帆和白露躺下来，灯熄了，声音渐渐少了，直到恢复平静，鼾声四起，似乎逃跑的汉子跟每个人都毫无关系。或者说，他们对这样的事情已经司空见惯了，像一个随意的梦，在潜意识中一闪而过，不会留下任何痕迹。

    白露在骆千帆手心里写字：“那人能逃得掉吗？”

    骆千帆在白露手上写：“难。希望他能跑得掉。”

    白露又写：“我们怎么逃出去？”

    骆千帆写：“去上课的路上有个学校，路过的时候冲进学校，借助学生家长的力量摆脱胡毛。”

    白露觉得主意很好，握了握骆千帆的手。

    许久，白露又写道：“师兄，你会不会觉得我很傻？”

    骆千帆写：“为什么？”

    白露说：“为卢山那样的人傻乎乎地来到U城。”

    骆千帆安慰道：“为爱走天涯，是勇敢！不过，关心你的人为为你心疼。”

    白露再次潸然泪下，头扎进骆千帆的怀里无声哭泣。

    骆千帆轻轻抚摸她的头发。

    许久，骆千帆困意来袭，意识模糊了。白露却又在骆千帆手上写字：“师兄，你真的不觉得我傻吗？”

    骆千帆迷迷糊糊写道：“不。”

    白露说：“会不会心疼我。”

    骆千帆写：“会。”漆黑的深夜、一个暖心的受伤女人，让骆千帆的心变得软软的，愈发对她怜爱有加。

    白露再次扎进骆千帆怀里，骆千帆不知道她是否在哭，但他自己身子已不由自主热血翻。白露伸手勾住了骆千帆的脖子，气息笼罩在骆千帆的唇边。

    骆千帆像是在做梦一般，仅有的理智被热血蒸腾了，骆千帆也紧紧抱住了她。

    白露的唇凑上来，轻轻地如在喉咙间呓语：“我好伤心。”然后就落在了骆千帆的唇上，骆千帆忘记了拒绝。

    第一天躺在这里的时候，他做梦梦到了乐天，于是把白露当成了乐天，抚摸亲吻，今天是梦吗？夜如此深，可能是梦吧，这梦是甜的，就用梦之香甜安慰白露心头的伤痛吧。

    骆千帆沉醉在白露的唇齿之间，下身抵住了白露的健美的双腿，白露不由自主深深地“哦”了一声。

    房间里不时有人在说梦话，有的在磨牙，很响，有的人在翻身，有的人在刺啦刺啦挠着痒痒。可骆千帆却盼望着他们呓语的声音更大，磨牙的声音更响一些才好。

    没有一个人注意他们俩，身边没有胡毛和黄豆的监视，睡觉的空间也大了一些，此时两个人全都在半梦半醒之间。

    白露翻了个身，身子深深地靠进骆千帆的怀里，两个人如一大一小两弯新月。

    白露扯过一条被子来搭在两个人的身子上，扭着脖子吻着骆千帆，骆千帆轻轻解掉了她牛仔裤上的扣子，白露自己将裤子褪下……

    夜凉如水，一汪桃花温泉，桃花梦中你我皆是桃花仙……

    这一夜睡得好沉，白露的梦中从此再无卢山。(未完待续。)