
    骆千帆又饿了，早起吃的那点儿东西早不当事了。路过一片小学门口，门口有卖煎饼的，他不由分说，直接冲出队伍，要买两个煎饼。

    没想到，这下引起轩然大波，人群乱成了一锅粥。胡毛和黄豆气急败坏，冲过去把骆千帆手里攥的10块钱抢了去，直接把他拉回到人群中。卖煎饼的中年妇女吓懵了，什么也没敢说。

    胡毛指着骆千帆的鼻子怒斥：“你要做什么？”

    “饿，买点吃的。”

    “你知道这算什么行为吗？”

    “这不很正常吗？而且我只是陪白露来的，我和白露都不是你们公司的人，我们是来找卢山的。”

    胡毛哼了一声，说：“总之，你的行为在动摇大家的斗志和意志，天将降大任于……”

    “得得得！不买了，把钱还我！”

    “我替你保管。”胡毛把钱揣进了兜里。

    昨天给骆千帆洗脚的女孩走过来对骆千帆说：“不让你买东西也是为你好，发家无非勤和俭，吃过了饭还要买吃的，这不是花冤枉钱吗？”

    骆千帆反问她：“你不饿吗？”

    女孩说：“风雨中这点饿算什么？现在的饥饿能让我们蓄积更大的斗志，才能激励我们奋勇向前，永不止步。”

    骆千帆懒得听她啰嗦。

    路上不断遇到搞传销的人，赶奔不同的方向，胡毛跟他们一一挥手打招呼。骆千帆问女孩：“他们都是什么人？是不是搞传销的？”

    女孩听到传销两个字顿时瞪大了眼睛，说：“不是传销，是直销。传销是违法的，直销是国家鼓励的，去掉中间代销环节，为消费者节省生活成本。”

    骆千帆说：“在u城做直销的人可不少啊，到哪儿都能碰到。”

    女孩说：“是，他们和我们一样，都是有梦想有目标的人，希望通过自己的双手获取成功的喜悦。”

    骆千帆低声说：“什么有梦想有目标，我看就是搞传销。”

    女孩很生气：“你怎么对搞直销的这么有成见，都像你这样社会怎么进步？”

    骆千帆笑了笑，逼问道：“那你们呢？你们是不是搞传销的？卢山和老陈的外甥都是搞传销的吧，还把白露和老陈骗过来？”

    女孩没想到骆千帆会开门见山逼问她，慌忙解释：“我们就更不是传销了，等会到了课堂上你就知道了，我们要集资搞开发大u山，我们是有政府批文的……”

    话还没说完，骆千帆不听她说了，紧走进步走到了白露的身边。白露一直在观察街道上的行人，越观察越感慨：“哥，u城简直就是传销之城啊，我数了一下，从河边走到这儿，遇到了不下二十拨传销人员。看来越是贫穷落后的地方，越是传销扎堆。哥，你说卢山会变成什么样子？”

    骆千帆说：“不妨先做最坏的打算，最坏也不过像他们一样，也许他只是被困了脱不开身。”

    20分钟后，胡毛带着大家来到一个废弃的工厂大门前，双开的大铁门，门口站着四个把门的。工厂里面传出来唱歌之声，声音很大。

    骆千帆问黄豆：“里面是干什么的？”

    黄豆说：“里面正准备召开项目介绍会，这是会前的‘打人脉’，为了更多的人互相认识，进去就知道了。”

    这个时候，又有两支二三十人的队伍也来到大门前，胡毛跟他们领头的互相打着招呼，见面的第一句话都是：早上好，x老板。

    “早上好，张老板。”

    “早上好，胡老板。”

    等走进厂区一看，骆千帆和白露都吃了一惊，好家伙，工厂的厂房被临时装饰成一个大礼堂，门口一字排开站了一排人！男的女的都有，统一的穿西装，打着领带，看起来很有派头，很有气势！一个个站在那里，等着所有进门的人前来握手问好。

    胡毛向骆千帆等新来的人介绍：这些人都是一些“指导”级别的领导，相当于公司的第三级领导，而胡毛本人只能排第五级。

    胡毛招呼骆千帆和白露过去跟他们握手，并叮嘱他们：“握手的时候一定要双手握，要毕恭毕敬，问候要大声，要有气势，要体现一个准富豪的精神面貌。”

    骆千帆和白露说：“我们不去握手，又不是你们公司的，只是来来找卢山的而已。”

    胡毛信心十足地说：“等会见见里面的大领导，听听他们对财富的理解，我敢保证，你一定会主动加入我们的。因为这是一条通往财富的捷径。”

    骆千帆只好随着人群走过去，等待跟他们一一握手。走在前面的人果然都很恭敬，双手、笑容满面，仿佛下级见到了大领导。一边握手一边低头鞠躬大声地说：“x指导，早上好。”

    一个一个的，所有的人都是这样的一一握过去，而那些“指导”们则像个雕塑一样站在那里，只伸出一只手来，摆着臭架子！

    骆千帆当时就有点生气了，轮到他的时候，他腰杆挺得直直的，只伸出一只手去。那些指导们一时没反应过来，四五个人还冲骆千帆笑了笑，把骆千帆当成混在基层队伍中的高级人物。

    握完手，骆千帆被裹挟着进入了“大礼堂”，走进去一看又吃了一惊，里面男男女女的坐了足足三四百人，正在张着大嘴唱着《爱拼才会赢》，一个个看起来都激情高亢。

    骆千帆以前挺喜欢这首歌，现在一下子就不喜欢了，都快成传销组织的代表歌曲了。

    大礼堂临时搭建的主席台，排列正西的塑料座椅，两个过道隔出左、中、右三个区。

    主席台上挂着一块大黑板，上面写满了各种歪歪扭扭的名字。

    骆千帆、白露和同来的中年人被裹挟着坐在了中间靠前的位置，后来才知道，这一片是为新来的人准备的，属于传销潜在力量，属于重点洗脑对象。而胡毛就坐在他们后面。

    骆千帆的旁边坐着年龄相仿的年轻人，脸上写满了懵逼，眼神迷茫，左顾右盼，一看就是个新人。骆千帆问他：“哥们，这是做什么的？”

    那哥们摇摇头：“我也不知道，我来找同学玩，就被同学拉到这里来听课。”

    胡毛说：“上课之前可以跟着唱歌，也可以上台打人脉，做自我介绍。”

    这时候，给骆千帆洗脚的那个女孩子突然登台了，她拿起话筒，课堂上的歌声停下来，众人都望着女孩。(未完待续。)