
    “高老师，你这么夸我我会骄傲的，其实我也是被你逼的，你的交际能力太强了，在公安部门这么一个阳刚十足的单位，我一辈子都不可能比你跑得更好，所以只能另辟蹊径，做一些调查采访、曲线救国，不至于被你比得太惨。总之，我们俩也算不打不相识吧。不说这个了，你说有事跟我商量，什么事啊？”

    高傲沉默了好一会儿，终于下定决心一般说：“我想重新谈一谈合作的事。”

    “合作？你说的是通稿？以前可都是你拒绝我……”

    “我过去瞧不上你，以为你只会耍一些装傻抱腿的小把戏，所以你提出合作的时候我很排斥，现在不一样了，你我合作绝对称得上强强联合，合则两利，斗则两伤。”

    “谢谢高老师，非常高兴能得到你的认可，不过，我们真的有必要合作吗？你在晚报，晚报有晚报的定位，我在都市报，都市报有都市报的侧重点，其实我从一开始就觉得我们完全没有通稿的必要，而且通稿对办报不利。”

    “虹猫大记者，你想多了，你以为合作就是通稿？那太低端了，我说的合作不是通稿，而是合作采访，线索共享，你我配合可以优势互补，取长补短。”

    “具体说说看。”

    “简单地说吧，你的暗访能力是我所不具备的，而我的人脉和线索源是你不掌握的。我有一条重要渠道，全市乃至全省重大突发事件，我会在10分钟以内全部掌握。你别不信，就比如西池农贸市场那个野生保护动物销售点，我10个月前就掌握线索了，为什么不提前采访？因为我觉得没必要冒险，我有足够的线索写稿子，只是最近被你的赌狗记逼急了才想打个翻身仗。

    “当记者靠什么，不就是靠人脉、靠线索吗？我有线索，你有能力，咱俩合作，对你我都有好处。虹城都市报有半年一评的特别贡献奖，只有一个名额，奖给表现最突出的记者，奖金是5到10万元，前提是，你不仅要稿子多而优，条口上也不能经常漏稿，否则的话，你暗访再多也白搭，稿件再多也是白搭。

    “晚报也有一个类似的奖项，去年这个奖我拿了两次，如果不是你，今年上半年的奖应当还是我的，但是你太强势，在这么下去我的奖恐怕要泡汤了。当然，不客气地说，你在公安上一直漏稿，都市报的大奖也落不到你的头上。你考虑考虑。”

    高傲说的有道理，骆千帆不傻。虽然凭借“赌狗记”和“罪恶的交易”两个系列报道引领一时的话题，但要想拿到半年大奖太难了，特稿部的那帮家伙都比骆千帆更有资格，稿件的影响虽然没有骆千帆的影响那么大，但也都是实打实的暗访、调查得来的。最关键，条口漏稿这一关就过不去。

    暗访的成败关键要看选题，选题的好坏关键要看线索，高傲的线索源的确优势很大。

    “高老师，能不能问一问，你的线索渠道为什么那么广？”

    “你套我的话？别套了，我是不会告诉你的。合作还是不合作？”

    “合作。”

    “真合作？”

    “真合作。不过高老师，丑话说在前面，你给胡菲菲的稿子里下过雷，这种事情以后不会发生吧？”

    “我只提供线索，然后我们一起采访，各自写稿，我想埋雷也没机会不是吗？”

    “那……我们就合作愉快吧。”

    高傲和骆千帆握了握手。重新落座，高傲问道：“鲁老师最近好吗？”

    “还行吧。”

    “我一直想见见他，但是他总是不给机会。”

    “你喜欢他？”

    “唉，我们俩的关系说不清楚，求你帮个忙，我有一封信，麻烦你带给他。”高傲从包里取出一封信交给骆千帆。信封上字体娟秀，写着“鲁老师收”“高傲敬上。”

    “放心吧高老师，我一定带给鲁主任。”

    ……

    虹城都市报社。

    鲁鸣接到信的时候，脸上滑过一道不易察觉的伤感。拆开信仔细看了一遍，微微叹了口气。

    “你什么时候见到的高傲？”

    “一个小时前，她说要跟我合作，线索共享，一起采访。”

    “她在信里说了。”

    “她在信里说这个？我还以为她要跟你谈感情的事情。”

    “给我滚一边儿去！”

    “嘻嘻……鲁主任，我该不该跟高傲合作答应？”

    鲁鸣暂时没表态，又把信看了一遍才说：“你自己决定吧。”

    骆千帆没想到鲁鸣是这个态度，部门领导怎么能容忍记者之间相互串联？“鲁主任，我跟高傲合作你真的没意见？”

    鲁鸣依然说：“随你。”

    怪了，随我，这什么意思？得了，随我就随我吧，真到合作的再随机应变吧。

    高傲似乎是认真的，一个小时后，高傲发过来一条短信：“重大线索，城东美容医院，40岁减肥妇女命丧手术台。”

    骆千帆精神一振：“美容医院”、“减肥”、“丧命”，猛料啊。连忙点开虹城都市报的线索平台，都市报没有收到这条线索。

    “高老师，线索证实了吗？”骆千帆拨通高傲的电话问道。

    “千真万确，我正往那里赶。”

    “谢谢，我现在立即出发。”骆千帆向鲁鸣汇报了选题，喊上胡菲菲立即赶去现场。

    一个小时后，采访顺利完成，高傲没有说谎，骆千帆、高傲和胡菲菲两个闯进手术室的时候，妇女的尸体还在手术台上，拍到了照片。

    也只有他们两家媒体拍到了照片，电视台和都市报的热线平台都是一个小时后才收到线索。电视台的记者赶到以后，冲突已经平息，只能做场外采访，其余商报、法制报、国家驻虹城的三四家媒体也全部扑空。

    “高老师，谢谢你，这样的突发线索你没必要告诉我啊！”

    “合作不是要有诚意吗，就当我表达诚意了吧。”

    “那多过意不去，我给你开线索费。”

    “那好啊，可别在文章最后写‘请高女士前来领取线索费’。”

    “明白，哈哈。”

    各自回报社的路上，胡菲菲直翻白眼：“怎么回事，高傲为什么要提供线索给你？”

    “她主动找咱们合作。”

    “她傻啊？就比如今天这件事情，她有什么而好处？”

    “示好吧，也许是报恩，我不是救过她吗？”

    “会吗？”高傲咕咕哝哝，有点不相信，“高傲哭的时候我觉得她可怜，但她一脸笑容的时候我就是担心，她不会下什么绊子吧？”

    “应该不会吧。她给恩人下绊子还是人吗？”

    “总之多加小心吧，不敢信她。”(未完待续。)