
    逃出传销团伙的这些天，骆千帆一直没看到胡菲菲，给她打了几次电话也没打通。后来一个深夜，胡菲菲回电话，说跟着父母到加拿大探亲旅游。

    没有胡菲菲在旁边聒噪，骆千帆多少有些不大适应。

    稿费统计出来，传销暗访连载虹城都市报的稿费是1.1万多，H报稿费1.6万多，当月唯一的总编辑5千，加上其他七七八八补助、奖励8千多，总计4万左右。

    不好的消息是，在集团党委的干预下，稿件冠名的广告提成不再发放，因为集团其他子报的记者纷纷要求跳槽到虹城都市报。再若不取消这个特殊政策，其他报社几乎难以运营了。

    鲁鸣和夏繁天争取过，但无济于事。

    因为这件事情提前放出了风声，骆千帆得到消息以后并没有感到十分惊讶，心里也明白，好事不可能总是落在自己头上。当下的分配制度，说是按劳分配，贡献决定收入，但真正实行起来会收到方方面面的干涉和压力。

    平常心想一想，4万元也不少了，顶其他记者半年的收入了。

    骆千帆取了2万现金，给白露打电话：“白露，稿费下来了，你要有时间路过报社的时候上来找我取一下。”

    “还有稿费？师兄你太客气了！那点儿稿费你自己留着吧，稿件上署了我的名字我就心满意足了。有这一组稿件打底，有这么一个暗访的经历，我随便到哪家报社找工作都轻而易举。”

    “经历很重要，稿费也很重要，都是你应得的。有时间你就来一趟，没时间的话，我路过学校的时候给你带过去。”

    “好吧谢谢师兄，要不然这样吧，晚上我们在学校附近的嗨翻天唱歌，你要没事一起来吧。”

    “唱歌的事情我就不掺乎了，不过我今天晚上约了个采访对象，大概9点结束，会路过‘嗨翻天’，路过的时候我打电话给你。”

    “好，那就谢谢师兄了。”

    &&&

    晚上，采访对象有事耽误了时间，骆千帆采访完的时候已经超过10点，路过“嗨翻天”的时候给白露打电话：“对不起啊白露，时间耽误了，你还在‘嗨翻天’吗？”

    “在在在！你等我。”白露似乎很兴奋。

    很快，白露的身影出现在了嗨翻天的大门口，看到骆千帆以后像个蝴蝶一样飞到了他的身边：“师兄，我等你半天了。”

    “对不起，耽误了！”骆千帆从包里掏出一个黑色的塑料袋，塑料袋里放着两摞红钞：“你的稿费。”

    “一点稿费你还搞个塑料袋，你太……这么多！”白露看到2万块立刻不淡定了。“师兄，这也太多了吧，我们班也有跟着别人实习的，要么没有稿费，要么一篇稿子给个十块二十块的，你怎么给我……”

    骆千帆微微一笑：“一共4万，一人2万，拿着吧。”

    “4万！稿费也太高了吧。师兄，不是你过意不去，找个理由补偿我的吧。”

    “你想哪儿去了！快把钱收起来放好，别让人看到，再给你偷走。”

    白露把钱塞回到骆千帆手里说：“这么多钱，还是你帮我存着吧，大半夜的我怕不安全。我给你一个账号，你直接转账给我就好了。”

    骆千帆想了想，这样也行。已经是深夜了，一个女孩子拿着2万块钱的确不安全，尤其ktv又乱，万一被人瞄上甚至半路抢劫，反而害了白露。

    “那好吧，你给我账号，我明天直接转账给你。你去玩吧，我该回去了。”

    骆千帆要走，被白露拉住：“师兄你还不能走，你爽约一个小时，搞得我很没面子，你得上去替我证明。”

    “证明什么？”

    “这么回事。今天来唱歌的都是我的同班同学，我告诉他们，今晚9点多你会来找我，他们都不信，我就想证明给他们看，可是过了一个多小时你也没来，他们就嘲笑我，说我吹牛。”

    “那你就承认吹牛好了！吹牛的人朋友多。”

    “师兄！你这算什么话！我可是跟着你出生入死的战友，咱们俩结下了很深的战斗友谊，你必须得帮我证明，告诉她们我没有吹牛。”

    骆千帆真的不想掺呼到他们中间去，他从来不喜欢ktv这种场合，主要是五音不全，进去听到的也都是鬼哭狼嚎，几个小时下来脑仁都疼。再说了，一个人你都不认识，所有人都认识你，处处局促，毫不自在。

    骆千帆还想走，白露耍起了无赖，紧紧抱住了骆千帆的胳膊，说什么也要把他拖进去。“就进去一下下，里边都是美女，有新闻班的，编辑班的，还有播音班的，都是未来的主持人，见见她们有什么好不好？走吗！”

    Ktv的门口，一个女的死死拖住一个男的，没多大会儿骆千帆就感受到了压力，好几个人驻足观望：“干什么的？小姐都敢这么往里拖人了！”

    “谁知道呢，说不定是玩过了不想给钱。”

    “那女的长得不错，穿的也不算暴露，可能不是小姐，可能是捉奸，把男的从歌厅里揪出来的。”

    一时间议论纷纷。骆千帆一看，算了，还是跟她进去走一趟吧，要不然不好脱身。

    “好好好，别拽，我跟你进去。不过我还有事，进去就得出来。”

    “好好好，听你的。”

    骆千帆被白露给拖进了嗨翻天。快进包间的时候，白露突然有拉住他，附在他耳边说：

    “师兄，等一等，我得提醒你，里边这帮女人各个都不是省油的灯，见了优秀男人都往身上扑，你可得把持住，尤其注意一个叫鹿戎的心机女，听到没有？”

    骆千帆啼笑皆非：“心机不心机跟我有什么关系？”

    “你这么帅！我怕你吃亏。”

    “男人还能吃亏啊？”

    白露说：“不是，你没理解我的意思，她要是粘上你，肯定把你玩弄于股掌之间，第一件事先打电话给嫂子，让嫂子把你让给她，然后天天打电话给嫂子编你和她的私密故事，让嫂子跟你分手。

    “等你们俩真的在一起了，钱啊、车啊、房啊都得给你骗走，然后见到更好的再把你甩掉，你越伤心她越有成就感。总之，男人都是他的玩物和跳板。这三年她不知道交了多少个男朋友，到处插一脚，搞得全院尽人皆知。”

    骆千帆说：“既然她都是这样的人了，你还要拉我过来？再说了，这样的人你们还能成为朋友，在一起唱歌？”

    白露说：“谁也没喊她，自个儿来的，脸皮可厚了，哪里有饭局就往哪里扎，哪里热闹就往哪里去。对了，她还说让你给她介绍实习单位，反正你别搭理她就是了。”

    骆千帆点点头：“好吧，不过让你给渲染的，这个人我倒真想去见见。”(未完待续。)