
    胡毛一指骆千帆：“现在请你跟我们去房间里。”

    骆千帆警惕地问：“做什么？”

    胡毛说：“我们要帮助你。”

    骆千帆说：“我没有加入你们公司，我们就是来找卢山的，找到就走。”

    胡毛笑了笑，冲黄豆等人使了个眼色，黄豆和五六个男士都站了起来，不由分说，架住骆千帆进了房间里。、

    他们的行动整齐划一，训练有素，骆千帆觉得他们一定不会是第一次做这样的事情。

    可是他们要做什么呢？难道言语洗脑不成，要用电击洗脑。

    白露慌了：“你们要做什么？”

    胡毛说：“别担心。”其他女人也说：“没事的。”这时候有两个女人过来控制住了白露。

    骆千帆被带进房间里，黄豆关上了房门。五六个人围住骆千帆，胡毛瞪圆了眼睛说：“把你身上所有的钱都交出来。”

    骆千帆针锋相对瞪着他：“为什么？你们不是公司吗？难道是抢劫犯？”

    胡毛抬起手来打了骆千帆一个耳光：“注意你的态度，竟然敢这样对上级说话？”

    “你是谁的上级？我根本就不是你们的人！”骆千帆想要还击，可是黄豆和其他男人如狼似虎扑上来，按住了骆千帆的两条胳膊。

    胡毛踹了骆千帆一脚：“你他娘就是个刺儿头，我从汽车站见你的时候就认定你不是一个好东西。”

    黄豆搜身骆千帆，把骆千帆贴身藏的300块钱搜走了，交给胡毛。胡毛问：“身上还有钱没有？”

    骆千帆说：“没有了。”

    胡毛哼了一声，指了指骆千帆的脚。胡毛扑上去把骆千帆的鞋脱掉，把藏在袜子里的200块钱也搜走了。

    胡毛哼了一声：“你不是说没有钱，这是什么？你他娘的一点也不老实，我就说你是个坏人，果然没有看错你，你不老实，罚你不让吃饭。”

    骆千帆一言不发，遇到这样的混蛋，只能选择沉默。

    胡毛他们出去了，骆千帆被锁在了房间里，后来听外面一阵吵吵嚷嚷，白露和中年男人身上的钱物也都被搜走了。中年男人更像是主动交的，他说他愿意留下来，好好挣钱，改变命运。

    胡毛很满意，反复强调纪律：“这里人人平等，私物公用，任何人不能有任何私人物品。下级要服从上级，要进行军事化管理，谁要不服从管理，那就要被关起来不给饭吃……”

    说话的时候，他望了望锁在房间里的骆千帆，骆千帆觉得就是杀鸡儆猴的那只鸡。

    开饭了，所有人都去吃饭，骆千帆被惩罚不给饭吃。骆千帆心说惨了，一天就吃两顿饭，这顿饭不给吃，下顿就得等到明天中午。一想到这个，骆千帆就已经饿得有点儿受不了了。

    这个场景似曾相识，来之前，骆千帆在祁东那儿看过一则材料，是一个逃出来的传销人员讲的，他说他被关在一个黑屋子里，身上所有的钱都被搜走了，一个头目不断打他，不准吃饭，不许睡觉，他只能眼睁睁地望着房顶。

    房顶上有张蜘蛛网，蚊子碰到蜘蛛网就被蜘蛛吃掉，他感觉自己就成了蜘蛛网上的虫子。

    此时此刻，骆千帆想起那则材料，自己也成了那只蚊子，不光是他，这处民宅就是一张蜘蛛网，被骗来的人都是蚊子。

    白露来到窗户边，轻轻喊了一声骆千帆：“哥，他们打你了吗？”

    骆千帆说：“没有，把身上的钱搜走了。”

    白露说：“你为什么要跟他们对着干？”

    骆千帆说：“对着干能看到他们的本来面目。”

    白露很佩服骆千帆，又很心疼他：“我本来想给你端来一碗饭，他们不让。不过你放心，你忍一忍，我不会让你饿一天的。”

    骆千帆想嘱咐她几句，可是传过来胡毛尖利的声音：“你在干什么？你敢给他送吃的，你也吃不上。”

    白露只好走了，窗户边出现胡毛的脸：“王八蛋，饿死你，让你不老实。”

    吃过饭，胡毛让黄豆把所有人的手机都拿回来，谁的就发给谁，领到手机的所有人各自找一个地方给亲戚朋友打电话，胡毛和黄豆来回巡逻，听他们打电话的时候说些什么。

    后来骆千帆才知道，打电话就是在拉下线，升级的最直接动力就是让更多人的加入进来，那么作为介绍人的他们，就有下线了，下线多了，他们就能从下线身上拿到提成。

    传销集团内部管这叫做“邀约”。

    有两个打电话的人就靠在窗户边，骆千帆能听到他们打电话的声音。我的天哪，他们都在说些什么：

    “老同学，你怎么连我的声音都听不出来啊？……是啊，我在U城，做点生意，一个月能挣个七八万吧……小意思，做点小投资，比我挣钱多的人太多了……拿点闲钱出来投资，滚雪球慢慢就越滚越大了呗……

    “不辛苦，走对了路挣钱也不辛苦。这不是吗？我在咖啡馆喝咖啡，挺无聊的，就跟你打个电话，咱俩得多少年没见了吧，你不是没事吗？没事就到U城来玩，我管吃管住，山珍海味、澳洲大龙虾管够，我还带你到处游山玩水。

    “其实我早都想劝你，你那工作做的有什么劲，辛辛苦苦一个月挣不了三千两千的，你过来跟我一块儿投资，我保你三年至少能挣百八十万……我能骗你吗？我骗你有什么好处，咱俩上学的时候就最好了，骗谁也不能骗你……”

    我的妈呀，骆千帆停在耳朵里，眼珠子差点儿瞪出来，骗人都能骗出花儿来。二三十个人挤在一起，跟鸡笼子差不多，吃白水煮菜，还什么‘澳洲大龙虾’管够，真能编啊！

    可是看打电话者的表情，根本不像在说谎，仿佛她真的坐在咖啡馆里在跟同学聊天，脸上的表情是满足的、幸福的、悠然自在的，要不是饿得面黄肌瘦、颧骨塌陷，连骆千帆都恍惚了，她是不是深藏不露、卧底来的富豪。

    不光这一个人，所有人都在打类似的电话，说辞都差不多，我现在过得很好，挣钱很多，生活环境优越，只要你过来，你也能发大财。

    而且，他们的表情也都差不多，特幸福，特自豪的那种，从来没有谁为欺骗而惭愧。

    后来才知道，传销沉迷者真的不认为这是欺骗行为，反而觉得他们在做好事，拉亲戚朋友过来，相当于拯救他们于水火，是在帮助他们。(未完待续。)