
    骆千帆走上讲台，向石院长深鞠一躬，又冲台下前排就坐的老师们深鞠一躬：“感谢石院长，感谢连书记和各位老师，学生诚惶诚恐。

    “首先得说明一下，我不是讲课，我根本没资格讲课，我既不是什么著名记者，也不是什么功成名就的人物，我就是新传院毕业三年的一个学生！这次来就是回家来看看，顺便向学院的领导、我的师长、师兄师弟、师姐师妹们汇报一下这段时间我的工作情况。

    “刚才石院长说我来得早是因为我特别重视，我悄悄地告诉大家，其实只对了一半，主要是因为我不自信。全国高校都知道，虹城大学的讲台不好站，虹城大学里就属新传院的讲台最不好站，学生们有想法、有见地、有学识、有眼界，随便问个问题都能把人给问倒了，在我们的讲台上栽跟头的大人物不在少数，大人物都能倒，何况我这样无资历、无学识、无经验的‘三无人员’呢？

    “所以啊，我早早地就来了，你们瞧，我还穿了一身我上学时候的校服，早早地潜伏在同学们中间，听你们在聊什么，听你们打算问什么问题，我好早作准备啊。

    “我这么一听啊，还真听到了，有个学生列了好几个问题，打算难倒我。我就冒充学生想把他的问题套过来，我说，‘你的问题能不能让我看看’，我那师弟根本不上当，就不让我看，唉，我临上台还跟他商量呢：‘别问太难的题哦’。

    “我知道，你们手里一定也准备了不少问题，还是那句话，别太难为我哦，要不然下次我不来了，也不给老师们带礼物了。老师们，你们没有礼物不赖我，赖他们哦，干脆谁提问，你们就把谁的名字记下来，以后找他们要礼物……”

    教室里掌声雷动，笑成一片。骆千帆自谦、自嘲的一段话让许多挑剔的学生放下了质疑，开始安心享受骆千帆的演讲。准备刁难骆千帆的那个男生瞪着眼睛，像被揭穿了魔术的魔术师。

    身边的女生捅捅他：“你猜错了，人家虹猫师兄一家架子都没有，又帅、又谦虚，哇，好有魅力。”

    男生哼了一声，等会提问的时候有他好看。

    骆千帆继续演讲：“师弟师妹们，在开始我的交流之前，我想跟大家互动一下。我事先准备了一个小视频，想邀请几位师弟师妹们现场作新闻表述，就是看着视频写新闻，互动交流的师弟师妹们在提问环节可以优先提问哦，视频很短，请大家注意看。”

    视频播放：一个老鼠与一只花猫对峙，突然之间，老鼠扑上去，把猫逼得连连后退，老鼠紧追不舍，把猫逼到一个墙角，猫被激怒了，喵了一声，把老鼠扑住，一口咬住了脖子。

    视频播放完毕，骆千帆说：有哪位同学根据这段视频写一个小新闻出来。

    课堂上稀稀落落举起七八只手臂，骆千帆点了一个男生：“请这位师弟先讲讲。”

    骆千帆重新播放视频，男生看着视频讲道：“天下之大，无奇不有，近日就发生了这么一个老鼠追猫的奇事，有好奇的市民拍下了视频。只见老鼠与一只花猫对峙，突然之间，老鼠猛扑上去，逼退花猫，花猫连连后退，老鼠步步紧追，直到将花猫逼到墙角。不过这时候悲剧发生了，逼到墙角的猫被激怒了，它叫了一声发起反攻，一招致敌，把老鼠咬死，享受了一顿美餐。”

    男生讲完，骆千帆点头微笑：“谢谢你，请坐。还有谁愿意讲一讲？”

    这下举手的很多，半教室的学生举起了手臂。骆千帆又随便点了一个女生。女生形象很好，看着视频侃侃而谈、抑扬顿挫，很有电视台出镜记者的风采。

    女生的发言，开头跟刚才那个男生没什么区别，最后收尾说道：“这段视频让记者愈发相信那句话，弱国无外交，最近，我国周边的邻国屡屡骚扰我国边境，大有愈演愈烈之势，他们都应该看看这段视频，反思自身的行为。”

    女生说完，教室里一片骚动，有的点头赞许，觉得女生在描述之外围绕国际形势，以小博大做出评点，有新意、有想法；也有的同学摇头质疑，觉得女生的延伸太过牵强。

    骆千帆依然微笑点头：“谢谢你，还有哪位学生要讲一讲？”

    这下子教室里三分之二的人把手举了起来，那个要刁难骆千帆的男生也高高举起了手臂。

    骆千帆指指他：“那位男生，请你来说一说。”

    男生站起来，嘴角翘着，胸有成竹。骆千帆要重新播放视频，男生说：“不要播放视频了，视频的内容我看一遍就已经记下了，直接说吧。”

    男生的狂傲，让前排就坐的石院长、连书记和十多位老师纷纷扭头看他，连书记不大高兴，学生太狂！石院长脸上连浮现出一丝尴尬，替这位学生的修养感到尴尬。

    骆千帆微笑着说：“好吧，那请这位同学讲讲看。”

    男生的开篇与前两位学生如出一辙，没有太大的区别，只是点出了具体的时间和地点：

    “天下之大，无奇不有，昨天，虹城发生了这么一个老鼠追猫的奇事，有好奇的市民拍下了视频。只见老鼠与一只花猫对峙，突然之间，老鼠猛扑上去，逼退花猫，花猫连连后退，老鼠步步紧追，直到将花猫逼到墙角”，说到这里，男生话题一转，说道：

    “从来只见猫捉鼠，闻所未闻鼠追猫，为什么出现老鼠追猫的奇观，原来老鼠冲天一怒，只是为保护它的孩子，老鼠的家就在附近，老鼠追猫是为了保护他的孩子。

    “母爱是伟大的，人类有伟大的母亲，动物也有慈母之心，让我们为母爱之鼠鼓掌欢呼。”

    男生说完，眉毛一挑，特别得意，教室里再次骚动起来，大多数人认可男生对视频的提炼与升华，“厉害啊，这就是正确答案吧！”“母爱，我怎么就没想过母爱呢？”“立意高远，写文章利益为先！”……

    就连几位年轻的老师也投来赞许的目光，不过，坐在前排的石院长眉头皱了起来，连连摇头叹气。(未完待续。)