
    骆千帆回到车上，对高傲说：“消息准头！死者二十五六岁一女的，家属半个小时前来闹事，很快就被保安请进厂区谈判。说‘请’是客气的，据小区保安讲四井公司里的人和家属发生了激烈冲突，家属的手机都被保安收了去，据我分析，厂区想稳住家属，控制舆论。”

    “这么严重？我们怎么办？”

    骆千帆说：“反正不能硬闯，硬闯的话会被他们控制住，只告诉我们谈判的结果？我有个主意应该能混进去。”

    “什么主意？”

    “演戏！”

    “演什么戏？”

    “扮死者亲戚或者朋友，到厂区门口哭，不用往里闯，他们自动就把咱们接进去了。”

    高傲先是一喜，又是一忧：“成吗？”

    “除非你有更好的办法。”

    装成什么人呢？家人亲戚肯定不行，进去见到死者的家属全得穿帮。两个人商量了一下，扮成死者的同学吧。

    让司机找个没人的地方等着，骆千帆和高傲直奔厂区大门口。临近四五十米，高傲大哭起来，一路哭到大门口：“姐啊，你死不瞑目啊，谁个天杀****的害了你的，你死了我找谁逛街买衣服啊，留下你爸爸妈妈谁养啊……”

    骆千帆一路搀着她，一看高傲哭得哇哇的，泪珠子止不住，跟真哭一样。好演员啊！

    有这演技，演戏好不好，当什么记者啊！

    四个保安都抢了过来，拉扯高傲：“你们干嘛呢？”高傲往地上一堆，继续大哭，指着保安的鼻子臭骂：“你们还问我，老天爷啊，你长长眼吧，好人没好报啊……街坊四邻你们都来看看吧，我姐出门的时候还好好的，现在被他们害死了，我可怎么活啊……”

    一哭一闹，原本恢复平静的厂区大门口又聚集起了一群人。

    保安一看势头不对，用对讲机跟谁说了几句，然后对高傲和骆千帆说：“别搁这儿哭了，进里边去吧，都在里边呢。”

    骆千帆急忙拉起高傲，高傲踉跄着，单手捂着脸，在一个保安的引导下哭哭啼啼往里走。走到半路，在骆千帆的胳膊上掐了一下，算是对骆千帆鬼主意的认可。

    其他保安继续守在大门口，驱散了围观的群众。一个保安还问另外一个保安，“刚才那俩人是不是在哪儿见过？”

    在哪儿见过？刚才在车里见过，骆千帆降下一点玻璃，保安虽然没有完全看清长相，但还是看了一眼。

    骆千帆和胡菲菲被请进了行政大楼，刚进去就听里边哭闹声传来，骆千帆悄悄打开了背包里的偷拍机和藏在衬衣上兜里的录音笔。

    随后，骆千帆和高傲被送进接待室。接待室里乱哄哄的，公司行政上的一群人围城了半圆，里边靠墙，两个人堆坐在地上，一男一女，哭得死去活来，一个50岁左右的妇女哭得目光呆滞，应该是死者的妈妈；一个是50岁左右的男人应该是死者的爸爸，哭得近乎痴呆，反反复复说着一句话：“让我见见我女儿，让我见见我女儿……”

    他们身边站着四个人，两男两女指着一个领头的大骂不止：“你们缺德，杀人偿命，交出凶手！”“我要见见我妹妹！”“你们不得好死，你们无法无天。”

    被骂的哪个人50多岁的样子，应该是公司的一个领导：“你们的心情我完全理解，谁也不想出这档子事，人肯定要见的，不过真的是误会，不存在什么猥亵，她是失足坠楼，没有人害她。这样好不好，只要不报警，你们开个条件，什么条件我们都答应，要多少赔偿你们说个数……”

    “呸，我们不要赔偿，杀人偿命，你们交出凶手，我弄死他。”

    “哎呀，这不是气话？他会付出代价的，你放心，我是这个公司的总经理，我说出的话一定做到，我绝对饶不了他，眼下还是要往远处看……”

    骆千帆和高傲被带进来，保安找总经理耳语几句，总经理回头，高傲哭着闯进来，上去就撕扯这总经理的衣服：“是不是你害死我姐？是不是你？我跟你拼了……”啪一巴掌打在总经理的脸上。

    演得真像，总经理都没敢吭声，“哎哎，你冷静冷静，快坐下来，别别别……”“啪”又一巴掌。

    两巴掌过后，高傲和骆千帆理所当然地站在了家属的一边。

    可是，家属也不认识他们，死者的弟弟，一个20岁左右的年轻人擦擦眼泪问骆千帆：“你们谁啊？”

    骆千帆说：“我们是她的同学。”一指高傲，“她们俩关系好着呢，一个宿舍住了好几年，最好的姐妹，这不是吗，刚听说这件事情。你是？”

    “我是他弟弟。”

    “别哭了弟弟。”

    “你姐现在……”

    “停在后边空房子里，不让我们见，呜呜呜呜……”

    “先别哭弟弟，凶手叫什么名字？”

    “叫吉祥，是他们董事长的外甥。”

    “他人现在在哪儿？”

    “不知道！”

    “报警了吗？”

    “手机被他们抢走了，没能报成。”

    “我报！”骆千帆摸出手机要报警，不等他拨通，四个人一拥而上，硬生生把手机抢走了：“别别别，这不正协调解决的吗？先别报警，有事好商量。”

    “这有什么好商量的？这是有王法的世界，死了人的大事你们都敢压着？”

    那总经理赔笑说：“不是我们压着，这事情有误会，再说了，这不是正协调解决的吗？”

    “解决个屁，误会个屁！”

    “哎，你们两位是谁啊？”

    “我们是他的亲人，把手机还给我，不让报警是犯法的。”

    “兄弟你听我解释，真的是误会，朱芳那孩子真是失足坠楼的，他的上司吉祥正巧路过，顺窗户往下看了看，就被其他人看到了，误会他是杀人凶手，怎么可能呢？吉祥那人谁不知道？平时多关心下属？”

    “误会也罢，不是误会也罢，你把手机还给我，我报警，让警察来处理不行吗？”

    “话说那么说，你也知道的，我们公司是上市公司，传出去影响不好，事情闹大，影响的是全体股东的利益，所以……”

    “所以什么，人命大于天……”

    就在骆千帆跟总经理掰扯的时候，高傲问了死者的父亲几个问题，而后突然站起来，从包里掏出了相机：“叔叔，你放心，他们盖不住的，我和他都是报社的记者，我姐姐不能白死！”(未完待续。)