
    女生被准许第一个提问，她很高兴，随便问了个问题：“师兄，你来讲课为什么穿校服？”

    骆千帆一笑说：“第一，便于‘潜伏’；第二，想巴结你们，讨好你们，怕你们问我太难的问题；第三，作为一个记者，只有拉近距离才能听到更多真实的声音和想法，采访也是一样，心沉下去，稿子才能浮上来；第四，其实——我是一个演员。”

    哗哗的掌声和欢呼声。石院长会心鼓掌，连书记竖起大拇指。

    “下一个问题。”

    第二个人被点名提问：“师兄，什么样的人适合当记者？”

    骆千帆说：“好奇的人，有责任感的人，当然，首先是努力的人。”

    “什么样的人不适合当记者？”

    骆千帆笑道：“那当然是对什么都不好奇的人，没有责任感的人，当然，最不适合当记者的是不努力的人。”

    掌声雷动。

    第三个人站起来：“虹猫老师，前段时间我仔仔细细看完了赌狗记，我个人觉得赌狗记没必要做暗访。”

    骆千帆说：“你说的对，其实那次是计划外暗访，我本想偷懒的，后来怕别人抢了独家新闻，又怕抓不住赌狗人，就绕了一大圈，你放心，下次我不会这么傻了，直接部署抓捕，抓到人一审，万事大吉。”

    第三个问问题的人很满意。

    轮到第四个人问：“骆老师，虹城都市报什么时候能超越虹城晚报？”

    骆千帆说：“虹城晚报也有不少你们的师兄师姐，记得下次别问他们这样的问题哦。”

    那人吐了吐舌头坐下来。

    第五个人问道：“骆老师，国外一个新闻前辈说，‘倘若一个国家是一条航行在大海上的船，新闻记者就是船头的了望者，他要在一望无际的海面上观察一切，审视海上的不测风云和浅滩暗礁，及时发出警报。’这句话在我国是否具有现实意义？中国记者能否发挥类似瞭望者的价值？”

    骆千帆说：“当然。”

    提问者显然不大满意，说：“您的回答就这两个字。”

    骆千帆说：“说这句话的新闻前辈叫约瑟夫?普利策，新闻学至高荣誉普利策奖就是以他的名字命名的，如果这句话在中国没有现实意义，怎么会传承下来？谁会传承一些没有道理的话呢？”

    教室里再次响起掌声，石院长笑了笑，那学生给骆千帆挖了个陷阱，骆千帆没往里跳。

    骆千帆鞠躬致谢，说：“谢谢大家，果然没有问比较难的题目，还是我的师弟师妹照顾面子，拿我当自家人。那位同学，你一直在举手，你来问吧……”

    骆千帆终于点到那名打算刁难骆千帆的男生。男生终于得到了机会，他站起来问道：“你好，我是来自新闻系大三学生，我有两个问题要问你。

    “第一个问题：当一个报道无法改变现状，反而会伤害一些弱势群体的利益时，这个报道是否真的有意义？是否应该报道？你回答吧。”

    骆千帆笑笑说：“你果然是有备而来。事实上，这牵涉到记者报道两难困境下的选择问题。前段时间外地媒体报道过这样一群人，他们是困难群体，他们生活在下水道里，被称为“井下人”，有记者将此事披露出来，虽然消除了部分安全隐患，但也使得这些‘井下人’失去可能是最后的栖身之所。

    “有人就提出质疑，既然不能接触这群人的生存困境，报道出来有什么价值？对此，我个人观点是，记者对此该报道还是应该报道，因为报道可以唤起更多人的关注，并且可以促成这一问题从根本上得到解决。

    “当然了，记者报道可以选择较为妥当的方式和角度，要多多思考，我们该怎么去帮助这样的人，他们是否应该拥有自由，即便是穷人也有选择自己生活方式的自由，我们应该能够给他提供他特别需要的救助。

    “这样，从自由选择生活方式的角度去报道这个事件，就可以一定程度上避免对弱势群体的伤害，同时体现记者的价值。这是我对你第一个问题的回答，你还满意吗？”

    男生点点头：“谢谢，我还有另外一个问题。这是一则前段时间发生的一则新闻报道，是某电视台播出的一条新闻：某县有关部门在一所农村小学举行特别仪式，欢迎一位辍学两年的14岁女生重新回到课堂。新闻里介绍说，这位女学生两年前不幸被歹徒强暴，由于年幼不懂事，怀了孕也不知道，后来不得不生下了一个孩子，因此辍学。你怎么评价这样的新闻？”

    这是一个事关新闻选择与新闻道德的问题，骆千帆正巧看过这个报道，记得当时播报新闻的时候，有关部门的领导、电视台的记者等等一起涌到了这个乡村小学，在坐满学生的教室里，老师告诉大家要多关心这位新来的同学，尔后电视摄象机的镜头便死死地对准了那个不幸的女孩。

    在画面里可以看到，那个坐在教室中间的女孩一直把头伏在课桌上，不停地哭泣！而教室外面围满了参加仪式的领导、老师和学生。?敬业的记者还跑到不幸女孩的家里，专门拍摄了这个少女妈妈和她的孩子在一起的画面。

    看到这些画面，骆千帆当时就想骂娘。此时被提问想起那件事情，同样有骂娘的冲动。

    骆千帆说：“如果我是那个记者，我宁愿选择不报道。新闻的本源是事实，但并非所有的事实都可以成为新闻，包括那些作为有利证据的事实。

    “我看过这则报道，受害人与自己孩子在一起的画面，无疑展示的是道德沦丧者施暴的直接物化后果，是真实的罪证。

    “当然记者展现罪证说明了报道的客观真实性，然而这种真实同时是对受害人的再次伤害，这种伤害是由犯罪嫌疑人留下的、深隐在受害人精神世界内的个人隐私，由于记者的采访、由于媒体的报道被无情地袒露在众目睽睽之下。

    “记者似乎代表社会正义、站在道德的制高点谴责犯罪嫌疑人的道德沦丧，然而新的恶也由此产生。如果能骂人的话，我真想说，那个记者就是个败类。我个人认为，人性大于新闻，当好一个记者之前，先学会做人！坏人当不了好记者！我的回答你满意吗？”

    教室里响起雷鸣般的掌声，经久不息。提问的男生站起来为骆千帆鼓掌，骆千帆点头致意。(未完待续。)