
    骆千帆暗访做过不少，但是类似洗浴中心的暗访倒没有做过。liudianxing.com电视台喜欢做这样的暗访，打擦边球，在晃动的镜头中，走过一排排的光身子的小姐，目的是为了吸引眼球。

    据说黄国强做过洗浴中心的暗访。那时候他还在日报，他要了一个包房，带了录音笔进去，起初一切顺利，也录到了该有的声音，证实洗浴中心的确有小姐卖肉。可是等小姐把衣服一脱，在黄国强身上蹭了蹭，黄国强没把持住……

    偏偏这时候正好碰上派出所检查，正好把黄国强给堵在了屋里。黄国强怕丢人，掏出记者证说：“我是记者，我来暗访的。”这时候，有人认出了他：“哟，这不是老黄吗？可是怎么证明你是暗访？”黄国强说：“我有录音。”

    人家民警把录音一听：“暗访不暗访的听不出来，肯定把小姐给上了。”黄国强狡辩说：“暗访不得深入到底吗？”民警说：“深入肯定是深入了，到底没到底……估计你这型号也到不了底……”

    这个段子流行了两三年之久，那件事情也直接促成黄国强被“发配”到新成立的虹城都市报。

    &&&

    进入包房以后，骆千帆先把针孔摄像机放在桌子上，调整好位置，用透明玻璃杯遮住一些，然后换了衣服洗了澡。洗完回来躺在床上，静等小姐上门。

    果然不大一会儿，穿着蓝色******的小姐推门：“先生，要按摩吗？”骆千帆没说话，只上下打量一下她，她便扭身进来，关上了房门。

    一切都跟骆千帆预想的一样，按照设想，接下来与她对话，确保录到证据和画面，就可以托词离开了――就这么简单！

    可就在这时候，骆千帆的手机响了，是白露打来的，她语气十分慌乱：“师兄，你在哪里？”

    骆千帆说：“我在乐不思蜀啊。”

    白露更慌了：“已经进去了吗？”

    骆千帆说：“是啊，已经进来了，刚洗过澡。”

    白露几乎带着哭腔说：“你千万、千万、千万别暗访，把所有设备都藏起来，你去暗访的事情洗浴中心已经知道了，有人给他们打电话报信，他们已经安排了打手……”

    骆千帆脑袋“嗡”了一声，刚想问谁打的电话，这时候包间的门被一脚踹开，闯进来三个人。

    前边一个瘦瘦高高，穿着黑色小衬衫；后面跟着俩气势汹汹光膀子的板寸大汉，前胸、胳膊上全是纹身，一看就穷凶极恶。

    小衬衫趴在小姐耳边嘀咕一句，小姐一惊，瞪了骆千帆一眼转身出去了。

    骆千帆心里一翻腾：坏了！看来白露说的是真的，这下掉狼窝里不被打死也得脱层皮。要是被他们发现摄像机，故意不说我是记者，把我当成变态、偷窥狂，到洗浴中心偷拍，打死我我都没地方说理去。

    与此同时骆千帆脑子里飞速旋转，到底是谁通风报信？这事知道的人没几个，尚云峰、夏繁天、鲁鸣、白露，对了还有张路。

    一想到张路，骆千帆心里一寒。尚云峰、夏繁天、鲁鸣不可能出卖自己给洗浴中心报信，更不可能是白露，唯一的可能就是张路！

    张路啊张路，你个王八蛋也太狠了，虽然我们是竞争对手，虽然你我是冤家对头，但说到底也是同一个锅里吃饭的同事，说什么你也不至于借刀杀人要弄死我！

    一个大汉过来就卡住骆千帆的脖子，狠狠将他顶在墙上：“就是你吧？”另一个光膀子大喊吼道：“****的，把腿给他撅断！”

    小衬衫上去先把骆千帆手里的手机抢去了，看了看手机，关上了。“对不起先生，你等会儿打电话，我们有事要核实。”

    骆千帆佯装吃惊、愤怒，一把推开大汉，大骂道：“你们干吗？”

    见骆千帆反抗，另外一个大汉也过来，合力拧住了他的胳膊，将他的头按在床上，骆千帆一下子闻到了死亡的气息。

    骆千帆自当记者，骆妈整天担心，她不懂采访的事，可电视上一看到记者暗访被打就打电话嘱咐骆千帆：“人家让采访就采访，不让采访就不采访，别跟人家过不去。”

    要是骆妈知道此时此刻他的儿子被人按在包房里，不知道该多揪心。

    小衬衫似笑非笑看着骆千帆：“先生你很热啊？脸上这么多汗。”

    “怎么？不能出汗？王八蛋你们为什么打我？我欠你们钱吗……”

    “啪！”一个大汉照嘴抽了骆千帆一巴掌，骆千帆顿时感觉半边脸都木了。

    小衬衫假装客气：“对不起先生，有人举报你进门带了摄像机，想偷拍，我们得搜一搜！”

    骆千帆暗暗叫苦：明知道我是记者，偏偏不说我是记者，这孙子对付记者有经验啊！

    骆千帆破口大骂：“放屁，我带什么摄像机！我是来消费的！我衣服在柜子里，提包在桌子上，你们搜！搜不到我把你们店砸了，这一片的片警宋炭是我哥！”

    可能骆千帆提宋炭的名字起了作用，小衬衫一挥手，示意俩大汉放手。骆千帆站起来反手就给了打他的那名大汉一巴掌：“让你打我！”

    骆千帆这一巴掌挺狠，打得大汉一个趔趄，他恼羞成怒，上去把骆千帆按在了墙上控制住，要不是小衬衫制止，两个大汉非把骆千帆暴打一顿！

    小衬衫开始翻骆千帆的提包，又检查提包上有没有机关，研究半天也没搜出像摄像机的东西。

    骆千帆偷瞟一眼桌子上的“打火机”，它还在工作着。要说骆千帆此时不害怕那是骗人！只要他们发现打火机是偷拍机，骆千帆竖着进来，非横着出去不可。

    骆千帆的心咚咚直跳。小衬衫搜完包，又搜挂在柜子里的衣服，衣服里没搜到，又在房间里角角落落翻找。抽屉里、床底下都找遍了，在“打火机”前经过了好几趟。

    他每次经过，骆千帆的心都提到嗓子眼，几乎窒息。

    小衬衫没搜到也急了：“怎么没有呢？怎么没有呢？”

    一个大汉说：“经理，废什么话啊？先打一顿再说。”

    小衬衫摆摆手，示意他不要说话，然后走到桌子边掏出手机，顺手拿起了假“打火机”，边打电话边“啪啪”按“打火机”：“老板，没搜到，是不是信息有误？……噢……噢……好吧。”

    骆千帆看着他将“打火机”拿在手里心都揪疼了。小衬衫每按一下打火机，都像按在骆千帆的心上。(未完待续。)