
    社会新闻部。liudianxing.com

    采访回来的胡菲菲神秘兮兮来到骆千帆的身边：“哎，问你个事，你给我说实话，那天晚上暗访你去救高傲，她是不是被保安强!奸了？”

    “没有啊。”

    “骗我！”

    “我干吗骗你！”

    “真的没有？”

    “真的没有。怎么问这个？”

    “不是我要问，现在虹城晚报都传开了，说高傲那天被保安强!奸了，传的有鼻子有眼的，还说‘虹猫’的确是救了她，但是去晚了，去的时候保安已经得手了。”

    “传言怎么来的？”

    “这事也赖你，你写的稿子把救她的细节都讲了，偏偏她的稿子里只字不提，晚报的人就猜了，都是暗访，虹猫的稿子写救人写得那么详细，高傲被救，她的稿子为什么一个字不写？于是传言就出来了：高傲怕丢人，他被保安强!奸了。”

    “狗屁逻辑啊，她不写是因为证据链不够，稿子写出来人家让她拿出证据来，她什么也拿不出来。高傲多冤啊！”

    胡菲菲沉吟了一下：“是啊？唉，别看我们俩一见面就干仗，我也觉得她冤。也赖她，事情发生以后高傲请了两天假，没去上班，几个细节穿插在一起，大家能不传吗？”

    “报社的人啊，我也不是说他们，碎嘴、八婆，嘴都该洗一洗。高傲现在上班了吗？”

    “上是上了，日子不好过。高傲处处强势，晚报的人她得罪的比较多，现在墙倒众人推，添油加醋传她的闲话，谁都恨不得踩一脚。也巧了，别人传闲话的时候正好被她听到了，一铅笔扎人家胳膊上把人扎进医院，她也被派出所叫去问话，幸好跟派出所的人彼此都熟，而且那人的伤势没有大碍，报社出面说情把人给放了。”

    “这是什么时候的事情？”

    “就昨天晚上。”

    “这么惨？”

    “嗯。我都可怜她，你知道吗，其实高傲很可怜的，她妈妈一直有病，很严重，每天看病就要花不少钱，高傲挣的钱都给她妈妈看病了。哎，小骆骆，你觉不觉得是咱们俩害了她？”

    “我们怎么害了她？”

    “反正跟咱们俩有关，你想啊，她公安条口跑得好好的，碰上咱们俩，屡屡毁了她的采访不说，尤其十篇赌狗记的大漏稿，漏一篇等于漏十篇，让她受到那么重的处罚，龙虎榜的位置也被罚掉了。她为什么要暗访野生保护动物，想来想去就是被你我给逼的，在哪儿跌倒就在哪儿爬起来，结果呢，不但没爬起来，彻底陷下去了。”

    “你可怜她，你们俩都不能见面，怎么替她说话。”

    “谁让我心软呢？”

    其实骆千帆也心软，高傲强势、嚣张的时候的确招人恨，说话也气人，但说到底都是记者之间的竞争，高傲落到如此境地也不是骆千帆愿意看到的。

    鲁鸣那句话说的没错，跑条口高傲得心应手，是她的节奏，暗访不是，她是被带乱了节奏才去暗访的。

    骆千帆想跟高傲打个电话，想来想去不知道说什么，又把手机放下了。

    没想到，高傲的电话却打了过来。

    “骆千帆，谢谢你。”

    “谢我？为什么？”

    “你不用骗我了，那天晚上救我的就是你。你就是虹猫。”

    “嗐，我哪是虹猫啊，虹猫是谁我自己都不知道，做这一行你能不懂，暗访记者报社是要保护的，身份是保密的。”

    “得了得了，那天我真没看出来，但事后看到罪恶的交易，越想越认定是你，谢谢你，你很了不起！”

    “你真的误会……”

    “别装了，鲁老师都告诉我了，你放心，我不会拆穿你的，我们从来都不是敌人，而且现在你是我的恩人。出来见个面吧，我有事跟你商量，千万不要推辞，就当做善事，来一趟，我这段时间憋闷得要死。”

    “那……好吧。”骆千帆暗骂鲁鸣，这家伙一天到晚嘱咐我，暗访记者的真实身份千万不能说出去，没想到最后说出真相的是他。漂亮女人是巨大的生产力，是最灵的测谎仪，鲁鸣啊鲁鸣，不靠谱。”

    高傲约骆千帆在公安局附近的咖啡馆见面。

    骆千帆按点赴约，高傲已在等候：“高老师，不好意思，来晚了。”

    “不晚，我也刚到，来点什么？咖啡？”

    “我不喜欢咖啡，来杯红茶吧。”

    红茶上来，骆千帆观察高傲。看来高傲的日子的确不好过，以前的高傲眼睫毛都会说话，一个表情都能让人心旌摇荡，小嘴巴巴拉巴拉说个不停。现在的她面色无光，神情憔悴，像得了一场大病，话也少，跟以前迥然不同。

    “高老师，您最近见过鲁主任？”

    “没有？半个月都没联系过。”

    “那你说他告诉你我就是虹猫……”

    “我骗你的。就是为了证实我的判断，果然不错，你就是虹猫。”

    我擦，骆千帆差点儿骂出来，这个女人太鬼了。“高老师，我彻底服您了，您随便一句话，我在您面前就变成透明的。没错，我就是虹猫，以前不是有意瞒着您，只是为了避免不必要的麻烦，知道我虹猫身份的没有几个人，都市报也就两个高层加上鲁主任知道。”

    高傲说：“我理解你，我们干记者的都懂，暗访需要自我保护，你放心吧，我会替你保密的。请你出来是为了当面道谢，那天晚上要不是你，恐怕我这辈子就完了。”

    “别别别，不用谢，举手之劳，我们是同行，我们的目标是一致的，理应互相帮助。而且，那个时候我相信换作任何人都会拔刀相助的。”

    高傲失神地点点头：“也许吧。不管怎么说你都是我的恩人，当我认定你就是虹猫的时候，我特别愧疚，真的，我们是竞争对手，我以前对不起你和胡菲菲，在公安局领导面前没少说你们的坏话，而且独断专行，抢发独家，让你们一再漏稿。

    “我这么做，一来，我要保持晚报的龙头地位，二来，你是我当记者一来遇到的最强大的对手，我怕你起势，总想千方百计压住你！现在回想起来，唉，无地自容。其实想想，那些漏稿算什么，所谓的独家毫无分量，你的10篇‘赌狗记’直接把我秒成了傻子，那才叫独家新闻，那才是一个记者真正应该做的事情，与你相比，我就是个写稿子挣钱的计件工。”(未完待续。)