
    白露推开包间的门，一股声浪扑面而来：撕扯的歌声夹杂着尖叫声，太吵了！

    白露把骆千帆推到了前面，说：“怎么样，我说谎了吗？骆师兄来了。”里边顿时站起来十多个女孩子，吱哇乱叫，扑向骆千帆，把他“抢”走，按坐在沙发上。

    “师兄，你真的来了？我以为白露那死妮子吹牛呢！”

    “你的文章我们都看了，写的真好。”

    “师兄，老实交代，暗访期间，谁在乱糟糟的房间里，你有没有摸白露。白露的腿白不白？”

    “嗐，我才不信师兄会摸白露，被白露摸才对。”

    ……我的天哪，一群女人把骆千帆围在中间，没有一个裙子超过膝盖的，嘴里百无禁忌说着荤段子，身上洒着味道各异的香水，可真是百花从中一柱立，多少男人得羡慕死。

    但是，骆千帆没有感受到丝毫的自在，这是她们的场子，主动权抓在她们手里。

    “各位各位，听我说句话，看到你们这么朝气蓬勃，我就觉得我老了，跟时代脱节了，我就是上来看看你们，我还有事，不能多耽误，你们继续玩好不好？……”

    没等骆千帆把话说完，这群小鸟一样的女人们叽叽喳喳提出了抗议：“不好！不好！不能走！什么老了？明明大不了两三岁！”

    “就是，师兄的课我们听过，师兄的歌我们还没听过呢？”

    “师兄的舞我们还没看过呢？”

    “我们还要看师兄的腹肌！”

    “我要跟师兄合唱，给我点上夫妻双方把家还！纤夫的爱也行！”

    “我要跟师兄合唱水晶！”

    &&&

    骆千帆终于明白白露的话了，这就叫直往身上扑！他求助地望着白露，白露撇撇嘴、摊摊手：“新传院的妹子就是这么热情，我也挡不住。要不然你就露一手吧，看来不唱两首歌曲你肯定是走不了了。”

    骆千帆被缠得头疼：“各位各位，听我说句话好不好，我真的不会唱歌，天生五音不全，不像我们新传院的女生们，不仅长得如花似玉，声音也天籁动听，我不成啊，让我唱歌跟杀了我没杀区别。这样好不好？今天我请客，我替你们买单，你们该玩玩，我把你们的账结了。”

    有人欢呼起来。

    有人依然不依不饶：“那也不行，必须唱歌！”“要不然就喝酒，一首歌一杯酒。”“不行，一首歌一瓶酒。”

    这时候就有人拿着啤酒过来了：“师兄，我本来想跟你合唱《水晶》呢，既然你不给面子，那就喝酒吧，我先干为敬。”

    这女的真豪放，咕咚咕咚，一瓶啤酒下去了。

    “嗬！师妹你真是条汉子！”

    “哈哈，师兄，你是不是汉子？”

    “得了，你喝我也喝吧。但是，我话说在前边，其他人不要逼我喝酒了，我晚上还得回报社有工作要做，工作完不成，会被领导骂死的！”

    那群女人嘻嘻哈哈，不说好，也不说不好。等骆千帆把酒喝了，第二个女人上来了，开了一瓶酒：“师兄，你喝了她的也的喝我的。”不等骆千帆说话，咕咚咕咚，她也来一瓶。

    骆千帆不喝，要这么喝下去，这一屋子十几个人，一轮就把自己撂倒了。

    骆千帆不喝，那女生不依不饶，让骆千帆旁边的女人让开，她坐下来逼问骆千帆：“师兄，你瞧不起我！是不是嫌我长得丑！我长得丑可是我敢露！你不喝，我就把T恤脱了。”

    “别别别！”骆千帆一把拉住女生的手，“我喝我喝，别脱。”

    骆千帆一边喝着啤酒一边还在琢磨，这他娘是学生还是从风化场所出来的？

    骆千翻眼睛望着白露，白露有些后悔了。

    骆千帆喝完一瓶啤酒，又扑过来三四个女孩子，各有各的说词，骆千帆落在他们手里没一点咒念，只得一一喝了。空肚子五六瓶啤酒下肚了，头都有点晕了。

    他站起身来说：“对不起对不起，我真的还有工作，再喝就得倒了。”

    白露也心疼，她也起身维护骆千帆：“是啊，你们别为难师兄了，师兄回去还有工作，跟我们不一样……”

    白露这番话招致了更大的反弹：“白露都开始护花了。你说，你俩是不是有事？师兄，老实交代，你今天来是不是专门来找白露的？你根本就不是路过对不对？”

    “我真的是采访路过。对不起，我真得走了，再不走真的要耽误工作了。”

    这时候，一个还没有说过一句话的女生站了起来，她身材很高，长得很漂亮，穿着一条单肩紫色包臀短裙，特别性感。

    她没有敬酒，也没有刁难骆千帆，而是出门找服务员拧了一条湿毛巾过来，递给骆千帆擦汗。

    一说话她也维护骆千帆：“你们别闹了，师兄还有事呢，当差不自由没听过吗？师兄，你别喝了。这帮子妖精闹起来没大没小，没完没了，走，我送你走吧。”

    “谢谢啊。你们继续玩，不好意思，扫你们的兴致了。”

    骆千帆起身，脚下一片酒渍，骆千帆一滑差点儿摔倒，穿紫色裙子的女生急忙扶助他，白露也过去搀扶住骆千帆。

    紫裙子女生把骆千帆送出了嗨翻天，白露拎着骆千帆包也跟了出来。骆千帆一出门神清气爽，总算逃出来了。

    “谢谢你们，你们俩回去继续唱歌吧。”

    紫裙子女生把白露挡在一边，很关心地说：“师兄，你没喝多吧，我送你回家吧。”

    骆千帆摇头说没事。紫色女生裙子还是不放心的样子：“你自己回去行吗？”

    “行，完全没有问题，你们回去唱歌吧。”

    “那就好，对了师兄，我叫鹿戎，可不是东北三宝那个鹿茸，鹿就是长颈鹿的鹿，戎是戎马一生的戎。上次你跟我们上课，讲得太好了，一直没来得及表达我的钦佩之情，师兄，方便的话能不能给我留个电话可以吗？”

    骆千帆一惊：哦，原来她就是鹿戎，就是白露说的那个心机女。看长相看不出心机女的样子，不过刚才毛巾是她递的，也是她替我解围，我还以为是出于关心，希望的确是出于关心吧。我就是一个小记者，值得她花什么心机靠近我吗？(未完待续。)