
    晚上10点多，大小饭店都关门了，能吃饭的只有附近夜市。女生说：“我们去夜市吧，我请你。”

    “你还是学生，哪能让你请，走吧，我请。”

    俩人来到夜市，这个点夜市的人还比较多，找个位子坐下来，骆千帆点了一大堆的东西，烤串、烤鱼、凉菜、小炒……

    女生说：“别点太多了，吃多了会发胖的。”

    骆千帆说：“吃不完你就打包，给你宿舍的姐妹吃，让她们发胖。”女生捂着嘴笑起来。

    略略吃了些东西，女生说：“我都忘了自我介绍，我叫白露，学的编辑出版专业，今天下午听了师兄的演讲，收获太大了，比以前那些大教授讲得好多了。

    “真的，他们就知道板着脸讲一些大道理，站着说话不腰疼，讲一些记者编辑应当坚守的职业道德，职业理想，假大空。你讲的跟他们不一样，就像发生在我们身边的事情，实实在在，特别有共鸣，特别有感觉。

    “你的经历让我们身临其境，你遇到的困惑也是我们正在遇到或者即将遇到的困惑，你的困惑消除了，我们也能从中学到面对困惑的勇气和经验……”

    骆千帆哈哈大笑：“这顿饭没白请，瞧你，都把我夸成一朵花儿了。”

    白露分辩道：“我说的都是真的。”

    “嗯，好，只要你们觉得有那么一丁点儿收获，我这一下午就没白讲。你说有事请我帮忙，什么事啊？”

    白露面色一暗，放下手里的筷子说：“我想请你帮忙救救我哥。”

    “你哥怎么了？”

    “我哥可能掉进传销窝里了，去年，我哥的一个朋友来到虹城，说是做一笔大生意。过了春节，我哥就被她叫走了，去u城，说是一起做大生意，当时我也没有在意。

    “大概一个多星期后，我妈突然打电话给我，说我哥回家了，从家里拿走了的2万元现金，还让我爸去银行取卡里的钱，我爸说钱都在生意上压着拿不出来，我哥很不高兴，又向亲戚借了好多钱，说是要去u城投资自愿连锁经营业。

    “我从来都没有听说过什么自愿连锁经营业，就给我哥打电话问他，可是他的电话总是关机，打了十多天，一次都没联系上。这期间，我哥又给我爸妈打电话，问我爸妈借钱，我爸妈问他做的什么生意，他死活不说，只说只要一次性投入8800元，三年后至少能赚回880万元。

    “他还劝我妈也加入，说话的方式跟以前都不一样了，‘老妈啊，我是你亲儿子，我骗谁还能骗你，你把钱拿出来跟我一起做生意，三年能挣一辈子的钱。我妈怀疑他魔障了，要他回来，可是我哥死活不回来，说‘发财的机会这么好，回去就是傻子’。

    “后来我哥给我打电话，让我去跟他一起做生意，要我退学，上学有什么用，能挣几个钱，只要去做生意，三年就能挣1000倍的钱！时间越长，挣得越多……

    “只要是正当生意，怎么可能有这么高的收益？我劝我哥回来，他死活不听，我问他在哪里他也不说，让我汇钱给他，说交上钱我就是会员了，他就告诉我地址，然后就打开了财富之门。

    “后来我就跟同学打听，有的同学告诉我，所谓的自愿连锁经营业就是传销，虹城有不少人都被骗去了u城。现在我们一家人都很担心我哥，我爸生意也做不下去了，整天唉声叹气，去了好几次u城都没找到地方。向u城警方报警，但是查了半天，也没有结果。”

    骆千帆静静地听着，心中明镜儿似的，肯定是传销无疑。

    骆千帆不止一次听到的传销的罪恶，但是心中始终有一个疑问，究竟是什么谎言，能令深陷传销者信以为真？究竟是什么美梦，令他们沉迷不醒？

    几乎每天都能看到不明真相的人被骗入传销组织，要么被洗脑，成为传销的一个下线，要么被拘禁难以脱身，有的人为了脱身故意到大街上抢劫引来警察，有的甚至跳楼、跳河酿成悲剧。

    据说传销产生于二战后期的美国，成型于战后的日本，在中国得到蓬勃发展。传销培训教材不仅极富煽动性和欺骗性，而且具有很多心理学的要素，极易诱人上当。教材编织的链条程序大体是这样的：要把新人骗进传销组织，大致分为：列名单、电话或书信邀约、摊牌、跟进、直至胁迫加盟。

    但是，法律一般追究的主要是传销的组织策划者，对一般参加者，则不予追究，组织者又极为隐秘，极少露面，所以抓捕传销往往雷声大、雨点小，屡禁不绝。

    骆千帆看过不少相关的报道，也查阅过关于传销的不少资料，但从来没有深入其中过。

    骆千帆问白露：“你想让我怎么帮你？”

    白露想了想说：“你是记者，能否带着我深入到传销调查暗访，顺便把我哥救出来？”

    骆千帆说：“暗访传销均很危险的，就算打入进去，不死也得脱层皮，你怎么知道我会去冒险？”

    白露摇摇头：“这不是一个好的新闻题材吗？”

    “是，可是很危险啊。”

    白露低下头，说：“你要不帮我就没有谁能帮我了。”

    骆千帆说：“你没看过报道吗吗？进去容易出来难，每天吃不饱穿不暖，几十个人在一个屋子里睡地板，你不怕危险吗？”

    “被困在里边的是我哥！我得去救他，而且我也算学传媒的，如果能跟着你去采访，也是一个学习的机会。”

    骆千帆笑了笑：“你这是一举多得，既利用我救你哥，又跟着我实习？”

    “不不不，我可没有利用师兄的意思，我真的很担心我哥，我妈每天哭，都病了，既然师兄不感兴趣也没关系，我会自己去的，我不会怪你的，真的。”

    “你自己去？你自己去你妈不是更担心？万一你也被洗了脑，你妈怎么办？而且传销组织人员复杂，你一个女孩子万一碰到坏人怎么办？”

    “所以我不是来求你帮忙的吗？可是你又不帮我……”白露说着，委屈地抬着眼睛望着骆千帆，目光中满是乞求。(未完待续。)