
    骆千帆坐在办公室里，常春的话从办公室电话听筒里传过来听得清清楚楚，骆千帆挺欣慰：虽然常春采访稚嫩，但他知道为投诉人保密，当记者的基本素养还是有的。

    骆千帆拿出自己的手机，拨通了常春的电话：“喂，常春，你在哪里？”

    “是骆主任啊，我在一个培训机构采访，学生家长投诉这家培训机构串通学校违规招生。”

    “是吗？真的假的？投诉人的身份核查了吗，是学生家长，还是竞争对手恶意不正当竞争？”

    “这个……还需要求证。”

    “嗯，你得细心一些，最近出了几件事情，都是同行的恶意竞争，昨天还被派出所抓了两拨。你把投诉人的电话给我，我来核查一下，记住，当记者一定不能被人当枪使，一旦被假象蒙蔽了眼睛，就会得出错误的结论。”

    “谢谢骆主任提醒，我这就把电话发给您。”

    挂断电话，常春把投诉人的手机号码发给骆千帆。

    如果说乐天的话让常春有所动摇，骆千帆的话已经让常春的天平倾斜了，此时他在暗自琢磨：“我十有八九是被人利用了。”

    骆千帆看到常春发来的电话号码，立刻将号码输入电脑。在他的电脑里有一份千方百计才搞到手的全市培训从业人员电子登记簿，输入电话号码一比对，没把骆千帆给气晕：竟然是天资培训一个“刘老师”家里的电话。

    又是天资，欺人太甚！你一个已经做大做强的品牌，何苦非要把我们至于死地？不过，骆千帆也放心了，不是学校那边的问题，班主任没有沦陷！

    骆千帆将号码发到乐天的手机上，在电话里告诉她：“投诉人是天资的刘老师！”

    乐天心里有底了，他笑着对常春说：“常记者，既然你不告诉我是谁投诉的，这样好不好，我提供几个号码，这几个号码都是天资那边的老师，这几天他们总是跟我们捣乱，如果不是他们，我们该怎么接受采访就怎么就受采访。”

    乐天找来一张纸，在纸上写了几个号码。第一个就是刘老师的号码。刘老师：天资创始人之一，手机号码：138……，座机号码：863……，家庭电话：817……。

    没等乐天继续往下写，常春就懵逼了。“算了，你别写了，就是这个座机打给我的投诉电话。看来是天资在搞不正当竞争，对不起，打搅你们了，我知道稿子怎么写了，我要去天资问个清楚。”

    常春气呼呼地走了。

    骆千帆走出来，摇了摇头：“这家伙！回头我得好好教教他，不能被人家骗！”

    乐天说：“我觉得这样的记者挺好，我们需要。不过老公，楼上天资太过分了，好几次了，老这样！”

    骆千帆说：“没关系，明天虹城都市报会为我们伸张正义。另外，你让小林他们给那些班主任打电话，提醒他们，可以向学生和家长做动员，但是不能强迫他们，顺便告知他们天资的所作所为，最好让他们的学生跟天资划清界限。”

    “只是这样吗？天资的作文培训太强了，就算是报社批评，也未必能动摇他们的根基。”

    骆千帆说：“放心吧，我还有一招撒手锏。”

    “撒手锏？”

    “没错，两个月前，我为报社准备了一个策划方案，本打算竞聘演的时候抛出来，可是我的实力太强，没把方案抛出来我的当上了副主任，所以那个方案一直还锁在我办公室的柜子里。

    “今天回报社我就把方案提交给领导看看，一切顺利的话，这一把火不但能把虹城都市报‘烧成’城老大，还能让我们的培训中心发展壮大！”

    乐天眼前一亮：“这么牛，是什么方案？”

    骆千帆说：“我准备建议报社成立小记者部，出版小记者报，这个想法在帝都上班的时候就有了，到了虹城之后，经常有条口的哥们找我，让我给他们发小孩子的作文。

    “‘我家孩子，写的一篇作文，多好多好，要是能给发在报纸上，如何如何’，报纸是新闻纸，你写得再好没有相应的版面发表。人家就说，‘没有小记者版，可以给发在副刊啊’，哼，副刊都是一些文字水平很高的成熟作品，你发小孩子作文算什么？

    “平时就算了，到了寒暑假，小朋友出去旅游，写游记，写好之后也让给发在报纸上，还是没地方发表。所以，我就想，是时候该成立小记者部，开辟小记者版了。

    “我的策划方案写了6000多个字，从小记者部成立，到开辟小记者版面，到推进虹城都市报发行，再到与教育部门和各个中小学合作，以及动员优质小学下指标，招收写作特长生，都写得非常详细。

    “我测算了一下，仅仅虹城市光小学生就有三四十万，订一份虹城都市报，就可以成为虹城都市报的小记者，哪怕五个学生有一个成为我们的小记者，总量就达到七八万，虹城都市报一年多除七八份报纸，就彻底成为虹城老大了。”

    乐天越听越一头雾水：“老公，你等等，这事儿跟培训中心什么关系？”

    骆千帆大笑：“你的小脑袋瓜怎么不开窍呢！小记者干什么的？作文写作啊。假想这么一种情况：如果小记者报由我来负责，假如每天小记者报有4个版面，而我手里有大量的作文，作文多，版面少，势必有许多作文刊发不了。

    “这时候我就可以做文章了，在‘乐天培训中心’培训的学生的文章多发，作文的下面还写着――‘指导老师：乐天培训某某某’，其他的培训机构，什么天资培训、凤凰培训，爱谁谁，你推荐的文章我就不给你发，或者发得极少，反正好作文多的是。

    “你想，那个时候学生家长会怎么想？谁还去你天资培训，都得睁着抢着到我们乐天培训来，明白了吗？”

    骆千帆没说完，乐天一下子跳到了他的身上，在他脸上狠狠地亲了几口：“老公，你太厉害了！”

    骆千帆哈哈大笑：“厉害不厉害，试试看咯。”

    “等等老公”，乐天又想到一件事情，“要是报社不把小记者部交给你呢？”(未完待续。)