
    （感谢鱼兄5万飘红打赏）“我这人就爱做傻事……你说什么，虹城晚报的记者把钱收了？”

    “没错，收了！20万全都收了，人已经离开公司了。”

    “我不信！”

    “事实就是这样啊。真的骆记者，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙，虹城就那么大，低头不见抬头见的，没必要这么不开面吧？”

    “你把电话还给我，我给晚报记者打电话。”

    有人把骆千帆的电话还给了他，骆千帆拨打了高傲的号码，但是被挂断了。

    难道高傲真的收了20万？保不齐啊，以前能为钱摆鲁鸣一道，现在就有可能重走老路，谁不爱钱啊？

    又拨打一遍，还是被高傲给挂了。

    骆千帆想，得，你收归你收，我铁了心要曝光他们。太过分了，软禁家属、控制记者，无法无天。

    “邓总经理，晚报记者电话没接，你说的话我还是不相信。”

    “你怎么还不信呢？真的，晚报记者已经拿着钱走了。这样吧，你随我到我们公司监控室看看，她真的已经拎着钱走了。”

    “她收钱是她的事情，她是虹城晚报，我是虹城都市报，摊开了说吧，你们做的事情太过分，强!奸杀人的事情都干得了，你们这企业绝对不是什么好企业！”

    把姓邓的给气的，“好好好，骆记者，我佩服您，你稍等，我去去就来。”

    邓总经理走了，不大会儿去而复返，又拎过来一个鼓鼓囔囔的袋子放在桌子上。回头把他手下手里的手持摄像机取过来，让两个手下都关门退出去。

    “骆记者，我打开天窗摊开了说话，袋子里又是20万，这台摄像机里有刚才拍下来的视频，您看着，我把视频全都删了，只要你高高手，就当没来过，40万全是您的，我们也不会再藏什么心眼子。

    “如果您还是一意孤行，那就对不起了老弟，我可以直言不讳地告诉你，我们既然能把生意做那么大，就没有我们摆不平的事，搞不定你，我们就搞定报社，行情我们都懂，规矩我们也懂，我在报社投放两百万、三百万的广告，你知道结果会是什么样子的，无非是麻烦一点，我就不信报社不卖这个人情，孰轻孰重您掂量掂量看吧。”

    邓总经理说完，当着骆千帆的面吧录像删除，摄像机关上放在了一边。

    怎么办？骆千帆没被钱打动，却被他这番话说到了痛处。

    市场化的报纸都面临这经营问题，要看指标看业绩的。如果四井公司的人找到夏繁天，夏繁天会拒绝“花钱封口”，但是他如果找到分管广告发行的副总编，慢说300万的广告，就是100万，他就能给尚云峰施加压力，收钱、做广告、不发稿，什么样的稿子都能给你压下来。

    骆千帆沉默不语，像在思考。

    邓总经理笑了：“老弟果然是聪明人，也是机灵人，也怪我，刚才一句话嘱咐不到，下边的人就自作主张，找了烂摄像机过来，让老弟见笑了。现在好了，天知地知你知我知，一次见面，终生朋友，只要我姓邓的在公司一天，老弟以后有什么难处，不管是用人用钱用物，只要你一句话，我有多大力气出多大力气。

    “老弟啊，人生那么长，要学着慢慢看清这个世界，这是个什么世界，无非一个利字，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，男人做什么最重要，真的不是写多少字的稿子，也不是挣了多大的面子，而是多挣钱为父母养老，多挣钱让妻子儿女的日子过得好，你说对吗？”

    “对，你说的对，唉！”骆千帆叹口气。

    “这才是明白人嘛！你是怎么来的，开车了吗？没有的话让我司机送你。”

    “等等邓总，我的包好像落在家属待的那间接待室了，我去取。”

    “你就别去了，去了还得见他们，我让人给你把包取回来。”

    “我还是自己去一趟吧，也好跟家属道个别。”

    “道什么别啊！我知道老弟不放心，其实家属那边工作也做通了，你放心，我们肯定会给家属一个交代，要多少赔偿给多少赔偿，绝对做好善后工作。”

    “邓总啊，不是我说你们，像吉祥那样的人公司不应该再留了，越包庇隐患越多，纸里包不住火，雪里埋不住死孩子，还是交给警察处理比较好。”

    “你放心骆记者，我就是再傻也不能替他兜着，其实我就是按照董事长的吩咐办事，然后不用你说，我自己也得向警察说明白，要不然时过境迁追查起这件事情来，查来查去肯定得把我卷进去，一切您就放心吧，我不是小孩子。”

    “那就好，那就好啊！”

    “那就这样吧老弟，天快黑了，今天公司这么乱，我也不好留你吃饭，我喊司机开车送你。”

    邓总经理拨了个内线，喊司机取车，在楼下等着。邓总经理亲自把两大包钱装进一个编织袋里，拉上了拉锁，又亲自拎着把骆千帆送下楼、送上了车。

    他的手下把骆千帆的背包从接待室取来，交到骆千帆的手上，好几个人笑容满面挥手目送骆千帆出公司大门。

    开车的是邓总经理的司机，同样笑容满面，问骆千帆：“骆记者，你家住哪里？”

    “我住青山家属院。”骆千帆没报他自己的住址，报的是宋小胡子居住的地方，是公安局职工宿舍，一幢楼住的都是公安干警。

    汽车开进青山家属院，在骆千帆指定的楼栋停下来。骆千帆道谢，把背包、编织袋卸下来，跟司机挥手告别，司机调头把车开走了。

    此时已经是下午6点半，演戏演到底，骆千帆索性上楼，敲门。宋小胡子刚下班回到家，骆千帆推门就进，把蛇皮袋扔在地上。

    “骆驼，你怎么不打招呼就来了，这什么东西？”

    “先别问，等会儿细说。”骆千帆走到窗户边，挑一点窗帘往远处看，见邓总经理的汽车并没有离开，停在中心花园附近隐蔽的地方，司机用汽车挡住半个身位，观察着宋小胡子居住的这幢楼。

    看来留个心眼是对的，姓邓的还是在提防自己，一旦写了稿子见报，恐怕改天他就会上门报复。可是你也不打听打听，这他娘是警察宿舍楼，就差挂块牌子，不来是捡便宜，来了那叫作死。(未完待续。)