
    尚云峰、夏繁天和虹城晚报的总编、副总编被宣传部门领导叫去问话。liudianxing.com夏繁天临走拷走骆千帆的录音和录像。

    他们刚走，四井公司的人又来了，五六个人拉两个横幅拦住了单位大门，横幅上写着四个大字：“还我公道！！！”白色的横幅、黑色的大字、刺目的感叹号。

    四井公司总经理邓卓带着10多个人气势汹汹冲上了都市报社，像一群黑!社会一样：“让姓骆的给我出来，必须给我一个说法”；“虹城都市报造谣污蔑”；“虹城都市报是无良媒体，骆千帆是新闻界的败类”，“你们看看晚报的报道，这才是事实真相！”

    他们一边吵吵嚷嚷，一边将虹城晚报和虹城法制报撒得满地都是。手里的棍棒挥起来，先把走廊里的张贴栏给砸了，玻璃碎了一地，又把墙上挂的一组摄影照片砸了一个七零八落，镜框都碎了，有一个镜框没完全掉下来，只有一个角还挂着，吊在墙上来回摆动。

    都市报社顿时乱作一团，办公室主任唐艺唐大妈当先冲出来：“你们干吗？昨天不是来过了，怎么又来了？”

    “起开，让骆千帆给我出来。”邓卓一把将唐艺推坐到地上，唐艺五十多岁了，虽然很多人都对唐艺有意见，虽然唐大妈的确不招人待见，但此情此景却激怒了众人。

    听到争吵声的鲁鸣第一个冲出来，拦在了邓卓的面前，邓卓挥棍子要打，骆千帆、葛登、王霖、胡菲菲等人也全都冲了出去，时政部、财经部、办公室，只要在的人全都倾巢而动，摄影部的三个摄影记者端着相机出来对着邓总经理一阵狂拍，闪光灯闪得邓卓睁不开眼睛。

    有人把唐艺扶起来，唐艺暴脾气上来跳着脚地骂：“还有没有王法了，报社是宣传重地，党的喉舌部门，哪来的野狗敢来这里撒野！报警！报警！”

    从来没觉得唐艺的话有道理，今天怎么听怎么顺耳。

    骆千帆说：“唐主任，你放心吧，我早都报警了，警察马上就到。”而后上前一步逼到邓卓的面前，脸对着脸，眼瞪着眼：“邓总经理，你找我吗？骆千帆就站在你的面前！有本事你打！”

    邓卓情不自禁往后退了一步，他到底是做贼心虚，语调有些支吾：“我……找的就是你！你胡编乱造，损害了我们公司的名誉，给给我们公司造成极大的经济损失！”

    “那又怎样？”

    “啊？怎样？你……怎么能这么说？”

    “我怎么说？姓邓的，上有天，下有地，中间有良心，你拍着良心问问自己，谁在胡说八道？胡说八道出门天打雷劈……”

    话音未落，“咔嚓”一声，邓卓等人吓得一激灵。原来，挂角在墙上镜框摔在地上，镜框摔碎。

    骆千帆哈哈大笑：“吓着了？做贼心虚了？人在做天在看，天理昭昭，老天放过谁？别瞪眼，你是不是想打我？”

    “打你怎么了？”不等邓卓说话，后面跳过来一个人高马大的大个子，比骆千帆还要高半头，所有人加起来，就属他最高。

    他气势汹汹劈左手揪住了骆千帆的衣服领子，挥右拳要打，骆千帆左手迅速扭住他的大拇指，一使劲儿，那小子疼得呲牙咧嘴，歪斜了身子，叫唤不止。

    骆千帆又一使劲儿，他被迫跪在地上，“哎哟哟，撒手撒手，手指头断了……”

    这一招骆千帆是跟宋小胡子学的，这样的小招数他没少学。

    胡菲菲等人大笑起来，唐艺在鲁鸣的后面拍手叫好：“给她撅断，让他闹事！”

    骆千帆左手控制着大个子，右手从怀里掏出“车钥匙”形状的录音笔来：“邓总，这东西熟吗？不是车钥匙，录音笔。高傲昨天是不是告诉你她把我的录音删了，所以你才有恃无恐前来闹事？听听……”

    骆千帆一按隐藏的播放键，里面传出来邓卓的声音：“……这个吉祥啊，的确是我们董事长的亲外甥，什么都好，就是喜欢朱芳，朱芳研究生毕业去年进的公司，分在他的部门。这段时间特别忙，昨天晚上加班，加班到凌晨，他就在办公室里做了混事……混事不就是……强!奸嘛。朱芳那孩子还没结婚，当场开窗户就做了傻事。”

    邓卓听了录音，两眼呆滞，昨天高傲明明白白告诉自己，录音和录像都被她删除了，骆千帆的手里没了任何证据。骗人啊，这不还有吗？

    邓卓上手要抢，骆千帆把手撤了回来：“急了？要抢！抢了也没用，我还有录像你要不要看看？录像录的是接待室，你们威逼利诱死者家属的镜头都被我收了，你知道录像我什么时候录的吗？”

    “什么时候录的？”

    “想知道？想知道我也不说！我就想告诉你：这个社会，不是什么东西都能用钱搞得定的，也不是所有的记者都听命于权贵，这里是虹城都市报！”

    骆千帆说着，左手一松，顺势一推，跪在地上直叫的那家伙被推到在地。大个子没吃过这个亏，他翻身起来双手揪住骆千帆的衣服领子，恨不得把骆千帆一口吃掉。就在这时候，大门一开，数十名公安民警一拥而入：“住手！你们敢到报社打记者！”

    上来两个警察，上面一晃，下面一脚，将大个子撂翻在地，头贴地按在地板上，大个子使劲儿拱，两个警察怕他反抗，当头两拳：“让你拱，让你打记者！”

    “我没打！”

    “让你狡辩，我都看到了。”“当”，又一拳！

    报社里乱成一团，邓卓带的人下意识想跑，被警察拿警棍圈起来，一个个全抓了，押下大楼。

    领队的跟鲁鸣商量，请他作为报社代表去派出所做笔录。

    民警撤走，唐艺过来拉住骆千帆的手：“孩子，没受伤吧？你们这群孩子当中，我最喜欢你，稿子写得好，长得也好，我马上给尚总打电话表扬你……”

    ……

    约莫半个小时过后，尚云峰和夏繁天从外面回来，欢声笑语，谈笑风生，一看就特别顺利。

    俩人先来到社会新闻部，夏繁天把手里的一张处罚决定书高高举起：“看到了吗？宣传部门处罚晚报了。”

    尚云峰一指骆千帆：“你小子立了一大功，好好写稿子，明天反击。繁天，你多久没写评论了？今天写一篇骂论，不要委婉，不要拐弯抹角，就要单刀直入，怎么难听怎么骂，点名道姓地骂，把晚报的读者都给我骂走，把都市报的声誉骂起来！算了算了，这么粗暴的评论你还是别写了，让鲁鸣写，骂人的事儿还是他比较适合。”(未完待续。)