
    虹城报业的竞争转眼成为一场战争，虹城都市报发起了自卫反击战，杀招跌出：

    第一招：骆千帆写了一篇反击稿件，揭露虹城晚报贼喊捉贼、掩盖事实真相的真面目，并配发图片为证。第一张图片是纪委的40万收据；第二张图片是宣传部门对虹城晚报的处罚决定；第三张是邓卓带人打砸报社被民警押走。

    第二招：骆千帆联系纪委，请纪委将他上缴40万元贿款的情况写出来，顺便表扬，表扬信原文刊发并配图。

    第三招：贴出一组视频截图，就是在四井公司接待室拍的视频，把家属被围攻、不让报警的场面都予以截图刊登，并配文。

    第四招：刊发约战书。虹城都市报拟于三天后召开媒体自律论坛，请虹城晚报派员参加论战，即日起接受观摩团报名，个人团体都可以报名。

    第五招：正式向法院起诉虹城晚报诽谤，要求虹城晚报在头版致歉，并赔偿虹城都市报名誉损失1000万元。全文刊登虹城都市报起诉书。

    第六招：鲁鸣写粗暴评论，开骂晚报。

    尚云峰又补了第七招：连夜印制海报张贴到各个报栏、报刊亭，主题是宣战虹城晚报——是谁颠倒黑白！

    七招反击，招招要命。其实根本用不了七招，一招都用不了。晚上11点，虹城晚报的总编辑带着副总编辑、社会部主任梁鸿飞拎着大兜小兜的礼品上门赔礼，“都是同行，不要把事情闹大嘛”。

    见到棺材知道流泪了，鼻涕流到嘴里知道擤了。不行，不见！

    三个人连门卫这一关都没过，尚云峰打发摄影记者下去拍了张照片，然后把礼给扔出去，把人给轰了出去。

    尚云峰告诉编辑，把他们送礼的照片刊登到头版配图，配图的标题就叫：“我们不要礼物，要真相。”这算第八招。

    第二天，八招、六个版的图文见报，虹城媒体圈彻底炸了。全国的媒体来了不少，见过市民打架的，没见过报社打架的。

    炒作不是目的，目的似乎让读者知道孰是孰非。这下好，昨天都在骂虹城都市报，今天全都改口骂晚报。

    虹城都市报当天零售量再创新高，而且一下子收获了数不清的铁杆读者粉丝。许多商家追加广告，加大广告投入，而且大量虹城晚报的商家集体来投，排队也要上虹城都市报的广告！

    尚云峰每天哼着歌上班，见了骆千帆又竖大拇指又拍肩膀：“立功了，小子你立功了！”

    周五报社例会，尚云峰拿着一周数据大声朗诵：“零售量连创新高，广告额连创新高，营业收入连创新高，都市报站起来了！在虹城乃至在全省，我们是老大！”

    念完了把数据往桌子上一拍，一指坐在中间的骆千帆：“骆千帆，没错，他就是虹猫，干得漂亮，你立了大功！我要奖励你，会后我们就研究。”

    全场掌声雷动、经久不息。

    不光在虹城都市报内部，在整个虹城媒体圈，虹猫骆千帆的声名远播，读者称赞虹猫骆千帆为“虹城第一支笔”、“最可靠的记者”、“人民的记者”，夸得骆千帆都坐不住了。

    母校虹城大学新传院发来邀请函，请骆千帆回校给师弟师妹们去讲一堂课。既然虹猫的身份已然公开，也就没必要再隐瞒了。母校召唤，骆千帆欣然领命，时间初步定在一周后。

    &&&

    凡事总有两面，虹城都市报全社庆祝的时候，虹城晚报死气沉沉，报纸印发出来，小红帽投递员都不好意思往人家邮箱里边投。

    太丢人了！晚报丢人，高傲丢人，所有虹城晚报的记者全都跟着丢人。

    昧着良心收四井公司的钱，收了钱还要想办法打压虹城都市报和骆千帆。最最不讲职业道德的是，竟然揭穿虹猫的身份，这已经不能称之为竞争了，这简直就是陷害，意图借刀杀人！

    广告部向总编室汇报：广告商家集体撤资，改换门庭。

    发行部门反馈来发行数据：虹城晚报零售滞销，零售量下降六成。1000多家订户要退订报纸。

    行政部门也接到不好的消息：法院送来了传票，虹城都市报起诉晚报诽谤，索赔千万赔偿，并要求在虹城晚报在头版登报致歉。

    全是坏消息，没有好消息。领导层一商量，得有人出来背锅，关键时刻“舍卒保車”。

    黑锅谁来背？自然是高傲和部门主任梁鸿飞，就说这事儿是梁鸿飞和高傲策划的，报社高层不知情。只有这样，才能略略挽回报社的声誉。

    处罚决定下来，开除高傲，梁鸿飞降为副主任，罚款5000元。值班副总编罚款3000元，记过；总编把关不严，自罚1000元，记过。

    虹城晚报高层集体到虹城都市报求情，搬出市里的领导从中调停，请求撤诉。尚云峰一看名利双收了，得了，撤诉吧。撤诉可是撤诉，赔偿可以不要，晚报必须在头版致歉。

    刀在虹城都市报手里攥着，都市报说什么晚报都得听，只得头版道歉，并刊发声明——开除主要责任人高傲，降职梁鸿飞，记过处分值班副总编和总编。

    &&&

    都市报总编室作出决定，骆千帆在四井公司报道中表现出色，为报社赢得巨大荣誉和经济效益，经集团审批决定，给予骆千帆特别嘉奖，奖金10万元，还是税后！

    &&&

    人逢喜事精神爽，骆千帆邀请社会部吃饭，所有人都到了，最后只缺鲁鸣。骆千帆打电话给他，但鲁鸣关机了。

    此时的鲁鸣站在虹湖大桥之上，不远处站着高傲，高傲手扶栏杆迎湖而立。路灯下，她的面庞依旧秀美。她没有哭，反而面带微笑，似乎一切都不在乎了。

    “鲁老师，两年前宫成集团高管就是在这里跳河殉情。那天我背叛了你，背叛了虹城都市报，陷你于不仁不义。你有理由恨我，我自己都恨我自己！我为什么会伤害一个一直爱我的人？

    “两年后的今天，我做了同样的事情，不过这次我不后悔！我要做虹城最好的记者，我不允许骆千帆压过我的势头，所以我一直在等待一个机会，我等到了，但失败了。

    “骆千帆骂我，说我卑鄙，说我不配当记者，我也永远当不了好记者。他骂我什么我都不在意，唯有那一句我听了心如刀绞，他说，‘高傲，我真的替你感到可悲，鲁主任曾经那么爱你，为了成全你，宫成集团的报道他没有做丝毫的辩护，可现在呢？一个深爱你的人竟然提醒我小心你……

    “从那一刻起，我突然觉得我这辈子已经失去了生活的意义，我两年前失去的东西再没有回来过，也不可能回来了。鲁老师，谢谢你，谢谢你曾经爱过我，永别了。”

    高傲说完，爬上栏杆，飞身而下。

    “不要！”鲁鸣紧随着，也飞身而下……

    &&&

    敬告读者：截止今日，第三卷完本。

    这一卷的暗线是：从高傲背叛鲁鸣开始，到高傲陷害骆千帆结束，前者成功，后者失败，一个轮回。我在这一卷中穿插了一些报社的日常，重点描写了两个暗访故事，间歇会抽出一两章，反映骆千帆同期几个记者的生存状态。伴随着这一卷的结束，骆千帆已经在虹城都市报，乃至在整个虹城媒体圈树立了强势地位。

    接下来，我不准备写这么长的大卷了，准备写小卷，每一卷尽量一个主题，也尽量不埋大伏笔，尽可能让跟书的读者更爽一些，也更轻松一些，适当加入福利，保证不会让你们失望的。(未完待续。)