
    女人说：传统的销售方式是一商法和二商法，利润都被层层批发商赚取了，而三商法则是目前最先进的营销方式。因为没有经过层层批发商，所以利润非常可观，你可以拿到很高的提成。

    就像做代理商需要给厂家交一定的费用一样，你要进入这个团伙，就必须交纳“入会费”。“入会费”8800元。而你如果能够发展下线，你就可以取得提成，每发展一个下线，就能够提成2200元；而发展两个下线，你的职位也会得到提升。按照“五级三阶制”，你可以从E级一直升到A级，年薪就是上千万。

    “三商法”故意用几何梯级的方式计算，绕来绕去，说你现在投资8800元，两年后就可以赚到220万。而五级三阶制则给你展示了一个美好的前景，你达到最高级别的A级经理，挣的钱一辈子都花不完。而A级经理，是这些来自五湖四海的怀揣着发财梦想人的奋斗目标。

    女人讲完了“三商法”和“五级三阶制”，可能大多数人都没有完全听懂，但他们所有人都相信了：跟着他们干，一定能挣大钱。因为他们是明白人。

    而这时候，最后一个人登场了，是一个败顶的男人，吃得肥头大耳，他的肚子只有巨富才能配得上。

    主持人介绍说：这个人就是A级经理，现在是公司的核心二号人物，他本来要去美国讲课的，三个月前日程就安排已定，但是最近中美关系有点紧张，而公司是有责任感的，毅然决然推掉美国的讲座，来到U城，在U城讲完之后要去帝都，然后去深圳，接着去香港、澳门、台北，接下来去新加坡、马来西亚、泰国，一天要赶好几个场子。

    还没介绍完，台下就鼓起掌来，掌声经久不息。

    败顶男人享受着众人的掌声，然后从皮包里掏出一沓文件，摊开来，让大家看，上面盖着鲜红的印章，当然，即便是坐在第一排，也看不到文件的内容和盖章的单位名称。

    男人称呼下面的人为孩子们：“看到了吗，孩子们？大U山开发计划发改委已经批复了，只等着******的最后批复。不光大U山，我们还注资了一个开发喜马拉雅山的大工程，未来的世界属于中国，中国的未来属于我们公司，而公司的未来属于你们。

    “而现在，我们，就要在大U山之上建立一座现代化城市，建一座内地的深圳。现在，只要你交纳8800元，你就是未来北中国的创业者，是这座伟大城市的缔造者，请大家一定要珍惜这一伟大而光荣的机遇。”

    骆千帆一听差点儿没吐了，真能吹啊！不过，下面的人用掌声投票，大礼堂再次欢声雷动。

    男人接着说：“我想一定有人会有疑问：公司开发的都是大项目，历时很长，什么时间能收回资金，其实你们多虑了，‘三商法’和‘五级三阶制’的运行模式决定了，我们的资金不会受制于工程，只要发展下线，下线越多，层级越多，你的收入就会越高，你的级别也会越高……”

    这个人的讲话方式、煽动性像第一个讲师，理论建设超过第三个女人，杂糅了工程建设的成套理论，下面的人的激情再次被点燃，而且极为钦佩，就连白露都不免问骆千帆：“哥，他说的好像有那么点儿道理。”

    骆千帆说：“赶快打住！你也被他洗脑了？”

    身边的中年男子一直听得很认真，我看到他的脸上此刻已经迸出了金子般的火花，脸上写满了笑容。

    我悄悄问他：“别相信他们说的！”

    他还没有回答，我的头上就被后面的人敲了一下，我忍疼扭过头去，是胡毛，胡毛恶狠狠地瞪着他：“不许说话！”

    骆千帆只好闭嘴请讲。

    败顶男人的演讲即将结束，此刻他又扔出最后一把撒手锏，语气变得特别神秘：“为什么说，这些工程百无一疏？好吧，给你们透露一个秘密，你们知道这些项目背后的总指挥是谁吗？就在刚才站在这里的那位女士的爸爸，放心了吧？”

    掌声，惊天动地地的掌声。这下好了，有激情、有榜样、有理论、有方法，还有国~家~部~委的批文，还有高~官作为后盾，四个人的演讲一层一层，烧红了每个求财者的眼睛。

    课结束了，很成功。散场的时候，所有人秩序井然，和来时一样，出门的时候跟那些指导们一一握手。那些指导们要求大家不要成群结队地走，要三三两两分散地走，不扰民。

    骆千帆走出大门顿时感觉空气新鲜，他深吸一口气，庆幸自己还有独立的意识，没有被洗脑。

    白露也走出了会场，中年男人跟在后面，胡毛跟在中年男人的后面。一个指导级别的人指着骆千帆告诉胡毛：“别忘了告诉你的事情，给他上上绳，榨榨油。”

    胡毛频频点头。

    胡毛问中年男人：“听完之后感觉如何？”

    中年男人憨厚地说：“他们讲得真好。”

    “听明白了吗？”

    中年男人说：“都明白了。”

    胡毛很高深地说：“你明白什么啊？其实你现在什么都不明白的，还是耐心学习考察吧！其实教授花了三年的时间编排的一堂课，那么高深，不可能一下子明白的，最好是加入我们，然后慢慢学习，才能融会贯通，一边学习一边挣大钱，也许明年上台讲课的就是你了。”

    中年男人嘿嘿地笑着。

    胡毛又问白露和骆千帆：“你们感觉怎么样？”

    骆千帆说：“听着像洗脑。”

    胡毛很生气，说：“你年纪轻轻，怎么会这么轴？固执己见！这怎么是洗脑呢？讲课的都是成功人士，在帮助我们脱贫致富。算了算了，我也跟你说不清楚，只要再听几次课，你的想法一定会改变的。”

    骆千帆反问胡毛：“卢山呢，你不是说卢山也在这里吗？人呢？”

    胡毛哼了一声，背着手走了，又去找中年男人聊天。

    又回到昨晚睡觉的地方，有人忙着去做饭去了，骆千帆看到他们在洗青菜、土豆和胡萝卜，看来中午和早上一样，又是清水煮这些东西。

    饭前，胡毛招呼大家唱歌，这些人斗智高昂地唱起歌来。唱完以后，进入课后讨论，所有人围成了一圈。胡毛是这里的领导人，他让每个人谈心得体会。

    所有人都说，听了演讲之后，如同看到成功在向自己招手。很多人昂首挺胸，好像明天他们就会发大财。只有骆千帆和白露是清醒的，骆千帆说：“他们的讲话有漏洞，山川矿藏是国家财产，不是一个公司说怎么样就怎么样的。”

    这句话招致集体围攻，给骆千帆洗脚的女人气急败坏，指着骆千帆的鼻子说：“你简直不可救药。”有人说得更狠：“就你这样的，活该你一辈子受穷。”

    唉，不得不说，洗脑很成功。

    胡毛突然站起来，说：“现在我要说一件事情。我们不光要自己发财，是不是还要帮助我们的兄弟姐妹？”

    众人都齐声说：“是。”

    胡毛望了一眼骆千帆，骆千帆心里一寒。(未完待续。)