
    以前吃过饭以后，乐天就会去刷碗，穿着卡通的围裙，骆千帆就会从后面环抱她的细腰，乐天刷碗的韵律感刺激着骆千帆的神经，他会情难自已，会拥吻她，漂亮的嘴、精致的耳朵、以及一碰就痒的脖子。

    乐天总是笑着要把骆千帆推出去，可她是推不掉的，直到刷好了碗，骆千帆还粘在她的身上。然后骆千帆会突然将她狠狠地抱住，搅在一团，然后踉跄着挪去卧室，围裙、上衣、裤子……有什么算什么，脱得一路都是。

    偶尔，乐天争不过骆千帆，骆千帆抢着做饭、刷碗，骆千帆跟妈妈学了一手西湖醋鱼，他做鱼的时候乐天在旁边静静地望着，大多数时间望的不是锅里的鱼，望的是做鱼的骆千帆。

    那一刻，女人的幸福都在眼睛里写着，对男人的崇拜都在心里激荡着。当然，骆千帆也会回望她，她那么漂亮，身材那么高挑，腿那么长，牛仔裤塑造出只属于乐天的极致之美。乐天在他心里就是一百分的女人，完美无瑕。

    骆千帆说：“你脸上是什么？”

    乐天摸摸脸说：“什么？”

    骆千帆说：“你走近点儿，我看不清。”

    乐天走近了点儿，问：“什么？”

    骆千帆说：“你再走近点儿。”

    乐天又走近点儿，骆千帆突然放下了锅铲子，一把抱住了，暴风骤雨般吻个实实在在、不离不弃。

    烟火终于不敌情之火、欲之火，两人舍弃厨房，去到餐桌上，不尽兴，又到沙发上。

    沙发破旧不堪了，顶在墙上发出吱呀吱呀的声音，顶在墙上咣当咣当，墙上挂的挂历掉了，搭在他们的身上，没几下便被裹挟着撕扯得乱七八糟，成了一地的废纸。

    而后闻到焦糊味，锅里的鱼废了，兴之所至，别说一条鱼，就算龙肝凤胆也随他焦糊去。不过安全还是要顾及的，于是乐天双腿挂在骆千帆的身上，从沙发又回到厨房，把灶上的火关了，而后原路返回……

    很多次，他们偎依在沙发上，闻着焦糊味，品尝着花儿一样的幸福。

    幸福是焦糊味的，乐天这么形容的时候，也只有骆千帆才听得懂。记忆比花还香，比蜜还甜。那样的日子真美。

    骆千帆慢慢睡着了，一脑子全是乐天。

    梦中乐天来到虹城，两个人朝夕相处，早上一起起床看日出，晚上一起爬到楼顶看星星，梦里是能看到星星的，漫天星斗，星海璀璨。他们在夏季的星空下拥吻、抚摸，原始的冲动在体内膨胀，骆千帆几乎要爆炸了。

    突然，骆千帆想起来，他还在暗访传销团伙，而乐天远在柳城。他一下子惊醒了，把怀里的“乐天”推到一边，亲错了！

    黑暗中，白露睁着懵懂的大眼睛愣愣地望着骆千帆：“师兄……”

    “对不起，我去方便一下。”骆千帆尴尬至极，爬起来，迈过三五个人，到了院子里。月在中天，四周亮如白昼。乐天也跟了出来，说：“师兄，我也要去。”

    骆千帆去男厕，乐天去女厕。骆千帆从厕所出来，看到胡毛和黄豆站在院子里，胡毛说：“我们也要上厕所。”

    他们并没有去，骆千帆明白：这俩家伙上厕所是假，监视他们是真。乐天也出来了，看到胡毛和黄豆吓了一跳，赶忙跑到骆千帆身边拉住了他的手。

    骆千帆拉着他回屋，在原地躺下，骆千帆说：“刚才我是不是做梦乱‘动’？”

    乐天说：“嗯……”声音小得像蚊子。

    三分钟后，胡毛和黄豆也回到了房间里，胡毛和黄豆换了个睡觉的位置，黄豆一开始睡在靠近门的位置，现在睡到了骆千帆的旁边，胡毛换到门边，这个地方空间略略大一点儿。

    骆千帆一夜也没睡踏实，饿得难受。白露也一样，从小到大也没住过如此恶劣的环境，好在有骆千帆在身边，中和了环境的污浊。她缩着身子又扎进骆千帆的怀里。

    半睡半醒间，挨到东方晨曦托日，骆千帆睁开眼睛，看着一束阳光照进来，打在白露的俊美的脸上突然有一种恍若隔世的感觉。

    身边的其他人像睡醒的蛆一样，陆续一拱一拱地爬起来，胡毛突然在院子里大叫起来：“新的一天开始了，让我们向着成功进发。”

    所有人都被吵醒了，望着乌糟糟的这群人，骆千帆被彻底拉回到现实当中。

    白露也醒了，睁开眼睛望望眼前的骆千帆，冲骆千帆笑了笑。

    “起吧，这个地方太糟糕了。”

    骆千帆起身，白露也起身，走到院子里，院子里的人挤挤挨挨的，像监狱的犯人出来放风，木然、冷漠，有的人叉开双腿站着，张着嘴面向天空，骆千帆看不明白这个动作代表什么，难道这样能吸取日月精华？

    中年男子也起来了，蹲在墙根面无表情。不用说，他可能猜出来了：他外甥根本没有发财，他是被骗过来的。而此时此刻他一定非常后悔。

    大门口站着四个人，骆千帆认识他们，他们是昨天在村口放风的那几个家伙，他们抽着烟，说说笑笑。骆千帆怀疑他们是看门的，防止有人逃出去。

    骆千帆和白露试着向门口走去，他们几个顿时阴沉了脸，两个把住了门口，一个人问道：“你们干什么？”

    骆千帆说：“饿了，昨天晚上就没吃饭，出去买点吃的，你们要吗，我帮你们带点？”

    那个人就喊胡毛：“胡总监，他们要出去。”

    胡毛立刻跑过来：“你们要干什么去？”

    骆千帆又把刚才的话说了一遍“我们饿了，昨天晚上没吃饭，实在受不了了，想出去买点吃的，你放心，去去就回。”

    “吃饭用不着出去，马上就开饭了，你没看吗，饭都做好了。”胡毛不由分说，拉着骆千帆回到了院子当中。

    胡毛让大家在院子里站成两排，让像个领导一样背着手臂站在最前面，面朝大家训话。

    他沙哑着嗓门说：“这里，不是我们的宿舍，这里是魔鬼训练营。我们只有吃得苦中苦，才能成为人上人。每一个成功人士，都是从一穷二白起家的。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    他的话讲完了，所有人都激动地鼓起掌来，激动得满脸通红。(未完待续。)