
    骆千帆恨死了张路！他一想到被小衬衫和两个大汉围攻的场面就后怕得要命。如果他们当时搜到了偷拍机，可能他现在已经躺在医院里了。那时候爸爸妈妈得多揪心？

    都是张路害的，这不是同事之间的竞争，这是借刀杀人！

    他气鼓鼓地憋了一晚上，连做梦都是揪住张路一顿胖揍！好容易挨到第二天上班，骆千帆一到单位一脚踹开记者部大门，进门就喊：“张路，你个王八蛋给我出来！”

    张路刚给尚云峰打扫完办公室，一看我这架势，自己先怯了：“呀，怎么了这是？”

    “怎么了？”骆千帆劈胸揪住他衣服领子，一拳挥过去打得他嘴角流血、摔倒在地。

    骆千帆还要上前，葛登和另外几个同事纷纷过来抱住骆千帆，把他拉开了：“别打别打，有什么事慢慢说。”

    张路做贼心虚，却又不愿意当众出丑，坐在地上捂着腮帮子嚎叫：“你为什么打人？疯狗啊你？”

    骆千帆眼珠子都红了，甩开葛登他们，扑过去还要打，张路爬起来就跑，比兔子还快。

    在虹城都市报新闻大楼，骆千帆是第一个挥拳头打架的。反正尚云峰这么说的，他骂骆千帆太不像话。

    他把四大副总编都叫到他办公室，连他共五个人，往半圆形沙发上一坐，像天庭上的金刚罗汉一样，个个阴沉着脸，让骆千帆站当中检讨。

    夏繁天也责怪骆千帆，心说这孩子咋了，马上就要进行中层干部竞聘，这个节骨眼儿上惹这么大的祸，傻啊你！

    可是骆千帆毫不在乎：“我没错！你们什么都没问，就因为我打了张路你们就让我检讨，我不服！”

    尚云峰暴跳如雷，拍着桌子指着骆千帆的鼻子训斥：“报社不是犯罪社团，对同事大打出手，不管什么原因绝不姑息！”

    骆千帆头一梗：“尚总、各位副总编，不用你们姑息，我现在就正式提出辞职，我不干了！”

    骆千帆扭头就往外走，夏繁天立刻喊住他：“骆千帆！什么态度？回来，有什么委屈慢慢说。”

    夏繁天是最喜欢骆千帆、最器重他、也是跟他最能聊得来的副总编，骆千帆最尊重她。

    骆千帆站住了，回过身！冲夏繁天深深鞠上一躬：“夏总，我有什么说什么！我现在对这个落井下石、背后捅刀的虹城都市报伤心至极、失望至极。我是运气好！命大！要不然腿都被人家打断了。”骆千帆说着，不断摇头，失望之情溢于言表。

    夏繁天拉他在她身边坐下，说：“你有什么委屈就跟尚总说，别耍小孩子脾气。”又对尚云峰说：“尚总，骆千帆什么样，你我都是了解的，这孩子不是个惹事的人……”

    尚云峰稍稍平息了怒气，他也怕骆千帆一怒之下拍屁股走人，只要他一走，晚报肯定抢人，那结果是谁都不愿意看到的。

    “骆千帆你说说，到底出了什么事？”

    骆千帆就把前去“乐不思蜀”暗访、张路事先告知对方的事情说了一遍。尚云峰不信：“怎么可能，张路做不出这样的事情吧？”

    骆千帆就把乐不思蜀的电话记录拿过来递给尚云峰，上面明明白白写着张路的电话号码。

    “要不是人家把电话记录拿来给我看，我也不相信。一个单位的同事，就算不能成为知心换命的朋友，也不至于背后这么下刀子。谁都知道‘乐不思蜀’有黑社会背景，张路就这么恨我，要借刀杀人？要置我于死地？若是我被‘乐不思蜀’的人打断胳膊腿，甚至害了，我上有父母要养，他们会有多难过？

    “本来我昨天有事，想请一个实习生替我去暗访的，好在实习生没去，万一他去了，被人家害了，我怎么对得起我这位兄弟？又怎么向他的父母交代？报社要承担多大的责任？”

    骆千帆越说越委屈，说完之后再次站起来，冲尚云峰和几位副总编一鞠躬：“对不起，这个地方我待不下去了，我要辞职。”

    说完摔门而去。

    &&&

    不得不说，昨天在“乐不思蜀”，乃至晚上睡觉的时候，骆千帆恨急了张路，恨不得吃他的肉喝他的血，暴打张路也的确是没忍住！可站在几位总编面前，除了三分委屈四分愤怒之外，骆千帆多了三分演戏的成分。

    反正祸已经闯下了，又在即将竞聘上岗的关键时期，只能顺势而为，把事情再闹得更大一点，得到更多人的同情和支持。

    他猜想着：他摔门而去以后，几个副总编一定会面面相觑，愤怒声讨张路，而且要让夏繁天去找骆千帆做工作，要他消消气，不要辞职。

    骆千帆也非常确定，张路这次别再参与竞争了，纵然他不被开除，将来见了自己也一定跟躲债一样躲得远远的。

    &&&

    说辞职就要拿出点儿辞职的样子。骆千帆手机一关，回家睡大觉，睡醒了就去找老凯吃吃喝喝。

    老凯最近的日子并不舒服――马玲还在学画画，每天都能见到那个长头发的老师，搞得老凯很别扭。所以每次马玲学画画的时候，他都跟着去，像个家长一样。

    老凯说他动了结婚的心，最近正在联系婚纱店拍婚纱，结婚之后，生个小孩，马玲就踏实了。

    老凯说这些的时候，马玲并不在他身边，骆千帆说：“如果你觉得跟马玲不稳定，就不要有结婚的打算。而且要牢牢把握一个原则，控制财权。只要钱在你手里，马玲就会围着你。”

    更深层次的话，骆千帆没往下说，他的言外之意，“马玲这个人你得防着。”

    老凯是个聪明人：“这个我明白。”

    从老凯家出来，又去找宋小胡子。

    宋小胡子把自个儿当成了骆千帆的大恩人：“要不是我救你，你就得被抬出乐不思蜀。你小子得记住还人情！”

    他一撅屁股，骆千帆就知道他拉什么屎：“去你大爷，你是不是又要缠着我给你写稿子？”

    宋小胡子嘿嘿笑：“救命之恩，怎么着也得给我写10篇人物专访吧。挖掘挖掘、炒作炒作，我也捞取点儿政治资本！派出所要选一个副所长，你一篇稿子下去，说不定我的政治前途就光明了！”

    “写你大爷的腿！”骆千帆就骂他：“就你还想升职？当片儿警祸害一片还不行，还想到会更大的舞台收更多的好处、造更多的孽？”

    宋小胡子哈哈大笑，说：“如果我去祸害，祸害的力度小，换了那些黑白勾结的，那才叫真祸害。”(未完待续。)