
    汽车摇摇晃晃，骆千帆坐在位子上昏昏沉沉，感觉刚刚睡着，突然听到有人喊“下车”，“下车，所有人都下车，车上不能留人。”

    骆千帆向窗外望去，见汽车在一个像服务站的地方停了下来。像服务站，不是服务站。更像一个废弃的厂房，远远地看到竖了块大牌子，上面写着“临时休息站”的大红字。

    骆千帆和白露懵懵懂懂地跟着人群下了车，放眼望去才发现这里前不着村，后不着店，远处是连绵起伏的山峰，旁边有一排低矮的房屋，有人走进去了，没有走进去的站在大太阳底下晒着

    骆千帆和白露走了进去，才发现这是一个饭店，一男一女两个厨师正在炒菜，两张油光发亮的脸与熊熊的炉火相映生辉，地面是形迹可疑的污水。

    炒好以后，男厨师将炒好的饭菜端给不远处坐在桌子边的乘客，手上还沾着菜屑和油渍。骆千帆有点饿，想吃点饭，只是忌惮不卫生，一问厨师，更加放弃了吃饭的念头。

    一盘炒青菜15块，一盘豆芽炒肉丝20块，肉丝不超过三小条。要是下一碗拉面或者刀削面得30块，这个价格比在机场里面吃饭还要贵。即便是在大都市虹城，一碗拉面也不过五块六块而已。

    白露压根没表现出一点有食欲的样子，瞅着厨师都犯恶心。

    骆千帆来到隔壁的房屋，隔着门帘往里一看，开车的司机和押车员三个人正在大吃大喝，面前的桌子上放着大块大块的红烧肉和一盘吃了一半的鱼。

    他们扭头看看骆千帆和白露，眼神里透着三分敌意，“去去去，外边去”，他们驱赶着，继续甩着腮帮子，想吃食的猫护着盘子里的鱼一样。

    骆千帆经常在外面跑，他都明白，每个长途客车都有一个停车点，到了这个停车点，他们就会逼迫乘客全部下来，在这家饭店里吃饭。他们这样做的回报是，饭店免除他们的伙食费，有的还有一些提成。

    一般的长途客车，两个司机，一个押车人，押车人要么是老板，要么是老板的家里人。三个人每天在饭店吃两顿饭，每顿饭每人大概一二十块钱，这三个人一月就就要吃去两三千块。而饭店从乘客身上榨取的两三万也不止。

    饭店里还卖一些方便面、饼干一类的东西，摆在落满灰尘的货架上。这些东西同样出奇地贵，比如方便面一包要8块钱，薄脆饼干要卖6块钱，都比虹城超市里的东西贵一半还拐弯。

    骆千帆买了两包碗装方便面，冲开水泡了，他一碗白露一碗。白露先接了杯开水喝，尝了尝又倒了，说：“这开水有味道，咸。”然后方便面也不想吃了。

    骆千帆说：“你信不信我们到了你哥那个地方，连这样的方便面都吃不上？你准备资料做足了功课，传销的饮食起居就没有做好心理准备吗？凑合吃吧，以后就吃不到这么好吃的东西了。”

    “我知道，但是……就是吃不下去。”

    “吃不下去也得吃。”

    “哦，吃就吃，凶什么？”

    吃完泡面重新上车，又走了四五个小时终于到达了U城。资料中写一共只需要五六个小时的车程，但是这一趟跑了七八个小时。

    下车，出汽车站，被帆布包的那人追上来问道：“有人来接你们吗？我外甥说，在U城吃得开，没有他办不成的事，不行的话，等会他来接我的时候，让他顺便送送你们。”

    “不用了叔叔，有人接我们，你快找你外甥去吧。”

    “那好吧。”那人走了，骆千帆和白露都觉得他人很好，很朴实，也很乐于助人。

    骆千帆和白露出了汽车站。

    骆千帆说：“给你哥打电话。”

    白露掏出手机，犹豫着不打。

    骆千帆问：“你怎么了？”

    白露说：“我有些紧张。”

    骆千帆说：“那是你哥，有什么好紧张的。打吧。”

    白露说：“其实师兄，我还有个事情要告诉你，我……骗了你。”

    骆千帆一皱眉：“骗我什么？”

    白露说：“其实陷进传销窝里的不是我哥，是我……男朋友。”

    “你……”

    “师兄你别生气，我也不知道当时为什么脑子一热，说他是我哥的，其实我怕当时说是我男朋友你就不会帮我了？”

    骆千帆哭笑不得：“你想多了，我会为这事儿吃醋？你哥我就帮你，你男朋友我就不帮你？好在现在告诉我还不晚，你现在把你男朋友的情况原原本本告诉我，他是你大学同学吗？”

    “是。”

    “不是学新闻的吧？学新闻的就麻烦了，知根知底，肯定会怀疑我们的身份和目的。”

    “不是，他是虹大管理学院学哲学的，叫卢山，除了身份，其他没有什么隐瞒你。”

    “你还有没有其他瞒着我的事情，有的话最好一下子说完，省得到时候露马脚。”

    白露摇摇头：“这次真的没了！”

    骆千帆说：“既然如此，现在我们重新设定身份，此前你男朋友跟你联系的时候，你怎么介绍的我？”

    白露说：“说你是我表哥。”

    骆千帆问：“职业呢？”

    白露说：“在虹城开公司，小老板。”

    骆千帆问：“开什么公司？”

    白露摇摇头：“这个没说。”

    骆千帆啼笑皆非：“好吧，我现在就是开公司的表哥，干脆就说开广告公司。白露你知道吗？几次暗访，我第一次感觉命运不掌握在自己手里，做暗访千万记住每一次撒过的谎，以前做暗访，身份设定的时候都会特别小心，这次你都替我设定好了。”

    白露撅撅嘴：“都赖我头脑发昏。师兄别生气，我现在打电话联系我男朋友。”

    ……

    白露拨打卢山的电话，没人接听，不大会儿电话回过来，是一个男人的声音，不是卢山，带着浓重的地方口音：“你是白露吗？”

    “是我，这不是卢山的手机吗？”

    “是的，他业务比较忙，让我来接你，你在哪里？”

    “我出了汽车站了，现在在汽车站东门口，你在哪儿？”

    “我马上就来接你，你别动。”

    挂了电话，白露望望骆千帆：“卢山让别人来接我，我有点害怕。”

    骆千帆笑了笑：“既来之则安之吧，别怕。”(未完待续。)