
    胡毛吹嘘了半天，转而找司机攀谈，他问司机这辆出租车能不能刷卡：“我出门一般都是带银行卡，不带钱。”

    司机一言不发，骆千帆觉得他想骂人。

    胡毛依然自说自话：“在美国的所有车子上，都能够刷银行卡，这样很方便。”接着，又扭头问司机：“你的车子能刷银行卡吗？”

    短暂的沉默后，司机突然极不耐烦地大声嚷了一句“叨嗨”，对胡毛看也不看。骆千帆觉得这一定是一句很脏的骂人话，因为他看到胡毛显得很尴尬，用眼睛的余光向骆千帆他们瞄了瞄，此后就变老实了，一句话也不说。

    十多分钟后，出租车在郊外一个村庄停下来，骆千帆和白露下车，中年人也下了车，胡毛坐在车里把上下口袋摸了又摸，很为难地问：“黄豆，你带钱了吗？”

    黄豆说：“我没带。”

    胡毛对出租车司机说：“你的车不能刷卡，我还真没有办法。”

    出租车司机斜着眼睛瞅着他，他很尴尬，问骆千帆和那中年人：“你们俩谁带钱了，他的车不能刷卡。”

    骆千帆带着钱也不往外掏，心说你刚才挺装B，又买房又买车，现在连个车费都掏不起，让你们出来接人我就不信你们不带钱。

    骆千帆眼望着远处装听不见，白露很聪明，也装没听见。不过那中年人似乎相信了胡毛的话，从裤兜里掏出两张5块的纸币，骆千帆想拦他已经晚了，钱已经被胡毛抢了去，递给了出租车司机。就听见司机又狠狠地嚷了“叼嗨”，又用普通话说了一句：“一群神经病，早晚送精神病院”，然后调转车头离去。

    胡毛听了面色如常，嗤笑一声：“一个破开出租车的，燕雀安知鸿鹄之志？”

    中年人说：“我外甥在哪里？”

    胡毛说：“别着急，他们就住在这个村子里，跟我走就能见到。”

    白露说：“卢山呢？”

    “卢山当然也住在里边啊，快跟我走吧，大家处得像兄弟姐妹一样，你们去了，大家都会非常欢迎你们。”

    胡毛头前引路，随后是骆千帆白露和中年人，黄豆拖在最后面，骆千帆突然感觉这是一个押犯人的对象，前面的胡毛和后面的黄豆手里拿把刀，他们就成了解差。

    胡毛走路的时候大幅度甩动着胳膊，趾高气扬的架势让每个人怀疑他是不是刚中了大奖，也不知道哪里来的荣耀让他如此神气，每一个相向而行的当地人都用奇怪的眼光看着他――不，应该是看着他们五个人！

    胡毛走着走着，一转身倒退着走，问骆千帆：“你和白露都是虹城人？”

    骆千帆点点头。

    胡毛接着问道：“听卢山说，你是开公司的？开公司一年能赚多少钱？能赚十万二十万吗？”

    骆千帆说：“小公司，挣不了几个钱，连吃饭都顾不上，吃上顿没下顿，要是能十万二十万，谁还跑千里迢迢跑到U城来？不瞒你说，连路费都是借的。”

    胡毛很失望：“真的假的？好赖你还开个公司，就算不能挣一二十万那也不至于出门要借路费，不过你也别灰心，你这起步算好的，比卢山也强，比我也强，但是我从来不服输，我用疯狂的努力开创事业，如果你像我一样努力，说不能成绩能超过我。”

    骆千帆都听懵了，前言不搭后语的！而且，也听不出这家伙有钱还是没钱，听口气绝不是一般人，虽然没有挣到目标定的五百万，三五十万应该有吧。可是他连10块钱的车费都是讹人家中年大叔的。

    骆千帆问：“胡总，你在公司里具体负责哪一块儿？”

    胡毛含糊着说：“伟大事业正在筹备之中，现在还没有明确具体的分工。”

    而后胡毛又问白露：“白露，听卢山说，你家里也是做生意的？”

    白露说：“以前我爸是做生意的，最近资金链断了，都赔进去了，开的厂子倒闭了，现在我爸跟着我表哥做事，在他公司帮忙。”

    “哦。”骆千帆再次明显看到胡毛脸上的失望之情。

    骆千帆明白，胡毛在摸底，传销团一开始会在看似关切的谈话中摸清新人的底细，以便对症下药，巧取豪夺。骆千帆看过类似的资料，这叫“探水”。

    胡毛在骆千帆和白露身上没有“探”出“深水”来，明显失望，他本以为骆千帆和白露是两条大鱼。

    胡毛又问中年人：“你外甥说你叫张大发是吗？你家里做什么营生的？”

    中年人说：“没做啥，就是包地种菜，往虹城大饭店里送。”

    “不少挣钱吧？”

    “也不挣钱，这不是吗，正好外甥给我打电话，说这边搞开发工程，他承包了项目，只要稍微投点钱，就能赚一大笔。”

    “对啊，一本万利，这就叫靠山吃山、靠水吃水，谁靠得近，谁来得早，谁吃得多。你投资的钱带够了吗？”

    叫张大发的中年人说：“我外甥让我带我就带了，也不知道够不够。”

    胡毛很兴奋，喜笑颜开：“那就好，那就好，我敢保证，今天的张大发不出三年就会成为U城的富豪，回到你们村里会成为比村长还有钱的首富。”

    张大发尴尬地笑着，靠近骆千帆的时候轻轻问问他：“我咋觉得不对劲呢？”

    骆千帆心说你才看出来？要对劲那就怪了，我们都哭穷，你实在，言语间暴露了钱包的厚度，恐怕用不了多久，你的钱包就不做主了。

    胡毛引导的路线曲里拐弯，兜了几个圈子终于来到一处村道前，路口种着一棵大槐树。

    此时天已经擦黑了，黯淡的路灯光下，几个阴鸷的男人站零散地站在村口，他们的目光在骆千帆等人的脸上扫过，骆千帆再次想到鹰，那种刀片一样的目光让人浑身不自在。

    不用说，这些人是放风的，只要是非法的买卖，总会安排放风的人，一有风吹草动，比如有警察出现，有解救的家属来到，他们就立即通风报信，让村子里的传销团伙提前做好准备。

    白露情不自禁又拉住了骆千帆的手，骆千帆轻轻握了握，给她力量。

    胡毛带着他们往巷子里边走去，没走几步，就听到最里面的院子里传来唱歌之声，唱的是《爱拼才会赢》。(未完待续。)