
    于是，骆千帆通过个人关系，让乐天培训的员工带上名片，发到附近十多所中小学各个班级班主任的手上，委婉透露，只要有学员介绍过来，每报名一个就会有相应的提成，这边学生报名成功，8个小时以内，提成打卡到位。

    这一招比印制宣传海报有效多了，第二个月，乐天培训奥数班和英语班都招满了学员。绘画和书法班也有好转，只是四个作文班起色不大，最少的一个班才五六个学生。

    作文培训的最大对手，就是天资培训。天资培训是加盟品牌，起步就是靠作文起步的，是天资的主打品牌，每周光作文班就十多个班，平均每天两个作文大班上课，另外还有若干一对一辅导班、精英班、基础班、提高班、速成班等等。

    乐天又羡慕又着急：要想做大，天资这一道关必须跨过去。

    可是，没等乐天做大做强，又有找事的找上门来了，而且这个人来得意外，甚至搞得骆千帆苦笑不得……

    来的这个人叫常春，虹城都市报8月底最新招聘了一批记者，一共10个人，常春就是其中之一，被分在了社会新闻部，是骆千帆的手下。

    常春是北方人，大个子，人不坏，却有一点小猥琐，尤其爱讲黄段子，才来半个月，得了个“贱男春”的外号。

    他来的时候骆千帆和乐天都在办公室。办公室的门没关，正好看到前台。骆千帆一瞅，这小子怎么来了？他不可能是来找自己的，开培训中心这件事，骆千帆没让报社的人知道。

    他是记者，一边当记者一边做生意，怕领导有意见，也怕其他记者说三道四。同时，他告诉培训中心的员工和老师，不要把他是记者的身份说出去。

    骆千帆没去见他，也没让乐天去见他，关上了门等着。不大会儿，前台接待小林拿着常春的名片进来，将名片递给乐天：“骆总、乐总，一个叫常春的记者来采访，跟骆总是一个单位，您看……”

    骆千帆问：“他采访什么？”

    小林说：“是这样的，他说接到学生家长举报，说部分中小学班主任强迫学生到我们这里补课，问有没有这回事？”

    乐天一惊，她的第一反应，一定是有班主任为了拿提成，对学生说了过火的话，又一想，也可能是同行又下黑手、听风就是雨，举报坏生意。说不定又是天资干的。

    “老公，怎么办？”

    骆千帆一笑：“没事，一切有我。常春是我的手下，你怕什么？”

    “那你去把他打发走吧。”

    骆千帆笑着摇头：“恰恰相反，我们的机会来了。常春这小子刚当记者，没什么经验，咱们先摸摸底，问清楚到底是家长投诉，还是楼上的孙子搞鬼，想掐死咱们拿出真本事才行，还用这些阴招，别怪我不客气。”

    “你说怎么办，我都听你的。”乐天开展培训业务、运营培训中心是把好手，但是应付记者，玩一些手段，她一点主意都没有，要不是骆千帆在，她早都慌了。

    骆千帆有的是主意，嘱咐乐天说：“今天的场合我不露面，你去应付他，你就这么说……”

    骆千帆嘱咐了乐天好几条，乐天皱着眉说：“这样行吗？”

    骆千帆说：“行，常春这家伙人不坏，逗他玩玩，再说了，他是我的手下，实在不行我再出去，你把手机开着，带上耳机，我用这台电话遥控指挥……”

    “好嘞。”有骆千帆在身后当靠山，乐天有底气。

    乐天出门接待常春，满面笑容：“哟，常记者你好，里边有点事耽误了，别见怪。”

    常春一见乐天先是一愣，甚至局促不安起来：这女的好漂亮，

    “常记者，请坐。小林，给常记者泡杯茶来。”

    “哦哦……谢谢。”常春结果小林泡好的茶，连忙道谢。

    两个人坐下来，乐天按照骆千帆的吩咐，第一条，先查记者证和工作证，给常春一个下马威。

    刚来半个月的记者，都没有记者证，工作证也没办下来。记者证是要工作以后考的，通过考核以后，由新闻出版总署统一核发。报社给记者办理工作证也需要一段时间。

    “常记者，对不起，最近几天接待了好几拨记者，接待完以后才知道，他们都是竞争对手派过来敲诈我们的。对不起，我不是说你，我只是想看一下你的记者证……”

    常春一愣，挠挠头说：“不好意思，我刚入职，没有记者证？”

    “那工作证呢？”

    “工作证正在办理，也没有。”

    “那……不好意思。不是我不信任你，你看，你没有任何证件可以证明你的身份。昨天也是，来了两拨自称记者的人，像你一样，没有证件，问的问题都是说我们没有资质，要么说是我们行贿政府官员拉生源，我们冤啊！

    “后来正好来了一个朋友，那个朋友认出了记者的身份，我们这才知道，那根本不是记者，是一个培训中心请来的托儿。

    “常记者，我们这家培训中心上个月才正式开业，投资了上百万，花钱聘请最优秀的老师，做最好的课程，可是一开业，多少竞争对手望你头上泼脏水，你说我们容易吗？我们冤不冤？”

    常春急忙分辩：“你别误会，我绝对不是谁的托儿。的确是收到学生家长的投诉，家长说学校的老师要求孩子们到乐天培训来报班补课，怀疑你们和老师有暗箱交易。”

    乐天更委屈了：“是吗？昨天来的记者也这么说的。我让他拿出证据，他们没有。常记者，你有证据吗？或者你向学校核实了吗？”

    常春说：“我跟当事学校核实过了。”

    “学校怎么说？”

    “学校说他们会立即调查，马上就会给我结果。”

    乐天说：“昨天来的记者也是这么说的，事实证明，根本没有的情况，后来我们就报警了，两拨记者都被警察抓走了。这样好不好，给你投诉的那个家长，你先去核查一下他的身份，或者你把他的电话给我，我来核查。”

    “那不行，举报人的电话，我是不可能给你的，我要替举报人保密。”(未完待续。)