
    骆千帆略略犹豫，但人家张嘴要电话，不给不近人情。骆千帆就给鹿戎留了一张名片。

    鹿戎接过名片很高兴，说：“师兄，我是学播音与主持专业的，但是我不喜欢电视台那种勾心斗角的环境，我还是希望能到报社实习，有可能的话，还要请师兄帮忙安排。”

    骆千帆笑了笑：“没事，能帮忙的我一定帮忙。”

    “你真的可以自己回家吗？你的车呢？”

    “我没车，我打辆车直接回报社就行了，谢谢你照顾，你快回去吧，她们该等着急了！”

    “好吧师兄，路上小心，常联系。记住哦，我叫鹿戎，随时给我打电话。”紫色裙子女生笑眯眯地挥手道别。

    她走了，白露噘着嘴走到了骆千帆的身边：“师兄，认识了吧，她就是鹿戎，看出心机了吗？”

    骆千帆摇摇头：“没看出心机，就觉得女孩子不错，挺热情，知冷知热会疼人。”

    “疼人？且！反正男人见到有几分姿色的女人都一个样子。我告诉你几个细节你品一品。首先，你上次讲座她根本没去听，她说你讲得真好，纯粹骗人。其次，她说她希望报社实习纯属扯淡，她从来没有写过超300字的文章，电视台的编导倒是结交了好几个。

    “第三，在包间里的时候我一直盯着她，你一进门，她装作把你随身携带的皮包接过来，趁别人敬酒的时候她悄悄翻了你的包……”

    “是吗？2万块没被她拿走吧？”

    “她不是小偷拿你钱干嘛？她想要哪个男人的钱，都是男人乖乖地跪地奉上。他翻你的包是为了摸摸你的家底，看你包里带了什么。”

    “我包里什么也没带。”

    “错，你包里不是有2万块钱吗？包里随身携带2万元，这说明你不是个穷人。你包里还带了一把车钥匙――就是那个录音笔，她以为是高档车的车钥匙，认定你是个有钱人，所以她才去拧了一个湿毛巾过来，让你擦汗，然后护着你，给你留下一个关心人、知疼知热的好印象！”

    “我的天！”骆千帆额头上几乎要冒汗了，“还有其他细节吗？”

    “当然有！找到了车钥匙，还得验证呢，所以她送你下楼，问你怎么回去，有没有开车？而你说的是，你没车，打车回去。这时候她就失望了，如果你要是开好车来的，她说什么也要送你回家的，说不定车上就把裙子脱了。”

    “我的个天哪！”骆千帆真的后怕，几个细节而已，但这样的女人太可怕了。“可是白露，她既然摸清了我的底细，说明我不是她的下手对象啊，为什么还要了我的联系方式，还让我给他安排实习？”

    “那只能说……你还有姿色吧！反正她也是空窗期，如果能搭上一个帅哥，那也不吃亏啊！而且，据我分析，她现在不确定你是不是个有钱人，应该还在观察期！”

    “水够深的！这个人我记住了，绝对不能跟她有联系。”

    “那就好！你去报社还是回家？”

    “不去报社，回家睡觉，刚才喝酒太猛了，头晕。”

    “走吧，我送你回去。”

    “不用，我打车回去。”

    “我家的车停在那边，走吧，别客气！要不是你来给我送钱，也不至于被她们逼着喝了那么多的酒。”

    “你不用陪她们？”

    “不用，账我结过了，也跟她们说好要提前走的。你等我一会儿。”白露把骆千帆的包还给他，她去取车，不大会儿开了一辆很炫酷的红色轿车过来。骆千帆看看车牌子，暗暗惊讶：白露也有个有钱的富家公主。

    “好漂亮的车。”

    “比人呢？”

    “哈哈，差不多！既然你开车，索性把稿费带走吧，明天我也不用跑一趟银行了。”

    骆千帆把钱掏出来递给白露，白露接过来笑了笑：“没想到一组稿件能有这么多的稿费。其实师兄，这笔钱你完全可以自己留下的，我只是一个实习生，我知道报社很多记者带实习生是不给实习生发稿费的，即便是实习生的自采稿，稿费也被记者收了。”

    骆千帆说：“我跟其他记者不一样！”

    白露说：“哦，我还以为是我跟其他实习生不一样。”

    骆千帆点点头：“嗯，好吧，你跟其他实习生的确不一样。”

    白露很开心地笑了，追问道：“哪里不一样？”

    骆千帆微微一笑没说话。

    白露没有等到答案，问骆千帆：“师兄，你回家还有事吗？”

    “没事，怎么了？”

    “没事的话我带你去一个地方，把安全带系好。”

    白露发动汽车，一踩油门一路向西。约莫半个小时候，来到小虹山。

    “大半夜的，到这里来干什么？”骆千帆莫名其妙。

    白露不说话，一踩油门，汽车盘山而上。

    此时，骆千帆的脑子乱了，他闪回着在u城暗访传销的日子，那些黑夜，白露紧紧地抱住她，用脏兮兮的被子掩盖着，两个人一次一次地疯狂。

    以及逃出传销团伙以后，在巨大的管道之中，在工地投射来的灯光之下，白露脱光了衣服……虽然时已过、境已迁，但那种难以自拔的最原始的冲动和回忆，在一遍遍撞击着骆千帆的心里堤坝。

    偷眼看白露，白露的短裙挤下在座位上，露着修长的****。

    “白露，这个时间点上山干什么？”

    “山上夜景漂亮！”

    “是吗？我还从来没有这个点上山。”

    白露说：“上周末，我们全班女生到这里来露营，我才知道还有这么一个好地方，夜景很漂亮。”

    “这样啊。”

    小虹山并不高，只有三四百米，进山不收费，汽车盘旋而上，直到山顶观景草地。

    此时是晚上11点左右，白露把车停好、下车，伸开双臂：“师兄，快来看看，我没骗你吧。”

    果然，这里竟然能够看到星星，当然，星星并不美，美的是山下的灯光，道路交织的流光，虹河之上变换的霓虹，以及挤挤挨挨、层层叠叠，星罗棋布的灯海。

    在虹城待了这么多年，从来不知道还有这么没的夜景，比站在200米高虹城大厦看到的风光还要美。

    “哇，好漂亮。”骆千帆情不自禁感慨道。

    身后传来白露绵软的声音：“比我呢？”

    骆千帆回过头来，白露就在眼前，身上的香味依然挡不住了。

    “师兄，我想你……”白露说着，将骆千帆紧紧抱住……(未完待续。)