
    胡毛很不屑，把三个手机都扔给了黄豆：“帮他们保管着，记住，对待家人的财物就像对待你自己的财物一样，物在人在，物亡人……要受处分。”

    骆千帆还以为他要说“物亡人亡”呢！

    二十多个男男女女分别走进左中右三个房间，衣服没脱就睡在了铺开的纸箱子上，他们说这叫“满地金”，“今日安睡满地金，明日家中金满地。”

    那些人早已适应了这样的环境，各自找到各自的铺位。每一间房子一分为二，头冲两边，不分男女对脚睡。没多大会儿，大呼小呼都沉沉睡去。

    骆千帆看他们的姿势突然有一种奇怪的感觉：他们是活人吗？他们有思想吗？三间房子总该男女分一分吧？看过很多资料，虽然也混杂群居，但至少睡觉的时候男女是分开的。也许这群人中毒更深，也许他们眼里的人已经没有男女之分，只有富有和贫穷的区别。

    “你们还等什么，找地方睡吧，就睡这里吧。”胡毛随手一指算不上空间的一点空间对骆千帆和白露说。

    那点空间南侧睡的是给骆千帆洗脚的女孩，北侧睡着一个瘦瘦的男人。

    白露又饿又困，吃饭的问题解决不了，睡觉的问题不想解决，因为这个地方太脏了。

    她苦着脸望骆千帆，骆千帆说：“既来之则安之吧，忍一夜再说。”

    骆千帆坐下来往北推了推男人，男人往北挪了挪，多少让出些了空间，差不多可以挤下两个人。骆千帆躺下来，尽可能让出空间，白露在骆千帆身边躺下来。

    可是，让骆千帆恶心的事情发生了，胡毛踢了踢白露身边的女孩，那女孩迷迷糊糊间往南侧挪了挪位置，胡毛躺在了白露的身边。

    一个叫嚣着要在北京天安门和上海东方明珠旁边买房子的准富豪居然也要挤在这样的地方，而且不安好心要揩油白露，不光是个大骗子，还是个色猪。

    白露吓坏了，不由自主拽住了骆千帆的胳膊：“哥……”

    要搁外边，骆千帆一脚能把胡毛踹他姥姥家去，可是今天不行，他们是来卧底的，而且这个地方跟胡毛动手没有一点好果子吃。

    骆千帆说：“咱俩换下位置。”

    白露从骆千帆的身上爬过去，睡在了骆千帆的北侧。胡毛很生气的样子：“你们俩干吗？提防我？我们现在是一家人了，亲如兄妹，我还能对她怎么样？”

    骆千帆没搭理他，一侧身子面冲着白露，此时白露身后的男子迷迷糊糊一翻身，身子碰到了白露，白露像看到了一坨屎，特别恶心，抬腿踹了他一脚。男子可能是困急了，踹一脚也没醒。

    此时的白露顾不上这猪圈一样的环境，只想着别被身边脏兮兮的男子碰到身子。

    她不由自主往骆千帆靠了靠，用极低的声音说：“哥，我怕。”

    “别怕。”骆千帆抓住了白露的手。

    “哥，你说卢山会不会变得像他们一样。”

    骆千帆轻轻握了握她的手，其实即便是白露不问，骆千帆心中也早已预料到卢山的状态了――他能骗女朋友放弃学业加入传销，可见其中毒之深，恐怕此时也睡在一个类似这样的房间里，白天拍着手唱歌，像一具亢奋的行尸走肉。

    骆千帆侧躺在床上，握着白露的手给她信心，此时此刻，真觉得她就像自己的妹妹，正在担心一个整日做着发财梦的混蛋。而那个混蛋宁愿从她身上攫取财富，成就他自己的发财梦，事实上他早已经“死”了，不值得她爱！

    骆千帆侧躺自地上，虽然乏累，却难以入睡，他突然感觉身上一疼，猛一捏，就觉得一个硬硬的细小的东西从他手里钻走了，是个跳蚤。

    骆千帆一阵恶心，瞬间觉得浑身都痒。白露似乎也被跳蚤或者虱子骚扰了：“哥，我痒，好像有虱子在我身上爬来爬去。”

    其他人都睡得像猪一样，只有骆千帆和白露浑身不自在，也许虱子跳蚤厌烦了那些脏臭的男女，来了两个新鲜干净的口味，它们也要改善生活。

    白露旁边的男人身子一动，侧身面对着白露，白露甚至感受到他呼出的臭气，隔夜饭差点儿吐出来，身子不得不扎进骆千帆的怀里才能避开。

    事实证明，整个屋子里，除了她自己之外，也只有骆千帆身上的味道是干净的，散发的是青春洋溢、阳光刚劲的男人味，而不是财迷心窍的腐臭味。

    她突然觉得好安心，好有安全感，闭上眼睛满脑子骆千帆讲课时的风采，以及坐车前来的时候坐在他怀里的情景。

    白露明显感觉到骆千帆是个正派的人，抱住她的时候手指头是攥着的，尽量保持着距离。然而骆千帆又是热血的，只要自己身子一动，明显感觉到他某个部位的强大与坚硬。

    白露的手在骆千帆的手中，感知着他的手那么孔武有力，轻轻一握，似乎注入了无穷无尽的真气，所有的困难似乎都不是问题。

    此时此刻，白露的脑子里似乎只剩下骆千帆，想不起其他男人的样子，包括卢山的样子都模糊了。慢慢地，她困意来袭，夜风微凉，靠骆千帆更近。

    骆千帆饿得难受，本来就睡意全无，此时白露一点一点往他怀里扎，整个房间里到处都是浊臭，只有白露身上是香的，特别好闻，像淡淡的兰花香味，闻一下就再也舍不得离开。

    骆千帆的脑子愈发清醒。坐车前来的时候，白露就坐在自己腿上，骆千帆努力克制，想象着暗访有可能面临的困境、危险，不过白搭，想也没有用，该硬的地方硬了就软不下来，狭小的空间不得不面对异军突起的尴尬，虽然白露不说，但骆千帆猜想，她一定感知到了。

    此时此地，骆千帆面临着和坐车时一样的局面：白露扎在他的怀里，手在他手里，天哪，他的身子又起了变化……别想了，一想就刹不住车，还是想想乐天吧。

    乐天在做什么？是不是在跟她的室友岳亮卧谈？是否在喂她的小狗？以及是否拿着手机难以入睡？或者正在为自己的暗访担心？

    乐天做的鸡蛋手擀面最好吃了，好久没有吃到了，现在要是有一碗香喷喷的手擀面，然后吃上三大碗，那该多好？(未完待续。)