
    骆千帆继续安慰乐天：“报社每半年会评一个特别奖，全报社三四百人只有一个名额，奖给贡献最大的记者或者编辑，奖金5万元。liudianxing.com领导说了，这小半年来我的表现很好，只要保持状态，再过一个多月，5万元奖金就到手了，加上前段时间攒下来的钱，不光够付首付，还够买辆车的。”

    乐天很心疼骆千帆：“老公，你是不是很辛苦啊？我爸妈说了，咱俩买房子，他们可以赞助个十万八万的，真的不用你那么辛苦。”

    骆千帆说：“你看我有一点辛苦的样子吗？哪个记者轻轻松松半年能挣三四十万？放心吧，你老公我事业蒸蒸日上，就等着过俩月接你来虹城。”

    好话说了一大筐，终于做通了思想工作，接下来就是等白露那边的消息了。

    三天后，白露打来电话：“师兄，我哥联系我了，又劝要跟着他去赚钱。我答应她了，还说你也有意愿发财，他让你今天晚上就带着加盟费出发去U城，到时候我哥会到U城车站接你，你先准备准备，去U城的火车票我都替你买好了，我还要上课，晚上7点左右我把票给你送到报社去，9点火车发车，到时候再把我哥的情况告诉你。”

    “那多谢你哦，回头你把票给我，我把钱给你，采访的花费我可以报销的。”

    晚上7点，白露来到报社楼下，通过电话后骆千帆下楼。一看白露背着一个鼓鼓囊囊的背包，没等说话，白露一笑：“师兄，准备好了吗，我们出发吧？”

    “我们？你也要去？”

    “是啊！”

    骆千帆说：“不行，我说过的，我一个人去U城，采访不是旅游度假，不能带着你。”

    白露耍赖说：“必须带着我，你一个人去他们会怀疑的。你瞧，我票都买好了，两张车票，现在退都来不及。而且我跟我哥说好了，说你是我男朋友，一起去找他，我要不去，你一个人肯定是混不进去的。”

    骆千帆说：“那也不行，都说好了我一个人去。”

    白露轻轻拉住了骆千帆的胳膊，央求道：“师兄，你就带着我吧，好不好吗？”

    骆千帆的确十分为难，一个人处处方便，两个人不默契的话很容易露出马脚：“白露啊，这真的不是闹着玩的，万一出点什么事，我负不起这个责任。”

    白露说：“不用你负责任，我爸妈知道这件事情，连海山书记也知道，我对他说了。不信你看他给我回的短信，他说，只要你同意他不管。”

    骆千帆：“可是我不同意。再说，你不用上课吗？”

    白露说：“这不快到五一劳动节了，加上请了几天假，凑个十天没问题。你看，我假也请了，票也买了，一切都准备好了，最后卡在你这儿了，师兄你就带着我吧。”

    骆千帆说：“你怎么死缠烂打啊？早知道这样我一开始就不该答应你。”

    白露说：“你真不带我？你信不信我放大招？”

    “你还要变身咬人？”

    “就问你带不带？”

    “不带！”

    “那别怪我不客气！”白露说完，往地上一坐，抱住了骆千帆的腿：“非!礼啊！”

    没把骆千帆给吓死，汗“滋儿”就冒出来了。这是在报社楼下，出来进去的都是报社的人，被人看到跳进黄河洗不清。

    “带！我带还不成吗？”骆千帆一把把白露拉起来。

    白露眼神里透着挑衅：“早说让你带，非逼我出杀招！”

    骆千帆气得直哼哼：“你是不是有个姐叫胡菲菲啊，你怎么跟她一个德行？”

    “胡菲菲是谁？”

    “总之我算上贼船了。那天晚上你楚楚可怜，看得我都心疼，今儿一看，我的天哪，女人都不能信，我上当了！”真的，白露的反差太大了，上次见面跟这次见面，简直像换了一个人。

    白露嘻嘻笑：“你放心吧师兄，我只会帮你的忙，不会给你添乱的。”

    骆千帆说：“带你去可以，但是现代人讲法律，我背后有报社，报社会替我的安全负责，你背后没有单位做靠山，必须写个字据给我，采访是你个人行为，万一出事跟我无关。”

    “你不保护我？”

    “不是不保护你，暗访不是闹着玩的，不知道将要面对的是什么人，也不知道会面临什么样的状况，万一出事，我没办法向你的父母交代，还是写个字据比较好。”

    “这话说得多绝情？没关系，我写。”

    白露掏出纸币，把纸铺在墙上写字据。

    骆千帆给新传院连海山书记打了个电话：“连书记，我被你的学生给讹上了……”

    事情说完，连书记哈哈大笑：“你说这事儿啊，我知道，他告诉我了。白露那孩子是个好孩子，人品好，性格好，鬼机灵，你真的可以带一带，只会帮到你，不会拖你的后腿。”

    “你也这么说，连书记你是不是违心的，是不是被她逼的？”

    连书记又是一阵大笑。

    白露写完字据，又戴上了楚楚可人的“面具”：“师兄，你不了解我，真的，我不会拖你的后腿。”

    “丑话说在前面，一切都听我的。”

    “一切都听你的。”

    骆千帆问：“你带了多少钱，银行卡、钱包什么的有吗？”

    “带着钱，也带着钱包，银行卡里一共有一万多块钱吧。”

    “你傻啊，真准备交钱加入？带上身份证，其他的都不要带，钱的话带点零花钱就好了，需要花的钱我会准备的。你把银行卡和钱包都送家去，不要带着，带多少都得被他们搜了去。”

    “他们还会搜身？那你帮我保管吧，先放报社，我不回家了。”

    “那也行。”骆千帆把白露随身带的挎包、钱包、钱都交给了报社办公室暂时保管，查点了一下随身携带的东西，确认没有遗漏和疏漏，这才起身出发去火车站。

    &&&

    U城是个县级市，地处偏远。从虹城到U城距离超过七百公里，没有直达的火车，要先坐火车到U城所在省的省会，然后转火车，或者直接坐长途汽车到U城所在的市，然后再转长途汽车到U城。

    车是过路车，晚点了半个小时，上车时就已经过了10点半了，车厢里黑灯瞎火也不开灯。两人摸索着找到铺位，一张卧铺上铺，一张卧铺中铺。简单安置好行李以后，白露麻利地爬到了上铺，把中铺留给了骆千帆。(未完待续。)