
    好在小衬衫并没有留意，没察觉“打火机”上暗藏玄机。其实他只要稍稍留意骆千帆就露馅了。不管是重量还是构造，针孔摄像机和一般的“打火机”都有明显的区别。

    无论如何不能被他发现玄机。

    骆千帆假装镇定，拍拍大汉的手，大汉此时也觉得可能抓错了人，放开了他。

    骆千帆冷笑着走到桌子边，端起桌子上的玻璃杯，猛一扬手，半杯水全泼在小衬衫的脸上，空杯子“啪”的一声砸在小衬衫的脑袋上：“孙子，摄像机在哪儿？”

    小衬衫的头被杯子砸出了一道大口子，血“哗”就下来了，他怒不可遏，扬手将“打火机”砸向骆千帆。骆千帆一躲，“打火机”砸在墙上，弹到了床底下。

    这下骆千帆放心了！

    俩大汉见经理挨打，又要过来拧骆千帆的胳膊，骆千帆一点儿都没退缩，飞身跳到床上，将沾着血的玻璃杯高高举起作势要砸：“动？看谁敢动？”

    俩大汉愣没敢动，小衬衫也是一愣，但他咽不下这口气，被泼了一身水，还被砸了一玻璃杯。

    “好，你个王八蛋，作死！把他给我拽下来……”俩大汉像蒙古摔跤大汉一样，张着双手去抓骆千帆，骆千帆知道自己手里的武器不行，一眼瞅见床头柜上有一瓶六神花露水，跳下去抢在手里，抓住瓶脖子往墙上一摔，摔掉了瓶底子，骆千帆把半截花露水瓶子往前一探：“谁动我攮死他。”

    局面又僵持下来。

    正这时候，门外突然闯进来一个服务员，惊魂未定的样子：“经理，坏了？”

    “什么坏了？”

    服务员走近小衬衫，在他耳边嘀咕了两句，小衬衫本来头上挨了一茶杯，疼得龇牙咧嘴，听了服务员的话，脸都扭曲了：“宋警官真是他哥？”

    小衬衫的脸扭曲了半天，慢慢地变得和缓，还勉强挤出了一丝笑意，那笑得要多难看就多难看。

    “对不起先生，可能是我们消息有误，误会了，我们给你赔礼道歉。今儿您的所有消费都免单，对不起对不起！”

    小衬衫说完就想走，骆千帆当然不干！他看出形势来了，一定是白露通知了报社，或者报了警。宋小胡子所在的派出所距离这里只有500米，肯定是他赶来了。

    果然，也就2分钟，楼道里一阵大乱，门一开，宋小胡子出现在门口。宋小胡子凶神恶煞一般，揪住了满脸是血的小衬衫：“怎么回事？你非法拘禁？他是我兄弟你知道吗？”

    小衬衫想小兵见到了首长一样，慌忙赔笑：“哟哟，宋警官，这怎么说的，误会！走走，楼下请您喝茶！”

    “等等，打完了我就想走！宋哥，你来得正好，我被他们诬陷！”

    骆千帆放下手里的烂瓶子，不紧不慢拽拽衣服，在房间里来回走了几步，轮到他发威了！

    “宋哥，我是到你们这儿来洗澡的，是他们的顾客，洗完了想休息一下，这时候他们三个王八蛋来了，强行搜查我的包，还打了我，掐我的脖子。根据消费者权益保护法，我有权要求他们登报公开道歉并赔偿精神损失对不对？还有，我怀疑刚才他们偷了我的东西，我得检查检查，看看我包里东西少没少！”

    骆千帆把包拿过来，佯装检查一番，大叫一声：“呀，我的钻戒呢？我准备好的结婚钻戒呢？你们谁也不能走，把钻戒还给我！”

    小衬衫懵了：“先生你可不能乱说，我检查你包的时候你可一直在旁边站着”，一指俩大汉，“他们俩也可以作证”。

    “放屁！我刚才被你们按着没看到，他们是你的人当然替你说话，戒指十多万呢，你们必须赔我。”

    “十多万？”小衬衫差点儿给我跪了！

    这时候，一个大汉转身跑了，过一会儿来了个胖子，一个劲儿赔礼道歉，一手拉着骆千帆，一手拉住宋炭：

    “对不起宋警官，对不起这位先生，搞错了，刚才接到一个男的打来的电话，说我们竞争对手雇了一个报社的记者，今天晚上要来找碴，带了摄像机偷拍……”

    骆千帆胸脯一拔，说：“我就是记者，谁规定乐不思蜀不允许记者来消费？”

    胖子继续赔不是：“那是那是，误会误会，我们欢迎任何人来消费。我们上当了，可能打电话的人跟您不对付，总之我们不对。对不起对不起……”

    “对不起就行了？不行！刚才他们打了我，这俩二逼还说要打断我的腿！”骆千帆逮着机会撒泼耍赖、不依不饶，又适时把宋小胡子搬出来：“我宋哥最了解我，我从没有得罪过人，谁会害我！你们就是胡说八道。”

    这时候有人把电话记录本递给胖子，胖子接过来翻开了指给骆千帆看：“先生你看看，就是这个手机打来的，我们真没骗你。”

    骆千帆一看那号码，气得直哆嗦，果然是张路的手机号。他恨死了张路，心说张路啊张路，王八蛋你给我等着，等我见到你看我不打你半死！

    骆千帆强压怒火，把对张路的仇恨记在了心里！眼下摄像机都摔坏了，刚才还差点儿被吓死，必须让“乐不思蜀”付出代价。

    骆千帆一口咬定这事完不了，非要他们赔偿，赔偿精神损失费，赔偿价值10万元的结婚戒指。宋警官抱着肩膀看着骆千帆演戏。

    胖子脸跟茄子似的，硬往外挤笑：“宋警官，您劝劝这位老弟，误会误会……”

    骆千帆腰杆子挺倍儿直：“放屁，什么误会？我婚戒被你们偷了，必须赔偿……”

    &&&

    那天离开时，骆千帆兜里多了1万元，宋小胡子也捞了1万元大红包。出门看到白露正在“乐不思蜀”外面等着。宋小胡子说，多亏白露给他打了电话。

    骆千帆问白露：“你怎么知道张路给洗浴中心报信？”

    白露说凑巧了：“是我同学、跟着张路的实习生王明告诉我的。王明在麦当劳吃东西，张路也去吃东西，他看到张路，张路没看到他。张路一边吃东西，一边打电话通知‘乐不思蜀’，说你要去暗访。当时王明就觉得张路太过分，所以，晚上唱歌的时候就把此事告诉了我，我就赶紧给你打电话！

    “师兄，这个张路太可恶了，就算是竞争对手，也不能这么卑鄙无耻，会害死人的！”(未完待续。)