
    （今日第三更。骆千帆和高傲要正面交锋了）

    骆千帆的报道发了一个版。

    虹城晚报一个字都没报道。

    在夏繁天的办公室里，夏繁天、鲁鸣、骆千帆三个人同时想起了一件旧事：

    两年前，高傲还是虹城都市报的记者。宫成集团高管与女下属殉情跳河自杀，鲁鸣带着高傲第一个感到现场采访。宫成集团的人赶到现场以后阻挠采访，鲁鸣让高傲带着相机和拍下来的证据先走，宫成集团重金利诱，希望鲁鸣网开一面把钱收下别报道，被鲁鸣严词拒绝。

    第二天稿件见报，虹城都市报发了一整版，虹城晚报没有刊发报道，不光晚报没有刊发，其他报纸、电视台、电台全都没有刊发。

    随后，宫成集团兴师问罪找上门来，说虹城都市报胡编乱造、恶语中伤，要求报社严肃处理当事记者鲁鸣和高傲。

    鲁鸣就找高傲把证据拿出来，高傲却倒打一耙，说根本没有什么证据，是鲁鸣公报私仇，要找宫成集团的麻烦。

    宫成集团借此施压，尚云峰当即作出决定，开除鲁鸣和高傲。

    转过天来，虹城晚报图文并茂刊发两个整版的内容，说宫成集团高管根本不是殉情自杀，而是救人溺亡。女性死者也根本不是宫成集团的人，而是一个普通老百姓。与此同时，其他媒体也推出了类似报道。

    晚报的报道是梁鸿飞写的，梁鸿飞为了打压虹城都市报，特别配发了一条评论，含沙射影，说虹城都市报“为了博取眼球无中生有，造谣污蔑，是新闻界的耻辱”，反倒把宫成集团夸奖溺死的高管褒奖一番，为他鸣不平，说什么“英雄流血，虽死难安”。

    再后来，宫成集团在虹城晚报大量投放广告，而虹城都市报的士气一挫再挫，零售量、订阅量都大受影响，这事甚至成了虹城大学新闻与传播学院的课堂教学反面素材。

    虽然事后证实，那是宫成集团联合晚报玩的一条毒计，但陈年旧案，没人愿意相信虹城都市报是被冤枉的。

    时过境迁，今天的四井公司多像那年的宫成集团？一个高管和下属殉情自杀，一个是中层强!奸逼死下属。而且，虹城都市报都率先报道，可是接下来会发生什么？

    宫成集团会不会上门兴师问罪？高傲会不会故技重施后发制人？虹城晚报会不会再次配发评论发难？

    上次虹城晚报杜撰英雄救人溺亡，这次又会杜撰出什么样的故事来？上次鲁鸣被报社开除，这次是否轮到骆千帆了？

    夏繁天办公室的电话铃响，是集团办打过来的：“是夏总吗？四井公司打电话来，气势汹汹要起诉虹城都市报，你们要有心理准备……”

    夏繁天面色一变，骆千帆对夏繁天和鲁鸣说：“我去见见高傲吧。”

    ……

    骆千帆走出夏繁天的办公室，心里觉得不舒服。

    过去的三周跟高傲合作很好，她的线索源很多，为人交际有着天然的亲和力，可以说是天生的条口记者。没想到，上次为了钱把老师鲁鸣搞得身败名裂，难道这次真的要下狠手要把自己置于死地，我可是救过她的！

    骆千帆给高傲打电话，连打了三次都没接。

    过了半个小时又打，高傲接了。

    “高老师，想约你出来见个面。”

    高傲语气特别冷淡，只说了四个字：“时间？地点？”

    “就现在，我到你们报社去吧。”

    “我等你。”高傲登时把电话挂了。

    骆千帆当即起身赶去了虹城晚报，高傲已经一楼接待室等他。圆桌上摆着两杯茶。不过高傲态度冷淡，眼神冷峻，拒人千里：“坐！”

    骆千帆暗暗不耻：我还没骂你，你自己就心虚设防了！

    骆千帆尽量装得平静：“高老师，我有事要问你？”

    高傲态度依然冷淡，说：“我也有事要问你。”

    骆千帆说：“我的录音和录像是你删了吗？”

    高傲反问：“年前下大雪，我到虹城边采访女尸案，有人把我推下了河，是不是你和胡菲菲干的？”

    骆千帆说：“我在问你，是不是你删了我的录音和录像？”

    高傲说：“你先回答我！”

    骆千帆说：“是我和胡菲菲做的！因为你和冬荣打了胡菲菲一巴掌。”

    高傲冷笑道：“你承认我也承认，是我删的录音和录像，算计我的人我都要还回来！”

    骆千帆说：“你只报仇不报恩吗？在西池农贸市场是我冒死救了你！”

    高傲说：“你救我非要写到稿子上吗？现在整个报社全都在传我的闲话，说我被他们强!奸了！你救我一次，再把我扒光，这算救吗？”

    骆千帆说：“我有一个字说你被强！奸吗？我稿子写得清清楚楚，是他们乱说关我什么事？我管天管地管得了他们的嘴吗？”

    高傲说：“管不了他们，你不写救我不成吗？”

    骆千帆说：“无理狡辩！你凭什么删我的录音，说好的统一发稿子，你为什么不发？你安的什么心？”

    高傲说：“发不发稿子你也管？你是都市报，我是晚报，各有各的价值取向，你管得着吗？我发不发是我的事，你凭什么管我？”

    骆千帆讥笑：“怕是你拿人家手短、吃人家的嘴短吧？我猜下一步你该替四井公司翻案了吧。”

    高傲说：“历史都是成功者写就的，话语权抓在谁的手里，谁说的就是正确的，还要看读者愿意相信谁！”

    骆千帆说：“也就说，你铁了心认钱不认人要害我一次呗，就像两年前宫成集团的报道你陷害鲁鸣一样，是吗？”

    高傲一拍桌子：“姓骆的，轮不到你管我。”

    骆千帆说：“看来说到你的痛处了，也是啊，那么喜欢你、对你那么好的鲁鸣你都下得去手，何况我呢！怪我，睁着俩眼看错了人，没想到你是这么个人！”

    “够了！”

    “怎么，你做了这样的事情还不让我说？无耻，你就不是一个记者！颠倒黑白，给记者丢人！你不是要发稿子唱赞歌吗？尽管做吧，当心亏心事做多了，死者半夜敲你的门。我还告诉你，我不怕你颠倒黑白，你删了我的录音我也不怕，我去找死者家属，虹城都市报这次绝不会栽在你的手里。”

    骆千帆骂了一通起身就走，走到门口，又转回来：“高傲，我现在觉得你特别丑！你连跟胡菲菲提鞋的资格都不够。还有啊，鲁主任喜欢你也真瞎了眼！再见！”

    骆千帆起身走了，高傲气得脸色发白。他掏出手机拨打电话：“邓总经理，骆千帆要去找死者的家属，家属那边说好了吗？……那就好……”(未完待续。)