
    卢山扳着白露的肩膀摇啊摇，摇出了白露的眼泪，也摇碎了白露的心。白露一把打开卢山的双手，转身就走，可是卢山拉住了她的胳膊。

    “你是不是误会我？是不是生气？白露，我在帮你啊，只要我们抓住机会，我们就能挣够一大笔钱了。”

    白露再次打掉他的手，卢山还要抓她，骆千帆将卢山推到一边：“给我滚一边去！”

    骆千帆拉起白露就走，卢山挡在了前面：“你是谁？”

    “我是他表哥，卢山你个王八蛋，你瞅你变成什么样子？不是要钱吗？等着吧，我朋友已经转账了，你很快就会成为组长了，不信你去问胡毛。”

    卢山惊喜异常：“真的吗？白露，表哥说的是真的吗？”

    白露瞪着眼，眼泪直流，卢山不为所动，直到骆千帆把白露拉出“大礼堂”卢山的脸上还挂着笑，骆千帆回头望了一眼，真想冲过去搧他一巴掌。

    再次被“押”回的居住的地方。白露一路上都在抹眼泪，胡毛问骆千帆白露怎么了。

    骆千帆说：“见到卢山了，卢山一点都不关心他，只问她带没带钱。她哪有钱？”

    胡毛说：“她没有钱，可以打电话给亲戚朋友同学嘛！用善意的谎言，带动大家一起发财致富。对了，那个鲁教授的钱什么时候能到？”

    骆千帆说：“应该很快吧？”

    胡毛很满意：“教授的人脉广，如果把鲁教授请来，你一定最快升级，一定要抓住机会。”

    骆千帆频频点头。由于骆千帆的配合，胡毛对他关照了许多。

    饭前唱歌的时候，他甚至夸奖了骆千帆，因为他看到骆千帆疯狂的冲上台去索取讲师的签字。众人为骆千帆鼓掌。

    胡毛又将骆千帆打电话请鲁教授转账的事情告诉了大家，大家再次鼓掌，给骆千帆洗脚的女人站起来向骆千帆深鞠一躬，说：“对不起，昨天晚上我对你态度不好，在这里向你真诚的道歉。”

    骆千帆恶心得要死。

    下午两点左右吃饭，骆千帆学乖了，迅速抢了个碗吃完，省得挨饿。然后冲进厕所，把门从里边牢牢关严实，从衣服里面掏出那本内部资料。

    资料是一本A4纸打印、装订的册子，六十四页，封面左上角两个小字：绝密。正中间是材料名称：《如何抓到他们？》名称下面写着一行小字：讲师内部交流资料，严禁外传。

    翻开第一页，骆千帆就兴奋不已：第一部分，“普遍撒网，重点培养”。

    粗看小标题，分别是：“重点发展目标人群特点”：1.有理想有抱负，渴望成功；做生意屡屡失败；不安于现状，梦想改变境遇；毕业以后没有找到工作的大学生……

    “不适合发展的目标人群特点”：安于现状、不求上进；有稳定正式工作；胆小如鼠、不善谋断；顾家；有案底在身……”

    往后翻到第二页：心理篇——“抓住新进人员的心理”，新进人员的心理：逆反阶段、怀疑阶段、动摇阶段、信任阶段。

    接下来第三页跨越心理障碍取得信任的方式方法——亲情拉近、感情培养、课程讲授、示范效应……

    接下来是“发展下线的原则和方法”——这里用的是“发展下线”，而不是胡毛他们挂在嘴边的“邀约”。其中发展下线的原则是：“先亲后疏，由近及远，先强后弱，由横及纵”。

    先拿下自己的直系亲属，再发展远亲朋友，因为直系亲属更容易相信你说的话。

    先从身边的人、距离近的人下手，然后再把目标扩展到以前的朋友，因为身边的人操作起来更方便。

    先找那些经济实力强的，再找经济实力弱的，因为经济实力强的，出几千元不当回事。

    先横向发展，把自己的亲戚朋友搞定，然后再让他们发展他们的亲戚朋友。这样，传销队伍就会呈几何级数增大。

    太可怕了！骆千帆越看越觉得心惊：这篇内部教材真是编写得煞费苦心！资料上的内容，不知道大学里的营销课程是否能达到如此实用的程度。

    骆千帆正聚精会神看着，有人咣咣砸厕所的们：“谁在里边，出来，我要用厕所。”

    是胡毛的声音，骆千帆大吃一惊。“我，胡总，我马上出来。”

    骆千帆急忙把材料贴身藏好，开门走出来。

    胡毛气呼呼地在外面站着，眼睛斜楞着骆千帆，眉头皱成了一疙瘩：“你在干什么，神神秘秘的？”

    骆千帆说：“我在这儿能干什么？说实话，咱们的伙食太差了，不吃饿得慌，吃完了就拉肚子。”说完头也不回的走了。

    白露一天心情都不好，也没心情唱歌，围坐在一起的时候，骆千帆坐在她的身边。晚上睡觉，白露在骆千帆手心里写字：“我们逃出去吧。”

    骆千帆在白露手心里写道：“卢山怎么办？”

    白露写道：“不管他，各人的路都是自己选的。”

    骆千帆写：“是真心话吗？”

    白露写：“其实他骗我来的时候，我就想到是这种结果，只是不见到他不愿意承认而已。”

    骆千帆轻轻握了握她的手，白露潸然泪下。骆千帆没有安慰她，哭吧，等哭过了，等逃出这张传销大网，白露的人生就会翻开崭新的一页。

    可是怎么逃呢？骆千帆静静地思考着逃离的办法。

    进来容易出去难，每一个传销组织都是如此。从这儿翻墙出去不大可能，即便是骆千帆能翻出去，白露也不行。一旦逃脱不成，打草惊蛇，再想逃出去就困难了。

    明天还要去上课，上课的路上是个机会，沿途要经过一条河，到会场要走五公里，这五公里大多是漫野荒郊，进城之后经过三四个入住率不高的小区，还会经过一所学校。

    学校，骆千帆眼前一亮，如果明天走到学校门口闯进学校里去，一定会惊动派出所，只要被带进派出所，亮明身份之后就能逃脱了。

    就这么个主意！

    白露还在哭，骆千帆拉了拉她的手，白露愈发委屈，在骆千帆手上写道：“师兄，我很难受，抱抱我好吗？”

    骆千帆在心里叹口气，轻轻揽住了她。

    这可怜的师妹。(未完待续。)