
    《女子减肥命丧手术台》的稿子很猛，第二天见报，得了a稿，相当于两个b稿，骆千帆和胡菲菲各得4分。

    胡菲菲的担心并没有出现，高傲没有下绊子，不仅如此，接下来的20天里，骆千帆几乎三天两头收到高傲的线索，20天收到七八条猛料线索，有公安条口上的，有突发的线索。尤其突发线索，都市报平台虽然也能收到线索，但比起高傲的线索至少要晚20分钟到半个小时。

    半个小时时间不算长，但对于新闻工作者来说，提前半个小时足以让人占得先机，落后半小时足以让人陷入被动。

    连胡菲菲都说：“看来高傲是个知恩图报的人，你救她一次，她回报了你多少条新闻，以前我们还提防着她，看来是误会她了。”

    “是啊。好在高傲共享了线索，要不然这个月不定损失多少条稿子，我们必须得加倍努力，不能产生依赖心理。话说回来，高傲真不错，她的离职对都市报真是一个巨大的损失，唉。”

    骆千帆不由自主叹了一口气，可是胡菲菲不干了：“咦，你叹什么气啊？臭骆驼，我警告你，我可以夸她，你不行，瞅你一脸花痴的样子我就来气，你是不是喜欢她？”

    “不是你先夸的吗？我夸她跟你有什么关系？我喜欢谁跟你也没关系啊！”

    “跟我没关系，跟乐天有关系行吧！男人就没有好东西！见一个喜欢一个。”

    唉，这是吃哪门子飞醋！

    到了发工资的日子，工资打卡，骆千帆第二次懵逼了。太多了！

    到办公室拿了分数和账目明细：6版《罪恶的交易》6600块，胡菲菲1800块。上个月总编辑奖又落在了骆千帆的头上，5000块，暗访期间的交通、食宿、营养补助折算2000元。保险公司管冠名和广告提成10%，4.5万，广告特别贡献给予奖励加成2000块。

    h报的稿费也汇进了账户，1.4万元。再加上这个月的基本工资、稿费、交通补贴、餐费补贴、话费补贴，扣除税进，账户净入将近7万。

    加上上个月进账，两个月20多万。这个收入恐怕在全国都市报媒体中首屈一指，猛就猛在广告提成上。不过，传言说，报社要修改广告提成规定，打算收回冠名广告给予作者的提成。

    上个月总编一级的领导就在讨论了，但是有争议，正在拉锯，分管广告发行的总编认为，冠名广告提成对记者的奖励过重，国内这么做的媒体极少，几乎没有，而且报社内部很多人严重心理失衡，不利于报社平衡掌控。

    分管采编的夏繁天第一个反对取消，为报社做了贡献理应获得收入，谁要眼红谁也可以写出好文章，赢得冠名提成。至于收入失衡，这是好事，报社从来都不是一个吃大锅饭的地方，要体现出收入差距来。

    这事儿拉锯了一个多月还没有个结果，专等尚云峰拍板。骆千帆当然反对取消，因为他是直接受益者。好消息是，尚云峰倾向于保留，因为这对记者具有激励作用。

    好消息不止这一个：祁东打来电话，骆千帆已经入围今年见义勇为先进市民，只等最后宣布，市级荣誉，一万元奖金。

    鲁鸣也有好消息：在夏繁天和他的极力坚持下，报社跟餐饮协会达成的2万份订报协议，1/5算在骆千帆的头上，等明年发行到位，报款到账，4000份的发行提成归骆千帆所有。

    骆千帆差点儿高兴得跳起来，4000份的发行提成！1份报纸提成18块，4000份，就是7.2万。7.2万啊！我的天哪，这一眼就看到小康社会啊，以及房子、车子、漂亮的乐天、圆满的婚礼、可爱的儿子、幸福美满的生活……

    返回头想想，上次毙了一篇稿子值了，慢说一篇，十篇也值了。

    &&&

    高傲打电话来：“骆老师，有一个猛料。”

    “什么猛料？”

    “我们的采访车在你们楼下，你快下来，坐我们的采访车去，边走边说。”

    “好，你等我。”骆千帆叫胡菲菲，胡菲菲不在，打电话给她没接。算了，时间紧就不等她了。

    骆千帆急忙收拾了采访一应装备，把暗访包、备用相机、异型录音笔都带好了，飞奔下楼。

    晚报采访车停在楼下，高傲探出头来冲他招手：“千帆，上车。”

    骆千帆上了车，车子启动，一路往南。

    “高老师，什么事情？”

    “听说过四井公司吗？”

    “虹城人谁不知道四井公司，全虹城数得着的利税大户。四井公司怎么了？”

    “四井公司部门经理强!奸女下属，女下属跳楼自杀，现在家属正在堵门闹事呢！而且据说肇事者跟公司的大老板是亲戚，是个混蛋，以前就出过类似的事情，后来公司跟家属谈判，答应多赔钱。可是事情过去以后，家属只拿到一部分钱，再去公司闹，人家不理会了，你说这不是坑人吗？遇到事情他们就愿意私了，给王八蛋可乘之机。”

    “禽兽啊！女的多大，叫什么名字？”

    “不知道，只知道出了这么一档子事。”

    “靠谱吗？线索源是从哪里来的？”

    “……你还是别问了，到那再说。”高傲对线索源讳莫如深，严格保密。

    骆千帆也不问了：“得了，那我们赶快去吧。”

    采访车飞也似的开奔位于开发区的四井公司，1个小时后来到厂区门口。四井厂区静悄悄的，完全没有闹事的样子。不过骆千帆注意到一个细节：公司大门外站着两个保安，里边还站着两个保安，正常看大门的有一个两个就不错了，今天竟然站了四个，而且保安的表情严肃，看来的确出事了。

    采访车刚停在门口，四个保安全部冲了过来：“你们干吗的？”

    开车的司机牛惯了：“干嘛？采访！我们是虹城晚报的。”

    “晚报到我们这儿干吗？出去出去！”

    骆千帆一看势头不对，不等司机继续纠缠，稍稍下了一点玻璃说：“对不起，我们不是到你们这儿来采访，我们就想问个路，前边路通吗？”

    保安如石重负：“通，你找什么地方？”

    “我们找一个叫做安庄的地方，是不是往前继续走？”

    “你们走错了，调头往回走，下一个路口再拐。”

    “哦……多谢。调头。”

    车子往回开，开到保安看不到的地方停下来。司机不理解，高傲也不理解：“为什么不直接问？”

    “你问他也得说啊！你没看大门紧闭的吗？硬闯可能得不到我们想要的东西，这么着，你们等我一下。”

    骆千帆下车溜到四井公司斜对面的小区，把随身带的半盒烟塞给小区保安，就摸清了大概。(未完待续。)