
    骆千帆一进报社，还没等看报纸，黄国强就倚老卖老拿着报纸拍在骆千帆的桌子上，一脸的义正词严：

    “骆千帆，你就是虹猫！你干的好事，虹城都市报的牌子都被你砸了！报社不是你一个人的，报社是大家的，你要为集体荣誉负责！”

    骆千帆就烦他，眼睛一瞪顶了回去：“黄老师，瞎吵吵什么？干里有你湿里有你？轮到你教训我？有什么事我骆千帆顶着，要你顶了吗？你脊梁骨是软的，你顶得住吗？看你是老同志平时我尊重你，你要是再不收敛，别怪我不客气！”

    “你……你犯的错跟我发什么火，等着受处分吧你。”骆千帆眼睛一瞪，黄国强真不敢硬来，语气软了许多。

    报社的气氛很不正常，高傲的报道大家都看了，昨天骆千帆的报道他们也翻出来对照了。这种打脸报道的出现，让所有人都认为骆千帆出了大错，黄国强说的不错，一旦查实，骆千帆会受到严重处分。

    前车之鉴是鲁鸣，宫成集团的报道让鲁鸣离开了报社，四井公司的报道把骆千帆推到了悬崖边。

    历史似乎在重演，虹城都市报似乎要再次跌进同一片泥潭！

    唉，做个好记者真难！骆千帆看着晚报，发出无声的叹息。

    胡菲菲、李雅、葛登、周康、李建，连财经部的安东、新换到财经部的韦晨等，他们跟骆千帆关系好，都来安慰：

    “骆老师，你就是虹猫？你太了不起了。”

    “骆老师，我相信你！你的报道绝对没有问题。”

    “高傲太不是东西了，同行之间互相拆台，这样的人真不该救，以前你还救过她呢！早知道这样救她干嘛？”

    “高傲是不是真的被西池农贸市场的保安强!奸了？”

    “骆老师，没什么，谁不犯点儿错？”

    “千帆，别多想，该采访采访，该写稿写稿，你表现那么优秀，报社一定会慎重处理的。”

    “……”

    众人七嘴八舌想当然地说着劝慰的话，谁也没说到点子上，气得胡菲菲一拍桌子，大声说道：“你们都不知道情况，骆千帆是被高傲害了，是这么回事……”

    把经过一说，众人都恍然大悟。尤其将40万交到纪委这件事直接震撼到他们。

    “做记者难，做好记者更难，看透一个卑劣的记者难上加难，骆千帆是什么样的人现在你们都知道了吧？骆千帆的人品在那儿摆着，反倒是那些说骆千帆砸报社牌子的人大家要小心，离他们远点儿，省得盆子里没食的时候逮谁咬谁！”

    胡菲菲替骆千帆说话，顺便捎带着骂了一顿黄国强。没把黄国强气死，可是黄国强还真不敢惹胡菲菲，胡菲菲强势惯了，逮着谁骂谁，除了鲁鸣，社会部没人敢惹她。

    骆千帆懒得理会他们，翻出虹城晚报的报道，看着看着哈哈大笑，整个社会新闻部都被他笑傻了。“出了这么大的事，他还能笑得出来？”“是不是受刺激了？”

    胡菲菲走到骆千帆的面前问：“你干吗？”

    骆千帆说：“我没干吗，就觉得好笑。”

    夏繁天的身影出现在大门口，他笑着望了一眼骆千帆：“骆千帆你还演戏呢？该反击了！”

    骆千帆大笑，用桌子上的固定电话拨打了高傲的手机：“高老师，是我，打电话膜拜您啊！真佩服您，您在卑鄙的路上一骑绝尘，独领风骚，高山仰止，你的卑鄙如滔滔江水衮衮东流，你可真卑鄙！

    “别……别挂电话，你千万别挂电话，我有重要的事情要说，你得听完，要不然会出大事。我们俩明明一起去采访的，所有的事实清清楚楚明明白白，可是我看过您的稿子就怀疑了，前天我是不是带着一条狗去采访的？要不然你写出来的狗东西我怎么一点都看不懂？

    “3000多字的文章有一句实话吗？四井公司到底给了你多少钱，给了你们报社多少钱？……别挂别挂，不骂了，说正事。高老师，你以为你删了我的录音我就真的没证据了吗？

    “高老师您说话啊？你不说我慢慢说给你听，你要听好哦，因为你的命运就藏在下面我要说的这段话当中。先说重要的录音和录像，实话告诉你吧，你删的录音和录像其实只是一个备份，那么重要的录音我怎么会不备份呢？

    “本来整理稿件的时候，我就把录音和录像导在了电脑上，而且我早都把录音和录像复制给了公安局。后来你半夜打电话要看，我又将录音拷回到摄像机和录音笔当中，说白了，那就是为了让你删的，而且我还有意无意告诉你，录音没有备份，就是为了让你上当。

    “我早都料到你会替四井公司狡辩，这是你用过的招儿不是吗？你果然写稿子打了都市报的脸，不过对不起，被你打脸，我是故意的。

    “只要我有证据在，后果你知道的。高老师，你慌了吗？你是不是特别困惑，我骆千帆怎么预料到你要走的每一步？其实很简单，多亏了你。

    “你知道吗，我加入虹城都市报以后你和鲁主任给我上了最重要的一堂课，就是宫成集团的报道。那篇文章你没忘吧？那件事情是不是经常在你的梦里出现，梦到的时候是否也有一丝愧疚？是否在夜深人静的时候觉得对不起你背叛的鲁主任、对不起记者这个职业？

    “我倒是常常想起那篇报道，我反反复复不知道看了多少遍，我得感谢你，正是那件事情让我深刻认识到，记者手中的笔能杀人，能颠倒黑白，能翻云覆雨，能把一个人捧上天堂，也能把一个人打下地狱；同时我也深深认识到，当记者险象环生，陷阱重重，要想全身而退不挨刀，保留证据是唯一的办法。

    “我还得感谢鲁主任，前段时间跟你合作，鲁主任几乎每天都提醒我，要我小心你。高老师，我真的替你感到可悲，鲁主任曾经那么爱你，为了成全你，宫成集团的报道他没有做丝毫的辩护，可现在呢？一个深爱你的人竟然提醒别人要小心你，可悲、可叹、可怜啊……

    “高老师，您是不是特别难过？别难过，因为难过也没用，因为我要反击了，明天该虹城都市报打虹城晚报的脸了。对了对了，别别怪我没提醒你，虹城晚报一旦被打脸，你就会成为‘舍卒保車’的那个‘卒’，会成为晚报自保的牺牲品，高老师，保重！”

    骆千帆挂断电话，长长地伸了个懒腰，放下目光，见整个社会新闻部所有人都目不转睛地盯着自己看。

    一片寂静之后，葛登率先鼓起掌来，然后是胡菲菲，然后是安东、韦晨、李雅、王霖……(未完待续。)