
    骆千帆很高兴，也很有魄力，他告诉大家：“只要有想法、有创意，都可以拓业务，公交车身广告就是榜样。”

    又过了半个月，白露拿下市中心主干道――人民路所有站台广告的经营权。

    业务越做越大，不过虹都传媒上下也越来越忙。

    现在虹都传媒的运作和人员分工是这样的：骆千帆幕后指挥，是大老板。白露相当于常务副总，虹都传媒的一切大小事务她都要过问。

    骆千帆的大部分精力还要报社那边的采编上，所以他再次放权给白露：“我比较忙，你们有什么事都可以向白露汇报，一切由她做主。”

    在白露的手下，程香专门负责小记者，管着六个人，三个负责小记者版的8个版面，三个负责小记者的广告经营。

    尚杰是车身广告项目经理，带着两个人负责公交车身广告。还有两个人负责站台广告。

    加起来，不算骆千帆，虹都传媒一共是13个人。

    最缺人的是行政和后勤上，靠乐天培训那边派了俩人专门盯着后勤保障工作，辅助白露。

    白露忙啊，骆千帆看在眼里，一直想组织一次招聘，但是这段时间采访上也特别忙，骆千帆抽不开身。

    他告诉白露：“你组织一次招聘吧，招什么人，招几个，你自己把握。”

    白露胆大心细有想法，但是她最大的优点不是这些，而是聪明，能摆正自己的位置，感情上如此，工作上也是如此，招人的事情他可不敢擅作主张。

    “师兄，招聘的事情我来拟定计划，但是招几个、招什么人得您做主，要不然，知道的说您信任我，不知道的会说我的闲话，嫂子都会有意见。”

    骆千帆想想也是：“那行吧，你在报纸上以虹都传媒的名义发个招聘启示，然后初选一轮。”

    &&&

    10天后的晚上，白露拿着一份初选的名单来到报社，骆千帆刚写完稿件。

    骆千帆把白露带到小会议室，白露把名单递给他：“师兄，这份名单你看看，这是笔试初步遴选出来的9个人，策划部准备招2个，办公室准备招3个，9选5。”

    名单上有9个人的资料和简历，虹城大学有3个，还有来自柳城大学、星城大学的6个人。

    骆千帆说：“9个人你都见过吗？”

    “都见过。”

    “有没有重点推荐人选？”

    白露就在名单上勾了4个，“这4个都不错，可以考虑。”

    骆千帆说：“他们的简历的确不错，考试成绩也不错，可以录用。才4个，还有1个呢？”

    白露说：“这一个麻烦了，不是说剩下的5个人不好，都不错，招谁进来都行，问题是另外一个人要通过关系找你进来，人家可说了，明天来找你，跟你一说，你肯定会同意？”

    “哟，还有走后门的？谁啊？”

    “你认识的，鹿戎同志。”

    骆千帆一皱眉：“她在我面前就这么大的面子？他知道我的身份吗？”

    白露说：“她虽然不确定，但是隐约知道，至少她知道你在虹都传媒有影响力。她也知道发展小记者是你力推的。”

    骆千帆哼了一声：“她可真自以为是，你告诉她，我不同意，直接回绝吧。”

    白露说：“师兄，你这不是为难我。就算回绝也不能我出面，我们俩是同学，我敢回绝她，她转脸就会告诉全院，是我背后当小人。不仅如此，我还得假装替她说好话。”

    骆千帆想想也是，让白露做这件事情，的确难为她，抹不开面子。

    骆千帆也不想出头，白露出主意说：“要不然这样，如果她找到你，你也别拒绝，你可以给乐总打个电话，名义上替她说好话，让乐总去拒绝她。反正鹿戎也没有参加考试，乐总随随便便就能把她给拒了。”

    骆千帆说：“这样最好，就这么办。”

    想来想去，骆千帆又觉得哪里不对：“白露，不对啊，虹都传媒的办公室岗位对鹿戎有吸引力吗？他是吃大户、傍大款的主，能看上这个一个小公司的小岗位？”

    白露说：“我的师兄啊，你真不明白假不明白？她是冲着你来的，加入公司是要接近你，她的目标是你！”

    骆千帆说：“那又不对了，你刚才说鹿戎不知道我是虹都传媒的负责人对吧？”

    “他一定不掌握确切信息。”

    “那也就是说，在她心里，我还是个苦逼记者啊，既不是大户，又不是大款，她盯我干什么？”

    白露叹口气说：“她不是在报社跟着李在宁实习了好几个月吗？你以为她真的在实习？一方面，她盯着李在宁的钱，另一方面，也摸了你的底。全报社谁不知道你这一年多当记者、搞发行挣了上百万，而且你又年轻又帅，前途无量，她不盯你盯谁啊？

    “总之，这个人你要小心点，尤其要注意她的三招儿，一是主动表白，二是哭诉衷肠，三是硬扑，像狗皮膏药一样……”

    骆千帆一听脊背冒汗，鹿戎就是个间谍啊，必须离她远一点儿！

    骆千帆望望白露，灯光下的白露恬淡安静，比起在u城时多了三分成熟的韵味。

    “谢谢啊，白露。”

    白露脸一红：“谢我干什么？我只是不想你被那块狗皮膏药粘上！”

    &&&

    晚上回到家，骆千帆把鹿戎的事情给乐天说了，把鹿戎跟李在宁的事情也说了，乐天哼了一声：“这样的女人，说破天也不能到咱家的公司来，三个月以后再把你给我勾搭走了！”

    &&&

    鹿戎真的来了。转过天来一上班，骆千帆就接到了她的电话。

    声音娇滴滴的，麻嗲嗲的：“喂，是骆主任吗？”

    “是我，你是哪位？”

    “哟，骆哥，你太不够意思了吧，手机上竟然不存我的号码。”

    这个时候，骆千帆已经猜出是鹿戎了。不过他装糊涂，装作不知道是谁。“对不起，我没听出来，你到底哪位？”

    “你听不出我的声音吗？”

    “没听出来，你别打哑谜，哪位啊？”

    “你猜猜嘛，我们俩在嗨翻天见过面的，我还在虹城都市报实习过的。”

    “猜不出来，我这边正忙，挂了……”

    “别挂！骆主任，是我啊，我是虹城大学大四学生，鹿戎，我们见过的，上次在嗨翻天，她们灌你的酒，是我拦着不让，把你送出来的，你忘了吗？”

    “哦，我记起来了，是你啊，上次多谢你。对了，昨天白露还给我打电话说到你。”

    “白露说我？说我什么啊？”

    “白露说你想加入虹都传媒公司对吧，她向我推荐你，让我给虹都传媒公司的乐总打声招呼，让你加入虹都传媒，有这事吧。”

    “没错啊，骆主任，我给你打电话也是这个意思。骆主任，我很快就到报社楼下，我到楼上找你好吗？”

    “好啊，你过来吧，我等你。”(未完待续。)