
    老凯、宋小胡子把骆千帆架到后排座位上，乐天开车，叶茂坐副驾驶。

    上次没有录取叶茂，乐天略显愧疚：“叶老师，上次招聘的事情真不好意思。”

    “没什么，其实像我们搞艺术的，束缚在一个单位反倒失去了自由，你瞧我现在不是生活得好好的？”

    “那倒是。”乐天讨厌叶茂，稍微寒暄便不再理他。叶茂色眯眯地望着乐天，一个劲套近乎，介绍他的摄影工作室，邀请乐天去参观，越来越大胆，说：“你这么漂亮，身材又这么好，真是天生的模特。我是首席摄影师，你要愿意的话，我愿意免费给你拍写真，保证不比杨幂、angelababy差……”

    骆千帆恨极了，真想跳起来把他狠揍一顿。

    汽车开出去三公里，骆千帆佯装清醒，坐起来睁开眼四下看看：“咦，乐天，我们在哪儿？咦，你怎么在我车上？”他像是刚发现叶茂一样。

    叶茂连忙说：“骆总，你喝醉了，我帮着把你送回家。”

    “不用，我没醉，你下去吧。乐天，停车。”

    乐天把车停在路边：“叶老师，我老公醒酒快，你不用送了，你回去吧。”

    “你自己能照顾他吗？”

    “没问题，你下车吧。”

    “以后拍写真，记得找我……”

    骆千帆骂道：“找你妈个头啊，我最讨厌像你这样的人，留个长头发就能画画，会按快门就敢拍照，我特么一见你就烦，你给我滚下去。”

    叶茂尴尬及了：“乐总，你看，你老公的确喝断片了……”

    “是啊是啊，叶老师，对不起啊，你就下去吧。”

    叶茂看着乐天，特别惋惜，那眼神像眼睁睁看着肉包子被主任端走了一样，只好悻悻地下了车，望望停车的地方，前不着村后不着店，连个出租车都难叫。

    乐天发动汽车，问骆千帆：“老公，你到底喝醉了还是没喝醉？”

    骆千帆说：“我喝醉个屁，自打在宴席上看到叶茂这个王八蛋我就没顺过气来，懒得搭理他。而且装醉可以更仔细地悄悄观察马玲和这个王八蛋，看看他们是否藕断丝连。”

    “据你看，藕断，丝连着吗？”

    骆千帆说：“据我观察，马玲非常矛盾，一边爱老凯的钱，一边想跟着叶茂，又怕我说穿。至于叶茂这个王八蛋，他对马玲没感情，他想的也是怎么能把老凯的钱搞到手。今天晚上我想来想去，一定要去找老凯说个清楚，一结婚，再离婚，家产立马对半分，弄不好，老凯还得被叶茂给算计咯。”

    “会吗？”

    “指定会。”

    “那好吧，找个合适的机会跟老凯说清楚吧，其实，我想还有一个更好的办法。”

    “你有什么办法？”

    乐天说：“在结婚登记之前，让老凯去做婚前财产登记，约束马玲。如果马玲和老凯结婚，真的是为了瓜分老凯的财产，那么即便是离婚，她也分不到什么财产。”

    骆千帆很惊喜：“可以啊媳妇，最近没少吃藕吧？”

    “吃藕？”

    “是啊，要不然心眼怎么变多了？”

    “少给我贫嘴！对了骆千帆同志，有个事情需要核实，刚才在老凯家，他们套你的话，你没说，现在说说吧，除了我，你还喜欢谁？”

    骆千帆说：“听实话还是听谎话？”

    “当然听实话！”

    “听实话就是，没了，除了你没别人！其实我也在反复问自己，为什么老凯就见一个爱一个，为什么宋炭就能见谁喜欢谁，明明我的心怀宽广，可以撑船行舟，为什么除了你之外，再也放不下任何一个女人？你说这是为什么呢？”

    乐天扑哧一下笑了：“这还差不多！”

    &&&

    骆千帆和乐天，老凯和马玲都在准备婚礼，但是骆千帆想把婚礼举行得越简单越好，可老凯想把婚礼举办得越隆重越好。

    老凯不知道给骆千帆打了多少电话，甚至询问如果买下虹城都市报一个版，刊登“热烈祝贺赵凯先生与马玲小姐喜结连理”要花多少钱。

    他越是想隆重，骆千帆就越是替他难受。

    有一次，他实在憋不住了，说：“凯哥，我郑重给你提个建议，在正式登记之前，一定要去公证处，做一个婚前财产公证。”

    老凯一愣：“有必要吗？”

    骆千帆说：“很有必要，现在越来越流行公证婚前财产。”

    “感情的事情牵扯到金钱利益，真的好吗？马玲要是不同意，指定闹得不愉快。”

    骆千帆说：“如果他真心爱你，是否做婚前财产公证没什么影响，只有他不爱你的时候、藏心眼子的时候才会拒绝婚前财产公证，懂吗？”

    老凯听了直挠头，骆千帆再三嘱咐他：“婚前财产登记一定要做！”

    “好吧”，老凯终于点头，从小到大，骆千帆都是老凯的主心骨。

    &&&

    转过天来，马玲给骆千帆打电话，说晚上要见他一面，就她跟骆千帆两个人。

    骆千帆一惊，难道是因为公证的事情，还是跟叶茂有关？

    骆千帆跟乐天一说，乐天说：“不管什么事，你去见见她也好。”

    骆千帆跟马玲约好了时间，晚上八点，马玲开着车到报社楼下等骆千帆，让骆千帆上了她的车。

    马玲大胸扛在方向盘上，把车子直接开到虹城近郊的虹河边。虹河的这一段不是景点，河边一个鸟人都没有。

    马玲车一停，坐在驾驶座上目光空洞，完全没有以往那种风骚劲儿。她这种表情骆千帆很不习惯，开玩笑说：“拉我跑这么远，你是想杀人灭口吗？”

    马玲逼视着骆千帆说：“公证的主意是你出的？”

    骆千帆就知道是这件事：“是啊，是我出的。”

    “先吃萝卜淡操心，碍你什么事？你是不觉得我对赵凯不是真心的，我跟赵凯结婚，图他的钱是吗？”

    “我没这么想。”

    “你没这么想，出什么馊主意？”

    “哟，马玲，上有天，下有地，中间有良心，你拍着良心说，你真的没有不良动机吗？我出馊主意？我倒要问问你，你安的什么心？我让老凯公证婚前财产，破坏了你的计划吧？”

    “你胡说八道，我压根就没什么计划。”

    “既然没有计划，做婚前财产公证有什么不好的？我告诉你，马玲，我替你瞒着那件事已经对得住你了，还是那句话，我和老凯从小一起长大，谁他妈欺负他，我他么跟谁急！如果你们不做婚前财产公证，我保证把你的事情告诉老凯，不信就试试。”(未完待续。)