
    当天，骆千帆、白露、程香，以及乐天培训中心的五六名工作人员，带着大量报纸走进全市小学，为招收小记者做宣传，并赶在国庆放假前全部跑完。

    到了学校，校长肯定是要见一见的，回来把校长的手机号码、家庭电话要回来交给骆千帆。

    晚上，骆千帆一个一个亲自打电话给这些校长们，告诉他们：只要招收一名小记者，订出去一份虹城都市报，骆千帆会支援学校5块钱的建设费用，当教师福利也好，为学校添置设备也好，校长自己留着也好，反正处置权归校长。

    天昏地暗打了两晚电话，宣传工作能做的全都到位！

    骆千帆预想着，等明天太阳升起的时候，学生家长们会蜂拥而至，报名的小记者会踏破门槛。

    骆千帆甚至让发行部的工作人员备足订报发票、点钞机，并派4名录入人员到虹都传媒公司来帮忙。

    转天上午风平浪静，没人来报名，连咨询电话都很少。骆千帆、乐天、白露、程香四个人守在小记者发展部望眼欲穿。

    为什么电话这么少，为什么没有一个人前来报名？该做的宣传都做了：报纸发出了征集令；学校也去宣传了；给校长的电话也打了，这力度足够大，条件足够吸引人，为什么这么安静呢？

    骆千帆甚至担心起来：是不是我过于乐观了？中午饭骆千帆都没有吃得香。

    不过，午后开始，咨询电话慢慢多起来，前来咨询的家长也慢慢多起来。

    下午3点以后，四台电话再没有停下来过。下午4点，整个天王大厦的六楼挤满了家长，他们排成了拐弯抹角的s形长队，都是来咨询和报名的。

    骆千帆笑了，努力没有白费。

    颜如玉打电话：“姐，小记者这事儿成了！”

    &&&

    晚上10点，首日盘点数字出来，仅仅半天时间，虹城都市报招收了2200多名小记者，发行了2200多份报纸，收到报款接近60万，提成接近6万。去掉成本，以及返还给学校的建设费用外，公司净收入接近4万元。

    来报名的不少家长都是带着孩子的作文来的，骆千帆让白露把作文都一一收下来，一共有300多篇。

    又让白露和程香仔细选稿，可以在小记者版创版当天选择部分优秀作品刊登出来。

    不过，这些作文不是当日稿件的主要来源，真正的来源是乐天培训中心的稿件――推出乐天培训中心，这才是骆千帆的终极目的。

    骆千帆告诉乐天培训中心的老师们：“指导孩子们多准备好作文，准备登报。”

    &&&

    国庆长假，骆千帆和颜如玉都没有休息，乐天培训中心和虹都传媒公司的人也都没有休息，每天接受小记者报名。

    国庆节当天报名者超过5000人，接下来每天都超过4千人，到10月5日，小记者总数已经超过3万，完成报社设定的目标。

    小记者招收的火爆，乐天培训中心受益良多。每天前来报名的小记者那么多，乐天顺势而为，挑选最优秀的作文老师，每天上午和下午各开一节作文写作公开课，排队的家长可以随便听，带孩子来的，孩子也可以随便听。

    短短五天，乐天培训中心招收了300多名学生。

    这个数字已经超过天资培训一学期的招生名额。

    天资眼馋啊，同一栋楼上，他们能不接到消息吗？也想来拉人，但是，六楼道出张贴着虹城都市报常春的那篇报道，天资的名声糟透了。

    更关键的是：天资培训正在跟虹城都市报闹纠纷，家长们基本上形成了共识：如果参加了天资的作文培训，那么，孩子的作文就不可能再刊登在虹城都市报上了。

    除此之外，一个小道消息在家长们中间流传：乐天培训中心是虹城都市报的重点合作对象，孩子在乐天培训中心参加培训的，孩子的作文偶先刊登。

    家长们没有傻的，谁还选择天资？就连孩子已经报名在天资上课的都坐不住了，有人甚至翻起了老账，说天资欺诈，所谓的名师根本就是骗人的，要退班退费。

    要是到八楼去看看，每天都能看到天资的工作人员像冷落的妃子一样闲坐聊天。

    &&&

    骆千帆每天都是笑醒的，乐天教育培训中心彻底火了起来，乐天已经在着手招聘优秀专职和兼职老师，并且把这层楼上剩下的800平米空余的房间也租了下来，扩大经营。

    小记者部的发展比想象中还要顺利得多，一周招满3万人，即便骆千帆很乐观，这个数字、这么快的速度也是他当初所不敢想的。

    他每天把数字报给颜如玉，颜如玉简直爱死了这个小兄弟，还有比他更优秀的人吗？可惜自己比他早出生数年，唉……

    不过，冷静下来的颜如玉与想到一个问题，他郑重地告诉骆千帆：“小记者招生数字要对报社保密，不能他们觉得很顺利。”

    骆千帆是很聪明的人，他一下子就明白了――颜如玉是在担心，报社高层一旦获悉小记者招生如此顺利，说不定他们会反悔，然后修订发展指标，2.5万份的指标可能会变成5万份，招生压力增大；又比如：报社宁愿毁约赔偿，也要撕毁合同，收回小记者版的独立运营权。

    到那时，得益的是虹城都市报，利益受损的是“虹都传媒”，也就是骆千帆和颜如玉两个人。

    利益面前没必要跟报社客气。所以，发行数据只有骆千帆和颜如玉掌握，瞒着领导太简单了。隔三差五出一份报告，颜如玉带着报告找尚云峰诉诉苦、多谈难处就可以了，至少可以瞒到发行季结束。

    &&&

    10月8日是第一期小记者版开版的日子，输赢成败，开篇至关重要。

    10月6日这天，骆千帆让白露和程香放下其他所有的工作，一心做好稿件编辑和排版。

    作文多的是，有参赛的，有家长自发投稿的，有各个小学的语文老师组团投稿的。

    4个版面，1个版面刊发低年级组的作文，2.5个版刊发高年级组的作文。

    骆千帆告诉白露和程香，乐天培训中心的作文要占到1/3。其余的作文要综合考虑各个学校，除了稿件本身的优劣以外，还要兼顾平衡。

    剩下0.5个版，骆千帆亲自撰写了一篇发刊词，并留下了1/4的常年广告位，招商。

    这个商不用招，商家的鼻子最灵敏，骆千帆刚放出风去，就有好几个商家找上门来。(未完待续。)