
    鲁鸣没说完，那边电话已经挂了。而此时，乐天带着四名员工，拿着一份虹城都市报找到了八楼的天资培训，迎面正碰上天资老板，也就是那个“刘老师”。

    刘老师看到乐天一阵心虚，下意识想躲，被乐天一沓报纸按在脸上，反手又给了一巴掌：“明明可以做好邻居，你非要暗地搞鬼做仇人！”

    刘老师被打了一巴掌，愣是没敢动！

    来之前，骆千帆说了，别做个娇弱的小女生，拿出点儿女汉子的派头，女人不光要对自己狠一点儿，还要对敌人狠一点儿。乐天打了刘老师，别说，心里可真爽！

    &&&

    三天后，总编室下了一纸调令：骆千帆支援发行部工作，即日起至年底这段时间，担任发行部副主任，在三个副主任中排名第一。

    虹城都市报发行部在7楼，单独的大办公室早已收拾好，紧邻颜如玉的办公室，比新闻部的办公室气派多了，比鲁鸣的办公室也要大得多，花花草草摆了十多盆。

    报到的第一天，颜如玉高兴得像个孩子，为骆千帆搞了个小型的欢迎会。时隔一年，再次重返发行部，骆千帆的待遇今非昔比。

    欢迎会散了以后，颜如玉来到骆千帆的办公室，把门一关，喜悦之情都写在脸上：“成了！注册公司的事情可以上马！”

    颜如玉把重新完善的那份报告拿过来，上面有尚云峰的签字：“同意发行部意见，小记者部运作和报纸发行事宜可灵活操作，务必确保发展2.5万名小记者，推进2.5万份的报纸发行。”

    骆千帆看到这个数字欣喜若狂。完成这个指标简单至极，指标越低，也就意味着以后的收益越大。

    “颜主任，你厉害！保证金的事情有没有说？”

    颜如玉一笑：“尚总还是很开明的，只要20万的保证金，而且，只要2.5万个小记者发展到位，保证金如数退还。小记者版的出版日期从今年10月到明年10月，第一期小记者报出版的日子放在10月8日，报社会全力支持。

    “另外，尚总还说，每天给4个版交由合作公司承包运营，每年上交12万承包费。4个版面要以刊登小记者文章为主，可拿出适当版面勇于广告或者活动版面，以保证运营投入费用……”

    颜如玉还没说完，骆千帆激动得几乎要跳起来：“太好了，虹城市人口那么多，才要2.5万名小记者的指标，而且4个版一年才要12万承包费，相当于一月1万，一天300块，报社可真大方！”

    颜如玉一笑：“这很正常，首先，尚总并不了解市场规模，其次，他看重的不是版面，而是2.5万名小记者和2.5万份报纸，以及你骆千帆敢于吃螃蟹的勇气！不过千帆，我有一个顾虑。”

    骆千帆问：“什么顾虑？”

    颜如玉说：“我想来想去，以我们两个的名义注册公司好说不好听，我是发行部主任，你是发行部副主任，公职之外再注册公司怕违反纪律。这样好不好，该出的钱我出，能否借用你女朋友的名义来注册公司，你我只做幕后投资者？”

    骆千帆想了想说：“这样好是好，没有了后顾之忧，问题是，你对我们俩也太放心了吧？这事儿肯定大有赚头，就不怕我赚了钱不给你？”

    颜如玉说：“又说这话？不给我就算了，权当你俩结婚我给你俩随礼。钱是可以挣的，弟弟只有一个。”

    骆千帆心里很感动，颜如玉对自己的这份信任是无价的。

    &&&

    一周以后，骆千帆以乐天的名义注册了一家公司，公司的名字叫“虹都传媒公司”，专门负责虹城都市报小记者的招收和小记者版的编辑出版、广告和活动经营，顺带可以做一做其他的广告策划和经营。

    骆千帆把乐天培训中心对面的两间房子租下来，登记做公司的地址，门口准备挂两个牌子：一个是“虹城都市报小记者发展办公室”，一个是“虹都传媒公司”。

    牌子制作好，暂时没有挂，主要是怕媒体同行跟风。骆千帆准备低调做事，闷声发财。公司的一些杂事，暂时交由“乐天培训”的人打理。

    4个小记者版的编辑工作乐天培训的人做不了，得专门招聘两个专业人员。

    骆千帆给白露打了个电话，把自己的计划说了，问她课程忙不忙，有没有时间出来做兼职，以及有没有合适的人选推荐。

    白露当场应允下来：“师兄，你这份工作是为我量身定做的吗？我的学分都修完了，整个大四没什么事，我还想着要不要先去找一份工作干着，我还有一个室友叫程香，也没什么事，你的活儿我们俩包了！”

    “那太好了！”骆千帆没想到这么顺利。

    下午，把两个人喊到报社见了个面，跟颜如玉也见了个面。颜如玉对两个人很满意，嘱咐骆千帆把工资待遇的事情谈好。

    白露和骆千帆很熟，悄悄说道：“公司刚开起来，我给你免费打工。程香的家庭经济状况不是很好，你可以适当给他开一点工资就好。”

    骆千帆当然不会亏待白露一个人，最后，给她们每月每人3000元的基本工资，签了一份灵活用工合同。骆千帆保证，只要公司消息好转，工资的增长幅度会很大。

    程香一开始觉得只是一个实习的机会，没想到还有工资拿，很高兴。

    骆千帆又把乐天介绍给白露和程香认识。见面之前，骆千帆心里有点打鼓，但白露非常大度，见面的时候把乐天夸得像一朵花一样，送上很多祝福的话。

    一切就绪，接下来就要正式筹备第一期小记者报的出版。

    9月下旬，骆千帆拿出一份面向全市中小学生的“虹城都市报首届中小学生写作大赛”的大型策划。

    方案给颜如玉汇报以后，又拿去请示尚云峰，尚云峰非常高兴，把骆千帆好一通夸。尚云峰说了：“报社全力支持小记者版创刊开版。”

    方案正式通过之后，“虹城都市报小记者发展办公室”和“虹都传媒公司”同时挂牌。

    方案通过的第二天，虹城都市报头版打出“虹城都市报首届作文大赛”和“虹城都市报全面招收小记者”的形象广告。

    成为小记者的条件：“订阅一份虹城都市报即可。”

    成为小记者以后可以享受到的优惠：“免费参加每学期两次由虹城都市报举办的作文名师培训；不定期开展针对小记者的写作大赛；参加由报社组织的虹城市两会、交易会、运动会等大型活动的采访，并刊登采访稿件。

    最重要的一条：“虹城市最驰名的四大初中，每个初中每年给10个写作特长生的招生名额，只要是虹城都市报的小记者，都可以参加四大初中的写作考试，经专家评选后，择优录取。”

    这个政策多亏了夏繁天，是她通过高层关系争取来的，类似于体育特长生、奥数加分、小发明家加分的政策。这个政策要放在十多年后的今天，不知道多少家长会投诉，但当时家长们的权利意识还没有完全觉醒，政策就这么出台了。

    招收小记者的形象广告刊发在9月30日的报纸上。一夜之间，全市的小学生和家长全部知道了。(未完待续。)