
    骆千帆不大相信：“盯上我，不会吧？”

    “怎么不会？春节前，程香在我们班说漏了嘴，说虹都传媒是你开的公司，还说你对我们很好，干了两三个月，年终奖跟都市报的老记者差不多，这话正好被鹿戎听到。liudianxing.com”

    “她听到也不代表什么。”

    “问题是，她问我和程香，虹都传媒还招人不？我说不招，然后她就说，要亲自找你问一问。”

    骆千帆不禁挠头：“要这么说，我还真的小心点儿。”

    其实，骆千帆也就一说，心里并没有真当回事，更没想到鹿戎真的会扑进他的生活，真扑啊……

    &&&

    3月初，骆千帆和颜如玉商量后，准备加版小记者版。以前只有4个版，广告多，版面少，白花花的银子流不进来。如果能再加4个版，每年至少能增加七八十万的收入，因为足够的版面刊发活动信息和版面广告了。

    跟尚云峰一请示，尚云峰开口，要另外上交一年40万承包费。

    尚云峰不傻，他虽然不知道虹都传媒具体的运营明细账目，但是经常有人托关系走后门找到尚云峰本人，点名要在小记者版上投放广告，价格给的挺高。

    尚云峰一瞅，可以啊，小记者报这么挣钱！问题是，经营权不在他手上，在虹都传媒手上啊，他做不了主。

    正巧颜如玉提出小记者报加版，尚云峰就喊出了40万的价格。

    价格喊出来，颜如玉没表态，说：“这个价格太高了，我得去找虹都传媒的乐总（就是乐天，虹都传媒登记在她的名下）商量一下。”

    回来跟骆千帆一说，骆千帆犹豫不定：40万说多不多，说少不少。想了又想，说：“姐，这个价格不成，如果这次给了40万，明年继续承包小记者版，尚云峰更得狮子大开口，不成，晾着他。”

    骆千帆不提加版的事，颜如玉也不提，转眼半个月过去了，这事没成，尚云峰也坐不住，怎么没信了呢？

    给颜如玉打电话：“你到我办公室来，把骆千帆也叫过来。”

    颜如玉和骆千帆一去，尚云峰就问他们：“虹都传媒要给小记者报加版的事情后来怎么说？”

    颜如玉很为难地说：“虹都传媒嫌价格太高，不加版了。而且他们还说，明年的报纸，他们要去找晚报合作小记者版，我一看事没成，也没敢向您汇报。”

    尚云峰脸一下子就黑了，今年虹城都市报能压住晚报，小记者部出了很大的力，那可是2.8万份的报纸（其实，实际数额超过9万份）。如果明年2.8万份的报纸加到虹城晚报的头上，里外里就是5.6万份，能改变格局了，那可不成。

    尚云峰被迫问道：“加四个版，他们能出多少钱？”

    颜如玉望望骆千帆：“你说吧。”

    骆千帆为难地说：“我和颜总找他们谈过好几次，人家最多给10万。人家说了，加的这些版面不是用来做广告的，而是为了刊发小记者作文。家长总是提意见，花钱订报纸，成为都市报的小记者，作文写了一篇又一篇，就是刊登不了，再不登的话，明年不订报纸了。虹都传媒加版也是为了笼络客户、固定资源。”

    “而且他们说：小记者版的印刷费用也是虹都传媒来出，每天一睁眼，一两千块的印刷费纸张费流出去，成本很大。再加上雇人编辑版面，还要雇人搞活动，总之运营艰难……”

    骆千帆把困难说得一堆一堆的，颜如玉差点笑出来：我这个弟弟可真能忽悠。转念一想，谁不想多赚钱呢，况且双赢。小记者加版会强化来年小记者的发展，对报社没坏处。

    信息不对称，尚云峰也犹豫了。骆千帆所说的确有道理，得了，10万就10万吧，反正不增加虹城都市报的运营成本。

    10万又加了四个版，骆千帆转手找俩大客户，签订了一季度的广告合同，一家45万。

    另外找了一家大旅行社，合作，所有小记者组织的外出活动，不管是出省，还是出国，都由这一家大旅行社打理。

    费用来自于学生家长，回来写的游记刊登在报纸上，确保刊登的作文中，有三分之一提到旅行社的名字，相当于植入广告。

    这么一项策划，连广告费，带版面费，带合作宣传费，旅行社掏60万。

    如此看来，加了4个版，不只是量的累加，关键是可以做的文章太多了，可以耍开把式、大展拳脚，景点广告、食品、牛奶、玩具广告应接不暇……

    钱轻轻松松就赚了，顺便组织员工一批一批跟着旅行社免费旅游。

    季度分红，骆千帆把钱打进颜如玉的账户，第二天颜如玉又给全额退回，这次死活不收了。

    “千帆啊，我看到这么多钱我害怕，不敢收。一来我是报社发行部主任，对报社领导没法交代，我害怕有关方面查我，你不一样，乐天是法人，她是你女朋友，你们的公司，挣多少钱你们应得的。

    “二来，所有的投资我都已经收回了，而且得到了翻了好几倍的钱，回报足够了。三来我什么都没做，都是你在付出，这钱我没资格收。如果你执意给我，你就不再是我的弟弟，我也不再是你姐了。”

    话说到这个份上，骆千帆也没有办法了。最后说：“钱虽然在我手上，但是我的就是你的，随时拿去。”

    财聚人散、财散人聚。骆千帆对颜如玉重感情，对手下人也一样。白露就不用说了，不会亏待她，对程香和其他人也够意思，按季度、贡献大小发奖金。

    而且，骆千帆再劳动合同里写得很清楚，拉来广告有提成，开创业务有奖金。

    虹都传媒定位的是传媒公司，招来工作人员都是正规的大学毕业生，层次很高。

    有一个学广告的男生，叫尚华，是白露介绍来的，小伙子有想法，跟虹城公交公司初步沟通协作之后，给骆千帆写了一条建议：“承包公交线路的广告经营。”

    骆千帆很开明，放手去谈，虹都传媒不一定非要开着经营小记者版面维持，广告传媒大有可为。拿不定主意的向白露汇报，拟定方案之后，开会研究，只要通过，公司负责投资，盈利之后给项目负责人高提成。

    半个月后，虹都传媒拿下5条公交线路的车身广告和车厢内广告的经营权，一百多辆公交车啊，运作空间很大。(未完待续。)