
    白露已经在虹城都市报上了三周的班。他也被分在了社会新闻部，夏繁天指定骆千帆带她，老带新。

    夏繁天信任骆千帆，正如她一直信任鲁鸣一样。

    鲁鸣也信任骆千帆，去年招进来的常春交给骆千帆去带，看上去骆千帆只是带着常春玩玩闹闹、嘻嘻哈哈，但是一年后，常春的成长有目共睹，比起其他新记者的水平明显高出一块。

    夏繁天和鲁鸣相信，把白露交给骆千帆同样可以帮助白露飞速成长。

    白露的到来，最高兴的是常春，这家伙贱兮兮的，整天围着白露，傻子都能看出来，他想追求白露。

    白露不理他，两个人不管是长相、家庭、能力都不是一个层次的，甚至不像生活在一个世界的人。

    骆千帆有意带他们俩接出公安条口。原来，骆千帆手里只有两个分局，但由于他跑得太出色，在公安上的影响太大，现在整个公安系统都在他的手上。

    问题来了，事情太多，稿子太多，忙不过来。所以，到公安上的时候，要么带着白露，要么带着贱男春。

    带着贱男春的时候，这家伙坐在车上就聊白露，“骆主任，你知道白露的生日吗？”“白露会不会喜欢我？”“骆主任，白露喜欢什么？”

    骆千帆说：“白露喜欢一个人待着。”

    贱男春说：“不是问她性格，我想送她一件礼物，不知道送什么好。”

    骆千帆说：“白露喜欢法拉利，你给她买一辆吧。”

    贱男春脸一黑。还买法拉利呢，就算有一辆法拉利，他连油也加不起。外地来的单身凤凰男一枚，他自己的生活还照顾不好呢。

    ……

    白露最喜欢跟骆千帆一起采访，每逢这个时候，骆千帆就会想起以前跟胡菲菲一起采访的时候，不过白露的水平比胡菲菲强多了，一入职就能独当一面。

    白露跟骆千帆出来时候，也会聊到贱男春：“师兄，贱男春总是缠着我，还说要送给我礼物。”

    “是啊，他给我说了，还问我你喜欢什么？”

    “你怎么说的？”

    “我说你喜欢法拉利，让他给你买一辆。”

    白露大笑。

    骆千帆说：“你觉得当记者好，还是在虹都传媒好？”

    白露说：“要是能每天跟着你采访，当记者也不错。”

    骆千帆说：“我后悔了，不该向夏繁天推荐你，我应该跟你签个终生合同，让你一直在虹都传媒干下去。”

    白露又笑。白露笑起来很好看，骆千帆不禁有些飘飘然。鬼迷心窍一般，骆千帆换挡的时候，轻轻摸了摸白露的手，白露没有退缩。

    &&&

    7月中旬，骆千帆和乐天筹备着开“乐天培训”的分店，骆千帆陪着乐天四处看场地，联系装修。

    骆千帆不在的这几天，白露的一篇稿子惹上了麻烦。

    虹东区一条修好不到一年的路突然塌陷，一辆小汽车路过时掉进了陷坑里，造成三人不同程度受伤。

    热线打到报社，白露去采访的，调查发现，这条道路的施工公司涉嫌伪造招投标材料，施工过程偷工减料曾遭举报，但都被人压了下去。

    白露采访公司总经理的时候，总经理是个二货，没把白露当回事，口出狂言：“你能把我怎么样？虹东区副区长崔建设是我表哥！你敢报道，我看你是不想干了。”

    有坑爹的，有坑妈的，这家伙坑表哥。

    白露写稿子的时候直接把这句话拎到了标题中，“工程造假，负责人口出狂言：副区长是我表哥”，稿子里点出了崔建设的名字。

    稿子写出来，鲁鸣修改后上传，夏繁天签发，把稿子里崔建设的名字隐去了。不过，当晚尚云峰正好在，问牵涉到的副区长是谁？

    夏繁天说是崔建设。尚云峰说：“点名。既然写了，就写个明明白白。”

    第二天一上班，虹东区的电话直接打到报业集团办公室，大骂记者受人利用、造谣污蔑，严重损害了崔建设的名誉，一定要严惩。

    报社连忙打电话给尚云峰。尚云峰还没到，崔建设的秘书崔富就先到了。

    崔富气得脸跟着紫茄子似的，带着两个大个子，进了报社一顿乱砸，把门踹坏了一扇，落地玻璃窗砸碎了一大块。

    砸完之后直奔报社办公室，冲着张路桌子拍得“啪啪”山响，连笔筒里的笔都震得乱蹦。

    张路一听是白露惹了祸，而白露是骆千帆带的记者，顿时大怒，他跟骆千帆“有仇”，表面和平掩盖不了内心的仇恨，先不管孰是孰非，张路已经先认定是白露的错。

    尤其他一看事情很严重，崔富扬言要跟报社打官司，张路更加怯懦。他给崔富赔不是：“崔处长，你别生气，白露是个新记者，采访没有经验，请崔区长多多包涵。你放心，记者犯错我们绝不姑息，我马上向总编室汇报，把当事记者开除。”

    他越这么说，崔富越理直气壮。大闹一番后，点名要见白露，要当面质问她，写这个稿子的时候为什么不向崔区长核实？

    这件事情发生的时候，骆千帆正在前来报社的路上。贱男春打电话给他，说：“骆主任你快来吧，鲁主任不在，你也不在，出事了……”就把经过一五一十讲了。

    骆千帆开车提速，很快来到报社，电梯都没登，飞奔上楼。

    老远就看到社会新闻部都被堵了，张路站在最外围，搓着手，担心里边打起来，又不敢劝阻，怕惹火烧身。

    骆千帆问他：“白露呢？”

    张路看到骆千帆，火气反倒壮了，一脸嫌恶：“在里面！你带的记者就会惹事！好了吧？人家找上门来了？人家是虹东区的领导！看你怎么收拾？！”

    骆千帆一听就怒了：“妈的你混蛋啊？看着外人欺负白露不管还说我？你是报社的人吗？”

    张路咕哝着：“这……是白露不对……”

    “放屁！”骆千帆狠狠地骂了一句。

    连忙挤进人群！看屋里五个人，瘦瘦高高的正是崔富，后边跟着俩大个子。崔富嗓音尖细，手指头几乎戳到白露的脸上：“你说你采访谁了？你毁了我们区长的前途知道吗？你负的起责任吗？贱货！”

    骂声不堪入耳。(未完待续。)