
    春节后，在安东的帮助下，韦晨开了一家“晨东快餐店”，正月初八正式开业。

    韦晨跟报社的关系闹僵了，所以开业的时候，报社连个花篮也没送。

    韦晨给不少同事发了请帖，但是，财经部的人一个都没到，有的怕报社领导多想，有的压根没把安东和韦晨当朋友。就连李在宁也没露面，韦晨可是从财经部离职的。

    骆千帆去了，带着乐天和礼金到现场捧场，还以个人名义订了个花篮送过去。鲁鸣也去了，带着社会部的葛登、王霖、李雅、常春等人，以社会新闻部的名义送上花篮和礼金。鲁鸣他们能来，骆千帆都感到意外。

    安东更意外，也特别感慨，没想到我是财经部出身，财经部一个人没来，韦晨在时政部待了那么久，时政部也没有人来，反倒是社会新闻部来了这么多人捧场。

    骆千帆说：“这就是社会新闻部的人情味，这是鲁主任带出来的。”

    鲁鸣在社会部得到了越拉越多的认可，就连王霖也慢慢接受了他――在鲁鸣的“资料室面壁思过”政策下，王霖的采访和写作水平大幅提升，工资待遇也大幅提升，时过境迁，他感激鲁鸣，不再说他的坏话。

    鲁鸣带着人来去匆匆，骆千帆跟安东关系不错，待的时间长一些。安东给骆千帆发了不少名片，请他在跑条口的时候，给“晨东快餐店”拉一点公安局的生意，“他们行动多，任务多，经常赶不上吃饭，一个电话，晨东快餐立马到位”。

    安东甚至悄悄告诉骆千帆：只要把公安系统的盒饭交给晨东快餐负责，可以给骆千帆回扣。

    骆千帆说举手之劳，忙可以帮，但是回扣就算了，公安上也挺辛苦，不如给他们实惠一点，饭菜质量上得去，合作水到渠成。

    安东拍着胸脯保证：“绝对没问题。”

    骆千帆和乐天特意留下吃了顿饭，又让乐天悄悄打电话回乐天培训和虹都传媒，问员工有没有吃饭，全没吃。骆千帆说：“那中午就请你们吃快餐。”

    骆千帆让人统计一下人数，一人一份盒饭，让安东下单，做好了给送去。

    安东不知道虹都传媒和乐天培训都是骆千帆开的，骆千帆也只说是朋友公司订的快餐。

    安东和韦晨挺感动，总额虽然不算太高，但这是快餐店开业第一笔大单。一共有40多人在公司，一份快餐按最好的20块的标准订的，800块呢。

    吃过饭，安东坐骆千帆的车回报社。安东挺羡慕骆千帆：“混得真好，一年光景，车买了，房买了，名利都有了，全报社谁也没有你混得好。”

    骆千帆心里挺得意，心说你还不知道我开公司的事情呢！闷声大财，这事儿不方便告诉他。

    先把乐天送到天王大厦楼下，开车带安东去报社。上楼，一出电梯，听到一个尖利的女人声音在财经部方向大吵大闹。紧接着“砰”的一声，是茶壶摔在地上的声音。

    还没闹明白怎么回事，见财经部主任李在宁的办公室冲出一个女人，头发蓬松着，大踏步从骆千帆和安东身边闯过去！

    骆千帆不认识这个女人，问安东：“谁啊？认识吗？”

    安东低声说：“李在宁的老婆！”

    “咋了？”

    安东做了个噤声的手势：“嘘，等会儿告诉你。”

    骆千帆回到社会部。整个社会部所有的记者都够着头听外面的动静，他们也不知道发生了什么事？

    黄国强、韩留洋等人认识那女人是李在宁的老婆，窃窃私语：“不用说，肯定是李在宁不正混！跟别的女人勾搭在了一起。”

    被老婆找到办公室，出轨肯定是大家的第一反应。

    不大会儿，李在宁脸色铁青地从办公室出来，挂着脸上的血道子离开了报社。

    一刻钟后，安东凑到社会新闻部，搬了把椅子坐在骆千帆的身边，低声说道：“你知道李在宁干了什么事？”

    骆千帆摇摇头。

    安东说：“去年暑假的时候，不是来了一批实习生，其中有个女的跟着李在宁实习，后来俩人搞在了一起，听说把人肚子搞大了，过年的时候还要去李在宁家住。李在宁不同意，那女的张口要一百万补偿，要不然就离婚，娶她，这不扯吗？李在宁小孩都快上初中了。”

    “实习生？李在宁真有‘本事’，实习生叫什么名字？”

    “叫鹿戎。”

    “鹿戎？嗬！”骆千帆听到这个名字，一下子来了精神。突然之间，他觉得这事可能没那么简单了。

    他想起那天晚上在嗨翻天的情景，白露让骆千帆一定要小心这个女人，白露还给她起了个外号，叫“心机女”。

    心机女是真的怀孕，还是要讹诈李在宁？不是给他下了个套吧？

    安东问骆千帆：“这女的是你的校友，虹大新传院的，你认识吗？”

    骆千帆连忙说：“不认识。”

    这样的女人骆千帆不敢认识。

    &&&

    晚上，骆千帆召集虹都传媒的人召开收心会，然后串场到乐天培训讲了个话。

    晚上骆千帆召集两个公司包了一个饭店，好好搓了一顿。席间，骆千帆问白露关于鹿戎的事情：“听说鹿戎怀孕了？”

    白露一脸困惑：“有这事？我怎么没听说？”

    骆千帆就把报社里听到的风声对她讲了，白露哼了一声：“她肯定装的。中午我还见到她，她招呼我们去爬山，还说晚上约场子吃烧烤、唱歌。”

    骆千帆想了想，这就对了，在怀孕这件事上，实习生鹿戎不是弱者，也不是受害者，李在宁才是。

    白露说：“师兄，还是那句话，你一定不要接触鹿戎，这个女人不是个省油的灯。如果他给你打电话，或者往你身上扑，你一定不要理她。”

    骆千帆大笑：“我是那么容易上钩的男人吗？再说了，人家看上的是功成名就的人，钓鱼也不钓我这一口的。”

    白露说：“才不是，鹿戎已经盯上你了。”(未完待续。)