
    马玲呜呜地哭：“我知道你和赵凯的关系好，我也知道，我被你抓住把柄这辈子也别想抬起头，可是我知道错了，你没必要赶尽杀绝吧，夫妻结婚，感情放在第一位，难道非要进行婚前财产公证吗？难道就没有别的办法吗？”

    “这就是办法，既给了你机会，也给老凯多一份保障，你连婚前财产公证都做不到，你让我怎么相信你？”

    马玲还在哭，自说自话：“我早知道你会替赵凯出头，上次在我家话里话外你就影射我，说什么赵凯的龙鱼危险，你就是没安好心。liudianxing.com”

    “我呸，马玲，你和那个王八蛋叶茂脸皮真厚，合伙欺负老凯，都欺负到家里了，你还有脸说我影射你？我没揭穿你就算网开一面。”

    “如果我做婚前财政公证，你能保证不管我们的事情吗？”

    “能！你只要不是贪图老凯的钱财，只要安安心心跟他过日子，甩掉王八蛋叶茂，我就睁只眼闭只眼，当那件事情从来没有发生过。”

    “你要反悔呢？我做婚前公证，跟老凯结婚，然后你反悔，我找谁说理去？”

    “你这是什么逻辑？我替你保密，难道我还要给你写保证书？”

    马玲说：“写个保证书最好？发誓不把这事说出去！”

    骆千帆差点给气乐咯：“马玲，你发烧啊？我写个屁保证书，是你该保证才对！就算写了保证书我要告诉老凯你能把我怎么样？难不成还要我再交10万8万保证金？现在是我给你提要求，要你对老凯负责，不是你给我提要求。”

    马玲一时语结，憋了好一会儿狠狠地说：“我有一个办法让彼此都放心，你也不会吃亏！”

    骆千帆斜着眼睛等着她说下去。

    马玲说：“我的办法就是，今天我跟你‘那个’一次，然后咱们俩就是一条绳上的蚂蚱，只要你不说出去，我就不说出去。”

    “哪个？”

    “就那个，啪啪那个，上床，就在这里！”

    马玲说着竟突然麻利地解开上衣扣子，掀起羊毛衫，将硕大的胸耸到骆千帆的面前。

    太不要脸了！

    骆千帆一把推开她：“你什么狗屁逻辑？你要点脸好吗？”

    骆千帆想开车门出去，马玲拽住他的手，使劲儿往她胸上拉：“摸也行，摸了也算。”

    马玲的大胸在骆千帆眼前直晃，骆千帆嫌恶到了极点，狠劲儿甩开她，恶狠狠地骂她：

    “你变态啊！你对不起我兄弟，别他妈拉上我！我警告你马玲，我既然答应你的事情，绝不会反悔。你要再敢对不起老凯，我保证让你下半辈子哭着过。”

    骆千帆拉开车门扬长而去，身后传来马玲像笑又像哭的声音。

    骆千帆一步也没有回头，脑子里全是马玲挺着大胸的画面。

    站在老凯的角度，他突然有一种特别奇怪的想法，以前赵凯仗着有钱交过许多女朋友，虽然大都蜻蜓点水，但的确招惹不少人，马玲真像是她们“合资”请来替她们报仇的。

    &&&

    太平的日子过了一个月，这段时间，骆千帆借调发行部忙得像陀螺一样。好在发行工作异常火爆，已经彻底把红城晚报甩在身后。

    小记者的招生也异常火爆，截止11月中旬已突破8万人，骆千帆预测，发行季结束，可以突破12万，虹都传媒跟报社续签两年的小记者版出版合同，从原来的8个版，变为12个版，招商势头很猛。

    虹城晚报立项发展小记者，但拾人牙慧，加上执行力不够，到11月中旬才发展1万多人。

    骆千帆和乐天的婚礼筹备工作已经进入最后冲刺阶段。虹都传媒跟报社签订合同的第二天，骆千帆向各位总编递上婚礼请柬，尚云峰一看女方的名字：

    “乐天？就是虹都传媒的乐天？”他突然觉得上当了，“臭小子，你把虹都传媒的老总招安了，那么说，跟报社签订小记者版出版合同的虹都传媒公司实际上就是你自己呗，你可不能只站在虹都传媒的立场说话，要多为报社考虑。”

    骆千帆嘿嘿直笑，说：“我们一定多为报社挣钱，多为报社发展小记者，去年发展了3万，今年争取发展到4万。”

    尚云峰说：“不行，今年必须上5万！”

    “太难为我了，好吧，我努力。”

    别说5万，6万也没问题。已经8万多了，今年稳稳地突破12万。

    11月18日，是骆千帆大婚的正日子。两边的父母、虹都传媒公司和乐天培训公司的人都帮着搭理，加上请了一家婚庆公司，所以并不需要骆千帆和乐天多操心，俩人做的最多的一件事――填写请柬。

    两边的亲戚朋友由父母通知，骆千帆包了四辆大巴，专门负责接送两边的亲属。其他要邀请的人包括同事、朋友、同学、虹大的老师，以及条口上的朋友们。

    骆千帆给胡菲菲往以前的邮箱发了一个邮件，不知道她能否收得到。没指望她能看到，也没指望她能回复，只是作为同一个站好的好战友、好朋友，骆千帆发出这封邮件，只是告诉她自己一切都好。

    乐天这边要通知的人数少一些，不过他特别邀请了一个人：岳亮。乐天说，岳亮是她走出校园交到的最好、最善良的朋友。

    骆千帆记起来了，乐天和岳亮共同收养过一条小狗，那条狗是骆千帆在电话里给起的名字，叫“星星。”记得起名字的时候，骆千帆说，“乐天，现在你的身边，有了岳亮，有了星星，就只差我这颗太阳了。”

    乐天说：“等岳亮来了，我一定介绍你们认识，人特别好，又漂亮又有才又聪明。我还要问问她，想不想跳到乐天培训来工作，来的话，我就给她一个副总干。”

    被乐天这么一渲染，骆千帆真想见见她。多么出色的一个人竟然得到乐天如此高的评价。

    乐天给她打了电话，让她提前来虹城，准备当伴娘，岳亮欣然应允。

    所有的请柬都顺利发放或者投递到位。不过，老凯联系不上了。前段时间出差，打电话不接，短信不回，最近听说回来了，也没过来帮忙。

    骆千帆发短信骂他：“是不是做生意亏惨了，老子结婚，你他娘不过来帮忙？快给我回来当伴郎，速速回电。”

    短信发出去，石沉大海。骆千帆有些担心：是不是出了什么事？

    问宋小胡子，宋小胡子说：“应该不会，昨天还在一起吃饭呢，他没什么事要忙！”

    骆千帆心说怪了，既然没事，他怎么不回我的电话，也不回我的短信？(未完待续。)