
    “对，独立的发行运作公司，虹城都市报成立小记者部，翻经营权我们公司拿下来，做的还是运作小记者部的事，但是独立运作，既背靠报社，又跟报社经营出版活动无关。

    “日常来看，我们承包虹城都市报每天4个版面，内容有我们负责提供。4个版面对虹城都市报来说，无非是每天加印一张报纸而已，几乎算不上成本，而公司有权围绕4个版面进行招商。

    “收益来看，公司的收益来源包括：第一报纸的发行提成――这个可以跟报社谈，一份报纸，差不多可以跟报社谈到20元的发行提成，如果发行达到一定数额，比如超过5万份，每一份30元。

    “第二：版面的广告收入，商家要在这四个版面投放广告，必须找公司谈，与报社无关。

    “第三：活动收入――比如我们有5万个小学生的资源，随便上街走一趟都能赚钱。姐，你琢磨琢磨。这事儿干得来吗？”

    颜如玉已经有点懵圈了，但她是行家，媒体圈的事她太了解，广告发行的事情更是了如指掌，粗略算下来，一切顺利的话，这生意有得赚！而且能赚不少。

    “千帆，这顿饭没白请，我简直是请来了一个财神爷。”

    “这么说，你认可我的提议？”

    “一百二十个认可。我相信你的分析报告，我也相信你的前期调研，这事绝对能干，而且前景广阔。不过，如果成立公司，你的这份建议方案得改一改，多说困难，少说收益，既要说到发行小记者的前景广阔，更要强调风险的难以估计。还有发行数量的问题，你报告中说，初步估计能发展4―5万名小记者，改成2――3万……”

    骆千帆大笑：“姐，你比我高明！”

    “去你的吧，我在你面前都快成个傻子了，什么事情你都想在我的前面。”

    “哪有啊，我都是些小聪明。不过姐，据你估计，承包4个版面需要投入多大，要给报社多少承包费？”

    颜如玉算了算：“根据我对尚云峰的了解，只要我们能够发行3万个小记者，把3万份540万报款交给他，承包版面不需要花钱，我们只需要准备一定的保证金就行，表明愿意承担发展小记者不利的风险。”

    “你觉得得多少保证金？”

    “按照总额540万计，预交20%的保证金，100万左右吧，跟报社谈一谈，说不定预先交个五六十万就成。”

    “要这么多？”骆千帆挠头了。

    颜如玉反而笑了：“咋了，为钱发愁？别发愁，姐知道你刚买了房，手里边不可能有太多的余钱。这么着吧，押金我来垫上。”

    “你不怕我坑你？”

    “我的命都是你都救的，我还信不过你？不但押金我交，成立公司以后，我只占49%，你占51%，主动权给你。”

    “为什么？五五不行吗？”

    “不，我相信你！我都说了，我的思维是行政思维，你的思维是赚钱的市场化思维，你拿主意，我的收益反而更大。”

    两个人边吃边聊，聊了很久，最后达成共识，颜如玉去修改方案，完善以后向尚云峰汇报，只要尚云峰给政策，就去注册公司发行公司。骆千帆暂时等消息。

    说了不喝酒，两个人还是喝了不少。临别，骆千帆打电话，让乐天过来开车，接自己，顺便把颜如玉送回家。

    颜如玉很羡慕地说：“我得好好看看，什么样的女孩能能配得上我弟弟？”

    骆千帆还在谦虚：“拿不出手，槽糠之妻！”

    半个小时后，乐天打车到了，满面笑容跟颜如玉打招呼，嘴里特别甜，喊颜如玉姐姐。

    颜如玉见到乐天，在心里暗暗深深地叹了一口气，甚至生出三分自卑来：“骆千帆说谎哄我，自己哪里比得了乐天？他们俩才真正的金童玉女。”

    &&&

    正如颜如玉所料，转过天来，骆千帆刚到报社，就被鲁鸣叫去了他的办公室。

    骆千帆装作一无所知的样子：“鲁主任，什么事啊，是不是有采访任务？”

    “没有。我问你，发行部颜主任跟你联系了吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “没有？这么回事，昨天颜如玉来找我，说你去年在发行部干得挺好，问你今年能不能去发行部帮忙。我直接替你回绝了，我说去年到发行部是‘充军发配’，今年情况不同，而且你刚刚担任社会部副主任，肯定不会去。她就说还要见见你，听听你的意见，我还以为她找过你了。”

    骆千帆装糊涂：“哦，这事儿！这事儿颜主任做得不对，要人得跟总编室要啊，尚总和夏总什么意见？”

    “他俩没意见。我的原则是，当记者的做什么发行，记者只要写出好稿子就是了，稿子好，稿子多，报纸的影响力就大，报纸的发行自然就能更上一层楼，你说是不是这个道理？”

    骆千帆说：“你说的对，但是也不全对，酒香也怕巷子深，好东西也得有人推销，其实发行部挺重要。”

    鲁鸣一听话锋不对：“哎你小子啥意思？颜如玉要找你的话，你还真准备去发行部再待几个月？”

    骆千帆嘿嘿一笑：“你们是领导，我是小兵，我对在哪个部门没什么个人的主见，一切听领导的。”

    鲁鸣越听越不对劲：“你小子给我说实话，颜如玉到底找过你没找过你？”

    骆千帆又“嘿嘿”一笑：“鲁主任，您火眼金睛，她的确给我打了个电话，说你和他都不做主，全看我个人的意见。我就为难了！她是发行部主任，你是社会部主任，她在发行部很照顾我，你在社会部拿我当亲弟弟，你说我听谁的？哪一个我都不能拒绝。所以，我的原则是，我不表态，你们俩去找总编商量去，最后我听总编室的安排。嘿嘿，鲁主任，不好意思，我不做肉夹馍，拜拜……”

    骆千帆大笑着逃出门去，气得鲁鸣在办公室直骂他没良心。

    骂着骂着，他办公室的电话响，接起来被对方劈头盖脸骂了一顿：“你是不是虹城都市报社会部？你们部门是不是有个叫常春的记者？……我是哪里？我是天资培训的刘老师，天资培训是我开的！常春的稿子造谣污蔑，严重影响了我们的名誉，我要讨个说法！”

    把鲁鸣给气的：“讨说法？好啊！你拿我们记者当枪使，耍弄阴谋搞不正当竞争还不让我们说实话？”

    “我不跟你废话，我找常春！”

    “你不用找常春？我是常春的主任，常春的采访录音我都听过了，一切由我负责……”

    “你负责？好，你要赔偿我们的损失，你影响了我们招生，必须给我们登报赔礼道歉？”

    “什么，赔礼道歉？呸！我告诉你，今天我们继续追踪，我还要亲自写一篇评论！你去打官司才好，把这事儿闹大，我们也好继续报道……”(未完待续。)