
    一切都发生在光天化日朗朗青天之下，鹿戎竟然毫无顾忌。

    她真的疯了，骆千帆把她推出去，她像个凶残的斗牛犬一样，重又扑了上来，上下其手。

    “师兄，我不漂亮吗？我的身材不好吗？家里没人，跟我上楼吧，今天我是你的。”

    “你疯了！”

    “不可以吗？”

    鹿戎简直就是个暴徒，骆千帆倒成了被动的、弱小的那一个。他厌恶极了，想要打开车门出去，可是鹿戎像个包裹一样缠在骆千帆的身上，一只手抓住了骆千帆的腰带，车门开了一半，却无法摆脱，鹿戎的整个身体几乎爬到了骆千帆这边来。

    骆千帆的下面已经被她揉得硬邦邦的了。鹿戎像是看到了希望，愈发上下其手。她的臀部压在了方向盘上，刺耳的喇叭声长鸣不止，不大会儿，好几家窗户打开，都往下看。

    骆千帆实在受不了了，甩手给了他一巴掌：“你有病啊你！给我滚出来！”

    骆千帆挣脱出来，鹿戎也急忙下车，骆千帆扭头就走，鹿戎踩着高跟鞋绕过车头就追：“师兄，你为什么这么绝情？你对我一点感觉都没有吗？”

    骆千帆走出老远去，一看鹿戎追来了，突然折回头往回跑，鹿戎伸手抓他没抓到，一只鞋扭掉了。骆千帆钻进车里，把车门车窗都关上了，一踩油门，绝尘而去，鹿戎叉着腰、光着一只脚的身影在后视镜中越来越小。

    骆千帆一身汗，衣服被鹿戎拽的乱七八糟，腰带也松了，下面那东西还气势逼人。

    他娘的，世界上怎么有这样的女人？这算不算猥亵？鹿戎啊鹿戎，谁要是娶了她，这辈子再也不用发愁没有帽子戴。

    回想鹿戎的这三招，如果没有白露事先打预防针千叮咛万嘱咐，如果没有李在宁作为前车之鉴，被他老婆挠成的那个死样，今天十有八九要被鹿戎拿下。

    她主动表白那么直接，哭诉衷肠那么委屈、那么楚楚可怜，硬扑那么气势逼人、直入主题，是个男人也难以逃脱。

    三步手段，三种风格，再加上她那个长相……

    李在宁花出去的三十万死不瞑目啊！

    骆千帆一边开车，一边拨打了白露的电话。没等骆千帆说话，白露先问道：“别告诉我，你上了鹿戎的床！”

    骆千帆说：“我差一点儿脱不了身……”

    白露说：“我早就说过她是什么样的人。”

    骆千帆说：“幸好你给我打过预防针，要不然晚节不保！”

    白露笑问道：“你是烦她，还是怕她讹上你？”

    骆千帆慎重地想了想：“两者都有，不过恐怕后者的成分更大，当时我一直在想，李在宁十有八九是‘主观上犯了一点小错，客观上引狼入室，感谢李在宁。”

    白露大笑。

    &&&

    三天没有鹿戎的消息，晚上躺在床上，乐天突然想起鹿戎要加入虹都传媒的事，问骆千帆：“你上次说，有个叫鹿戎的想进虹都传媒，她怎么没来找我？”

    骆千帆啼笑皆非，合着乐天还想着这个茬呢。

    “她可能不会来了？”

    “为什么？”

    “怎么跟你说呢，你做好心里准备，我说了之后你会想杀了她。”

    “有什么严重？”

    “比你想的还严重！”

    “能有多严重啊，她不就是想进虹都传媒，要一个工作岗位吗？”

    “工作岗位，她想要的可不是一个工作岗位那么简单，人家想的是你的位子，想取代你！”

    乐天笑了：“凭什么？她想当乐天培训的老板，还是想当虹都传媒的老板？”

    骆千帆说：“错了，他想当虹都传媒的老板娘，想当这房子里的主人。”

    温文尔雅的乐天差点儿爆粗口：“这么个‘取代我’？我的天啊，不知不觉我险些卷进去一场宫斗啊。你给我说说，到底怎么回事？”

    骆千帆就把那天鹿戎的三招攻势一一拆分讲解，说到第一招主动表白，乐天咯咯笑个不停：“你竟然告诉她你在追我？你都睡了我好几年了，还说在追我，亏你想得出来。”

    骆千帆说到“哭诉衷肠”，乐天也犹豫了，“她和李在宁，到底谁是混蛋？一定是李在宁，当着财经部主任，鹿戎只是个实习生……”

    不过，说到硬扑，尽管骆千帆隐去了许多细节，乐天还是气得炸肺，而且后怕不已：“我的妈呀，这个女人竟然能做出这种事情来，这个臭女人……￥#%￥……%6&……”

    乐天是个乐观、开朗，而且心地良善的人，更多的时候知书达理，可是鹿戎抢她老公，乐天也受不了，一顿长江决堤般的声讨和叱骂。

    气呼呼地声讨了半天，乐天突然一翻身，跪在床上虎视眈眈地瞪着骆千帆：“臭骆驼，你看着我的眼睛。”

    “干吗？”

    “说，你和那个女人有没有什么事瞒着我？”

    “我连细节都讲了，哪还有什么事瞒着你？”

    “我不信！白露说过，那个女人很漂亮，学播音主持的，能说会道，她盛情邀请你上楼，你能忍得住？说，你有没有跟她上楼？”

    骆千帆煞有介事，歪着脑袋想了想说：“当然上楼了，那种情况谁能忍得住？上去她就把衣服脱了，我一看，身材太差，腰粗、肚子大胸小，跟你比一个天上一个地下，你看你，身材、长相，天使的面孔，魔鬼的身材，然后我就说‘拜拜’，我就回来了！”

    乐天大笑着举起巴掌在骆千帆身上招呼：“我倒想见见鹿戎长个什么样子，看看她有没有我好看。”

    骆千帆说：“比你差远了，就这俩东西，她两个加一块儿也没你胸狠。”

    又一顿乱拳，直到被骆千帆捉了双手，她才小鸟一般扑进骆千帆的怀抱。三亲两拱，把骆千帆拱得心火旺烧，三下两下剥个精光，乐天腮也红了，气也急了，把骆千帆抱得紧紧的，咕哝着：“你是我一个人的，这辈子只能爱我一个人。”

    “嗯，只爱你一个人。”骆千帆也咕哝着，气也粗了，根也柱了，将乐天的长腿扳过来，水乳交融、和谐共鸣。

    半个小时后，乐天已九度飞天，骆千帆情到极致，想要出来，乐天箍住了他的腰：“不要出来，我要给你生个孩子……”(未完待续。)