
    沈银行也懵逼，他把李大明手里的信封重新抢回来，撕开，也是一张卡片，卡片上写着同样的一句话：“敲诈勒索死全家。liudianxing.com”

    沈银行的“沙僧头”头发立起来了，火了：“王乡长、李主任，这怎么回事？说谁敲诈勒索呢？”

    最尴尬的要数王动员和李大明，信封是罗曼准备的，信封里有什么他俩也不知道。他们还以为是1000块钱，加上200块的加油卡。钱没有，卡没有，竟然是一张招灾惹祸的卡片，罗曼这是要害死我啊。

    李大明连忙解释：“误会，误会，肯定是弄错了，别着急，我去问问罗院长。”

    “别问了。”邬有礼制止了李大明，他已经明白了，这件事情不关罗曼的事，肯定是骆千帆捣的鬼，罗曼送信封的时候就说，骆千帆的已经给过了，他们两个人之间一定有着特殊的安排。

    “骆千帆，是你授意的吧？”邬有礼问骆千帆。事情到了这个地步，没必要遮着盖着了，邬有礼索性挑明了。

    骆千帆哈哈大笑。其余众人都糊涂了：他不是政法报的“张记者”吗？怎么变成了骆千帆？哪个骆千帆，不会似乎虹城都市报的那个吧？

    李大明和沈银行同时想到了虹城都市报的虹猫。虽然沈银行是个假记者，但是也在媒体圈，也经常看报纸、找信息。李大明每天跟记者打交道，所以每天必看虹城都市报，看虹城都市报的读者，哪有不知道“虹猫”骆千帆的？

    邬有礼对他们说：“你们不认识他吗？这位是虹城都市报大名鼎鼎的大记者骆千帆。骆千帆，你是不是给他们俩下了套？你是来暗访的吧，这次主题是什么？暗访假记者？”

    骆千帆一看事已至此，反问道：“怎么，不可以吗？是暗访又怎么样？邬主任门路够广的！离开虹城都市报以后，别开天地，还收了俩徒弟！你们伤天害理，不怕被抓吗？”

    不等邬有礼说话，沈银行睥睨地望着骆千帆：“抓谁？我还以为你是跟我们一路的，原来你是虹城都市报的记者。骆千帆，你是不觉得你比我们高一等？要我说，都特么一样！你写稿子，我也写稿子，你暗访打黑，我也是为民除害。我还告诉你，在这个地方，在整个兰香市，我说话比你管用。”

    “是吗？你说话有多管用？”

    “我说话就是管用，你问问王乡长，多少人的把柄在我手里攥着，环境污染、行贿受贿、包三养四，我想让谁下来谁就得下来。不说别的，就说在这后山乡，派出所的人敢来抓我吗？”

    “是吗？那我报警试一试？”

    “随便你试！”沈银行自信十足，往大椅子上一靠，等着骆千帆打电话。

    假记者太猖狂了！他以为抓住几个人的小尾巴，就能呼风唤雨了吗？

    “那我就打电话试一试。”骆千帆自言自语，慢悠悠地掏出手机拨打电话报警，邬有礼可不像沈银行那么傻大胆，骆千帆的手段他是见过的。

    他悄没声地转身就要出门逃跑，骆千帆叱道：“等等，邬有礼你走试试！我打电话之前，谁也不能走。”

    沈银行劝慰邬有礼：“邬总编，你放心，有我在这儿，他吃不了你。投诉记者的电话，都会转给李大明，王动员是李大明的领导，他们俩都在这儿，他能把我怎么样？别说是虹城都市报的记者，就算是人日和新华的记者来了，兰香市也是我说了算。”

    骆千帆的电话拨通了，他轻轻地问道：“你们到哪里了……好吧，那你们进来抓人吧。”

    话音未落，门被撞开了，门外闯进来五名民警，都是后山乡派出所的民警。

    民警进来不由分说把邬有礼、沈银行和马军旗按在了地上，铐了起来。沈银行和马军旗叫得跟杀猪似的：“干什么，我是记者，你们搞错了。王动员，这是怎么回事？你忘了你到宾馆开房的事情了吗？”

    “少废话！”一个民警上前“啪”就是一个嘴巴子，“带走”，四个民警押着三个人走了，剩下一个领头的民警，看警服是所长级别。

    房间里只剩下骆千帆、王动员、李大明，这时候又打门外进来了后山乡卫生院的院长罗曼。

    王动员和李大明都瞅着骆千帆，他俩根本没闹明白发生了什么事。

    骆千帆坐在位子上喝着茶，微笑着，自信得不得了。那所长掏出一本记者证递给了骆千帆：“骆主任您好，这是您的记者证，还给您。要不是罗院长带着您的记者证到派出所找我，我都不敢相信您到了后山乡。”

    “您是？”

    “我是后山乡派出所的副所长，我姓陈，上个月到市局开大会的时候见过你，我认识你你不认识我。”

    骆千帆说：“大过年的，给你们添麻烦了。”

    陈所长一笑：“这是我们应该做的。”

    王动员和李大明依然没搞清楚发生了什么事，王动员问陈所长：“老陈，这是怎么回事？”

    陈所长说：“王乡长，这么回事，我给您介绍，这位记者是虹城都市报社会民生新闻部副主任骆千帆，笔名虹猫，是真记者，那仨人邬有礼、沈银行和马军旗都是假记者，邬有礼以前是虹城都市报的记者，后来因为敲诈勒索被报社除名。

    “沈银行是兰香市沙坝那边的农民，这家伙胆子大，脑子活，道道多，也就今年6月吧，邬有礼给沈银行办了假记者证，此后这俩人就开始到处敲诈勒索，李大明主任知道，兰香市各个乡镇，没有他俩跑不到的地方，全市100多家大小企业都被他们敲诈过，案值不小。

    “马军旗也是兰香市沙坝那边的农民，上个月才跟上他们的，本来做个小生意的，生意也不做了，跟着当假记者讹钱。

    “跟着邬有礼和沈银行的还有一个家伙，是沈银行的亲弟弟，叫沈银元，这家伙更可恶，更贪心，而且比沈银行入行还早，比他哥还要狡猾，没把他一块儿抓住可惜了。”

    王动员说：“这些你是怎么知道的？”(未完待续。)