
    既然如此，那就让真像来得更猛烈一些，把所有的丑陋都撕开来，对老凯来说，一时之痛方能换得长治久安。

    “也许老凯会很难过，会连续一两个月借酒浇愁，可那也比落入马玲和叶茂的圈套好，而且老凯不会再怨恨我！”

    乐天又嘱咐骆千帆：“等老凯来了，随他们闹去，咱们不管！”

    骆千帆说到时候再说，如果老凯带的人多，那就随他们闹去，如果老凯就一个人，那我得帮着把叶茂给控制住，不能让老凯吃亏。

    &&&

    一个小时以后，走廊里传来激烈的争吵声，骆千帆翻身下床跑到门口倾听，声音确实来自马玲和叶茂的房间。

    看来老凯已经赶到了，说不定马玲正浑身****跪在老凯面前，或许叶茂又像条狗一样蜷缩在角落里，而老凯正指着他们俩的鼻子大骂。

    骆千帆鼻子里哼了一声，慢条斯理踱过去，乐天也怯生生地跟了过来。

    走到近前，看房门虚掩着，骆千帆正犹豫该如何进去，突然听到马玲像疯了一样嘶喊着，发出的几乎不是人声。

    骆千帆顾不上许多，一脚踹开门，里面的景象让他发傻……

    &&&

    房间里，叶茂chi身luo体、捂着肚子堆在床边痛苦挣扎，床单上、地上到处都是血。站在墙角的马玲一si不gua，两手咬在嘴里暴睁着双眼一刻不停疯狂大叫，而老凯站在床边，鼻青脸肿，满脸是血，手里攥着鲜血淋漓的水果刀，目光呆滞，呢喃自语：“我杀人了，我杀人了……”

    骆千帆愣了好几秒突然反应过来，指使乐天：“快打110、120，等会，只打120。”

    站在门口的乐天早已吓傻了，听到骆千帆的话机械地点头，“哦、哦”，可就是迈不动步，好一会儿才哆嗦着摸出手机喊救护车。

    马玲的叫声像狼嚎一样，骆千帆吼她：“马玲，别叫了、别叫了……”马玲完全听不到骆千帆说话，只顾大叫。

    骆千帆冲过去打了她一巴掌，她这才反应过来，“哇”一声跪在地上大哭起来。跪下的时候碰翻了茶几上的果盘，两个削好的苹果滚到了一边。

    骆千帆看到削皮的苹果心中一动，大声问老凯：“谁的刀？谁的刀？你带来的吗？”

    老凯依旧喃喃自语：“我杀人了，我杀人了。骆驼？我杀人了……”

    “谁的刀？是不是你抢的叶茂的刀？是不是？”我抓住老凯的肩膀使劲儿摇。

    “刀？”他突然反应过来，低头看看手里的刀，像被烫到了一样，手一撒，血刀掉在地上。

    “是不是叶茂扎你，你抢叶茂的刀把他扎伤的对不对？”

    “是是是……”老凯还是魂不守舍，也许根本不知道骆千帆在问什么，也不知道他自己在说什么。

    骆千帆又问马玲：“马玲？马玲？是不是老凯夺的叶茂的刀？是不是？”

    “啊？啊……”马玲也机械地点头，也不知道说的是真是假！

    “别哭了，快帮叶茂止血，快救他，快点儿！”骆千帆冲马玲大吼！

    马玲这才跪爬过去，按住叶茂肚子上的伤口。

    这时候门外早乱套了，围了很多看热闹的客人。酒店的工作人员也来了，有人懂医术，把酒店的急救包也背过来，现场抢救。

    十几分钟后，外面救护车响，医生和护士到了，骆千帆连忙退到门外，给医生护士腾地方。

    门外看热闹的人问骆千帆出了什么事，骆千帆摇摇头说：“可能是那个长头发男的跟那个女的***矮个子是女人的丈夫，捉奸在床，男的拿水果刀捅他丈夫，他丈夫夺刀把男的扎伤了。具体是不是这样我也不清楚。”

    骆千帆非常确信，按照传播的特点，他这种说法将很快传开，甚至会影响到警方的调查。

    骆千帆之所以嘴上说“不清楚”，就是要确保不被牵涉进来，更不能被扣上一个作伪证的罪名。

    很快，叶茂被救护车拖去了医院抢救，110也赶来了，把老凯和马玲带上了警车。上车的那一刻，已经恢复理智的马玲怒视着骆千帆和乐天，像要随时扑过来咬一口。

    &&&

    酒店找了会议室给警方作为临时讯问室，把目击者一一叫过去讯问并作了笔录，骆千帆也接受了警方的盘问。

    骆千帆坦言：“赵凯和马玲是恋人关系，他们我都认识，受伤的叶茂我也认识，以前就跟马玲有染。”

    “你听到了什么，看到了什么？”

    骆千帆说：“我和我老婆来这儿参加报业交流大会。出事的时候，我和老婆正在房间里，听到走廊里有争吵的声音，就过来看了，进门的时候叶茂已经被扎伤了，至于中间发生了什么事，我也不清楚。但是听其他客人说，叶茂被捉奸在床恼羞成怒，抓起水果刀要捅赵凯，被赵凯抢了刀把叶茂扎伤了……”

    笔录以后骆千帆给宋小胡子打电话，告诉他老凯出了事，要他随时关心事情进展，无论如何得救老凯。

    电话打一半，那边炸开了，传来赵春梅杀猪一样的叫声：“帆帆你说什么？我弟怎么了？我弟怎么了？快说啊……”

    原来老凯的姐姐赵春梅还在宋小胡子家。骆千帆一看反正也要告诉他们家人，就实言相告，把老凯捉奸捅伤叶茂的事情和盘托出。当然，骆千帆隐瞒了发视频给老凯的情节。

    放下电话，骆千帆有点后怕：暗想这件事情的根由在我，要不是我把视频发给老凯也不会发生后来的事情，说不定明天第一轮审讯过后，警察还得找来了解视频的事情。

    骆千帆问乐天：“如果叶茂死了，我通知老凯来捉奸是否要承担法律责任？”

    乐天一脸茫然，她也说不清楚，只含糊地安慰骆千帆：“不会吧？”

    骆千帆急忙打电话找熟悉的律师咨询，律师说：“凭你发一个视频告密应该定不了大罪，而且以前你被他们陷害，有自证清白的情绪在里面。”

    骆千帆还不放心，连夜打电话给市局的郭云帆，把经过讲了，郭云帆拍拍他的肩膀：“没事，这事我让他们换换口风。”(未完待续。)