
    樊星微微一笑：“谢谢天姐、姐夫，我对虹城的情况不是很熟悉，我想还是先去报社锻炼锻炼吧，等熟悉了情况，或者说难以适应报社的节奏，我再去投靠你们。”

    乐天不同意：“不行，我不让你去报社。当记者有什么好，天明忙到天黑，采访又危险。你要是不想做培训，就去虹都传媒公司，跟白露搭班子，编辑出版小记者报，做媒体、做策划、做户外广告都行。传媒公司经常组织小记者全国各地跑，你也可以跟着出去旅游，行不行？”

    樊星微笑不语，望着骆千帆，骆千帆点点头：“是啊，我依托虹都传媒有大构想，虽然虹都传媒依靠报纸起家，但是绝对不仅仅只做平面广告，我们的业务已经拓展到电视广告、户外广告，将来拍电影、拍电视剧也说不定。”

    樊星说：“好容易考进报社，你们俩就放我单飞半年呗。天姐，行不行？等我当半年记者，累了，我就去投靠你们？姐夫，你们不用担心我，真的，我在报社有熟人，是个中层干部，他会照顾我的？”

    “熟人？谁是你的熟人？”

    “张路。对了，我还没来得及告诉你们，张路的爷爷和我爷爷是战友，长辈想撮合我们俩在一起，我们正在接触。”

    乐天说：“既然如此，那好吧，不过只有半年哦，半年以后你就辞职，咱们俩天天腻在一起。”

    “姐夫，你同意吗？”

    骆千帆正在发愣，樊星刚才的话他还没能消化！“岳亮你说什么，你和张路正在接触？谈对象？”

    “是啊？不行吗？”

    “你怎么能和张路谈对象呢，张路这个人你了解吗？”

    “正在了解。”

    “别了解了，这个人不值得你在他身上花时间。”

    “是吗？是好是坏还是我自己判断吧，人这一辈子总得找个伴儿一块走，一个人多孤独。”

    “你说的没错，但是这个张路真的不是一个好选择，不信你问问你姐，不管是外在形象还是内在品质，没有一样被人称道的。”

    乐天也突然想起来：“就是上次竞聘社会部副主任，陷害你的那个张路吗？”

    “没错。”

    乐天说：“那可不行，妹子，不行，不能跟这个人谈，坏人，还娘娘腔。”

    樊星说：“瞧你，你只说张路不好，可是我到哪里去找姐夫这样的如意郎君？”

    说着意味深长地望了一眼骆千帆，骆千帆只觉得脊背一凉：樊星啊樊星，我为何总是觉得，过去的事情她并没有抛诸脑后？

    &&&

    人生四大得意，其中之一，“洞房花烛夜！”事实上，忙了一天，送走最后一拨客人，真正躺下睡觉的时候已经过了凌晨2点，骆千帆和乐天早已累瘫，说话都没有力气。

    躺在床上什么也没干便各自睡去，第二天很晚才醒，乐天说：“等婚嫁结束以后，你在报社多关心岳亮，不能让她吃苦，不能让她受委屈，更不能有人欺负她。”

    骆千帆说：“你对她这么好，我都妒忌。”

    乐天说：“跟你商量个事呗。昨天我问了，岳亮跟人合租的房子，地方窄小，连个放衣服的柜子都没有。咱家地方大，我想让她到咱家来住，正好把星星也接回来，你同意不？”

    骆千帆说：“你别一厢情愿，你跟她商量过吗？她会来吗？”

    乐天说：“昨天晚上我问过她了，她说怕你不同意，也怕家里不方便，只要你同意，这事就成了。”

    骆千帆说：“你就不怕引狼入室，你老公我可是才貌双全又有钱，你就不怕她对我产生好感？”

    乐天说：“才不会。我们是好姐妹，好的像一个人。在柳城的时候，住一个宿舍，生病住院都是她陪着我，打死我也不信她会把你撬走。”

    骆千帆说：“朝夕相处的，万一我对她动心了呢？”

    “敢！”乐天一躬身子爬起来，一把捏住了骆千帆的腮帮子。骆千帆顺势往怀里一拉，乐天滑溜溜的身子便贴紧了骆千帆。骆千帆一翻身把她压在身下：“老婆，防人之心不可无，你就这么信任岳亮吗？要知道人会变的。”

    “我不管，我打小没有兄弟姐妹，岳亮是我长这么大遇到的最好的妹妹，就这么定了，我让她搬咱家来住。”

    “我要不同意呢？的确不方便的。”

    “不同意也得同意，不同意的话，我就把你晾着，一个月也不让你碰我。”

    骆千帆大笑：“你晾我，怕你自己都受不了吧。”说着，骆千帆用膝盖分开乐天的双腿，右手探下去，扳起乐天的右腿，乐天笑着、挣扎着、说着：“不同意就不让你进来。”

    骆千帆说：“兵临城下，由不得你。”

    “那也不行，同意不？”

    骆千帆说：“那看你的表现了。”说着，已找准了方位，一挺腰，才进去一点，乐天的喉咙间就深深地“哦”了一声：“轻点。”

    骆千帆又进入一些，乐天“嘶”了一声，双手勾住了骆千帆的脖子，语调已温柔无限：“同意吗老公？”

    “同意。”他稍稍顿了顿，慢慢尝试着将整根深入，乐天躺在床上，胸脯上挺，脖子后仰，头几乎顶在枕头上。

    这个动作深深刺激了骆千帆，骆千帆调整一下姿势，轻轻进出三下，乐天的双臂伸展，一手扳住了骆千帆的胳膊，一手揪住了枕头：“老公，快……”

    50分钟，洪水决堤，骆千帆想出来，臀部被荡在云端的乐天双手扳住，没让出来。“别出来，我们已经结婚了……”

    疲惫之际的两个人重新进入睡眠状态。

    11点，手机接到一条邮件通知，又是一个陌生的邮件，标题“非凡组合”。

    “胡菲菲发邮件来了，不知道她有没有收到我发给她的邮件。”

    骆千帆起身，打开电脑，接收邮件。是一组照片，胡菲菲和一个帅气的白人。

    “千帆，收到你的邮件，替你感到高兴，祝你和乐天白头偕老。另：这个人帅不帅？虽然在我心目中比你差不少，但是他很爱我，我想和他走下去，也祝福我吧。”(未完待续。)