
    10分钟左右，鹿戎走进社会部办公室。办公室好多人，不少人认识她，她和李在宁的事情在报社里闹得沸沸扬扬，前段时间没少说她的闲话。见她进门，不少人窃窃私语：“她怎么来了？”

    鹿戎不在乎，根本不理会他人的目光，笑盈盈的跟骆千帆打个招呼，拉把椅子坐在了骆千帆的身边：“师兄好。”

    她电话里喊的是“骆主任”，到了之后当着众人的面喊“师兄”，不分公共场合和私人场合。

    这一点跟白露正好相反，没人的时候白露才喊“师兄”，两种表现反应了两个人截然不同的性格。

    社会部里所有人都把目光投射到骆千帆和鹿戎的身上，想什么的都有，看得骆千帆如芒在背。

    骆千帆带的徒弟、“贱男春”常春一看，端着水杯晃过来，偷偷地看了鹿戎好半天，把人品放在一边，鹿戎长得的确很漂亮，穿着很短的短裙，青春洋溢。

    骆千帆瞪了“贱男春”一眼，他才没皮没脸地端着茶杯走了。

    贱男春也是真贱！手里的水杯一晃，掉在地上，趁捡水杯的机会，还抬头望了一眼鹿戎的大腿。

    骆千帆问鹿戎：“你今天没课？”

    “没课，都结束了，大家都在找工作。师兄，能不能找个僻静的地方慢慢聊啊？”

    僻静的地方！众人的目光更加“热切”，骆千帆说：“恐怕我时间不多，等会儿还得出去采访，有事就这儿说吧。”

    鹿戎说：“在这里也不方便啊，到对面我请你喝杯咖啡，慢慢说吧，走走走。”

    鹿戎不等骆千帆答应，拽着他的胳膊就往外走。

    骆千帆被他拽到了报社对面商务楼下的咖啡馆，点了两杯咖啡。鹿戎亲自给骆千帆的咖啡里加糖、搅拌，然后双手递到骆千帆的面前，服务真到位。

    骆千帆说：“谢谢，说吧，是让我给乐总打个电话，把你安排进虹都传媒吗？”

    鹿戎反问道：“师兄，我先问问你，有传言说虹都传媒是你开的，是不是？”

    骆千帆摇摇头：“不是，虹都传媒老板姓乐，我挺喜欢她，想追她。”

    “哦，这样啊……他们都说虹都传媒是你开的，还说你表面上在报社当记者，其实开虹都传媒赚了不少钱。”

    骆千帆说：“传言都是哪儿来的？白露说的，还是程香说的？”

    “她俩都说过，还说她们的年终奖都是你发的。”

    骆千帆笑着说：“你是想去虹都传媒应聘，还是打听我的内幕啊？”

    鹿戎嘻嘻一笑，突然变得娇羞起来，双手捧着杯子，凑在唇边说：“我并不是很想去虹都传媒，说实话吧，其实自从上次在虹城大学听了你的讲座，我就总是忘不掉你，晚上做梦还经常梦到你，我以为虹都传媒是你开的，只要加入虹都传媒，就能天天见到你，这才是我的加入虹都传媒的原因。”

    “啊……”

    骆千帆一惊，白露的话立刻回荡在耳边，他说鹿戎下钩钓人有三招，这第一招“主动表白”就用上了？

    鹿戎的眼睛里闪烁着热切的光芒，像妖怪看到了唐僧肉一样：“真的师兄，我说的是真的。吸引我的不是虹都传媒的一个工作岗位，而是你。刚才你让我有事在办公室里说，这话怎么能在大庭广众之下说呢？师兄，你觉得我这个人怎么样？”

    怎么样？不怎么样！

    骆千帆心里千万头的草泥马奔过，心里这个骂啊。鹿戎啊鹿戎，你以为虹都传媒是我开的，你就说想去虹都传媒，然后我说不是我开的，你就说你真正的目的不是要去虹都传媒，而是为了接近我，狼子野心。

    你也不想想，李在宁都被你搞坏了名声，我能走他的老路？

    “鹿戎，这个话题到此为止，如果你想去虹都传媒，我帮你打个电话争取一下，能否成功我没有把握。如果你不想去，你就去另找工作吧。我还有采访，得走了。”

    “师兄，难道你对我没有一点感觉吗？”

    骆千帆笑了笑：“我不是说了，我正在追求乐天传媒的老板，她对我的口味，其他人不考虑。”

    “你在开玩笑吗？你要跟他处对象，得有多少人说你吃软饭，凭你的条件，找什么样的找不到？”

    骆千帆不以为然地说：“我乐意，我中意她那样的。对不起，真的有事，我先走了。”

    骆千帆掏出200块钱放在桌子上：“咖啡算我的。”

    骆千帆起身要走，可是鹿茸呜呜地哭了起来，哭的声音很大，听声音像是假哭，可是眼泪想断了线的珍珠似的，看上去实打实的伤心委屈。

    很多人受不了女人哭，骆千帆也是，女人一哭，尤其漂亮女人，梨花带雨，泪水涟涟，柔弱无比，瞬间软化男人的心，多少男人败在女人的眼泪下。

    可是鹿戎的眼泪，骆千帆不敢相信，白露说过，鹿戎的第二招“哭诉衷肠”，都是套路！

    “鹿戎你别哭，你哭什么？”

    鹿戎不说话，只是哭，哭得咖啡馆的服务员和其他顾客都扭头看着他们。

    骆千帆只好重新坐下来：“你为什么哭，我也没说什么。”

    鹿戎抬望泪眼，嘴唇紧闭：“你不要管我，你走吧。”

    “你这样我怎么走？”

    鹿戎说：“我知道你在想什么？你是不是瞧不起我？”

    骆千帆说：“没有啊，我为什么会瞧不起你？”

    “你就是瞧不起我，一定是因为李在宁和他老婆的事情！我知道，整个报社都在议论这件事情，戳我的脊梁骨。可是，你们真的知道其中原委吗？你知道这件事情当中我才是最大的受害者吗？你能理解我哑巴吃黄连、说不出的委屈吗？”

    鹿戎泪眼婆娑，倔强、执拗、委屈地望着骆千帆。

    “鹿戎，你误会了，我怎么会瞧不起你，你和李在宁……”

    “你不要说了！其实你们根本不了解到底发生了什么……”说到这里，鹿戎又呜呜大哭起来。

    服务员很识时务地给上了一包抽纸，骆千帆抽出两张来递到鹿戎的手里……(未完待续。)