
    骆千帆直挠头：“姐啊，你有点强人所难，如果是报社的安排，我随你调遣，可是鲁主任不同意，他是我的直接领导，他不让我去我怎么好意思开口跟着您？再说了，发行总量反超晚报很难，完成任务还好，完不成任务，猪八戒照镜子――我可是里外不够人！”

    颜如玉说：“怎么，你真的打算抛弃我？你要抛弃我我算彻底没招，发行任务我肯定完不成，你就眼睁睁地看着姐为难是吗？姐除了你，没什么亲人的……”

    骆千帆依旧为难的样子：“我肯定愿意帮助姐的，问题是，你和鲁主任不能把我当成‘肉夹馍’，你们把我夹在中间我多为难啊！”

    颜如玉大笑：“没那么严重！其实我考虑更多的反而是你的个人待遇问题。liudianxing.com你现在刚刚升任社会新闻部副主任，拳脚还没有得到施展，把你调来是一种牺牲。

    “你在新闻部每个月的收入我也是知道的，收入上也会有损失，基于这两点，我向尚总提出了补偿方案，第一，你调来发行部以后就是发行部的副主任、二把手。

    “第二，每个月在工资之外，另外给你5000元的发行补贴，虽然不多，多少是一种补偿。

    “第三，给你发行自主权，只要不违背报社的发行政策，你都可以完全自主发行。这三条够意思吧？”

    骆千帆一笑：“姐啊，有你这句话我很感动，好，我愿意到发行部来，姐你坐下来咱们边吃边聊。”

    两个人回到房间里，对面坐下，让服务员走菜。趁服务员上菜的时间，骆千帆从包里拿出事先准备好的报告给颜如玉看。

    “姐，其实我每天都挂念着发行工作，最近我写了一份调研报告，是我最近我想了一个发行方案，还不成熟，我先拿给你看一看。”

    “是吗？”颜如玉惊讶地接过那份十几页纸的报告，“《关于成立小记者部的必要性及相关建议》……”只看了几页，颜如玉就喜笑颜开，“哇，千帆啊，你真是个人才，姐太喜欢你了！我手底下要有一个你这样的员工，我天天都能笑醒。”

    “你就别夸我了，先看看，再批判吧。”

    颜如玉一页一页仔细阅读调研报告，越看越喜欢，越看越激动，看到一半，一下子抓住了骆千帆的手，激动得半天才说了一句话：“成了，今天发行任务没问题了！”

    “你觉得这方案还行？”

    “当然！这一定会成为今年发行工作的一个重大突破口。等会，你先吃着，容我把方案先看完……”

    颜如玉仔仔细细把6000多字的方案看完，再次感慨不仅：“千帆啊，我得去找尚总，发行部主任我不干了，你来干，我给你当副手，你的视野、你考虑问题的角度、广度我比不了。跟你比起来，我的脑子是行政思维，是管理者，你不一样，你是纯市场化的思维。”

    “姐，你说什么呢，老这么夸我我会骄傲的。”

    “不不不，不是夸你，真的，你这份方案非常完善，我提不出一点意见，成立小记者部的必要性，人、财、物的投资与收益比，可能会遇到的障碍，破障碍的方法，后期小记者部运营的困难设想，小记者的活动开展、写作培训，以及与教育部门、各中小学的合作……太全面了。”

    “姐，你没发现其中有什么问题吗？”

    “有什么问题？”

    “你没看出来就算了。”

    “你话里有话啊，说说，有什么问题？”

    骆千帆说：“说问题之前，咱们再细算一笔账，如果我们能发展4万个小记者，成为小记者的条件是订阅一份虹城都市报，一共就是4万份报纸，一份报纸180元，4万份报纸就是720万，720万的发行收入。4万份发行总提成就是4万乘以18，那就是72万元，我的天哪，谁看到这笔钱不眼红？

    “那么问题来了，如果按照这个方案执行，报社会专门成立小记者部，而后独立发行、独立编辑小记者稿件，一切都是独立的，跟我们发行部没什么关系，甚至跟你我也没什么关系。

    “说句自私的话，咱俩把方案报上去，辛辛苦苦栽下苹果树，吃苹果的时候一定没咱俩的份儿。那可是72万，一个普通记者，10年也挣不了72万。”

    骆千帆这么一分析，颜如玉吃了一惊。

    可不是吗？骆千帆说得对，报社是个名利场，自私自利的人占了大多数，这个方案报上去，不知道有多少人争着抢着去经营小记者部。

    “千帆，照你说怎么办？”

    骆千帆心里有主意，但他故意不讲出来，反而摇摇头说：“我也没办法。其实姐啊，你信任我，我也信任你，我给你说实话你别骂我自私，这套方案押在我手里至少两个月，一直没有报上去，一来时机不成熟，二来怕方案不完善，还有第三个原因，就是担心这个，咱们为报社做贡献、出主意，别人摘果子挣钱。你能甘心吗？”

    “我也不甘心，我特别理解你，别说报社其他部门，单说发行部和广告部，我提出过好几个发行和广告方案，最后执行下来，钱挣了一大堆，但是一分钱的好处也没落在我身上，如果执行不到位或者达不到预期目标，我还要承担责任，这样的事情我见多了。”

    骆千帆频频点头：“我说的就是这个意思，关键是，怎么办？”

    “怎么办？”颜如玉也陷入的思索之中，许久说道：“我有一个办法，除非在发行部成立个小记者部，归发行部管，你亲自兼职做小记者部主任，全面主抓小记者的发展和报纸发行，以及小记者版面的出版，总之要把小记者部牢牢抓在手里。”

    骆千帆说：“那尚总也得同意？他要不同意，一切都白搭。”

    “方案他肯定会同意，4万份的报纸增量他不同意就是傻子。720万的总费用，每天开辟4个小记者版也完全没问题，关键就在于经营权，尚总要不把小记者部和版面交给我们处理……千帆，你是不是在绕我啊，如果你有办法你就说出来，别急我了。”

    骆千帆大笑：“姐，你吃菜。”

    颜如玉一看骆千帆大笑，就知道这家伙肯定有主意。“说说吧，明明有办法，故意为难我。”

    骆千帆不好意思地挠挠头：“姐，这个报社我有几个亲人，第一个就是你，然后是夏总和鲁主任，对我都非常好，当然对我最好的还是你。我记得全年新人评选，要不是你推荐，最佳新人不可能落在我的头上。所以我有什么说什么，一点都不瞒着你。咱们俩合伙成立一个小公司吧，就咱俩！”

    “成立公司？”(未完待续。)