
    骆千帆说：“你多虑了，不见兔子不撒鹰，没把路铺好之前，我是不会轻易把方案报上去的。liudianxing.com实话告诉你吧，昨天下午，报社发行部颜主任给我打电话，想在发行季把我借用到发行部。

    “去年，我刚转正的时候就被调去了发行部，颜主任对我印象很深刻，对我的能力也很认可，如果我同意，他就去找夏总和尚总请示。”

    “那你同意了吗？”

    骆千帆说：“如果没有小记者部的策划，我没打算去，但是有小记者部的事情，我决定去，而且我要全权负责招收小记者，面向学校和学生家长发行虹城都市报。这个你别管了，反正都是报社内部的事情。”

    两人正说着，骆千帆手机响，骆千帆看看号码：“你看看，颜主任打电话来了，不用说，这个点打电话来，肯定是请我吃饭。”

    “瞧把你美的，快接听吧。”

    骆千帆接听电话，颜如玉的声音依然干练：“千帆，鲁鸣和夏总可都说了，只要你同意到发行部来帮我，他们就放人，你打算什么时候过来，来了就是二把手副主任，办公室我已经让人给你收拾出来了。”

    骆千帆明明想去，故意表现得左右为难的样子：“颜主任，尚总怎么说？”

    “尚总说了，只要有利于报社发展的事情他都全力支持。”

    “他这句话相当于什么都没说嘛！”

    “你这家伙，你是不是不想到发行部来，你就不可怜可怜我？”

    骆千帆大笑：“颜主任你说哪里去了！发行部是我事业起步的地方，也是我人生的转折点，我巴不得去呢！”

    “这才像话！这样吧，晚上我来安排，咱们坐一起聊聊。确定地方之后，我把地址发到你手机上。”

    没等骆千帆答应，颜如玉就把手机挂了。回头一看乐天，乐天眉毛挑着，很挑衅的样子：

    “骆千帆！”

    “咋了，咋这个表情？”

    “颜如玉是个女的？”

    “我也没说她是男的。”

    “是不是很年轻很漂亮啊？”

    “是啊，又年轻又漂亮，举止优雅，出尘脱俗，出类拔萃……比这冰冰、那子怡的强不少，当然了，比你差点儿……”

    乐天咯咯咯地笑起来：“这还差不多。”

    骆千帆说：“要不然晚上一起去吧，闲着也是闲着。”

    乐天说：“念你总说实话的份儿上，我就给你一点自由，晚上开车不要喝酒，记得早点回来，回来以后我要检查身体的！”

    “那你洗白白等着我……”

    &&&

    骆千帆先去报社打印了那份报告——《关于成立小记者部的必要性分析及相关建议》，装进包里带好。时间差不多了，开车赴约。

    骆千帆和颜如玉虽然在同一个楼上办公，但骆千帆这边采访比较忙，两个人见面的机会并不多。

    颜如玉安排在了一个叫做“私厨”的地方。私厨位于虹城最高的一座商务楼上，开在顶楼，是虹城首屈一指的观光餐厅。

    骆千帆还没有来过，今天第一次来。

    把车停好，进饭店，“私厨”专门在一楼大厅安排了两个迎宾，都是年轻漂亮的美女，穿着蓝色旗袍，很漂亮很优雅。

    其中一个迎宾把骆千帆送进电梯，送上顶楼，交给顶楼的服务员接待。一问，颜如玉订了一间位置最好的观光包房，人已经到了。

    骆千帆在服务员的带领下进到包房里，颜如玉背对着房门，站在大落地窗前看风景。听到声音，回过头来，笑靥如花。

    “颜主任，你可真舍得，就两个人，你安排到这样一个高端大气上档次的地方来？”

    “我这叫求贤若渴，过来，让姐拥抱一下。”颜如玉像个大姐姐一样张开双臂，给了骆千帆一个暖暖的拥抱。

    “千帆，你对象呢，她不是来了虹城，怎么没一起带来？”

    “没敢带来，怕她见你之后自卑。”

    “油嘴滑舌！我短信里不是说让你把她带来吗？我还没见过呢，好媳妇都捂在家里不让人见吗？”

    “嗐！拿不出手，要是有姐一半漂亮，我去哪儿都把她带着，多有面！”

    “你这孩子跟谁学的，嘴里没一句实话，姐都老了！快坐吧。”

    “等等颜主任，这地方我还没来过呢，我先看看风景。我的天哪……”骆千帆来到推拉式的大落地窗户边，窗外华灯初上，灯海连绵，尽在脚下。

    窗外还有观光阳台，推开玻璃窗走出去，站在阳台之上，楼很高，风很大，吹得颜如玉秀发飞扬，紫色的裙子紧紧贴在身上，秀出完美的曲线。

    改天一定要跟乐天再来一次，吃吃饭，吹吹风，看看风景。

    “颜主任，你订这个包厢得花多少钱？我们这样的关系，用得着这么破费吗？”

    乐天笑了：“这个地方别叫我颜主任了，太外气了，就叫姐！”

    “好！亲姐！都叫姐了，你干吗还浪费这个钱？”

    “你觉得这地方还行？”

    “太行了！”

    “你满意就好。这里就咱们俩，我跟你说实话吧……”

    “说实话？”骆千帆心里一动，说什么实话，难道颜如玉找我还有其他的事情？这么高、这么浪漫的地方……王富贵之后，她一直过着单身贵族的生活，难道？呸，想哪儿去了！

    骆千帆暗骂自己一句，收住了肆意泛滥的思维。

    颜如玉说：“对，电话里我骗你了。我是真想让你到发行部来，但是夏总没同意，尚总也没表态，鲁鸣简直要跟我拼命了！我嘴皮子都磨破了，尚总总算同意了，夏总也保持中立了，鲁鸣还是不同意，说什么都不放人，真的，我在报社也这么多年，没见过鲁鸣把谁看得这么重！”

    “那后来呢？你把我约过来不会只是来告诉这个消息的吧？你是要我去找鲁主任，主动提出来发行部吗？”

    颜如玉说：“那倒不用，明天鲁鸣肯定会找你谈话，姐的意思是，他问你愿不愿意到发行部的时候，你别说‘不愿意’就行了。现在的情况是：在尚总的见证下，我和鲁鸣有个君子协定，只要你有意愿过来，他会放人，所以你的态度是关键！

    “千帆，你也知道的，发行季快要到了，尚总给发行部提出了新要求，虹城都市报的发行量一定要反超虹城晚报，说起来容易做起来难，我需要你这样的好帮手，你要不帮我，我没有信心，说吧，来不来帮姐？”(未完待续。)