
    骆千帆以为会被派出所叫去问话，竟然没有，看来郭云帆使了力。liudianxing.com

    骆千帆起身到派出所去找宋小胡子，进了他的办公室，反手把门关上，问宋小胡子：“老凯审讯的结果怎么样，能不能定性为夺刀伤人、正当防卫？”

    宋小胡子头摇得像个拨浪鼓一样：“难啊，初审的情况我跟刑侦的同事打听了，老凯咬死了说是夺刀、正当防卫，马玲说她当时蒙在被子里，出来就看叶茂躺下了，没看到打斗的情景。问其他目击者，好几个人都说老凯夺的刀，可是你想老凯瘦得跟个猴子似的，叶茂比他高一头，他能夺得了刀？骆驼，你第一个到的现场，这儿没外人，你给我说实话，老凯真是正当防卫吗？”

    宋小胡子说着斜楞着眼睛盯着骆千帆，他的眼神透着那么一股邪劲儿，好像能看穿人，骆千帆脊梁骨直冒冷汗。

    “不是正当防卫吗？老凯告诉我是他夺了叶茂的刀。”骆千帆莫名其妙觉得宋小胡子靠不住，没跟他说实话。

    宋小胡子并不完全相信骆千帆的话，他手指头点着骆千帆：“你呀你呀，你就蒙我吧。你觉得就凭老凯的脑子，他能想起来钻正当防卫的空子？”

    骆千帆说：“也许他压根就没想着钻空子，只是实话实说。”

    宋小胡子还是不信：“骆驼我知道你最够意思，我宋炭也不会害他。等着吧，等审问叶茂的结果出来就真相大白了。”

    宋小胡子又问骆千帆视频的事情，骆千帆承认确实发了视频，“你知道的，上次马玲陷害我，说她跟叶茂清清白白，反倒说我要强!奸她，闹得我跟老凯二十多年的兄弟做不成，我心里一直憋着气。这次好容易逮个机会，一定要自证清白。”

    宋小胡子冲我摆摆手：“你以为这样老凯就会感激你吗？”

    骆千帆不服气：“不感激我总不至于恨我吧？”

    宋小胡子摸着下巴直摇头：“不知道，谁知道老凯怎么想的，这家伙最近有心理问题。”

    &&&

    一周后，老凯的案子突然起了戏剧性变化。

    警方审讯叶茂有了意外收获，查出他曾经三次拐卖妇女，还涉嫌巨额诈骗，其中跟马玲里应外合偷偷转移了老凯300多万资产，这些资产一分为二，一半进了马玲的账户，一半进了叶茂的账户，老凯竟然还蒙在鼓里，不知情。

    警方立刻对叶茂监视治疗，一旦出院将直接收押。

    此时马玲已被释放，警方又重新部署抓捕马玲，可是，警方赶到她和老凯的居住地发现已人去楼空。而且在查封叶茂和马玲账户的时候，发现两人账户里的钱都被转移了，显然是马玲干的。

    &&&

    老凯的父母这几天日子过得人不人、鬼不鬼。他们都住在虹城，每天都来找骆千帆和宋小胡子，要他们无论如何把老凯救出来。俩人拿出了20万元塞给宋小胡子，说只要能把老凯救出来花多少钱都愿意。

    骆千帆和宋小胡子带着钱去找郭云帆。宋小胡子从包里取出一个纸包塞进郭云帆的抽屉里，看厚度，应该是5万。

    骆千帆在一旁敲边鼓，说老凯“捉奸捉出大恶大恶”，阴差阳错帮警方破了三起拐卖妇女的大案，很有戏剧性，可以写重点报道，因为这件事情正体现了法网恢恢，疏而不漏的法治精神。

    不知道是钱起了作用，还是骆千帆的话起了作用，郭云帆答应“帮着了解了解情况”。

    出了门，宋小胡子张嘴就骂：“郭云帆真黑，那么多钱塞给他，他他妈都收了！”

    骆千帆问宋小胡子给了郭云帆多少钱？宋小胡子说“都给了”。骆千帆说：“你他妈放屁，才那么厚，哪有20万？”

    宋小胡子脖子一梗说：“你不懂，阎王好惹，小鬼难缠没听说过？给他10万，其他要打点下面的人，好多关系要疏通呢。”

    “哦，好吧好吧。”骆千帆没有坚持揭穿他。

    其实宋小胡子对钱的态度骆千帆最清楚，骆千帆想到他可能会贪老凯的钱，没想到他20万他一下子要贪15万，这也太过分了！

    骆千帆和宋小胡子到一家小饭店吃饭，趁他宋小胡子出去打电话的功夫，骆千帆把他的包顺过来，里边果然还有15万。骆千帆掏出10万块放进他自己的包里。

    回去见了老凯的父母，他就把10万块钱掏给了他们，说只花了10万。

    没多大会儿就接到宋小胡子的电话：“骆驼，你小子是不是从我包里拿钱了，你不能这么黑吧？”

    骆千帆气道：“老大你太过分了，我拿了10万刚还给老凯的爸妈，你给老凯办事，有5万差不多了，太过分，兄弟没得做。”

    宋小胡子被揭穿，嘿嘿直笑，掩饰说：“你这家伙不懂，还有小鬼要送，这么一来，我得往里砸钱。”

    骆千帆懒得理他……

    &&&

    转过天来，骆千帆带着写好的稿子找郭云帆“审稿”，稿子里对警方的工作大家赞扬。

    郭云帆看了稿子很高兴，告诉骆千帆，“赵凯一案情况已经调查清楚，首先从情理上，老凯感情受到伤害，值得同情。其次，虽然说老凯夺刀自卫有些牵强，但已经确认的情节是，叶茂被捉奸以后殴打老凯，还扬言要打死他，如果老凯不反抗，一定会被叶茂打成重伤或者打死，老凯情急之下顺手才从果盘里拿了水果刀捅伤了老凯。

    “最关键的是，叶茂是潜藏的罪犯，是社会的隐患，我们抓还抓不到呢，老凯具有立功情节。除此之外，老凯为了感谢警方还他公道，他将向警方捐款30万作为治安经费，他是个好市民，我们要保护这样的好市民。”

    没想到事情这么顺利！

    老凯被取保候审，骆千帆和宋小胡子直接把他接到饭店。没去什么高档的大饭店，去到武大嫂家常菜。

    进到店里坐下，菜还没上，老凯先要了两瓶好酒，一两多的酒杯连口闷，转眼大半瓶下去了，喝得跟兔子似的，两眼通红。

    然后往桌子上一趴哭了一个多小时，哭得跟刘备似的，哭得武大嫂来找骆千帆和宋小胡子商量：“这顿饭不要钱了，你们能不能让他回家哭，影响生意啊？”(未完待续。)