
    骆千帆记起来的确有这么一回事。当时接到线索，一个女孩子在超市盗窃，被超市工作人员捆绑示众。

    骆千帆和胡菲菲去采访，为了抢占独家新闻，骆千帆装傻干扰高傲采访，让胡菲菲一个人去采访，胡菲菲直接付账，把女孩子给带走了。

    骆千帆记得，那女孩子就是虹城大学的学生，当时骆千帆把钱包里的现金都给了她，还让胡菲菲通过她爸爸的关系给女孩子找工作，勤工俭学。

    没想到，几年过去了，在权力空间再次见到女孩子。

    “想起来了，你叫李蕊是吧，不过你该毕业了吧？”

    女孩子说：“我是学医的，本科要五年，今年是最后一年。”

    “你为什么出现在权力空间这样的地方？”

    女孩子低下了头：“对不起，我是被逼的。我男朋友欠了人家的钱，那人和赵凯是朋友，他说只要我来陪赵凯唱唱歌，就可以拿到1000块，帮我男朋友还钱，可是我来了之后赵凯要我跟他做那个……”

    “赵凯不是个好东西，就是个混蛋！”没等骆千帆说话，乐天已然凶了起来，她转而拉住李蕊的手，说：“妹子，赵凯给你钱了吗？”

    女孩子摇摇头。

    乐天伸手冲骆千帆要钱：“老公，他替男朋友还账，太可怜了，你带钱了吗？”

    骆千帆说：“我的钱刚才都给宋炭了。”

    “合着刚才他们进去胡搞你买单？你真行！妹妹，今天的事情真对不起，赵凯是我老公的朋友，没想到他能对你这么干，这样好不好，你还受伤了，我们先送你去医院吧？”

    女孩子摇摇头：“我的伤也没有大碍，过几天就好了。”

    乐天说：“不去医院也行，你跟我们回家一趟，该给的钱我们给，医疗费我们出。”

    女孩子依旧摇头。

    骆千帆说：“总之今天都怪赵凯，你就跟我们回去一趟吧，不能让你白白受伤。”

    骆千帆和乐天让女孩子上车，乐天驾车回家。

    走到一处商场，乐天对李蕊说：“你衣服挺单薄的，进去先给你买套衣服。”

    李蕊连忙摆手：“不用，你们不用对我这么好。我受伤是因为赵凯，跟你们无关。”

    乐天说：“你听我的，反正买件衣服也没什么大不了的，当是补偿你。”说着，停好车，拉着李蕊就下了车。

    骆千帆旁观者清：“乐天太善良，看韩剧净掉泪。李蕊一说给男朋友还债她就受不了了，把李蕊和她男朋友想象成一对苦命鸳鸯。”

    其实骆千帆此时对李蕊的言语有所怀疑，怀疑她在编故事，既然老凯能一个电话把她叫到“权力空间”，理论上她就是个外围女。

    骆千帆甚至怀疑当初在超市偷东西的时候，贫困的理由是否也是编的。

    乐天在跟李蕊说话的时候，骆千帆在旁边察言观色，不过观察下来，并没有看出异常，不管是言行举止、脸上的淡妆，都不像一般的外围女的形象。

    骆千帆又犹豫了，难道她真的单纯是为了她男朋友还债？

    “李蕊，你男朋友做什么的？”

    “他是一家公司的普通职员。”

    “怎么欠的债？”骆千帆已经不动声色的观察着李蕊，如果李蕊说谎，她就会继续编故事，为了博取同情，她可能会说男朋友的父母得了重病，或者其他能换取同情的情节。

    只要李蕊往那些方面说，骆千帆三两个问题就能问出破绽来，到那时再劝乐天不要在她身上花钱。

    可是李蕊并没有那么说，骆千帆似乎问到了她的痛处，她不想开口，吞吞吐吐说：“他有一些不良爱好，如果我能帮他还上欠债，他答应我彻底告别以前的生活，好好工作，努力挣钱。”

    “他是什么不良爱好的？”

    “骆老师，你就别问了。总之，我也不想麻烦你们的……”

    “我不问了，这不叫麻烦，我们替赵凯适当补偿你而已。”

    此刻，骆千帆相信李蕊的确遇到了难处。

    乐天强迫李蕊试衣服，买了一套羽绒服，又买了一套羊毛衫。羽绒服直接让她穿在身上。

    李蕊说：“你们帮我买衣服了，就当补偿我了，非常感谢你们。”

    乐天不同意，问道：“说好要给你一些钱的。你男朋友欠了多少钱？”

    “有三万多。”

    乐天望望骆千帆：“老公？”

    骆千帆说：“你做主。”

    乐天拉住李蕊的手说：“李蕊妹妹，这样好不好，我给你一个地址，你明天到我公司来找会计，我们把钱替你还上？不知道为什么，我看你就觉得你不容易，就觉得跟你投缘。”

    李蕊使劲摇着头：“不用不用，你们人太好了，我已经非常感激了，我不能要你们的钱，三万多不是一个小数目。”

    骆千帆说：“还行，只要能帮助你们，只要能把你男朋友的不良习惯改掉，我们愿意帮你一把。还有，你要答应我，以后不要往权力空间那样的地方去，那地方乱。”

    李蕊眼里涌出了泪水，要给骆千帆和乐天下跪，被乐天拉住：“别这样。”

    乐天留了一个地址给李蕊，开车把她送到虹城大学医学院门口。

    &&&

    第二天一大早，接到宋小胡子的电话：“骆驼，昨天那女的问你要钱了吗？”

    骆千帆说：“当然要了，对了，我昨天白白给你1800多块，你把那些钱给我还过来。”

    “哎呀，你被她坑了。”

    “啥意思？”

    “昨天我已经给过她钱了，进门我就给了她1500。”

    “是啊？你怎么不早说？我还以为你没给钱，我又给了一份。”

    “你怎么又给她呢？早知道这样，昨天晚上我就该提醒你。你给她多少？”

    “2000块，还给她买了衣服，陪她去医院看伤，赔偿医疗费，这些钱都得你和老凯出。”

    “去！不是我说你，一点社会经验都没有，你被她骗了，那点小伤算什么？总之你啊，懒得跟你说。”

    “啪嗒”，他把电话给挂了。把骆千帆给气的，这货为了把那1800块钱据为己有，竟然耍起了小聪明。

    这还不算，根据骆千帆对宋小胡子的了解，这家伙回头还得跟老凯哪儿说闲话，说骆千帆是个被小姐骗的二百五。(未完待续。)