
    柱子问了骆千帆一个问题：“兄弟，听你妈我婶说，今年车买了，房也买了，当记者不少挣钱啊，算过没有，一天能勒多少钱？”

    他用了一个字――“勒”。勒这个字眼有敲诈勒索的意思，骆千帆不大爱听。不过柱子打小说话就不中听，骆千帆也没在意，就说：

    “当记者的收入主要是拿稿费，稿子多稿费就多，稿子好，有奖金，算下来饿不着撑不死，勉勉强强过日子，一般的记者一个月也就五六千，多的七八千，少的两三千的也有。”

    “才这么点钱？”听了骆千帆的话，柱子根本不相信，不光他不信，骆老三、骆老四、骆山、骆峰全不信，柱子半是讥讽地说：“咋了兄弟，我又不跟你借钱，你哭什么穷啊？你以为我不知道，你们当记者挣钱狠着呢！”

    骆千帆哑然一笑：“柱子哥，你话里有话啊，你了解我们这个行业？”

    柱子说：“没吃过猪肉还没见过猪跑，你们不是靠敲竹杠吗？年前这段时间，咱们这儿没少来记者，化肥厂也去，砖瓦厂也去，乡镇卫生院也去，去一趟就能挣千八百的，比我们在工厂上班挣钱快多了，我就想，你也是记者，你挣钱……”

    没等柱子说完，骆老三拦住他的话头：“柱子你瞎****什么？那都是假记者，帆能跟他们一样，帆是正正经经考大学当上的记者，那些人都是花钱办的假记者证，都是假记者。”

    “假记者？”骆千帆来了兴致，“现在假记者这么猖狂吗？”

    骆老三说：“可不是吗，假记者跟蚂蚱似的，真多。尤其这一段时间，可能也想捞点钱过年，走一拨来一拨，跟赶集一样。这不吗，就昨天，老河沟的砖瓦厂一天来了三拨记者，一拨两三个人，说砖瓦厂不符合什么国家规定，要曝光，曝光了就得关停，不曝光也行，给钱。

    “老河沟昨天一天掏出去四五千块，都快憋屈死了，说本想着趁年前多干一点，多挣点过年的钱，挣点钱全都喂了假记者。”

    骆千帆说：“明知道是假记者，河沟叔还给他们钱？你越给钱，不是越纵然他们吗？”

    骆老三说：“你不给钱他真曝光。”

    “假记者没平台，靠什么曝光？”

    骆老三说：“问题是，都说是假记者，底下人也分不出真假来，他们来了，先拍照片，这拍几张，那拍几张，还有的扛着摄像机，这拍拍那拍拍。

    “你要问他们干什么的，他们都人模狗样地把记者证掏出来，我们也看不出真假来。还有的，来两个人，一个有证，一个没证，没证的说跟有证的是一个单位的，给钱就得给两份，不给不行，不给就说我要给你上报纸，让这部门那部门来查你，一查一个准，保准给你关停咯，搁谁头上也不能冒这个险，破财消灾呗。”

    骆千帆问：“就没人管吗？给派出所打电话报警抓人啊。”

    骆老三说：“抓人？你抓人就把他们得罪了，狂得不得了。上次就是，茅草叔开了个鱼塘还招来俩记者，说开鱼塘打暗井抽了地下水，要曝光他，不曝光也行，掏点钱，他们就当没看见。

    “茅草懂什么，学都没上过，但是钱他是不给。那记者狂啊，‘你不给，我让你今天养鱼，明天断水，信不信？’茅草说，你试一试。你猜怎么着，第二天来了几个穿制服的，开着车，真不让茅草养鱼了，还要罚款。这就是假记者的本事啊，不服不行。”

    骆峰说：“可不是吗？我不是在镇上开了个小饭店吗？他们经常去吃饭，吃饭是吃饭，从来不给钱，有人请，要么是小工厂小企业的小老板，要么是乡政府、镇政府的小领导，对他们可恭敬了。

    “假记者都开着车，车前面放块牌子，‘新闻采访’，牛得不行，上高速不交过路费，加油还有加油卡！有个家伙是国家什么报的一个记者，最牛，说‘我在虹城市跺一脚，虹城市政府的大楼上往下掉砖！’我在宝华县、兰香市跺一脚，一半的乡长镇长得落马！多牛！”

    “嚯！这么厉害！”骆千帆都吃惊了，这哪是记者啊，这相当于******啊。要是有机会碰到他们，做一篇假记者的暗访一定精彩。

    骆千帆也就这么一想，眼下就是踏踏实实过年，不想被采访破坏过年的氛围。

    哪想到，人不找事事找人，第二天一大早，鲁鸣打电话来，要安排采访。

    “千帆，你老家距离兰香市后山乡有多远？”

    骆千帆说：“不算太远，30公里吧。”

    鲁鸣说：“既然不是太远，你帮我个忙，辛苦一趟，去一趟兰香市后山乡乡镇卫生院，我一个表姐叫罗曼，是后山乡乡镇卫生院的院长，昨天有人被鞭炮炸伤，刚送到卫生院就死了。家属倒没说什么，今天早上一大早，两个假记者听说了，去敲诈，你去看看，必要的话，公安上你熟，帮助协调解决一下。”

    骆千帆问：“鲁主任，你怎么确定他们是假记者？”

    鲁鸣哼了一声：“你听过《民生调查报》吗？连报纸都不存在，记者能是真的才怪！”

    “好吧，你放心吧，我现在就赶去后山乡。”

    挂了电话，骆千帆有点挠头。已经腊月二十八了，骆千帆本不想去，但公事还能找个借口推一下，私事反而不好推。况且，还有假记者“捣乱”，骆千帆打心眼里想去会会他们。

    跟爸妈和乐天说了一声，三个人都不高兴。乐天甚至有些担心：“都是敲诈勒索的假记者，不会出什么事吧？”

    骆千帆说：“我又不是跟他们去打架，能出什么事？”

    乐天还是不放心：“要去也行，不能你一个人去，找个伴儿吧，带宋炭一起去。”

    骆千帆就给宋小胡子打电话，宋小胡子说：“我还在虹城没回老家呢！这样吧，你从老家出发，我从虹城出发，在后山乡汇合，然后你请我吃饭，还要给我的车加油。”

    有宋小胡子陪着，乐天也放心了。一个记者搭档一个民警，一般场合没有应付不了的。

    &&&

    骆千帆带好装备开车出发，出发前给罗曼打了个电话，罗曼一听是鲁鸣的手下，就没做隐瞒，说两个假记者跟他约好了：10点钟到卫生院办公室见面。

    骆千帆鬼主意上来了，说：“罗院长，这么着吧，我到了之后，你当不认识我，我也装成一个前去采访的记者，然后混到假记者中间去，听他们说些什么，抓到证据以后，我报警把他们给扣起来。

    罗曼一听，这未尝不是一个好办法。(未完待续。)