
    鹿戎声泪俱下，控诉着李在宁和社会对她的不公。

    骆千帆一度恍惚了：鹿戎到底在演戏，还是真的遭遇了不公？如果是在演戏，那么，她这第二招“哭诉衷肠”可真是太厉害了！

    至少，骆千帆有点进入了鹿戎的节奏。

    鹿戎又足足说了半个多小时，她能说会道，真的适合去做一个主持人！

    骆千帆强迫自己冷静下来，纵然鹿戎口吐莲花，说的天花乱坠，他依然相信白露不会骗她。

    他试探性地问了鹿戎一个问题，一个问题问出来，鹿戎巴拉巴拉一个小时的唾沫星子就全白费了。

    骆千帆问的是：“鹿戎，李在宁说，他给了你50多万！”

    鹿戎当时就炸了：“胡说八道，哪有那么多……”

    一瞬间，鹿戎发现说走了嘴，慌忙尴尬地往回拉：“我是说，他根本没有给过我钱。”

    “哦，这样啊！”骆千帆看看表，道歉说：“不好意思鹿戎，我约好的采访，要迟到了，改天再聊好吗？”

    “师兄，你是不是误会我了？”

    “没有啊，真的有事。”

    骆千帆站起身来，鹿戎也急忙站起来，拉住了骆千帆的胳膊：“师兄……”

    “怎么了？”

    鹿戎委屈地说：“既然你有事，我也不耽误你的时间了，你能否开车顺路送我一下？”

    骆千帆问：“好吧，你往哪个方向？”

    鹿戎说：“你往哪个方向，往东吗？”

    骆千帆说：“哟，不巧，我往西，不去虹城大学方向，我去车站公安分局。”

    鹿戎说：“我也是那个方向，我回家，去火车站正好路过我家小区。”

    骆千帆心说她可真会顺杆爬，早知道这样，我应该既不往东，也不往西，我应该去虹南分局。

    鹿戎去了趟洗手间，脸上的妆哭花了，要重新补妆。

    一二十分钟后她才出来，骆千帆在车里早已经等得不耐烦了。鹿戎这样的女人是个危险分子，狗皮膏药一贴，最好扔得远远的，省得贴身上往下撕的时候皮疼。

    主动表白和哭诉衷肠两招都用过了，按白露的说法，她还有最后一招——硬扑。第二招“哭诉衷肠”已是威力不可阻挡，硬扑怎么扑？反正不管怎么扑，我就是柳下惠，不能被她扑上，把她送到家，永远不见面最好。

    鹿戎从咖啡馆出来，骆千帆按了按喇叭，鹿戎循着声音来到骆千帆的汽车边，从车头前绕了半圈，绕到副驾驶的位置，拉开车门，钻了进去。

    鹿戎的脸色不好看，像受到了极大的委屈，又微微啜泣。她啜她的，骆千帆不搭她的话。她上坡，骆千帆不给梯子，她下驴，骆千帆不给台阶。

    不给台阶，鹿戎自己会找。

    先暗自哀婉地啜泣了一会儿，而后扭头望着骆千帆，而且有意无意地一动身子，本来就短的裙子，又撩起了一些，内裤花边都露出来了，辣眼。骆千帆扭头看后视镜的时候瞄到了，顿时心跳加速，急忙把头扭向一边。

    鹿戎观察着骆千帆，骆千帆的任何表情她都看在眼里。

    “师兄？”

    “嗯？怎么？”骆千帆回答她的时候，下意识扭头看了鹿戎一眼，鹿戎抓住机会，把右腿押在了坐腿上，一挤一动，把裙子下面的东西全暴露出来了。

    鹿戎并不去扯裙子掩盖，她是故意的。

    “师兄，你说像我这种情况怎么办？”

    “什么情况？”

    “就是我现在的情况啊。”

    “你也没什么情况啊，回学校上学，找工作，正常往下走不就可以了。”

    鹿戎说：“你说的简单，人家一个好姑娘，无端背了一个坏名声，我多冤啊。”

    “嗐，别放在心上，时间会证明一切。”

    “师兄啊，如果——我是说如果——如果没有那个乐天老板，你会喜欢我吗？”

    骆千帆笑了笑：“我和你不算太熟悉，彼此并不了解，这种假设不存在。”

    “可是我的心已经在你身上了，你竟然对我这么冷淡，连看都不看我一眼，我对你的感情你一点都没有感觉吗？师兄，你要是愿意的话，可以跟我回家，我家里没人。”

    鹿戎又欠了欠身子，上身向骆千帆方向贴，露出胸前的沟壑。她的左手若即若离地摸着换挡变速杆，撩圈儿，而后握住了，上下撸动。这个动作的暗示性太强了。

    可是，骆千帆看也不看，呵呵笑，不说话。

    鹿戎明显不淡定了，骆千帆不上钩，甚至不买账，没见过骆千帆这样的男人，凭着她的姿色，第二招没拿下的极少，第三招，裙子都撩起来，话都说到这个份儿上了，变速杆都撸上了，骆千帆像个石佛一样，根本不为所动。

    “你家住哪个小区？”

    “就在前面，右拐。”

    “好。”骆千帆一打方向盘，汽车拐入一条小路，“是前边这个小区吗？”

    “是。师兄，我们小区很大，你能不能把车开进去。”

    “没问题。几栋？”

    “36栋。汽车往右单行，在最靠里边。”

    骆千帆把车开进去，顺着小区的单行道，来到36栋楼下。

    “再见。”骆千帆笑道。

    “师兄……”

    “下车吧，我那边真来不及了。”

    “师兄……”鹿戎突然抓住了骆千帆的手，放在她的胸上，骆千帆脑袋嗡了一声，想把手撤回来，可是鹿戎抓得死死的，“师兄，我真的喜欢你，你对我一点感觉都没有吗？”

    “你快放手，让你家人看到多不好。”

    “我家里没人，随我上去好不好？我会让你感受到我的热情。”鹿戎说着，在车内蹬起身子，左膝跪在座位上，上半身扑在了骆千帆的身上，腾出一只手去去捉骆千帆的另一只手，没捉到，伸手去摸骆千帆的关键部位。空间太小了，避无可避，实实在在按在上面，哇，太man了。

    骆千帆懵圈了，明明知道她有第三招，可他也没想到这三招如此生猛海鲜，他猛地拍掉鹿戎的手，把她给推坐在副驾驶的位子上。“鹿戎，你疯了，你干什么？”(未完待续。)