
    老凯不哭了，醉醺醺的开始说话，先说感谢骆千帆，什么“患难见真情”之类的说来一大堆，又说，要不是骆千帆他还不知道马玲和叶茂真有事，只当叶茂是个gay，跟马玲不可能有事，都是骗子！

    接下来话题一转，又说他对马玲如何如何好，对马玲的感情情比金坚、日月可鉴。又说如何拿叶茂当朋友，没想到他们俩有奸情，还合伙骗他的钱，现在马玲抓不回来，钱要不回来，他就快破产了，生意上的资金链也断了，一大堆货全得盘出去，三年都翻不了身。

    越说越惨，骆千帆说：“我先拿50万给你，供你翻身当老本。至于对象，我看看乐天培训和虹都传媒能不能帮你物色一个。”

    老凯抱着骆千帆又痛哭起来……

    &&&

    当晚喝了很多酒，老凯喝多了，宋小胡子和骆千帆也有三分醉意。散场，骆千帆让乐天开车来接。

    骆千帆为乐天新买了一辆奥迪q5，宽敞。临上车，老凯醉醺醺地说：“难受，不回家，乐天，开车送我们去‘权力空间’喝酒。”

    “权力空间是什么地方？”乐天不知道。

    老凯说：“权力空间都不知道，胡子知道。”

    宋小胡子说：“跟夜总会差不多的一个地方，在工人路。”

    乐天望向骆千帆：“去吗？”

    骆千帆心说哪有带着老婆去那个地方的，可是一看老凯，撒泼耍赖，不去不行。“去吧，把他送过去，随他怎么疯。”

    乐天开车，把老凯他们送到权力空间，宋小胡子和老凯下车，乐天喊住骆千帆：“你不许去。”

    骆千帆嘻嘻一笑：“放心吧，我跟他们说一声，咱俩在这儿等着他们。”

    骆千帆下车把宋小胡子和老凯送到门口：“你俩进去吧，我和乐天在外面等着。”

    宋小胡子一皱眉：“你不进去？”

    骆千帆说：“乐天跟着我怎么进？”

    宋小胡子说：“你不进去，我没带钱……”

    骆千帆说：“你个二逼货，你就一毛不拔吧！”骆千帆把钱包里的现金都掏了出来，一共1800多，“现金足够了，剩下的都给你，怎么认识你这么个抠门的玩意儿。”

    宋小胡子也不生气，嘿嘿直乐。

    宋小胡子和老凯进门，骆千帆在外面陪着乐天在车上等着。

    乐天问：“权力空间是不不干净？”

    骆千帆说：“听说不干净，有小姐。”

    “老实交代，你来过没有？”

    “来过是来过，跟公安上的人一起来的，查场子。”

    “这还差不多。老公，有个事你要做好心里准备？”

    “什么事？难道你来过？”

    “去！正经一点。”

    “好吧，瞧你严肃的，到底什么事？”

    “那我可说了，你别激动，严肃一点。我―怀―孕―了！所以，以后不管工作还是生活，既不要太拼命，也不许像老凯那样，什么地方都去，要对我们娘俩负责……你笑什么……哎呀，别抱我，别掀我衣服，多凉啊，会冻着宝宝的。”

    骆千帆已经管不了那么多，在乐天的肚子上亲了一肚皮的口水。

    &&&

    俩人在车里兴奋了半个多小时，宋小胡子打来电话：“骆驼，你快进来，老凯疯了，我一人按不住他。”

    “我去！胡搞什么？”

    骆千帆急忙下车，乐天也下车，跟着骆千帆进了权力空间。找到老凯他们的包房，只听里面乱成了一锅粥，夹杂着女孩子的哭喊声和老凯鹅一样的笑声。

    骆千帆冲进去，只见老凯嘎嘎笑着，拿着一根点着的香烟把一个女孩子逼到了角落里，宋小胡子抱住老凯，让女孩子离开，却被老凯的烟头在胳膊上烫了两下，不敢轻易靠近。

    老凯对女孩子说：“老子来这儿消费的，你装什么装啊？我给你钱，让你陪我怎么了？不想陪你来这儿干嘛？”

    女孩子说：“我是来陪你唱歌的，不做那种事。”

    “放屁，瞧不起我！以为我没钱吗？因为我个子矮吗？我给你钱你挑什么挑？你们老板都说了，做什么都可以，今天你必须跟我！”

    骆千帆一看，问宋小胡子：“搞毛啊，这里边女孩子不是多得是，她不陪，换一个不就成了？”

    宋小胡子说：“女孩子不是这个场子里的，是老凯不知道跟谁打电话叫过来的，你没瞧吗，这是个新手，放不开。”

    骆千帆一皱眉：“你抱住老凯，我去把他的烟下了。”

    “好。”宋小胡子从后面去抱老凯，老凯防备着呢，一转身“滋”又烫了一下，而后往女孩子身上一扑，女孩惊叫一声，想闪没闪开，脚下一绊，摔倒在沙发上，老凯的烟头一下子按在了女孩子的腿上。

    女孩子疼坏了，一脚把老凯蹬翻在地，烟头脱手。

    女孩子哭着腿疼得大哭。这时候，宋小胡子和骆千帆上去按住老凯，跟过来的乐天扶起了女孩子：“妹妹，你没事吧？老凯你个王八蛋，你疯了吗？走，妹妹，跟我走，到医院看看去。”

    乐天把女孩子带出来，宋小胡子和老凯也带出了权力空间。老凯一路走一路喊：“我花钱了，我花钱了！她们老板送来的人，都说了，随我摆布，这不是耍我吗？谁都瞧不起我！谁都瞧不起我！”

    骆千帆说：“胡子，这家伙已经完全喝晕了，你打辆车把他送家睡觉去吧，别玩了。”

    “好吧。”宋小胡子带上老凯，打了一辆车走了。

    女孩子还在流眼泪，乐天照顾着她，骆千帆问女孩子：“伤得重不重，去医院吧……”

    女孩子抬起泪眼，咦了一声，望了骆千帆半天。

    “你姓骆吗？你是虹城都市报的骆记者吗？”

    “你认识我？”骆千帆仔细打量女孩子，女孩子眉清目秀，画着淡妆，眼睛里还噙着泪花。

    乐天也问：“你们认识吗？在哪认识的？不会是在权力空间认识的吧？”

    “哪有的事，别瞎猜。姑娘你怎么会认识我呢？”

    女孩子说：“你可能早都不记得我了，我上大一会儿，你帮过我的。”

    “是吗？我怎么没有印象。”

    “真的，那次我做另一件很丢人的事，在超市拿了人家的东西，没钱付账，你和一个姓胡的记者去采访，然后胡记者替我付了钱，后来你还给我200块钱，又让胡记者的父亲帮我找工作，勤工俭学，您都忘了吧。”

    “哦，你是那个……我记起来了。”(未完待续。)