
    那天，骆千帆去找老凯，他们家院门和堂屋门都大开着，叫了一声没人应，进了堂屋发现里屋门虚掩着，里面电视开着。

    骆千帆推开门，探头往里看，天哪，赵春梅竟然一个人在屋里干着丑事！

    她岔开了腿斜躺在床上，浑身上下只穿了一条粉色的小内裤，左手搓揉着硕大的rf，右手掏进内裤里正快速摩挲，越来越快，越来越急，嘴里“嘶嘶”抽冷气。很快，她喉咙里深深地“哦”了一声，同时头顶在墙上，身体扭曲了、绷直了，然后瘫软下来。

    骆千帆看得浑身发胀，一个劲儿咽口水。她完事之后，骆千帆想慢慢退出去，身子一动，碰到了门，“咣当”一声。

    骆千帆吓坏了，怕她说偷窥。可是没想到，赵春梅看了骆千帆一眼，竟然躺在床上呵呵笑起来，冲他招手：“过来！我早看到你了！”说话的时候，手还掏在内裤里轻轻摩挲着。

    骆千帆没听她的话，他早已经不知所措，抱头鼠窜了。

    自那以后，骆千帆再没有见过她。在跟乐天上床前，骆千帆夜里想的都是赵春梅。

    再次看到赵春梅，骆千帆觉得脸在发烫。

    赵春梅说：“帆帆，晚上你在家吧？我去找你！给我弟带些东西，你帮我带给他。”

    骆千帆点点头：“没问题。”

    &&&

    晚上9点多的时候，赵春梅来找骆千帆，手里拎着要他捎给老凯的半袋子绿小豆，东西放下后说：“帆帆，走，出去陪姐出去走走！我弟这两年的情况你给我说说。”

    骆千帆没多想就跟她出来了。她在前面走，骆千帆在后面跟着，她不往大路上走，一拐弯顺着曲曲弯弯的小路直奔村后的小山坡。

    黑灯瞎火的，骆千帆突然有些不安，想到那次她躲在屋里疯狂，被骆千帆看到还招手要他过去，不由得心咚咚直跳。

    赵春梅屁!股宽过肩，穿着紧身牛仔裤，走路的时候屁!股扭动着散发出无限的诱惑。这些年，骆千帆见过不少女人，不知道为什么，见到赵春梅的感觉跟其他女人不一样。也许跟多年前那件事情有关。

    骆千帆问她：“姐，去哪儿啊？那么黑！”

    “你陪我去山坡上坐会儿！”

    “去那儿干吗？晚上挺冷的！”

    “我都不怕你怕什么？”

    “你想问凯哥什么情况？还这么神秘？”

    “我不问我弟的情况，我想让你帮我个忙……”赵春梅并不回头，屁gu扭动着爬山坡。骆千帆越发不安，心说帮什么忙啊？她离了婚，没男人，不是找我解决生理问题吧？

    污秽的思想一旦开始在黑暗中蔓延就再也刹不住车。坡开始变陡，赵春梅往上爬的时候不得不弯下腰，裤子更加紧绷。

    骆千帆又说：“姐，你有什么就说吧，别走了，再滑倒了可不好！”

    赵春梅说：“上去就是一块平地，到那儿去！”骆千帆只好继续跟着她往上爬。

    终于到了平缓的地方。这是夏天村民晚上纳凉的地方，有半块篮球场那么大。过去这儿有一个凉亭，一张石桌，三个石凳，和两块大石碾子。

    后来凉亭烧了，石凳子被人推下了山坡，石桌子被村长搬去摆在了他自家院子里，只剩下两块大石碾子还在。站在这儿能看到山坡下星星点点的灯火，挺美挺安静！

    现在这个季节夜里很冷，这里一个人没有。

    赵春梅问骆千帆：“帆帆，从小到大姐对你怎么样？”

    骆千帆说：“为什么说这个？姐对我当然好啊。”

    “那姐现在无依无靠的，求你帮个忙你帮不帮？”

    “啊？什么忙啊？”骆千帆心说，你可不能提什么非份的要求！

    赵春梅说：“就是女人的一点问题，我要说出来你跟谁都不能说，就连我弟都不能说，说出来姐没脸见人！”

    “啊？”骆千帆脑子更乱了，不会真是让我在那方面帮忙吧？骆千帆情不自禁就往那方面想，说：“姐，你还是别说了，这么严重，我觉得我也帮不上你的忙！我回去了。”

    骆千帆转身要走，又被赵春梅一把拉回来：“别走！姐都没求过你！就求你这一次还不行吗？一个小忙你就不帮我吗？”

    “姐，这事……万一让凯哥知道了我不好交代啊。”

    “我不说你不说他怎么能知道啊？”

    “那也不行！你让我很为难。”

    “你有什么为难的！你当记者的认识人那么多，有好医生介绍一个给我就行了，又不让你陪着去。”

    “什么？”骆千帆才意识到和她想两叉去了，一摸自己的脸，发烫。骆千帆定定神：“姐你到底要我帮什么忙？”

    赵春梅吭吭吃吃绕了好几个弯子，吞吞吐吐说不出口。

    骆千帆笑着说：“姐，没关系，你说吧，我保证替你保密。”

    赵春梅一咬牙，终于说明白了――她可能染上了性!病，私!处起小泡泡，奇痒。让骆千帆在虹城大医院联系个医生，既能保密，又能看好病！

    骆千帆这才搞明白，一口答应下来，心里却免不了想象那个地方长了泡泡的样子，不由得一阵恶心。

    唉，也不知道她跟谁乱搞搞出了病，也真够丢人的。

    &&&

    骆千帆回到虹城的第二天，赵春梅就打电话来，催他帮忙联系医生。

    骆千帆托卫生口的记者联系好了，又给赵春梅打电话。她要骆千帆陪她一起去，骆千帆心里不大乐意，怕在医院见到熟人好说不好听，于是说：“我一个男的多不方便，要不这样，我让乐天陪你去把。”

    赵春梅不让：“不行，这种事情熟人知道了多难为情。”

    骆千帆说：“既然如此，我另找一个人陪你吧，人很好，保证不会传出去。”

    她找的是白露。

    赵春梅同意了，嘱咐骆千帆：“病情别跟她说太多。”

    在一个周六的下午，赵春梅来了，约骆千帆在虹城第一医院门口见面，骆千帆把白露也带了去。

    赵春梅脸上戴了一个大大的墨镜，穿着宽松的裤子。骆千帆一见她就免不了想象那个地方长了水泡的样子，又一阵恶心。

    他把赵春梅向白露做了引荐，告诉白露：“这是赵凯的姐姐，身体有些不舒服，需看看妇科，她一个人去有点怵，你陪她检查检查吧。”白露欣然应允，也随着骆千帆喊赵春梅“姐姐”。(未完待续。)