
    李大明把沈银行、马军旗和骆千帆推出了门，出门的时候，圆黑胖子跟骆千帆显摆：“怎么样兄弟，都得给面子！”

    李大明临出门对罗曼低声说：“罗院长，这帮玩意儿都是吸血鬼，别惹他们，破财消灾吧，你帮着准备三千块钱现金，再准备三张200块的加油卡，回头派人送到我的办公室。”

    &&&

    李大明将骆千帆、沈银行和马军旗带到乡政府。腊月二十八，基层政府三分之二的工作人员都已经回家过年了，大院里空空落落，没剩下多少人，许多办公室关门落锁。

    沈银行问李大明：“你们乡政府已经放假了吗？”

    严格地说，还没放假，政府机关就不办公，这本身就是一条落人口实的小尾巴。

    李大明嘿嘿笑着，骆千帆替李大明打圆场：“嗐，年底各级政府都有慰问扶贫任务，衙门里的人越到节假日越忙。”

    李大明很感激地望了一眼骆千帆，说：“可不是吗，多数都下乡慰问去了，还有的去集镇上值勤，疏导交通维持秩序，你们也知道的，逢年过节基层政府最怕出事。”

    先到李大明的办公室坐了一会儿，李大明陪着三个聊许久，大多数时候都是沈银行在说，说跟兰香市某某领导是哥们儿，跟某个局长经常在一起吃饭，到某地采访遭到阻挠，直接曝光，撸下来一批大小官员……那个牛吹的，满天飞牛啊！

    李大明陪着笑，像个捧哏的一样。骆千帆也不说话，喝着茶就听他们胡喷。

    三四十分钟下来，沈银行和马军旗都不说医疗事故的事情，李大明也不提，好像彼此已经达成了默契。

    过了11点，李大明给集镇上一家饭店打了电话，然后对沈银行说：“沈主任，你们指导工作来一趟不容，别在办公室干坐着了，咱们去镇上吃个便饭吧。”

    骆千帆说：“这就去吃饭？卫生院死人的事儿还没提呢。”

    马军旗一副见过世面的样子：“嗐，见了李主任，什么问题都不是问题了，是吧李主任？”

    李大明点点头，对骆千帆说：“兄弟，这个事儿我已经了解过了，情况不像你们了解的那个样子，死者来医院之前就死了，跟医院没有关系，的的确确是个误会。但是呢，都过年了，大老远的不能让你们白来一趟，你们是来指导工作的，虽然稿子写不成，不让让你们空着手走，我跟我的领导汇报过了，一个人准备一千块钱，这事儿就算了吧。”

    “既然是误会，实话实说就是了，哪能要钱呢，多不合适……”

    没等骆千帆说完，沈银行狠狠地瞪了他一眼，“兄弟，你怎么不懂规矩呢？”

    马军旗也拽了拽的袖子，低声责备道：“你傻啊！”

    李大明也笑着说：“兄弟别客气，既然来了都是朋友，大过年的来一趟不容易。再说了，以后日子长着呢，我也希望能跟三个老师当朋友相处，以后还要请媒体的朋友们替后山乡多说好话。”

    沈银行说：“小事小事，有李主任在，后山乡以后就是咱的根据地，我们一定会多帮忙少添乱。对了李主任，还有一个大报的记者，也是我的一个老大哥，大笔杆子，中午路过后山乡，也请过来一起吃个饭吧。”

    “没说的，媒体的朋友我们都欢迎，我等会安排罗院长多准备一份礼物。”李大明不管心里多恨，表面上一直客客气气。

    骆千帆本想着报出真实身份，当场反击假记者，顺便报警逼他们抓人，一听还有“大记者”要过来，他又临时改变了主意。假记者的老大哥是谁？也是假记者吗？

    见识见识去！

    李大明订的是镇上最好的一家饭店，坐下来，桌子上已经摆了6道凉菜，正中间摆了两瓶酒。骆千帆把酒拎起来看看，好家伙，这就一瓶得三百多。

    沈银行问：“政府这边就你一个人？医院里不派个人过来？还有老王呢？我到他地盘上他都不见我的面吗？”

    “你说我们王副乡长王动员啊，他可能有事吧，我给他打过电话的。”

    李大明看上去比较为难。可是沈银行不持这一套：“那不成！他不来怎么成，不给面子啊。你拨通，我跟他说。”

    李大明没办法，拨通了王动员的电话，沈银行霸道地抢了过去：“王乡长，是我，老沈！你不够意思啊，到了你的地盘上你都不来见见兄弟吗？忙？又说忙？你整天忙，忙就不吃饭了，反正我在你镇上，还是上次吃饭的地方，来不来随你，反正我坚持原则，来了稿子的事情就算了，不来我可得发稿子，你不把我当朋友，那对不起，你后山乡的事别指望我替你兜着。”

    沈银行说完，把电话给挂了！骆千帆一瞅：我艹，真大牌！****的假记者，给你钱、请吃饭，你老老实实吃完了带着钱走人不就得了，还把人副乡长拽过来陪你。敲诈还让人陪笑脸，“沙僧头”太嚣张了吧！

    沈银行一脸欠揍相，点上一根烟靠在了椅背上，不大会儿烟雾缭绕，就把他的沙僧头包围了。

    沈银行吹散了烟雾，跟骆千帆显摆：“小伙子，你猜大乡长来不来？”

    “不知道。”

    “我借他个胆他也不敢不来。这么说吧，他要不来，我一口把这两瓶酒一口闷了。”

    “你们关系这么铁？”

    “关系铁不铁的放一边，我替他平过事儿，要没我，他乡长早都干不成了。卫生院那个逼院长报警，为什么来的不是民警，是李主任来？”

    沈银行说到这里，一脸蔑视地卖了个关子，骆千帆看他这个表情，真想冲上去，把他脑袋踩到地上给他踩扁咯，可是不能那么干。

    骆千帆不理沈银行，沈银行装逼装不下去，自己拾起了话茬：“还不是因为后山乡上上下下我都熟吗？老王都打好招呼了，只要是我到了后山乡，谁都得给三分面子，不信你问问李主任。”

    李大明连忙笑着说：“是是是，王乡长说了，沈主任是我们乡里的朋友，替我们兜了很多事，要以礼相待，不能怠慢。”

    沈银行享受着礼遇，抽着烟，鼻孔比额头还高。(未完待续。)