
    骆千帆没想到黑圆胖子能直入主题没心没肺地说出这么一番话来，这样的货也能出来敲诈，可笑。

    骆千帆依然不会揭穿他，反问道：“你们开价多少？”

    黑圆胖子背着罗曼伸出了五个手指头：“我们一人跟他们要五千，其实一人能给500，再把油箱里的油加满，我们就收摊。

    骆千帆说：“我从虹城赶过来一趟不容易，得1000。”

    黑圆胖子说：“那咱们商量好，咬死了，一人1000，三个人，人多力量大，不给就吓唬她。”

    “行吗？”骆千帆似乎没有把握的样子，“我刚干这一行，她要就是不给怎么办？她要万一报警说咱敲诈勒索怎么办？”

    “怕什么？”黑圆胖子一指“沙僧”沈银行，“整个兰香市没有他摆不平的事，报警也不怕，都是好哥们，最讲义气。我还告诉你，就算他摆不平，他还有后台，大报的记者，说句话市长都听。”

    骆千帆一听：嘿！真厉害，至少比我厉害，我最多也就在公安局说话有人给点面子，他能通到市长，牛！我倒要看看，你们为什么这么牛，你们的后台到底有没有那么牛！

    沈银行已经在跟罗曼“谈判”了，骆千帆给罗曼手机上发了一条短信，告诉她，说什么都行，就是不给钱。骆千帆则不动声色装作巴结着黑圆胖子。

    黑圆胖子还给骆千帆嘀嘀咕咕支招呢：“兄弟，你一个人，又没有记者证，这可不行，得办一张记者证。”

    骆千帆说：“记者证也能办？怎么办啊？”

    黑袁胖子说：“给2000块钱就行，沈哥就能找那个大报的记者办个记者证。”

    骆千帆说：“2000块钱？好办吗？”

    “好办，怎么不好办呢？有钱就行，半个月全搞定，钢印砸得好好的。”

    骆千帆问：“你有记者证吗？你自己怎么没办一个？”

    黑袁胖子说：“我的正办着呢，过了节初七八就能拿到。”

    骆千帆又问：“我想办一个虹城都市报的记者证能办吗？”

    圆胖子说：“那不行，办了也没用，到处都能看到虹城都市报，你说是虹城都市报的记者，报纸上没有你的稿子，那不白搭吗？要办就办大报的记者证，国家的，底下人看不到，而且很唬人。”

    “哦，这样啊。”骆千帆装出初学者的姿态，很受教的样子。

    这么一会儿，罗曼跟沈银行吵了起来，沈银行突然一拍桌子：“好，不识抬举，对不起，明天看报纸吧，让全国人民都知道你后山乡卫生院是杀人医院，你后山乡卫生院的院长是杀人院长，我一篇稿子让你院长干不成，让你卫生院关门倒闭！”

    沈银行的恐吓罗曼一点都不怕，因为骆千帆在呢，人家是真正的记者，还是虹城都市报新闻部的主任，有他给我伸张正义，我还怕你个假记者？

    罗曼也拍了桌子：“我告诉你姓沈的，别以为我不知道，你就是个假记者，根本没有什么《民生调查报》，你们造谣污蔑，敲诈勒索，我要报警抓你们。”

    罗曼此时抓起了桌子上的电话，拨打了报警电话：“喂，我要报警，我是后山乡卫生院院长罗曼，现在有两个假记者在我们医院敲诈勒索，麻烦请你们派人来一趟……他们的名字，一个叫沈银行，一个叫马军旗……”

    让骆千帆感到意外的是，罗曼报警，沈银行没有一点紧张害怕的样子，他反而笑了，拉了把椅子笑呵呵地坐下来：“好，报警更好了，省得我费事。罗院长，你猜出警的会是谁？我猜派出所的同志不会来，人家办案还忙不过来，哪顾得上这些小事。”

    沈银行自己说自己的，罗曼气呼呼地不理他。

    骆千帆不慌不忙一听，有热闹看了，看来沈银行熟啊，连派出所出警的规律都摸出来了。

    他也拉椅子坐下来，倒要看看事情往哪个方向发展。

    也就一刻钟，楼梯一响，上来一个人，三十多岁的样子，带个眼镜斯斯文文，骆千帆不认识，罗曼认识：“李主任，你怎么来了？”

    “不是你报警吗？派出所刚才打电话给我，说有记者朋友来采访，我就赶过来了呗。罗院长，这两位你不认识吗？这是民生调查报的沈银行沈主任，这是马红旗马记者，都是朋友。”

    那个李主任很热情地介绍着，从口气听来，他恭敬着两名假记者，而且很会说话，八面玲珑。介绍完，又冲着沈、马两个假记者说：

    “沈主任，马记者，要说你们真不够意思，到了后山乡怎么不跟我打电话，怕我李大明不请你们吃饭吗？拿我当外人是不是？”

    “嗐，李主任客气了，这不是公事吗，也不能老给你添乱。”沈银行借坡下驴，跟李大明打着哈哈。

    李大明望望骆千帆：“这位没见过，请问您是？”

    罗曼望望骆千帆，刚要介绍，骆千帆抢先说道：“哦，我是来采访的，虹城政法报的记者，第一次来后山乡。”

    “噢——，政法报的朋友，不好意思，没认出您来，既然来了，以后就是朋友。我是后山乡政府宣教办的负责人，我叫李大明，这是我的名片，请多关照。您带名片了吗？”

    骆千帆一挠头：“不好意思，没带，我本来已经过年休假了，我们领导打电话让我来一趟，临时抓差，匆匆而来，俩眼一抹黑，来了都不知道跟谁联系。”

    骆千帆说得很客气，相比之下，骆千帆比沈马两个人像记者多了，不管是言谈举止，还是外在形象，都不是个江湖混子，李大明不敢怠慢。

    李大明说：“事情我大概已经知道了，这么着吧，三位记者别在医院待着了，医院里病菌多，不如去我办公室坐坐，喝杯茶，中午吃个饭。”

    沈银行说：“李主任，现在不急，采访的事情还没有闹明白呢，罗大院长草菅人命的事情还没说明白，而且她说我们是假记者，是来敲诈勒索的，这顶帽子我们背不动啊。”

    李大明哈哈大笑：“嗐，罗院长不了解媒体工作，记者来了都是朋友，走吧，你们跟我走，下面的事情我来安排，稿子我给你们写，走吧走吧。”(未完待续。)