
    如果有选择，骆千帆真不愿意相信这个结果，但事实就这么发生了，乐天亲眼所见。

    “今天中午下班以后，我去新公司拿东西，在楼下正好看到叶茂上了马玲的车。上车的时候，叶茂拍了一下马玲的屁股，动作暧昧，指定有事。

    “为了进一步确认，我就驾车悄悄跟在他们后面。马玲开着车七拐八绕，你才最后去了哪里？”

    骆千帆问：“去了哪里？”

    “去了青花公寓，就是你以前租房子的小区。我一直跟在他们后面，最后马玲的车停在10幢楼下，俩人下车抚摸亲吻着上了楼。我在后面一直跟着，眼睁睁地看着他们进了905的门，门一关，一个小时都没出来。”

    “青花公寓905？”骆千帆听乐天讲完，有点吃惊，这么巧的事，905对面就是906，906是白露租住的房屋，以前是胡菲菲租住的，虹城这么大，大家都认准住青花公寓了！

    “怎么办啊，老公！”

    怎么办？骆千帆也懵逼。老凯太可怜，他对马玲多好，给她买车，给她买房，给她买钻戒，老凯对她比对他爸妈还好，这个女人太可恨了。

    “你说话啊老公，要不要告诉老凯？”

    “告诉他他会疯的，这种事情谁能接受？”

    “奸情生祸害，不告诉他，万一俩人做出对不起老凯的事情咋办？必须得告诉他，趁现在没结婚，一切都可以挽回，而且马玲那样的女人没什么值得老凯留恋的。”

    骆千帆想想也是，这样的女人，脚踩两只船，早甩掉早好。问题是，该如何告诉老凯？怎么样才能让老凯受到的伤害最小？

    俩人思来想去，没有想出好办法，最后骆千帆一咬牙：“去他娘，干脆一点，我把老凯约出来喝一场酒，竹筒倒豆子，有啥说啥，甩掉那个女人就算了！”

    “这样真的好吗？万一老凯想不开，他会不会跳楼啊？”

    “至于吗？”

    “怎么不至于？你要是对我三心二意，我就跳楼给你看。”

    “瞎说八道。”

    乐天说：“宁拆十座庙，不毁一桩婚，要不然，先给马玲敲个警钟行吗？万一马玲只是鬼迷心窍，一时糊涂，也好给他一个改过自新的机会，反正我觉得老凯是离不开她。”

    “这样对老凯公平吗？”

    “想要公平，老凯就得受伤害，这种伤害，说不定一辈子都好不了。”

    “想要不受伤，万一马玲死不悔改吗？老凯受到的伤害更大……”

    两个人的讨论似乎进入了伤害与公平的死胡同，回家躺在床上还在讨论，大半夜也没睡着，好容易睡着了，一闭眼就做恶梦，一会儿老凯拎着刀子浑身是血；一会儿跳楼摔在地上，支离破碎……

    早上起来，骆千帆疲惫不堪：“算了，我先约马玲谈谈吧。”

    电话打到老凯的家里，马玲接的。“骆驼，你找赵凯，他不在，出海看货去了，要一个星期才回来。”

    骆千帆心里这个恨啊，怪不得，趁老凯不在家，你就跟叶茂胡来，我要是老凯，我特么一脚把你踹河里淹死去。

    “马玲，我不找老凯，你有时间吗？晚上约你出来吃个饭。”

    “哟，嘻嘻嘻，大帅哥约我，太阳打西边出来了。为什么请我吃饭啊？”

    “没事就不能约你吗？”

    “你没事不可能约我的，除非对我有非分之想，哈哈哈……”

    “别开玩笑了，我刚听说，前些天你推荐了一个美术老师到乐天培训任职，后来没录用，我很过意不去，请你吃饭，赔礼道歉。”

    “哈哈哈，亲爱的骆总啊，你把我马玲想成什么人了，我还能记仇怎么地？想请我吃饭也行，但是今天不成，今天我和闺蜜有个约会，不能陪你哟，改天吧，我一定赏脸。”

    马玲给拒了！

    骆千帆心里老大的不爽。晚上跟闺蜜有约，真的是闺蜜吗？不会又是那个叶茂吧？

    骆千帆给白露打了个电话：“白露，晚上有事吗？”

    “没事啊，做什么？”

    “既然没事，你会不会在租住的房子里待着？”

    “在啊，你要来看我啊？”

    “不是，你在家的话，帮我做一件事情，盯着对面905的动静，如果发现马玲进去，你告诉我一下。”

    “啥意思师兄，我不大明白，马玲怎么会来905？”

    “这个一句话两句话说不明白，反正你帮我盯着就是了，等见了面我在慢慢讲给你听。”

    “那你来吗？”

    “我手里有点事，8点左右到你那里。”

    “那我等你。”

    &&&

    忙完报社的事情，简单吃了点东西已经快8点了，这时候接到白露的电话：“师兄，你来了吗？”

    “我已经出发了，10分钟就到。905有动静吗？”

    “我正要跟你说这件事，有动静，我看到马玲了，刚才跟着一个男人进去了。”

    “我，我知道了，稍后见。”

    陆登心里这个恨啊。他突然有一种捉奸的冲动，替老凯捉奸，然后暴打叶茂一顿。而且，心底一旦生出了这种想法，就再也控制不住。

    进了青花公寓，把车停在远离10栋的地方，然后上10栋9楼。906的门虚掩着，白露听到脚步声，急忙开门把骆千帆迎进来，而且很自然地抱住了骆千帆，抱了好一会儿才松开。

    “师兄，马玲怎么进了对面的房间？那个长头发的男人是谁？”

    骆千帆也没隐瞒，说：“他叫叶茂，是个美术老师，马玲跟他有一腿，趁老凯出差，俩人混在了一起。老凯是我兄弟，我不能眼睁睁地被扣上绿帽子。”

    “那你要做什么？”

    骆千帆说：“我想警告一下马玲，最好收收心，跟这货断绝来往，跟着老凯好好过日子。”

    “为什么不直接告诉老凯，直接分手不好吗？”

    “我也想过，问题是老凯陷得太深，为这个女人死都愿意，如果知道出了这档子事，恐怕非拼刀子不可。拼完刀子，他自己也得跳楼。”

    “可是……”白露想说什么，还是咽了回去。

    突然之间，就听隔壁一阵叮咣五四、稀里哗啦，像茶水瓶、玻璃杯摔在地上的声音。而后是男女争吵的声音，男声低吼、女生高尖，越吵吵声音越大。

    “是905传来的声音吗？”

    “没错。听声音像打起来了！”(未完待续。)