
    关于崔建设的报道像一枚深水炸弹，在虹城掀起轩然大波，报社翻天了。

    骆千帆早已预料到这一结果，所以上午压根没去上班，也告诉白露别去上班。

    早上醒来，已经到了8点。乐天去公司，问他起床不起床，骆千帆摇摇头，把手机关机，美美睡了个回笼觉。

    再次醒来，快11点，手机一开，短信就像一大早排队等着进超市买便宜鸡蛋的老太太，疯狂涌入，“叮叮当当”响个不停。

    一群短信说：你真牛逼。

    一群短信说：你摊上大事儿了。

    还有一条短信说：做事不要太绝，小心老婆孩子。

    夏繁天的短信说：别来报社！崔建设找人把尚云峰的办公室砸了！人还没走！

    贱男春用彩信发了好几张图片过来，拍的是尚云峰的办公室，像街头暴乱一样，正是几个人打砸尚云峰办公室的场景。

    看照片，尚云峰的办公室一片狼藉，桌椅板凳乱七八糟，电脑显示屏、键盘被砸得稀烂，零件散落一地。尚云峰不在办公室，骆千帆担心他是不是已经被打伤送去了医院。

    骆千帆下午才去的报社，一出电梯正碰到张路，他像看家狗见了陌生人，一阵乱吠：“骆千帆，你非要害死大家吗？非要停刊整顿你才满意是吧？尚总都被喊去市里作检讨了。”

    骆千帆被骂得一头火，他哼了一声，冷冷地看着他：“张主任，你最近是不肠胃不好，拉肚子把脑子拉出去了？选题是尚总亲自布置的，稿子是尚总亲自签发的，你对我有意见还是对他有意见，要不然我等会找他汇报汇报去？”

    张路差点儿被噎死。

    正巧尚云峰进门，脸阴沉着，边走边骂：“让他们告去！官司打到联合国我也不怕。”

    张路一溜小跑接过尚云峰的提包。那架势，他要有尾巴，一定摇起来了。

    归根到底骆千帆惹的事，骆千帆也跟着进入了尚云峰的办公室，想听一听上面的处理意见。

    尚云峰说：“没事，就是有事，也是我尚云峰的事”，语气像个家长，又像个讲义气的老大，骆千帆从没见过他这么爷们儿过。

    每逢大事，所有市场化的媒体最怕听到的词就是某部门发通知！不过某部门做的最多的事情就是给媒体发通知，“接上级通知，某某事件不得炒作！”或者“某某事件一律发通稿”。有时候一天好几条通知。

    媒体人看到通知，就像听到不懂事的儿子吵着要拉屎，你敢怠慢他真敢拉裤子里，给你脸色看！

    尚云峰让骆千帆把采访资料、录音整理出来，他要去一趟纪委，递交材料。最后告诉我：“这周你先休个假，我怕崔建设狗急跳墙找你的麻烦！”

    就这样，骆千帆“休假”了，为了避风头。

    不过，报社传媒发展历史上，避风头休假的记者至少有三成再也回不到记者岗位上。

    骆千帆隐隐觉得人生要转向。这次休假会不会演变成永久休假？会不会再也回不到虹城都市报来？如果回不来，干脆一心运作虹都传媒和乐天培训去，告别报社，并非什么大不了的事。

    &&&

    崔建设的报道持续发酵，连各大门户网站上都有了，转得像春天的柳絮一样纷纷扬扬，纪委受理了报社的举报，开始调查崔建设。

    几家国字号媒体陆续进驻虹城采访，这下虹东区政府再也不敢藏着掖着，事情逐渐向有利于报社的局面发展。

    白露正式递交辞呈，回到虹都传媒一心一意做虹都传媒常务副总。骆千帆趁休假的时间，和乐天一起选定了乐天培训分店新址，并全面进入装修和招聘阶段。

    骆千帆告诉老凯，打算让马玲到乐天培训分店当个副总。老凯当然高兴，把宋小胡子叫上，哥仨加上马玲、乐天，好好地聚了一次餐。

    吃饭的时候，马玲建议说：“乐天培训新店一定要加强美术、书画培训，每个家长都特别重视，愿意花钱。而且马玲说，她认识一些非常优秀的美术老师，要介绍道新店来。

    老凯开玩笑：“家里的生意马玲一点都不管，反倒要想方设法替骆千帆挣钱，哪儿说理去？”

    &&&

    重新上班的日子遥遥无期，三天之后，骆千帆就待不住了，“乐天培训”新店装修、虹都传媒的事情都不用他操心，太无聊。

    骆千帆回了一趟老家，每个人看到他都感到奇怪。确实！不年不节的，村里几乎看不到他这个年龄的男性。

    邻居二爷问他：“怎么回来了？外边儿没活儿了？”他年龄大了，只知道很多人在外面打工，不知道骆千帆是做什么的。

    骆千帆顺嘴胡诌：“是啊，我们老板欠人家的钱，被抓起来了，我就回来了。”

    二爷安慰他：“回来好，回来好，现在种地也能挣钱！”哈哈，二爷真逗！

    下午，骆爸给他找了个钓鱼竿，说：“你要无聊，东村小王楼开了个垂钓中心，你去钓鱼吧。”

    这倒是个好主意，骆千帆开着车就过去了，就忘了问他爸垂钓中心是谁开的。

    到那之后，汽车一停他就有点傻眼：垂钓中心竟然是小王楼上一任老村长王猴子开的，承包的十几亩大鱼塘就在他们家前面。

    骆千帆立刻怀疑他爸爸让他来钓鱼的动机。

    王猴子大名王侯，多大气的名字，可是被村民顺势取了个“王猴子”的外号，讥讽他爱自以为是打小算盘，精得像只猴子。

    王猴子的女儿是骆千帆同班同学，叫王妃，属于校花级别的，就是皮肤有点儿黑，老凯都叫她“黑珍珠”。

    她成绩很好，上初中的时候很有希望考上重点高中。可是初三那年，王猴子突然不让她上学了，说女孩子早晚是外姓人，上学花的却是王家的钱。

    班主任黄老师觉得她不上学可惜，带了四五个成绩好的学生来到王猴子家，一起做王猴子的思想工作，其中就有骆千帆。黄老师和骆千帆他们在院里苦口婆心劝王猴子，王妃躲在屋里一个劲儿哭。

    无论黄老师怎么劝，王猴子就是一根筋，说女孩子上学没用，还举反例，某某某上了大学还不是照样找不到工作？而且年龄大了连对象都找不到。(未完待续。)