
    麻将打了两圈，宋炭歪着头低声问骆千帆：“你有没有觉得马玲有变化？我看她不对劲。”

    “能有什么不对劲，奶也没变小！”骆千帆嘴上这么说，心里却觉得小胡子挺神，善于察言观色。不自觉偷眼看看马玲，马玲也正偷眼看着他。

    马玲忙里忙外伺候老凯，不知道是不是心理作用，好几次骆千帆看到她，她都在偷眼看骆千帆，眼神复杂。

    骆千帆心里的负担越来越重――也许马玲的心不踏实，把自己当成一个定时炸弹也说不定。

    骆千帆不想这么尴尬，故作轻松地喊老凯：“老凯，出国订货满载而归，光吃海鲜不行，得把你酒窖里的茅台拿出来庆祝一下。”

    “没问题。”老凯像鹅一样嘎嘎大笑，然后高声说道：“以前零零散散说过多少次，今天我要正式宣布了：我和马玲元旦正式登记结婚，骆驼、宋炭，你们赶紧准备份子钱，低于一万，跟你们绝交。尤其你骆驼，你最好给我买辆车，哈哈。”

    乐天说：“我和骆驼12月18日结婚，先看你和马玲的表现。”

    老凯又哈哈大笑起来，骆千帆恍惚觉得老凯变得特别纯情，笑得那么纯真，他看了鼻子发酸。

    &&&

    马玲和老凯兵贵神速，10天后，老凯再次通知骆千帆和宋小胡子，“带钱”赴宴，两个人要在虹都大酒店举行定亲仪式，还请了专门的司仪主持典礼。赵、马双方的家人都到了，骆千帆的父母、宋小胡子的父母也都前来道贺。

    骆千帆和乐天包了一个1万元的红包奉上，老凯捏着红封子感受着厚度，说：“你小子没给我里边塞报纸吧？”

    骆千帆锤了他一拳。

    骆家、宋家的人坐在老凯家人的那两桌。坐下来没多久，乐天一直观察着司仪团队，有司仪，有乐队，有摄影师。越看越冷峻，越看越生气，拍拍骆千帆的肩膀：“唉，看看那是谁？”

    顺着乐天的手指，骆千帆看到了一个背影，那人背对着门，只能看到他留着长头发。老凯正跟他聊得热乎，不远处站着马玲，不时大笑。

    “谁啊？”

    “你没看出来吗？叶茂！”

    “叶茂？不会吧。”

    骆千帆起身走过去，喊了一声老凯，那人一转脸，我擦！正是叶茂！他娘的，他不是搞绘画的？咋又跑来玩摄影？

    再看旁边坐着的马玲，马玲紧张兮兮地瞅着骆千帆，眼神中充满乞求，手缩在大腿边用极小的动作冲他摆手，要骆千帆不要告发她。

    你们也太王八蛋了！骑在老凯脖子上拉屎欺负他！老凯也是，你怎么还跟他聊在了一起。

    上次打他的时候，骆千帆带着口罩，这家伙并没有认出骆千帆，跟他握手打招呼，说看着面熟。

    骆千帆暗骂，看来上次打他打得不够狠。

    老凯说：“来，骆驼，给你介绍，这是为我们拍婚纱的摄影师‘叶茂’老师，大名叶茂，以前是马玲的绘画老师，特有思想。”

    骆千帆心里别扭透了：这哪是“猫”啊，这是狼，老凯你是引狼入室。

    骆千帆斜着眼讥讽：“叶茂这名字好，过去起名字猫猫狗狗的好养，现在猫猫狗狗的又新潮又有思想，看你这发型，还是个‘卷猫’。”

    叶茂呵呵笑，还夸骆千帆“真幽默”。

    骆千帆招手喊马玲：“大奶嫂，来，乐天找你说句话，对了，上次老凯买的龙鱼还活着没，没被你炒菜吧，我想改天去看看。”

    “乐天找我？”马玲跟着骆千帆朝主桌走，骆千帆压低声音问：“你跟那长毛非要作死吗？你要不喜欢老凯就离开他，从小到大我就没见过老凯对谁有对你这么好过，你们连婚纱都拍了，亲也订了，还不收心？”

    马玲作贼一样，看看远处的马玲和叶茂说：“司仪团队和摄影师都是赵凯找的，我要是想再跟那个人有一毛钱的瓜葛，让我出门被车撞死。骆驼，那件事你可千万不要告诉赵凯，我一定跟他好好过……”

    “胡说八道，老凯最恨他，还能找他来摄影？”

    “真的，叶茂骗老凯说他是个gay，谁知道怎么回事，老凯就信了。”

    正说着，宋小胡子凑了过来：“俩人说什么呢？一个是西门庆，一个是潘金莲，是不是憋着要害老凯？”

    “去你大爷，你给我滚一边去。正说老凯的龙鱼，我想要过来炖了，大奶嫂说老凯不同意。我就奇怪了，几条鱼而已，也不知道金贵到什么地方。龙鱼要是明白事儿，就应该懂得感恩，要是落我手里，早晚下锅，要么蒸，要么炖。”

    骆千帆说完，意味深长地看了一眼马玲，马玲显然听出了弦外之音，说：“龙鱼肯定感恩。”

    &&&

    那天宴会结束以后，亲戚朋友各回各家，骆千帆、乐天、宋小胡子、叶茂，以及老凯生意上的五六个朋友都被老凯请到他的大别墅里，继续喝酒。

    骆千帆心里烦躁，怪老凯没脑子，朋友圈里混进了狼你还不知道。

    骆千帆装作没事人围着老凯的大鱼缸转，两条大金龙鱼神气十足，悠然摆尾。骆千帆喊老凯：“老凯，我就喜欢你这两条龙鱼，要不然咱把这鱼下油锅吧，尝一尝香不香。”

    老凯像鹅一样叫起来：“去你妈的骆驼，我两条鱼30多万，你敢给下油锅我把你蒸了。”

    骆千帆尖酸讥讽：“那你可好好照顾它，别让它们给人偷了去，坏人可多了，说不定就在你身边。”

    老凯没心没肺地大笑着骂道：“就你他妈老打我这两条鱼的主意，动不动就想吃了，其他没坏人。”

    骆千帆也大笑：“放你的狗臭屁，我就对人感兴趣，对鱼一点都不感兴趣。”

    老凯指指乐天：“乐天就在你旁边，你想怎么‘感兴趣’就怎么‘感兴趣’，我们看不见！”说着又没心没肺地笑。

    唉，骆千帆在想：若将来有一天，老凯知道马玲跟叶茂曾经有那么一段激情燃烧的岁月，会不会想到今天他曾当着他们的面，笑得如此肆无忌惮？会不会因此痛不欲生？

    叶茂跟着笑，色迷迷的眼睛不时偷看乐天。骆千帆一头火，心说王八蛋，你要感打乐天的主意，我保证把你废了，让你以后在幽怨的回忆中度过残生。(未完待续。)