
    骆千帆当仁不让，他跟颜如玉梳理过每一个行业，去年的大客户都已经对接，基本上没有留下空白点，包括公安条口和他所谈过合作的婚纱影楼。

    去年这个时候，骆千帆跟太平洋和抬花轿两家婚纱影楼签了两个合同。

    为了收拾混蛋余德阳，骆千帆有意扶持太平洋，打压抬花轿，一年下来，抬花轿已经彻底沦为虹城老二，余德阳因为能力不足、发展不利，被总部调任他处。

    太平洋得到了更大的发展，他们对骆千帆感激不尽，主动提出继续合作，双方已经于10月份打包签了一个3000份的合作协议，升级“见证”的创意。

    公安条口上，骆千帆基本上算是公安部门的第一红人，虽然临时调到发行部上班，但是临来之前，先到市局、分局各辖区派出所把报纸征订了，像割韭菜一样，抢先割了一茬，占得先机。

    既有的阵地没有丢失，至于开疆拓土，骆千帆说了一句话，没把颜如玉乐坏咯：“颜主任，总编室还欠我们2万份报纸呢？”

    颜如玉愣了：“总编室怎么会欠我们2万份报纸？”

    骆千帆一笑：“准确地说，应该是餐饮协会欠我们2万份报纸，这有个背景……”

    当初，骆千帆做《罪恶的交易》那篇文章时，特意留了个后手，通过车牌揪出一大批私自屠宰、售卖野生动物的饭店、酒店。餐饮协会为了灭火，带着餐饮界的代表找到报社，请报社放一马，如果报社网开一面，餐饮协会将跟虹城都市报合作，订阅第二年2万份虹城都市报。

    最后总编室碍于平面，也为了订报考虑，压下了骆千帆的稿件。

    骆千帆把这个背景一说，颜如玉喜形于色：“太好了，我给夏总打电话。”

    这笔“账”夏总当然认，而且当初承诺过骆千帆，发行款到位，要给他一部分发行提成作为补偿，后来总编室商量，研究了一个1/5的数额，也就是说，骆千帆可以拿4000份的发行提成。

    这个数额已经相当之大。

    夏繁天当即亲自打电话给餐饮协会秘书长，请餐饮协会兑现诺言。

    订阅2万份报纸，对于餐饮协会来说不算太大的难事，给全体会员单位发一条短信，要他们到餐饮协会办理订报手续。

    小饭店订阅三四份报纸，大酒楼订阅个十份二十份的都不是问题。骆千帆派四名工作人员坐镇餐饮协会，上门服务服务服务，现场开票，半个月下来，订出去21000多份。

    虹城都市报的人笑了，可是虹城晚报有点傻眼。他们的发行人员、条口记者到餐饮协会、各个饭店订报纸极不顺利。

    “对不起，我们已经订了。”

    “我们也没有办法，经费就那么多！”

    “明年吧，明年我们再订晚报……”

    明年？明年的江湖就变天了！今年已经开始变了！学校的报纸订阅全面失守，餐饮行业大势已去，虹城都市报联合各个物业公司在全市各个小区抢滩布点，再要这样下去，虹城晚报不但要沦为虹城老二，而且“二”得非常彻底。

    而且，虹城都市报的势头一起来就再也无法压制，想要反击无从下手……

    虹城晚报的季中发行大会简直开成了批斗大会，一把手总编亲自出席，把上到发行部主任，下到基层人员，全骂个遍。

    最后形成决议，要全面反攻，所有记者编辑头上，人人分摊发行指标，到各自的条口上“抢”订量。

    一时间，晚报记者编辑怨声载道，但高压之下，虹城晚报的订阅量有所反弹，至少在各个机关部门，与虹城都市报订阅量不相上下，部门条口保持对都市报的压制。只有公安等条口失守严重，因为对手是骆千帆。

    发行是一场战争，就像美国大选一样，虹城都市报和虹城晚报在各个行业、各区各部门都形成对杀的局面，“得票率”犬牙交错。

    12月底，发行季节结束，盘点发行量，虹城都市报完成对虹城晚报的反超，从去年落后5万份，到反超5万份，虹城晚报勉强保持总数不变，但虹城都市报超出了10多万份，算下来，增长量主要集中在小记者部的发行上。

    当然，总编室收到的数据：小记者发行只有2.8万份――这个数据是颜如玉和骆千帆修饰过的。

    骆千帆让财务上加紧盘点统计，最后确认，小记者的实际数量是9万多个，发行报纸9万多份，扣除一份5元返还给学校的建设费用，仅仅靠发行提成，虹都传媒公司就拿到了约120万的收入。

    小记者开版两个月，广告收入、活动收入超过150万。去除印刷成本、税收成本、人员成本、各种花销费用，以及上交报社的12万元，纯收入超过130万。算下来，虹城传媒的毛盈利达到250万。一个季度而已，盈利超过250万。这个数字……很喜庆。

    骆千帆从没有见过这么多钱，有钱的感觉真好。

    1月下旬骆千帆就要重新回到记者部上班。骆千帆会做人，在此之前，该回报的利润要到位，该发放的福利要到位。

    他将约250万收入中的50万留作虹都传媒公司运作资金，剩下的200万平均分成两份，每一份100万元，自己一份，颜如玉一份。

    骆千帆确认后，将100万的钱款打入颜如玉的账户。报社返还的20万押金，骆千帆也一并汇给了她，总计120万元。

    还剩下100万元，骆千帆从中拿出20万元来，当做福利发给虹都传媒公司的员工，按照贡献大小，白露拿其中的8万元，程香拿4万元，剩下的8万元，2名工作人员和4名编辑平均分配。

    还剩下80万元，骆千帆又拿出10万元来，一份为二，悄悄去了一趟尚云峰和夏繁天的家，一人5万，就说是发行部的发行提成。

    一切钱款的收入和支出，骆千帆详详细细做了一份财务报表。当然，报表里没有提送礼和给白露等人发放福利的事项。

    报表做好以后，拿着报表去找颜如玉。

    虹都传媒是他们俩出资的，亲兄弟明算账最重要。

    关上门，报表呈上。颜如玉一看报表，如梦初醒：“我上午查账，说我账户里突然多了120万，我还以为似乎银行搞错了，原来是你汇给我的。话说我的弟弟啊，你可真是个赚钱的机器，不到三个月，你赚了两百多万。”

    骆千帆说：“还不是靠你给的本钱！姐，你看看报表，看看有没有问题，我粗心，怕出错。”

    颜如玉看着看着，脸色就沉下来了。(未完待续。)