
    9月10日教师节这天，“乐天培训”分店正是开业，新店规模更大。新店在作文培训和英语培训的基础上，大力拓展了美术教育和艺术教育。

    骆千帆兑现了给老凯的承诺，把马玲调过去，给了个副总的职位，分管办公室。总经理是骆千帆从外面的培训中心挖过来的，叫苏毅，带过来许多学生和教师资源，新店业务迅速拓展。

    一个月后，新店招聘老师，骆千帆和乐天把此事交给苏毅负责，他们俩只做最后把关。

    苏毅经验丰富，招聘的老师也都来之能战，不过最后确认名单的时候，苏毅向乐天汇报了一件事情：“乐总，有个事情我必须向您汇报一下，关于招聘的事情。”

    乐天说：“招聘的事情既然交给你，你全权负责就是了，我和骆总都信任你。”

    苏毅说：“不是信任不信任的事，这件事情牵涉到马玲马经理，我知道马经理跟你们关系密切，所以还是汇报一下的好。”

    乐天一看苏毅表情严肃，而且牵涉到马玲，就让他讲下去。

    “这么回事，前段时间初选出来的老师试讲，淘汰了一个叫叶茂的美术老师，可是事后马经理找到我，说这个老师虽然没考好，但是属于慢热型，是个好老师，让我考虑把他留下来。

    “我没有立即答应她，就说，‘既然如此，再给他一个试讲的机会吧’。第二次试讲，依然不行，我就不想录用。但是马经理又找我，说这个人的确是怀才不遇，让我再考虑考虑。”

    “然后呢？这个人留下来了吗？”

    苏毅说：“当时我也犹豫，我知道，老师的性格不同，试讲时的表现也会有所差别，的确存在考试紧张，但日常教学非常突出的情况。

    “不过，后来我从侧面了解到一个情况，这个叫叶茂的老师，是被虹城一家培训机构开除的老师，原因是他在教一个女生绘画的时候，手不老实，被家长看到了，大闹一场，开除走人。”

    乐天气道：“这样的人怎么能录取？”

    苏毅说：“我想也是，就告诉马经理，这个人不能用，人品不端。可是马经理告诉我，她跟骆总打过招呼了，这个人可以留下，我想不通，没敢直接去问骆总，就先向您汇报一下。”

    乐天皱着眉头，他不信骆千帆会录取这样的人。乐天说：“这样吧，别着急，我去问问骆总，录用不录用，我跟骆总商量商量再定。”

    晚上回家，问起骆千帆此事，骆千帆一时没反应过来：“马玲是跟我说过推荐人的事情，我当时说的是，让她和苏毅商量就可以了，并没有答应他。而且，人品不端的人一定不能录用。”

    乐天说：“这个叶茂是不是马玲和老凯的朋友，如果是的话，不如先问问老凯的意思，你们多少年的兄弟，驳了面子别影响感情。”

    骆千帆说：“老凯要想给我推荐人，一定会直接给我打电话，连工资要求都得列好，‘你必须一个月开多少钱给他’，所以不可能是老凯推荐的人。”

    “那就一定是马玲的朋友咯。你还记得吗？上次在一起吃饭，他说过他认识不少教美术的老师……”

    骆千帆一听，突然想起一件事情来：“美术老师，等等，不会是那家伙吧？要是他的话，马玲就太过分了！”

    乐天问：“哪个家伙？你说的谁啊？”

    骆千帆说：“我说的那个人是马玲的美术老师。大概是去年吧，马玲闲着没事，报了个书画班学美术，跟一个长头发的美术老师学画画，那时候老凯就不放心，怀疑马玲跟那个老师勾勾搭搭，所以每次马玲去上课老凯都看着。我们要是把马玲的老相好给介绍过来，老凯非跟我翻脸不成。”

    乐天也认识到了问题的严重性，说：“也许不是那个人，只是马玲的一般朋友呢。”

    骆千帆说：“这样吧，明天我们去见见他，我躲在暗处，看看是不是那个人，是的话，你就把他打发走，不能用。”

    “好吧。”

    第二天，乐天让苏毅安排一次针对叶茂的面试，乐天亲自面试，骆千帆躲在暗处看着。

    叶茂来了，骆千帆一眼就认出了他，就是那个人。马玲，你太过分了，不管你们俩有没有事，既然老凯不愿意你们见面，你就应该对老凯负责，维持关系和谐，没必要拧着老凯的性子来。这要是老凯知道了，不但会生你的气，也会生我的气。

    面试的时候，乐天随便问了几个问题，最后问到被上一家培训中心开除的原因，叶茂支支吾吾，含混不清，只说是误会，根本就没有非礼的事情。

    叶茂离开之后，乐天告诉马玲：“这个人不能用，因为他是被其他培训中心因为品行问题开除的，如果孩子们的家长听说被我们录用，会影响到培训中心的招生。”

    马玲没说什么，但是心里老大的不高兴。

    这事儿就这么过去了，骆千帆有心提醒一下老凯，又怕是自己多心猜忌，反倒影响老凯和马玲之间的关系，事情一忙就把这事给放下了。

    随后，骆千帆又被颜如玉借用到发行上当发行部副主任，他既要忙普通发行，又要继续发展小记者，续签小记者版的出版协议，事情越来越忙，还要抽空和乐天筹备11月底的婚礼。

    本来日子放在八九月份，没忙出头绪来，往后推到了11月底，即便是这个日子，骆千帆也怕不保险，事情太多，太忙，只好把爸爸妈妈接到虹城来替他张罗婚礼的杂事。

    骆千帆再也没有精力关注马玲和叶茂的事情。

    20天以后，国庆节前夕。乐天突然找到报社，把骆千帆拉到没人的地方。骆千帆那一看她脸色不好看，问道：“你慌慌张张跑到报社来，出了什么事？”

    乐天说：“你还记得上次去新店应聘的那个美术老师吗？叫叶茂的那个？”

    骆千帆说：“记得啊，怎么了？怎么突然又提到他？”

    乐天说：“他和马玲有事！”

    “别瞎说，你怎么知道他们俩有事？”

    “真的，要不然我也不会专门跑到报社来告诉你这件事情。”(未完待续。)