
    开大货车的是沈银元，沈银行的弟弟。和他哥一样，沈银元也长了一个农村包围城市、沙僧式的头发，看发型就是亲哥俩。

    1点左右，他在前山乡的镇子上吃饭，一家化肥厂的老板满面笑容地陪着他。他拍到了化肥厂排污的画面，顺利拿到了2万元的封口费。

    正得意的时候，他接到了王动员的电话，才知道他哥被后山乡警方抓了，要想他哥不蹲大狱，虹城都市报的记者骆千帆的关键人物，打掉他，他哥就能平安无事，打不掉他，不光他哥要完蛋，连他自己也要在被抓起来关几年。

    王动员出钱10万，把骆千帆的车牌号码告诉了他，要他在前山乡和后山乡的山路上制造一起车祸，伪装成事故，废掉骆千帆。

    沈银元答应了！他当假记者超过了三年，局子进了好几趟，比他哥狠得多，也狡猾地多，只要有钱，没他不敢干的事情。

    这一带的地形，沈银元非常熟悉，1点半他就开车选好了地方，借了一辆化肥厂的货车，停在了后山乡去前山乡必经的道路上，等待骆千帆自投罗网。

    &&&

    下雪了，而且越下越大，大山在雪花之中显得朦胧而沉重。骆千帆开着车，看着车窗外漫天飞舞的雪花，有一种说不出的惬意。

    这种天气，就应该泡两杯茶，陪乐天坐在窗前赏雪。或者跟白露在一起，选一处没人认识的地方，最好有温泉、有暖床，没有烦扰。唉，想哪儿去了，最近这思想越发不受控制。

    乐天那句话是对的，男人的心可以分成几块，分给不同的女人，看来是真的。

    宋小胡子的车走在前面，他的手机开着免提，跟骆千帆通着话。“骆驼，带相机没有？”

    “带着呢，干嘛？”

    “风景很漂亮，找地方给我拍几张照片。”

    “大雪都快封山了，拍什么屁照片？”

    宋小胡子嘿嘿一笑：“我最近在网上认识了一个小姑娘，聊挺好，他老让我给她发照片，要看看我长什么样，从小到大我就讨厌拍照片，没拍过啊，你给我拍几张帅的，我哄哄她。”

    宋小胡子一个月前跟原来的女朋友分手了，那女人嫌宋小胡子太抠门，不舍得在她身上花钱。

    的确，他和老凯两个极端，老凯特别愿意在女人身上花钱，他的理论是有钱就应该花在女人身上，这也是为什么马玲愿意跟着他的原因。宋小胡子是特别不愿意在女人身上花钱，当然了，他在谁身上都不愿意花钱。

    骆千帆大笑：“给你拍照片太难了！全世界就你跟老凯的照片最难拍，太丑！”

    “滚！”

    宋小胡子看来看去，选了一处风景好的地方，把车停好，下车拍照。

    在他们身后200米左右，沈银元的大货车也停了下来。骆千帆扫到了那辆车，并没有在意，也许大货车上的人也要拍照，这风景的确不错。

    骆千帆给宋小胡子拍好了照片，正脸太粗糙没法看，就选角度，拍侧面。宋小胡子特别高大，别说，还真能拍出指点江山的感觉来，宋小胡子很满意：“有这几张照片，差不多就能把那个妞给拿下了。”

    宋小胡子也给骆千帆拍了几张照片，然后上车，继续开车往前走。骆千帆在后视镜里看到，后边的那辆大货车也重新发动，继续上路。

    骆千帆心中顿时疑窦丛生：我走他也走，巧合吗？

    他想起宋小胡子在后山乡饭店里说的那番话：如果我是王动员，我会怎么办？

    后变这辆车不是盯梢的黑车吧，他要干什么？

    骆千帆重新拨通宋小胡子的电话：“胡子，在我车后面跟着一辆大货车，你留意一下。”

    “是吗？你超到前面来，我看看什么来头。”

    骆千帆踩油门超了上去，后面的大货车也提起了速度，宋小胡子地车横在盘山道两个车道中间，大货车超不过去。

    走出去5公里左右，宋小胡子说：“骆驼，路边停车。”

    骆千帆把车停在路边，宋小胡子也靠边停下来，俩人又装作拍照，一个给另一个拍。凑到一起的时候，宋小胡子低声说：“咱们被人盯上了。”

    “真的？”骆千帆心里顿时一毛，他要向后面张望，被经验丰富的宋小胡子按住了脑袋：“别回头看，会打草惊蛇的。”

    江天养没有回头，而是装作拍照，通过数码相机上的可旋转显示屏向后观察。果然，大货车停在了路边。

    骆千帆有点发毛，好在有宋小胡子在身边，毕竟他是个民警。

    “真的跟王动员和沈银行有关？”

    宋小胡子说：“有这种可能。”

    骆千帆说：“他要干什么？”

    宋小胡子说：“这样的盘山路上，又下着雪，路上连个鸟人都没有，换成你你会怎么办？我猜得不错的话，他这是要下毒手啊。好在是咱们两个人两辆车，如果是你自己，恐怕他早把你撞山崖底下去了。”

    骆千帆额头冒汗。小瞧了王动员、邬有礼和沈银行他们，没想到他们能这么狠。

    “怎么办？”

    宋小胡子说：“情况有点麻烦。再往前走几公里，盘山道更窄，山崖更深，还有胳膊肘的弯，都是事故最容易发生的地方，他要是开着车硬撞，撞完一跑，咱俩必死无疑！”

    骆千帆更紧张了，骆千帆说：“要不然，我们先下手为强，你车里有家伙没有，咱俩直接上去把他车给砸了，人拉出来暴打一顿。”

    宋小胡子说：“你吓糊涂了吧，首先我们看不清他车上有几个人，其次，咱俩过去，他一踩油门，咱俩就完蛋了，上车。”

    “上车怎么办？”

    “先上车，我给前山乡派出所的弟兄打个电话，让他们来支援。”

    此时已经进入了前山乡的地界了，宋了胡子上车，通过警方内线打到前山乡派出所……

    发动汽车继续上路。雪越下越大，两个人车开得很慢，而且靠左线行驶，反正路上也没什么车。

    每走一公里就停下来拍照，拖延时间。大货车不紧不慢地跟着。路过一个岔路口以后，骆、宋二人不敢往前走了，再往前走，就是连续的“大胳膊肘”弯路，他们害怕，大货车吨位太大，被它撞上一下子就会被撞下山崖，摔得粉身碎骨……(未完待续。)