
    邬有礼尴尬地说：“嗐！我连个正经工作也没有，靠朋友周济着过日子。liudianxing.com”

    “是吗？”骆千帆说，“刚才沈银行可不是这么介绍的，他介绍你的时候，我差点五体投地。他说您是中国民生调查报的大记者，您老跺一脚，虹城颤三颤。还说你要是跟虹城的领导说句好话，这位王副乡长的‘副’字就能去掉，您要是跟虹城的领导说句坏话，王副乡长的‘乡长’俩字就能去掉，没想到一年不见，邬主任能量巨大，比在虹城都市报的时候本事多了。”

    邬有礼愈发尴尬，哂笑道：“他瞎说八道，我哪有那本事。对不起，我偶尔路过，见见朋友，我还有事，先走一步。”

    邬有礼抽身想走，骆千帆抓住的手不放：“别急着走啊邬主任，我还有事要问你，他们俩说，你现在是什么中国民生调查报的记者，我怎么没听过一个中国民生调查报，这份报纸的刊号是多少，发行量有多大？”

    邬有礼尴尬异常，不知道说什么，被骆千帆拉着，只会呵呵。

    骆千帆又问：“不会是没有刊号的假报纸吧。对了，我还有一件事请问邬主任，马军旗说，只要2000块钱，你就能给人办记者证，有没有这事？你能不能也帮我办个记者证？”

    邬有礼说：“记者证要考的，我哪有本事办证？”

    “那不对啊，马军旗说，你收了他2000块钱，年后他就能拿到记者证了，是他说谎吗？你真的收了他的钱？”

    “他胡说八道，我哪有收他的钱？”

    骆千帆瞅着马军旗，马军旗脑子里就一团浆糊，一听这个，当时就沉不住气了：“咦，邬总编你怎么赖账，我明明给了你2000块钱。”

    “得得得，回头再说咱的事。骆主任，对不起，我真的还有事，得先告辞了，有机会我请你吃饭。”

    “别啊，这就有饭，咱们借王乡长的场子，我得敬您一杯酒。你也给我讲一讲，你在大报当大记者的经历、传奇……”

    沈银行也说：“是啊邬总编，来都来了怎么能走呢？我们刚在后山乡卫生院采访，一个医疗事故，他们院长要来‘敬酒’，表示一下，我已经告诉他们了，会带着跟你一份。”

    他越这么说，邬有礼越着急，冲沈银行吼道：“你说什么呢？采访就是采访，你瞎搞什么？记者的声誉都毁在你们手里了！就烦跟你说话。”

    邬有礼一番话把李大明、王动员、沈银行、马军旗全都搞糊涂了。尤其沈银行和马军旗，心说邬有礼搞什么鬼，平时吃拿卡要，今天见到这个“张记者”，怎么如此害怕？难道他有什么把柄抓在“张记者”的手里？

    此时此刻，包间里的气氛相当尴尬，只有骆千帆稳坐钓鱼台。李大明想打圆场，一时之间摸不清状况，也不知道从何开口。

    这时候，罗曼进了包间，把三个信封交给了李大明，李大明说：“四个人，怎么只有三份？”

    罗曼一指骆千帆：“他的已经给过了。”李大明望望骆千帆，骆千帆点点头。

    罗曼走了，李大明趁势一笑：“好了好了，各位记者，各位老师，咱们还是先坐下来吃饭吧，理念不同，但是有一点是相同的，作为我们基层单位，我们愿意为媒体的朋友们创造条件，一起塑造我们基层单位的形象，为基层的和谐稳定做出贡献。”

    李大明说着，把三个信封分别塞给沈银行、马军旗和邬有礼。

    邬有礼根本不接，他瞅瞅骆千帆，骆千帆面带微笑，骆千帆的包放在桌子上，邬有礼隐隐约约觉得，包里一定放着正在拍摄的照相机，只要收下信封，证据就被他拍到了。

    邬有礼以前也暗访过，做到虹城都市报社会部主任，他也是有一定水平的，这个当他绝对不上。

    不得不承认，他怕骆千帆，跟骆千帆斗了两个月，一点便宜没占到，肋骨被人揍断了，工作也丢了。明明吃了大亏，还抓不到骆千帆一点把柄，真真的斗不过他。那个时候当主任都斗不过他，现在更斗不过，得躲着走，一定不能再次栽在他的手里。

    邬有礼说：“对不起，不管走到什么地方，我做事光明正大，不该拿的东西，一针一线都不拿，这信封我绝对不收。沈银行，马军旗，你俩也不能拿，采访就是采访，要对不起自己的良心。”

    沈银行彻底懵逼，不收钱我大过年的跑来干什么？“邬总编，您到底咋了，没事的，王乡长和李主任都是我的朋友，你虽然不认识，我们熟，跟以前一样，放心拿着，一点事没有。”

    邬有礼快疯了，心说你俩王八蛋，非把我拖下水，王动员、李大明没事，对面坐着的骆千帆我特么惹不起，我们是假记者，他是真的。

    这话没法明说，只好大声叱骂沈、马两个人：“放屁，你瞎说什么，以前什么样？我以前也一样，从来不拿人家一针一线。”

    沈银行和马军旗都忍不住笑了：“老大，你到底咋了嘛？以前你可不这样！”

    “我哪样？！你俩给我闭嘴。”他把信封退还给李大明，“对不起，我不能收。”

    李大明也糊涂：“邬主任，都是自己人，都有的，正好过年，一点小意思。”

    “小意思？”邬有礼看看李大明，又看看骆千帆——他们是一伙的吧，挖坑布局要玩我们吧？今天真不该来这个地方，沈银行和马军旗这俩笨蛋，被人卖了还帮人数钱！

    邬有礼死活不收信封，不仅如此，他还要沈银行和马军旗把信封还回去。沈银行脑子活泛，隐隐觉得不对劲，犹豫着把信封还给了李大明。

    马军旗没见过这种场面，想把信封还回去，可是肉疼，舍不得，把信封捏在手里，捏得死死的。

    邬有礼去抢，抓住信封的一角要拽过来，马军旗死活不给，苦笑着说：“邬主任，没事的吧，大过年的……”

    “你给我！”邬有礼一使劲儿，“刺啦”一声，信封撕开了，信封里的东西掉了出来，是一张折叠的卡片，卡片飘在桌子上，只见卡片上用毛笔写着一行字：“敲诈勒索死全家。”

    除了卡片，信封里再没有其他的东西？

    马军旗撑开信封望了望，一脸懵逼，他求助一般望着沈银行。(未完待续。)