
    最后逼得黄老师实在没招，把骆千帆从人群里拽出来，推到王猴子面前，又把王妃从屋里拽出来站在骆千帆旁边，说：

    “老王，你看骆千帆这孩子怎么样？你们家王妃要是跟骆千帆一起上高中上大学，他俩谈恋爱多好？将来你一个大学生女儿，一个大学生女婿！”

    骆千帆和王妃臊得差点找地缝。没想到王猴子“嘁”了一声：“黄老师，你也太看不起我王侯了，我怎么说也是堂堂的村长，我姑娘叫‘王妃’，那将来至少嫁一个县长的儿子！最次也得是乡长的儿子！骆千帆是不错，可他们家是种地的……”

    王妃最后也没再回到校园，还搭上骆千帆平白无故躺枪！

    也不知道骆爸后来是怎么知道了这事，气得三天没吃好饭，逢人就骂：“村长乡长了不起，说不定我儿子将来能掌握县长的命运！”

    生活总是跟人开玩笑，如今骆千帆真的影响了县区长的命运，崔建设就快下台了。

    王妃顺着王猴子的规划，后来果真嫁了一个乡长的儿子。可那是个纨绔子弟，吃喝嫖赌抽样样俱全，还是乡里的一霸，对王妃张嘴就骂、抬手就打。

    后来，他打群架被人打坏脑子，瘫了。王妃想离婚，可王猴子怕乡长手里有权，不敢让女儿离婚。王妃硬生生守了三年活寡，过的日子人不人鬼不鬼！王妃每次回娘家都跟王猴子大吵，多次直呼他的名字：“王侯，我恨你一辈子！”

    好在去年底乡长挪用公款被抓了，王猴子立马翻脸，让王妃离婚，她这才解套。

    骆千帆汽车一停，看到王猴子的那一刻就明白了，他爸爸不是让他来钓鱼的，是让他来刺激王猴子的。

    &&&

    王猴子看上去老多了，过去他瘦瘦高高，当村长的时候走路特意背着手，把肚子挺起来，现在背微微有些驼。

    骆千帆急忙打招呼：“叔，你身体好啊？”

    王猴子看骆千帆半天才认出来：“你是帆帆！哟哟哟！你怎么到我这儿来了？听说你当了大记者，跟市长都能说上话，是不是？”

    一开口，阶级观念还是很重，骆千帆的尊贵似乎来自于跟市长能说上话。

    骆千帆摆摆手说：“嗨，说上话有什么用？我又不是市长，不当吃不当喝。”

    “那不一样的，不一样的，市长说话……那……相当于圣旨，你们说话那相当于……丞相！”

    骆千帆啼笑皆非，说：“不如王叔你开片鱼塘多悠闲，当老板、挣大钱，多自在？我羡慕您！”

    王猴子哈哈大笑：“生意不好，生意不好！”

    王猴子给骆千帆搬了个马扎，让他坐下来，又帮他找些鱼饵下竿。骆千帆问他王妃在不在家，他说在呢，然后就扯着脖子喊：“王妃！出来，帆帆来找你！”

    随便问问，哪是找她？

    话音刚落，他家大门一开，王妃站在门口看到骆千帆有些意外！

    一转身她又回去了，过了好一会儿才又出来，换了身衣服，头发梳了梳，化了淡妆。

    王妃看上去像他爸爸一样瘦瘦高高，她五官轮廓没怎么变化，眼睛最漂亮，黑白分明，很耐看。

    王猴子也给王妃搬了个马扎，让她坐骆千帆旁边陪着聊天，他自己去忙了。他一走，骆千帆突然觉得很尴尬，面对王妃找不到话题，不知道聊什么。

    她也尴尬，眼望着鱼浮也不知道说什么。好一会儿猛然说：“我家里有你们虹城都市报，是村里给退休村干部订的，你写的报道我都存着呢。”

    王妃家有虹城都市报，这真是一个意外！要知道虹城都市报在农村的发行不会超过1%。

    王妃看骆千帆惊讶，说：“真的！你写的稿子我几乎每篇都看，你最近写的崔建设的稿子我也看了！”

    “是吗？你觉得写得怎么样？”

    “好！写得真好！”

    “还好呢？你知道我为什么回家来吗？就是得罪了崔建设，他找人把报社都砸了，报社怕他害我，让我回来避风。这次他要不下台，我以后的日子就不会好过！”

    “这样啊！”王妃根本想到一篇稿子背后有这么大的事，她问骆千帆：“那他会下台吗？”

    骆千帆说：“他肯定会下台，就看时间早晚，快的话也就这几天的事。”王妃这才放心。

    话题就这么打开了，从报社聊到骆千帆的生活，又聊到她的婚姻，说了很长时间。她说她的不幸跟谁都没说过，除了骆千帆。

    骆千帆安慰她：“人生就是在不断做选择题，很多选择暗藏凶险，而你却看不到！都像这鱼塘里的鱼，满世界找吃的，不知道那些吃的里面藏着钩，咬到了半条命就没了。”

    然后骆千帆就给她讲胡菲菲的事情，胡菲菲锦衣玉食了二十多年，现在被迫逃到加拿大，命运的帆船随时翻船。

    王妃唏嘘不已。

    天色渐晚，王妃和王猴子非要骆千帆留下来吃晚饭，骆千帆打电话向骆妈请示，骆妈坚决不同意，电话里命令骆千帆马上回去。骆千帆只好托词家里有事，跟王妃告别。

    临走，王妃拎了好几条大鱼装进骆千帆的鱼篓里，胳膊上手上沾了好几片鱼鳞，抬手擦汗，一片鱼鳞挂在了头发上。

    她送骆千帆走出很远，走到没人的地方，叹口气说：“要是能跟你一起上高中、上大学就好了……”听得骆千帆心里痒痒的、软软的，忍不住把那片鱼鳞帮她摘掉。

    回到家，骆妈正在门口等着，见他回来才长出一口气，嘱咐说：“你以后不许去王妃家，王猴子上个月还托人打听你有没有结婚。这王猴子也真是的，别说王妃离过婚，就是黄花大闺女我们现在也看不上她。”

    没想到还有这背景，骆千帆暗暗责怪他爸，既然这样为什么又把我支去钓鱼？难道是让我去吊吊王猴子的胃口，然后他再义正词严拒绝他？要那样可有些不厚道。

    &&&

    骆千帆在家逍遥了五天，虹城传来崔建设被双规的消息。尚云峰通知骆千帆，可以回去上班了。

    下午回到虹城，没回住地前先去报社报到。

    一进报社如同荣归故里一般，谁见了我都竖大拇指。

    报社张贴栏张贴了一张通报表扬，大意是骆千帆关于崔建设的报道为报社立了功、扬了名，特别嘉奖10000元。办公室工作人员一见骆千帆就把他喊过去，让他签字把奖金领了。

    张路见到骆千帆也笑嘻嘻地打招呼，骆千帆很鄙夷他，上次崔建设的秘书找过来，他一个劲儿赔不是。这样的人，真的不适合在报社工作，不硬气。(未完待续。)