
    第一期小记者报出版以后，刺激了更多的学校、老师和学生家长，虹城都市报小记者发展持续不衰。

    也刺激了乐天培训的招生。因为第一期小记者报刊发的作文，有三分之一后面备注着：“指导老师乐天培训xxx”。

    这就是引路人，这就是暗示。

    两周过后，虹城都市报小记者招生又增加了四万多人，加起来8万左右。

    骆千帆算了笔账，8万小记者，相当于5个小学生当中有一个是虹城都市报的小记者。虹城都市报在学校的影响力持续走高。

    卖智能学习机的那个老板甄伟大10月20日找到骆千帆，要续签广告合同。一问才知道，许多代理商找到他，要代理他的学习机。好几百万的单子签了好几单。

    甄伟大找到骆千帆的时候很高兴，说话的时候，眉毛在脸上跳舞。可是骆千帆说：“老哥，这个合同还是不要续签的好。”

    骆千帆一说理由，老板抓住骆千帆的手感谢得不得了。

    骆千帆的大概意思是：虽然目下广告效果很好，但是虹城都市报毕竟只在省内发行，属于地方性媒体，一个月的传播足够了。另外，连续刊登同一个广告，虽然能给人持续的影响力，但是也容易让人产生审美疲劳，时间长了，没什么好处。

    骆千帆给出的建议是：“我宁愿舍弃财神爷，也要为广告客户负责，老兄啊，你得选择一个更大的广告平台了，比如央视少儿频道，比如一些全国发行、纸张和印刷质量比较好的杂志。”

    任何一个做报纸的人都不可能像骆千帆这样，把广告客户往外推，甄伟大感动得一塌糊涂：“兄弟啊，你的前途不可限量，你的人格魅力没说的，你这个朋友我交定了。”

    临走，甄伟大说：“兄弟，我公司的大门永远为你敞开，只要你够来，我给你两成股份。”

    骆千帆听了一笑而过：“你的条件太诱人，但是你的行业我不懂！朋友我交，改行的事情还是算了吧。”

    老板走了，白露程香等人大眼瞪小眼：“师兄，上一个月的合同三十五万，续签合同的话少数还能有个三五十万，这么多钱，你就白白地推出去了。”

    骆千帆很随意地问：“怎么，三五十万，很多吗？”

    白露和程香一吐舌头。小记者开版以来，除了每天刊登只能学习机的广告以外，虽然也有其他广告，但都是一次性的，根据版面大小，五千到两万不等。比起这些小广告来，三五十万的确是个很大的广告了。

    可是，就这么白白地推出去了。

    问题是，骆千帆似乎并不在乎，难道他有更好的资源？

    三天后，让白露和程香大跌眼镜的事情发生了：甄伟大请骆千帆吃饭，他还带了一位朋友，这个朋友是一家全国知名的牛奶集团虹城大片总代理，叫郑成功，跟历史上那位命人同名同姓。他要在小记者版做广告，并且一下子签了半年99.9万的单子。

    郑成功说了：“冲你的人品来的！甄伟大没少在我面前唠叨你。”

    骆千帆很感动，主动提出来要为郑成功搞活动，比如在寒暑假的时候，选派一批小记者到集团总部农场和生产车间去参观、写作文，配合牛奶集团宣传，牛奶集团可以拍成视频，加入到电视广告中去。

    郑成功竖起了大拇指：“果然替客户着想。”郑成功投桃报李，要送骆千帆1000箱优质牛奶。

    骆千帆回来一说：白露程香全都惊呆――“师兄，你太厉害了。”

    转天，1000箱牛奶到位，骆千帆会办事，200箱给虹都传媒和乐天培训的员工，300箱给虹城都市报的领导和员工，500箱送去给合作较好的校长和老师们。

    这段时间，白露程香负责每天小记者版面的选稿和编辑，非常辛苦。骆千帆跟颜如玉商量以后，提白露当虹都传媒副总经理，名义上的老板和总经理是乐天，实际上的决策者是骆千帆，一般工作由白露负责。

    提程香做小记者报总编辑，对版面和作文质量总负责。

    同时发布公告，招聘四名专职编辑，正式职工，缴纳五险一金。

    10月底，一切到位，小记者招生慢慢降温，最后统计的数字8.7万个小记者。到此为止，虹都传媒进入正常发展的通道。骆千帆可以腾出足够的精力来做其他事情了。

    &&&

    相伴相生，乐天培训中心招生持续升温，作文培训招生带动奥数、英语、演讲、书画培训，教师已经突破了40人，所有的学生加起来突破了800个。光作文书籍、纸笔销售就是一笔不小的收入。

    从开办培训中心到发展到如此规模，2个多月而已。

    借老凯的钱连本带利还给了他，还给马玲开了一份中层干部的月薪。乐天培训一跃成为虹城大名鼎鼎的培训机构。

    &&&

    季中发行大会召开的时候，颜如玉自己掌握的数字，虹城都市报发行量已经超出去年同期1/3，与晚报相比也领先不少，其中招收小记者对发行的促进居功至伟。不出意外的话，虹都的订阅量肯定能完成对虹城晚报的大幅反超。

    颜如玉写给尚云峰汇报的报告中，大幅压缩小记者部分的发行量，把多出来的6万多份转到了“大盘子”里，看上去总额很多，但小记者发行并不是特别乐观，勉勉强强突破了2万，预计到年底差不多能够完成报社交给的2.5万份的发行任务。

    这样做，当然是为了确保虹都传媒的利益。如果告诉尚云峰，虹都传媒发展了接近9万的小记者，尚云峰不红眼才怪：“你们赚钱太狠了吧！”

    其实，2万份已经让尚云峰非常高兴了，夸奖了发行部和骆千帆的工作。

    在季中发行大会后，颜如玉召集骆千帆和其他两个发行部副主任开了个小会，研究下一步哪些领域可以开疆拓土。

    另外两个副主任都是从发行员一步一步干上来的，年龄偏大，辛苦足够，能力也有，日常督促全社发行员做好发行工作绰绰犹豫，但是他们没有骆千帆那么多的鬼主意。

    所以，两个人都望着骆千帆，等他发表看法。(未完待续。)