
    第二天，李蕊去了乐天培训，乐天让会计支取三万元现金给她。

    李蕊写了一张欠条给乐天，说这个钱她一定会还上，乐天并没有在意，把欠条随手扔进了抽屉里。

    下午，李蕊又来了一趟，带了许多安胎的药和许多养胎方面的书。乐天很意外：“你怎么知道我怀孕？”

    李蕊说：“我是学医的，晚上没注意，白天一眼就看出来了。”

    李蕊又留了两张名片下来：“姐，这两个都是我们学院著名的妇产科专家，是我的老师，也是虹城第一医院的主任医师，你去医院检查的时候可以提前告诉我一声，我给她们打电话，不用挂号。”

    乐天很高兴。

    &&&

    晚上9点，骆千帆还在报社忙碌，老凯打来电话，看样子又没少喝酒：“骆驼，你对小红说了什么，妈的现在叫不出来了，刚才打电话，1200都不出来。”

    骆千帆问：“1200？小红？谁是小红？”

    老凯说：“别装糊涂，就昨天那个，我打电话叫到权力空间的，后来被你带走藏起来了。”

    “什么话！我藏她干嘛？哦，原来她叫‘小红’，以后她可能都不会出来了，她欠人家的钱，我替她还掉了，人家回学校改邪归正好好学习。”

    老凯像鹅一样炸锅了：“啊，你这混球，傻逼！***无情没听过！给她还多少？”

    “三万！”

    “三万？”老凯立刻像丢了孩子一样：“你个二逼，有钱你给我好不好？完了完了，你被她骗了，我刚才打她电话，她关机。”

    “关机很正常，一个女孩子，这么晚了不用睡觉吗？”

    “你别自欺欺人了臭骆驼，小姐都会骗人，你肯定是被她骗了，你和乐天都是笨蛋，俩老板竟然被一个小姐给骗了。一下子骗三万，三万够包月三个月的！”

    “去去去！没事我挂了！”

    “你还不信，她是不是说替男朋友还债？”

    “是啊，她还说男朋友有不良嗜好。”

    “她说什么你都别信，在夜场里混的人没有好人，男人没好人，女人也没好人。等着吧，不出三天，我把她约出来，证明给你看。”

    “好吧，你能证明就证明去吧。”

    &&&

    1月底，中层干部竞聘，骆千帆正式上任社会部主任，葛登依然是副主任。葛登一点意见都没有，对骆千帆他绝对服气。

    骆千帆一下子忙碌了许多，每天至少要开两个会，上午11点，值班副总编带着各部门主任、各编辑部主任、头版编辑要开一个采前会，下午5点之前要开一个编前会。

    采前会和编前会之前，骆千帆要汇总社会部各个记者手中的选题上报会议，需要的话，会后要一一就重点选题部署采访或补充采访。

    这两个会开下来，骆千帆每天光打电话接电话就要超过30个。

    太忙了，真不如当记者舒服。

    还有一件让骆千帆不舒服的事情：马皇和罗红不服骆千帆。

    马皇年龄比骆千帆大五六岁，罗红跟骆千帆同龄，打心眼里瞧不起骆千帆，你这么年轻，凭什么当社会部主任？

    正式上任第一天，张路带着马皇一起去找的骆千帆，马皇撇着嘴，牛逼烘烘，派头十足，跟部长下乡视察似的。

    张路把马皇吹得跟什么似的，说在外报写过多少大稿子，全国有名，在原单位的时候也是当过记者部主任的。

    “骆主任，有马记者在你身边辅佐，绝对能帮你分忧。”

    转脸又对马皇说：“马记者，别看骆主任年轻，很厉害，跟特稿部鲁主任一样，不看身份，不看年龄，不看资历，唯才是举，你们一定要和睦相处哦，要想出头，必须要跟着骆主任好好干。”

    骆千帆一听就明白了：张路没安好心。这家伙哪是要马皇辅佐分忧，分明把他笼络住，是安插一个刺儿头跟我对着干！

    骆千帆上任第一天，马皇的不服气就体现得淋漓尽致。

    新官上任，骆千帆组织大家开了一次晨会，讲一讲“带队没经验，请同志们多多帮忙”之类的客气话。

    这边话音刚落，马皇理直气壮地说：“我在原单位是跑公安条口的，你把公安条口给我跑吧，不能当主任的把住这么大的条口。”

    当时社会部所有人都在场，骆千帆差点儿拍桌子，要条口也就算了，关键最后一句，“不能当主任的把住这么大的条口”，太气人了！

    骆千帆刚进报社没有任何条口，遭遇了多少坎坷，慢慢闯出了名声报社才委以重任，把公安条口放心交给他。

    崔建设事件以后，公安局副局长郭云帆特意承诺，许给骆千帆公安稿件首席发布权，现在公安局系统谁不认识他？好家伙，我辛辛苦苦打下的江山，你一个外来的和尚张嘴就要，真他妈欠。

    况且，现如今骆千帆慢慢淡出一线，把条口交给常春跑，刚刚又让樊星配合常春，你马皇倒好，一句话，全要走，你让常春和樊星怎么办？而且你说话太难听。

    骆千帆使劲儿把火压下去，笑呵呵地说：“马老师，条口的事情不急，倒是社会部主任的位子，我想让出来，要不你去找尚总请示一下，你来当这个主任吧？”

    一句话憋得马皇直摸鼻子。

    在整个虹城都市报，总编副总编以下，骆千帆的能力、影响力首屈一指，就算你马皇是新来的，也不会看不出来吧？

    这孙子虽然狂，却并不傻，他当然不敢去请示。

    从这件事请上，骆千帆盯上了马皇，你不是狂吗？我虽然不像邬有礼那样刁难人，但是绝对不能被你拿住性子，要不然如何管理一个部门？

    骆千帆随便给他三个最偏远的社区让他跑着。他每次去一趟，打车去都得个把小时。罗红跟他走得近，就给罗红一个派出所加两个偏远的社区，当主任不立威怎么行？

    他们俩的条口安排已定，骆千帆把眼睛落在另一个新进记者的身上――彩票狂人姜顺忠。

    姜顺忠低着头，手里拿着一堆彩票，对照着报纸上的彩票信息正一对一对照数字，一张，没中，扔掉。第二张，还是没中，再扔……(未完待续。)