
    马玲突然从乐天培训离职，没打招呼，也没有写辞职信，跟谁都没说就这么不上班了。乐天让苏毅联系她，她只说家里的生意忙，不干了。

    骆千帆和乐天心头蒙上了一层阴影，隐隐觉得事情可能没那么简单。

    骆千帆给宋炭打了个电话，让他有时间去看看老凯。宋小胡子打哈哈：“他俩能有什么事，也许他在给你准备让你惊喜的新婚贺礼，你放心结你的婚，别瞎操心。”

    骆千帆想操心也没精力了，要考虑的事情越来越多，工作上的事情交代下去，婚礼筹备的细节一个一个过细，11月17日，一切就绪，只能礼成。

    可是，老凯直到今天也没露面。骆千帆又给他打电话，电话关机，发短信：“老凯，我明天结婚，来不来，你给个话。”

    这下，老凯回了：“我有事，人不到，礼到。”

    操，骆千帆快气炸了：光屁股玩到大的感情，你对我说你有事？“什么事都给我推掉，必须要来。”

    短信发出去，又没等到回信。打电话过去，关机！骆千帆差点把手机摔掉。

    给宋小胡子打电话：“老凯这个王八蛋怎么回事，我结婚，他给我回了一句，他有事，‘人不到，礼到’，我在乎他的礼？”

    宋小胡子和稀泥：“嗐，别生气，可能他真有事！”

    骆千帆说：“我管特么什么事，他敢不来，我以后不认识他。”

    宋小胡子说：“别别别，也许真有事呢？明天我来帮忙。”

    &&&

    第二天是结婚的正日子，乐天一大早被送到发嫁的酒店梳妆打扮，中途打电话，说她最好的姐妹岳亮已经到哪家酒店，骆千帆并没有在意。

    骆千帆这边，宋小胡子早早地来了，带着他女朋友帮着骆千帆的父母帮着忙前忙后。老凯没来，过午都没来。

    骆千帆真生气了，对宋炭说：“我做过对不起老凯的事情吗？他什么事比我结婚还重要？”

    宋小胡子依旧和稀泥：“也许晚上举行婚礼的时候就到了。”

    骆千帆望着他，说：“老凯是不是出了什么事？或者你俩有什么事瞒着我？”

    宋小胡子连连摆手：“没有，他可能的确有事耽误了。”

    这一件事已经让骆千帆很不爽了，接下来发生了一件更让他非常意外的事情。

    骆千帆带着以宋小胡子为首的四大伴郎去接亲，用红包“撬”开房门，开门看到为首的伴娘岳亮，骆千帆顿时发傻。

    岳亮不是岳亮，竟然是大学的老熟人——樊星。

    穿着简式婚纱，笑靥如花站在他的面前。

    岳亮，樊星；繁星，月亮……

    骆千帆脑袋嗡嗡直响，没想到乐天的好姐妹、最好的朋友、在乐天嘴里最最善良的岳亮，竟然是大学苦追自己数年的樊星。

    &&&

    用宋小胡子的话说，骆千帆一直比较招人。

    的确，高中谈了对象乐天，两情相悦。大一加入校报，平日里写写小文章，认识了俩女生。一个高一届叫夏冰，性格火辣。一个平届，就是樊星，温柔内向。俩人对骆千帆都有意思。

    内向的樊星写了一首八句的藏头诗发在校报上，全诗已经记不住写了什么，只记得头四句藏头：“我很爱你”；后四句谐音藏尾：“千帆吾君”。

    这是一个女孩子最含蓄，也是最深刻的表达。谁也没发现，只有夏冰，一眼就识破了樊星的藏头诗，拿着报纸当着好几个人问她，是不是变相表白。樊星面红耳赤。

    当天晚上樊星一狠心，把骆千帆约了出来，问他愿不愿意接受，能接受，四年一块走。如果不接受，校报她就再也待不下去了。

    樊星是个非常好的女孩子，长得也漂亮。要不是有乐天，骆千帆肯定接受她。

    骆千帆实言相告，说有乐天。

    樊星是哭着离开的，骆千帆怕出事，紧紧跟着她，一个劲儿地说，不是她不好，只是相见恨晚。

    一直跟到图书馆门口，正碰到晚自习下课，图书馆的学生都往外涌，樊星也不知道哪里来的胆子，回身抱住骆千帆就亲，立刻成为熙攘人群中的焦点。

    那也许是内向的樊星长这么大第一次如此疯狂。

    第二天樊星就退出了校报，许久也不跟骆千帆联系。以后的很长一段时间，骆千帆都觉得对不起远方的乐天。

    每个人都像一个点，一出生就拖着人生划线，途中会遇到很多划线的点，有的从此同行，有的擦肩而过。

    像老凯和宋小胡子，算是跟骆千帆同行的那个。乐天断断续续同行了一段，四年离守之后又重归一处。

    而樊星是那种擦肩而过的，似乎两人的记忆只剩下那首藏头诗、疯狂的一个吻，像在人生的线条上打了一两个结，开了一两朵花。因为那朵小花，骆千帆时常想起她。

    樊星把自己藏了起来，退出校报，手机换号。骆千帆学新闻她学中文，有一门古代文学课是合班上的，她从没去过，期末考试因为缺勤被记挂科。

    骆千帆想，她一定是恨自己。后来一直想见她一面，请她吃顿饭说些什么，说道歉不准确，反正心里一直是个歉疚。

    大三那年骆千帆生日，凌晨3点睡得正香接了个电话，一个女孩子的声音问：“你还好吗？”

    骆千帆迷迷糊糊以为是乐天，说：“乐天你个小妖精，你疯了？大半夜打电话？”

    那边沉默了一会儿说，“我不是乐天，我姓樊。”

    骆千帆腾地就坐起来：“是樊星吗？是樊星吗？”

    没有回应，然后传来“嘟嘟嘟”的声音，她挂了。

    那是又一次错过。此后直到毕业前夕，老凯突然找到骆千帆，说：“樊星想见你。”

    樊星依旧清瘦，头发散在肩上，五官精致漂亮，精神却不好。那天骆千帆请她吃了顿饭，她问骆千帆工作有没有着落，骆千帆说要去帝都闯一闯，找家报社当记者。

    乐天又问骆千帆跟乐天的情况，骆千帆说一切正常。她微微一笑：“那祝福你们。”(未完待续。)