
    宋小胡子示意大家藏好了，点手把那个高壮的协警喊过来交代一句，那协警往手心里吐了一口唾沫，躲在门边猫眼看不到的地方。宋小胡子一挥手，另一个小个子的民警上前敲门。

    不大会儿，房门一响，开了一道缝。甩动破门锤的协警早都准备好了，举起铁锤“咣当”一声巨响，一锤就把防盗门砸开了，开门的一个人被掀翻在地。

    宋小胡子和其他几个人一哄而上，冲进了屋里：“不许动！”

    骆千帆也跟着冲着相机，端着相机一阵狂拍。

    大部分场景跟骆千帆想象中差不多，四男三女，全部赤身裸体，两对男女在沙发上媾和，摆着不同的姿势；一对窝在角落里，正拿着注射器往胳膊上注射；叶茂左手拎着半瓶酒，正用三脚架给他们拍照。

    在骆千帆他们扑进去的一刹那，时间像凝固了一样，所有的人都转过投来齐刷刷地望着他们，忘记做他们正在做的丑事。

    骆千帆唯一没想到的是，其中没有马玲，但是有老凯。

    他光着身子，一条腿蹬在沙发上，怀里还抱着一个得有40岁的老女人，那女人站在地上，大弯着腰，撅着屁股，双手撑在沙发了，头发披散着，像一匹马。老凯看着宋小胡子，也许看的是骆千帆和宋小胡子，脸都扭曲了。

    一刹那的寂静过后，除了老凯，这群男女突然反应过来，如同一群受惊的鸡鸭，咕呱乱叫、四散逃窜。

    叶茂看到是骆千帆和宋小胡子，嬉皮笑脸跟我们打招呼：“兄弟，误会了，我们在搞********，是艺术上的事。”

    宋小胡子上去就是一巴掌，反手把叶茂铐上了。回身问骆千帆，“拍下来没有”？

    除了抓了人，宋小胡子他们还搜出了少量毒!品，原来他们竟然还在吸!毒。

    宋小胡子让把老凯留下，其他人全部押到警车上，又对手下人嘱咐一番，他们连连点头走了。

    只剩下了骆千帆、宋小胡子和老凯三个人。

    宋小胡子把老凯的衣服扔给他：“穿上衣服，瞧你什么样子！”

    老凯“哼”了一声，点了根烟，赤身大喇喇往沙发上一坐：“老子什么样子？老子从来都是这个样子！老子这样都比你们干净！看来叶茂说得没错，你们俩果然会做对不起我的事，吃我喝我还踩着我往上爬。

    “宋炭大警官，祝贺你又要升职，想罚我多少你说个数。还有你骆大记者，等他把我抓起来，你就把我龙鱼拉你家去吧，把马玲也拉走！妈的，老子这辈子算瞎了眼。”

    骆千帆听了个云里雾里，不知道老凯在说什么。

    “老凯你什么意思？谁他妈知道你在这里鬼混？你干这种能把祖宗气活的丢人事还有理了？……”

    “你放屁！我烫死你个王八蛋！”老凯不由分说，拔了嘴里的烟，险些戳到骆千帆的脸上。

    骆千帆躲开了，老凯像一头发怒的狮子，恶狠狠地指着他的鼻子大骂：“你个王八蛋，你别在这里装好人！你做的事情别以为我不知道，上次送你的冥币还不够花吗？又来讨要了？”

    “放你的狗屁！”骆千帆被老凯气得浑身发抖，一拳打在老凯脸上，老凯应声倒地。赤拉拉躺在地上纵声狂笑，笑声也像鹅一样。

    宋小胡子冲过来一把抱住骆千帆，骆千帆站在那儿心里委屈得不得了。

    从小到大，骆千帆不管什么时候都在维护他老凯，老凯惹事他“擦屁股”，被欺负他和宋小胡子替他打架，要不是为了除掉叶茂，哪怕是这次行动，也是为了让奸夫****远离他的生活。可是，好心愣是被他当成驴肝肺。

    骆千帆眼睛发红：“赵凯，你说我到底哪里对不起你？从小到大，只要你能说出个一二三来，来来来，小胡子腰里有枪，你拿枪打死我。”

    老凯翻身站起来，怒视着骆千帆咬牙切齿：“好！骆千帆！我问你！你到底对马玲做过什么？你为什么要强！奸她？要不是叶茂路过，你早就得逞了吧？你就是这么对得起我的吗？……”

    我的天哪，叶茂和马玲在老凯面前编了多少故事？原来以为只有一张照片，看来远远不止。不用说，都是叶茂和马玲在搞鬼，他们俩怕丑事暴露，抢先一步，反咬一口，把脏水往我身上泼。

    骆千帆脑袋嗡嗡直响，气得只看到老凯张嘴，却已听不清他在说什么。一肚子苦水，不知道该如何自证清白，只一个劲儿摇头，摇着摇着，眼泪不知不觉流下来。

    活这么大，讲兄弟感情，老凯绝对排第一。现如今，所有的感情都付诸东流，都是为了一个马玲。

    老凯骂累了，停下来看着骆千帆继续狂笑：“你怎么不解释啊？没话说了吧？”

    骆千帆还在摇头：“老凯，我告诉你，我没有做任何对不起你的事情！是马玲诬陷我，是他和叶茂的丑事被我撞破怕我揭发他们，上次马玲消失其实是跟叶茂在一起鬼混……”

    “编！你当记者的最会编故事，最会颠倒黑白，宋炭那样的货你都能给他吹能英雄，你还有什么故事编不出来？接下来你是不是要说，叶茂和马玲偷!情？呸！他叶茂就是个gay，我亲眼见他跟男人上床，他跟马玲是不可能的！你强!奸马玲，还威胁她，敲诈她，你到底安的什么心？我看你都不如他宋炭，他坏坏在明处，找我要钱也在明处，你给我玩阴的，呸！”

    老凯骂着骆千帆，手指头几乎点到了宋小胡子的脸上，宋小胡子的囧着脸也非常尴尬。

    骆千帆实在忍无可忍，扑上去又一拳打在他脸上，又把他打翻在地：

    “王八蛋，你醒醒吧！长这么大，我是什么人你不了解吗？我找什么样的女人找不到，追我的女人排成队，我一个电话能招来10个女人，我能看上她马玲？

    “你长个脑袋是戴帽子用的吗？会不会用脑子想一想！你在我面前骨子里透着自卑，你样样不如我，只是你不愿意承认，你总怕我随时能拿走你的一切。

    “赵凯，我最后警告你，马玲和叶茂在一起是我亲眼所见，把马玲甩了吧，否则你早晚后悔。”

    老凯大喇喇地躺在地上，嘴角流着血，放肆地大笑着：“我特么乐意，你打我啊，你继续打我啊！”(未完待续。)