
    鹿戎接过抽纸，略略止住了哭声。骆千帆暗想，如果白露说的不错，如果真是套路，哭过了，她就该诉衷肠了……

    果然，哭声就像一首歌曲的前奏，前奏降下来，歌声起来了……

    “记得我对你讲过的，我学的是播音与主持艺术专业，对口就业渠道是到电视台做外景主持、播音员或者编导，可是，去年暑假我为什么没有去虹城电视台实习，反而选择来到虹城都市报呢？”

    “是啊，你为什么不去电视台？”

    “还不是因为你。”

    “怎么是因为我？”

    “就是因为你。”

    “你都把我说糊涂了，你说因为我，总得有个理由吧？”

    “理由我刚才就说过了，自从上次你去虹大讲座，我就喜欢你了。”

    骆千帆心说：你就瞎说八道吧，我去讲座的时候，你压根就没去。白露都告诉我了，事后才往回找补，非说你去了！

    “鹿戎，女孩子不要轻易把‘喜欢’两个字说出口，让人很难承受的。”

    “喜欢就是喜欢，我喜欢谁有错吗？就是因为喜欢你，我才决定到虹城都市报实习。我想到社会部跟着你实习，可是偏偏把我分到了财经部，你知道我多失望吗？”

    “财经部更锻炼人啊！”

    “我不是为了锻炼，我是为了能看到你。”

    “你又这么说……”

    “我说的都是心里话。那些天，我每天都会去社会部转一转，有时候能够看到你，有时候看不到你，但是哪怕听他们偶尔说你的点点滴滴，我也是高兴的。”

    “是啊……”

    “就是！可是后来，你被调去了发行部当副主任，搬楼上办公室去了，连个招呼都没跟我打。”

    骆千帆说：“我也不知道你在默默关注我。”

    鹿戎说：“我不是没有勇气说出内心的声音吗？后来我也经常跑到楼上，到你办公室门口转悠，可是总也看不到你，你不是去发展小记者，就是去谈这个合作，那个合作。”

    骆千帆说：“是啊，发行工作也特别忙。”

    鹿戎说：“我并没有怪你的意思，而且我打心眼里替你感到高兴，只要听到你成功的消息，我就会特别欣喜，总想打个电话给你，告诉你我在悄悄关注你，可是我不敢，我怕流言蜚语。

    “每时每刻我都在矛盾着，我只是个学生，既想要和你，我怕唾沫星子淹死人，而且，我不知道你有没有对象，不敢轻易打搅你的生活，我害怕你拒绝我，怕我难以承受被你拒绝的悲伤。”

    骆千帆：“……”

    鹿戎接着说：“可是，就在我默默关注你的时候，李在宁看我长得漂亮，暗暗动了坏心思。我在财经部实习，他不让别人带我，他亲自带我，带我去参加各种会议，参加各种应酬，发布会、品鉴会、酒会。我像个不懂事的傻女生一样跟着他。”

    骆千帆说：“这都是锻炼的机会啊。”

    鹿戎哭着反驳道：“这算什么锻炼的机会？压根就是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心。有一天在酒店采访完一个名酒品鉴会，他给我一张房卡，让我去房间里写稿子。

    “等我稿子写个差不多了，他醉醺醺地进来了，拉住我的手，说喜欢我，只要我愿意跟他睡觉，他就可以把我安排进入报社，成为正式记者，然后他就扑我。

    “我都吓傻了！我不是个轻浮的女孩子，我的大好人生不能交给这么一个禽兽。于是我拼死抵抗，挣脱以后逃了出来。那天，我回到宿舍，关上门一个哭了很久很久，我想给你打电话，我想告诉你我受到的委屈，可是我不敢，你如一颗太阳，我只是一颗不起眼的小星星，我怕给你打电话，你都不知道我是谁。

    “你我无亲无故，没有半毛钱的关系，不能因为我偷偷喜欢你，就让你替我出头，为我出气。你的前途远大，我不能因为我的私事，破坏你和同事的关系。那个时候，我真的好无助好无助。”

    鹿戎边哭边说，骆千帆低着头若有所思。

    鹿戎望着骆千帆问道：“师兄，我说的话，你在听吗？”

    骆千帆说：“我在听。”

    鹿戎问：“你觉得我有错吗？”

    骆千帆摇摇头：“你没错。”

    鹿戎说：“事情还没有结束。李在宁见来软的不行，就来硬的。有一天他问我，‘想不想留在虹城都市报’，我本不想留下来，我的志愿是到电视台做主持人，可是我一想到你在都市报，心就软了。我说，我想留下来。

    “可是李在宁态度非常蛮横，说虹城都市报蒸蒸日上，待遇在整个虹城最好，不是谁都能留下来的。你要想留下来，就得付出点代价。代价就是陪他睡觉，不陪他的话，别想留下来。

    “然后他蛮横地要求到一个宾馆开了房等着他。师兄啊，你说我遇到这种情况该怎么办？”

    骆千帆说：“你怎么做的？”

    鹿戎咬着牙说：“我才不会答应他，我心里只有你，自从见你第一面起，我就认定了你，如果我答应了他，这辈子再也没有资格跟你在一起。

    “我拒绝了他，并且离开虹城都市报，不再跟着他实习。那些日子我很矛盾，我想找你说话，想找你诉诉苦，但是我真的提不起勇气来。

    “我以为我离开了虹城都市报，就彻底摆脱了李在宁，可是没想到，春节的时候，李在宁只要喝醉了酒，就给我发骚扰短信，结果被他老婆看到了短信内容。

    “他老婆是个母老虎啊，不但把李在宁挠得满脸花开，还要找我的麻烦。我比窦娥还冤。我给她看手机短信，给她讲李在宁是如何骚扰我的，他老婆终于看清了李在宁的真面目，可是我的同学、朋友，虹城都市报的记者编辑，却再也不会给我一个解释的机会。

    “在他们心中，不，在你们心中，我已经成为一个破坏他人家庭的第三者，一个道德败坏的女人，我跳进黄河也洗不清。

    “师兄，你说，这前前后后，我错在了哪里？我有错吗？如果我有错，我只是有一个错，我长得漂亮，然后被李在宁看上了，可是这是我的错吗？”(未完待续。)