
    骆千帆故作倨傲，再透着点儿不屑：“你别担心，就找你问点事。”

    问话之前，骆千帆和宋小胡子先在吕大嘴家里四处参观一番。他家很大，200平米平层大宅，布置得也算典雅，墙上挂着名人字画，书橱、隔段上摆放着各式古玩，不知是真是假。

    看了一圈，骆千帆又回到客厅，掏出笔记本不紧不慢摊开来放在桌子上。笔记本的封面上印着“公安”的字样，看上去也挺有范儿。这个本子当然也是让宋小胡子拿来的。

    骆千帆的一举一动不紧不慢。他越是沉稳，吕大嘴就越是忐忑不安。

    “家里其他人呢？”

    “出去散步了，就我一个人在家！要不要叫她们回来？”

    “不用，不妨事！问你几个问题，你认识虹东区副区长崔建设吗？”

    骆千帆话一出口，吕大嘴腮帮子上的肉又跳了一下，结结巴巴说：“认……认识”。

    “那就对了。你别等我问，说说你和崔建设之间是怎么回事？”

    “崔建设跟我有什么关系？你们……什么意思？我不大明白。”吕大嘴瞪着眼睛装懵，看看骆千帆，又看看宋小胡子。

    宋小胡子还在他家里到处翻看，一会儿拿起个花瓶照照，一会儿磕磕砚台，又从书橱上拿了一个古钱吹了吹放在耳边听声。

    一听吕大嘴装无辜，宋小胡子慢条斯理搭话：“骆队长，我看还是抓回去再问吧！反正崔建设都交代了！”

    这下吕大嘴腮帮子上的肉“嘣嘣嘣”跳了好几下，慌忙说道：“这事我……我就是一个生意人……”

    宋小胡子来硬的，我就来软的：“别怕，不抓你!你说清楚就没你的事。我提示你一下，600块钱，三样东西，这下够具体了吧？”

    吕大嘴这下不装懵，真懵了：“崔建设怎么了，双规了？”

    “快了！说吧……”

    &&&

    骆千帆揭开底牌，突破了吕大嘴的心理防线，吕大嘴只好从头到尾尽说详情。

    正如郭云帆和冯树林所说，崔建设确实花了600块钱从吕大嘴这里买走了三件货真价实的古董。

    崔建设是虹东区常务副区长，手里的权力足以点石成金。很多开发商和项目工程老板终日围着他转。他还是市里的重要后备干部，前程似锦。

    崔建设有个嗜好，爱逛古玩市场，爱买古玩，但他从不掏钱，到古玩店里看好了东西，或者谁手里藏有好东西被他知道了，他就会透个风给那些老板。

    前些天，崔建设听说吕大嘴手里藏着几件宝贝，就找他看了看。看过之后第二天，就有一个大老板上门找到吕大嘴，要买他手里的三件藏品，出价很高，吕大嘴很满意。

    对方付了款却没取货，反而要他演出戏，把这三件真古董当假古董再卖一次，还要开发票。

    又过了一天，崔建设再次登门，按照每个200元的价格买走了三件宝贝，拿走了600块的发票。

    吕大嘴为了证明自己所说不假，找来了三件宝贝的照片和发票存根。我示意宋小胡子把照片和存根收了起来。

    没想到今天采访能这么顺利，骆千帆心里早就乐开了花，可表面却依然冷静异常：

    “你还算老实，但是你必须明白，你这种行为构不构成犯罪两可之间，说你协从、包庇，一点也不亏。你看看这份笔录，确认无误的话，在每一页上签上名。”

    吕大嘴在每一页签上了名字。骆千帆看了看，说：“打今天起，你不要跟崔建设有任何的接触，不要见面，不要打电话，他给你打电话你也不要接，明白吗？”

    “明白！”

    “还有，你不要离开虹城，随时配合我们调查。也不要接陌生电话，我们现在行动还没有完全展开，我们的谈话，你要保密，谁也不能说，包括你的亲戚朋友，也不能告诉他们，以防打草惊蛇、打击报复，明白吗？”

    吕大嘴连连点头。

    离开吕大嘴的家，上了警车，骆千帆别提多兴奋。从怀里掏出录音笔，回听一下，录音很清晰。

    宋小胡子一副不屑的神情：“费那么大劲就为了一个稿子？真没劲！换做是我，我直接到崔建设家敲他100万，保证他服服帖帖、满脸堆笑把钱掏出来！”

    骆千帆眼珠子差点儿掉出来，他从没想过敲诈，可听他说出100万的数字，一刹那见突然很动心。100万的确能让很多人动心。

    可也就是一闪念的事，理智立刻重新占领高地：敲诈他我也完蛋了，我的命运不能跟一个贪官拴在了一起，否则，他落马的同时，一定把我供出来，定我个敲诈勒索罪，这辈子彻底完蛋。

    既然不能安然无恙与狼共舞，那就把狼解决掉，还是老老实实把稿子写出来吧。

    万事俱备，还差一张照片！要是能拍到一张崔建设把玩古玩的照片就好了，那样更能让读者看到他的贪婪。

    骆千帆又给冯树林打电话，要他在古玩市场看到崔建设以后及时打电话报信。

    怎么那么顺？第二天一大早冯树林就打电话给骆千帆，说崔建设正在古玩市场。骆千帆一听就来了精神，连忙赶过去，正看到崔建设。

    只见他拖着肥胖的身躯，拿起一个不知真假的花瓶，抬起头、闭着一只眼，对着阳光仔细观察。这个镜头正好被骆千帆的相机牢牢锁住，骆千帆按下快门的一霎那，心里像打开了一扇门……

    &&&

    这个稿子，骆千帆写的特别磨蹭，一个多星期才写好。主观上，他有些担心，写好之后给鲁鸣和夏繁天看了。

    稿子是没有问题，证据确凿，语言没有漏洞，不会留下把柄，问题是，题材太过于敏感。夏繁天和鲁鸣也想不通，为什么尚云峰执意要采访这件事情。

    夏繁天说：“稿子先压着，尚总问起来，就说还在调查。”

    骆千帆点头。

    他突然有一种很奇怪的感觉：是不是郭云帆和尚云峰之间达成了某种协议？是不是崔建设得罪了他们两个人之间的某一个人？而我是握在郭、尚手里的一把枪吗？果真如此的话，我还是安心听夏总和鲁主任的话比较好，比起尚云峰，他们俩对我才是真的好！

    骆千帆没有把写好的稿子提交上传，而是压了下来，静观其变。(未完待续。)