
    宋小胡子没抓老凯，让他走了。老凯走后，骆千帆和宋小胡子坐在沙发上一支接一支地抽烟。

    宋小胡子问骆千帆：“你跟那个马玲到底有没有事？”

    骆千帆说：“我要跟她有事，出门让我给车撞死。”

    宋小胡子的眼神出卖了他的心，他并不完全相信：“其实马玲那对巨兔很吸引人，老凯气成这个样子，似乎他真的抓住了你的把柄。”

    骆千帆大怒，一瞪眼，宋小胡子立刻改口说，“我相信你，你不会干对不起兄弟的事情！而且你说得对，你不可能看上马玲，你身边的每一个女人都能甩马玲十八条街，而且你现在的资产不比老凯少，没必要敲诈马玲，老凯当局者迷，跳不出来而已。”

    又抽了两支烟，宋小胡子自我分辩道：“其实我从没有跟老凯要过钱……”说着看看骆千帆的脸，骆千帆面无表情。

    他根本不信，宋小胡子的本性骆千帆太了解了，他就是那种“逮着个蛤蟆都想攥出脑白金”的人。

    自打骆千帆有钱以后，宋小胡子已经隔三差五“借”走了不下两三万，从老凯那儿借走的肯定不止这个数。

    经过这件事骆千帆陡然发现，原来他和老凯、宋小胡子之间的友情早已嫌隙丛生，不堪一击。

    骆千帆告诉宋小胡子，回去跟那几个手下好好嘱咐嘱咐，一定把老凯跟这次“群口”事件撇清关系。宋小胡子狠狠地嘬了口烟说：“就怕他扯上吸!毒!贩!毒的事儿。”

    宋小胡子的话让骆千帆大吃一惊，他猛然想到，老凯每天花钱如流水，好像有有花不完的钱，贩卖水产真能赚那么多钱吗？他要是贩!毒或者吸!毒这辈子就完蛋了！一想到这儿骆千帆肝儿都颤，再不敢想下去。

    “事情越严重越得压下去”，骆千帆说，“这次报道不写了，一定把老凯保下来！”

    宋小胡子保证道：“这个你放心，他也是我的兄弟！”

    &&&

    两天后，宋小胡子打来电话：“骆驼，大事不妙。”

    “什么事情不妙。”

    宋小胡子说：“审理老猫的情况对老凯很不利，几个人都说现场搜出来的毒~品是老凯提供的。”

    骆千帆脑袋一下就炸了：“怎么会这样，炭哥，这事不能发酵啊，你得把事情压下去。”

    电话里的宋小胡子特别为难的样子：“唉，老凯这家伙也是，碰什么不行你碰毒~品？不过你放心，抓老猫、审老猫都是悄悄进行的，派出所其他人并不知道，我也已经个人出钱堵住了见习警察和协警的嘴，不让他们乱说。”

    宋小胡子特别强调了“个人出钱”四个字，骆千帆最瞧不起他子这一点，他总是把钱看得太重。于是讥讽他：“花多少钱我来出，前提是把你罚老猫他们的钱都给我。”

    宋小胡子特无耻地笑了：“那能罚几个钱？”

    &&&

    老凯消失了一段时间，骆千帆眼睛一闭就看到他在贩~du，好几次梦到他被警察铐上手铐，他一夜苍老的父母拉住骆千帆的手声泪俱下，央告说：“小帆，你们是从小玩到大的兄弟，你可救救小凯”。

    骆千帆已被类似的梦折磨得苦不堪言，跟乐天诉苦，乐天说：“你要不放心就给他打电话。你要不打我来打。”

    乐天拨打老凯的电话，关机。又拨打马玲的电话，打了好几次马玲才接，说正跟老凯在马来西亚旅游，还说老凯不愿意搭理乐天和骆千帆。

    乐天说：“你把手机给老凯，骆千帆有话对他说，说完之后再不烦他。”

    马玲把手机给老凯，乐天把电话给骆千帆：“你说吧，说完之后仁至义尽，咱以后不亏欠他。”骆千帆接过电话来。

    老凯很不耐烦：“讲！”

    骆千帆说：“老凯……”

    “别废话，有什么话快说。”

    “赵凯。第一，如果你干了什么非法勾当，比如贩!毒，马上停止。第二，不要和马玲结婚，离叶茂远一些，我最后告诉你一遍，他俩不是好东西，听不听随你。”

    老凯哈哈大笑，电话那边对马玲说：“骆大记者不要我跟你结婚”。随后就听马玲抢了手机破口大骂：“骆千帆，你装什么好人？”

    骆千帆一字一顿地说：“马玲，人在做，天在看！坏良心害人不得好死，坐船船沉，坐飞机飞机掉。”

    挂了电话，骆千帆已气得手抖。又一想：人家不把我当兄弟，我何苦呢？乐天说的对，仁至义尽，爱咋咋地，不能为了你们的事，坏了我的心情。

    &&&

    这段时间，樊星住在骆千帆和乐天的家里，还有她和乐天养的狗：星星。

    星星是个逗逼的哈士奇。这是她们俩当初捡的流浪狗，也不知道谁的心这么大，把这么好的狗丢在街上。

    樊星住在家里，骆千帆不大适应。他很少跟樊星说话，即便是在家吃饭，也只是点头微笑而已。

    他摸不清樊星的底，不清楚她的打算。他甚至担心樊星前来虹城的真正意图。骆千帆只是拒绝了她，如果拒绝也是一种伤害……好吧，还是防着点儿好。

    他跟乐天商量：“岳亮住在咱家，总归不大方便，要不然，把我们新买的那套公寓让她去住吧，空着也是空着。”

    乐天说：“不行，要住你去住，反正岳亮不能走。”

    唉，她的心也真大，就不怕樊星“醉翁之意不在你”？

    骆千帆想找樊星深谈一次，问问她的真实目的。可是，每次话到嘴边还没问出口，樊星不是借故离开，就抢先把话堵死了：“姐夫，什么都别问，我挺享受现在的生活。”

    我去，你享受了，我心凛凛的。万一你哪天闹点事，我受得了吗？

    12月8日，樊星正式到报社报到。原本把她分到时政部，她主动提出来：“想去最艰苦的社会新闻部锻炼锻炼。”

    都市报最近人员大调整，社会部调整幅度最大。特稿部主任跳槽离职，社会部主任鲁鸣提拔担任总编助理（相当于副总编），同时兼任特稿部当主任，社会部暂时由葛登主持工作。

    之所有这次没让骆千帆主持工作，是因为他还在发行部帮忙。

    骆千帆是整个报社最特殊的存在，正式身份是社会新闻部副主任，做了大量特稿部的工作，同时跑着公安局的条口，而且每年10月到年底，担任发行部第一副主任。

    明天春天中层干部公开竞聘，选拔社会部主任。据小道消息，骆千帆将被提拔任用。目前，报社要求他淡出一线采编，逐渐向部门管理岗位过度。(未完待续。)