
    贱男春护着白露站在里面。

    白露又怕又气，浑身哆嗦，无奈又无助，眼泪在眼圈里打转，可怜得很。

    见此情景，骆千帆肺都要气炸了，大骂一声：“****的，哪个王八蛋欺负我的人？”冲过去一把揪住崔富的后脖领子，往后一拽，脚下一绊，崔富摔得四脚朝天。

    俩大个子上来就要抓骆千帆，骆千帆顺手抓起一个玻璃茶杯，高高举过头顶：“动？谁敢动我砸死谁！”

    俩大个子愣是谁也没敢动！

    &&&

    那天没打起来，要是打起来一定是崔富他们吃亏，不打个半死才怪。

    一群人面对一个或几个特别嚣张的家伙，其实只需要有一个人站出来振臂一呼，立马就会群起响应。

    骆千帆站出来以后，贱男春等人立刻咋呼起来，随后站在办公室外面的人捋胳膊跺脚，七嘴八舌一齐骂：“打死他们！”“揍他们！”

    白露像受了委屈的孩子见到了父母，一下子扑到骆千帆的怀里，耸着肩膀哭出了声。

    骆千帆一边虎视眈眈死怒视两个大个子，一边摸摸她的头：“不哭！白露，看他们谁敢动你一手指头。”

    崔富也就是个看家狗，骆千帆气势汹汹，他脊梁骨立刻塌了，既不敢再发威，又不甘心让步，一时骑虎难下。

    这时候张路从外面挤进来当和事佬，凑到崔富面前说:“崔处长，你消消气，走走，到我办公室坐会儿，喝杯茶，我们总编一会儿就来。”

    崔富借坡下驴，嘴上又猖狂起来：“你们等着停刊整顿吧！”

    他转身要走，骆千帆哈哈大笑：“孙子，咱们打个赌，你猜是我们先停刊整顿，还是崔建设先落马？”

    “你说什么？”崔富像头驴一样直尥蹶子，张路拉都拉不住。

    骆千帆特别鄙视，一字一顿说道：“孙子，听好了，你的主子就快落马了！你很快就会成为流浪狗……”

    &&&

    在这件事出来之前，骆千帆一直犹豫，崔建设瞒天过海受贿的事情要不要报道，既然白露先把他惹了，骆千帆索性一狠心，就再烧一把火，拼个鱼死网破。

    骆千帆把稿子传到了稿件库，给尚云峰打了电话：“尚总，崔建设变相受贿的稿子我已经写好，传到了系统里，请您审定。”

    尚云峰很高兴。

    骆千帆又给郭云帆打电话，说稿子已经写出来了。郭云帆大笑：“我就知道你小子能行！能干事！铁肩担道义，妙手著文章！我明天等着欣赏你的大作。”

    郭云帆恭维骆千帆一番。骆千帆暗笑，心说郭云帆和尚云峰他们俩一定有事儿，不过事到如今，你们利用我，我也利用你们替白露出口气吧，顺便搂草打兔子，让你欠我一份人情，订3000份报纸。

    “郭局，您别夸我，写这个稿子不是我的本意，我既没什么担当，也没什么追求，我就是冲着您写的。稿子发出来我都不知道饭碗还保不保得住。你别忘了你说过的话，3000份报纸，我下个月就找您兑现。”

    郭云帆哈哈大笑，笑得手机电流直“刺啦”：“你放心吧，公安局还指望你再给我们塑造几个像宋炭那样的典型呢，报纸的事情我明天就安排。”

    放下电话，望了望黯然神伤的白露。白露坐在原来胡菲菲坐的位子上。

    “白露，走，出去走走。”

    &&&

    白露的车没开，骆千帆开上车，带上白露，也没有明确的方向，信马由缰开到虹城西郊。

    白露一路不说一句话，眼望窗外，委屈得不得了。骆千帆也有半个多小时没说话，后来用右手抓住了她的手，轻轻握着。上次在u城采访也是如此。

    初到u城，白露害怕，骆千帆就抓住了她的手，白露依赖骆千帆传递而来的能量。

    白露转过脸来望着骆千帆：“师兄，我不想干记者了。”

    骆千帆说：“那就不干，我心里一直都不想你干这个行当。”

    “可是我想每天跟你在一起，虽然我知道这不对。”

    “我每天都去虹都传媒啊，照样每天都能在一起。”

    “我看到乐总心里愧疚。如果她不漂亮，如果她不善良，甚至她只是对我不好，我就能下定决心、破釜沉舟把你抢过来，可是她那么漂亮，那么善良，对我像对亲妹妹一样，我每天看到她就会内心不安。师兄，我真的好爱你，我只想内心安定、默默地、淡淡地、毫无目的爱你就可以了……”

    骆千帆一打方向盘，把车停在林**下。他望着白露，白露泪光闪闪，骆千帆抽出一张纸要替她擦拭，还没碰到，眼泪滚落下来。

    骆千帆内心砰砰直跳，他一欠身，抱住了白露，狠狠地亲在一起。

    白露含混不清地说：“师兄，回我租住的房子里去吧，陪我一天好吗？”

    “哪里？”

    “青花公寓。”

    “青花公寓？我以前也住在那里，走吧。”

    骆千帆发到汽车，飞速开到青花公寓。让骆千帆想不到的是，白露住在10幢，而且租的正是胡菲菲以前的房子，世界上竟然有这么巧的事。这个房子比骆千帆当初租住的9幢大多了，三室两厅。

    两人进了房屋，关上房门，今天，只是今天，他们与外面的世界丝毫没有关系了。

    两个人疯狂拥吻在一起，一路吻到卧室。白露脱下骆千帆的t恤，骆千帆把白露放在床上，拽下白露的裙子，褪掉她的内裤，白露解了骆千帆的腰带，褪掉他的裤子。灵魂与身体，干柴遇烈火，一触即燃，熊熊燃烧……

    当初在u城气温难闻的传销窝里，在u城中心广场直径一人多高的水泥管子里，以及在已然不记得名字的宾馆里，两人曾深深地融入彼此。

    今天，骆千帆为白露出头，像个斗士一样。

    今天，白露暴露了脆弱的一面，原来她的心里也藏着嫉妒和深深的不敢言说的爱。

    今天，他们再次灵肉交融……

    两个小时，天上、云端、如梦、如幻……两个小时后，终于缓过一丝力气的白露翻了个身，伏在骆千帆的胸前哭了，哭得像个孩子一样，泪水浸染着骆千帆的胸膛：“师兄，我好想死在这一刻！”(未完待续。)