
    宋小胡子嬉皮笑脸说：“那件事情是真的，但是，老头儿不是孤寡老人，他儿子不孝顺，人在外地，好几年也不回来，也从来不打电话。我每年五月节、八月节、春节都掂着东西看他，他说我顶半个儿子，还说他死以后房子都留给我！最近他得了一场大病！也是我送他去的医院，现在还在医院住着，快不行了。”

    “宋胡子，你说话的时候别笑，你看着我的眼睛，我再问一遍，真的还是假的？”

    “嗐，这么严肃干什么？”

    “真的还是假的？”

    “真的！”宋炭绷着脸说。

    骆千帆说：“如果是真的，就凭老人的一句话，我就能写出一篇很好的稿件。‘片警能顶半个儿，老人病房赠房产’，这是典型的主旋律新闻。但是，如果是假的，宋炭，你个王八蛋不但会害了你自己，也会害了我。”

    骆千帆说完，察言观色，盯着小胡子，小胡子大嘴一咧，笑得像给人戴了绿帽子一样，一边笑一边摇头。

    “笑你妹，你笑什么？”骆千帆被他笑懵了。

    宋小胡子装不下去了，说，“确有其事，但是，老头是我表舅，我妈的表哥，每次去看他都是我****着去的。”

    骆千帆心里刚点起了火种一泡尿差点儿给浇灭了。他斜着眼睛瞪宋小胡子半天，昧着良心问宋小胡子：“你的同事认识你表舅不？”

    宋小胡子眼睛立马瞪圆了，闪烁着兴奋的光芒：“不认识，怎么？”

    “如果把你表舅写成赠送房产的陌生人，会不会有人揭发你？”

    宋小胡子精神来了，拍着胸脯说：“不会！都不知道他是我表舅，怎么揭发我？”

    骆千帆翻来覆去琢磨了半天，狠心说：“好吧，你去导演导演，让你表舅帮你的忙，跟你表舅的家人打好招呼，就说不认识你，立个假遗嘱，说死后房子赠给你这个片警，明白我的意思吧？导演好了你给我打电话！”

    “这成吗？”

    “不成怎么办？你他娘天天逼着我写稿子，我是昧着良心造假！当记者三年，这是我第一次这么干！职场污点，人生污点。”

    宋小胡子笑得眉毛乱抖：“兄弟，你成熟了！”

    “成熟你大爷！宋小胡子，如果这事真成了，你当了副所长，踏踏实实为老百姓办几件像样的好事！还有，最最重要的是保密。”

    宋小胡子眼睛眯成了一条缝，狠狠地拍骆千帆的肩膀：“好兄弟，放心，必须的！你哥我没白疼你。”

    他的表情可真贱。

    &&&

    宋小胡子两天就搞定了他表舅。他打电话给骆千帆：“遗嘱立好了，接下来怎么办？”

    骆千帆开车到医院采访宋小胡子他表舅。

    宋小胡子递给骆千帆一张手写的遗嘱，字体歪歪扭扭：“感谢片警宋炭对我的照顾，他比亲生儿子对我还好，我决定死后将我名下xx路xx号的房产赠给他。”最下面还按着个手印。

    老头年龄很大了，病得很重，话也说不出来，采访只能听宋小胡子一个人讲。

    宋小胡子嘴没把门的，动不动就蹦出来下三路的话，骆千帆得不断纠正他，你要这么说，不能那么说。

    “明天我发稿子，然后会后电视台的来采访你，说不定外地的媒体、中央的媒体也会来采访你，他们采访你的时候，你可不能说漏了。”

    “中央的媒体？我的天哪！”

    “你别惊讶！只要我的报道发出去，他们一定会来的。我警告你宋小胡子，你得做好应对准备，说漏了，你完蛋，我也得完蛋。”

    宋小胡子点头像鸡叨米一样。

    &&&

    宋小胡子像煮熟的河虾一样——红了！骆千帆曾经想到过，报道出来以后他会红，但是没想到他能这么红、红得这么快，红到天理难容。

    在这个物欲横流、信仰缺失的时代，宋小胡子在骆千帆的包装之下开出一朵虚伪的奇葩。

    骆千帆的报道《片警能顶半个儿，孤老弥留赠房产》出来以后被大量转载，电视台跟进报道，然后果然外地的媒体也来了，派出所、公安分局热情接待。

    这是他们的荣誉。

    骆千帆又连发了几篇报道，并给宋小胡子吹了一篇人物通讯。

    接下来派出所嘉奖、分局嘉奖，市局嘉奖，宋小胡子一下子成为副所长的第一人选，公安系统也高兴。

    气泡越吹越大，骆千帆越发不安，唯恐一下子吹爆了。

    骆千帆自我安慰，谁也不知道我和宋小胡子认识，就算吹爆了，舆论上也肯定认为是片警宋小胡子欺骗、造假。

    渐渐地，骆千帆越发坦然：宋小胡子火了也是公安局的荣誉，他们跟我一起吹，就算发现了问题，他们也会帮我一起糊弄、一起掩盖。

    再说了，那么多英雄、模范，哪一个不经过层层包装？大雷同志不就是一个最大的气泡吗？

    骆千帆的重头稿件多是调查报道，正面报道大多分量不足。可是，宋小胡子的这篇报道，力道十足，给骆千帆带来了极大的荣誉和认可。比起那些调查报道来，官方更认可主旋律的东西。

    时间长了，骆千帆越来越心安理得地享受着这篇稿件带给他的嘉奖。

    公安局副局长郭云帆宴请骆千帆。宣教科室的负责任经常跟条口记者聚餐，领导接待的次数很少，逢年过节偶尔有那么一次，平时专门抽出时间单请的情况几乎没有。

    所以，这次吃饭显得特别隆重，给足了骆千帆面子。接待层次也够规模：郭云帆压阵，分局局长、派出所所长、宋小胡子等人作陪。

    郭云帆看上去50岁左右，头发稀疏，特别客气也特别能侃。他说他名字里有个“帆”，骆千帆名字里也有个“帆”，一笔写不出俩帆字，“我俩是有缘人”。

    宋小胡子每三句话有两句是拍郭云帆的马屁的，处处恭维郭云帆。郭云帆说：“以前只听说过小宋的名字，没想到小宋待人接物、为人办事都不错。”

    宋小胡子咧着大嘴，笑得牙齿开花。(未完待续。)