
    骆千帆的暗访设备一直开着，沈银行的每一句话，每一个表情都被清晰记录。

    骆千帆问道：“沈主任，你替后山乡都兜了什么事？都像今天这种事情吗？”

    “对啊，这种事情多了去，不给他们兜着点儿，后山乡还能要吗？”

    骆千帆说：“不对啊，后山乡卫生院的事情已经证实，是个误会啊，根本不是医院的错，这种事不用兜着，把事实真相告诉老百姓就行了。”

    骆千帆将了沈银行一军，沈银行被他顶得半天没说出一句话来，最后烟屁股狠狠地往烟灰缸里一按：“……你……你这个小伙子太年轻！”

    正说着，门外脚步声响，李大明听到脚步就“认”出了来人，急忙冲出去迎接，迎进来一个领导，穿着黑色的呢子大衣，有派头，但是脸色不好看。

    想来，这就是王动员了。

    李大明连忙介绍：“王乡长，这两位您都见过”，他一指骆千帆，“这是虹城政法报的张记者。”

    王动员冲骆千帆面无表情地点点头，回头问沈银行：“都要过年了，你们就不回家过年吗？”

    沈银行说：“咋，我们正常采访，你还不欢迎啊？”

    “欢迎，哪敢不欢迎沈大记者。”

    嘴上这么说，但骆千帆察言观色，王动员明明就是一脸“杀人不敢拽刀子”、“生气又必须忍气吞声”的表情。

    王动员是不是被沈银行抓到了什么把柄？

    “走菜吧，早吃完早点送三位记者回家过年。”王动员的不耐烦几乎全写在脸上。

    沈银行倒不着急：“别啊，得等个人，还有一个大记者没来，他是我的老大哥、领路人，一会儿就到。王乡长，这个人你一定得见见，兰香市的领导跟他都是朋友，虹城市的大领导也都能说上话，他要是在上面随便替你说句好话，过了年你就能把‘副’字去掉；他要是在上面说句坏话，你‘乡长’俩字得去掉，你服不服？”

    这话太挑衅了，气得王动员直翻白眼，站起身来说：“我去趟洗手间。”推门出去了，李大明也跟了出去。

    沈银行毫不在乎，骆千帆更加确认：他一定是抓住了王动员的把柄，要不然也不敢这么肆无忌惮、言语挑衅。

    骆千帆竖起大拇指问沈银行：“沈主任，你可够威风，王动员是不是有小尾巴被你抓住了？”

    沈银行得意地说：“小尾巴？哼，尾巴大了去，抓了个实实在在！别看现在当个芝麻官人五人六，我说什么时候让他下台，他就得什么时候下台。”

    “嗬，这么厉害？什么大尾巴？”

    “大尾巴就是……算了不说这个，都是朋友，得替他保密。”沈银行话到嘴边，没往下说。

    骆千帆感慨道：“羡慕你啊，就凭这条尾巴，恐怕你能吃王动员一辈子。”

    “不能这么说，不像个记者说的话。”

    骆千帆暗骂：这孙子还立了块牌坊，‘不像记者说的话’，你做的就是记者该做的事吗？

    骆千帆微笑摇头，走出包间，掏出手机给宋小胡子打电话，问他到了哪里。宋小胡子说正赶路，还有半个小时左右。

    骆千帆想了想，时间差不多，半个小时之内亮出记者证，让派出所抓人，然后请宋小胡子吃个饭，一起回家，正好来得及。

    打完电话，骆千帆回到包间里，王动员和李大明已经重新落座。王动员依然面色冷峻，问沈银行：“那个记者什么时候能到？”

    沈银行说：“一天长着呢，急什么？人家是大报的记者，随便替你们吹吹牛，招商引资省你们多少事？”

    “我这边一堆事呢？”

    “很重要吗？比到宾馆开房的事情还重要吗？”

    王动员一下子炸了，他一拍桌子站了起来，可是一瞬间脸上的肌肉跳了几跳，又无力地坐下来，从兜里掏出打火机和香烟，自个儿点上抽着。

    骆千帆顿时明白了：宾馆开房？看来王动员的生活作风有问题，被沈银行抓住了把柄。

    骆千帆看看手表，一刻钟过去了，他也有些着急，问沈银行：“沈主任，要不然你跟那个大记者联系一下吧，看来王乡长的确是比较忙。”

    沈银行瞅瞅王动员，冷冷一笑，不情不愿地掏出手机来拨了一个号码：“老哥，你还要多久能到？……到门口了？好的，我来接你。”

    这时候，李大明也接了一个电话，是罗曼打来的：“李主任，钱和卡我准备好了，送到办公室，你办公室没人？我给你送到哪里？”

    李大明说：“我在乡政府旁边的饭店，你送过来吧。”

    而这时候，骆千帆手机上接到一条短信，是罗曼发过来的：“骆主任，都按你说的准备好了，我现在就到饭店来。”

    骆千帆回了个“ok”。

    沈银行、马军旗和李大明出门迎接那名大记者，骆千帆和王动员坐在房间里等着。

    时间不大，包间门一开，欢声笑语扑面而来，大记者来了。骆千帆抬头看到了来人，顿时愣了：“哟，是你？”

    与此同时，那个人也看到了骆千帆，他脸上的肉蹦了三蹦。转身就走，骆千帆抢先喊道：“邬主任，怎么一见我就要走啊。”

    来人正是乌贼邬有礼，虹城都市报社会新闻部原主任，骆千帆的仇人，后来被虹城都市报开除。

    一年不见，他从真记者变成了假记者。祁东说，他挂名的身份是是中国民生调查报的记者，到处敲诈勒索。他还举报了胡菲菲的爸爸，并不是说胡菲菲的爸爸不该举报，而是你邬有礼恐怕是对人不对事，故意报复胡菲菲。

    今天碰上了，骆千帆心说：我正好逮着机会揭穿你假记者的真面目。

    沈银行和李大明都很诧异：“你们俩认识？”

    骆千帆说：“他是我的老领导，老熟人了。”

    邬有礼转过脸来，恢复了笑容，主动伸手跟骆千帆握手，咬着牙说客气话：“我当是谁呢，没想到在这里碰到了熟人。老弟，最近混得不赖，虹城大笔杆子，一年不见，听说你都当了副主任了。”

    骆千帆讥笑道：“多亏了邬主任放我一马，要不然，我还不知道在哪儿流浪呢。一年不见，邬主任风采依旧，肋骨也好了，红光满面，邬主任现在在哪儿高就啊？”(未完待续。)