
    那天她喝了很多酒，像很多即将离别的毕业生一样喝醉了，先是微笑着哭，后来哭着笑，最后实在装不下去，趴在骆千帆肩头呜呜大哭。

    那是在武大嫂家常菜。武大嫂一个劲儿地感慨，说了一句特别不像她说的话：“每年离别的季节泪水都不值钱。有的是情侣即将各奔东西，用泪水偿还幸福；有的是没做成情侣，用泪水祭奠残缺的青春。”然后冲着骆千帆说：“你后悔去吧。”

    哭够了的樊星要骆千帆送她回宿舍，她喝太多了，走路都打晃。

    路过操场的时候，她停住了扑进骆千帆的怀里，说骆千帆就像一个坑，她就像一只羊，掉进坑里三四年都没爬出来。还问他，“如果没有乐天你会不会接受我？”

    骆千帆狠狠地点点头。她抱得更紧，哭得更痛，抱着抱着嘴就凑上来亲吻，含混不清地表白。骆千帆浑身燥热，防线差点崩塌。

    正这时候手机在口袋里响，是为乐天单设的铃声：“老公，接电话了，老公接电话了。”

    骆千帆脑子一下清醒许多，樊星也听到了，凄苦一笑，说真羡慕她！

    &&&

    时过境迁，美人依旧，旧情不算情，却能燃烧新的感情。

    她来做什么？祝福还是破坏？她跟乐天在柳城成为同事，是偶然还是故意为之？如果是偶然，明明叫樊星，为什么改名叫岳亮？

    骆千帆很担心，只要她随便说一句话，骆千帆和乐天之间就很难解释清楚了。

    “新郎官，看我干什么？我又不是你的新娘，你的新娘在里边。”

    四大伴娘让开一条路，捧出最美的乐天来。

    “发什么愣，还不抱走？”樊星一声喊，在四大伴郎的簇拥下，骆千帆公主抱抱起乐天，出了房门，上花车……

    不管身边如何喧嚣，脑子里再也抹不去樊星的影子。她来做什么？善意还是恶意？我的妈呀，糟心。别这边举行婚礼，樊星那边来个抢亲的狗血剧情，那可对不起，朋友也没得做了！

    在酒店大堂迎宾的时候，骆千帆和乐天站在中间，这边站着宋小胡子等四大伴郎，那边站着樊星等四大伴娘。樊星就靠在乐天的身边，俩人不时亲密地咬着耳朵。

    趁空闲，乐天把樊星介绍给骆千帆：“这就是我经常对你说起的我最好的妹妹岳亮，漂亮吧。对了，你们还是校友呢？”

    樊星笑容满面，伸出手来跟骆千帆握手：“你好，以后可要照顾好我姐姐。”

    “嗯嗯，必须的。”

    “对了，新郎官，你是虹城大学毕业的吧，我也是，我是文学院的，你呢？”

    “我是传媒学院的，我听乐天经常说起你，说你是她最好的姐妹，最漂亮，最可爱，也最善良。”他特意强调了善良。

    “哈，对我评价这么高！新郎官你知道吗？我们还养了一条狗，你记得吗？名字还是你给起的。”

    “是啊，我记得，叫星星。你来虹城，星星留在柳城了吗？”

    “没有，我也把它带来了，酒店的保安给看着呢，那个星星你一定要见一见，你见了一定喜欢，能听懂人话，善解人意。”

    “是啊，那一定得见见。都是你带它吗？交给保安，它会不会不习惯？一个狗自己待着，特别让人挂念。”

    “你有乐天陪着，还会挂念一只单身狗？”

    “挂念，觉得特别过意不去……”

    表面上看，骆千帆和樊星每一句都在说狗，但只有他们俩才明白背后真正的含义。

    又来了客人，骆千帆和樊星停止交谈，接待客人。不过，此时骆千帆心里踏实了一些，樊星笑着，暖暖的，过去的事情似乎已经释然了，只有悠长的回味，没有得不到的戾气。

    骆千帆心中挺感慨，比起老凯来，自己遇到的都是好姑娘，泼辣的胡菲菲，精灵聪明的白露，内向的樊星，各有交集不同，却都是同样的善良――至少对自己是这样的。

    报社的领导班子前来祝贺，尚云峰带队，后面跟着夏繁天等几个副总编，办公室唐主任和张路最后面跟着，以报社工会的名义给包了一个大红包。

    把领导班子让进去坐下，夏繁天落在最后，单独拿出一个黑色的皮包：“这是姐单独给你的礼金，跟他们没关系。”

    “夏总，这么厚！”

    “去年过年你给我送了5万，我又添了1万，我知道你不缺钱，但是我不喜欢你逢年过节沾染太多的俗气，加1万算是‘警告’。”

    哈哈，还有这样的警告！“得了，谢谢夏总。”

    把夏繁天送进去，后面是鲁鸣带着高傲。

    高傲胖了许多，生了个儿子。生儿子的时候，骆千帆和乐天去看了他们，感慨了许多往事。

    高傲现在没上班，鲁鸣家开的一个工厂，归她管理。依然很厉害，工厂管理井井有条。

    把他们送进去，后面跟着社会部的同事们，十几个，葛登带队，后面是韩留洋、黄国强。他们后面是王霖、李雅，贱男春等人，这帮年轻的家伙们像排练好的一样，排成三排，刷地敬了一个礼。而后男男女女四五个人绕道骆千帆和乐天的后面，一哄而上，按着头让他们俩亲吻，热闹了好一会儿才罢休。

    再后面是白露和程香，以及虹都传媒公司的下属们。乐天本想找白露当伴娘的，白露说工作太忙，给推了。

    再后面跟着颜如玉，身边跟着一个文质彬彬的男的，那人帮颜如玉拎着包。颜如玉给男的介绍骆千帆：“这是我亲弟弟，如果以后咱俩成了，他就是你亲弟弟。”

    男人频频点头，笑起来很好看。骆千帆替颜如玉高兴，她终于可以走出王富贵的阴霾了。

    安东带着韦晨也来了，送了一件很不错的玉器。

    再后来是公安条口上的朋友们，公安局副局长郭云帆带队，后面跟着祁东等人。

    接着是一群开出租车的朋友们，还有许多不请自来的，骆千帆一一敬上喜烟，让进大堂。

    迎宾即将结束，婚礼马上开始。骆千帆问宋小胡子，“没见老凯吧？”

    宋小胡子说：“这货给脸不要脸，不来不等他。”

    骆千帆问道：“你们是不是真的有事瞒着我？”

    宋小胡子说：“真没有，谁知道这货犯了什么病？他结婚你不要去，我也不去，没见过这样的。”

    乐天也奇怪：“时间不早了，还等他吗？”

    正说着，门口出现一个熟悉的身影，是老凯！可是他的表情一点都不像前来道贺的，而且酒气熏天。(未完待续。)