
    骆千帆想冲出去看个究竟，被白露拉住。liudianxing.com她怕骆千帆冲动。

    白露跑到门口隔着猫眼看了一会儿，而后脸色阴沉地望着骆千帆说：“俩人刚才打到楼道里，衣服都扯烂了。马玲骂男的‘良心被狗吃了’，男的骂女的‘回去找你那卖海鲜的混蛋去吧’，现在，男的揪着马玲的头发把马玲揪回到屋里去了。

    骆千帆脑袋嗡了一声，他急忙冲到门外，一看905的门虚掩着，就听屋里跟翻了天似的，马玲声音尖利，嗷嗷乱叫：“你打死我吧，不打死我你妈你妹都给人擦死……”骂人的话不堪入耳。

    隔着门缝往里一望，马玲正被一个长头发的男人揪着头发，大巴掌啪啪只往脸上找。她的上衣已被撕扯得只剩下一只袖子，完全暴露了那对硕大的****。

    骆千帆血往上涌，回到房间里，把白露挂在房门边的口罩摘下来戴上，把房东关在门口的棒球杆摘下来拎在手里，对白露说：“你别出去。”

    而后冲出门去，“咣”一脚踹开905的房门，上前揪住了叶茂的长头发，往下一按，一膝盖顶在脸上。

    叶茂像只海龟一样仰面朝天摔在地上，鼻梁骨也断了，鼻子里一个劲儿往外呛血。他用手捂住鼻子，血从他手指缝里往外流。

    他抹了一把鼻血骂骆千帆：“****的你谁啊？”

    “我谁？我是你祖宗，奸夫****，我打死你。”骆千帆照他肚子上猛踢，抡起棒球杆照他身上猛砸，没几下，叶茂连滚带爬蜷缩在墙角抱着头大哭：“别打了，我错了，别打了。”

    马玲看着挥舞着棒球杆的骆千帆，不禁愣了。虽然骆千帆戴着口罩，但他的衣着打扮、发型动作太熟悉了。

    一刹那间，他似乎比叶茂还紧张。顾不上穿衣服，赤身裸体跪爬到骆千帆面前，抱住骆千帆一条腿苦苦哀求：“骆驼，你千万别跟赵凯说，我求你了，我错了！”

    “呸，滚！”骆千帆抬腿把她甩到一边儿。她又像狗一样跪爬过来，将骆千帆的腿抱得更紧：“骆驼，我真的错了，我以后跟着赵凯好好过。你只要帮我这一次，你让我做什么都行！我愿意跟你睡觉，你千万别告诉赵凯！”

    骆千帆一阵嫌恶，从他的视角看下去，马玲乱糟糟的头发半遮着惨白而红肿的脸。骆千帆有些心软，摇摇头长吁一口气，说：“老凯要知道，他得多难过，你竟然这么一个熊货鬼混。”

    马玲频频点头，大眼睛溢出了泪水，指着墙角那男人说：“我是被他骗了！”

    叶茂青肿着脸吓得一激灵，像个老鼠一样要逃出门去，骆千帆抡起棒球杆又是一棒，叶茂又被砸翻在地，顾不上疼，爬起来蹿了。

    马玲跪在地上痛哭不止，骆千帆扔给她一件衣服盖上。马玲立刻通说被骗的坎坷：“骆驼，你和赵凯亲如兄弟，我知道我对不起赵凯，但是我不是有心的，我是被叶茂骗了，他勾引我，说可以给赵凯介绍发财渠道，让赵凯赚更多的钱我，我也是为赵凯好，你千万别把这件事情告诉赵凯，要不然不仅毁了我，你也毁了他。他要是知道了这件事情，肯定活不成，我们俩这辈子就完蛋了，我求你了，求你了！”

    骆千帆气得不知道说什么好，想走，却被马玲牢牢抱住腿，苦苦哀求。“你一定要答应我，千万不要告诉赵凯，只要不告诉他，你让我做什么都行，我可以给你钱，我也是你的，真的！”

    马玲说着，竟然站了起来，把以上的衣服扔掉，把只剩一只袖子的衣服也脱了去，完全袒露了前胸，扑到了骆千帆的眼前：“让我做什么都行，做什么都行。”

    “你给我滚！马玲我告诉你，今天的事情我就当没看见，我也不会告诉老凯，但是你好自为之，如果让我发现有第二次，我有的是办法收拾你和叶茂那个王八蛋！”

    骆千帆摔门走了！

    回到906，关上门，在沙发上坐下来黯然神伤。白露轻轻靠在他的肩头突然之前落泪了。

    “白露，你怎么了，哭什么？”

    白露说：“师兄，以后咱俩工作之外别见面了。”

    “为什么？”

    “难道你不觉得，在你和嫂子之间，我就是另一个叶茂吗？”

    这句话想一击重锤骆千帆的心上，骆千帆竟无言以对。白露说：“从今以后，你不再是我的师兄，或者其他什么人，就只是我的骆总，你走吧，以后再不要来。”

    骆千帆颓废地站起来，只觉得头重脚轻，他慢慢走到门边，回过头来望着白露，白露双目垂泪，雨润芭蕉一般。

    “对不起，白露。”

    “你没什么对不起我，如果没有……”

    “如果没有乐天，我会深深地爱上你，一辈子只爱你一个人。”

    白露大哭，猛扑到骆千帆的怀里：“师兄，再爱我一次吧。”

    骆千帆心头尚未消散的愤怒、难以割舍难以自拔的依恋彻底爆发。他将白露抱起来，抱到了卧室里，扔在了床上。

    白露的嘶喊夹杂着哭声与过往诀别，汗水夹杂着泪水告慰苦恋。一个小时，白露如酩酊大醉：“师兄，如果有来生，我第一个先到你身边。”

    &&&

    骆千帆一个星期都难以释怀，对白露，更对老凯和马玲。

    马玲的事情，他最终选择对老凯保密。

    一个星期后，老凯出差回来，召集众人吃海鲜。打电话的时候，老凯说，这次聚餐意义重大，他有重大决策要宣布，所以召集了许多人，骆千帆、乐天、宋小胡子、宋小胡子的女朋友，连白露、程香都叫上了，另外还有他骆千帆不认识的朋友。

    其实，要不要赴宴，骆千帆犹豫了许久，去了见到马玲肯定尴尬，不去似乎说不过去，老凯、宋小胡子和骆千帆三个人饭局，没有过硬的理由从来说不过去，况且，老凯说有重大决策要宣布，也不知道他是故弄玄虚，还是又开一些无厘头的玩笑。

    最终，骆千帆还是决定去一趟。到了之后，老凯招呼骆千帆打麻将，老凯、宋小胡子、骆千帆，加上老凯的另外一个朋友。

    马玲和保姆两个人忙前忙后，特别殷勤地准备了一桌子好菜。以前在老凯家聚餐，马玲是从来不做饭的，都是保姆做。(未完待续。)