
    骆千帆的心里，十五个吊桶打水――七上八下。乐天不知道发生了什么事，泡好茶坐在骆千帆的身边，抱住了他的胳膊。

    “骆记者，胡菲菲你熟悉吧？”

    “熟悉！胡菲菲是我的同事，以前我们俩跑公安条口。不光我熟，你们公安上的高层领导和宣传部门的工作人员跟她都很熟。”

    “最近你们联系过吗？”

    “没有，准确地说，联系不上，她的手机一直关机，我打了很多次，她说出国度假，但是一直没有回来。”

    “你上次见她是什么时候？”

    “我想想啊，应该是五一前，具体时间记不清了，反正五一前我出了一趟差，回来就见不到她了。”

    “自她离开以后，她给你打过电话吗？”

    “没有，一次都没打过。”其实打过，简单聊了几句，骆千帆没说实话。

    “有过短信或者邮件联系吗？”

    骆千帆想了想：“我给她发过短信，也给她发过邮件，但是从来没有回复过。”

    “关于胡菲菲，你还有什么信息可以提供给警方的？”

    骆千帆又想了想，依然摇头：“没有了。其实，我也挺想联系她的。各位警官不好意思，胡菲菲到底出了什么事？”

    那位民警很不好意思地摇摇头：“不是她的事情，是她爸爸。”

    “她爸爸？他爸爸不是做生意的，能出什么事？”

    “她爸爸省里的一位干部，不是生意人。案件还在侦破当中，暂时不方便向你透露。骆记者，如果你想到什么，及时给我们打电话，谢谢你的配合。”

    &&&

    送走民警，骆千帆魂不守舍。

    胡菲菲爸爸竟然是个官员，胡菲菲从来都说他是个生意人的，要不然家里也不会那么有钱。

    商人可以有钱，但作为一个公务人员，她家里有钱就麻烦了！骆千帆隐约猜出，此事可能跟贪腐有关。

    乐天见骆千帆脸色极不好看，紧紧握住他的手：“老公，是谁出了事？”

    骆千帆说：“是我一个同事，叫胡菲菲，以前跟我搭档跑公安局条口，消失了大半年，我还以为她在国外度假，没想到是家里出了事。”

    “出了什么事呢？”

    “我也说不清，估摸着是他爸爸有经济问题被查处了，也许是卷款外逃。”骆千帆说着，拨打了祁东的电话：“祁处长，不好意思这么晚打搅你，刚才有几个民警到我家里来找我问话，问胡菲菲的事情，这到底怎么回事啊？胡菲菲的爸爸出了什么事儿？”

    祁东说：“唉，我也是刚听到的消息，胡菲菲的爸爸被人举报有经济问题，风声传出去以后，一家人都出国了。”

    骆千帆一听不是胡菲菲个人出事，心里略略安稳了些。

    祁东嘱咐骆千帆：“兄弟，这事儿没有定案，你自己掌握情况就好了，别往外传。对了，举报人是谁你知道吗？”

    “是谁？”

    “一个假记者，过去是真记者，这个人你还认识。”

    “我认识？”

    “没错，你认识，邬有礼！以前是虹城都市报的社会新闻部主任，现在是一个叫什么“中国民生调查报”驻虹城记者站的记者，干的都是敲诈勒索打擦边球的事。对了兄弟，听说他跟你关系不大好，你可小心着他。”

    邬有礼！看来这家伙肋骨骨折好了，又开始起来作孽了。骆千帆脑子里飞速旋转，把很多事情都联系了起来，她举报胡菲菲的父亲是不是公报私仇？这家伙是不是还要对付我？

    原以为以前的恩怨早已束，没想到，邬有礼还在“挂念”我！看来以后行事要多加小心。

    骆千帆问祁东：“既然你们知道他高敲诈勒索的事情，为什么不把他抓起来？”

    祁东说：“已经盯上了他，找个机会就把他给控起来。”

    &&&

    年味越来越浓。

    骆千帆把虹都传媒交给白露打理，乐天也安排好了专门人员打理培训中心的事情。

    腊月二十四，骆千帆向报社请假，和乐天两个人提前请假进入休假模式――他们有一堆事要办。

    先去商场办了总价十多万的购物卡，各种面值的都有，最大的两万，最小的500。以前当记者拿死工资，现在打理着生意，该维持的关系要维持，该铺的路子要铺，该拜的年要拜。

    忙了两天，跑了不少地方，10万元的卡送出去了一半。尚云峰和夏繁天家没去，前段时间已经去过了，没必要跑这么勤。

    颜如玉家也去看了看，只带着礼物，没带欠款和购物卡，骆千帆跟颜如玉的关系不需要钱来维持。

    鲁鸣家要去，去年没去，去年这个时候，骆千帆还看不上鲁鸣，怎么看他都不顺眼，可是今年不一样，鲁鸣这个人，抛开衣着打扮不说，他实打实是个好记者、好主任，正派。

    骆千帆专门准备了5万元的购物卡，又给他订了两套高档的衣服，钱已付清，凭发票选他自己喜欢的型号、款式。

    晚上，骆千帆开车带着乐天把购物卡和衣服发票送去鲁鸣家。

    以前，骆千帆从没有来过鲁鸣家，只隐约听说过，鲁鸣自己没什么钱，但是他父母开着企业，算不上富豪级别，但也是大富大贵，不缺钱。到那一看，果然，大别墅，带院子，这个地段，这么大的面积，没有七八百万下不来。

    传言是真的，鲁鸣不差钱。

    让骆千帆惊讶的还不止这一件事情，进门的时候看到一个熟人――高傲，一问才知道，鲁鸣和高傲竟然已经悄悄领证，而且高傲怀孕了，全报社竟然没有一个人知道。

    骆千帆进门把卡送上，鲁鸣没收。不过，两套衣服收下了，鲁鸣笑着说：“他娘的，下属给我送衣服，说明对我的衣着品味不满……”

    &&&

    腊月二十六，骆千帆买了一车年货装上，带着乐天去柳城看望乐天的父母。

    住了两天，回到虹城，又买了一车东西，约上老凯、宋小胡子回老家。宋小胡子不走，照例要到除夕才回，他还要等着人给他送礼。

    马玲要在她自己家过年，不跟老凯回家，为此两个人还生了一肚子气。

    回到家，村长骆大头的两个儿子骆老三、骆老四早已经摆下了场子，请骆千帆和老凯吃饭，去年过年，骆千帆和老凯从派出所捞人的情他们俩还记着呢。

    骆千帆把乐天也带着，这么漂亮的媳妇在全村拔尖儿盖帽，走到哪儿夸到哪儿，没这么漂亮的，带着长脸。

    饭桌上有骆千帆、老凯、骆老三、骆老四，还有三四个同村同龄的几个人，包括骆山、骆峰兄弟俩，还有柱子。柱子就是小时候欺负老凯，被骆千帆拎着砖头撵了半拉村子的那个。

    酒喝到一半，柱子说了一事儿引起了骆千帆的注意……(未完待续。)