
    又到6月，天气渐渐湿热起来。

    骆千帆不喜欢夏天。当记者的，恐怕很少有人喜欢夏季，尤其社会新闻部的记者，不管多热的天，热线分配下来，有任务就得出去采访。一身汗出门，一身盐回来。一吹空调，不是热感冒，就是冻伤风。

    这个夏天，白露和程香都毕业了，穿着学士服，拍了毕业照，领了毕业证和学位证。

    虹城都市报组织招聘考试，招聘启事刊登在了虹城都市报的头版。看到招聘启事，骆千帆意识到，他来报社已经接近三年了。

    骆千帆问白露和程香，有没有打算离开虹都传媒，参加虹城都市报的招聘考试。如果有这个打算，骆千帆忍痛割爱，绝不阻拦。

    而且，骆千帆说，他会亲自找夏繁天说说，争取对他们两个人免笔试，直接进入面试环节。

    程香想都没想就说：“除非骆总开除我，要不然我一直在虹都传媒干下去。”

    白露倒是有一点点的犹豫和矛盾：他学的是新闻传媒专业，虽然现在挣的钱远不是在虹城都市报当记者编辑可比，但免不了有些憧憬当记者的生活。

    可是进入报社会怎样呢？当个小记者，在时政部跑机关、开会采访拿通稿；抑或是到社会新闻部，接热线、跑突发，那种日子并不是她所追求的。

    夜深人静的时候，她在也想：我到底要追求什么？

    想来想去，想得多了，脑海里出现最多的画面是跟着骆千帆暗访传销的情景，以及跟骆千帆形影不离相伴的****夜夜。

    每当这个时候，她就会困在一个问题中难以挣脱：“我追求的是暗访时的那种刺激，还是对跟着骆千帆、被他保护和宠爱的依赖？”

    恐怕，还是后者吧！

    选择让白露有些走神。她私下里问骆千帆：“师兄，我该留下来，还是该去应聘？”

    骆千帆说：“不管你做什么选择，我都支持你。”

    白露说：“我问的不是这个问题，我心里矛盾，我想让你替我拿个主意。”

    骆千帆说：“这个好办。你想去报社体验一下，那就去吧，虹城传媒给你留个位子，什么时候回来都行。”

    “你想让我去吗？”

    骆千帆想了想说：“说实话，不想，我想让你留下来。”

    白露问：“是因为工作上离不开我？”

    骆千帆说：“不完全如此。”

    白露脸上现出羞涩的表情：“除此之外，难道还有别的原因？”

    骆千帆笑了笑：“总之你自己拿个主意吧，你做出的决定我都支持。”

    白露狡黠一笑：“你要不说，我还是去应聘试一试吧，你说好的，虹都传媒的位子要给我留着的。”

    骆千帆说：“留，肯定留，留多久都成。不过你要和我一样，两边兼顾哟。我在虹都传媒什么都不是，有我不多，没我不少，但是虹都传媒离不开你……”

    白露说：“既然离不开我，你还不说另一个原因是什么？”

    骆千帆微笑：“去试一试吧，我给夏总打个电话。”

    骆千帆给夏繁天打电话，白露在旁边看着他。

    骆千帆说：“夏总，这次招聘考试，我给你推荐一个人好不好？”

    夏繁天说：“有人走你的后门？”

    骆千帆大笑：“别看我走后门，我一说这个人的名字，你肯定高兴，你还得感谢我。”

    “是吗？谁啊？”

    骆千帆说：“你还记得去年五一跟着我去u城暗访传销的那个小姑娘吗？去年大三，今年大四毕业……”

    “你说的是白露！”

    “看看，你还记得她的名字，没错，就是她。前几天她参加了虹城晚报的招聘考试，已经通过考核，马上就要入职。我得到消息以后，急忙打电话给她，让她来参加虹城都市报的考试，夏总，这个人你要不要？你要是不中意，我就不让她来了，省得麻烦。”

    夏繁天说：“别啊，好人才我能往外推？你告诉她，虹城都市报对她免试，直接当见习记者。”

    放下电话，白露笑道：“你竟然骗夏总，我哪有参加虹城晚报的考试？”

    骆千帆说：“夏总这个人最爱才，咱让她紧张紧张。”

    &&&

    宋小胡子提派出所副所长的事情越来越迫在眉睫，该送的礼送了，该跑的关系跑了，可他心里最清楚，阻碍他往上爬的最大的障碍还是硬件：要成绩没成绩，要声誉没声誉。

    把宋小胡子给急的，抓耳挠腮，上蹿下跳。

    过年的时候，他说在照顾孤寡老人，老人答应百年之后送他一套房子。后来虽然屡屡“威胁”骆千帆，让他给写报道，但是赠送房产的事情再也不提。骆千帆问过，宋小胡子支支吾吾掩饰了过去。

    骆千帆一心想帮他，在公安系统领导面前说过他不少好话，公安局一把手都熟悉了这个名字，但是，“熟悉”，不足以成为提拔副所长的资本。

    骆千帆就安慰他，这次提不了，那就下次吧，后补总有补上去的时候，宋小胡子一瞪眼：“你站着说话不腰疼，你挣了大钱，是报社的副主任，我在派出所干了这么多年，到现在连个副所长都没混上。”

    骆千帆说：“你混上还不如混不上，我怕你将来爬得越高，摔得越惨，不行的话，到虹都传媒当个办公室副主任兼保安队长得了……”

    话没说完，被宋小胡子掐着脖子收拾：“我是你老大，你让我跟着你屁股后面拎包？写报道！必须给我写报道！”

    “写写写，今天下午你在办公室等着，我办完手里的事情，3点到你办公室，我编也给你编一个，行了吧？”

    骆千帆真没招儿，赶鸭子上架，但是为了宋小胡子的大事，只能想想办法了。

    下午3点，骆千帆准时来到宋小胡子所在的“金塘派出所”，档案记录翻了半天，破获的案件翻了半天，一无所获。

    把材料推到一边：“宋炭，你他娘在派出所几年都在忙什么？”

    宋小胡子嘿嘿笑：“每天应酬太多，上面领导要陪好，身边的老百姓要接待好。”

    骆千帆说：“你上次说的孤寡老人那件事，真的还是假的？能不能打个擦边球，拔高拔高，加工加工。”(未完待续。)