
    社会部的变动，除了鲁鸣调任以外，社会新闻部黄国强、韩留洋被调去编辑部当编辑，周明，李亮等人转去了财经部，还有两个转去时政部，现在社会部只有12个人。liudianxing.com新招聘3名新人加入，马皇、罗红、姜顺忠，加上主动加入的樊星，一共16个人。

    不过，马皇、罗红、姜顺忠三个人，葛登和骆千帆都不大喜欢。

    马皇、罗红，一男一女，两个人都不是刚毕业的大学生，用张路的话说，他们两个“大树进城”，大报跳槽来的成熟记者，来了就能用，可以独当一面。

    马皇比骆千帆还要大几岁，红鼻子头，眉毛稀得像被拔过的烂草地，看上去不像个好人。

    罗红长得挺漂亮，但是行为多做略显轻浮，一看心眼子就特别多。主任和新进人员第一次见面，葛登就跟骆千帆说：“唉，我觉着这俩人……不好弄。”

    骆千帆也是这么想的，只是没有说出口，不过，他没想到，这俩人后来给他制造了一场大麻烦。

    姜顺忠是个新毕业的大学生，不过在见面会上，葛登讲话的时候，他一直在低头对着彩票。手里一堆的废彩票――看来他是个彩票狂，爱赌的人。

    四个新人中，葛登唯一看重樊星，不过樊星主动加入社会部，骆千帆心里特别膈应，心中的担心更重了一点：难道她来虹城，真的是为了我？

    葛登安排李雅带樊星，俩人年龄差不多，不过三四年的磨练下来，李雅已经成为社会部的中坚力量，可以当樊星的老师。

    贱男春常春主动提出来带罗红，这个贱家伙肯定觉得有机可乘。

    马皇提出来，他自己跑，不用人带。

    姜顺忠说，他也可以自己跑，不想被人约束。

    两星期下来，贱男春这一组稿子不多，有分量的稿子更少，两个星期以后，贱男春主动找到葛登，“不带罗红了，带不动，两个星期光请罗红吃饭就花了两三千。”

    后来又找骆千帆倾诉：“这个女人不简单，收服不了，轻而易举就被她玩弄于鼓掌之中。”

    骆千帆大笑：“谁让你自找苦吃。”

    马皇采访写稿子上手很快，两个星期写了两个调查稿件，很有分量，从采编能力上看，的确是个“老司机”。

    姜顺忠，稿子只有两篇豆腐块，不过有一件事情让他在报社火了一把，买了一期彩票，中了13.6万，把不少人给羡慕坏了。

    他对不少人讲：“彩票看上去是概率和运气的事情，实际上绝对有尚未被发现的规律可循，而他已经在慢慢靠近这个规律，中的这期大奖就是证据。”

    相比以上三个人，李雅樊星这一组中规中矩，勤奋写作，出了一些稿子，但没有什么分量，樊星的成长和李雅的成长如出一辙，不温不火，平平稳稳，完成考核任务没问题，要想崭露头角也难。

    日子就这么不咸不淡地过着，骆千帆想：也许樊星的确只是换了一个城市、换了一个工作而已。

    &&&

    12月18日是老凯原定结婚的日子，但是没结成。宋小胡子说，延期了，“老凯说，今年流年不利，犯小人，打算把婚期推到明年。”

    “犯小人，好吧？”骆千帆苦笑，“我跟老凯算彻底成了仇人，亏我替他做了那么多事。时间会证明一切，等着吧。”

    元旦，骆千帆带着乐天回老家元旦，进村把卖给老凯父母的东西带给他们，不管跟老凯关系如何，两家自来交好，这种联系不能断。

    老凯父母见到骆千帆跟见到亲儿子一样，问长问短，把从集上买来的各种水果烧鸡往骆千帆手里塞，不要都不行。

    老凯妈问骆千帆老凯的情况，说他好长时间没回家了，还问骆千帆：“我们家赵凯和马玲怎么了，上次说结婚，没结成，延期了，问他们怎么回事，俩人谁也不说。帆，我们家赵凯从小就听你的话，你要见了他，好好说说他们俩，不能因为俩人吵架把结婚的事情给耽误咯。”

    骆千帆机械地点着头。心说，你们要是知道马玲是什么人，就不盼着儿子结婚了。

    骆千帆安慰老凯父母不要担心，“老凯马玲是找人重新看了日子，说他们俩的属相不能在今年结婚，要不然不好。现在俩人出国旅游了，你们别挂念。”

    说话的时候，老凯的姐姐赵春梅进门。

    赵春梅比老凯大两岁，比骆千帆大三岁，结婚比较早，嫁到了外地，就因为这个，风言风语传了不少闲话。六七年过去了，现在已经有了一个5岁多的儿子。

    可是前不久她离婚了，儿子判给了男方。她跟村里人说他男人不正混，又不会赚钱，这才离的婚。但村里风言风语，说她跟野男人偷|情被他老公抓个正着，毒打了一顿以后将她扫地出门。

    骆千帆偏向于认为赵春梅玩火才是正因，因为她和她妈、老凯都一样，在男女之事上都挺疯的。

    赵春梅跟骆千帆好多年没见面，进门看到骆千帆和乐天，很意外：“这是帆啊？这是你媳妇？你瞧人家怎么长的，跟电影明星似的。帆，姐多少年没见你了？”说着就来摸骆千帆的头、捏他的脸。

    赵春梅没少捏骆千帆的脸，从小捏到大。十四五岁以后她还捏，不光捏骆千帆的脸，还捏他的屁股！

    那时候情窦初开，骆千帆隐隐约约觉得她心眼子不正。后来老凯家在全村第一个用上了太阳能热水器，冬天老凯就喊骆千帆去他家洗澡，不用再跑去镇上的澡堂子。

    有一次晚上骆千帆和老凯脱光了正洗澡，赵春梅拉帘子进来了，问我们用不用洗发水。骆千帆捂住身子吓得直躲。赵春梅哈哈大笑，一把打掉他的手，拍拍他的东西说，“姐又不是外人，藏什么藏？”临走又使劲儿捏捏他的屁股。

    后来只要她在家，骆千帆就再也不敢去老凯家洗澡了。

    骆千帆上高中的时候赵春梅消失了一段时间，老凯说她去南方工作了，骆妈说其实她被野男人拐跑了。那个男人是个穷鬼，家里三间土房子还在漏雨，还有家庭暴力，总打她。一年多以后，她又回了家，骆妈说是被那男人打回来的。

    骆千帆最后一次见她是高二暑假，那次见面让骆千帆终生难忘。(未完待续。)