
    9点出发，9点40就到了。先给罗曼打了个电话，说他已经到了。罗曼说那你来吧，我在办公室等着你，两个假记者还没到。

    骆千帆又给宋小胡子打电话，宋小胡子说刚从虹城出发，正好赶上中午吃饭。骆千帆也没在意，宋小胡子来不来没什么，喊上宋小胡子前来，只是为了让了乐天放心。

    会一会俩假记者而已，能出什么事，你们是李鬼，我才是李逵。

    骆千帆来到罗曼的办公室。骆千帆不到40岁的样子，长相上没什么特点，大众脸型，出门就忘的那一种。

    把名片递上，罗曼一看，是表弟鲁鸣的下属没错，可小伙子是虹城都市报社会新闻部副主任，不光长得帅气，年轻有为，不敢怠慢，又泡茶又让座，很热情。

    坐下来，简单聊了几句，罗院长让手下人把接诊的记录拿过来给骆千帆看：“骆主任你看看，前天下午的事情，死者是一个十岁的孩子，他家开着一个烟花爆竹的作坊，父母出门给人送货，小孩一个人在家，调皮捣蛋，玩火，家里对方的烟花爆竹爆炸，房子都炸塌了，小孩当时就快不行了。

    “家里人把孩子送到我们医院，医生一看就知道小孩完了，没救，按照医院的惯例，就告诉家长，医院不能收治，没这个医疗水平，你赶紧转院吧。小孩这时候已经脑死亡了，家里哭得够呛，就把小孩拉走了。

    “我们以为这事儿就这么过去了，想都想不到的事情发生了，昨天晚上6点，突然有俩记者给我打电话，说他们是什么《民生调查报》的记者，听说我们误诊，看死了一个被鞭炮炸伤的小孩，要来采访。我就说他们误会了，不存在误诊的事情。

    “可是俩记者根本不听我解释，直接发了一份传真，说他们稿子已经写好了，让我审稿。我拿过来稿子一看，头都大了，颠倒黑白，稿子里写，孩子的伤情根本不算严重，但是我们后山乡医院庸医误诊，期盼家属。而且稿子里，还有家属的话，家属说他们也要找医院索赔。

    “这时候俩记者说，他们准备稿件见报、曝光，要有关部门查封我们卫生院。他们还问我，愿不愿意消除影响，圆满解决这件事？愿意的话，他们也有办法，只要医院拿1万块钱，他们写稿子就可以换个说法，不说误诊，就说正常死亡，跟医院无关。

    “我这个时候才明白，采访不是他们的目的，他们别有用心，是来敲诈勒索来了。以前医院遇到过类似的事情，但是多多少少医院有一定的过错，但是这件事，医院一点过错都没有，愣是拿屎盆子往你脑袋上扣啊。

    “当时我也没有跟他们吵，缓了一步，说如果他们方便的话，可以约个时间面谈，这样就约定今天10点见面。然后我跟鲁鸣打电话，鲁鸣一听就认定是假记者，然后就说他会处理，再后来你就跟我联系了。你瞧，这是俩假记者传过来的稿件，你看看……”

    罗曼把两页传真纸递给骆千帆，骆千帆一看那稿子，哎哟我的妈呀，稿子也就五年级小学生作文的水平，文理不通，三四百字的稿子错别字至少七八个。最后面署名：“记者沈银行马军旗”。

    记者的名声本来就不好，再有假记者浑水摸鱼、敲诈勒索，这他娘哪儿说理去？

    骆千帆看看表，已经过了10点15。“罗院长，约的不是10点吗？”

    “是啊，他们怎么还没到？不会是良心发现不来了吧？”

    骆千帆一笑，心说怎么可能？别看这么个破稿子要多烂有多烂，不知道俩记者揪掉多少头发，累死多少脑细胞，费那么大劲不来才怪！

    果不其然，正想着呢，医院办公室的工作人员领进来俩人，一高一矮，年龄都在40岁左右，高的长了个地方包围中央的脑袋，头发跟沙僧似的，矮的是个圆胖子，营养不错，一看就像个农民，脸上被太阳晒得黢黑，像刚从砖瓦厂转行的，反正怎么看，俩人都不像记者。

    骆千帆悄悄打来了采访包里的偷拍机，对准了两个记者大人。

    俩人胳膊底下各夹着一个皮包，跟收电费的差不多。进来先看看罗曼，又看看骆千帆，最后把目光锁定在罗曼身上。高个子说话很横，一开口一嘴的虹城话：“你就是罗曼？”

    罗曼点点头：“我是罗曼，你们是沈记者和马记者吗？”

    “没错。业务太忙，来晚了。”高个子的说着，瞅瞅骆千帆：“哎，你先出去一下，我们是民生调查报的记者，有事采访罗院长，你先到外面等着去。”

    骆千帆很生气，我擦，这俩货太嚣张了吧。

    骆千帆没好气地说：“我为什么要出去，我也是来采访的，我也是记者！”

    “你也是记者？”这倒出乎俩人的意料，黑圆胖子低声问道：“你真是记者？哪家报社的？”

    骆千帆没说话，挑衅地望着他们俩，反问道：“你俩是记者，我怎么对你们没印象？”

    黑圆胖子立刻有点不自在起来，支支吾吾地说：“是啊……”

    那“沙僧”显然更沉着一些，从包里掏出记者证：“咋，还怀疑我们的身份，看看，如假包换。”

    骆千帆接过来瞅瞅，记者证封皮上写着“民生调查报记者证”字样，假的！真正的记者证，封面上只有“记者证”三个字，里面登记着唯一的记者编号。

    骆千帆没有揭穿他：“幸会幸会，原来是沈记者。”

    “沙僧”沈银行说：“你来采访什么？也是来采访医院误诊治死人的？”

    骆千帆点点头：“是啊。”

    “你是那家报社的，有记者证吗？”

    骆千帆很不好意思地摇摇头，假编了一个身份说：“我是虹城政法报驻兰香市记者站的记者，我姓张，刚入职，还没有记者证。”

    虹城根本没有政法报，只有虹城法制报，而且并没有在兰香市设置记者站。如果是虹城新闻圈里的人，一听“虹城政法报”这个名字，就知道骆千帆的话是假的。

    但是，冒牌货沈银行和马军旗根本不知道真假，他们认定，骆千帆也是个假记者，因为只有假记者才会在春节临近的时候，为了一个假消息到乡镇采访，而且，钱是唯一的采访目的。

    估计黑圆胖子入行没几天，假得很彻底，他想当然地把骆千帆定位成跟他们一样的货色，把骆千帆拉到一边问道：“咱们是同行！兄弟，就你一个人来？你准备跟他们要多少钱？”(未完待续。)