
    颜如玉说：“千帆啊，你这么分配可不行！有了收益，得让员工也沾光，还有，我们是不是得考虑给尚总、夏总表示表示？不为别的，万一小记者数量的事情穿帮，给他们送点礼，将来也好堵他们的嘴。”

    骆千帆说：“不送也没关系，其实我们是严格按照合同办事，之所以谎报数字，主要是怕报社反悔、撕毁合同。”

    颜如玉说：“话虽如此，毕竟数字上做了虚假文章。”

    骆千帆挠着头嘿嘿笑：“姐，还是别送了吧？”

    颜如玉看着骆千帆突然明白了什么：“千帆，不对吧，你是不是已经表示过了，你得给我说实话，万一你表示过了，我再表示一次，非穿帮不可。”

    骆千帆一看瞒不过去了，只好承认。

    颜如玉这才知道，骆千帆竟然从他那一份中拿出了30万用来给员工发福利，给尚云峰和夏繁天送礼。

    “你这么做让姐惭愧啊，我简直无敌自容。虹都传媒公司从策划到成立到运营，从编辑报纸到拉广告，全是你一个人负责，可以说，业是你创的，钱是你挣的，反过来，你还要把好处都让给我，你是把我当亲人，还是不把我当亲人？不行，说什么也不能这么分配。这样吧，你听我的，20万的押金我收回来，剩下的100万元，我留下20万，80万还给你。”

    “那不行！”骆千帆说什么也不同意。“姐，你知道的，我的收入可不止虹都传媒这一块，我和乐天还开了个乐天培训机构，虽然报社的其他领导都不知情，但我自己心知肚明，我是借着报社的平台发展乐天培训中心，你明明知道内情还替我兜着……”

    颜如玉说：“那是你自己的本事，你没有坑报社，没有以公肥私，浪费报社的资源，而且你为报社做出了巨大贡献，任谁也没有资格说长道短。反正，等会我就去银行，还给你80万。”

    两人争执不下，各说各的理，最后颜如玉说：“你知道吗？我跟你共事，就算是一分钱不挣我心里都特别高兴。你清楚的，报纸发行压力特别大，我这个发行部主任担子非常重，8月份，尚总定下反超晚报的目标，从那以后，我就整夜整夜的睡不着，你知道我睡不着的时候想的最多的是什么？”

    “什么？”

    “我就想你，我就想着无论如何要把你弄到发行部来。后来你总算来了，来了之后，我一下子就睡踏实了，就像找到靠山一样。再后来，你轻而易举创刊小记者报，发行气势简直像是大江改道，一周发行3万份报纸，我晚上做梦都能笑醒。

    “你知道吗千帆？那个时候我突然有一种很奇怪的想法，应该一年四季全搞发行，那样你就能一直留在发行部，留在我的身边。而且，我有一个特别奇怪的想法，就是你跟我把账算得越细，似乎离我越远，算好了账，你就跟发行部没关系了，一想到这个，我心里就特别难受。

    “说了这么多，我就想表达一个意思：钱我不要，我就一个人，我的钱够花，你不一样，你有房贷，你需要挣钱成家立业。你如果把我当成你的亲人，钱的事情就别争论了，听我的话，乖乖把钱留着，就当是姐把钱放在你那里，什么时候花，我什么时候跟你拿，这样总行了吧？再说了，我无产无业的，万一纪检部门查下来，我凭空多了一大笔资产，解释也费劲。”

    颜如玉说的语重心长，骆千帆被她说得心中空落落的，尤其一想到自己马上又要离开发行部，而颜如玉身边一直没有找到一个可以信赖和陪伴的人，心里的确不好受。

    不过，对于钱款，骆千帆想了想，依然坚持己见：“姐，这样吧，不管什么时候，我和乐天都会把你当成最亲近的人，我家就是你家。以后在我的工作不存在发行部和记者部的分工，你在哪儿，哪儿就是我的部。至于钱，我真的不缺钱，钱就留给姐，我需要的时候，我再问你要，好不好？”

    颜如玉叹口气：“唉，好吧。”

    颜如玉总算答应下来，骆千帆的心里这才踏实。其实骆千帆说的都是真心话，比起虹都传媒公司的营收，乐天教育培训中心才是他的主要事业――两三个月下来，乐天培训已经实现大额稳定盈利。

    &&&

    不管挣了多少钱，回到记者部，骆千帆才真正感觉兴致高昂，采访才是让他激动的事情。

    重新对接上公安条口，偶尔做一些小的暗访，日子不紧不慢地流淌着。比起没钱的日子，现在的他，不管是工作和生活，都多了三分自在。

    一切都非常顺利，要说还有什么抓心的事，那就是胡菲菲。

    胡菲菲已经消失了好几个月，骆千帆不知道打了多少电话，留了多少留言，发了多少短信和邮件，没用，没回。音空信鸟，人间蒸发了一般。

    到底去了哪儿呢？

    临近春节的时候，骆千帆收到一封邮件，是陌生邮箱发来的，但是署名“菲凡搭档”，骆千帆眼前一亮。

    邮件内容很短：“小骆骆，我现在还在加拿大，我很想你，但是我暂时不能回去见你，个中缘由比较复杂。你暂时不要跟我打电话联系，也不要回我的邮件。菲凡搭档的菲。”

    骆千帆更奇怪了：“这怎么回事啊？听她的口气，简直成了通缉犯。”

    如果这件事情让骆千帆心中打鼓，另一件事情一下子让他心惊肉跳起来。

    都过小年了，有一天深夜10点，骆千帆和乐天正准备上床睡觉，有人咣咣敲门。

    骆千帆起身开门。骆千帆家的门是两道，里边一道木门，外面还有一道安全门。

    先打开第一道门，把安全门的锁链挂好，开了一道缝。外面的人没说话，先伸出一张证件来：“骆记者，我们是公安局的，关于胡菲菲，我们有点事要问你，请你配合一下。”

    骆千帆心里一惊：胡菲菲真的出事了？公安找上门来，难道她做了犯法的事情？不可能啊，去加拿大之前朝夕相处，每天到公安局跑条口，她能做什么犯法的事情？

    骆千帆尽量保持沉着冷静，接过证件检查了一下，把门外的人迎进来。

    一共四个人，其中一个骆千帆跑条口的时候见过。他们也认识骆千帆。坐下来以后，骆千帆让乐天泡茶。

    为首的民警铺开笔录纸，说道：“骆记者，关于胡菲菲，简单问你几个问题，耽误你几分钟时间。”(未完待续。)