
    陈所长说：“市县两局早都把这些假记者盯上了，早晚会抓他们，这次正好骆记者提供线索，让罗院长带着他的记者证到所里报案，我就带人行动，把他们给抓了，等回到所里我就跟县局汇报，再向虹城市局汇报。”

    李大明终于搞清楚了状况，立刻欢欣鼓舞起来：“太好了，我早都受够了他们！这帮玩意儿，跟苍蝇似的到处乱窜，见什么盯什么。最讨厌的是颠倒黑白，逮谁咬谁，跟个疯狗一样敲诈勒索。”

    李大明在宣传条口上，几乎接待假记者，而且要对假记者毕恭毕敬，这口气不好顺。

    骆千帆说：“也是你们惯出来的，一敲诈你们就给钱，他们何乐而不为？”

    李大明说：“我们也不想给钱啊，不怕你笑话，其实我们早都知道民生调查报是假报纸，是没有刊号的地摊小报，但是我们还不敢惹，这帮孙子除了写稿子发在调查报上以外，他们还认识几个小报记者，只要给个钱，小报记者愣敢给你登出来，真的会影响招商环境的。所以……这下好了，就应该全都抓起来。”

    李大明肆无忌惮地发着牢骚，抓了三个假记者，对他来说，这简直就是巨大的解脱。

    可是，骆千帆偷眼观察王动员，王动员不但没有一丝轻松，反而忧心忡忡。骆千帆想，他一定是在担心，在审讯过程中，沈银行将他的“尾巴”供出来，拔出萝卜带出泥！

    骆千帆不想管这档子事，反正把假记者抓了，牵涉到谁就处理谁呗。

    王动员发现骆千帆在看他，起身说：“骆记者，还有些急事等着我处理，你们吃着，我得提前走一步。”

    骆千帆也站起身来说：“我也有事，也没时间吃饭了，李主任，我也得告辞。”

    李大明说：“饭都订好了，菜也做好了，你们这……”

    “你自个儿打包吧。陈所长，案情审理完以后，你给我回个电话，我好写报道，大过年的要辛苦你们了。”骆千帆给陈所长递了一张名片，而后告辞。

    先跟罗曼回到卫生院，在卫生院给鲁鸣打电话，汇报了处理情况，特别提到了邬有礼的事情。

    鲁鸣那暴脾气，把邬有礼狠狠地骂了一通，“新闻败类”，“狗改不了****”！

    他让骆千帆把稿件写出来，主题就定为“假记者落网记”，放在春节前最后一期报纸刊发。

    罗曼非常感谢骆千帆的帮忙，要请他吃饭，骆千帆婉言谢绝。

    离开卫生院，骆千帆给宋小胡子打电话，宋小胡子已经来都了镇子上，他说看到镇子口有家牛肉汤馆，生意挺好，让骆千帆去那请他吃牛肉、喝牛肉汤。

    10分钟后，两个人在牛肉汤馆汇合，车停好，进店，宋小胡子先点了二斤好牛肉，又要了两碗牛肉汤，热气腾腾的烧饼要了四个。

    骆千帆说：“这么多，咱俩能吃完吗？”

    宋小胡子说：“这是我自己吃的，你要吃另点。”

    “我擦，当心撑死你，每次请你吃饭，你都吃得比平时多一倍。”

    俩人边吃边不着边际地聊着。宋小胡子并不知道骆千帆此行的具体目的，骆千帆详详细细一讲，宋小胡子处于职业敏感，脸突然黑了下来：“要坏事。”

    “坏什么事？”

    宋小胡子反问道：“如果你是王动员，如果是你有把柄抓在沈银行的手里，而沈银行被抓了，要把你供出来，你会怎么办？”

    骆千帆笑道：“我明白你的意思，可是王动员只是一个基层乡干部，难道他还敢把人私自给放了？他敢放人的话，我稿子写出来，他副乡长也别想干了！陈所长也不可能冒这个风险放人。”

    宋小胡子说：“如果他们冲你下手呢？只要稿子不写出来，而你又开不了口，王动员用他手里的权力就能把这事儿给压下来……”

    轮到骆千帆黑脸了！

    &&&

    此时，王动员坐在陈所长的办公室里，一根接一根地抽烟。办公室的门关得死死的，从里边锁了，房间里烟雾缭绕。

    “老陈，抓捕假记者的事你没跟上级汇报吧。”

    “还没有，正准备汇报。”

    “你真要汇报吗？你这边汇报，他们三个就得吃窝头，他们吃窝头，我就得跟着倒霉，我倒霉你也好不了，哪边轻哪边重你自己掂量不清吗？”

    “王乡长，不是我不帮你，骆千帆是市局领导面前的红人，我把人抓了，第二天又放了，骆千帆问起来，我怎么向市局领导交代？骆千帆一篇稿子，我的位子也就没了！还得背大处分！”

    “这么说，我的话你就敢不听？你怕他骆千帆，就不把我放在眼里？”

    “王乡长你这不是让我为难吗？”

    “我为难你什么，我屁股不干净，你的屁股就干净吗？你最好放聪明点儿，一起想想办法，这事儿处理不好，我随时随地也能让你下台。”

    沉默，死一般的沉默，办公室里的烟雾愈发浓烈。

    足足有一刻钟，王动员说：“我划个道吧，你我两手准备，第一，我找人去公关骆千帆，如果能搞定他最好，如果搞不定他，就做第二手准备，沈银行不是还有个弟弟叫沈银元吗？让他半路找山路崎岖的地方，把骆千帆的车给他撞下去……”

    “啊？我不干！骆千帆那个人不错，我说什么都不会做这种事！”

    “那你就是跟我对着干咯！”

    陈所长抽着烟不说话。

    王动员点着手指头：“好好好，那我退一步。第一，今天的事儿你别往上报。第二，你给我找来沈银元的电话，我亲自去办。第三，如果我把这事儿平了，你给我装哑巴，让你手下人也给我老老实实把嘴闭上，听到没有。”

    “噢！”陈所长咕哝了一声。

    &&&

    下午2时许，骆千帆和宋小胡子一人一辆车开离后山乡。离开镇子，道路很快变得崎岖不平起来。

    后山乡往南30里是前山乡，两地之间，山岭相连，山路崎岖。从后山乡回宝华县骆家庄，前山乡是必经之地，要走二三十里的山路。

    天阴沉沉的，天气预报说，下午有中到大雪。宋小胡子开车走在前面，不断通过手机招呼骆千帆：“开快点儿，要下雪了。”

    骆千帆车技没有他好，尤其山路，不敢开太快。

    汽车开出10公里左右，一拐弯开上盘山路。这时候，另一条岔路上，一辆货车突然发动，跟上了骆千帆和宋小胡子的车。(未完待续。)