
    骆千帆和宋小胡子再次下车，站在悬崖边对着下面撒尿。透过纷飞的雪花，他们看见那台大货车的司机正从驾驶室里向这边看着，而且大货车的灯闪了一下，发动机发出低沉的轰鸣声。

    我擦，难道他要下手了。

    骆千帆心里都起毛了，大货车真要冲过来，他们俩的车经不住大货车一撞。

    大货车在200米外发动了，骆千帆急中生智，急忙跑到宋小胡子的车里拿出了一套警服。

    骆千帆了解宋小胡子的习惯，他车里习惯放一套警服，装逼用的，没想到这会儿派上了用场。

    骆千帆把衣服展开，抖了抖，故意让后面的货车司机看到。

    货车里的沈银元一直坐在车里观察着骆千帆和宋小胡子的一举一动，手心里、脑门子上全是汗。一看到警服，顿时有些懵逼，不由自主松了油门，货车明显降速，慢慢地又停在了路边。

    宋小胡子一看这一招有效，用警服把身上的衣服换掉，不过，宋小胡子和骆千帆还是不敢去质问货车司机，怕车里的混蛋狗急跳墙吗驾车撞人。

    宋小胡子没带枪，如果有枪的话，他就敢上去抓人，没枪不行。

    两个人也不敢上车前行，大雪路滑，想要提速甩掉大货车也很难，万一滑下深崖，那才叫死不瞑目。

    俩人继续说说笑笑磨时间，心里却心急火燎，势同骑虎。

    而货车里的沈银元此时已经明白了，他被发现了，他在犹豫不决，心中顾忌重重，要不要撞上去，在这样的山路上，撞人比撞车要难，两辆车可以轻松撞下山崖，但是人相对灵巧，万一撞不到，货车没法调头，这辈子就完了。他哥沈银行也要加罪。

    然而拖下去不是办法，沈银元额头上的汗像在汗蒸一样，手心里的汗把方向盘浸得滑溜溜的。

    他一狠心，别特么扯犊子了，为了救他哥，为了10万块，趁着大雪弥漫，赌一把。

    他一踩油门，呜地一声，一百多米开外的骆千帆和宋小胡子听到了，心里都是一颤。

    骆千帆说：“炭哥，车不要了，前边有个胳膊肘弯，我们藏在胳膊肘的背面，货车没法调头。”

    俩人说着撒腿就跑，沈银元驾车狂奔。正在这千钧一发的时刻，从前山乡的方向警声大作，三辆警车让过骆千帆和宋小胡子，拦在了大货车的前面。沈银元了一愣，一踩刹车，刺耳的刹车声在山谷里传出老远。

    没等沈银元反应过来，四名警察飞扑过去，一名警察飞身上车，拔下了大货车的钥匙。

    沈银元此时高声叫喊起来：“凭什么抓人！凭什么……”

    一名警察斜眼看了一眼沈银元：“叫唤啥？审查你不行啊？带走！”随即，沈银元被押上了一辆警车。

    几十米外，看到这一切的骆千帆和宋小胡子内心的那根线松下来，两人都一屁股坐在雪地上。

    &&&

    春节最后一天，虹城都市报发了一条猛稿：暗访假记者+副乡长雇凶杀人未遂。邬有礼、沈银行、沈银元、马军旗等四名假记者被抓，后山乡副乡长王动员被抓。沈银元和王动员面临重判。

    &&&

    尽管骆千帆一再嘱咐宋小胡子：被沈银元开车“追杀”这事儿别到处乱说，尤其在村里别说，怕家里人担心。

    宋小胡子答应得好好的，可是他这张爱吹牛、爱显摆的嘴，管不住，回村没俩小时就已经闹得全村尽人皆知，而且添油加醋，简直比电影大片还要惊心动魄。

    第二天是除夕，这事儿到底传到了骆家人的耳朵里，骆爸骆妈和乐天后怕不已。

    除夕下午，骆千帆被正准备年夜饭的骆妈和乐天揪过来，联合批斗：“你不是说没有危险吗？”“万一出事怎么办？”

    围绕着两个主题批斗了一个小时。联合批完之后，乐天把骆千帆拽到了卧室里，乐天哭了，心疼骆千帆。“以前暗访是不是也像今天这样危险？”“为什么你告诉我，采访的时候都像旅游一样？为什么骗我？”

    骆千帆说：“你别听宋小胡子瞎说，他编故事呢！”

    乐天眼泪汪汪地瞅着骆千帆不说话，骆千帆也心疼啊，搂着她，安慰她。

    乐天说：“老公，辞职吧。培训中心开得很好，虹都传媒也开起来了，何必再当记者，那么辛苦，又危险。”

    骆千帆是不会辞职的，这不是挣钱的事，他爱好当记者，而且他现在所有的一切都是当记者挣来的，名、利、地位，最关键的是成就感。

    传媒是一片江湖，他喜欢在江湖里遨游。甚至，平心而论，即便是被沈银元开货车追杀，当时非常害怕，但回想起来，当时骨子里激荡着的是兴奋！这种兴奋让骆千帆着迷。

    乐天眼巴巴地望着骆千帆：“老公，真的，辞职吧？”

    骆千帆说：“你让我想想。”他用拖延化解乐天的要求。

    这个世界上没有乐天更了解骆千帆的，乐天说：“你要不辞职，能不能考虑换个岗位，当个编辑，或者专职搞发行？”

    骆千帆说：“我可以保证不再暗访，专职跑公安条口，这总行了吧。”

    &&&

    老凯在家摆了一桌，把骆千帆、宋小胡子、乐天请去喝酒，还有村里几个能玩得来的哥们。这是每年的惯例，三个人肯定要轮流坐庄的。

    宋小胡子见乐天在场，没敢再次吹嘘被货车追杀的事情。

    但是，他以恩人自居，再次提起让骆千帆给他写稿子的事情：“骆驼，这次你可以给我写篇报道了吧？”

    骆千帆说：“我稿子里不是写到你了吗？”

    宋小胡子说：“那算什么？你得突出我，人物专访，雷锋焦裕禄那样的。”

    老凯笑了：“要先牺牲才行。”把宋小胡子给气的，捏着老凯的脖子给灌了一杯酒。

    其实，骆千帆也在琢磨着给宋小胡子正正经经写一篇人物专访。宋小胡子所在的派出所要提一个副所长，三选一，比起另外两个人，宋小胡子年龄够，但是声誉和成绩不够。(未完待续。)