
    骆千帆是个古董纯外行，上百万的宝贝放他眼前，他也能当垃圾扔了。可他认识古玩市场很多开店的老板，不少是他的线人。

    他们偶尔给骆千帆报料，某某捡漏收了宝贝，某某打眼被骗了几十万，有的是喜剧，有的是悲剧，悲剧喜剧都是新闻。

    歇顶的古董铺老板冯树林是骆千帆的线人之一，开着一家“百宝斋”，经常给路遣返报料，骆千帆按图索骥采访后，就给他开个百八十的线索费。

    冯树林很有钱，却放不下这些小钱，每次拿到线索费领取单，都像买古玩捡了大漏。

    如果交朋友，骆千帆不喜欢这样的人，他会为了钱出卖朋友。但作为记者，骆千帆喜欢跟冯树林打交道，因为他总能从冯树林嘴里听说行业内幕。

    骆千帆悄悄问冯树林：“听过虹东区副区长崔建设吗？”

    冯树林一下子瞪大了眼睛：“老弟，你是不是听说什么事了？”

    骆千帆伸出仨手指头，又比了个六的手势。冯树林高深莫测地笑了：“三件！六百！这事你怎么知道的？”

    “真有这事？”

    “有！圈子里好几个人都知道这事，瞧那家店没？关门的那家，就是他家卖的……”

    冯树林指着斜对面一家店铺说：“老板姓吕，外号吕大嘴。他平时不来，好东西都放家里。他卖给冯建设的那三样东西我都看过，每一样少说都得三十万。”

    “实际买单的是谁？”

    “听说是一个开发商，想低价拿一块地，走崔建设的路子，掏了100万在吕大嘴手里买了仨古董，变相送给了崔建设。”

    “知道吕大嘴住哪儿吗？”

    “知道！”冯树林把吕大嘴的地址写在纸上交给我，特别嘱咐我：“吕大嘴这家伙刁着呢，你去采访可能得玩玩心眼子……”

    骆千帆拍拍冯树林的肩膀：“老哥，这你就放心吧。如果这件事成了，线索费少不了你的。”

    &&&

    摸清了详情，骆千帆把崔建设瞒天过海收受古玩贿赂的选题报给了鲁鸣。

    600块买了三件价值百万的真古董。如果购买人不是公职人员，这是个非常好的社会新闻，可是购买人的身份摆在面前，这就不是一个社会新闻了，这是一个反腐题材。

    鲁鸣有些犹豫。虽然他嫉恶如仇，但是他分得清轻重。

    “你去找一下夏总吧，向他当面汇报。”

    骆千帆去找夏繁天，夏繁天听完，当时就把选题否了。“太敏感，不做。”

    这个结果在骆千帆的预料之内，他能接受。反贪反腐的事情，从来都是纪检监察部门和公检法立了案、定了性，媒体才会跟进报道，媒体主动揭露贪腐行为的很少，一着不慎，停刊整顿都有可能。

    不做就不做吧，免得引火烧身，打不着狐狸惹身骚。

    哪知道，三天后，尚云峰把骆千帆叫去问起此事：“昨天晚上我跟郭云帆在一起吃饭，他说到你，说有一个古董的线索，采访了吗？”

    骆千帆一愣，尚云峰什么意思呢？他的意思是，这个线索可以采访？

    骆千帆没敢说选题被夏繁天否掉，迂回着说：“这件事还在求证之中，没能确认信息真假。”

    尚云峰说：“这事儿我听说了，是真的，你去调查，把稿子写出来。”

    “哦。”骆千帆答应着，可是并不往外走。

    “还有什么事吗？”

    “是这样的尚总，我在求证的过程中一直担心，会不会太敏感？”

    尚云峰说：“你先采访，把稿子先写出来，看稿子觉得是否刊发，不刊发也算你的分值！”

    “好吧。”

    骆千帆答应下来，但是心里犯嘀咕。以前报一些敏感题材的选题，大都是鲁鸣和夏繁天批准采访，尚云峰犹豫不决，可这次正好相反，鲁鸣犹豫，夏繁天否决，尚云峰却执意采访。

    怪了！

    选题通过了，骆千帆又犯了难：这是个棘手的选题，怎么能尽快采访到位呢？

    如果直接向吕大嘴求证，他肯定不会说，并且一定会照崔建设告密，打草惊蛇不说，还得罪了崔建设。

    骆千帆坐在办公室里想辙，楼下几辆警车呼啸而过，声音尖利刺耳，骆千帆猛然眼前一亮：有了！

    连忙打电话给宋小胡子：“晚上你穿上警服，帮我也搞一套，跟我一起出警。对了，再帮我整一副手铐，警车也开上……”

    &&&

    吃过晚饭，骆千帆第一次穿上警服，成了冒牌警察。可骆千帆这个冒牌警察比正牌的宋小胡子精神多了。

    按照老式电影的人物塑造方式，骆千帆穿便装都像个地下党，宋小胡子本来就长得跟笑话似的，穿着警服也像个汉奸反动派，好在他1米9的身高，具有天然的威慑力。

    “我要假冒警察暗访，开门见山找吕大嘴讯问一件古董的线索，你给我当个跟班。”

    宋小胡子直挠头啊：“我擦，这可能是违规的。”

    骆千帆说：“保密别人知道不就成了。”

    “好吧，看在你帮过我的份上，我就帮你这一次吧。”

    宋小胡子把警车开到吕大嘴家楼下停好，上楼，直接来到吕大嘴的家门口。

    骆千帆先做三次深呼吸，把想好的词儿在心里过一遍，又摸了摸藏在口袋里的录音笔，这才敲门。

    开门的正是吕大嘴。他果然长了一张大嘴，像鲶鱼。一看俩穿着警服的站在门口，有点儿发懵：“你们找谁？”

    “你姓吕，外号吕大嘴，是你吧？”骆千帆冷着脸问。

    吕大嘴点点头：“是！你们……”

    “那就对了。我是公安局的，想跟你了解点情况。”骆千帆掏出一个事先准备好的蓝皮假证，两个手指头夹着在吕大嘴面前晃了晃，重新放回内侧口袋的一瞬间，故意露出挂在腰间的手铐让吕大嘴看到。

    吕大嘴证件没看清，却看到骆千帆腰间的手铐，腮帮子上的肉跳了一下。宋小胡子比骆千帆直接多了，把吕大嘴往旁边一推，直接进门，骆千帆也跟着进来了。

    吕大嘴战战兢兢问：“你们找我……了解什么情况？”

    骆千帆一看到吕大嘴害怕的样子心里立刻踏实多了。(未完待续。)