
    “骆驼，你猜怎么着？老凯不信！他认定叶茂是gay，认定你外君子、内小人，勾引马玲。妈的，我去找他，他还骂我一顿，说我再护着你，他跟我也决裂。”

    12点整，宋小胡子打来电话，讲述他跟老凯沟通的结果。

    骆千帆说：“随他去吧，时间会证明一切。对了，老凯跟马玲公证财产了吗？”

    “没有，他说他们俩情比金坚，不会让爱情沾染铜臭。”

    “他做生意比猴都精，碰到马玲脑子进屎了，明明是个坑，就是不出来。你再去找他，只有公证财产他才有退路，要不然钱都给叶茂存的。”

    宋小胡子说：“你管他干吗？他冤枉你，活该他吃亏，我现在都不想搭理他。”

    骆千帆说：“不行，老凯是我们兄弟，他这会儿鬼迷心窍，早晚会后悔。你必须死死盯住马玲和叶茂。”

    “放心吧。我不会老凯那个混蛋吃亏的。”

    &&&

    骆千帆和乐天进入休假模式，临走，乐天把家里的钥匙给了樊星，执意要她搬去家里住。

    骆千帆和乐天飞到香港待了两天，然后转到台北住了两天，接着飞到新加坡玩了三天。来回机票都是跟骆千帆合作的旅行社提供的，每到一地，还给安排了地接导游，把行程安排得妥妥当当。

    这几天过得真舒服，工作生活上的所有烦恼都抛在身后。回到虹城，10天的假期还剩下一天。

    一下飞机就接到宋小胡子的电话：“骆驼，有重大发现。”

    “什么重大发现？”

    “关于叶茂的。你不是让我盯死叶茂吗？我安排了一个手下专门盯上了他，不盯不知道，原来这家伙身上有事儿。”

    “有事儿？身上不干净？”

    “没错，这家伙和几个经常来往的人经常上演‘群口’聚会。”

    “群口？啥意思？”

    “这你都不知道，就是聚众yin乱。一个人撸叫单口，两个人做叫对口，三个人以上自然是群口了。”

    “擦，这个词被你糟蹋了。”

    “这么说形象，写出来也不会被和谐。反正我的人已经摸清了，他们每周六晚上会有活动，就在叶茂的家，他们有专门的论坛和接头暗号，我掌握了叶茂的ip，这次可以把他给铐起来，让老凯看看这个混蛋的真面目。”

    “太好了。不过胡子哥，马玲会不会参与他们群口？”

    “逮着更好，趁他们没登记，早拆散早好。”

    骆千帆想想也是，事已至此，不如来个干脆的，对老凯来说，长痛不如短痛，有钱的老板还怕找不到老婆？

    骆千帆问宋小胡子：“你想不想再火一把？”

    “怎么火？”

    “当然是抓捕叶茂了。既然他在家里搞群口，你带几个人去查抄，最好现场能打起来，你表现英勇一些，多少受点儿伤，我帮你写稿子。这么抓眼球的事儿，很容易把你当英雄推出来。这个社会太需要英雄了，而且你过去就是名人，还能再炒作一把，把你再次推到英雄的位子上。”

    宋小胡子动心了，歪着脑袋想了半天说：“我他妈就担心一个事儿！万一门一推开，里边有大人物怎么办？比如某个局的领导，甚至更大的权势人物。”

    骆千帆拿宋小胡子的话当笑话听，但宋小胡子不以为然：“你别不信，上次扫黄就扫到了一个大人物。”

    那件事情骆千帆还真知道，贱男春跟着扫黄组去采访的。进门一阵狂拍，大人物光着身子还摆架子，挺着大肚子一掐腰：“谁让你们来的？”

    贱男春回来就骂：“别看在台上人模狗样，脱了衣服都一身猥琐的贱肉和一个萎缩的龟1头。”

    那次“事故”私下传得沸沸扬扬，可公开报道里没提大人物一个字儿。还有人怀疑那次扫黄实际上是一次政治角力，是抢位子的陷害。

    这次跟那次两码事，骆千帆让宋小胡子放心：“慢说没遇到领导，就是遇到了领导，以后领导小尾巴攥你手里，什么都得听你的。”

    宋小胡子犹豫再三，一狠心：“干！”

    宋小胡子打电话，要一个手下先把叶茂的家监视起来，再查一查平日里跟叶茂交往的人的身份背景。确认信息无误，待他们再次群口的时候做好抓捕准备。

    &&&

    周六上午，乐天竟然接到叶茂一个电话：“是乐总啊，我是叶茂，上次在老凯家一起吃过饭，想问问你，要不要来考察一下我们的摄影基地，我说过的，凭您的身材和美貌，拍出照片来可以直接上杂志封面，乐总，今晚我们摄影工作室有活动，如果您有时间，我非常希望你能来看一看……”

    “对不起，我很忙，没时间。”乐天把电话挂了，对骆千帆说：“叶茂那个混蛋不知道安的什么心，今天晚上邀请我去他的工作室参观……”

    骆千帆一阵反胃，他娘的，他们的“群口”还想把我老婆拉下水。不行，必须让宋小胡子尽快行动，把叶茂抓起来，以防夜长梦多。

    给宋小胡子打电话，宋小胡子正生气：“刚跟老凯打个电话，老凯最近像疯狗一样，见谁咬谁，说我跟你走得近，以后要跟我绝交。对了，据可靠消息，叶茂今晚有行动。做好准备，带好相机，今晚去查叶茂的老窝。”

    晚上9点集结出发，都是便装。宋小胡子连枪都准备了，一个又高又壮的协警抱了一把破门锤。

    原来叶茂家就住在青花公寓，白露所租房子的对面。

    到了叶茂家的楼下，负责监视的警察说至少有六个人去了叶茂的家。

    宋小胡子很有派儿，手一挥，“给我上”。

    宋小胡子带着四个民警和协警轻手轻脚上了楼，骆千帆端着相机跟在后面，那情形像拍警匪片。骆千帆心里非常兴奋，想象着里面所有的男女都光着身子，吸烟、喝酒，有的正像狗一样嘿咻。一脚把门踹开的一刹那，他们都吓得像老鼠一样，疯狂乱窜。

    到了门口，果然听里面叮叮咣咣放着音乐，夹杂着男男女女的笑声，跟骆千帆的想象差不多。(未完待续。)