
    宋小胡子最先看到的老凯，抢先冲了出去。没错，是“冲”出去，像骆千帆的保镖阻挡人肉炸弹一样拦下。

    “老凯，你来干吗的？”

    “我来给骆千帆送贺礼啊？你别拦着我，我的好兄弟结婚我怎么能不来？”

    “老凯你别惹事，情况绝不是你想的那样，老三不是那样的人。”

    “你干吗，我就是来道贺的，你瞧我准备这么大一个大红包。”

    老凯和宋小胡子的对话，骆千帆断断续续听了几耳朵。“胡子，你们俩在说什么？老凯，你不够意思，怎么现在才来？”

    “对不起，来晚了，怕来得早不热闹，现在人正多，时机正好。”

    宋小胡子脸色都变了，招呼其他三个伴郎：“你们把新郎新娘送进去，这小子喝醉了，要闹事。”

    宋小胡子说着，抱起老凯往外走，老凯个子小，喝得醉醺醺的，根本无力反抗，被宋小胡子抱到了酒店门外。老凯扯着鹅一样的嗓门叱骂：“宋炭你个王八蛋把我放下来，我要跟骆千帆算算账，不要脸，王八蛋，不得好死，亏我拿他当兄弟。”

    骆千帆和乐天都不明白到底发生了什么事，三个伴郎拉着骆千帆和乐天往里走，骆千帆怕出事，让人把乐天送进去，他自己走出门去，来到宋小胡子和老凯身后。

    许多亲属朋友也都围上来：“怎么了这是，那是谁啊？”

    “那不是赵凯吗？他跟千帆最好，喜宴还没开始就发起了酒疯！”

    “这样的朋友不能交。”

    骆千帆脸色很不好看：“宋炭，你把他放下来。我问问他有什么账跟我算。”

    宋小胡子说：“你快回去，我把老凯弄走。”

    “你把他放下。老凯，你要跟我算什么账，我哪里对不起你？”

    老凯跳着脚地骂：“你个不要脸的货，我要跟你算的账多了，你不是个人。这是我给你的贺礼，我祝你喜事丧事一起办……”

    老凯把手里的厚厚的信封狠狠地砸向骆千帆，信封没有封，砸在骆千帆身上，里面的东西散落地满地都是，都是冥币。

    这不是添堵吗？骆千帆气得不轻，还没等他说什么，其他三个伴郎不干了，三个人都是骆千帆的大学同学，也都是好兄弟，不认识老凯，冲过去揪住老凯就要打，被宋小胡子拼命拦住：“别别别，千万不能动手。你们把骆千帆弄进去，我把这个混蛋弄走。”

    宋小胡子一使劲儿，把老凯抱起来，跑出去四五十米，才把他放下来，老凯还在叫嚣，宋小胡子反手给了他一巴掌：“你给我清醒一点！实话告诉你，那件事我根本不信，老三不是那样的人，我看坏事就坏在马玲身上。”

    宋小胡子打了个电话，把派出所参加婚宴的两个手下喊出来，吩咐道：“你俩打个车把他送回家去，交给他老婆马玲，告诉她，如果老凯再敢出来闹事，我把她铐起来关三天。”

    把老凯家的地址交给两个手下，他们打个车把老凯送走了。

    &&&

    一个很糟心的插曲过去了。骆千帆尽可能装得什么事情都没有发生，一个环节一个环节地把婚礼举行完毕。

    敬酒之前，骆千帆抽空把宋小胡子叫到一边。没等骆千帆开口，宋小胡子就从西服口袋里掏出一张照片来：“老凯气就气这一张照片，根据我断案的经验，你一定是被马玲给算计了，可是无论我怎么跟老凯解释，他就是听不进去。”

    骆千帆接过照片来，顿时全都明白了。那张照片是他和马玲坐在车里，马玲袒胸露乳，骆千帆伸着双手，由于错位的原因，看上去，骆千帆的双手似乎正抓着马玲的前胸。

    一个月前，马玲大晚上把骆千帆叫出去，一直把车开到虹河边，为了封堵骆千帆的嘴，要把他拉下水，这个场景是马玲要扑骆千帆，骆千帆把她推出去，照片抓时机，看不出是要往外推，还是要往怀里拉。

    “这张照片是老凯给我的，三个星期以前给的，说你是混蛋，对不起他。当时的情况到底怎么一回事？你有没有怎么马玲？这张照片是谁拍的？”

    骆千帆苦笑一声：“我已经猜到这张照片是谁拍的了，是那个纠缠马玲的叶茂。”

    “到底怎么回事？”

    “事到如今，我也不瞒着你了。”骆千帆就把偶然发现马玲和叶茂的奸情，以及后来的事情，简明扼要说给了宋小胡子。

    “现在想来，那天就是个局，马玲负责勾引我，叶茂躲在一边拍照，目的不言自明，要让我远离老凯，然后他们俩才有机会继续媾和，借机谋夺老凯的钱财，可能我一开始就不该瞒着老凯。”

    没想到，宋炭听完一点都不意外：“其实，我早就看马玲不怎么样？既然马玲对不起老凯，又陷害你，他和老凯的婚事成不了！明天我就去找老凯，告诉他真实情况。另外你放心，从明天天开始，我让人把马玲和叶茂盯死，谁他妈欺负我兄弟也不行。”

    &&&

    婚礼隆重结束，老凯的事情厘清了头绪，樊星那边一直笑容满面陪着乐天，并没有做出让骆千帆担心的事情。

    也许，一切事情于她来说都已成为过眼云烟，也许，是乐天的善良让她帮助他跳出我这个深坑。只是，她为何告诉乐天她叫岳亮，而不把真名字告诉乐天呢？

    婚礼结束，送别最后一帮亲友，乐天兴高采烈带着樊星来找骆千帆：“老公，还有一件喜事，岳亮来虹城工作了。这丫头竟然骗我，其实她一个月前就来到虹城，悄悄地找好了工作。”

    “是吗？找的什么工作？”

    “还说呢，报社！参加了你们报社最近一批次的招聘考试，已经被录取。老公，你劝劝她，让她把工作辞了，到培训中心来帮我，报社有什么好，白露考上报社不也辞职了吗？”

    骆千帆望着樊星：“樊……岳亮，真的吗？报社比较累、比较苦，你想不想到乐天培训中心来，现在咱们有两家店，你来了可以选一家直接当总经理。我和乐天还想再开一家，你要愿意的话，到新店当总经理也行。”(未完待续。)