
    郭云帆不断招呼手下给骆千帆敬酒，整晚的话题都没有离开骆千帆，以前写过多少暗访报道，写过多少案子，如何跟宣传条口配合默契等等。

    作为一个常务副局长，正处级干部，姿态放得如此之低，骆千帆隐约觉得郭云帆可能会有事求他。

    果然，酒过三巡，趁上洗手间的功夫，郭云帆悄悄拉住骆千帆：“兄弟，敢写批评报道吗？”

    骆千帆不知道他为什么突然问我这个问题，但作为一个有理想、有担当、科班出身的年轻记者，这个问题有点儿挑衅，而且话里有话。

    “郭局长，我们写报道不看是表扬报道还是批评报道，我们看的是新闻价值。”

    “好！”郭云帆突然压低了声音说：“我这儿有个线索，找过几个记者，没有一个敢捅老虎屁股。可能你也看出来了，我这个人嫉恶如仇，不把这个老虎屁股捅了我不甘心。我看兄弟你也是个有担当、有气概的记者，不知道你敢不敢采写？”

    骆千帆的胃口被吊起来：“郭局，说说看。”

    “你知道虹东区常务副区长崔建设吗？他最爱逛古玩市场，最近从古玩市场花了600块钱买了三件古董，每一件价值都在30万以上，600块，三件。拿赝品的价格，买到货真价实的宝贝。你能看出这里面有什么问题吗？”

    “有这事？是不是有人替他付了钱？”

    郭云帆竖起大拇指：“聪明！你一眼就就看出问题了，明摆着的事！想巴结崔建设的人掏100万找古董商买了仨件古董，不能明着送，就在古玩市场过一手，买到手不取货，存着。

    “然后崔建设去找店老板，说想买这三件东西，店老板就说这是假的，仿品，不值钱，600块钱三件你全拿去。这样崔建设花600块钱买了价值100万的东西。这就叫瞒天过海，漂白受贿。

    “怎么样，好素材吧？如果你采访，我全力配合你！除掉这样的贪官污吏他就是为老百姓做了最大的实事！”

    这真是一个好新闻，要在西方，能得到这样的素材，记者算“挖到大粪”了，不过骆千帆看郭云帆眼睛里闪着亮光，心里不免疑窦丛生：郭云帆不会是拿自己当枪使吧。

    又想到崔建设的身份，副区长！区政府可比报社强势得多，万一打不着狐狸再惹一身骚，那可不值当。

    骆千帆问郭云帆：“郭局，你怎么不跟纪委直接举报？”

    郭云帆连连摆手：“我怕走漏风声、打草惊蛇。你要是不敢写就算了。”

    骆千帆说：“我没什么不敢写的，就怕写了报社也不敢发！”

    “只要你能调查清楚，把稿子写出来，尚云峰那边我去说，我们是老关系。”郭云帆拍着胸脯保证。

    骆千帆还是犹豫不定，心说打老虎的事，你副局长都不敢直接对着干，我一个记者犯得着吗？

    郭云帆看出来了：“我知道你心存顾虑，这样的题材太敏感，你可以先跟尚云峰汇报一下，他要同意，你再调查，省得做无用功。”

    骆千帆点点头：“这样的选题，我肯定不敢擅作主张。”

    郭云帆说：“看得出来，小骆是个胆大心细、智慧谨慎的人，这样的线索交给你去采访，我才放心，才能将那些国家的蛀虫绳之以法。

    “对了小骆，你们当记者的每年是不是都有发行任务啊。”

    骆千帆点点头：“是啊，以前没有，但是报业市场的竞争越来越大，报社正在酝酿改革，人人头上下指标，以后还要请郭局长多多帮忙呢。”

    郭云帆说：这都是小事。以前我就告诉他们，‘骆千帆那个小伙子跑我们条口，写了多少好稿子啊，能给予的方便要给，能帮的忙要帮’，在跑条口的时候，他们没难为你吧？”

    骆千帆说：“有郭局给我撑腰，他们干吗？”

    “我想他们也不敢，你放心吧小骆，订报纸有多少任务都算在我头上。别的不说，就冲你的胆识和魄力，敢挑战别人不敢挑战的题材，敢碰别人不敢碰的选题，公安系统订你3000份报纸。”

    骆千帆当时眼睛就亮了，3000份报纸，光发行提成就能拿一大笔钱！不仅如此，更关键的是，能把公安系统发展成为合作客户，能掌握全虹城最大的新闻源，果真成行，明年立马甩开虹城晚报。

    不过，骆千帆也在琢磨郭云帆的话，“就冲我的胆识和魄力，敢挑战别人不敢挑战的题材，敢碰别人不敢碰的选题”，啥意思，鼓励我查一查崔建设呗！

    他俩什么仇？非要拿我当枪使？

    不管怎么样，骆千帆动心了，崔建设就不能查吗？只要有问题，只要品行不端，这样的人就应该被人民踩在脚下，而不应该高高在上、蝇营狗苟。

    骆千帆想得很简单：采访完了稿子写出来发不发在总编室，发了稿子，天塌下来总编室顶着，我怕什么？

    于是，骆千帆说：“订报纸的事情，请郭局多关心，至于崔建设的事情，我先汇报一下，能做的话我一定会去做。”

    骆千帆把这事应承下来，回房间继续喝酒。郭云帆更热情，劝酒更凶！

    &&&

    虹城古玩市场，骆千帆经常去，周六周日，这里特别热闹。

    这一大片古色古香的仿古建筑围合了数十亩地，每个店铺都是古玩玉器店，每到周末，中间的广场会摆上数不清古玩摊子，操着各地口音的古董商混迹其间，等候着可以“宰杀”的“棒槌”。

    虹城古玩市场充斥着锈迹斑斑、看上去很旧实际上很新的赝品。什么东西都是新的好，唯独古玩这玩意儿，想着办法做旧骗人。

    任何场合，坑蒙拐骗、人人喊打，唯独在古玩市场，买假卖假像武林高手决斗，输赢自负，买到假货打掉牙往肚里咽，打眼认栽。

    卖假货的不管东西多假，看到“棒槌”无不面不改色心不跳，可劲儿编故事、可劲儿吹，往往越有故事的东西就越假。

    这是一个暗流涌动的财富江湖，鱼龙混杂，藏娇纳贵也藏龙卧虎。说不定哪个穿着朴素、其貌不扬的小老头儿，拉出来都是身价千万上亿的大富豪。也说不定哪个锈迹斑驳的小玩意儿，几套房子也买不来。(未完待续。)