
    光培训中心就来了好几个，骆千帆一看是培训中心，直接拒绝，给多少钱不给上广告。当然了，他们也舍不得给多少钱！

    6日下午来了一个商家，这个商家本身就是学生家长，叫甄伟大，骆千帆听了这个名字就乐半天。

    甄伟大是做实业、生产学习机的，以前做电子游戏机，后来摇身一变，开始做智能学习机。虽然没有什么文化，但是非常有钱，愿意掏10万元买一个月小记者版的头版广告位，1/4版。

    骆千帆算了笔账，一个月30期，10万元，相当于每期3300块。不行，太便宜。

    甄伟大带着秘书来谈判，只要签合同，当时就付全款。

    骆千帆摆摆手：“这个价位，不谈。”

    甄伟大很意外，没想到骆千帆会拒绝：“我在电视台做一个月的广告也就是这个价。”

    骆千帆一笑，给他算了一笔账：“虹城都市报正常发行量超过30万份（暂时没那么多，骆千帆吹牛），正常零售量10万份，一份报纸平均每天有四五个人看，40万份报纸每天就有一百五六十万人看。老板啊，每天3300块就想要一百五六十万人看你广告，而且是全彩印刷，哪有这好事？就算是1毛钱一张的烂传单，你找人分发，发到160万人手里，那就是16万元！

    “这还不算，我现在已经招了5万个小记者（当前也没有那么多，截止7号，也就是3.5万个左右，骆千帆还是在吹牛，但是吹牛有好处），每天的小记者版发出来，每个家长都会找来看，每所小学的校长、老师也都会找来看。

    “如果刊登了某个学校学生的作文，这份报纸就会在每个学生和老师手里反复传阅，甚至会被张贴在每个班级的最醒目的位置，不知道多少人会看到，不知道多少人会过塑收藏。

    “即便是过了三五年，还有人拿出来回味，回味的时候还能看到你的广告，我的天哪，你每天出3300块钱买上百万人关注，还要数万人收藏、回味，你自己好意思吗？

    “这还不算，这是虹城第一份小记者报，将来会进档案馆，甚至会进博物馆的。你在这上面做广告，也是在创造历史，你现在生产学习机，将来产业升级，制造计算机、造汽车、造很多想不到的科技产品，甚至登上全球福布斯排行榜，当你功成名就的时候，回头寻找过往奋斗的历程，寻找你发家的基础，这张报纸是活生生的历史见证，3300块钱你真的好意思吗？”

    骆千帆一顿猛侃，把甄伟大彻底侃晕菜，激动地半天没说出话来，俨然看到了未来福布斯排行榜上的自己。

    最后一拍桌子：“你开个价！我绝不还价。”

    骆千帆竖起三个手指头：“30万！1个月30万，也不过1天1万而已。另外创刊这一期，我用铜版纸印刷，另付5万！效果好，一个月后我可以优先考虑和你续签合同。”

    甄伟大眼睛都没眨一下，对他秘书说：“把印章掏出来，签合同，等会儿你去银行，立刻转账。”

    合同签好，甄伟大紧紧握住骆千帆的手：“兄弟，什么时候不想在报社干了你来找我，凭你的口才，我给你一个副总的位子，年薪百万。你随时来，我随时开门迎接你。”

    骆千帆大笑，白露程香大惊，对骆千帆崇拜得五体投地。

    老板一走，骆千帆拿着合同看了又看，心里高兴，特别高兴，对白露和程香说：“今天你们俩辛苦了，给你俩发奖金，一人一万！”

    &&&

    骆千帆带着签好的合同去见颜如玉。

    颜如玉心情特别好，应该说自从骆千帆来到发行部他的心情就没有差过。办公室还有其他工作人员，颜如玉让他们先退出去。

    “今天又有什么好消息带给我，让我也高兴高兴？”

    “算不上什么好消息吧，一个小事儿给你汇报一下。”

    “说说看。”

    “刚才我自作主张谈了个小广告，价格也不是很高。”

    颜如玉说：“经营的事情你自己负责就好，不用跟我汇报，我相信你。”

    骆千帆笑笑，把新签的广告合同递给了颜如玉。颜如玉随手拿起来：“我都说了，不用拿给我看的……”颜如玉扫了一眼合同金额，腾地站了起来：

    “35万？！千帆，真的假的？1个月的广告你卖了35万？？”

    “怎么，少了？”

    “哈哈，你这家伙，你就逗我吧！！签了这么个大单子还跟我这儿说‘小事儿’，‘算不上好消息’，我心脏病都快被你勾起来了。”

    骆千帆大笑，把签合同的过程一讲，颜如玉竖起了大拇指：“你是个天才！前途不可限量！”

    “你就夸我吧。”

    颜如玉说：“一点都不夸，真心觉得你了不起。对了，签大合同的事情继续对报社高层保密，尚总问起来，1个月的广告费就说3万吧。”

    骆千帆想了想，这个数字差不多！尚云峰应该不会怀疑。

    &&&

    10月7日下午，第一期四个版的小记者报小样打印出来，骆千帆带着小样去见颜如玉，颜如玉看了又看，赞不绝口。

    骆千帆申请用铜版纸印刷，颜如玉一口答应下来，报社总编室也没意见，反正小记者报的印刷成本是虹都传媒出资，他们并不干预。

    10月8日，小记者版面正式印发，虹城都市报头版导读。4页报纸夹在厚厚一沓报纸中格外抢眼，尤其铜版纸柔光印刷，不管是手感、阅读感觉都特别好。

    骆千帆特饮让印刷厂加印了2万份小记者版，送到虹都传媒公司，到中午12点，已经有40多个学校打来电话要报纸，少的也要五六十份，多的要二三百份。还有很多家长打电话，动辄也要三五十份，“上面有孩子的文章，买了送给亲戚朋友。”

    骆千帆说：“要可是要，这些报纸是特别加印的，虽然只有4页报纸，但成本不低，需要出资购买，一份报纸2元钱。”

    别说2元钱，5元也有人买。下午3点，抢购一空。

    骆千帆卖报纸收入4万元。

    骆千帆告诉负责人入账，这些钱有几个用途：第一，给用稿的小记者发稿费，一般的稿子20-30块，好稿子40-50块；第二，员工庆功吃饭。(未完待续。)