
    虽然气氛很嗨皮，但骆千帆知道，他、马玲和叶茂各怀心腹事。

    骆千帆心里憋着气又不能说。马玲小尾巴攥在他手里，处处得看他的脸色。叶茂这孙子是纯属来找刺激的，时不时看着老凯笑，骆千帆好几次差点儿憋不住，想跳过去抽他二十个大嘴巴子。

    来之前真没想到今儿会如此别扭，骆千帆喝了很多闷酒，喝到三分酒意，装出七分醉意，站起来身子直打晃。

    宋小胡子问他：“骆驼你今儿是不是草吃多了？我老感觉你不对劲。”

    骆千帆频频点头：“宋神探啊，你这双眼睛比试孕纸还他妈明察秋毫。最近我太纠结了，净操心美国大选、卫星上天的事儿。”

    “呸！”宋小胡子骂道，“如果你关心的事要能出去这间屋子，就他妈算你忧国忧民、心系天下。”

    “怎么？宋小胡子你这是叫板啊，那你说我纠结什么事？”

    小胡子说：“我看你十有八九在琢磨马玲的****，你一晚上看了她好几次，对不对？”

    “对你妈的头。”不等骆千帆说什么，马玲一脚把宋小胡子的椅子蹬翻了，“你就是条泰国来的狗也吐不出象牙来！”

    在一片笑声中，骆千帆愈发感觉到马玲的不安。这不喜欢今天这个场合，不如装醉好，只管睡，不说话。

    骆千帆晃悠悠站起来，杯中酒一饮而尽，看着空杯子眼含失落，无限感慨：“还是宋小胡子了解我！连老凯和马玲这对狗男女都要终成眷属了，我他妈惆怅啊，老凯那么丑，我这么帅，必须找两个老婆才对。不知道我是谁的春闺梦里人，谁愿在我的梦里裸奔……”

    宋小胡子差点儿酸死：“你们这帮臭文化人，想娘们儿还整得跟古诗似的。乐天，你得上家法了！”

    老凯也说：“骆驼拽文的目的是不想让我们听懂，他是说给乐天听的，骆驼你是不是对乐天不满？”

    “才不会。你们的老婆加一块也没有我们家乐天好。”骆千帆拉住乐天的手手，靠在她身上，顺势闭上了眼睛。老凯推他：“这小子是不是喝醉了，喂，骆驼，要睡回家洗白白睡去啊！”

    骆千帆哼哼着往乐天身上拱。乐天喊他两声，轻轻叹口气，伸右手抚了抚他的头发。

    “嘘！”老凯见骆千帆睡着，以为让真醉了！冲几个人做了个噤声的手势，喊小胡子：“来，套他的话。乐天，想不想听骆驼说实话，说不定他还有其他女人哟。”

    乐天气道：“干什么，要整我们家帆，他什么样我还不了解？”

    老凯像鹅一样嘎嘎大笑：“酒后吐真言，听完你可别哭。胡子，套骆驼的话。”

    骆千帆酒量不大，却很少喝醉。大学期间只喝醉过一次，跟老凯和宋小胡子在一起喝的，当时在场的还有老凯不知道是第几任的女朋友。

    喝醉之后，老凯和宋小胡子就套骆千帆的话，问在他心里谁最重要，骆千帆说，“远方有个姑娘，身边有俩损友”。

    他们又问我：“这俩损友人品怎么样？”

    骆千帆说：“俩坏蛋，做过的坏事够拉出去枪毙一个小时的。我每天都想揍他俩，但除了我，谁要敢动他们一手指头我弄死他。”

    酒醒以后，老凯把骆千帆过的话告诉了他，问骆千帆是真醉还是装醉。骆千帆一点儿都想不起来说过这些，但他嘴硬，说根本没醉，之所以那么说就是为了收买人心！

    老凯就说：“我们还问了我一个问题，既然你没醉，回忆回忆我们问了什么。”回忆个屁，骆千帆真醉，啥也想不起来。

    后来，老凯和宋小胡子还想寻找骆千帆酒醉的机会继续套话，但他再没有醉过。

    这次他们总算又逮到机会了。小胡子问骆千帆：“骆驼，在你心里谁最重要？”

    骆千帆闭着眼睛哼哼唧唧、咕咕哝哝，说：“爸妈，老婆。”

    老凯问：“还有呢？老凯怎么样！”

    骆千帆傻傻地笑：“嘿嘿，这个傻x，花钱太大手大脚，整天什么猫猫狗狗的都往家里带……我得帮他存点儿钱，等他败光了，不能让他饿着！唉，老凯的龙鱼危险了……”

    骆千帆眯缝着眼睛，看到老凯拍拍胸脯，竖起了大拇指。骆千帆心中叹了口气：唉，这家伙只听到收买人心的前半句，根本没注意最后一句，“金龙鱼”那句才是重点。看马玲，马玲倒是听出了弦外之音，脸上的笑特别僵。

    宋小胡子接着问骆千帆：“宋炭呢？他这人怎么样？”

    骆千帆含混不清地说：“妈的！”

    “没了？”

    骆千帆不说话。

    老凯笑得肚子疼，做噤声的手势说：“等着啊，我要问关键的啦。乐天你听好。骆驼，你都喜欢过谁？”

    骆千帆打着轻微的鼾声不说话。

    宋小胡子又问：“说啊，骆驼，除了乐天你还喜欢谁？”

    骆千帆要不是装醉，一定起来揍老凯和宋小胡子一顿。这种问题怎么能随便问？万一真的喝醉了，保不准说出来的是谁，比如白露，到那时事情就闹大了，也不知道这俩家伙是想帮忙还是要添乱！

    骆千帆一直靠在乐天身上，手抓着乐天的手，明显感觉乐天听了这个问题，很紧张，她的手在出汗。也许她在等我说出一个名字，哼，我才不说。骆千帆紧紧靠在乐天身上，发出微微的鼾声。

    &&&

    人一旦装醉，意味着接下来必须接受别人的安排。

    骆千帆靠在乐天身上，竟然真眯了一会儿。散场的时候，老凯对乐天说：“让他住我家吧，反正地方大。”

    叶茂也说：“这样挺好乐总，让他住下来，我开车送你回家。”

    骆千帆心里一下子戒备：这孙子安的什么心，别特么打我乐天的主意。骆千帆一直躺在沙发上抓着乐天的手不松开。

    老凯摇了骆千帆半天：“骆驼，到床上睡去，起来。”

    骆千帆睁了睁眼又闭上了，咕哝着问：“乐天呢？乐天呢？”

    乐天无奈，说：“别住这儿了，我们还是回家吧。”

    叶茂又自告奋勇说：“乐总，别开车了，我开车送你们俩吧。”

    上次招聘，乐天拒绝过叶茂，不想跟他走那么近，就说：“没事，我还是自己开车吧。”

    老凯说：“既然如此，野猫你别开车了，坐乐天的车，顺便帮我帮骆驼送回家！”

    叶茂爽快地答应下来：“没问题，举手之劳。”任凭乐天如何拒绝，老凯非要比这叶茂帮忙照看骆千帆。

    演戏演得像，骆千帆没办法拒绝，他娘的，想打人。(未完待续。)