
    骆千帆就盼着他能做出点成绩，哪怕适当吹吹牛，也是可以操作一篇人物专访、人物通讯什么的。到那时，成绩有，荣誉也有，宋小胡子就能顺理成章升上去。

    问题是，七分成绩三分吹牛还行，你不能三分成绩靠七分吹牛，那就是造假，靠文字的雕琢是立不住的。

    骆千帆给宋小胡子出过不少的主意，做好事、破案子，宋小胡子上心之后，也的确有了点小成绩，但距离让报纸为其“立传”的程度差得远。

    乐天说：“我在柳城看柳城晚报，说有一个警察总是帮助邻居老人，后来邻居病了，临死以前留下遗嘱，把家产分给警察一半，警察不要，后来全市宣传这名警察，宋哥，你要是也像他那样，还怕帆不给你写稿子？你什么好事都不做，让帆怎么写你？”

    骆千帆说：“你看看，我媳妇都懂，我是个记者，不是个编小说的，记者就是个镜子，你什么样，照出来的就是什么样……哎，小胡子你想什么呢？”

    此时，宋小胡子手指头抓着大脑袋，皱着眉头也不知道在想什么。骆千帆推了他一下，他突然说：“我有啊。”

    “什么你有，你有什么？”

    “我的意思是，乐天说的这样的事情我有啊。”

    “你？照顾邻居老人？我似乎看到母猪在上树。”老凯又调侃宋小胡子。

    宋小胡子说：“****妹，你咋不信我，真的，我真的照顾了一位老人，老人说了，等他没了，就把房子留给我。我最近正在琢磨，怎么能在房产过户的时候不交税。”

    老凯还是不信，不仅老凯不信，在场的五六个人，没有一个人相信：“宋炭，你个不要脸的货什么时候学会了顺杆爬，乐天说人家照顾老人，你就照顾老人，还还还什么交税，一屁俩晃。”

    宋小胡子急了：“真的！就是真的！”

    骆千帆说：“好好好，我信了，过了春节就去采访，给你立块牌坊。”骆千帆糊弄他的，根据他对宋小胡子的了解，屁，不可能的事，他爸爸病了他都不会照顾。

    宋小胡子当真了，可是挠着头琢磨骆千帆的话，越琢磨越不对劲，“立牌坊？他特么说谁是*****掐着骆千帆的脖子，也给他灌了一杯酒。

    &&&

    大年初四，骆千帆开车带着乐天去柳城，包了一个10万元的大红包给乐天的父母，另买了一车的礼物。

    乐天的父母当然高兴，不为钱多钱少，而在于女儿跟了一个有本事的男人，替女儿高兴。

    一家四口走亲戚串朋友，骆千帆和乐天不管走到哪里都金童玉女一般，馋死了多少人。

    乐天家里的亲戚没有一个不夸骆千帆的，骆千帆光给乐天的爷爷奶奶、外公外婆发红包就发了四万，一人一万，给乐天长脸。

    乐天的表姐表妹们都羡慕地问乐天，打算什么时候办婚事。乐天跟骆千帆大致有个计划，打算放在下半年秋天，但没定下准日子。

    “早结婚早好，当心有人把他给你拐跑了，你可没地方哭去。”

    乐天的父母也盼望着俩人尽快把婚事办了，俩人的年龄都是25岁，不算小了，结了婚，父母的心里也去了一件大事。

    骆千帆和乐天在柳城住了两天，直接返回虹城上班。

    &&&

    骆千帆的邮箱里接到一封陌生邮件，打开来，是胡菲菲发过来的，内容只是简单地祝骆千帆春节快乐。

    骆千帆回复邮件，说他已经大概知道了胡家的事情，要她多保重。另外告诉她，举报他父亲的邬有礼已经在春节前被警方抓了，可能要蹲一年多。

    胡菲菲回邮件发了一通感慨：“谢谢你小骆骆，我以前从来没想过他能出什么事，真后悔当初没有好好劝劝我爸爸。钱有什么用，不缺吃不缺穿，踏踏实实过日子比什么都好，没想到现在来到加拿大，有国难奔，有家难回。我真想回到虹城去看看你，半年多了，真的想你。”

    看着这封邮件，骆千帆不知道该怎么回复。对于胡菲菲的爸爸，从一般老百姓的角度，会盼着把他引渡回来，依法处置。但是作为最好朋友的父亲，还是在外边待着吧。

    骆千帆又给胡菲菲回了一封邮件，详详细细介绍了这段时间自己的经历，包括开办乐天培训和虹都传媒公司的事情，还说，如果胡菲菲回来，可以跟她一起做生意。

    做生意的事情以前是胡菲菲的退路，只要骆千帆受到委屈，胡菲菲就会说：“大不了辞职不干了，让我爸给咱们投资做生意。”

    骆千帆喜欢那个时候胡菲菲的样子，特别义气，特别够意思。只是言犹在耳，两个人却远隔重洋。

    什么时候能再次见到胡菲菲呢？她在加拿大生活是否习惯，换个环境，她还是那么泼辣吗？

    总之希望她一切都好。

    &&&

    韦晨辞职了，年前走的，因为工资和年终奖发放额度的事情，跟报社闹了一点小不愉快。报社给她的年终奖打了八折。

    韦晨不高兴，安东也很不高兴。安东过年期间跟骆千帆打过一个电话发牢骚：“我为报社出了那么多力，年终聚餐预定饭店打了那么多折扣，我女朋友走，他们竟然还要刁难，太不近人情。”

    骆千帆同意安东的话，这一点上，报社做的的确不够大气。归根结底，问题出在尚云峰身上。

    尚云峰挂在嘴边的口号是，“对每一个报社的记者编辑负责”，但是人走了，那就不是报社的人了。

    尚云峰是个政客，只对他的领导负责！

    至于年终奖的发放额度，尚云峰的解释是：年终奖的构成包括一部分对来年工作的鼓励，你辞职，这部分鼓励奖就不适用了。

    这个解释太牵强。安东说，“报社就是个名利场，用人朝前，不用人朝后。”

    这句话，骆千帆依然同意。在报社，骆千帆感激三个人，夏繁天、鲁鸣和颜如玉，每个人切切实实帮助过骆千帆，会替他争取应有的利益。

    其他总编和主任，各有各的心思，各有各的算盘，在报社待的时间越久，这一点看得越清晰。

    安东说，他没有感激的人，刚进报社的时候他感激财经部主任李在宁，后来发现被利用了。(未完待续。)