
    贱男春转身出了会议室，回来的时候手里多了一沓材料，是上次宋小胡子发给骆千帆的，马皇以前在其他媒体的“光辉”事迹，敲诈、诈骗，恶迹斑斑。

    骆千帆让贱男春把材料给大家传阅，只要看到材料的都立刻表情复杂。

    骆千帆鄙夷道：“这份材料自马皇来到都市报第二天就传到了我的手里，至今在我抽屉里压了三个月，除了我之外，全报社没有第二个人看到过。我从来没想过要拿出来，今天是马皇逼着我走这一步。”

    马皇不知道材料里写着什么，紧张得直摸红鼻子。

    骆千帆接着说：“大家先看着这份材料，我来回答马皇的第一个问题。为什么要他跑社区而不给重要条口，首先这不是我的决定，是总编室的决定。

    “马皇我问你，我上报总编室的条口分工方案你看过的吧？在座的也只有你看过，我是不是把公安局拿出来给你跑？可最终总编室没有批准，我有什么办法？总编室的决定我有资格干涉吗？

    “其次，你为什么就不能跑社区？在座的谁没有跑过社区？常春你跑过吗？梁山你跑过没有？宋峰你跑过没有？都跑过，我也跑过，跑出了经验，跑出了信任，领导自然加担子，你呢？你到报社不足三个月，见习期都没满，凭什么就要求重要的条口？

    “再者，你来虹城都市报以前做过什么你自己最清楚，说你劣迹斑斑不过分吧？我觉得总编室的决定完全正确，你掌握的资源越多，就越会为非作歹，你今儿敲人家的钱，明儿敲人家的房，最后砸的是整个报社的招牌。

    “我相信，看过刚才这份材料的都会有跟我一样的想法，换做我是尚总、夏总，我也会做出同样的决定。”

    此时材料传到罗红手里，被马皇抢了去，他看了一眼，脸立刻白了：“这是谁给你的？”

    “你怕了？傻眼了？别急，我还没说完，现在回答你第二个问题。你说我联合宋炭弄虚作假，诈骗他表舅的房产，现在他表舅的儿子瘦猴正在索要房产。呸，纯属无稽之谈，你去到房管局查一查，房子早已在瘦猴的名下，老人感恩宋炭，要把房产赠送给宋炭警官，可他压根就没要，何谈诈骗？人家做好事，你说诈骗，思想何其龌龊？

    “你还说什么？我和宋炭事情败露被你抓住了把柄，还给你下套，反咬你强奸？你真不要脸！首先这事我不知道，后来我找宋炭问了，人家觉得你对他有误会，请你吃饭，请你搓澡，毕竟你是我的手下，他跟我又是好朋友，不给你面子也得给我面子，何况他跟报社上上下下关系都不错。可是你呢，吃着饭给人录音，把人家在饭桌上说的话都录了下来，人家拿你当朋友，你竟然算计人家？

    “我们在座的每个人，我都给配发了录音笔，可录音笔是采访用的，你见过谁在朋友吃饭的时候拿来算计别人？以前你算计宋炭警官，以后是否会算计我们在座的同事？

    “还有，人家宋炭请你搓澡、修脚，你搞人家足疗技师。当然这事我管不着，****的事一个愿打一个愿挨。可是后来呢，你****正好碰上警察查房，技师害怕，说你强奸，你竟然说是宋炭安排好的，是他给你下的套。我呸！男盗女娼还赖别人？你还说正在追求罗红，你就是这么追求的吗？

    “刚才你还说什么？可以随时让我身败名裂？哼，我并没有什么名，自从进报社以来，我踏踏实实采访、写稿子，兄弟姐妹们支持，领导器重，让我管理社会新闻部。扪心自问，我年龄小，资历浅，所以我从来没有把自己当主任看，每日里诚惶诚恐、如履薄冰，采访写稿子冲在前面，在座的各位稿子有了麻烦、惹了祸，哪次不是我出来扛？你问一问，跟着我的谁吃过亏？我有没有对不起谁？

    “在你来之前，我们每个人的关系都特别好，相处也都特别融洽，你为什么就不能主动融入我们这个集体？为什么就不能把我们当朋友看？不算计别人，不在背后说大家的坏话不行吗？这是我的团队，在座的都是我的人，谁他妈跟我这帮兄弟姐妹们过不去，我决不饶他。

    “我的部门不接纳自私自利的人，我更不会为了你一个人的利益打压别人。别人的条口跑得好好的，你问问谁愿意拿出来给你跑？常春？梁山？罗红？你们愿意拿出来吗？你处处与人为敌，他们凭什么拿出来？而且我决不会抢过来让给你跑，你最好死了这条心……”

    &&&

    在新闻媒体，条口分工至关重要，相当于农民分的责任田，有薄田、有肥田，有的薄田像盐碱地，一天24小时在田里忙活也打不了几粒粮食；而肥田，种上庄稼终日不管不问，该收的时候也会有个好收成。所以每个记者都希望有个好的条口，谁要是敢动自己的条口，就相当于砸饭碗。

    骆千帆通过“条口分工”成功把与马皇的敌我仇恨，转化为他与社会新闻部所有人的矛盾，谁也不希望被他抢走条口，所以都站在了骆千帆的一方。

    一旦完成挑边站队，一旦在自身利益上跟骆千帆保持一致，那不管他说什么，都是有道理的，都是可信的。

    马皇狼狈至极，把那堆材料牢牢抓在手里，再不让别人看，好像他抓在手里的是他的裤腰带，一松手，就会丢大人。

    骆千帆可不想就此打住，痛打落水狗的道理他比谁都明白。骆千帆决意要把马皇继续扒个精光。

    骆千帆起身在会议室里踱步，如果手里再有把鹅毛扇，他就是诸葛亮。

    骆千帆走到马皇的身边，拍拍他的肩膀，语调放缓、语速放慢，把情感渲染得格外深沉：

    “其实，在一个多星期前，我还特别感激你马皇”――转而面向其他人：“那天马皇告诉我说，我犯了致命错误，稿子出了大问题。大家都看过我写的‘好片警宋炭’的报道，这篇稿子里我确实存在着采访纰漏。”(未完待续。)