
    马皇在电话里嬉笑着说：“骆主任，晚上我想请罗红吃饭，能不能借500块钱给我……”

    “怎么样？”放下电话我冲宋小胡子两手一摊，“他现在已经开始敲诈我了。”

    宋小胡子“嘿嘿”笑：“你的手下你还搞不定吗？”

    “好好好，宋炭，你是不见棺材不掉泪。你别以为事不关己，你看这是什么？”骆千帆把复印来的诊断书拍在宋小胡子面前。

    “是什么？”

    宋小胡子慢条斯理接过来，只扫了一眼就像被蛇咬了一口，呼地站起来，惊得目瞪口呆，“你哪里弄到的？”

    “你急了，冲了你的肺管子了？马皇从医院搞来的，他都把你调查透了，还说要举报你！我上次在医院看到你就觉得不对劲，买了那么多消炎药，今天看到诊断书才想明白。我问你，你这病是不是赵春梅传染给你的？上次她到虹城来就是让我帮他联系医生。”

    宋小胡子没想到骆千帆会知道这么多，脸涨得像猪肝，憋了半天冲骆千帆发火：“你知道她得病还不早告诉我？”

    轮到骆千帆笑了：“我哪知道你跟她有一腿！今天才彻底想明白。我还奇怪呢，她跟你是‘老关系’怎么还要我帮着找医生？”

    宋小胡子皱着眉头寻思半天，一拍大腿如梦初醒：“奶奶的，她是想报复我！我跟她上床被他老公撞破了，她离婚以后非要我娶她，我娶个屁，一个村的，娶了她脸往哪放？”

    果然被骆千帆猜到了，可是骆千帆懒得管他们的闲事，问他：“你跟赵春梅的事情自己处理，马皇这边儿怎么办？”

    宋小胡子气得牙根痒痒：“把柄不能抓在这王八蛋手里，你容我考虑考虑。”

    骆千帆说：“好，三天之内给我个话。还有，你尽快把房子还给瘦猴，那边也不能出纰漏，你的形象要是倒了，后果你比我清楚……”

    &&&

    骆千帆心烦意乱，“贱男春”特别过意不去，他说没想到马皇能干出这事来，闹到如此地步。

    为了表示歉意，晚上他请客，约上几个朋友到百乐门喝酒、唱歌，如果骆千帆愿意，他不光请酒，还可以请妞。

    请妞就算了，喝点酒散散心倒是可以。

    贱男春在百乐门比骆千帆熟多了，四处跟人打招呼。骆千帆上个厕所的工夫，这家伙叫来五六个小姐，个个********，把个“贱男春”馋得口水直流。

    骆千帆一进门，一看乱糟糟的样子更烦，可是，其中一个小姐引起了他的注意――“李蕊！我不是替你还上了债？”

    李蕊浓妆艳抹，已完全不像过去的清纯的样子。

    李蕊也看到了骆千帆，她一愣，突然转身就跑，等骆千帆反应过来追出门去，李蕊已不见了踪影。

    骆千帆想起老凯的话，“表子无情”，难道李蕊真的如老凯所说，压根就是个骗子？是否当初她在超市偷窃的时候，就已经是个骗子了？

    怪不得，她告诉老凯，她叫小红，编了个名字。

    可惜啊，我的三万元死得多冤？让乐天知道了，她必定难以接受。不在于被骗了多少钱，而是善意被人利用，被人欺骗！

    骆千帆给宋小胡子打电话：“你帮我查一个手机号码，最好能够手机定位，看人在什么地方！”

    宋小胡子满口答应：“手机定位简单，不过得等明天上班以后。”

    转过天，宋小胡子一上班就给骆千帆打电话：“查清楚了，那手机号机主叫李蕊，是虹城大学的学生，医学院护理专业五年制，今年大五。”

    “我知道她叫李蕊，我想确认，她人在哪里？”

    宋小胡子反问道：“为什么找她？新情!人？”

    “狗屁！她借了我的钱，没还。”

    “我去替你要吧。”

    “滚！钱到你手里，肉包子打狗。你告诉她人在哪里就行了。”

    宋小胡子嘿嘿笑着，说：“她现在的地址在虹城大学医学院主教学楼。”

    &&&

    医学院跟骆千帆所在的传播学院不在一个校区。医学院的校区弥漫着腊梅的香味，骆千帆来过很多次。

    以前经常看到荷花塘边、凉亭里有对对双双的“野鸳鸯”抠抠唧唧、摸摸索索。这是大学生们与猪猪狗狗最没有分别的时候。

    一辆摩托车轰鸣着从他身边蹿过去，速度快得像要赶去投胎。骑摩托的是个光头，坐在后面的极瘦，打耳钉、染红毛。红毛回头瞪了骆千帆一眼，好像骆千帆挡了他们赶去投胎的路。

    按照宋小胡子提供的定位信息，李蕊应该在教室里。刚到教学楼下，就看光头叼着烟守在楼梯口，色迷迷盯着每一个上下楼梯的女孩子吹口哨。这时候，红毛从楼上下来，骂骂咧咧，拉扯着一个人，竟然是李蕊。

    李蕊撤着身子说，“放开我，我报警了”。

    红毛毫不在乎：“你去报，去报啊！让你报！”红毛咒骂着，骷髅一样的巴掌扇在李蕊的头上、脸上、身上，李蕊“啊啊”乱叫，捂着头躲避。

    也许光头和红毛被她骗过，或者也是她的债主。骆千帆是来找李蕊麻烦的，要质问她为什么骗人，要她还钱。可此刻骆千帆却觉得她很可怜。

    光头和红毛看上去穷凶极恶，骆千帆不想招惹他们，谁知道他们腰里有没有别着刀子。骆千帆后悔没有把宋小胡子带过来，他穿着警服至少很唬人。

    此时周围围过来很多人，骆千帆想其中必定有许多李蕊的同学，不知道为什么，骆千帆就是想帮她。于是，他混在他们中间大声喊了一句：“流!氓！不要打人！”

    他想象中，大家一呼百应，把红毛他们俩揍个半身不遂。可是情况不像他预想的那样。红毛听到喊声立刻斜楞了眼：“嘿？谁他妈喊的？皮痒痒了？”

    最要命的是，围观的人全扭头看骆千帆，一下把他出卖了。

    骆千帆这个骂啊：人心不古，什么玩意儿！就像鲁迅先生笔下的看客，恶心，麻木。

    此时，李蕊看到了骆千帆，她眼神变得极其复杂。

    “呸！”红毛狠狠朝地上吐了口唾沫，“咔吧咔吧”拧拧脖子冲骆千帆走过来：“是不是你喊的？她是你妈啊？你拔什么横？”(未完待续。)