
    骆千帆回了趟家。

    好几天没回家了，上次离开的时候，“高利张”派人去家里搜集犯罪的证据，不知道如今被他们搞得有多乱！

    骆千帆甚至担心他们安装了炸弹，一推门，触发了引线，然后一声巨响；或者在厨房里、卫生间给倒了一地的毒蛇，半夜爬到床上把人给咬死。

    骆千帆像个特务一样回家，又像个踩点的小偷。

    门关着，掏出钥匙，慢慢推开一条缝，安全的，没连着炸弹引线，也没钻出一条蛇来，是他自己神经质了。

    进屋一看，我的妈呀，屋里像被炸弹炸过一样，没有一样东西待在原来的位置，沙发趴在地上，冰箱门开着，瓶瓶罐罐满地都是，书架上每一本书也都散落在地上……

    卧室里被翻得更乱，被褥、床单、抽屉、衣柜里的衣服，全都被扯地七零八落，没有一处下脚的地方。

    懒得管这些！

    骆千帆先在屋里扫视一圈，又仔细观察房间里的角角落落，确保没有安装摄像头、窃听器。大学里选修的侦查课教给他，任何时候环境私密都很重要。

    检查到最后，发现大门后贴着一张字条，落款是辖区派出所：“你家已被犯罪分子盗窃，如您回家看到这张字条，请拨打电话8765****与警方联系。”

    这会是警方的电话吗？骆千帆确信：绝对不可能！一定是“高利张”留下诱我上钩的，只要我打过去，“高利张”的人一定赶过来把我抓了。

    检查再三，并没有发现其他异样。屋里检查完，骆千帆又上了阳台。他一眼看到对面楼上的同一层住户紧拉着窗帘，不见有人，却见窗帘无风而动。骆千帆一惊，坏了！有人监视！

    来不及多想，立即下楼，没敢出小区门，一拐弯，躲在旁边单元楼道里，扒着墙根往外看。

    不出两分钟，跑过来俩人，其中一个骆千帆认识，是那个抓过李蕊的光头。他们像猎狗一样，直奔骆千帆家。

    见俩人上楼，骆千帆闪身出楼道，绕着小区灌木直奔小区侧门。俩保安正在闲扯，骆千帆听了一耳朵，只听一个说：“听说没有，17幢3楼前几天被盗的那家被警方盯上了？据说房主是个骗子，骗了人家很多钱，公安局正在抓他……”

    去他奶奶的腿，17幢3楼就是我家！郭云帆和“高利张”颠倒黑白，放风说我是诈骗犯！看来不除掉“高利张”扳倒郭云帆，我这辈子也别想安生了。

    骆千帆暗骂着！

    骆千帆又到朋友开的宾馆里躲了起来，直到晚上也没再出门，给乐天打了个电话，告诉她一切都好，让她放心。

    &&&

    晚上10点一刻，打开电视，正播“虹城夜新闻”：

    “下面播报本台刚刚收到的消息，一名男子在北京路遇三人持刀抢劫，奋力反抗时，被劫匪刺伤，伤势严重，目前已被送到虹城第一人民医院抢救。

    “据受伤男子随身携带证件显示，该男子名叫马皇，31岁，是某网站驻虹城记者站副站长。事发前半小时，该男子曾在‘时光掠影’参加一场品酒会……”

    电视画面上，马皇浑身是血，被急救人员推进救护车……

    此情此景看得骆千帆血液倒流、天旋地转，嗓子眼发苦发干，拿过来一瓶矿泉水想拧开，两只手直抖，使不上一点力气。

    骆千帆心里明镜一样，这哪是抢劫？分明是郭云帆和“高利张”设的一个局。

    他们绝不是针对马皇，而是针对我骆千帆！马皇去参加品酒会，被“高利张”的手下当成自己，酒会结束后跟到北京路痛下杀手。

    “若不是我留了个心眼，今天被送进医院的就是我了。”

    九分恐惧外带一分庆幸！如果说过去骆千帆对郭云帆和“高利张”还心存一丝侥幸的话，此刻只剩下赤裸裸的恐惧，他们远比一般人想象的更加心狠手辣！

    更让骆千帆难以接受的事，他的最高领导尚云峰，早已站在了他的对立面。

    骆千帆不住地问自己：我该怎么办？我到底该怎么办？

    骆千帆真的好后悔，为一个李蕊我犯得着吗？好好当我的新闻部主任，写些稿子，拉拉广告，每年收入很高，干吗非要趟这趟浑水？何苦把自己搞得有家不敢回，手机不敢开，出门走路都怕被车撞死？又干吗把三本日记本说成是高利张的犯罪证据，这不咎由自取、自找麻烦吗？

    可是，眼下还回得了头吗？我是不是可以给尚云峰说说好话，请他联系郭云帆、“高利张”，从中调解，然后我把日记本交给他们，再把稿子销毁，从此头一缩，忍了！那么尚云峰会不会帮我这个忙？

    要不然请罗红吹吹枕头风？罗红在郭云帆面前一定说一不二，可罗红会帮我吗？

    要不然我直接找郭云帆摊牌？像马皇一样玩弄手段：“我抓住你的小辫子，你敢对我下手，我就把稿子发给全国各地的媒体，最多两败俱伤……”

    骆千帆一夜没睡着，脑子里闪过无数的念头，不知道何去何从。

    快天亮的时候他才迷糊了一会儿，刚睡着就梦到郭云帆手里端着匕首恶狠狠猛扎他的肚子。骆千帆吓得大叫一声，一梦惊醒，浑身上下出了一身透汗。

    &&&

    骆千帆几乎被逼疯了。

    他用宾馆的电话拨通宋小胡子的电话。宋小胡子正睡得迷迷糊糊，一听是骆千帆，忙问道：“你在哪？你爸妈这两天联系不上你，电话打到我这里。”

    骆千帆一惊：“老家出事了吗？”

    “没有，你妈做了个很不好的梦，很担心你，打电话又无法接通，我告诉他们没事，说你出差了。”

    骆千帆心头一阵委屈，很想爸妈。更担心郭云帆和“高利张”派人找到他老家去。

    他嘱咐宋小胡子：“哥，这段日子你一定帮忙照应我的家人。”

    “你放心吧，不过，最近郭云帆和高利张往来很密切，你一定小心。”

    骆千帆何尝不知道他们走得很近，可是有什么办法呢？(未完待续。)