
    原来，李蕊的男朋友是个“瘾君子”，李蕊替他还的3万元是毒债。她以为还上就结束了，可是3万元还完才知道，男友借的是“高利张”的高利贷，却没告诉李蕊实情。

    驴打滚的利，不是三两万的事儿，根本还不清。

    她想报警不还，“高利张”的人把她抓起来。上次抓她的那些人果然就是“高利张”的人。那次李蕊之所以当着我骆千帆的面说狠话，是不想让高利张的人觉得骆千帆跟她有什么牵连，怕连累骆千帆。

    李蕊被抓走以后，“高利张”逼她***还账，这次她是偷偷逃出来的。

    真的错怪了李蕊。骆千帆心里难受，问她：“你有没有报警？”

    李蕊摇头：“不敢报。”

    是啊，放高利贷的从来都很猖狂，黑恶势力错综复杂，抓起来一个两个反而会激怒他们，难保家人朋友不被打击报复。

    骆千帆又问李蕊接下来有什么打算，她特别无助地摇摇头。

    “我男朋友像膏药一样纠缠我，‘高利张’的人也像狗一样鼻子伸得老长，学校也不敢回。”

    骆千帆李蕊和樊星都心软了，四下看看这套房子，三室两厅两卫，四个人也住得下。于是乐天问她：“你会做饭洗衣服吗？”

    “嗯嗯”，她狠劲儿点头……

    &&&

    第二天，骆千帆怕被“高利张”的人盯上，像特务一样到学校给李蕊办了休学一年的手续。把李蕊的衣服、行李、书籍都收拾了带回来。

    乐天让李蕊先住在家里，她高兴地像个孩子，格外感念收留之恩。她是学护理专业的，很会照顾人！洗衣服做饭、打理他们的生活，又能照顾怀孕的乐天。

    乐天很高兴，很快跟李蕊处得像姐妹一样，开玩笑说收留了一个高级保姆。

    乐天又替她惋惜：“唉，你人漂亮，又这么体贴，要不是被你男朋友拉下水，前途该多么光明！”一说这个，李蕊就眼泪汪汪，乐天就再也不提了。

    骆千帆替李蕊着想，问她：“你年纪轻轻，长期住在我家耽误了你，要不要先回老家躲躲？”

    李蕊又哭了，说：“我不想回老家，我男朋友跟我家离得近，他一定去找我，我再也不想见他，一辈子都不想。”

    她说着，又落泪，说：“你们要不嫌弃我，我愿意一辈子给你们洗衣服做饭、照顾你们。”

    说得乐天眼泪汪汪的，带着樊星出门，给李蕊买上上下下、从里到外给她买了好几身衣服，又买了鞋子、包包和一大堆化妆品。李蕊很感激，无以为报。

    &&&

    骆千帆又接到马皇的电话，“借钱”，500块！

    骆千帆不胜其扰。他连夜写了两份“关于调整社会新闻部条口分工的建议”，大致意思是，考虑到这半年来社会新闻部人员流动较快，也增补了不少新人，建议按照个人特长，调整新闻条口分工。

    其实两份建议有差别，分阴阳。第一份建议，“建议由马皇对接联系公安局”，而另一份：“建议增补罗红辅助常春、岳亮对接联系公安局”，没马皇的事儿。

    写好之后，第二天带到办公室打印出来。骆千帆把第一份拍到马皇桌子上让他看，马皇鼻子里哼了一声：“还行。”

    他态度实在倨傲，骆千帆恨得牙根痒痒。

    他当然不会把这份建议上交，另一份才是上报稿。

    骆千帆把上报稿交给“一把手”尚云峰，并口头汇报：“尚总，公安局条口大，新闻线索多，我想让罗红、常春和岳亮三个人对接联系……”

    最近郭云帆已经给尚云峰打过了电话，把罗红夸得跟朵花似的，骆千帆一提罗红，尚云峰一口答应：“罗红确实不错，这小姑娘很会来事，我看行。”

    这时候，骆千帆故意摸摸鼻子，装作为难的样子：“行是行，我就是顾虑一件事情，马皇也想跑公安局，不让他跑，怕他有不接受。他一定说我这个当部门主任的厚此薄彼，影响部门团结。而且你也看出来了，马皇还是很有水平的，对我本来就不大服气……”

    尚云峰一听就来火了：“总编室的安排他有什么资格不接受？他有什么意见让他来找我。我绝对站在你们中层干部的立场上，支持你。”

    尚云峰的反应在骆千帆预料之中。

    尚云峰是个空降领导，数年前被集团董事长从外报挖过来，他怕空降领导没有威信，所以上任伊始就三令五申，强调的第一准则就是：服从命令听指挥。中层服从高层，基层服从中层。

    这下骆千帆心里有谱了。出了尚云峰办公室，见马皇正在张路的办公室侃侃而谈，笑声刺耳。一见我招手喊我：“千帆……”

    ****妈，他连象征性的“骆主任”都不喊了，越来越拿自己当木偶、当傀儡。

    “怎么样？尚总拍板了吗？”马皇晃着红鼻子头问骆千帆。

    骆千帆瞪了他一眼：“我能做的就是把方案报上去，尚总拍不拍板我还能管得着？”

    “嘢？”马皇很不乐意，“兄弟你最好态度和平点儿，要不然对你没好处，对了，再借我500块吧，晚上想请罗红吃个饭……”

    “没有！”骆千帆鼻子里哼了一声。

    骆千帆受够了马皇的控制，被人抓住小尾巴的日子太难受了，一味忍让只会让马皇更嚣张，不能在这么下去，“我必须得像壁虎一样自断尾巴，猜能摆脱马皇的控制。”

    打定主意以后，骆千帆去找常务副总编夏繁天：“夏总，我向你来承认错误来了。”

    &&&

    虹城都市报五个总编、副总编，四男一女，骆千帆对分管采编的女副总夏繁天印象最好。

    她年轻、漂亮、自信，三十四五岁做到了副总编，这也充分说明她的能力。

    夏繁天历来对骆千帆最青眼有加。骆千帆找她主动承认错误，她不明就里：“犯了什么错？说说。”

    说词骆千帆早就想好了，连表情、语气、停顿，说到某个地方给有怎样的眼神都想到了。

    “夏总，我犯了个大错，前段时间好片警宋炭的报道，最近被人举报，说我们的报道有不实之处、瞎吹牛……”(未完待续。)