
    &&&之十六：某年某月某日晴

    我考进了虹城都市报，没告诉乐天，也没告诉骆千帆。

    乐天又给我打电话，才知道我已来到虹城。再次见到骆千帆的时候，他明显震惊了！他一定搞不明白，我明明是樊星，为何化名岳亮。他一定怀疑我出现在乐天身边的目的，是来破坏的，还是来祝福的。

    乐天不让我当记者，要我去乐天培训中心，而且一定要我住进她的家里。

    她的家很大，很漂亮，很温馨，我很坦然，因为是我为了祝福而来。而骆千帆忐忑不安，他怕我毁掉他的幸福。

    我脑子一热，故意说我跟张路正在谈对象，骆千帆一下子特别生气，问我是否了解他，不让我跟他相处。

    我并没有跟他相处，只是上辈人相识，彼此认识而已。我的审美观并没有跑偏，我看不上张路。这些年来，我的心里只有骆千帆，即便此时已无非分之想，我依然心里只有他。

    不过，此时此刻，我替乐天高兴，这辈子找到骆千帆是她的幸运，骆千帆找到乐天，也会他的幸运。

    人世间总有许多美好的事情让人情不自禁想要送上祝福。

    骆千帆，乐天，祝福你们！

    只是，我有一个问题，一直没敢问骆千帆，不知道他给那条小狗起名“星星”的时候，是否想起了我？

    &&&&&&

    &&&&&&&

    樊星的日记还有许多许多，十多万字，看完以后，骆千帆五味杂陈，乐天的眼睛都哭红了。

    为什么哭呢？为了樊星的单相思？还是为了历时6年多的异地恋？

    “老公，你给岳亮――不是，给樊星回封邮件吧。”

    骆千帆说：“你回吧。”

    乐天哭着点头：“好吧，不过我要以你的口吻回。”

    打开邮箱，进入写信页面：“樊星，你的信和日记我都看完了，先回答你的问题，我给那条狗起名‘星星’的时候，心里的的确确想到了你，真的，你说你是一只羊，而我是一个深坑，其实，我也是一只羊，而你也是我所跳不出去的深坑，我总是想你，若不是乐天，我会爱上你，或者说，我已经爱上了你……”

    乐天写着写着，对着电脑屏幕落泪不止，终于一捂脸大哭起来……

    邮件发出，骆千帆扶着乐天回到卧室躺下，乐天还在哭，问骆千帆：“老公，你还记得咱俩见面时的样子吗？”

    “记得，当然记得，不光记得那时候，过去的事情我都记得。”

    &&&&&&

    &&&&&&

    骆千帆和乐天第一次见面的时候，他在钓虾……

    那还是初中毕业的那年暑假，是骆千帆和乐天相识的日子。

    那天傍晚，骆千帆趿拉着凉鞋、戴个草帽、搬了个马扎，坐在村头的小河边用小网兜钓虾，不知什么时候，耳边响起一个银铃般的美妙声音：“叔叔……”

    声音来自旁边的木桥。骆千帆这才注意到，不知什么时候，木桥上多了一个女孩子。女孩子十四五岁的样子，穿着白色的连衣裙，扎了个高高的马尾巴。

    女孩子实在太好看了，站在木桥上仙女儿一般，浑身上下似乎笼着朦胧的烟纱。

    骆千帆在附近十里八村从来没见过这么漂亮的女孩子，当然了，看女孩子的打扮，也不像这十里八村的农村人，那些农村姑娘跟她一比，简直土到有罪。

    骆千帆只看了她一眼不自觉脸红心跳，隐隐自卑。

    可是女孩子喊谁“叔叔”呢？左右看看，没其他人。于是摘掉草帽、指着自己的鼻子问：“喊我？”

    那女孩子一看骆千帆是同龄人，立刻冲他轻轻挥挥手，很不好意思：“你戴个草帽，我还以为是个叔叔。哎，我问你，骆家明家怎么走？她是我外公。”

    骆家明是骆家村里的最有钱的人，也是最有威望的老人，按村里的辈分，骆千帆该喊爷爷。

    他们一家老小都在外地做生意，只有过年才回来，修桥补路，给村里做了很多事。那时候因为家里有事才回来的。

    骆千帆指明了方向，女孩子谢过他，又笑着问他愿不愿意当个向导。

    她声音美的像泉水一样，让人无法拒绝。骆千帆想都没想，连钓虾的挑子和装虾的水桶都扔下了，屁颠屁颠领着她去找骆家明。

    女孩子落落大方，自我介绍说她叫乐天，问骆千帆叫什么名字？在河边做什么？

    骆千帆说钓虾。可是他很紧张很害羞，说话也有些不利索。

    乐天捂着嘴直想笑。后来熟识以后，乐天总拿初次见面说事，说骆千帆是个规矩的男孩子。

    骆千帆把她送到骆家明家。乐天很感谢他，对他说，她会在村里住一段时间。

    乐天从来没见过人钓虾，问骆千帆：“你愿意教她钓虾吗？”骆千帆激动得直蹦，当即答应，“愿意愿意”。

    本来骆千帆只是偶尔钓钓虾，可接下来的几天，他每天都去小河边守着，盼星星盼月亮，盼着乐天能去小河边。乐天还真去了，落落大方，像荷塘里的荷花一样出尘脱俗。

    她对农村里的什么都感兴趣，问这问那，说说笑笑，渐渐地，骆千帆也不那么拘束了，半天下来，我们俩就像相识许久的老朋友。

    乐天突然问骆千帆：“这附近有座关帝庙是吗？”骆千帆点点头：“有，不过邪性，闹鬼。”

    关帝庙早已废弃，年久失修、破旧不堪。离这儿大概有三里多地，隔着一条大河，需要划船才能过去。小时候骆千帆他们经常去玩，后来传言闹鬼，再不去了。

    村里人说，闹鬼是因为有一次下大雨，塌了半间屋子，砸死了一个躲雨的人，此人阴魂不散，经常在庙里啼哭，很多人都听到过。

    乐天问骆千帆：“你愿意陪我去拜一拜吗？”骆千帆心里胆怯，问道：“去那里干嘛？听说那里不干净！”

    “我知道”，乐天央求，“我外公也不让我去，可是我想去那里烧个香，你就愿意陪我去一下好吗？”

    乐天的语气依然让骆千帆无法拒绝，一刹那间，他觉得慢说去闹鬼的关帝庙，就是让他去阎王殿，只要乐天高兴，他就愿意。(未完待续。)