
    那一瞬间，骆千帆残存的意识里出现了青葱少年时被人亡命追袭的情景……

    初三毕业那年暑假，宋小胡子攒了好几天的钱，请骆千帆和老凯到镇上下馆子，吃饱喝足，老凯到饭店后面的厕所“放水”，让骆千帆和小胡子等着他。liudianxing.com

    可左等不来右等不来，正要去找他的时候，这小子流着鼻血蹿出来就跑，50岁左右的饭店老板拿铁锹在后面追打。

    骆千帆和宋小胡子连忙扑过去抱住了饭店老板，把他按倒。这时候，老板娘拿着笤帚疙瘩也追了出来，指着他们大骂，嘴跟刀子似的，骂出的话都带血。

    然后跑出来的是他们大儿子，眼珠子几乎瞪出来，“那小子在哪儿，看我不弄死他……”一眼看到骆千帆和宋小胡子把他爸爸按在地上，上来就要打，骆千帆和宋小胡子爬起来就跑。

    那次，他们三个人骑了两辆自行车，骆千帆和宋小胡子一人一辆，骑起来就跑，车轮子蹬得跟风火轮一样。追上老凯，他跳上骆千帆的自行车，骆千帆蹬得更玩命。饭店老板一家三口在后面玩命追，手里挥舞着铁锹、笤帚。

    他们越骑越快，饭店老板眼看着追不上了，把手里的铁锹“系法宝”一样掷出来，大铁锹就在骆千帆和老凯头顶上飞了过去，铁锹头没砸到他们，铁锹把子正砸骆千帆脑袋上，砸得他直犯晕。

    一口气逃出来五六里，看饭店老板没追上来才安心。骆千帆问老凯到底怎么回事。老凯鼻子还在流血，坐在车后架，拽着骆千帆的套头衫边擦鼻血边骂：“我他妈就偷看他女儿洗洗澡，至于要弄死我吗？”

    骆千帆和宋小胡子差点气疯了，骆千帆骂他：“你他娘早晚被人砍了。”老凯不以为然：“有你们俩保驾，我死不了。”

    脑子的意识逐渐模糊，逐渐空白，终于陷入漫无边际的黑暗。

    也不知道过了多久，骆千帆觉得我开始做梦，做了一个很长很长、没头没尾的梦，梦里人来人往，嘈杂纷乱。

    骆千帆似乎听到很多熟悉的声音，爸爸妈妈，乐天、樊星、夏繁天、宋小胡子、白露、程香、颜如玉、安东、韦晨、鲁鸣、葛登、贱男春、王妃等等。

    骆千帆想看看他们，可四周漆黑一片，无论如何也看不见。

    骆千帆只好闭上眼睛，闭上眼睛却发现似乎回到童年，回到了乡下。他看到成片成片金黄的油菜花、连排成片高大的水杉树，水清景美，美到让人窒息，分不清是愿望、是回忆，还是梦境。

    可转眼这梦境就崩塌了，像地震一样，呼啦啦天塌地陷，所有的美好都陷入一片混沌。

    骆千帆像被陷进了地窖里，又像是被压在了大石头的下面，浑身上下没有一处不痛断肝肠。

    这种疼痛像在生长，越来越疼，越来越疼，终于忍受不住，骆千帆叫出了声，随后耳边响起了欢呼和哭泣之声：“醒了，醒了。”

    骆千帆醒了！躺在医院的病床上。

    很久才记起来，他是被撞下了桥！

    竟然没死！

    睁开眼，看到两个女人，一个是妈妈，脸色蜡黄、形容憔悴，好像一个月没有睡觉。

    另外一个是乐天，挺着大肚子。她们后面是宋小胡子、贱男春、王妃等人。

    唯独不见老凯。一问，我妈脸苦了半天，终于说老凯……还没醒，不过人已经脱离危险。

    骆千帆的心好疼，想坐起来，可是浑身都疼，疼到撕心裂肺，眼前一黑，再次陷入了茫茫的黑暗。

    再次醒来，又不知道过了多久，病房里只剩下樊星。她困极了，趴在病床边头枕着胳膊睡着了。

    骆千帆一动，她立刻醒了，迅速举起一张报纸，“郭云帆被抓，‘高利张’被抓，赵凯已醒！”

    后来骆千帆才知道，他两次昏迷超过4天，其间发生了很多事。

    “高利张”黑社会犯罪团伙也被警方一举剿灭。

    郭云帆被抓，他涉嫌贪污受贿、故意伤人、包庇黑社会。“情!妇”罗红也被控制。

    郭云帆手下五六个人被抓，包括接警中心的负责人，正是因为他，李蕊多次报警都招来了“高利张”的手下。

    &&&

    骆千帆算得上大伤的并不多，左小腿骨折需要静养，另外因呛水造成的心肺功能障碍需要调养恢复。

    老凯的伤重得多，左臂骨折，左大腿骨折，颈部脊椎错位，骆千帆坐在轮椅上到隔壁看望老凯，他被绑得像个木乃伊一样。

    好在这家伙心情不错，看到骆千帆笑得嘎嘎的：“有两个好消息你先听哪个？第一，马玲抓到了，转移走的财产追了回来；第二，本人再次陷入恋爱。”

    让老凯再次陷入恋爱的是程香，骆千帆的手下、虹都传媒公司的员工。

    多亏了骆千帆和乐天牵线，自从遭遇马玲背叛，乐天有意在程香面前说老凯的好话，这次遭遇大伤，程香没少去照顾老凯，竟然因祸得福，日久生情。

    &&&

    骆千帆和老凯安心在医院住下来，医生说，至少要在医院里住20天，老凯要住两个月。

    当记者这么久，骆千帆从来没有这么清闲过。每天都会有报社的人来看他，每天带来报社最新的动向。

    虹城都市报总编尚云峰涉嫌严重违纪被组织双规，一起被双规的还有分管广告、长期因病休假的副总编。

    夏繁天升职，成为代理总编，主抓全面工作。鲁鸣升任副总编，分管采编，颜如玉被提升为分管广告发行的副总编。

    夏总陪集团的领导来看望骆千帆的时候带来另一个消息：“千帆，等你出了院，你肩膀上要加担子了，当个总编助理。”

    总编助理，职级相当于副总编，一年以后就会成为副总编。骆千帆这么年轻成为副总编，集团里绝无仅有。

    不过，骆千帆犹豫了，被人追杀受伤落水这件事情对他刺激太大，此刻他心里想得最多的一个词是：辞职！

    报社太复杂，名利场、江湖地，乐天早就让他辞职，在骆千帆看来，在报社继续当记者似乎失去了动力。

    集团领导满面笑容望着他的时候，骆千帆轻轻地说：“夏总，各位领导，我想辞职……”(未完待续。)