
    骆千帆继续翻看乐天u盘里的日记。

    &&&之八：某年某月某日

    ……眼看着即将毕业了。

    他要去帝都一家报社，我决定不再做一个在阴暗的角落里默默关注他的蘑菇人，我绝不会去帝都。如果我去了，意味着这辈子再不会有自我了。

    下午，赵凯约我吃饭，我不想去，我要他帮我联系骆千帆，我要跟他道别，我甚至不知道他是否还记得我。

    赵凯帮我约了，骆千帆答应请我吃饭。

    吃饭的时候我才知道，正因为那次他拒绝了我，却一直在心里挂念我，一直想跟我说对不起。

    我喝了很多酒，一直想哭。后来真哭了，说出了我的心里话，我说他就是一个坑，而我是掉进坑里的一只羊，大学四年都没爬出来。

    饭店老板娘看我哭，把我们当成了情侣，不住地感慨：每年离别的季节泪水都不值钱。有的是情侣即将各奔东西，用泪水偿还幸福；有的是没做成情侣，用泪水祭奠残缺的青春。

    吃过饭，骆千帆要送我回宿舍，我故意装作大醉，走路都打晃，骆千帆只得架住我。

    路过操场的时候，我停住了扑进他的怀里，又说我就像一个羊，而他就像一个大坑，我掉进他这个坑里四年都没爬出来。我还问他，如果没有乐天他会不会接受我。

    他竟然点头了。他很善良，他一定是想在临别的日子里安慰我。

    我哭得更痛了。我想亲他，想说爱他，可是他的手机响了，铃声让我发狂，是“老公，接电话了”，不用说，是乐天的电话。我心里别提有多凄苦！

    &&&之九：某年某月某日暴雨

    我讨厌下雨，偏偏虹城的雨特别多。

    骆千帆已经去了帝都许久，可我依然免不了想他。我决定去做一件事，也许我是自私的，也许将来骆千帆会骂我，但是，我依然决定自私一次，我要去柳城，见一见乐天。

    如果乐天身边有其他男人，如果乐天对骆千帆三心二意，只要一张照片，或者一条短信，情况也许就有转机。

    &&&之十：某年某月某日晴

    今天，我终于来到了柳城，顺利进入乐天所在的公司。

    这家公司的老板是乐天爸爸的战友，也是乐天的干爹，乐天在公司里有单独一间宿舍，如果乐天愿意，她可以是这家公司的公主。

    我没有告诉乐天我的真名，我说我叫岳亮。

    第一次见她我已心灰意懒：她真的太漂亮了，怪不得骆千帆情比金坚，如果我是个男人，我也会喜欢她，我甚至感到了自卑。

    不过，令人高兴的是，她的身边果然有不少男生，都是她的追求者，她这样的女孩子，怎么可能没有追求者呢。

    &&&之十一：某年某月某日晴

    到公司三天了，我很失望，乐天被那些男孩子称为“骆驼公主”。因为她为了把追求她的男孩子拒之千里之外，每天都把“我们家骆驼”挂在嘴边。

    我很烦躁，我也很愧疚。

    乐天知道我从外地来，不让我租房子，让人在她的单身宿舍里加了一张床，让我住进去，给我买了被褥和一应生活用品，照顾我像照顾她的亲姐妹一样。

    她为什么这样，她这样我该怎么办？我不是来交朋友的！

    &&&之十二：某年某月某日阴

    我和乐天捡了一条流浪狗，是一条很不错的哈士奇，不知道它的主人为什么舍得扔掉这么一条狗。

    乐天把狗养在宿舍里，一有时间就拉上我去遛狗，她太善良了，从对狗的态度就能看出来，她说，每一个人都像一条狗，有的天生富贵，有的自小流浪，有的众星捧月，有的少人关怀。

    我问乐天，你最不愿意成为什么样的狗？

    乐天说，最受不了被人抛弃，成为一只被抛弃的单身汪。

    我突然觉得她那么柔弱，禁不住陷害，而我――我是不是很可耻？

    我问乐天，会不会担心被骆千帆始乱终弃？他若移情别恋，你会怎么办？

    乐天先是大笑不止，说不可能。我一再强调，“每个人都在变，每个人都不可能与记忆中的那个人完全对等。”

    在我逼迫之下，乐天渐渐变得伤感、紧张，说：“你别吓我了。我特别害怕，特别担心。女人的心只能装下一个人，而男人的心可以分成若干份，分给不同的女人。我真的很害怕，如果我们家骆驼真的不要我了，或者做了对不起我的事，我真不知道该怎么活下去……”

    那一刻，我突然很委屈，正如骆千帆没日没夜牵挂着乐天，她也每时每刻挂念着骆千帆。爱有执念，如一块无暇美玉，彼此合掌保护！

    写下这段文字的时候，我的眼泪止不住地流。

    谁都有爱的权力，为何我却爱上骆千帆？

    &&&

    之十三：某年某月某日雪

    乐天拉着我遛狗的时候下雪了，越下越大，乐天高兴得像个孩子，狗在她身边也像个孩子，唯有我，看着这个画面，陡然觉得，也许我该走了，离开乐天，离开骆千帆。

    乐天跟骆千帆通电话，乐天让骆千帆给狗起个名字，骆千帆说：那就叫星星吧。

    我心头一颤，“星星”，难道他心里挂念着我，挂念着“樊星”吗？

    &&&

    之十四：某年某月某日晴

    骆千帆接乐天回了虹城，他们要团聚了。

    临走，乐天说，如果她和骆千帆在虹城混好了，就把我也接过去，一起工作，一起生活，做一辈子的好姐妹。

    我哭了，我没见过一个女孩子如此善良。我拥抱乐天，我从内心喊她姐，这辈子我都会当她是我的亲姐姐，她和骆千帆理应得到我的祝福

    &&&之十五：某年某月某日晴

    心情平静了许久，没想到乐天真的打电话给我。她和骆千帆在虹城开了两个公司，挣到了钱，要我过去帮忙，至少给个副总。

    很久没有见到骆千帆了，我想问问他：给那条狗起名星星的时候，他是否想到了我。

    没别的意思，我不会再想破坏他们，我只是想问问，他是否会偶尔想起我。(未完待续。)