
    骆千帆很少打架，可是他并不怕打架，只是面对俩流!氓，骆千帆不想穿新鞋踩****。他一指李蕊：“我要找她。”

    “我问是不你他妈喊的？”红毛挥手就是一巴掌，骆千帆后退躲闪，没打着。

    红毛没想到骆千帆能躲开，又打了一把掌，骆千帆没躲利索，手指头扫在了脸上，脸火辣辣地疼。

    骆千帆也恼了，从小到大没挨过打，今天被你个王八蛋打一巴掌，必须要打回去。

    打回去之前，骆千帆装得很害怕，唯唯诺诺往后退。红毛不依不饶：“你横啊，你他妈继续横啊！”红毛推搡骆千帆，他以为骆千帆好欺负。

    骆千帆趁其不备，抬腿就是一脚，正踹肚子上，红毛当即捂着肚子跪地上“哎哟”直叫。

    “嘢？”光头很意外，一把从腰里拽出一根甩棍，手一抖甩出两节子，照骆千帆头上就抽。

    不锈钢的，被抽到骆千帆就得进医院，骆千帆一个劲儿往后躲。

    人越聚越多，红毛也站了起来，也抽出一根甩棍。骆千帆有点慌，他四下找家伙，没有，什么都没有。他有些后悔，犯得着吗？为了一个骗子，得罪两个流!氓。

    正在这时候，李蕊冲过来，挡住他们，头发乱糟糟的喊了一嗓子：“别打了，他跟你们一样！”

    转身又点着鼻子骂骆千帆：“你也追债来了？是，我是借了你的钱，可你不是上过我吗？怎么？借点儿钱还想天天上？好啊，来，上吧！”

    李蕊一挺胸一叉腰一闭眼：“来啊，想摸哪摸哪，想怎么上怎么上。不上？不上我可走了？”

    骆千帆有点发傻，面容清秀的李蕊像个母夜叉一样站在他的面前。骆千帆陡然觉得她一定戴了一张画皮，包裹着一个肮脏的灵魂。

    一个相信世界美好的人总会被丑陋伤害，一个相信人性本善的人总会被凶恶伤害。骆千帆不得不承认：老凯说的没错，我太嫩，上当了，她的确不是一个良家！

    正在发愣，红毛不知道什么时候凑到骆千帆的身后，照头就是一棍，人群惊呼一声，骆千帆使劲儿甩头，还是没躲利索，头被棍梢扫到。

    骆千帆脑袋发昏，他眨眨眼，殷红的血流下来，流过他的眉毛、鼻子，流到他的嘴里。

    他觉得觉得天旋地转，摔倒在地，迷迷糊糊看到李蕊被红毛和光头架走了。

    &&&

    骆千帆躺在床上，脑袋上裹了一圈纱布，乐天正在打电话跟派出所的人讲述着案情。

    旁边站着老凯和宋小胡子。这段日子，老凯晚上很疯狂，白天很萎靡，想起马玲来痛不欲生，尤其马玲还没有捉拿归案，老凯被她卷走了一大笔钱没有追回来。

    宋小胡子则一边嗑着瓜子一边看着骆千帆和老凯笑：“这个世界真疯狂，好青年骆千帆同志为了个女人，打架被人开了。浪荡公子、一杆银枪闯九州的赵凯同志为女人魂不守舍。啊！社会的炼人炉啊！你的改造突如其来！”

    乐天放下电话训斥宋小胡子：“宋炭，有点良心好不好？派出所副所长不帮着破案、抓人，还说风凉话！”

    宋小胡子说：“抓人？哪有那么容易？其实打骆驼的那两个人我知道是谁，‘高利张’的手下。”

    “你知道还不把人给抓回来关他十年？”

    “关什么十年，多大点儿事啊，我去协调一下，高利张不好惹！”

    &&&

    “高利张”的确不好惹，他的名字在虹城大名鼎鼎，专放高利贷，放贷无需抵押。即便如此，从没有人敢拖欠不还。据说“高利张”逼死过几条人命。

    宋小胡子劝骆千帆离“高利张”远一点儿，要不然可能死都不知道怎么死的。

    至于挨打的事儿，宋小胡子说骆千帆算幸运的，“以前被‘高利张’手下打伤不需要住院的还从没有过。”

    把乐天给气坏了，起身把宋小胡子推出门外，“咣当”一声关上了门，宋小胡子怎么敲也不给开，骆千帆也不给开！

    “不把人给抓来，这辈子都别进来了！”

    不过，宋小胡子还是办了点实事儿，第二天给拿来1万块，说是高利张卖他的面子，赔给的医疗费。

    &&&

    骆千帆跟总编室请了假，三天没去上班，在家养伤，另外想把这段时间发生的事情捋一捋。

    马皇给他打了好几个电话，像儿子要分老子的家产一样，催骆千帆把公安局的条口给他。

    骆千帆就找宋小胡子商量对策。宋小胡子信心满满地说：“放心吧，他通过警察同行查清了马皇的老底儿！马皇因为敲诈勒索，被以前的报社开除，这才来到虹城都市报的。”

    随后将u盘里的一份文件拷进骆千帆的电脑里，打开文件，果然，马皇的过往劣迹斑斑。

    他一开始混迹于某国字号媒体，在s城做驻站记者，经常到工矿企业敲诈，有一次险些被工人打死，警察及时赶到才把他救下。

    后来转到一家响当当的平面媒体，还是做驻站记者，偶尔又一次，他抓住当地房产局长包养情妇的小尾巴，硬生生讹诈了一套房。

    再后来，局长东窗事发被双规查办，他担心引火烧人，一边倒打一耙，落井下石，一边主动退还房产才没有被下狱。

    再后来被报社调入总部跑公安条口，在公安局获得很多内部线索后，得来的线索不写稿子，通过敲诈商户、企业，黑了很多钱。他还四处说他能捞人，骗了很多钱，后被报社查实并开除。

    看完材料骆千帆有点傻眼，没有人怕好人，都怕恶人，马皇是一个大恶人，比以前的邬有礼还有坏，做的坏事比邬有礼还要多！

    小瞧他了，以前以为随便想个招就能把他灭了，现在看来没那么简单，不下一番功夫，打虎不成反被其害也说不定。

    骆千帆问宋小胡子的计划。宋小胡子说：“要不然你摸摸他有什么癖好，咱们也好对症下药。”

    骆千帆想了想，是这个道理！(未完待续。)