
    宋小胡子竟然得了梅毒，怪不得！

    骆千帆突然把几件事都联系起来了：上次在医院看到宋小胡子的时候他紧张得不行，买了很多抗生素、消炎药；

    早前，得了梅毒的赵春梅看过病以后跟宋小胡子回了家，从来都是铁公鸡的宋小胡子那天给赵春梅买了很多东西；再往前，还听说赵春梅离婚跟宋小胡子有关。

    这他妈都是连本的！

    “怎么样？一个好警察会得梅毒吗？只有生活不检点的人才会得不干净的病”。马皇不紧不慢地说，“骆主任，你觉得我该不该把这事公布出去？我要是公布出去，读者会怎么骂宋炭？又会怎么骂你和报社？”

    “就这个？还有呢？”

    “嘢？骆主任真是不见棺材不掉泪，非要我把其他情况也说出来？”

    “别卖关子，我烦这一套。”

    “好好好！骆主任你真稳如泰山，好吧，你认识这个人吗？”马皇把一张照片推到骆千帆面前。

    照片上的人大概30多岁，又黑又瘦，骆千帆并没有见过。

    马皇斜着眼睛问：“怎么？不认识？他外号瘦猴，你不认识他肯定认识他爹。他爹刚死，死了之后房子‘赠’给了他表外甥。他表外甥你更熟！宋炭！

    “找到瘦猴我才知道，原来宋炭照顾的孤寡老人是他表舅，宋炭耍弄手段夺取了老头的房产，瘦猴现在准备满世界上访，正往回要房子！没想到我们报社还为虎作伥，把宋炭当典型宣传。”

    骆千帆脑袋“嗡嗡”直响！看来马皇可真下了大工夫，不仅查透了宋炭，还找到了瘦猴。可是房子是怎么回事？宋炭假戏真唱，真把房子据为己有了？那他也太混蛋了！

    这还不算完。马皇又摸了摸他的红鼻子，慢条斯理地说：

    “对了对了骆主任，还有一个细节。我一直觉得骆主任你是很谨慎的一个人，可是看完了你的报道我很奇怪，怎么宋炭说什么你就信什么？如此谨慎的一个人，为何会被一个片警忽悠。后来我跑到宋炭的老家才明白，原来宋炭和您是从小玩到大的发小，整个事件不是宋炭在忽悠你，是你和他一起忽悠了所有人……”

    骆千帆如坐针毡。

    不得不说，在与马皇的交锋中，马皇已经完全占据了上风，过去小瞧他了。

    马皇继续抠他的红鼻子，等着骆千帆的回应。

    骆千帆把茶杯往桌子上一墩，抱着肩膀往沙发上一靠：“马老师，你是在威胁我？怪不得最近你都没稿子，噢，调查我呢！你为什么跟我过不去？”

    “哟，骆主任，你误会了，我初来乍到怎么敢跟你过不去！我就是想要个条口！没条口就没稿子，收入上不去。你放心，宋炭警官的报道我跟谁也没说，只要你把公安局条口给我跑，我保证把嘴把得严严的。否则的话，我想这事要是闹大了，对您没什么好处……”

    马皇太狠了、太贪了！可是我没办法。如果他抓住的是我一个人的把柄，大不了跟报社坦白交待，报社最多给我一个警告。

    关键还有宋小胡子，如果这事被揭发，宋小胡子肯定撤职查办，弄不好再给他安个诈骗的罪名，那他就完了。而且宋小胡子不像老凯，他是公职，他要撤职，再难翻身。

    忍吧！

    于是骆千帆冲马皇笑笑：“这么大条口的变动，我做不了主，而且现在把常春和岳亮的条口拿掉，难以服众。你容我一周，我得先向总编室汇报！”

    骆千帆转身离去，身后，马皇笑得像夜猫子一样：“谢谢骆主任！您不喝一杯了？哈哈……”

    &&&

    离开咖啡馆，骆千帆立刻给宋小胡子打电话：“你在派出所等我，出事了！”

    赶到派出所，宋小胡子腆着脸问道：“怎么了兄弟，出了什么事？”骆千帆反问他：“亲哥，瘦猴你认识吗？”

    “咋了？怎么这语气？”

    “认识吗？”

    “认识，嘿嘿”宋小胡笑着说，“我表舅的儿子！他找过你？”

    骆千帆一看宋小胡子那表情就什么都明白了，气得恨不得抽他一巴掌。“宋炭啊宋炭！哥！亲哥！你就是个王八蛋，你真把他老头的房子贪了？”

    “啊？……不是！他赠送给我了！他写的遗嘱还在我身上呢。”

    “你放屁，你要脸不要脸？人家凭什么把房子给你？人家老头帮你造假，成全你升官发财，你怎么还能假戏真做干昧良心的事？你快点把房子还给瘦猴。”

    宋小胡子脸色铁青：“他真去找你了？你放心，他爸爸的亲笔遗嘱在我手上，我不还他他一点办法都没有。你不要怕他，你让他来找我，你看我不收拾死他？当然了，这事兄弟你很够意思，这样，这儿就咱俩，没外人，将来我把房子一卖，卖100万，给你10万，不，15万，你看咋样？上次替老凯办完事，你偷拿走了不少钱，我不是什么都没说吗？”

    “屁！宋炭，你去问问老凯的爸爸妈妈，那些钱我有没有还给他们，你还好意思说！我那5万都不该给你留，有你不占的便宜吗？要脸吗你？”

    宋炭看骆千帆真急眼，脸上现出尴尬的表情。“其实我跟瘦猴，我们都是家务事。”

    “还说！宋炭！你知道我这辈子做的最亏心的事是什么？就是给你写了报道。实话跟你说吧，房子还不还由不得你，也由不得我，如果不还，你的前途就废了，我也得跟着你倒霉。”

    骆千帆就把马皇前前后后的调查、他所掌握的情况，以及他的为人全部告诉了宋小胡子。

    宋小胡子也有点儿傻眼，憋了半天说：“你把公安局条口交给他跑，这事不就彻底解决了吗？”

    “****！”骆千帆气得差点儿晕厥，这王八蛋关键时刻谁也不顾，太自私了！

    “宋炭，你是真糊涂还是装糊涂？是我的事大，还是你的事大？我违反的是新闻纪律，被揭发最多报社给我一个处分，背个新闻造假的名声，可是你呢？

    “你要被揭发，百分百得把你的副所长给撸了，你这一辈子都别想再升职。再说了，马皇这样的是白眼狼，你养不住的。咱俩的把柄抓在他的手里，这次要的是条口，下次要我主任的位子，还得三番五次敲诈你你信不？”

    正这时候，我手机响，一看来电又是马皇。(未完待续。)