
    第二天，骆家明带着乐天找骆千帆登门道歉，拎了不少礼物。81中文  『 网骆千帆的爸爸妈妈一头雾水，甚至还不知道生了什么事。

    骆千帆看看乐天，乐天正冲他直眨眼。趁长辈说话的时候，乐天随骆千帆进了他的房间，神秘兮兮地诉说详情。

    原来昨天晚上回家以后，她告诉外公，是她自己迷了路、崴了脚，正好被骆千帆碰到，背她走了十几里路才回来的。

    骆家明特别过意不去，这才登门致歉。

    那天临走的时候，乐天从脖子里摘下一串弯月项链送给骆千帆，月亮中间镶着一颗绿色的翡翠，一看就很贵重。乐天说：“这个项链送给你，谢谢你昨天照顾我。”

    骆千帆不敢收，乐天不高兴，反问他：“等我离开你们村，你就不想我？不想留个纪念？”骆千帆受宠若惊，心跳得厉害。

    乐天又把一张纸塞到骆千帆的手里，上面写着一串号码，说是她家里的电话。

    接下来的那段时间，骆千帆每天都会从骆家明家门前经过几次，只为能见到乐天，乐天每次见了骆千帆都落落大方，邀请他到外公家里去。

    可去得多了，骆家明的眉头就皱了起来，看骆千帆的眼神像是要偷他家的东西。

    后来，骆家明直接去找骆千帆的爸妈，要他们好好管束。

    事与愿违，骆家明的举动让骆妈很好奇，非常想去见见乐天。有一次见到了，欢喜得不得了，拉着乐天的手嘘寒问暖、聊起来没完，还把她压箱底的一个玉镯子拿出来送给乐天，绕着圈子暗示她：“这镯子原是准备送给儿媳妇的。”

    乐天大大方方收了，后来多次在骆千帆面前摩挲，很珍爱的样子，问骆千帆：“妈妈这个镯子，真的是为送给儿媳妇准备的吗？”

    骆千帆总是频频点头。

    乐天在骆家村住了半个月，那段时间是骆千帆这辈子最心动、最幸福的时光。

    可是很快，骆千帆得到一个让他心碎的消息。就像阳光明媚、春暖花开的日子猛然间电闪雷鸣，几乎把所有的美好吞没。

    消息来自于骆妈，骆妈是听村里人说的。

    &&&

    那是在乐天要离开骆家村前三天，骆妈失望地告诉他：“乐天之所以来骆家村，其实是来订婚的。”

    骆千帆几乎不相信自己的耳朵：“她才十五六岁，订什么婚？”

    其实，在骆家村，不上学的孩子大多都是十五六岁订婚，骆千帆只是不愿相信。

    骆妈明白儿子的意思，但情况就是这样的。

    男孩子住在离骆家村十里的鱼头镇，与骆千帆同岁。

    最致命的是，男孩子的父亲是骆家明生意上的合作伙伴，每年来往几十万的生意。而且乐天的父母对男孩子也很中意，希望两家能把婚事定下来，还收了男方1o多万订婚的彩礼。

    骆千帆听完难受得浑身无力，一口气跑到骆家明家。骆家明、乐天都在，乐天的父亲也在。另外还有一家三口，一对中年夫妻带着一个年龄跟他差不多的男孩子。

    男孩子很清瘦，戴着眼睛、文质彬彬。我认定这就是乐天的那个对象。

    骆家明一看到骆千帆，气得胡子都撅了起来，狠狠地瞪他一眼：“孩子，你怎么来了，我家里正有事，你有什么事改天再说，快回家吧。”

    乐天看到骆千帆，眼睛里透着委屈，站在乐爸的身后嘟着嘴，冲骆千帆摇头摆手，又通过口型告诉他：“晚上见。”

    骆千帆糊涂了，不知道乐天是什么态度。

    他挨到晚上，躲到骆家明房屋后面的阴影里学猫叫，不大会儿，乐天跑出来，看到他竟然紧紧拥抱了他。

    这是骆千帆人生第一次爱情的拥抱，上次在关帝庙拥抱是受惊吓，不算。骆千帆立时手足无措、心跳紊乱，又幸福无边。

    也不知道从哪里来的胆子，骆千帆吻了她，那年他才15岁，虚岁16。大人眼中不懂事的毛孩子。

    也不知道拥抱了多久，骆千帆才猛然记起要问乐天订婚的事情。

    乐天说：“我不喜欢那个男孩子，是我外公和父亲觉得门当户对，而且他们说我成绩不算好，不上学了，找个好家庭，一辈子有保证。他们都很强势，我一时还没有办法。”

    不过，乐天说完保证道：“我绝不会跟他在一起，实在不行就离家出走。”

    骆千帆很感动，说：“不用离家出走，我有一个主意，被逼无奈的时候可以一试。”

    骆千帆就把内心的想法跟乐天一说，乐天绷着嘴直笑，问他：“要是他们对质怎么办？”

    骆千帆想了想说：“对质也不怕……”

    &&&

    第二天，骆千帆找宋小胡子当县医院医生的舅舅帮忙，为乐天开出一张诊断证明——“白血病”。当天乐天就“适时”把诊断书“遗落”在男孩子父母的身边，故意让他们捡到。

    这是从电视上学的。

    很快，这就像一个炸弹，不足半天就瓦解了他们的订亲联盟。

    事后骆千帆才知道，那天，骆家明和男孩子父母吵得很凶，骆家明大声斥责他们，“你就明说，我们家乐天到底怎么了？我们不挑你们，你们还端起了架子？”

    男孩子的母亲更理直气壮：“你还说，你们想把我们家往火坑里推还有理了？你问问乐天，她是不是有大病？生意能做继续做，不能做就散，婚事儿免谈。”

    骆家明就看乐天，乐天装得一脸病容，低着头不说话。越是这样，骆家明越急，逼问乐天。乐天委屈地说：“外公，就别骗人家了。”

    一句话骆家明懵了，真以为乐天得了大病他不知情。偃旗息鼓，也不吵了。

    等男孩子父母走了，骆家明召开家庭会议，这时候乐天改口说自己没病。骆家明刚要火，乐天突然大哭、一直哭。谁也劝不了，哭得一家人心烦意乱，谁也不知道她受了多么大的委屈。

    一哭就是半个多小时，做足了铺垫之后，乐天才说：“那男孩子不正常，不喜欢女生。”

    这句话也是骆千帆教的，骆千帆是从老凯那里学的，老凯给一个女孩子写情书，女孩子有男朋友，拒绝了他。于是老凯就造谣，说那个男孩子不正常。

    此时，乐天一说这个，骆家明家里人都愣了，想深问，乐天又开始哭，只哭不说话、不解释。直哭到所有人倒戈投降。

    自己儿子有毛病，还赖我们家乐天有病？最后骆家明越想越气，非要去找男孩子的父母理论，却被乐天拦住了。

    乐天反过来宽慰他们：做不成亲家还要做生意，一年几十万的生意来往，如果为这事黄了不值当。老头这才气呼呼就此作罢，还觉得乐天大局为重。

    多年后，骆千帆和乐天回忆起那件事情，乐天总会笑得像三月的桃花。笑着笑着突然沉下脸问骆千帆：“你心眼子这么多，将来会不会算计我？”

    骆千帆立刻三指冲天，赌咒誓：“如果我算计你，就让我喜欢男人不喜欢女人。”

    &&&

    一个月后，骆千帆顺利进入宝华高中，往教室里一座，靠窗户的座位上立刻站起来一个身影：“骆千帆，这里！”

    骆千帆抬头，乐天穿着白色的裙子兴奋地挥着手。

    高中三年，互为彼此的世界。骆千帆成绩非常好，所以他们俩谈恋爱，连老师都是默许的。

    高三毕业后，乐天家搬到柳城，骆千帆被邀请去了乐天家。

    她家很大，装修得富丽堂皇。她母亲性格温和、非常善良，在骆家村论，骆千帆该喊她姑。

    乐天的妈妈身体一直不怎么好，富贵的日子她却无福消受。她总是心事重重，甚至担心命不长久。

    乐天的母亲很喜欢骆千帆，愿意看乐天跟她处对象，小时候在老家就经常抓住骆千帆的手问长问短，说：“骆千帆的父母在村里就有很好的人，骆千帆也一定是个很好的小伙子。”

    那天在乐家，她郑重其事地把骆千帆和乐天拉到她身边，一手牵一个，对骆千帆“托孤”：“如果有一天我不在了，你一定好好照顾天天……”

    那天乐天脸通红通红的，骆千帆的心跳得扑腾扑腾的。

    幸好，后来乐妈的身体慢慢好了，心态也慢慢好了。

    结婚以后，乐妈甚至说，转折点好像就是那天在家里“托孤”：“想来想去，是我女婿带来的好运……”

    &&&

    回忆起过去的点点滴滴，骆千帆和乐天都心存感恩。

    虽然最近生了很多事，但过去的都过去了，相信以后的日子会越来越好。（完）

    &&&&&&&&&&&

    后记：完本，我觉得我写的还不错。

    最后有几件事要交代一下：

    1.一年后，虹都传媒倾力打造的都市网上线，兼并了虹城都市报旗下的都市传媒网，市场化运作，独立经营，主打新闻、娱乐和购物，迅打开市场以后，得到某网络科技公司三年1.5亿注资，钱程似锦。

    骆千帆对夏繁天说：“夏总，怎么样，我说过一定还会成为同事。”

    夏繁天说：“你要做网站，为什么不直接来报社当副总编，我肯定会把权力放给你！”

    骆千帆笑道：“如果背靠报社做网站，恐怕今天我会别人兼并。”

    2.五年后，骆千帆3ooo万投资了一部电影，票房1.3个亿，那个电影的名字叫……还是不说了吧。

    3.老凯跟程香结婚了。

    4.宋小胡子下海，开了一家保安公司。不过生意一般，因为他太抠门，不该挣的钱乱挣，该花的钱不舍得花。

    5.对了，还有两个小人物。报社社会部的彩票大王姜顺忠。这家伙中过一个大奖，5oo万！然后他被鹿戎给盯上了，后来鹿戎怀孕，俩人结婚。

    结婚之后才知道，姜顺忠5oo万不够还债的，因为他买彩票的钱花了不止5oo万，再后来，姜顺忠因盗窃报社财产被警方抓获。

    彩票也是赌，久赌无胜家！

    6.对了，还有最后一件事情，乐天给骆千帆生下一个女儿，六斤六两。乐天给起的名字：“叫星蕊吧，樊星的星，李蕊的蕊……”(未完待续。)

    