
    骆千帆的心软软的，像听一个孩子讲述一个遥不可及的梦想。

    骆千帆说：“我给你写一组报道吧，就写你的亲身经历，让公安局真正重视起来，剿灭‘高利张’团伙。”

    李蕊像看到蛇一样害怕：“不要，哥，不知道警局里混进了几个高利张的人……”

    “你放心，我认识公安局的高层，公安局的常务副局长郭云帆是的好朋友，我明天就给他打电话，一定把高利张给扳倒。”

    &&&&

    第二天上班以后，骆千帆给郭云帆打了个电话，没打通，一直处于关机状态。

    下午，郭云帆电话回过来，没等骆千帆开口，郭云帆先问道：“小骆，前几天有个朋友给我打电话，说她手下有个工作人员叫李蕊，不会真是你表妹吧？”

    骆千帆猛然想起上次在夜场碰到李蕊的情景，当时女经理不让带走李蕊，骆千帆打郭云帆的旗子，女经理就给郭云帆打了电话。

    骆千帆不知道郭云帆葫芦里卖的什么药，摇摇头说：“不是我表妹，是我认识的一个校友、师妹，挺可怜的。”

    “噢！我说呢，前几天我还奇怪，怎么骆主任你认识李蕊这样的人，离她们远点儿，不干净，对了，上午你给我打电话什么事？”

    “哦郭局，这事跟李蕊有关，我想求你帮李蕊个忙，她真的挺可怜，请你救救她。”

    “怎么？这里边还有什么事？”

    “是这样的，好像他原来的男朋友吸!毒，欠了‘高利张’的高利贷，‘高利张’就控制了她，强迫她当小姐还债，现在跟她男朋友都分手了，‘高利张’还控制着她，您说这哪还有王法？郭局，您知道老百姓多恨‘高利张’吗？不怕您生气，在您治下有‘高利张’这么个人，对您的名声也不好，真建议您高升之后严厉打击，为老百姓办件大好事。”

    “‘高利张’？你上次跟我说过的，我让人调查了，没有结果，难道虹城真有这么嚣张的人？”

    “可不是吗？我们媒体都听到了风声，他的‘事迹’要是先在媒体上曝光，警方就没面子了！”

    “那是，你们不能轻举妄动，要相信我。你放心，给我一段时间调查取证，你看我怎么收拾他！至于李蕊，小骆兄弟，你还是离她远一些好，毕竟在夜场里混过的，一定不像我们想的那么可怜和单纯。”

    “好吧，总之，请郭局多关心。”

    &&&

    半个月后的一天，骆千帆尚未入住的别墅，浴缸突然爆裂，玻璃碎了一地，水漫金山一样，十多条热带鱼都死了。

    骆千帆让保洁清理完以后已经入夜。

    送走保洁，去关窗户，看到天空的月亮很圆、很大，时而黑云飘过，撩乱了清冷的月光。

    不知道为什么，骆千帆看着月亮眼皮直跳、心烦意乱，总觉得要发生什么事。可是会发生什么事呢？

    正胡思乱想，手机在桌子上“嗡嗡”直跳。骆千帆心里咯噔一下，越看那手机越像个炸弹。

    是宋小胡子打来的，宋小胡子的声音很严肃：“骆驼，你在哪？”

    “我在新家这里。”

    “出事了。”

    “咋了？”

    “李蕊杀了人，现在抱着煤气罐在出租屋里非要见你，说见你一面然后自杀。”

    “李蕊？杀人？杀了谁？”骆千帆脑袋发木。

    “见面再说。”

    骆千帆飞奔出了院子，开上车去找宋小胡子。宋小胡子在报社楼下等着，骆千帆把车停好，上了宋小胡子的警车。

    骆千帆上车之后，宋小胡子开了警灯，闯了一路红灯，来到离劳动路不远的一片城中村。

    宋小胡子三言无语把事情的经过讲了。李蕊真的杀了人，在租住地旁边的水果摊，拿水果刀捅死了他男朋友蔡!鹏。

    &&&

    警察包围了一幢低矮的楼房，拉起了警戒线，警戒线外围看热闹的围了里三层、外三层。有警察拿着扩音喇叭疏散群众：“楼房随时爆炸，请大家速速离开……”无论他怎么喊，人依然越聚越多。

    宋小胡子拉骆千帆挤进人群，来到一辆警车旁，公安局副局长郭云帆以车为屏，正瞪着小眼睛望着二楼。二楼的一个房间半拉着窗帘，透出亮光来，李蕊正一手扶着煤气罐探头往下看。

    跳楼、劫持人质，类似的事情骆千帆都采访过，类似的热闹看得更多，可此时他是“主角”，一颗心提到嗓子眼，有点懵，不知所措。

    郭云帆看他的眼神怪怪的：“她为什么要见你？”

    骆千帆摇头。

    “你愿意进去见她吗？她会不会伤害你？”郭云帆问。

    “不会的，她不会伤害我的”，骆千帆说，“我愿意进去见她。”

    郭云帆盯了骆千帆好一会儿，冷冷地说：“早叫你不要跟小姐纠缠不清！等着……”然后取过扩音喇叭冲二楼喊道：“李蕊你听着，你要找的人已经来了，你还年轻，不要想不开，我们现在就让他进去。”

    骆千帆掀起警戒线就想上楼，又被郭云帆拉住：“等会儿……”

    这时候旁边有警察过来，在骆千帆短袖衬衫兜里放上了窃听器，在他的耳朵后面的头发里贴了一个耳机，我立刻能听到类似后台指挥部的声音，“能听到吗？能听到吗？……防暴支队就位。”

    耳机和窃听器搞定，郭云帆叫过来谈判专家给骆千帆讲了一些谈判要领。然后郭云帆手一挥：“去吧，最好把她劝出来。”

    骆千帆反问郭云帆：“郭局，我上次请你帮助李蕊，打击‘高利张’，你有没有调查取证过？我了解李蕊，她捅死蔡鹏一定与‘高利张’逼她***有关。”

    平时和颜悦色的郭云帆很不耐烦，“你以为警方调查像你们记者采访那么简单吗？你先进去吧，调查的事情需要从长计议。把她劝出来，你就立功了”。

    骆千帆不想立功，只担心可怜的李蕊，不知道该怎么能帮她一把。

    骆千帆说：“郭局，拜托你们！请你们一定帮李蕊，她是个可怜的人，更是个善良的人，我可以担保，此事一定与‘高利张’有关……”

    “好了好了”，宋小胡子看郭云帆脸色不好，把骆千帆推开，送到楼梯口。

    骆千帆又对宋小胡子说：“哥，我从没有求过你，今天我求你帮忙，李蕊杀人绝对是被逼无奈，请你一定帮帮她，花多少钱都算我的。”

    “好好。”宋小胡子拍拍骆千帆的肩膀，独自退回到警戒线以外。(未完待续。)