
    整个过程尚云峰都看在眼里，“贱男春“瞪着尚云峰等他评理，尚云峰却醉醺醺地质问“贱男春”：“你是不是敲诈4s店了，是不是采访的时候说，如果不想曝光，就拿钱来？”

    一句话把“贱男春”的肺都气炸了，他赌咒发誓：“天地良心，谁这么说了死全家！”

    尚云峰不置可否，说他会调查清楚，如果记者存在敲诈勒索行为，一定严惩不贷。

    “贱男春”越想越气，一赌气，不干了，这么窝囊，不如回家养鱼种地。

    于是，“贱男春”当即写了辞职报告，准备恶狠狠地拍在尚云峰的桌子上，再劈头盖脸臭骂他一顿，正好碰到骆千帆从尚云峰办公室出来。

    &&&

    “贱男春”一副看破红尘的样子说：“骆主任，你知道4s店老板郭仲明是谁吗？我刚打听清楚，郭仲明就是公安局副局长郭云帆的儿子，你知道郭云帆和尚云峰什么关系？”

    郭云帆和尚云峰什么关系，骆千帆也正急切想知道，他刚把揭露郭云帆的稿件递交给尚云峰，如果他们关系密切，后果不堪设想。

    “贱男春”很鄙夷地“哼”了一声：“郭云帆和尚云峰是亲兄弟!郭云帆是哥哥，尚云峰是弟弟。尚云峰原名郭云峰，从小过继给姑姑家，改姓尚。论血缘关系，郭仲明该叫尚云峰叔叔。怪不得郭仲明说我的稿子发不出来……

    “对了骆主任，你还记得崔建设的那个报道吗？我也查清楚了，你被利用了。我的朋友告诉我，那时候，郭云帆正跟崔建设争一个什么领导职位，明争暗斗、不分胜负！

    “后来郭云帆了解到崔建设倒卖古董的线索，故意放风给你，鼓动你采访报道。其实尚云峰知道这事比你还早！如果尚云峰跟郭云帆不是亲兄弟，他会冒险曝光崔建设？那可是平级监督，大忌！曝光以后还他妈收买人心，让大家都感激他尚云峰像个家长一样为记者出头。

    “还有，报道出来以后，不是有人把尚云峰的办公室都砸了吗？我们都以为是崔建设找人砸的，其实不是，是尚云峰的策划，他故意让郭云帆找人砸的，栽赃给崔建设，目的就是为了把事搞大……咱们都是大傻瓜啊骆主任！”

    “贱男春”兀自抱怨，骆千帆脑袋“嗡嗡”直响，血液直往上涌。愤怒、震惊、失落、无奈，后悔、伤感、无力……所有复杂的情感全涌上心头，最后都被深深地恐惧取代，就在刚刚，他把一份泣血控诉哥哥的打黑稿件送到了亲弟弟手中，而当哥哥的手眼通天……

    他们会如何对付我？

    不等“贱男春”说完，骆千帆蹿回到尚云峰的办公室，甚至忘了敲门。尚云峰的客人刚走，而他正坐在位子上盯着电脑……

    他是在看稿子吗？

    见骆千帆进来，尚云峰笑着打招呼：“什么事啊这么着急？”

    “哦……尚总，稿子……您看了吗？”

    “还没有，事多，刚坐下，我这就看！”

    “别，尚总，我刚才发现稿子有些问题，我先改改再看吧。要不，我先把稿子拷走吧？刚才忘了留备份。”

    “那……好吧。”

    尚云峰犹豫一下，让开电脑，往沙发上一坐打电话去了。骆千帆一直在观察着尚云峰的行为、表情，他轻松自在，没有任何异样。

    那篇稿件还打开着，停留在首页位置，看不出来尚云峰是否看到了。

    来不及多想，骆千帆把稿件迅速删除，并清空了桌面垃圾箱。

    这时候，尚云峰qq头像晃动，正是郭云帆的头像。头像闪啊闪，闪得骆千帆心惊肉跳：他们聊天的内容是否与我有关？

    尚云峰正靠在沙发上对着电话有说有笑，骆千帆偷瞄他一眼，迅速点开跳动的头像。郭云帆在qq上说：“他不是去旅游了？放心吧，小鲫鱼翻不了大浪，我马上让老张安排。”

    老张是不是“高利张”张若水？谁是小鲫鱼？是我吗？一定是我，三天前发短信告诉郭云帆去云南旅游。

    安排什么？是安排收拾我吗？

    骆千帆内心惊惧：尚云峰一定看过稿子了，他说没看过，无非是要稳住我，才告诉我说没看稿子。

    骆千帆想把郭云帆和尚云峰的聊天记录调出来，可尚云峰已经打完了电话，站起来向骆千帆这边走来，边走边问：“好了吗？”

    “哦哦……好了！”

    骆千帆来不及多想，迅速关掉对话框，同时掩饰道：“哇，你电脑桌面上这么多好文章，都是您写的？”

    尚云峰坐下来，看看电脑显示屏，又眼神复杂地看看骆千帆。骆千帆笑笑，自己都感觉笑得很尴尬，心跳得咚咚的。

    骆千帆告辞想要退出，走到门口又被尚云峰叫住了：“等等。”

    骆千帆的心立时又提到嗓子眼，有种想逃跑的冲动。

    不想尚云峰手里拿着一张红色的请柬：“千帆，这段时间辛苦了，今天晚上替我去参加一个品酒会，不用写稿子，出席一下就行，应该会有车马费的。”

    “好事啊，谢谢尚总。”骆千帆接过请柬退到门外，可一看地址，竟然是上次跟郭云帆请我吃饭的高档会所“时光掠影”，心头又一惊：媒体参加品酒会一般都会有好事，至少会有个大红包，为什么尚云峰不去，反倒安排我去？不会是“鸿门宴”吧？郭云帆、“高利张”会不会在会所里给我下绊子？甚至安排下打手、杀手？

    越想越不安，越看越觉得这请柬是个炸弹……转念一想，朗朗乾坤，他们真敢无视王法、行恶为奸吗？

    品酒会，去还是不去？

    &&&

    中午，贱男春打电话给骆千帆――打的是他暗访的那个电话，常用电话一直关机没用。

    贱男春是喊骆千帆吃饭，在安东和韦晨的快餐店。之所以安排在这个地方，主要是跟好朋友们聚一聚，另外，贱男春说，他要跟骆千帆正式告别了。

    到了韦晨的快餐店，贱男春、李雅、安东、韦晨都在，简单喝点小酒，吃点小菜，贱男春虽然辞职，但心情不错，他说：“骆主任，你不要替我担心，我要去创业了！”

    “创什么业？”

    “你肯定猜不着，我要去当农民，养鱼！”

    “你从北方草原来的，还会养鱼？”

    贱男春说：“我不会，但是我老丈人和我媳妇会啊，他们可以教我。”(未完待续。)