
    宴席上只有骆千帆、罗红和郭云帆三个人，宋小胡子安排的场子，让他列席他退缩了，说“越级”陪领导，怕所长、分局局长有意见。

    没有宋小胡子在场最好。一入座，骆千帆三言五语便把罗红推到了主角的位子上，对郭云帆说：

    “郭局，我向您汇报过的，最近这段时间要淡出采访一线，部门管理上需要********的精力，常春和岳亮跑条口有些吃力。我怕对公安局的服务不到位，所以特意优中选优，选了一个美女、才女来为郭局服务。”

    言谈话语间，骆千帆仔细观察郭云帆和罗红的表情。

    罗红就像一块肉，郭云帆就像一匹狼。自打一进门，郭云帆色眯眯的小眼睛像只蚊子一样上上下下“叮”着罗红，还时不时梳理他那“逐渐沙漠化”的头发。

    而罗红自始至终一副崇拜的表情，看郭云帆像看英雄，嘴也特别甜，含糖量至少四个“+”，“郭局”长“郭局”短，喊得郭云帆肉痒骨酥。

    她还一个劲儿表态：“只要郭局需要，我5+2、白加黑，一天24小时随叫随到，只要郭局关心、指点，罗红一定努力做好公安部门的宣传工作，保证让郭局满意……”

    把郭云帆给乐得手都拍不到一块儿了，嘱咐骆千帆：“骆主任该忙忙，有小罗红在，公安局与虹城都市报的合作一定成色不减！”

    骆千帆两边买好，连连称是，最后请郭云帆给都市报总编尚云峰打个电话，多替罗红说好话，说她能堪大任。郭云帆连连说：“小事一桩，小事一桩。”罗红很高兴，催骆千帆心存一丝感激。

    散场的时候骆千帆又提议，请郭局长让驾驶员顺便送送罗红。郭云帆眼睛都笑眯了，又说：“小事一桩，小事一桩。”

    罗红上了郭云帆的车，车门关上的一瞬间，骆千帆听到罗红甜得发腻的声音：“郭局，虹城晚上有没有什么好玩的地方你带我见识见识呗……”

    骆千帆一阵鄙夷，不过，骆千帆也长出了一口气。打击马皇的计划迈出了一大步。

    郭云帆发动起来，车门一开，郭云帆又下了车，走到骆千帆的身边问：“小骆，前几天我听说怎么着，你被俩小混混给打了？”

    骆千帆说：“可不是吗？说是‘高利张’的俩手下，我现在还没找到那俩孙子，也没见到放高利贷的高利张。郭局，您治下有高利张这么个祸害，可一定得管管。”

    郭云帆说：“是吗？虹城还有这样的人，你放心吧，等我上来以后，一定重拳打击。其实，上次你挨打以后我就让人看是查访了，我告诉他们，即便是人暂时抓不到，医疗费也要先要过来，就让警察找人，找到了那两个小混混，先赔给你两万块医疗费，宋炭把钱给你了吧？”

    “是您给出的力？哎哟，太谢谢郭局了！钱我拿到了！”

    嘴上这么说，骆千帆心里暗骂宋炭，这个王八蛋，上次只给了我一万块，一个公职人员，贪财到这种地步，我怎么交了这么个朋友？

    郭云帆又嘱咐道：“我还听说，上次他们打你是因为一个叫李蕊的小姐对吗？小伙子，你前途远大，可不能跟李蕊那样人扯上关系。”

    骆千帆连连点头：“那是。您放心吧郭局。”

    骆千帆心说，她还欠我3万块没还呢！也不知道她身在何处。

    &&&

    骆千帆喝了不少酒，回家以后倒头就睡，也不知道睡了多久，突然响起急促的敲门上。

    骆千帆和乐天，以及睡在另一个卧室的樊星都被惊醒，骆千帆起身开门，站在门后问道：“谁敲门？”

    外面的人声音很慌乱，很害怕：“哥，是我，李蕊，快开门。”

    “李蕊？我正找你。”

    骆千帆开门，李蕊冲了进来，连忙回身把门关上。

    真的是李蕊。她头发乱得像鸡窝，脸上脏兮兮的，像好久没洗了，裤腿也撕烂了。李蕊气喘吁吁，含混不清地说：“哥，有人追我！”

    “哟，骗子都骗到我家来了！我知道了，你一定是来还我钱的？”

    “我从来没有骗过你，我是刚逃出来的，有人追我！”

    “追你跟我什么关系？既然不是还钱的，你马上给我滚！”

    骆千帆想把她推了门去，她扑通跪在他面前，死死抓住他的裤子，眼泪直流。

    乐天穿上衣服出了卧室，樊星也从另外一个房间出来。乐天问道：“怎么回事？李蕊你怎么又来了？真没想到，上次被你骗走3万元还不够吗？”

    “姐，你们真的误会我了。”

    此时就听楼下脚步声杂乱，有人咒骂：“妈的，我看着往这儿跑了，肯定上了楼，一家一家给我搜。”

    李蕊神色慌张地，抓住骆千帆的裤子乞求：“哥，哥，救救我……”

    乐天看李蕊实在可怜，把她拉起来，带到卧室里。骆千帆示意樊星回到她的卧室。

    杂乱的脚步声上了楼，正咚咚敲楼下的门：“开门，快开门！”

    李蕊蹲在墙角，惊魂未定、瑟瑟发抖，像一只猫爪下逃生的老鼠。

    很快，追李蕊的人追到骆家门口，无赖而霸道砸门，“咣咣咣……”

    李蕊像被鞭炮吓到了，浑身一哆嗦。骆千帆冲她摇摇头要她别出声，这才慢悠悠装作睡眼惺忪的样子打开了里面一道的门，隔着保险门的网眼问：“烦死了，敲什么敲？还让不让人睡觉？……哟，你们……你们……找谁？”

    骆千帆装作很害怕。

    外面站了三四个人，像老上海的警察一样凶：“妈的，这么慢？有没有生人进你家？”

    “没有啊！”

    他们看了骆千帆半天，照门上踹了一脚，这才离开。

    骆千帆关上门，李蕊还像惊弓之鸟一样蹲在墙角。好一会儿才站起来说：“谢谢你。”

    骆千帆没理她，乐天也是，都像看贼一样看着她。樊星也来到这间卧室里，她不认识李蕊，不知道发生了什么事。

    李蕊哭起来，捋起袖子给他们看：“我快被他们打死了……”

    李蕊胳膊上青一块紫一块，看来确实没少吃苦头。骆千帆面无表情、冷眼旁观。

    “哥，姐，我知道你们恨我，你们那么信任我，给我买衣服，帮我还债。其实我是有苦衷的，我从来没有骗你们，一次都没有。”

    李蕊说到伤心事，哭得跟蜡烛似的，很可怜。她断断续续讲述了事情的来龙去脉，骆千帆这才知道李蕊身上到底发生了什么事。(未完待续。)