
    马皇拖了把椅子坐在骆千帆的旁边，一股浓重的烟臭味立刻将他包围，骆千帆不由得一阵恶心。

    马皇问道：“骆主任，上次跟你说的条口的事情怎么样了？我没稿子写啊。”

    “着什么急，说好的一周，一周之内我肯定落实。”

    马皇龇牙一笑，大红鼻子在骆千帆眼前直晃：“我还不是觉得骆主任太忙，怕您忘了。”

    骆千帆没好气地说：“忘不了，你不是喜欢罗红吗？不光满足你，还会满足罗红。”

    “那就太谢谢骆主任了！”马皇心满意足，拍拍骆千帆的肩膀，像长辈鼓励晚辈一样，拍得骆千帆心里的火苗子噌噌往上起。

    等着吧小子，等宋小胡子给你下个套，拿住你现成的把柄再说。

    &&&

    说好的，宋小胡子晚上下手。骆千帆一直静心等结果。越等越不踏实，宋小胡子能办成事吗？一个成熟的记者跟个fbi差不多，马皇又是个老手，别打不着狐狸惹一身骚。

    怕什么来什么，晚上8点半，没等来宋小胡子报喜的电话，却先接到了马皇的电话，骆千帆一听口气就知道，宋小胡子没办成事。

    马皇阴森森地说：“千帆兄弟，你跟宋炭真逗，给我下套，太小儿科了吧！我劝你们平和点儿，别着急、别上火、别狗急跳墙，要不然你可别怪我姓马的不客气。”

    “你说什么？”

    “别装，没意思！”马皇把电话挂了。

    骆千帆暗骂宋小胡子，真没用！这是他最擅长的事，竟然还能搞砸。

    骆千帆刚要给宋炭打电话，他电话先来了：“骆驼，下来，我在报社楼下。”

    宋炭开着警车在楼下等他，一开车门一车酒味。骆千帆一皱眉：“喝多少酒你还敢开车？”

    “没***事，上来。”

    宋小胡子把车开到虹河边，下车，把烟点上，又扔一棵给骆千帆。他那样子特别深沉、挫败，像被“捡了肥皂”一样。

    宋小胡子往地上狠狠地吐了口唾沫：“妈的，小瞧马皇那逼养的了，我想到澡堂子下套子，这王八蛋饭桌上就使了绊子。”

    &&&

    原来，晚上宋小胡子请马皇吃饭，席间“哥哥兄弟”地叫，吹牛胡侃，亲热得像屎壳郎见了热乎乎的牛粪，实际上各怀心腹事。

    马皇常在河边走，一开始就提防着宋小胡子，话里话外先是吹捧，把宋小胡子吹懵了就套他的话，宋小胡子想在饭桌上麻痹马皇，也没加小心，喷了很多实话。连平日里警队胡作非为的事情都说了不少。

    吃过饭他就带马皇去了“乐不思蜀”。宋小胡子事先安排好了按摩小姐招待马皇，马皇果然就范，把小姐办了。

    正办事的时候，俩警察查房扫黄，把马皇逮个正着，按摩小姐反咬马皇强~奸。马皇再找宋小胡子，找不着了。

    如果强~奸的罪名做实了，马皇就得进局子。换成一般人指定吓瘫了。可马皇不慌不忙，把一个警察拉到一边，慢条斯理掏出一个录音笔：“同志，听听。”

    正是宋小胡子在饭桌上的录音，那些话酒桌上说出来并不觉得刺耳，可被人录下来放在耳边听真是不堪入耳。

    就这段录音，若是放在网上一“发酵”，把宋小胡子撤职都是轻的。

    还有一段录音是马皇在包房里跟按摩小姐的对话，一听这一段，更麻烦：全是按摩小姐露骨的勾~引！还想栽赃马皇强~奸，鬼！

    警察想把录音笔抢走，马皇并不在乎，警告警察说，这段录音他已经备份上网，目前是加密状态，如果他被控制或者有个三长两短，自会有人解密发到各大论坛，以及发给全国各地众多新闻媒体……

    警察也傻眼，躲一边打个电话，不大一会儿宋小胡子赶到，违心地训斥那个警察：“怎么回事，我才离开一会儿你就抓了我的朋友？你们问清楚了吗就抓人？谁让你们干的？……”

    再后来，马皇就给骆千帆打电话，嘲讽、奚落、刺激骆千帆。

    &&&

    宋小胡子站在河边，烟一根接着一根地抽，愁得跟得了癌症似的。“妈的，马皇要是举报我，我这所长就干不成了。”

    骆千帆想的是，“好片警”马上就会成为“大丑闻”，该怎么应付报社总编室的调查？

    “接下来怎么办？”宋小胡子问骆千帆。

    骆千帆想了想说：“约一下郭云帆，我要请你们郭局长吃个饭！”

    &&&

    骆千帆请郭云帆吃饭，特意邀请罗红一起去，骆千帆要用罗红对付马皇。

    罗红再次表示意外：“又请我吃饭？”

    “今儿不光请你吃饭，还要给你介绍一个大人物。你不是说，要么嫁开奔驰宝马的，要么嫁指挥千军万马的？我今儿带你见一个两者兼备的人。如果他赏识你，我就把公安条口交给你跑。”

    “小主任你对我太好了，不过，不是说要把公安条口给马皇的吗？”

    骆千帆叹口气：“我倒想给他，也省得牵线搭桥请大人物吃饭，可是给总编室一汇报，总编室觉得公安局里男的多，还是找一个漂亮、激灵、懂事的女孩子跑更容易打开突破口，更容易获取更多的新闻资源，我也没办法。

    “其实公安局交给你，马皇不定多恨我，跑公安条口不愁稿子，每年两三千份的报纸，订报不愁。所以，你千万要替我说话，毕竟是总编室的决定，马皇要问起来，安抚为主。”

    罗红笑道：“我明白，我一定站在你这边，省得以后看马皇那红鼻子来气。”

    骆千帆赞许地点点头：“准备一下，今天见了大人物好好表现。”

    “要见的到底是谁啊？我的胃口都被你吊起来了。”

    “谁？公安局副局长郭云帆！马上就要升公安局局长，攀上这根高枝，要风得风要雨得雨。”

    &&&&&&

    郭云帆确实要升公安局局长，小道消息已经传了很久，最近每次去公安局看到郭云帆，都看他笑呵呵的，很平易近人。

    宋小胡子说，他一直都觉得郭云帆有干大领导的气势，也有大领导的亲和力，不像一般屁大的领导，官不大，架子不小，见到下级，尾巴能翘到天上去。

    宋小胡子说到郭云帆的时候总是一副上供拜佛的表情，骆千帆骂他是典型的奴才看主子，看哪哪儿顺眼、放个屁都准备好了唱诵一番。(未完待续。)