
    听得出来，郭云帆觉得此事于心有愧，骆千帆端起酒杯站起来微笑点头。

    他实在挂念李蕊，问道：“郭局，我很担心李蕊，她现在怎么样了？中午睡觉做了个梦，梦到李蕊死了，跟我告别，说下辈子再见……”

    不等骆千说完，宋小胡子使劲儿拽他的衣服，不要骆千帆继续说下去，郭云帆面色一凛。

    一旁，刚才提起话题的小平头“哇”了一声：“小兄弟你能通灵啊？”

    “通灵？什么意思？”

    “李蕊已经畏罪自杀了你不知道吗？就是中午自杀的，说不定就是她给你托梦……”

    “啪嗒……”骆千帆手里的酒杯落地，摔个粉碎。他只觉得眼前发黑、天旋地转……

    酒桌上安静了好一会儿，看宋小胡子，他冲骆千帆尴尬地笑：“不敢告诉你的……确实……畏罪自杀了，是中午……”

    郭云帆则狠狠地瞪了小平头一眼，小平头还不明白李蕊自杀跟骆千帆有什么关系。

    郭云帆离了座位，端着酒杯转到骆千帆旁边，拍拍他的肩膀：“真没想到我兄弟如此重情重义！交朋友就要交你这样的。好了好了，把酒倒上，倒上……”

    “哼哼……”骆千帆冷笑。不用酒杯，换大玻璃茶杯，满满倒了一大杯酒，也不碰杯，咕咚咕咚像喝水一样一饮而尽。

    酒是那么辣，骆千帆五官扭曲，肚子里翻江倒海那么难受。骆千帆还想继续倒酒，酒瓶被宋小胡子夺了。

    “滚！”骆千帆一把推开，冲他大吼，“李蕊出事为什么不告诉我？！”

    宋小胡子怯生生看看一旁站着的郭云帆：“郭局，我先把骆驼送家去，他喝多了，您跟张总继续。”宋小胡子说着连拉带抱，拖着骆千帆往外走。

    “宋炭，你他妈给我滚开！别拉我。”骆千帆更加暴怒，觉得宋小胡子如此讨厌、嫌恶，******，为何跟他交了20多年朋友？！越想越气，“啪”把酒杯狠狠掼在地上。

    胖老板的俩保镖听到响声迅速冲进来，一看是骆千帆跟宋小胡子冲突，冲胖老板点点头又出去了。

    “骆驼，你喝多了，走走走！”宋小胡子架着他继续往外走，骆千帆奋力转回身指着郭云帆：

    “郭局长！郭云帆！做事不要昧良心。李蕊是误杀，李蕊是被高利贷逼的！高利贷害死人了你敢说不知道？为什么不抓高利张？只要你抓了他，我为你写报告文学，一辈子为你歌功颂德！我有‘高利张’的犯罪证据，李蕊留下的，就在我家里。我求你了郭局长，快抓人吧，求你了……”

    “够了！”宋小胡子“啪”狠狠扇了骆千帆一巴掌，趁他发愣，宋小胡子强行把骆千帆拖了出去。

    骆千帆一路大骂：“宋炭，老子这辈子没你这个朋友，放开我。”他想挣脱，可酒劲儿上来，浑身都是软的。

    宋小胡子把骆千帆塞进了车里才如释重负。骆千帆还要骂，宋小胡子一把卡住我脖子：“祖宗，我求你了，别闹了，你知道张若水是谁吗？”

    “是谁？”

    “他就是高利张”！

    要不是宋小胡子言之凿凿，打死骆千帆他也不信笑眯眯的胖老板张若水，竟然是臭名昭著的“高利张”！

    张若水，这名字起的，“上善若水”！叫这么个名字竟如此大奸大恶。宋小胡子曾说，“他若想要你的小命，跟碾死一只蚂蚁差不多。”

    骆千帆瞬间明白了许多事：郭云帆果然与“高利张”沆瀣一气，难怪李蕊误杀男友他却被定性为“情杀”，他这是要转移公众视线，把“高利张”张若水与李蕊、蔡鹏之死撇干净，也把自己撇干净。

    怪不得郭云帆向骆千帆引荐张若水的时候说“神交已久”。怪不得刚才宋小胡子在房间里不让自己发火，他是对我好……

    宋小胡子说：“唉，原本郭云帆想拉拢你，还想让‘高利张’出一笔钱，让你转交给李蕊的家人，可现在全都砸了。”

    宋小胡子把车开到虹河边的空地上，下车点了根烟，比上次被马皇算计了那么颓废。

    好半天，他烟一掐说：“骆驼，你避一避吧，让乐天也避一避。你真不该说家里有‘高利张’犯罪的证据，他一定不会放过你。”

    “法治社会，他能怎样？”

    “我们要能猜出来他的手段，那他就不是‘高利张’了。你最好现在就给郭云帆打个电话，认个错，说喝多了，以后会老老实实，该说的话说，不该说的不说。咱们小胳膊拧不过大腿的。”

    “你可是警察，还说出这样的话？有那么严重吗？”

    “比我们想象的还严重！我现在就返回去，先做做铺垫工作，记住，一定要打电话。还有你这几天别去上班，也别回家住，‘高利张’一定会派人去你家找证据。这是我家的钥匙，你去我家吧。”宋小胡子把钥匙递给骆千帆。

    “我不信他能把我怎么样。”

    “你听我一次！我求你了祖宗！”宋小胡子几乎在吼。

    吼了半天，他开车走了。骆千帆想起李蕊的笔记本，咬咬牙狠狠心，不管怎样，也要把笔记本取回来，不能落入“高利张”他们的手里。

    骆千帆给乐天和樊星打电话，详情都说了，俩人都很害怕：“天哪，天哪，这可怎么办？这可怎么办？”

    “你们别害怕，“骆千帆告诉他们，“也别回家住，先住在乐天培训中心，或者用员工的身份证找家宾馆开间房。这几天如果我手机关机，就发邮件给我。”

    &&&

    骆千帆决定回家一趟。在路边拦了出租车，车开了约10分钟，女司机问他：“咋回事，后边那辆奥迪一直跟着我们。”

    “有吗？”

    扭头一看，果然见一辆黑色的奥迪跟着他们。

    出租车快，奥迪就快，出租车慢，奥迪就慢，出租车拐弯，奥迪也拐弯。骆千帆的心一下子提到嗓子眼：难道“高利张”的人这么快就要对我下手？

    骆千帆示意驾驶员，把车开到市中心最繁华的地方。（本周发文时间：上午10:00，下午3点。）

    （本书将于10月31日完本，今天起，也将进入全书的最高潮。小作者最后一次求赏，感谢你们的陪伴！）(未完待续。)