
    挂断电话，思虑再三，骆千帆不想跟郭云帆为仇作对。他就是一个记者，只想过他自己的小日子，他过够了这种有家难回、担惊受怕的日子，他决定妥协。

    出了宾馆，走出老远，骆千帆用公共电话拨通了郭云帆的手机：“郭局，是我，骆千帆。”

    郭云帆很意外，可转瞬哈哈大笑：“千帆啊，你旅游回来了，出去玩儿得怎么样……”

    话里话外，又关心又亲热，这让骆千帆想起尚云峰的那句话，咬人的狗不露齿。他们兄弟俩一样阴险。

    “郭局，我还年轻，不知深浅，现在知道错了。其实我压根没有张先生的什么犯罪证据，只有李蕊留下的三本日记，我想把它们交给你们，我还想在尚总手下好好干记者，而且以后我当不认识李蕊这个人，希望郭局和张若水先生大人不计小人过，给我一个机会。”

    “千帆，你说什么呢？我都听糊涂了。你没有错啊，你这孩子是个好记者，我很欣赏你。”郭云帆还当他什么都不知道。

    “郭局你别说了，我真的知道错了！我只想老老实实过小日子，以后保证为您服务好。我稿子马上销毁！如果您还不放心，我记者也可以不当，离开虹城，躲得远远的，行吗郭局？”

    良久，电话那边再次传来郭云帆的声音，他的语调已变得寒气森森：“这么说，你知道的情况不少？”

    “不不不，郭局！我什么都不知道，我只是想把李蕊的三本日记交给您，希望对您有所帮助。”

    又沉默了很久，终于，郭云帆的语调又变得和蔼可亲：“唉，你这孩子……好吧。这样，晚上8点，你带上李蕊的日记本，到劳动路体育雕塑公园中心广场的长椅边等我，咱们见面再好好聊一聊。我一直都比较欣赏，上次本想介绍你跟张若水认识，老张不像你想的那样。还有，你的年龄跟我孩子差不多，我看到你就想到他。不说了，晚上见面再说。”

    郭云帆挂断电话，骆千帆非但没有一丝轻松，反倒丛生无限悲凉。

    郭云帆太狠了，他压根没打算放过自己，不然不会约在晚上见面，更不会约在鱼龙混杂、治安混乱的体育雕塑公园。不出预料的话，晚上他本人是不会去的，等着自己的一定是高利张手下的打手。

    骆千帆多么希望他的猜测是错误的。

    &&&

    晚上，骆千帆抱着万分之一的希望前往赴约。他可不会傻着脸去中心广场的长椅边，而是早早地混在跳广场舞的人群里，静静观察着长椅边的动静。

    此时长椅上坐着一个年轻人，看上去像个学生模样，耳朵里塞着耳塞，怀里抱着一本书，正借着灯光看书。

    八点不到，只见至少有五六个人从三个方向向长椅包围过去。

    五六个人把那学生围在中间，扇了他两巴掌，又扯断了他的耳机，把书抢过来，抖了半天没抖出什么东西，随后“刺啦刺啦”撕得纸片飘零。

    而此时，骆千帆像个蹩脚的木头人，混在跳广场舞的男女老少中间，看着那五六个人“刺啦刺啦”撕碎他最后的信任与希望，哪怕这希望如此渺茫而又苟且！

    就像林冲被高俅逼到了绝境，骆千帆此时也被逼到了绝境。

    宁得罪是个君子，不得罪一个小人，那句话太有道理了。“既然郭云帆不愿网开一面，我也只好拼个鱼死网破。”

    我要反击！

    骆千帆翻出一个手机号――虹城纪检委的戴安平。

    上次刊发崔建设暗贿古董的报道以后，负责与骆千帆对接、索要采访素材的就是这位戴安平。后来多次联系，彼此印象深刻。

    虽然戴安平才30多岁，平日里笑呵呵的，并不让人觉得威严，实际上却办了不少大案，公检法圈里称他是“笑脸包公”，信得过。

    拨通电话，直入主题：“我要举报公安局副局长郭云帆为黑社会‘高利张’充当保护伞……”

    骆千帆把他所了解的情况作了大致介绍，又把那6万字的稿件――《一位“高利贷患者”的非正常死亡》也发给了他。

    没想到戴安平非常高兴，他说：“其实我们正在调查郭云帆，你的这条线索非常重要。”

    “真的？”骆千帆像看到了东方的朝阳。

    戴安平说：“的确是这样。崔建设东窗事发以后检举郭云帆，声称被他陷害，还说郭云帆挪用公款赌球、赌博，但证据不足，没有查实！昨天我们又收到一段偷情视频，一个月前拍的，里边男的正是郭云帆，女的身份还有待核实。拍这段视频的人名叫马皇，是个记者。把视频发给我们的自称是马皇的同事。”

    骆千帆非常吃惊，告诉戴安平：“那女的也许叫罗红，虹城都市报跑公安条口的记者，我是她的部门主任。郭云帆跟她长期保持不正常男女关系，在她身上也花了不少钱。马皇之所以偷拍他们，是因为马皇喜欢罗红。但是，昨天深夜，马皇已经被郭云帆、高利张的人捅成了重伤，至今仍在昏迷之中。”

    “这些信息太重要了，你还知道什么？”

    骆千帆想了想说：“郭云帆还投资开了一家汽车4s店，法人是他儿子郭仲明，查处的时候也可以从此入手……”

    这下轮到戴安平吃惊了：“没想到你掌握了这么多的情况。”

    &&&

    放下电话，骆千帆连夜赶写了另一篇文章――《一个调查记者遇害的真相》，把马皇遭遇“抢劫”的幕后真像和盘托出，连同《一位“高利贷患者”的非正常死亡》都发到了马皇所属的网站的编辑部。

    马皇作为他们网站的员工，被“抢劫”受伤昏迷，而且随时都有生命危险，网站不知道要贴补多少钱，还要应付马皇的家属。

    他们收到骆千帆的稿件以后，不出预料，他们一定会非常重视，因为一旦认定他们的记者是被人所害，矛盾将顺理成章发生转移，巨额补偿款也不必网站承担。

    最重要的是，记者被捅伤，对树立网站“铁肩担道义”的声誉、形象有百利而无一害。

    骆千帆号准了网站的脉，认定网站一定会站出来，以那家网站的影响力向虹城施压，虹城将受到巨大压力，必将反向敦促查处郭云帆和“高利张”。(未完待续。)