
    骆千帆狠狠地点头。乐天很高兴，又问他会不会划船。骆千帆想都没想就说会。

    乐天更高兴了：“那我们明天中午12点在大河边见，不见不散。”

    骆千帆实在太激动，等乐天走远他才反应过来，他根本不会划船。

    第二天，骆千帆早早地来到大河边等着，还跟认识的乡亲借了一条很小的船，现要人家教授划船的要领。

    乐天准时出现在河堤上，那天她穿了件碎花的裙子，看上去清清爽爽。骆千帆坐在船上冲她招手，她欢快地从河堤上跑下来，风吹过她的裙子，像一只漂亮的蝴蝶。

    骆千帆将她拉上船，她像只小鸟一样。她从来没有坐过这样的小船，小船摇摇晃晃，他吓得惊声尖叫。骆千帆拉住她的胳膊，好想拉住整个世界：“别怕，慢慢坐好，稳着呢！”

    终于，乐天适应了小船的摇晃，坐好了。然后骆骆千帆快点走，要是被她外公知道就去不成了。

    骆千帆开始奋力划船，很快累得满头大汗，可船出去都没有5米。乐天咯咯笑：“你的船都是按表走啊？不走直线老转圈？”

    骆千帆不好意思地笑了，说学了一上午，还不熟。乐天并没有不高兴，脸上反倒泛起一丝红晕。

    骆千帆大受鼓舞，也不再自责，好半天总算可以慢慢操控小船了。

    骆千帆恭维乐天说她一定是从大城市来的，跟农村的姑娘不一样。乐天又咯咯笑，说她家在柳城，要转来宝华县上高中，所以来投奔外公。

    骆千帆忙说，不出意外，暑假结束他也要去上宝华高中。

    乐天很意外：“说不定我们还能成为校友。”

    骆千帆试探着问：“要是能分到一个班，可以互相督促学习。”说完，就迫不及待快要开学才好。

    骆千帆费了九牛二虎之力之力，总算把船划到了对岸。上岸走了二里地，上了一片高坡，来到那片破败的关帝庙。

    &&&

    关帝庙院子里杂草重生，中间三间前殿，门也倒了，窗也烂了，里面黑乎乎的，阴森可怖。

    骆千帆以前跟老凯、宋小胡子来过一次。宋小胡子说，他看上了官老爷的那把刀，要是能偷走卖钱，一定够到饭店里撮两顿。

    可是，三个人壮着胆子进了大殿，宋小胡子爬上官老爷的雕塑上才发现，刀是假的。

    最要命的是，脚下一滑，摔在地上，大腿在底座上刮了一道口子，而且回到家宋小胡子就开始发烧，连续烧了三天才好。

    这件事印证了神鬼传说，给骆千帆、老凯和宋小胡子的心里头埋下了阴影，认定是关老爷显圣，要惩罚宋小胡子。

    打那以后，骆千帆他们再没有来过这里。

    所以今天，骆千帆自打一进这个院子不自觉放轻了脚步，唯恐惊扰了这里不干净的东西。

    乐天问道：“就这一座殿吗”？骆千帆指指后面，“后面还有，是正殿。”

    侧面一个小门，推开小门进去就是更加破败的正殿。正殿的左边大殿已经坍塌，就是传说中砸死躲雨人的地方。从塌下来的地方可以看到里面供着巨大的关王爷，泥胎上陈年的蜘蛛网扯连不清。

    正殿的大门和右边大殿却好好的，门紧闭着，而且门把手干干净净，像经常有人出入，与整体的破败格格不入。

    骆千帆很害怕，不知道经常出入其中的是人还是其他什么东西？半夜啼哭的声音是否就来自于这里？

    尽管烈日炎炎、朗朗白日，可骆千帆心里想着闹鬼的传说，脊背免不了一阵阵发凉。

    乐天比他还害怕，紧紧跟在骆千帆的后面，拽住他的衣服，大眼睛警惕地观察着周围的动静。

    她的表情激发了骆千帆无尽的保护欲望，他挺直了腰杆，很爷们地把她护在身后：“别怕。”

    乐天问道：“你见过鬼吗？”

    骆千帆开玩笑：“见过，天天见。”

    乐天停住了脚步，瞪大了眼睛。骆千帆说：“每天照镜子都会看到鬼，我就是鬼。”说着转过身来，冲她张牙舞爪，嘴里配聊斋的鬼音：“呜呜呜……”

    乐天撅着嘴轻捶了他一拳：“讨厌，不要吓我。”

    骆千帆嘿嘿笑，情不自禁摸了一下她的头。

    “我想到里面烧香”，乐天说。

    “好，我帮你开门。”骆千帆壮着胆子来到门前，忐忑不安地推开一个门缝，探头往里看，可一刹那，我看到一张恐怖的脸就在他眼前，与他脸对脸面对面，鼻子几乎碰到了他的鼻子，像一直等在门后就等着他开门。

    骆千帆吓得起了一身鸡皮疙瘩，大叫一声转身就跑。

    乐天不明所以，也吓坏了，跟着他往外跑，跑了几步停住了，撅着嘴说：“又在骗我！”

    然后她回过身去，慢慢向门靠近。距离还差一两米的样子，突然大门“咣当”一声关紧了，随后又猛地推开，一张泥乎乎地脸探了出来。

    乐天吓得尖叫一声，惊得树上的蝉鸣都停了，屋顶上不知名的鸟雀“扑啦啦”乱飞。

    骆千帆本来已经跑到了前殿，听到喊声，怕她出事，硬着头皮折返回来，在小门口与乐天撞了个满怀，乐天一下子抱紧了骆千帆，闭着眼睛大叫，骆千帆也跟着大叫，声嘶力竭，一声接着一声。

    骆千帆到底胆子大些，叫了半天，拍拍她，“别害怕”，然后把乐天揽在身后，她则紧紧地挎住骆千帆的胳膊。

    两个人同时注视着那道小门，唯恐那东西跟出来。这时候，人影一闪，小门后面，那张泥乎乎吓人的脸闪了出来，乐天将脸埋在骆千帆的胸口又连声惊叫，骆千帆也继续惊叫。可是……

    等他将那泥乎乎的脸看清了才长出一口气，我去，竟然是邻村脑子不正常的流浪汉“傻周”，吓死人了。

    乐天也反应过来，可她继续尖叫，骆千帆也跟着尖叫，声音已从恐怖无边的尖利，变得夹杂着如释重负的笑意，最后相视哈哈大笑。

    “傻周”眼神睥睨地瞪了他们一眼，嘴里呜呜噜噜不知道在说什么，估计是觉得他们俩精神不正常。(未完待续。)