
    虹城都市报谁最了解马皇？骆千帆最先想到的是张路和罗红。

    马皇和张路走得近，因为有一个共同的敌人，就是骆千帆；他跟罗红走得近，因为他们俩是同级生，都有工作经验，一起采访写稿子，刊发的稿件共同署名。最重要的是，马皇想追求罗红。

    骆千帆不可能从张路这儿打开缺口，他们俩向来都是对头，他不砸黑砖、不算计骆千帆就算积德行善。

    罗红倒极有利用价值。

    罗红是个小东北，喊骆千帆主任，却在前面加一个“小”字，“小主任小主任”的。她容貌有点像骆千帆校报的报友夏冰，桃花眼，漂亮，招人。

    性格也像，泼赖，嘴巴也辣，气死独头蒜，不让小辣椒。夏冰曾当众揭穿樊星的藏头诗，质问樊星是不是在变相表白。骆千帆觉得，类似的事情罗红也干得出来。

    不同的是，罗红比较开放，虽然不像鹿戎那么严重，但耍起小女人的手段也能腻死人。

    罗红和马皇同时进报社，又同时分到社会部。马皇第一天报到便像只蜜蜂一样围着罗红转，每次说话红鼻子几乎杵到罗红的脸上，两个人很快熟悉起来，不知情的还以为他们俩以前就认识。

    看上去罗红并不讨厌马皇，但也并不喜欢他。

    晚上骆千帆请罗红吃饭，她很意外。

    席间骆千帆只务虚不务实，从关心下属的角度入手，天南海北胡侃吹牛，从头上的伤疤说到以往的经历，从个人说到部门，从部门说到报社，从报社说到发展，从发展说到舆论形势，又话题一转返回头谈个人际遇、人生幸福。罗红听得津津有味，时而表情呆萌，时而忘形大笑。

    最后骆千帆旁敲侧击问她：“你和马皇周末都在干吗？是不是在约会？”

    一晚上骆千帆也就这句话有用，如何打发周末时光最能反映一个人的爱好，骆千帆想知道马皇周末都在干什么。

    罗红却说：“小主任，我可没跟马皇约会！高富帅他一样都不占，又老又好色，你觉得我能看得上他吗？我要找男朋友，要么开奔驰宝马，要么指挥千军万马，他马皇有什么？他就是个苍蝇，到处找臭鸡蛋叮，今儿说这儿乱占耕地，明儿说那儿窑厂烧实心砖，就想着法捞钱……”

    罗红如此评价马皇实在出乎预料：“既然如此，你干嘛跟他走那么近？”

    罗红桃花眼一挑：“你要每次写稿子加我的名字，什么都不干还有稿费拿，我也跟你走得近。”

    骆千帆无语，罗红来社会部这么多天，骆千帆第一次发现她是如此功利。不过这样也好，骆千帆隐隐约约觉得也许可以通过罗红对付马皇。

    骆千帆问罗红：“怎么样，吃好了吗？”

    罗红点点头，却并不起身，桃花眼继续盯着骆千帆：“你还没告诉我为什么请我吃饭，我自坐这儿小心肝一晚上都激动得扑扑的。”

    “怎么？当主任的请你饭还要什么理由？”

    罗红撇嘴一笑：“嘁，你不说我也知道。”

    “知道什么？”

    “知道你为什么单单请我吃饭？”

    “说说！”

    “那我说了？……你想通过我了解马皇、对付马皇吧？我刚才说他好色对你有用没有？”

    “你说什么，我都听糊涂了。”

    “别装了小主任，我知道你生他的气，要找他的茬对不对？马皇都告诉我了。”

    “告诉你什么？”

    “他告诉我，你很快就会把公安局的条口给他，可是你不想给，又没办法，所以肯定会对付他。”

    “是吗？他还说了什么？”

    “他说你以后得听他的！”

    “呵，人心真复杂……”

    “看看，被我说中了吧？我猜的靠谱不？”

    “一点都不靠谱。你想得太多了，我就是觉得你从东北过来，一个女孩子不容易，作为主任请你吃个饭，帮你找找归属感，好好融入我们社会新闻部，你都想到天涯海角了。”

    罗红笑了：“真的？好吧，随便你吧。反正感谢小主任请我吃饭，最后给你交个底儿：一呢，别把我跟马皇牵扯在一起，他不是我的菜。二呢，如果小主任对我有好处，多关心我，在条口分工上多照顾我，我肯定站在小主任这边！”

    “我会照顾每一个人，像你这么聪明伶俐长得又好看的手下，我一定重用，还会向总编室多说好话。不过都是同事，不存在分边站队的问题。”

    骆千帆话是这么说，心里想的却大相径庭。马皇是个难缠的对手，眼前的这个罗红也不是个省油的灯。不过有利因素在于，可以把罗红发展成为对付马皇的利器。

    &&&

    送走罗红，忙打电话告诉宋小胡子：“马皇这个人好色，经常到郊区、乡下查访乱占耕地、砖瓦厂、水污染的事，不是为了调查采访，而是为了敲诈勒索。”

    宋小胡子一拍大腿：“好色？有谱了！明天晚饭我请他吃饭，然后带他到‘乐不思蜀’，给他设个局。你瞧好吧，这次一定把他的小尾巴攥我手里。野狗给它带个嚼子，看它以后怎么咬人？”

    骆千帆不放心：“这家伙可是个老手！”

    宋小胡子不屑：“老手我收拾得多了。”

    &&&

    转天上班，骆千帆办公室的门开着，骆千帆一进门，就见马皇躺坐在他椅子上，一双臭脚翘在桌子上，正跟罗红闲扯，而罗红手里捧着骆千帆的茶叶盒子。

    骆千帆清楚记得，他的茶叶是放在抽屉里的，他俩竟给翻了出来。

    骆千帆气坏了，杀人的心都有！没见过他们俩这么过分的，“占我的位子翻我的抽屉拿我的茶叶，太不把我这个主任放在眼里了。”

    见骆千帆进来，马皇不慌不忙把脚放下来，站起身，让出座位，慢条斯理打招呼：“骆主任，好啊。看你门没锁，就进来坐坐。我还以为你今儿又不来上班呢。”

    罗红则说：“小主任真不够意思，这么好的铁观音也不跟大家分享？”

    “这有什么，拿去喝。”骆千帆强把怒火压在心里，脸上笑呵呵地不露声色，脑子里瞬间蹦出一个念头：如果宋小胡子设套套不住宋小胡子，我不妨放出诱饵让马皇和罗红“二虎争食”。(未完待续。)