
    骆千帆瞅着姜顺忠，坐在姜顺忠旁边的王霖拿胳膊肘捅捅他。姜顺忠抬头望了望骆千帆。

    “顺忠，中奖了吗？”

    姜顺忠抬起头嘿嘿一笑：“主任你喊我？没有没有，哪能天天中？”

    “是啊？这么认真兑奖，我以为又中了呢！我都听说了，你刚来报社就中了十几万，你这么厉害，其实不需要上班，买彩票中奖是发家致富最快的手段，不如你别当记者了，辞职吧？”

    “辞职？”姜顺忠脸一黑，急忙把彩票和报纸收起来，把采访本翻看佯装写写画画。

    “怎么，忙完了吗？”

    “嘿嘿……嗯。”

    “忙完了就好，你去做一件事情，从现在进，一周之内什么都别干，到报社的阅览室看一周的虹城都市报，摘抄1000条你认为还不错的新闻标题，另外写一篇3000字以上的摘抄心得。”

    “啊？”

    “没听清？”骆千帆的双眼像刀子一样。

    “听清了，听清了。”姜顺忠心底一寒，原本他的脸就黑，这下子更黑了，屁也没敢再放一个。

    许多老记者陡然觉得，骆千帆比葛登难伺候多了。

    &&&

    最近宋小胡子总往医院跑，骆千帆陪乐天去医院孕检看到他，他正在药房窗口取药，骆千帆从后面拍了他一下，他吓得药都掉地上了，骆千帆捡起来一看，一袋子都是抗生消炎之类的药。

    骆千帆没见他这么紧张过：“你怎么了？得了什么病？”

    宋小胡子支支吾吾：“没什么，有点炎症。”

    “有什么事不该瞒着我。”

    “真没什么。”

    宋小胡子怕骆千帆追问，岔开了话题：“我表舅去世了。”

    “表舅？你表舅就是那个说是了要把房产赠给你的老头吧。”骆千帆愣了一下才想起来。

    宋小胡子为了让骆千帆给他写稿子，帮他捞取政治资本，就说他照顾素不相识的孤寡老人，老人死后要把房产赠送给宋小胡子。骆千帆去采访才知道，老头是他表舅，根本不是什么素不相识的孤寡老人。

    “就是他”，宋小胡子说：“我就想问问，老头去世，能不能帮我再炒作炒作？”

    骆千帆有点排斥，不想再继续造假：“你名利都有了，你表舅都死了你还不放过他？”

    宋小胡子腆着脸央告：“你送佛送到西，造假造到底，再帮我立个功呗，随便写两句，就说老头真的把房产赠给了我，我没要，也算给上次的报道收个尾。”

    “你这家伙真不要脸，反正我是不写了，回头我派常春去找你。”

    宋小胡子很高兴：“让他给我好好写哦。”

    常春是骆千帆最信任的记者，别看他平时大大咧咧、满嘴黄段子，但是心眼不坏，对骆千帆惟命是从，尤其采访写作水平提高非常快。两年下来，已经成为社会部的中坚力量。

    上次把宋小胡子炒作成虹城好警察以后，骆千帆把真相告诉了贱男春，他嘴很严，跟谁都没说。

    骆千帆把采访的事情布置给“贱男春”，一再嘱咐他：“宋炭的报道是一个充满沼气的肥皂泡，只要不炸，就永远绚烂，一旦爆炸，就恶臭漫天，说是丑闻也差不多，对宋炭、对报社都没好处，懂吗？”

    “贱男春”一拍胸脯：“放心吧，骆主任，我懂。”

    &&&

    连续三天，“贱男春”为宋小胡子又炒了三篇报道，宋炭“好片警”、“好所长”的形象再次闪耀虹城。

    一个星期后，骆千帆收到马皇发来的短信：“‘好片警’宋炭，吹了好大的牛逼！”

    骆千帆心里“咯噔”一下，这小子不是知道什么了吧？

    连忙打电话问“贱男春”：“你采访宋炭的事情还有谁知道？”

    贱男春说：“第一次是我一个人去的，后来要补充采访，我又去了一趟，马皇没稿子写，非要跟着去，我没办法就带他去了，但他一个问题都没问，回来写稿子也没让我加他的名字！”

    骆千帆的心里又咯噔了一下，问道：“采访的时候，马皇见了什么人？”

    贱男春想了想说，“他净跟派出所的人瞎聊来着”。

    骆千帆叫苦不迭，坏事了！马皇自第一天来就跟自己不对付，又跟张路走得近，如果他知道宋小胡子是吹出来的典型，肥皂泡用不了多久就得炸。

    不等骆千帆找马皇，他主动找来了，约骆千帆到报社对面的咖啡馆见面。

    骆千帆到的时候他已经在了，坐在那儿摸着红鼻子头眼皮都没抬。骆千帆可真烦他，他那臭德性，手榴弹要1块钱1个，先扔他1万块钱的。

    骆千帆装糊涂：“马老师，什么事这么神秘，还要到这儿来说？”

    马皇笑了：“骆主任，想跟你商量个事。你看我自来报社一直没有条口，每天都没稿子写，一两个月下来，工资少得可怜。所以想请骆主任给分个条口。”

    “就这事？按照报社的规定，满三个月，我会请示总编，然后调整条口分工。”

    “那不行，我跟他们不一样，他们刚毕业，我是干了很多年的老记者，我今天就想要！”

    说着他从包里掏出一大堆剪下来的报纸，旁若无人翻看起来。都是关于宋炭的报道，从骆千帆写的第一篇到最近“贱男春”写的三篇。

    马皇把报纸在桌子上一篇一篇摊开来，旁敲侧击：“哎呀――，最近闲得无聊，找出来骆主任以前的报道学习，一不小心啊，发现这报道里边问题还真不少……”

    “哟，是吗？有什么问题？马老师多给指点指点，我学习学习。”我还在装糊涂，想确认马皇到底掌握了多少底牌。

    马皇抠抠鼻子，又把手指头放在眼前捻啊捻，然后把污秽的东西弹出去，这才不紧不慢地说：“都说出来就没意思了。”

    “什么意思啊马老师？我怎么觉得你今儿找我来是兴师问罪的？”

    “嘿！好！既然骆主任装糊涂，我给骆主任提个醒，这个宋炭是好片警、好所长吗？我掌握了两个情况。你先看看这个，这是我从医院一个医生那里复印来的……”

    他说着把一张诊断书往骆千帆面前一推，“骆主任看看，他要真是好警察能得这个病？”

    “他得了什么病？”我忙把诊断书拿过来。尽管医生的字写得像屎壳郎爬的一样，但仔细分辩还能勉强认得出――梅毒。(未完待续。)