
    马皇走了，背影相当落寞。走前只跟张路告了别，张路知道尚云峰对马皇的态度，所以也没敢多说几句话。

    骆千帆的心里亮堂了很多。平心而论，骆千帆希望他就这样平平淡淡离开最好，要不然对他绝没有好处，因为骆千帆在罗红身上还下了一个钩，马皇要被那个钩甩上，他不死也得脱层皮。

    希望那个钩永远不要用到才好。

    &&&

    李蕊最近身心状态都很好，乐天经常带她出去逛街，或者到菜市场买菜。

    今天，李蕊一个人去的菜市场，买了土鸡，要回家炖鸡汤，打电话嘱咐骆千帆、乐天、樊星他们，晚上都不要在外面吃饭，早点回家喝鸡汤。

    大冬天的，在外面吃再好的山珍海味，也不如回家暖暖地喝一碗鸡汤来得好。

    这个护理专业的高级保姆骆千帆真是越来越喜欢，人又体贴又会服侍人。她的身体状态也调养得很好，平时在家自学专业课，正在准备一篇论文，等回到校园发到学报上。

    下午6点左右，骆千帆忙完报社的事情开车回家。小区门口，一个眼圈发青的瘦子赖坐在门岗里，吵吵着说女朋友跟人跑了，就住在这个小区，门卫撵都撵不走。

    骆千帆看那瘦子一个劲儿吸鼻子，眼圈发青，像个吸!毒的。脸上青一块紫一块的，像刚被人打过。

    回到家，李蕊没有像以前那样热情地迎出来。骆千帆喊了几声，她才从卧室里走出来，低声说道：“哥回来了，我这就去做饭！”说话的时候侧着脸不敢看骆千帆，很反常。

    “李蕊，你怎么了？”骆千帆问道，这才看到，她右侧半边脸红肿着。

    李蕊好一会儿才说是他男朋友打的。

    &&&

    她男朋友叫蔡鹏。李蕊在去菜市场买鸡的时候碰到了他。他在菜市场偷人家的钱，被三个人围住了好一顿打。

    李蕊本不想管，看他实在太可怜，把打她的人劝开了，又把身上所有的钱都掏给了他。

    可是这个蔡鹏早已不是当初李蕊认识的那个蔡鹏，他已经成了吸!毒的魔鬼。他见到李蕊像狗见到肉包子一样，要拉她去找“高利张”抵债，说要不然“高利张”会打死他。李蕊不去他举巴掌就打，好在周围的人帮忙李蕊才趁乱逃掉。

    李蕊向骆千帆讲述了事情的经过，气得骆千帆牙根痒痒，觉得李蕊的命真苦，男朋友变成这个样子甩都甩不脱。

    猛然想起小区门口赖着的那个人，跟李蕊一说，她马上紧张起来，“一定是他，千万别找到家里来！”

    骆千帆安慰李蕊：“别害怕，小区那么大，她找不到家里来的，这几天你不要出门就是了。实在不行我找公安局的朋友把他抓去戒毒。”

    李蕊这才略略安心。

    &&&

    蔡鹏这孙子还真轴，骆千帆好几次出入都看他在小区门口赖着。还有人发善心，拿他当乞丐，给他扔几个钱或买点吃的。

    蔡鹏堵门骆千帆并不担心，可第三天头上，骆千帆进小区的时候看到了另外两个熟悉的身影，一个红毛，一个光头，正是那两个曾在虹城大学抓李蕊，还打伤他的两个，“高利张”的手下。

    骆千帆一下子警觉了。一定是蔡鹏把“高利张”的人勾来的，这孙子太不是东西，有一点点良知也不会把女朋友往火坑里推。

    看来把李蕊藏起来不出门不是个长久的办法，这么下去等她将来回到学校，迟早还得落入“高利张”的手里。

    要想彻底把李蕊救出火海，得把“高利张”彻底解决才行！可是，“高利张”在虹城嚣张了很长时间屹立不倒，不知道谁在背后为他撑腰，要是在公安局有保|护|伞那就难办了。

    想到这里，骆千帆连报警都有顾虑了，万一真有保|护|伞，报警等于报信，不但除不了“高利张”，李蕊也得暴露。

    骆千帆出入小区也变得非常谨慎，在家里备足了吃喝用度，告诉李蕊这段时间千万不要出门。

    天气越来越冷，小区门口，蔡鹏愣是像狗尿苔一样扎了根，在路边搭了个窝棚，不知道从哪里淘来了几床脏兮兮的被子。他没事就在小区里边瞎转，吓得李蕊半个月都没敢出门。

    骆千帆跟李蕊商量，不能这么下去了，不如先回老家躲一躲，正好也快过年了。李蕊点头同意。

    骆千帆帮她买好了第二天的火车票，又往她帐户上打了两万块钱。

    第二天，骆千帆跟乐天商量以后，悄悄把李蕊带出小区，送上火车。

    火车启动了，李蕊隔着车窗与骆千帆挥手道别，渐行渐远、慢慢看不到了。

    一节一节车厢在骆千帆身边快速驶过，猛然间，在最后一节车厢，骆千帆隔着车窗玻璃看到了两个熟悉的身影：一个红毛一个光头，正是“高利张”的俩手下。

    骆千帆的心“唰”一下提到嗓子眼：他们俩怎么也在火车上？

    连忙打李蕊的电话，不知什么原因，无法接通。骆千帆暗暗祈祷，老天保佑，可千万别让他们看到李蕊。

    又一想，一列火车那么长，红毛和光头看到李蕊的几率太小了，是我自己关心则乱吧。

    当天晚上返回住地，小区门口蔡鹏的窝棚不见了，问保安，保安说没留意，不知道是被城管拆了，还是他自己走的。

    骆千帆的心又提到嗓子眼，怕是红毛、光头发现了李蕊，然后打电话通知蔡鹏他才撤的。于是愈发为担心李蕊，可打她手机还是无法接通。

    也许只是巧合，骆千帆自我安慰。

    &&&

    再次收到李蕊的消息已经是春暖花开时节。老凯打来电话：“骆驼，你不是说李蕊从良了吗？我早就说过，小姐是靠不住的，小姐靠得住，母猪能上树。看看这是谁？”

    他新买的最新款手机发来一张照片。没错，正是李蕊。照片里的李蕊画着浓妆，与电影中那些小姐没什么两样了，不过目光有些呆滞。

    骆千帆一阵心塞，她的身上又发生了什么事？(未完待续。)