
    果然，不大一会儿，网站的副总编辑打电话向骆千帆核实情况，骆千帆知无不言，言无不尽。

    骆千帆问编辑：“你们会怎么处理此事和我的稿件。”

    那名编辑说：“我们已经跑出我们网站最精干的记者前往虹城了！”

    骆千帆略略心安，也许会迎来一个媒体的胜利。

    还没完，骆千帆连夜跑到网吧里，把《一个调查记者遇害的真相》和《一位“高利贷患者”的非正常死亡》，到各大论坛、网站贴得满世界都是！

    今天是周五，明天后天是周末，这些帖子在网上连番发酵两天，到周一郭云帆妄想删帖的时候，想删都删不死、删不绝了。

    做完这一切，骆千帆把李蕊的三本日记本拿出来轻轻翻阅，任她的命运打湿双眼。

    临被捕时，李蕊落泪微笑、挥手告别时的情景重又涌进脑海：“再见了，哥，我下辈子我再报答你。”

    “李蕊，若你上天有灵，请保佑我、帮助我，把报应降临到郭云帆和高利张的身上吧。”

    &&&

    两天后，马皇医治无效死亡！

    这事上了周日晚上虹城电视台的“虹城夜新闻”。

    马皇所属网站也发布了这条消息，瘆人的黑色标题像给网站戴了黑纱。点开来，是一个“沉痛悼念本网调查记者马皇”的专题，最醒目的位置挂上了骆千帆的两篇文章：《一个调查记者遇害的真相》，以及《一位“高利贷患者”的非正常死亡》。两篇稿件茅头直指虹城公安局副局长郭云帆和“高利张”张若水。

    与此同时，经过两天的发酵，骆千帆声讨郭、张二人的帖子已像洪水般泛滥了。

    深夜，戴安平打不通电话，发了一封邮件给骆千帆：“市纪委已经限制了郭云帆和罗红的人身自由，放心吧。”

    看到邮件，骆千帆心花怒放！以水代酒，洒一杯在地上，暗暗祷告：“李蕊，妹妹，咱们的黎明即将到来。”

    正这时候响起了急促的砸门声：“咣咣咣……咣咣咣……”

    那声音如催命的丧钟如此吓人，骆千帆不由得内心一阵狂跳，愣怔怔不敢前去开门。

    “咣咣咣咣……”砸门声继续。

    看看时间，已经10点半了。

    “谁！”骆千帆怯生生地问。

    “骆驼，快……开门，我是……宋炭！快！”

    竟然是宋炭，听声音像是跑了几公里，连呼哧带喘。

    骆千帆长出一口气，可又不知道他是如何找到这家宾馆的，前前后后骆千帆在这里憋了好多天，这个地点，他没告诉任何人。

    连忙开门，见宋炭累得扶着墙站着、满头大汗。

    “快跑！”宋炭拉起骆千帆就跑。

    “跑什么，怎么了？”骆千帆不知道出了什么事。

    “你别问了！快跑！”宋小胡子力气大，拉着骆千帆飞奔。

    刚刚顺着楼梯跑到宾馆大堂，隔着玻璃就看宾馆门外四五个人气势汹汹扑过来，个个手里拿着砍刀。

    宋小胡子反应快，一个“急刹车”，拉着骆千帆转身奔后门，一拐弯从职工通道出去钻了胡同，可还是被那些人看到了。

    “在那！别让他跑了！”

    这帮孙子像疯狗一样扑过来，骆千帆和宋小胡子跑得飞快，从光明跑进黑暗，边跑边把胡同里泔水桶、扫把、乱放的自行车一一推倒延阻他们。

    可哪里挡得住呢？他们越追越近，手里的砍刀在路灯的反射下闪着零乱的寒光。

    骆千帆和宋小胡子七拐八拐，气喘吁吁绕到了繁华的太平路，那些人也越追越近，眼看着无处遁逃！正这时候，旁边呼地蹿出来一辆车，在他们身边一个180度急转弯，刺耳的刹车声几乎刺破耳膜。

    “快上车！”开车人喊了一声。

    骆千帆这才看清，竟然是久未谋面的老凯。

    骆千帆稍一犹豫，宋小胡子不由分说按住他的头把他推进车里，随后他也钻进来。

    老凯一踩油门，汽车“呜”一声冲了出去。那些人也追到了，挥舞砍刀追着车跑，照着车身、车窗“咔咔”乱砍，砍裂了玻璃，砍得车身火星四冒，嘴里还咒骂着：“滚出来！下车……”

    好在他们跟得慢，车子跑得快，老凯猛踩油门绝尘而去，一拐弯儿，追杀的凶人被慢慢甩在身后。

    车子一路狂奔，在深夜的车流中像受惊的鱼一样疯狂穿梭，惊得一路的车辆连连急刹。

    汽车跑出很远才慢慢降了速。骆千帆这才发现，浑身早已汗透。看看前边开车的老凯，又看看坐在身边脸色铁青的宋小胡子，真的想说一声谢谢。

    可“谢谢”两个字堵在嗓子眼说不出口。一来他们三个人之间不需要道谢；二来心里还有很多疑惑。

    那些人是郭云帆或者高利张派来的，可是，骆千帆闹不明白，他们是怎么发现我的？宋小胡子又是怎么找到我的？以及老凯，他为什么会恰到好处开车救了我？

    “哎，我问一句，你们为什么……”

    “为你妈个头啊！”骆千帆刚一开口，却被宋小胡子疯狂怒吼，他拧着眉，瞪着眼珠子，像要张嘴吃了骆千帆。

    “干吗你？”骆千帆不知道宋小胡子为何吃了枪药一般。

    宋小胡子怒不可遏，猛地伸出三个手指头卡住了他的咽喉，将骆千帆顶在玻璃上：“你还问我干吗？！我真想弄死你！你做什么不好，干吗要发稿子？干吗要向纪委举报？干吗非要去惹他郭——云——帆？干吗非要去惹张——若——水？”

    宋小胡子每个字都像从牙缝里蹦出来的。从小到大，他跟人打过很多架，是弟兄三个人中打架最多的！可他从没碰过骆千帆一手指头，此时却卡住了他的脖子，卡得骆千帆几乎喘不过气来。

    骆千帆要多愤怒有多愤怒：“你撒手！”

    “你为什么激怒他们？”

    “你给我撒手！我激怒他们？放屁！要有卖后悔药的我一定买他两斤当饭吃！谁知道事情会发展到这一步？我已经被他们逼到了绝境！此事前前后后，你宋炭一清二楚，还反过头来怨我？你有什么资格凶我？”

    宋小胡子的手上一使劲儿，骆千帆感觉呼吸困难。(未完待续。)