
    骆千帆接着说道：“临终向宋炭赠给房产的老人并非孤寡老人，最近我才知道，他有一个儿子，可是我在采访中对这个信息核实没有到位，是马皇接到投诉之后告诉我的，马皇督促我重新调查、取证。

    “从这件事上，我觉得马皇这个人有立场、有原则，值得我学习，于是我很尊敬他，甚至怀疑刚才大家看到的那份材料言过其实。

    “可是万没想到，我错了，事实证明，他的出发点决不是为了纠正我的错误，而是为了抓我的小尾巴，要把我变成一个提线木偶，控制我。正如他刚才所说，他抓住我的小尾巴，就可以要挟我。

    “他向我借过几次钱，说要请罗红吃饭，每次五六百，我一开始并没有在意，毕竟他刚到虹城，还没站稳脚跟，所以每次都借了。可他借钱从来不还，后来我才明白，他哪是借啊，他是在敲诈！这个时候我才意识到，那份材料上的素材绝非无风起浪，是我看错了人！

    “我怕被他抓到小尾巴吗？我的错误就那么不可告人吗？其实他根本不知道，在我意识到采访存在小纰漏之后，我已经第一时间自查自纠，查实以后立刻向夏总做了汇报，并自请处罚。夏总已经原谅了我，要我以后多多努力，不要犯类似的错误。

    “每个人都在成长，我是这样，在座的各位也都是这样，谁没犯过错？很多人以前稿子里出现过这样那样的问题，常春、宋峰、梁山，以及你们各位，在座的有一个算一个，你们的稿子有没有出现过采访不扎实的问题？我有没有因此责备、处罚过谁？只要不是原则性的，只要认识到自己的错误或者纰漏，立即改正善莫大焉。

    “我要是他马皇，是不是可以把这些错误、纰漏都当成一个个的把柄抓在手里，进而控制每一个人？各位你们说说，如果我那么干，你们接受吗？你们还会拿我当知心的朋友和可以信赖的部门主任吗？

    “我不会这么干的，我也不允许任何人在我的部门这么干！这是一个团结的新闻部，不是一个******特务机构……”

    骆千帆侃侃而谈，听得在座的每个人群情激奋，会议室里响起了掌声，开始是一两个人拍，瞬间除了马皇，所有人都在鼓掌。唯有马皇站在那儿一个劲儿擦汗，眼皮直往脚底下瞅。他可能做梦也想不到骆千帆的反击会如此犀利。

    骆千帆示意大家停止鼓掌，言之切切：“各位，我这个人带队伍交朋友，第一看人品，我觉得马皇不适合再待在我的社会新闻部。会议结束我就向尚总打报告，申请把他调离社会新闻部。马皇，如果你有意见，可以向总编室反映……”

    “呵呵……”马皇突然阴阴冷笑，他并不服输：“骆千帆，你别以为你能说会道就能压制我，我斗过的大人物不知道有多少，我会让你和宋炭付出代价！我会让报社付出代价。”

    “你想让报社怎么付出代价？”他话音未落，会议室的门被推开了，总编尚云峰和夏繁天两人出现在了门口。

    &&&

    尚云峰和夏繁天在会议室门外已经站了好一会儿，骆千帆和马皇的舌辩过程，两人全都听在耳朵里。越听越对骆千帆赞不绝口，越听越恨马皇。

    会议室里所有人都站了起来，齐刷刷看着尚云峰。骆千帆连忙把主位椅子拉了拉，“贱男春”和梁山急忙椅子让出来，请尚云峰和夏繁天就坐。

    尚、夏两人并非无端出现在会议室门口，骆千帆玩了个小动作，刚才马皇数落骆千帆的“罪状”时，骆千帆悄悄发了条短信给夏繁天，说：“夏总，按照您的要求，我正在召开部门会，想强调一下纪律，但是我怕镇不住场，马皇对我意见太大了，一个劲儿跟我唱反调……”

    发过短信，不大会儿，骆千帆就隔着门缝瞄到了夏繁天，尚云峰也被她喊来了。可以说，骆千帆后面的话三成是说给会议室里面的人听的，七成是说给外面俩领导听的。

    没想到，马皇最后被骆千帆逼得狗急跳墙，竟然说出“要让报社付出代价”的气话，找倒霉。

    马皇有些傻眼，看着尚云峰和夏繁天，嘴里像塞了俩桃子！他下意识想把手里的材料往身后藏。尚云峰面沉似水：“把材料拿给我看看。”

    尚云峰看完材料恨得咬牙切齿，一拍桌子：“看看我的报社招了一个什么样的人进来！敲诈勒索！太不像话！开除！坚决不留……”

    马皇面如死灰。

    &&&

    当天晚上马皇就被开除了，走之前他找到骆千帆，眼露凶光：“打人一拳，防人一脚，你他妈给我小心点儿！”

    骆千帆冷笑，把一张纸条扔给他。他捡起来，脸都黑了。

    上面写着他老家的地址：“xx市马家楼村西头”。下面还有他家家庭成员：父母、兄嫂和7岁的小侄女，小侄女在马家楼小学上一年级。

    这张纸条是宋小胡子给骆千帆的。宋小胡子这家伙比骆千帆狠多了。两天前，他把纸条子交给骆千帆，要他警告马皇，如果马皇敢做什么出格的举动，小心他的家人。

    当时骆千帆把宋小胡子臭骂一顿，要他千万不能乱来。

    宋小胡子不以为然：“不要跟坏人讲道理，对付马皇这样的人，只有抓住他的弱点，才能自保安全。”

    骆千帆把纸条子收了起来，并不准备用这种卑劣的手段恐吓马皇，可此时看着他眼露凶光，骆千帆也有些害怕，怕他狗急跳墙，怕他砸黑砖，也怕祸及亲朋。

    马皇看到小纸条，眼光一下子变得彷徨、复杂、颓废，像咬败的鹌鹑斗败的鸡。

    他心里一定有诸多谜团，比如骆千帆什么时候拿到了她家的家庭住址，又是怎么掌握他过去的斑斑劣迹。骆千帆陡然觉得，对付马皇，也宋炭的这个方法是最有效的办法。

    哲学家王阳明曾说：要生存，不仅要“比好人更好”，必要的时候，还要“比坏人更坏”，只有这样才可以不受制于坏人。

    骆千帆拍拍马皇的肩膀微微一笑：“马皇，你猜，要是玩阴的，谁更厉害？”(未完待续。)