
    骆千帆问乐天：“你一个外地来的女孩子，到了乡下，别的地方不去，为什么非要来这座闹鬼的关帝庙？”

    乐天脸色变得哀婉，说：“我只是想来烧烧香，为妈妈祈福。liudianxing.com”

    骆千帆后来才知道，乐天的妈妈身体一直不好，尤其最近病情有加重的迹象，乐天担心，所以她逢山必拜，逢庙必烧香。

    虽然刚才虚惊一场，可乐天再也不敢进庙。骆千帆灵机一动，把她拉到山坡上，堆了一堆土，插了三根草，说就在这儿拜吧。

    “山有山神、河有河神，旁边还有关老爷，心到神知，只要心存善念，相信你的母亲一定能很快康复。”

    乐天很感激地点点头，然后双手合十跪下叩拜，骆千帆也陪着跪下了。

    拜完之后，乐天看看跪在旁边的骆千帆，又看看堆起的土堆和草香，咯咯笑了，说：“这成什么样子？哪像拜神，倒像拜把子、拜天地。”

    骆千帆一联想还真是，心里却甜滋滋的，想如果这辈子能跟乐天拜天地，该是多么幸福的一件事情。

    此时，天空突然阴云密布，下起了雨。骆千帆招呼乐天快快返回。

    他们一路跑到停船的河堤上，往下一看傻眼了，借来的那只小船没拴牢，自个儿漂到了河中心。船是小事，三里屋里，谁家的船都写着名字，谁捡到了都会归还的，眼下重要的事情是避雨。

    “怎么办？”乐天问骆千帆。

    骆千帆四下望望，看到远处有一个西瓜棚，是瓜农看西瓜临时搭起来的。骆千帆说：“先去瓜棚下避一避雨吧。”

    他们俩迅速跑向瓜棚，没跑几步，乐天突然“哎哟”一声，痛苦地坐在地上，扭伤了脚。

    骆千帆不由分说蹲下来，背起乐天跑进瓜棚里，拽了干稻草铺好了让她坐下，又将她的鞋子脱下。

    她的脚踝已经肿了，疼得直掉泪。骆千帆安慰她：“别急，我有办法止痛。”

    然后他冒雨冲进瓜田里，找来一种小叶子的草，揪了几片叶子，放嘴里嚼碎了，均匀地敷在她脚踝肿痛的地方。不大会儿，乐天说肿胀的地方有丝丝凉意，不那么疼了。

    乐天目光里透着意外和崇拜：“这是什么草啊？还真管用。”

    骆千帆摇摇头：“我也叫不上名字，但小时候在外面野，扭伤了就用它消肿。”

    乐天头上和脸上落满雨水，骆千帆就把衬衫脱下来，拧干了水给她，要她擦去脸上和头上的雨水。

    擦完雨水的乐天看上去更美得像天仙一样。骆千帆一下子希望这场雨下得更久一些才好，那样才能跟她坐得久一些。

    骆千帆问乐天：“你渴不渴。”

    乐天点点头。骆千帆就跑到瓜田里，挑了一个大西瓜，抱回到瓜棚里，还煞有介事地拍一拍、听一听，好像很专业的样子说：“熟了!”

    没有刀，他就把西瓜放好了，一手扶着，一手做刀，“喀嚓”一声，将西瓜砸成两半，鲜红的瓜瓤格外诱人。

    骆千帆将其中一半递给乐天，乐天很高兴，又很佩服：“你怎么知道这个瓜熟了？有什么窍门？”

    骆千帆不好意思地笑了：“其实我看他个大才摘的，我根本不知道什么样的瓜熟。”

    乐天笑了，笑得骆千帆心里暖洋洋的。

    就这样，他们坐在瓜棚里吃着瓜，听着雨，有说有笑。

    好久，雨终于停了，天空放晴，远山之上，横跨了一道彩虹。骆千帆指着彩虹喊乐天快看，乐天惊讶地捂住了嘴：“啊，太美了，从没见过这么明丽的彩虹！”

    骆千帆对乐天说：“我们这个地方有个说法，彩虹是通往幸福的桥梁，你看到彩虹，一定有好运的，有什么愿望也一定会实现。”

    “真的吗？那我希望我所有的亲人都身体健康，对了，还有你。”骆千帆兴奋而又激动，乐天把他归到亲人的行列里。

    眼见黄昏，乐天问骆千帆：“船漂走了，我们怎么回家？”

    骆千帆说要沿河堤走五六里路才有一座桥，回到家一共要走十多里。她下意识看看乐天的脚，脚还有些肿。骆千帆一拍胸脯：“你放心，我背着你回家。”

    &&&

    那添，骆千帆背着她从夕阳走到满天繁星，十几里路走走歇歇，竟然没觉得累。数年之后回忆起那件事情，骆千帆都不敢相信当时是如何做到的。

    直走二人到村头的木桥边，乐天突然像发现新大陆一样：“呀，快看，好美！”

    只见夜空中、小河边，萤火虫拖着绿色的荧光在空中飞舞，星星点点，美得像诗。

    “你等着……”骆千帆让乐天在木桥上坐下来，他下了河堤，在草丛里捉了一只萤火虫捧给了乐天。乐天捧在手里，像捧着一个夜明珠一样金贵。

    乐天想把萤火虫带回去养起来，骆千帆告诉她，萤火虫的生命只有5天左右。

    许是想到病痛中的妈妈，乐天突然特别感慨而惆怅，“萤火虫的生命如此美好却那么短暂……”

    骆千帆安慰她，萤火之光如梦想之歌，有梦想就会有希望，人生无奈，世事无常，但只要怀着永久不灭的梦想与希望，生命就是美丽的。

    此时，远处，手电筒撩乱的光束由远及近，伴随着杂乱的喊声，仔细听，在喊乐天。

    “坏了”，乐天说，“太晚了，外公一定为我担心”。

    乐天冲着人群高声答应了一声，骆千帆连忙背起她迎上去，寻找的人群迅速向他们聚拢来。

    许多光束集中到骆千帆和乐天身上，刺痛了他们的眼睛。

    骆千帆把乐天放下来，有人过来搀扶了乐天。骆千帆想跟她道别，却见一脸严肃的骆家明气呼呼站在他的眼前。

    骆千帆笑笑，想要解释，他却一巴掌打在骆千帆的脸上。他一定觉得骆千帆带乐天去野、去疯了。

    乐天看骆千帆挨打，很歉疚，劝阻他外公。骆家明带着众人，牵着乐天的手走了，乐天回过头来，望着骆千帆，食指放在唇边吻了一下，将吻“点”给骆千帆。

    骆千帆一下忘记了脸上的头痛，心里顿时乐开了花。(未完待续。)