
    上楼来，李蕊开门，她脸上衣服上血迹斑斑，形容扭曲。看到骆千帆，双目茫然，嘴角绷了半天，鼻翅一扇：“哥……”扑骆千帆身上放声痛哭。

    好一会儿，李蕊才趴在骆千帆的肩头说：“哥，我杀了蔡鹏……”

    骆千帆很心疼。拍着她的背：“别哭别哭，到底怎么回事！是‘高利张’和蔡鹏逼你的吗？”

    骆千帆想让李蕊顺着他的话说，也让外面的人通过耳机听听，这个可怜的女孩子受到过怎样的折磨。

    李蕊愤怒地点头：是！就是‘高利张’。”李蕊断断续续讲述事情的经过。

    &&&

    “高利张”控制着“毒鬼”蔡鹏，进而控制李蕊****。高利张好几个打手控制着他们俩。

    李蕊本想把蔡鹏熬死了，她也就解脱了，没成想蔡鹏还没熬死，欠“高利张”的钱却越来越多。

    李蕊受不了，要抗争，她总算找个一个机会带着蔡鹏逃了出来，然后把蔡鹏锁在屋里，不让他去找‘高利张’借钱买毒!品。

    蔡鹏毒!瘾犯了，难受得在地上打滚。李蕊稍不留神，蔡鹏跳了窗户。李蕊追出去，追到一个水果摊前，蔡鹏已经倒在水果摊边口吐白沫，浑身抽搐。

    后来稍稍反省过来，像发疯一般，拿了把水果刀塞到李蕊的手里：“你杀了我，快杀了我！不杀我就给我钱，我受不了了！”

    李蕊哪下得去手？无奈蔡鹏抓着她的手腕子直往他身上扎，越争执越狂燥，最后破口大骂：“扎死我吧，扎死我吧，我不死，你这辈子也别想好过，我拖也要拖死你！”

    周围很快聚集了不少人，对他们指指点点，“毒秧子，烂肠子，跟上就是一辈子。”“完蛋了，俩人都好不了！”“别想翻身，害父母、害亲戚，谁也别想翻身……”

    这些话像毒蛇一样钻进耳朵里，看着眼前的蔡鹏，李蕊几乎绝望。自打蔡鹏染上毒!瘾，她就被连带拖进了地狱，每日水深火热、生不如死。

    越想越绝望，越想越没活路，借着蔡鹏夺刀的力气，一泻力，水果刀插进了蔡鹏的心窝，鲜血喷涌而出。

    李蕊一见血乱了本真，似乎找到了发泄的渠道，拔出刀来，像疯子一样又插了两刀！蔡鹏倒在地上，救护车还没到，人就完了！

    &&&

    李蕊边哭边说，断断续续，颠倒话来来回回地说。但总算听明白了。

    骆千帆尽量让自己保持冷静，问她：“蔡鹏这么对你，你为什么还要管他，为什么不一个人跑？”

    李蕊从裤兜里掏出一张皱巴巴的照片给骆千帆看，照片上是三个人，“高利张”俩手下红毛、光头怒目横眉，架着中间惊恐的老太太。

    李蕊说：“她是蔡鹏的妈妈，高利张已经逼死了蔡鹏的爸爸，连他生病的妈妈也不放过，我怕老太太活不成……”

    “报警啊，为什么不报警？”骆千帆又问她。

    李蕊眼神里闪过一丝鄙夷：“我前后报过三次警，每次都是‘高利张’的人比警察先到，也不知道警方队伍里有多少人被‘高利张’买通……”

    正说着，耳机里郭云帆喊话：“骆千帆，我们的人已经部署到位，你抱住她，不要让她再靠近煤气罐……”

    “啊，不要！”骆千帆一惊，还没做出反应，就听“咣”一声巨响，房门被踹开，与此同时，窗户也被踹开了，两拨人马分别从大门和窗户闯进来。

    李蕊没有去抓煤气罐，却扑抱了骆千帆，把一张纸条和一个寄存牌塞进他手里。随即，她被两名警察扑倒在地，头和脸被按在地上，眼角被磕破了，流了很多血。

    骆千帆心里像被扎了一刀，“她是冤枉的，是误杀，是误杀！你们告诉郭云帆，是误杀……”

    骆千帆冲着警察大声喊。可他们个个面无表情，只顾把李蕊架起来往外走。

    李蕊回过身看看骆千帆，眼睛里流着泪，嘴角却荡漾出笑容：“哥，谢谢你，我下辈子再报答你！”

    骆千帆眼泪汹涌而出，心里特别特别难受。连忙跑到窗户边，拉开窗帘冲郭云帆大喊：“误杀！李蕊是误杀！李蕊是误杀！”

    深夜之中，警灯闪烁，照得郭云帆的脸也跟着一闪一闪。他像看神经病一样看了骆千帆一眼，没理会。一挥手，“收队！”

    他是如此睥睨，骆千帆顿时心惊，猛然想起李蕊说的那句话：“我前后报过三次警，每次都是高利张的人比警察先到，也不知道警方队伍里有多少人被‘高利张’买通……”

    难道郭云帆和“高利张”沆瀣一气？

    &&&

    所有人都走了，看热闹的也散了。骆千帆坐在破旧沙发上像散去了三魂六魄，脑子里李蕊最后一抹微笑挥之不去，做梦一样。

    许久，他才想起看手中的纸条和寄存牌。皱巴巴的纸条上写着一个地址：劳动路88号。

    什么意思？李蕊要告诉我什么？

    看看时间，已经深夜12点。骆千帆立即起身，找到纸条上的地址所在地，竟然是一家洗浴中心。

    存取牌对应的是客人的存储柜。骆千帆按照存取牌上的号码找到存储柜，打开来，里面放的是三本软皮笔记本。封皮均已破损，两本记得满满的，最后一本也已经记了大半本。

    骆千帆将笔记本带回家，把自己锁紧书房里，就着台灯打开笔记本，静静阅读。

    三本都是李蕊的日记本，具体地说，应该是“地狱日记”，讲述她与蔡鹏，被“高利张”连环控制的****夜夜，以及“高利张”和他的手下如何像恶魔一样折磨李蕊，硬生生把一个青葱纯洁而又阳光美丽的女孩子逼得求生不得、求死不能的。

    她日记里还写了另一个姐妹，命运与她类似，10天前已被“高利张”活活逼死。

    笔记本上的字迹娟秀，清清爽爽。文字间透着女孩子的细腻，却讲述着不忍猝睹的命运。

    一气看完，内心郁结，真想奔出去狂吼、发泄。

    窗外月亮很大，已在西南。时而掠过黑云，吞了月亮，内心渐渐更觉凄苦。此时，可怜的李蕊也许还在审讯室，一遍一遍被迫回忆着不堪回首的岁月。(未完待续。)