
    骆千帆一时没有反应过来：“老丈人？媳妇？什么时候找的，我记得还没随过份子呢！”

    贱男春这才说，他最近交了个女朋友，是农村养鱼的，经常跟她爸爸来给韦晨店里送鱼，韦晨就把那女孩子介绍给贱男春认识，一来二去，越处越热乎，俩人悄没声的已经进入谈婚论嫁的年纪。

    贱男春说：“骆主任，这事一直没告诉你，其实我女朋友你认识，她一会儿就到，见到之后，你保证会大吃一惊。”

    “我认识？”

    “你肯定认识，哎，来了，你看看认识吗？”

    快餐店门口出现了一个曼妙女子的身影，皮肤微黑，眼睛黑又亮，特别好看。

    “王妃！”竟然是王妃。

    骆千帆的确认识，是老家东庄的王妃，骆千帆小学和初中的同学，她爸爸王侯，外号王猴子。

    “你们俩在一起了！”

    王妃看到骆千帆，脸一红，笑道：“骆，这么巧？”

    “巧！好！你俩在一起合适！怪不得贱男春说要养鱼！”骆千帆这么说的，也是这么想的，王妃虽然二婚，但长得漂亮，家境不错，贱男春无家无业“流浪汉”一个。

    贱男春说：“反正我们俩已经决定了，当记者没啥干头，我跟王妃去帮她爸爸养鱼，他爸有技术，我当记者这几年攒了不少关系，有销路，肯定能做大。以后你吃鱼，我全包了。”

    王妃也说：“以后我们少不了来虹城的，你回老家的时候就去我们那儿坐坐。还有，我们决定这几天就去领证，我爸也见过他了，觉得他这个人虽说大大咧咧，是个实诚人……”王妃说着，很自然地挽住了“贱男春”的胳膊。

    骆千帆真心祝福他们，说：“等你们结婚的时候，我一定送一份厚礼。”

    “贱男春”找来纸笔，非要骆千帆立个字据为证。

    吃完饭闲聊的时候，王妃和贱男春想起一件事，是关于马皇的。

    &&&

    马皇自从被报社开除，并没有离开虹城，当上了一个新兴的大新闻网站驻虹城记者站副站长。

    牌子很响，干的还是见不得光的事，处处敲诈勒索。前几天竟然敲诈到王妃家垂钓中心，说她们开挖鱼塘，占用耕地，而且无照经营，非要王妃的爸爸王侯掏2000块钱，要不然就向有关部门举报，查封鱼塘。

    王侯吓坏了，打电话给王妃，王妃又找到“贱男春”，“贱男春”一听是马皇，半开玩笑地打电话骂了一顿，马皇也很尴尬，解释说第一不知道王侯跟“贱男春”的关系。第二，他们采访也是老百姓的举报。

    “贱男春”很鄙夷，但宁得罪是个君子，不得罪一个小人，“贱男春”就在虹城摆了一桌，请马皇撮一顿。

    当天吃饭的时候，马皇带了俩假记者，除去他们，虹城都市报办公室主任张路也来了。张路跟马皇一直没断联系，有时候还带上记者证跟着马皇一起四处找碴、敲诈。

    张路有记者证，马皇他们没记者证，双方联合狼狈为奸，张路负责亮证开路，马皇负责敲诈，以舆论监督的名义挣黑心钱，事后二一添作五分赃！有外快赚，张路乐此不疲。

    那天饭桌上马皇喝多了，大谈挣钱经验，吹嘘他在虹城如何吃得开。最后话题竟然扯到骆千帆身上，说：“我他妈还有一笔账没跟骆千帆算，早晚要废了他。”

    &&&

    贱男春说：“骆主任，你可要留心马皇，我觉得他就是个王八蛋，记仇，以前你整过他，让他丢了人，他不会善罢甘休的。何况他身边还有一个张路，你也知道的，他更不是什么好鸟。”

    说者无心，听者有意，听了“贱男春“的话，骆千帆反倒眼前一亮，想起他手里的那张酒会的请帖――我何不让马皇替我去参加酒会？

    &&&

    马皇显然没想到，骆千帆会打电话给他，更没想到他能把他约到“贱男春”的住地，还给他一个品美酒、拿红包的机会。

    骆千帆把请帖交给马皇的时候，他翻来覆去看了半天，又抬头看了骆千帆半天，很诧异：“为什么你不去要我去？咱俩的交情没到这一步吧？”

    骆千帆不客气滴说：“咱俩没交情！一来我不想再与你为仇！以前你为难过我，我也让你丢过人！你不好惹，我的手段你也见过，咱俩斗下去你占不了便宜，当然我也得不到好处，所以我不想跟自己过不去。除此之外，我想请你帮个忙，发稿子，有求于你。”

    马皇问：“发什么稿子？”

    骆千帆说：“反贪的，虹城都市报不敢发！不知道你有没有这个胆？”

    马皇很不屑，一翘大拇指：“多牛的贪官我没斗过？多大的黑势力我没斗过……”

    “所以才找你！”

    “稿子呢？”

    “还没写完，快了！”

    “反的是谁？”

    “公安局的，这个人应该也是你的仇人？”

    “公安局我没有仇人！”

    “哈哈，别自欺欺人，也没必要掩饰！你不喜欢罗红？他包养罗红你不生气？”

    马皇瞪了我一眼：“你说郭云帆？他不是你的靠山、关系户？”

    “所以我更了解他。”

    “好吧，稿子什么时候能给我？”

    “你真敢发？”

    “有什么不敢的！多牛的贪官我没斗过？”

    “好了好了！完稿以后，我找你！”

    &&&

    马皇告别，骆千帆特意嘱咐他：“参加酒会的时候，红包你拿。如有签到，签我的名字，我怕报社尚总追问我为什么不去。”

    马皇点头离开。

    他走了以后，“贱男春”骆千帆，这么好的事情你就便宜马皇了？

    骆千帆摇摇头：“我怕不是个便宜，是个鸿门宴！”

    “贱男春”不明白。骆千帆这才将李蕊、“高利张”、郭云帆之间的事情原原本本告诉了他和王妃。

    “你们俩不知道，我现在过马路都担心被车撞死！”

    王妃担心到不行，“贱男春”也听得直冒冷汗：“你不该说家里有‘高利张’犯罪证据的，更不该把稿件给尚云峰看。”

    骆千帆苦笑：“要不是你告诉我郭云帆和尚云峰是亲兄弟，我现在还蒙在鼓里，说不定给他们兄弟俩玩儿死都不知道怎么死的。”

    王妃说：“怪不得你不去参加酒会，换我我也不敢去。不对啊，那马皇顶你的名字去了，‘高利张’和郭云帆的手下会不会认错人……”

    “贱男春”鄙夷地一笑：“认错了最好。马皇要是完蛋了，咱家天天加菜！对了骆主任，你会把李蕊的稿子交给马皇发表吗？”

    “等马皇过了这关再说吧。”

    其实骆千帆比谁都清楚，按照马皇的为人，如果稿子落到他手上，他一定不会拿去发表，肯定拿着稿件大模大样找郭云帆狠狠敲他的竹杠，就像当初敲诈某房管局长一套房一样。(未完待续。)