
    不过，骆千帆所顾虑的是，郭云帆曾说与尚云峰是好朋友，不知道他们好到什么程度，是工作上的互惠互利，还是有其他什么关系。

    无所谓了，死马当活马治，如果他们两人真的关系密切，最坏的结果无非是再找其他报社的同学、朋友发表。或者直接把稿件递交给纪检委。

    数年后，骆千帆曾多次反思那天的决定，他想到郭云帆、尚云峰关系密切，却没想到他们的关系如此密切。

    那天他像一只羊，脑子一热，闯进了狼窝。

    &&&

    骆千帆拿着u盘去找尚云峰，他正在办公室。骆千帆举着u盘开门见山：“尚总，我有个稿件想请您过目……”

    “噢？什么内容？”

    “反贪打黑题材，类似于上次崔建设的报道。”

    “是吗？好！来，快把稿件拷到我电脑上。”尚云峰说完让出电脑，骆千帆忙将u盘插在电脑上。

    正在此时有人敲门，是尚云峰的客人。尚云峰陪他到沙发上坐下谈事情。骆千帆拷好以后，又在他电脑上把文档打开，只要尚云峰坐到电脑前一眼就能看到。

    一切就绪，骆千帆告辞退出。

    刚出门，见贱男春怒气冲冲迎面而来，看上去像要跟谁打架，手里拿着一份辞职报告。

    他看到骆千帆，叫声“骆主任”，那么大的个子竟然委屈得要哭。骆千帆忙问他出了什么事，他平静了好一会儿说：“我不干了……”

    骆千帆不在的这三天，“贱男春”采访了一件极小的事，却受了一次极大的委屈。

    三天前，“贱男春”接到一起爆料，城南虹河岸一家汽车4s店给人修车时，操作工人不谨慎，车子冲到虹河里。

    “贱男春”赶到4s店时，落水的银色轿马刚被吊车吊出水面。岸上和远处的桥上站了很多人，有4s店的员工，更多的是看热闹的。

    这是再简单不过的突发新闻。“贱男春”先掏出相机拍了两张照片，然后问看热闹的哪位是车主？

    “贱男春”拍照的时候，4s店的员工就看到了，连忙向一个年轻人报告，口中喊着“郭总”。

    郭总气势汹汹跑过来把“贱男春”拽出人群，火气十足：“你是干什么的？为什么拍照？你把相机给我！把照片删了！”

    这边一乱，周围看热闹的全围了上来。

    “贱男春”并没在意，这种事见得多了。他掏出记者证解释道：“我是虹城都市报的记者，这是我的证件，我想……”

    “贱男春”话还没说完，姓郭的一把把记者证扯过来扔得远远的，指着“贱男春”大骂：“谁让你来的？我们不需要你采访。”

    “贱男春”也火了，报纸不是你家办的，你说不需要采访我们就不采访了？转念一想，为这么一个边角料小稿子不值当跟他们发生冲突，于是压压火，把证件捡起来说：“我怕你们，我不采访了好不好？”

    “我让你把照片删了，你听到没有？”姓郭的不依不饶，追过来一把揪住贱男春前胸的衣服。

    “贱男春”人高马大，姓郭的矮一截子。“贱男春”低头看看他说：“放文明点儿，再动手我报警了，记者有正当采访的权力。”

    “去你妈的权力，打他个****的，你也不问问，这店是谁开的？”

    姓郭的一声令下，又围过来四五个4s店员工，其中一个大个，探手卡住了“贱男春”的脖子，另一个则过来翻“贱男春”的包找相机。

    “贱男春”立刻感到呼吸困难，他怕对方人多势众吃眼前亏，没有反抗。那人把翻出相机，将照片删了。卡脖子的大个子这才松了手。

    “贱男春”感到脖子火辣辣地疼，点指他们：“不管你们的后台是谁，等着看报纸吧。”

    姓郭的很不屑，撇撇嘴指着“贱男春”的鼻子说：“小子，我把话扔在这，你的稿子要是能见报，我郭字倒着写。你记住了，我叫郭仲明，这店就是我开的，记住了吗？”

    “贱男春”不以为然：“不要太张狂，咱们走着瞧！”

    “贱男春”不是虹城本地人，大学毕业年背井离乡只身来到虹城，举目无亲抬头无故，如今采访受了委屈，憋了一肚子的苦。

    回到报社跟副总编夏繁天一说，夏繁天大怒：“他们怎么这么嚣张？好好写稿子，刊发！我看他有什么后台，我看什么人敢包庇他们。”然后安慰“贱男春”一番，又带着“贱男春”向尚云峰作了汇报。尚云峰同样很支持，要“贱男春”好好写稿子，逼4s店道歉。

    有两位总编撑腰，“贱男春”很兴奋。当晚写完稿子、提交，看到稿子被编辑上栏他才回家休息。

    第二天起来第一件事就是到报摊买一份虹城都市报，一看，傻了，稿子没刊发。又过一天，还是没发。

    “贱男春”沉不住气了，一打听，原来4s店给尚云峰打了电话讲情，尚云峰把稿子撤了。

    “贱男春”这下傻眼了，找夏繁天诉苦：“夏总，我们的报道果然没见报，人家嚣张是有道理的。真窝囊！那么多人看到虹城都市报的记者挨打，咱连个屁都不敢放！我窝囊也就算了，没什么，我有靠山啊，我是虹城都市报的人，我拿报社当家，我相信我的家人会给我出气，所以我理直气壮的告诉人家，等着看报纸吧。看什么？报纸上什么都没有！什么都没有！”

    夏繁天心里也难受，看似是一件小事，其实不然。一家报社如果不能让记者有归属感，终要离心离德。一家报社如果在外面挺不起腰杆，报纸跟电线杆上贴着的小广告也就没什么区别。

    但夏繁天也没办法，这是“一把手”尚云峰的决定，她也爱莫能助，只能安抚“贱男春”一番。

    当天晚上，“贱男春”在报社楼下见到了尚云峰，他竟然跟打“贱男春”的4s店老板郭仲明等人在一起，有说有笑，看上去像是刚喝过酒的样子。

    “贱男春”备受刺激，一低头想绕着走，偏偏被郭仲明看到了，喊“贱男春”：“嘿，那小子！你不是挺牛的？你的报道发在哪儿了？我还等着看呢。”

    “贱男春“忍无可忍，冲过去要打郭仲明，被几个人拉住了。郭仲明哈哈大笑：“还想咬我？来啊！我看你就是我叔叔的一条狗！”(未完待续。)