
    骆千帆问老凯：“能不能约出来，钱我出，我想跟李蕊谈谈。”

    老凯说：“你等等，我问问。”

    不大会儿老凯说：“不成，要见可以过来见，不让领走。”

    “你把地址发给我。”

    半个小时，骆千帆赶到夜场。老凯一指呆坐在女人堆中的一个目光呆滞的女人，“是李蕊没错吧。”

    那还有错？

    骆千帆找到夜场的女经理，指着李蕊告诉她，“这一夜把她包了，我要带走。”女经理特别意外，“带她？不行。其他人都行，就她不行。”

    骆千帆不明白。

    女经理说：“她有半死男朋友看着，她要是跑了，他男朋友会赖着我要人。”

    骆千帆恼道：“她男朋友叫蔡鹏，是个吸!毒的家伙对不对？我现在还在找他！这个女孩子是我失散多年的表妹，如果你不让我带走她，我现在就报案。”

    骆千帆说着把公安局副局长郭云帆的名片找出来吓唬女经理。

    女经理看到郭云帆的名片，顿时换了一副面孔：“你认识郭哥？”

    骆千帆说：“何止认识，关系非常好，你可以问问他是否认识一个姓骆的记者。”

    女经理随后便打了个电话，挂了之后说：“既然跟郭哥是朋友，那好说，你带走了我也不怕。”

    骆千帆站在李蕊面前的时候，李蕊惊诧错愕，羞愧难当。

    李蕊********随骆千帆出门。骆千帆在前面走，李蕊在后面跟着。走出老远问骆千帆：“哥你带我去哪里？”

    骆千帆不说话，走路的时候步子很大，李蕊穿着高跟鞋紧跟着，走几步就得小跑几步才能跟得上，她鞋跟太高了，好几次都差点儿崴了脚。

    李蕊说：“你别管我了。”

    骆千帆还是不说话。李蕊说：“不是你想的那样！我是被逼的……”

    骆千帆只顾走，不说话，也不知道该说什么，内心是无力的。李蕊紧跑几步追上来，拉住骆千帆：“我不走了！你不要这样，你不要管我了好吗？不值！”

    骆千帆转回身望着他，说：“你要过得好，就不用我管你了。”

    李蕊的再也忍不住，眼泪哗哗的。“我过得好不好，你都不要管我了，我这辈子完了，我不想再抗争了。”

    “跟我走。”

    “你要带我去哪里？”

    “如果我能，我愿意要把你带到阳光底下。我希望你好好上学，过一个正常人的日子，有一个美好的未来，我不想看到你现在这个样子。”

    “哥……我回不去的，回不了头，你别管我了，我是死是活你都不要管我，不值得，真的不值得。”

    李蕊转身往回走，越走越快，最后跑起来，边跑边哭，一拐弯，消失在骆千帆的视线中，那是一条僻静的小路，骆千帆急忙跟上去。

    李蕊的迎面走过来两个叼着烟的小青年，他们看到了李蕊，一个说：“前面有个妞儿，哭呢，过去！”

    俩人像狗看到了骨头，向李蕊凑过去，错身的一刹那，一个混蛋已经抢过李蕊的挎包，另一个掀起了李蕊的裙子，扒她的衣服。

    “哥！”骆千帆听到了李蕊声嘶力竭的喊叫声。

    两个混蛋几乎得手，李蕊裙子都已经被撕烂了。骆千帆怒火中烧，飞奔过去，飞起一脚踹倒了一个混蛋，捡起一块板砖砸倒另一个家伙。

    骆千帆心里有气、憋闷，正好找了个发泄的渠道，而后拉着李蕊就跑，从小路跑上大路，只跑到一公里意外的百花公园才停下脚步。

    夜色中的百花公园，看不到花开却闻得到花香；昏暗的路灯，看不到燃烧却有光亮；还有那蚊子蛾子，看不到振翅却绕着光亮飞翔。

    李蕊突然笑了：“哥，听说人死了以后，如果满心怨恨，就会下地狱，如果有阳光与希望，就能上天堂。如果我上了天堂，一定是因为你，你和乐姐是我人生中唯一带给我希望的人……”

    骆千帆问李蕊：“不是回家了吗？怎么又来了虹城？”

    李蕊说：“没回得去！我可能是这个世界上最倒霉的人，被老天爷抛弃的那一个。春节前，你把我送上火车，没想到在火车上碰到了‘高利张’的人，一个红毛，一个光头――那俩人你见过的。没下火车就被他们劫持了，然后被他们押回虹城。后来我才知道，他们俩本来想去我和蔡鹏的老家追债的。

    “也许这就是我的命，逃都逃不掉，不过这样也好，要不是被他们抓回来，遭殃的就是我和蔡鹏的家人。两家都是农民，遭不了这么重的灾祸。”李蕊说着苦笑起来，很平静。

    骆千帆反倒难受，侥幸躲不过恶人，运气总站在混蛋的一边。

    骆千帆问李蕊，“到底欠了多少债，就还不完吗？”

    李蕊摇摇头：“蔡鹏在吸!毒，欠的是‘流水债’，他从高利张那里借钱买毒!品，‘高利张’控制着我在夜场挣钱替他还债！”

    “蔡鹏吸!毒与你何干？男女朋友都不做了，天底下哪有这样没道理的事情？”骆千帆再也无法平和了。

    李蕊说：“就是这么没道理的事情被我碰到了。”

    “为什么不报警？”

    “报了。那一次逃出来，躲到一个隐蔽的地方报警，警察还没到，‘高利张’的人先到了，然后一阵毒打，饿了两天连饭都不给吃。”

    “警方队伍里混进了高利张的人？”

    “没错。高利张手眼通天、无孔不入。”

    骆千帆不禁想起宋小胡子那句话，“别惹高利张，要不然死都不知道怎么死的。”

    骆千帆第一次感到无能为力，李蕊是一只小蚊子，被粘在一张大蜘蛛网上，硕大的蜘蛛可以随时把她吃掉。

    “李蕊，跟我一起回家吧，还把你藏起来，让他们找不找你。”

    李蕊摇摇头：“算了，我不想连累你，这个世界上也就你对我最好。反正蔡!鹏吸毒快死了，多说也就几个月的事，死了我也就解套了。”

    良久，李蕊问骆千帆：“哥，你闻到花香了吗？你对我的关心就像这花香一样，让我觉得这个世界还有美好的东西。你放心，我会善待自己，等这段日子过去了，等蔡鹏死了，我还会回到校园好好上学。”(未完待续。)