
    20天后，骆千帆出院。夏繁天颜如玉鲁鸣一起来接他，夏繁天说：“千帆，你的辞职报告，我还没有批准，你还是收回去吧？要不然这样，给你半年的假，半年以后再回来好不好？”

    骆千帆只笑不说话。

    夏繁天叹口气，“没想到四五年的缘分，到今天走到了尽头。”夏繁天亲自开车，把骆千帆送回了家。

    临别，夏繁天说：“真的就这样了？”

    骆千帆说：“我的心永远在报社！”

    夏繁天说：“这么说话太虚！”

    骆千帆嘿嘿笑，许久说道：“夏总，也许过个一年半载，我们还能在一起共事……”

    “你安慰我的吧？”

    “真的，我觉得最多一年，也许我还能为报社做点事。”

    “你少安慰我，总之这一年，我把位子给你留住。”

    骆千帆微笑着，并不表态。

    骆千帆并非在安慰夏繁天，他在构建着另一个计划，如果成行，又将引领风潮。

    &&&

    10天后，骆千帆正式离职，送行的酒一场接一场，与数年前出来报社的情景截然不同。

    樊星也辞职了。有一天，乐天挺着大肚子，泪眼婆娑地把一个u盘塞到了骆千帆的手里：“老公，岳亮离开虹城了，这里面是她写给你我的信，你看看吧，我去哭会儿。”

    骆千帆一惊，接过u盘，插到笔记本电脑上。

    开篇是留给乐天的一封信：

    “乐姐，原谅我不辞而别。另外，我要向你表达十二万分的歉意，对不起，我骗了你。其实我不叫岳亮，我的真名叫樊星，你我在柳城成为同事不是偶然，是我有意接近你，千帆是真正的原因。

    “别生气，这张u盘里有我的日记，你看完了，就明白了。数年的相处，虽然我的动机不良，但此时此刻，你我的姐妹感情是真的，我的歉意是真的，此时此刻，我对你和千帆，以及未出生孩子的祝福也是真的。”

    骆千帆接着往下看，下面是樊星日记的节选。骆千帆慢慢划着鼠标，慢慢感受着樊星字里行间的细腻情感。

    &&&

    之一：某年某月某日，晴

    他叫骆千帆，我喜欢他，我喜欢他很久了。

    我在校报上写了一首藏头小诗，一诉衷情，却被好事人揭穿了。

    事已至此，我鼓足了勇气向他表白，却被他无情拒绝。他心里藏着一个叫乐天的姑娘。

    许是怕我伤心、想不开，他拒绝我以后一直跟着我。就在刚才，跟到图书馆的时候，我不顾一切地吻了他，在下夜自习的人潮人海中，他惊呆了，吓傻了。

    我自小怯懦，从没有这么勇敢过。可似乎那一刻，我看到了他惊愕的表情，以及难掩的回避与躲闪。

    他一定又在想那个叫乐天的姑娘。唉，我真想见见乐天是怎样的天仙，可以让他如此难以割舍……

    &&&之二：某年某月某日，阴

    他拒绝了我，我知趣地“隐藏”了自己，退出校报，让他找不到我。可是我真的很想他，每天都想看到他。

    我每天都会经过校报的大楼很多次，就为了能在楼下遇到他。每天晚上都想发短信给他，想告诉他我睡不着，可是我不敢。

    我突然意识到，我像一只山羊，掉进了一个大坑里，怎么爬也爬不上来。

    他像是在找我，那科一起上的选修课，他总会早早地来到教室。下课了他也要等到很晚才离开，还不时瞅教室的窗户。他是在想我吗？

    一定不是，他或许只是觉得伤了我的心，过意不去。既然如此，我偏偏不让他看到我，让他永远过意不去，至少这样他心里会想着我。

    &&&之三：某年某月某日，雨

    深夜，我鼓足勇气打电话给他。他睡得迷迷糊糊的，说：“乐天你疯了，这么晚打电话？”

    我疯了！我伤心欲绝，我痛不欲生，不管我多喜欢他，他脑子里只有乐天。

    我真想去见见乐天……

    &&&之四：某年某月某日，阴

    我终于通过赵凯拐弯抹角找到了乐天的电话，深思熟虚之后，我打电话给她，说我是骆千帆的同学。

    我以为乐天会紧张，把我当成敌人，情敌。

    她确实紧张了，特别紧张，一个劲儿地问我，是不是骆千帆出了什么事？是不是生病了？

    我突然明白：骆千帆和她是那么的牢不可分。

    难道我只有祝福的份儿？

    我狠心说我喜欢骆千帆，然后看她的反应。

    万没想到，她先是愣了一下，然后猛然笑起来：“噢，我知道了，你就是向他表白的那个妹妹吧。千帆说他怕伤了你的心，他有时候不大会说话，如果他说了什么让你难过了，我替他赔不是……”

    她竟然说出这么一番话来！

    我真无地自容了，骆千帆和她生活在幸福的童话里。

    放下电话我才发现早已泪流满面。

    &&&之五：某年某月某日，阴

    赵凯第n次打电话给我，想明天请我吃饭。他喜欢我，我却喜欢他的好哥们骆千帆。

    可是，骆千帆为什么不喜欢我？我真的一无是处吗？

    我赴了赵凯的约，我只想从他嘴里多了解了解骆千帆。

    &&&之六：某年某月某日，睛

    赵凯想方设法讨好我，我脑子里却只想着骆千帆，赵凯快被我逼疯了。他骂我：“你死了这份心吧，我和骆千帆从小玩到大，他认死理，轴，认定了一个女人，这辈子就只认他，除非被那么女人抛弃。”

    赵凯是要我知难而退，我的内心却生出一丝希望：万一乐天变心了呢？她一定很出色，出色的人一定会有很多人追求，有钱有势的，阳光帅气的，总有一款适合他。

    真的，我真的觉得我还有机会。

    &&&之七：某年某月某日，恼人的梅雨

    ……一年多了，我一直都像生活在地狱里一样。骆千帆似乎从来没有动摇过，他阳光地走在校园的每个角落，忙着学业，忙着实践，像玉一样干净清澈。

    我依然免不了每时每刻思念他，可是他却每时每刻思念着另一个女人。

    算了，我祝福他们吧。

    可是我为什么每天还在想他……(未完待续。)