
    让骆千帆恼火的是，第二天，虹城都市报刊登了李蕊捅死蔡鹏并被警方抓捕的事情，罗红写的。

    罗红把现场指挥的郭云帆吹得没边儿，形容词用到肉麻。最让骆千帆无法容忍的是，警方竟然把李蕊捅死蔡鹏的事情，“初步”归结为“情杀”！

    骆千帆读完报道冲到社会部将报纸拍在罗红的桌子上：“稿子你核实了吗？”

    骆千帆极少在社会部发火，罗红吓懵了，看着他不知所措。

    “怎么了小主任，稿子出错了？”

    骆千帆强压怒火，深呼吸：“你稿子怎么来的？采访的谁？”

    “是公安局通讯员传的，不过郭局审过的，不会错。”

    “郭局！郭******局！”骆千帆实在压不住火，又拍了桌子。“昨天我在现场，他也在现场，你的稿子纯属瞎编乱造！”

    “真的，我不骗你。我现在就打电话！”罗红说着拨通了郭云帆的电话，一接通，声音含糖量直线上升：“郭局――”

    &&&

    这两个多月，罗红跟郭云帆早就混在了一起，宋小胡子亲眼撞见他们到宾馆开房。对此，骆千帆当然并不意外，因为罗红本就是他安插在郭云帆身边准备用来对付马皇的，只是后来没用到。

    罗红早已在公安局如鱼得水，在报社也格外受尚云峰重视，一时间炙手可热。要不是压不住火，骆千帆决不会招惹她。

    罗红在手机里跟郭云帆说了一会儿，然后把手机往骆千帆面前一递：“郭局要跟你说话。”

    骆千帆接过来，郭云帆语重心长又别有玄机：“千帆，咳！别那么较真。李蕊不值得你这么费心，一个小姐而已……”

    “小姐而已？郭局长，小姐也有尊严，小姐也需要被尊重，情杀的结论是怎么得出来的？明明是失手误杀……”

    “好了好了，千帆――，你放心，司法机关肯定会有一个公正的判决，一切等待审理，咱们这事就先不讨论了好不好？这样吧，晚上！晚上我请你吃饭，我带你介绍几个朋友给你认识，啊？就这样吧……”

    电话挂了，骆千帆拿着手机内心无力。罗红虎着桃花眼望着他说：“别生气了，以后我会认真的。”

    “没事，怪我！这几天心情不大好，凶了你，别往心里去。”

    骆千帆努力微笑。一想到郭云帆与“高利张”有可能沆瀣一气，而罗红又跟郭云帆关系密切，骆千帆只能暂时隐忍了情感，从长计议。

    &&&

    晚上的饭局骆千帆不想去，一来看到郭云帆就来气，二来，昨天晚上那种心神不宁的感觉又来了，眼皮直跳，好像又有事情要发生。

    坐在办公室想点根烟，老凯送的zippo打火机，打了四五次愣是打不着火。好容易把烟点起来，竟然自个儿灭了，只好再点。倒水的时候热水洒在手上，烫得骆千帆一头火。

    骆千帆夹着烟，闭目靠在椅子里自我安慰：“没事的，没事的，只是昨天晚上没睡好而已。”

    不知不觉，我竟然靠在沙发上眯了一会儿。刚一迷糊，就见李蕊冲着他笑，可是笑容越来越愁苦，转瞬七窍流血，与他挥手告别：“再见哥，我下辈子再爱你。”

    骆千帆慌忙去拉她，一把没抓到，却见郭云帆从旁边蹿出来，手里拿着把砍刀，一刀砍断他两根手指。骆千帆一阵剧痛，醒了，原是手里的香烟燃尽，被烫到了。

    一抹额头，全是汗，身上也大汗淋漓。李蕊七窍流血的情景直在他眼前直晃，胸闷得难受。

    不是李蕊出了事吧？连忙打电话给宋小胡子了解情况。宋小胡子答应帮着侧面打听，可一直挨到晚上也没消息。

    晚上去赴郭云帆的饭局，想问问李蕊的情况。

    地方安排在“时光掠影”。“时光掠影”是一个高档会所，都市中的一处大院落，假山名木、奇花异草，皇家园林一般。

    到了才知道，这个饭局其实是一个大老板预祝郭云帆上任公安局长而设的。

    骆千帆暗暗觉得，他在公安局的影响力正逐渐降低，过去有这样岗位变动的小道消息，骆千帆肯定最快知道。

    宋小胡子、罗红等十多个人都已经到了。郭云帆和一个胖胖的老板最后到的，胖老板像个弥勒佛一样，笑眯眯的，见谁都笑，看上去特别和蔼可亲。

    他应该就是要请客的老板，不过派头可够足的，后面跟俩保镖，戴着墨镜，在屋里扫视一圈后，拉开门到外面站着了，那架势跟拍电影似的。

    郭云帆向大家引荐：“这就是虹城著名企业家、知名慈善家张若水张总，大名鼎鼎，想必大家都不陌生吧？”

    宋小胡子连忙鼓掌，马屁拍得山响。

    按理说，这个场合郭云帆是不可能请宋小胡子的，请他一定是因为他跟骆千帆熟，而这顿饭多少有些安抚骆千帆的意思。

    郭云帆又向张若水介绍骆千帆：“这是虹城都市报最年轻的部门主任骆千帆，可以说是我们公安系统的喉舌，相当于我们的新闻发言人。老张，你还不知道，其实你们俩早就神交已久，一定要好好喝两杯，交个朋友。”

    神交已久？

    骆千帆一时没明白郭云帆的话是什么意思。

    胖老板早已笑眯眯递上名片，“骆主任？噢，听说过听说过。幸会幸会，小老弟你年轻有为，世界必定是你们的，以后生意上的事情还得你多多照顾！哈哈哈哈……”

    酒桌上觥筹交错，宋小胡子眼神活泛，处处围着郭云帆转。罗红像一名交际花，很自然地将自己置身于郭云帆和张若水的中间，“郭哥”“张哥”，叫得那个亲！

    其他人都恭维着郭云帆，祝贺他即将升迁。唯有骆千帆心事重重坐在旁边，脑子里李蕊七窍流血、挥手告别的梦境从没有离开。酒喝在肚子里也跟下了毒似的那么不舒服，犯头。

    一个不认识的小平头想巴结郭云帆，提起罗红的报道，大拇指翘到天上：“郭局长，这两天罗大美女的报道我可看了，您现场指挥，成功抓捕了一位女犯人，有三国赵子龙的范儿……”

    一桌人哈哈大笑，郭云帆却闪过一丝尴尬，咳嗽一声：“这事不提，不提。你们还不知道，现场不光有我，骆千帆兄弟也在现场，我们抓了那个小姐，多亏了骆千帆兄弟帮忙，是警方的谈判专家，立了大功！来来来，千帆，老哥敬你一杯。朋友们难得一聚，开心点儿。”(未完待续。)