
    宋小胡子没有一点想要撒手的意思，反而质问骆千帆：“网上的文章是不是你写的？马皇那篇文章是不是你写的？你知道写那些文章害了多少人？你干吗要挡人家的财路？”

    “你放屁！”骆千帆猛地打掉了他的胳膊，指着他的鼻子大骂：“我写文章害人？你他妈真不要脸！我问你，李蕊是怎么死的？马皇是怎么死的？你的上司郭云帆害人你还帮他遮着盖着？他给你多少好处？是不是能让你所长？是不是能让你当分局局长？他什么时候收了你这么个干儿子……”

    “啪！”宋小胡子一巴掌扇在骆千帆的脸上，打得骆千帆眼前金星四冒、火撞顶梁。

    “啪！”骆千帆反手也给了他一巴掌！他“啪”又回了一个耳光！

    骆千帆感觉嘴角发苦发咸，一摸，嘴角流血了。骆千帆恼了，他扑过去就把宋小胡子骑在身下，一拳打在他脸上。宋小胡子一拱，又把骆千帆拱翻，脸上身上打了好几拳，骆千帆使出平生的力气，跟他在车里撕打，想把这些天的郁闷打出来……

    老凯突然一个急刹车，骆千帆和宋小胡子在狭小的车厢里狠狠地颠了起来，骆千帆的头撞在靠背上，立时头昏眼花，好久才爬起来。

    汽车已停在一座桥上，老凯已下了车，站在桥栏处吸烟。

    骆千帆斜着眼看宋小胡子，宋小胡子也在斜着眼看骆千帆，看着看着，宋小胡子歪着嘴很颓废地笑了，声音也变得低缓：“骆驼，你一篇文章把我和老凯都害了。”

    然后他拉开车门扶着腰下了车，跟老凯并拍站在了桥栏处。

    骆千帆糊涂了，也跟着下了车：“宋小胡子，什么意思？我写文章跟你有什么关系，跟老凯有什么关系？”

    宋小胡子点了根烟，又递了一根给骆千帆，骆千帆接过来塞进嘴里，嘴一动，嘴角生疼，一摸还在流血。

    宋小胡子半仰着脸说：“郭云帆要下台了，可是他下台前连夜把我撸了，就刚刚，说我欺诈临终老人，强迫老人把房产赠送给我，我这一辈子政治前途算完了。”

    又指指老凯说：“郭云帆被控制以后，公安局已经部署抓捕‘高利张’，不管抓得到抓不到，老凯的钱是收不回来了，80多万，包括你借给他的50万。”

    “等会，什么意思？什么80万？”骆千帆更糊涂了。

    “你还不明白？你以为‘高利张’放出去的钱从哪里来的？把他自己的存款拿出来放贷？鬼哦！就是吸收别人的钱放贷，利息分成！老凯被马云骗了以后，资金链断了，生意干不下去，把家底盘了盘，你又借了50万给他，他把钱放给了‘高利张’……”

    “我――操！你说什么？”骆千帆几乎不相信自己的耳朵，做梦也想不到“高利张”背后的“财团”还有他最好的朋友老凯。

    比震惊更郁结于胸的是愤怒，李蕊惨死，老凯身上也沾着她的血。

    “80万！该！活该！跟着强盗敲骨吸髓，活该报应！宋炭，我猜你也放了吧？那个郭云帆一定放得更多，是不是？你们每个人身上都沾满了李蕊的血！活该！我这辈子为什么把你们当最过命的朋友，我他妈真有眼无珠！噢，对了，怪不得你们能找到我？那些追杀我的人都是你们的朋友吧？都是你们生意上的伙伴吧？我真好好感谢你们的救命之恩……”

    “够了！”宋小胡子吼道，“你有你的追求，我们也有我们的生活方式，别拿正义给我们套枷锁！你也说到救命之恩，我不需要你感谢我，但你应该感谢老凯，要不是老凯跟‘高利张’喝酒的时候得知他要对你下手，你早已经在这虹河里漂着了！

    “什么敲骨吸髓？就我们敲骨吸髓吗？你就没有吃肉喝血吗？你还不知道吧，你得罪高利张的第一天他就要抓你的父母，是老凯以你的名义，花钱把你的父母接出去旅游、避难，这些钱从哪里来的？老凯出的！放高利贷挣的！

    “还有，以前你投资开培训中心，开传媒公司，老凯借给你的那些钱，也是放贷挣的，他的海鲜生意赚不了那么多钱，这些事情你一点都不知道吗？”

    宋小胡子唾沫横飞，骆千帆彻底懵了，愣怔怔看着老凯，许久问道：“老凯，你真的放高利贷吗？你不知道那缺德吗？”

    老凯自始至终一句话没说，沉默得像堆屎一样。此刻被骆千帆的目光逼着逃避不得，只含糊地说，“我们三兄弟，你是个干正事的人，我不想让你知道这些……”

    骆千帆哑然失笑，内心五味杂陈，不知道该爱还是该恨，爱无力，恨不动，笑不出，哭无泪。

    “都是兄弟，多帮扶总比多怨恨强，过去的都过去了，走吧，上车……”老凯像是总结一样，把烟屁股扔进泱泱河水之中。

    此时，桥头刺眼的车灯一闪，一辆巨型卡车“咣当当”轰鸣着向他们这边迎面冲撞而来……

    老凯和小胡子显然比骆千帆更了解“高利张”的手段，一看卡车，他们都慌了。

    “不好！快上车……”

    大卡车裹挟着杀气迎面狂飙而来，转眼相聚已不足30米。

    “快上车！”老凯一把将骆千帆推进了副驾驶的位子，自己跳到了驾驶座上。宋小胡子慌忙阻拦，“跳河！别上车！”说着，兀自爬到了栏杆上。

    老凯急打方向盘，刚调过头来，急速的大卡车已到眼前。

    老凯狂踩油门，可未及提速，大卡车已从左侧超出半个车头。它像一头猛兽一样，向右猛摆车头，“咔嚓――”一声巨响，便将小车顶在桥栏上。

    “嗤啦啦――”金属切割般的摩擦声刺入心肺，伴随着老凯鹅一样的惨叫。“操，胳膊断了，我的腿……”

    “轰隆――”又一声巨响，桥栏断塌，骆千帆突然发现自己已随着变形的汽车在空中翻滚，头像个皮球一样被人踢来踢去，胳膊腿也像被人卸了，不知道是麻木还是疼痛……(未完待续。)