
    这蓝光有蹊跷，但具体是什么，没有人知道。liudianxing.com

    “要不，咱们试试？”杜芸只觉得自己的心里头仿佛被一个巨大的秘密给压住了似的，闷闷的透不过气来。

    “怎么试？”不光老大他们对这事儿感兴趣，就连小牛哥和吵着要吃饭的军官丧尸季云，也被吸引了注意力。

    “刚才不是有一艘蓝光星舰走过去了么，咱们跟着去看看，到底发生了什么。”杜芸想了想说道，这是最快的办法了。

    “行。”老大点点头，让队员操纵着能量小车，往蓝光星舰的方向追去。只是星舰的动作实在太快，根本不是能量小车能够追到的，众人刚才又耽误了一点儿时间，追出了几公里的距离，不过一眨眼的功夫，星舰就已经消失无踪了。

    “哎呀，星舰飞走了！”桃子看着星舰消失的方向，沮丧的说道，她顶喜欢小牛哥哥的，对于小牛哥哥感兴趣的事儿，自然也很期待。但是星舰飞走了，小牛哥哥的希望泡汤了。

    “唉！”杜芸叹了口气，知道事不可为，便准备回头往自己的星舰去了。

    就在这时，前面忽然亮起了一阵幽幽的蓝光，这刺激来的太突然，让杜芸整个身子忍不住激灵了一下。

    “啊！蓝光！”桃子大声叫道，十分兴奋的模样，她扯着小牛哥的手，开心的说道，“小牛哥，你看，是不是那个，是不是那个？”

    只是这时候大家的注意力全然不在桃子身上了，两只高阶丧尸，此时又仿佛进入了之前的那种状态，被蓝光所吸引，智力和记忆也在慢慢的恢复。

    杜芸和老大看着高阶丧尸的动作，时刻戒备着可能出现的危险，队员和幸存者们，需要拼尽全力保持注意力，才能抵抗那蓝光的影响。

    “那蓝光，是真的有问题吧。”饶是心智坚定如杜芸这样的，再次见到蓝光以后，都还会觉得心跳得厉害，那蓝光应该是真的有问题吧。

    “试试看就知道了。”眼看着能量吸收小车用蓝光吸引到了几只丧尸，然后微微一变型就把他们都困在了车厢里头，然后继续吸引着，老大摩挲着下巴沉思了一会儿，忽然开口说道。

    “把那小车控制下来？”杜芸看了看那能量小车，又看了看老大，几乎瞬间就懂了老大想要说啥了，眼睛闪亮亮的点点头，忙不迭的开始行动起来。

    有逗智的帮忙，能量小车的控制过程十分的顺畅，连之前被困在里头的丧尸都没有惊动，众人就带着那新控制的小车回到星舰上去了。

    “开始吧！”将新控制的小车放到了一个空的仓库里头，老大、杜芸和核心队员，再加上两只高阶丧尸，站在了小车的一侧，准备开始实验蓝光的作用。

    众人荷枪实弹的对着小车，以防待会儿实验出现什么意外，只有少数的人在现场，也是有用意的，主要是为了避免蓝光对普通幸存者和队员，产生太大的伤害，毕竟蓝光的作用还在考察中。

    杜芸点点头，控制着小车的机械触角变形，从车厢里头拖了一只丧尸出来。这是一个中年男子的模样，浑身脏污看起来却十分强劲有力的样子。

    那中年丧尸被拖出来以后，看到杜芸他们，就仿佛是被按了开关似的，猛地就激动起来，张牙舞爪的就要往杜芸的身边冲。

    季云看到这种情况，眉头皱了皱，在其他人还没有反应过来的时候，就一脚将那丧尸踢倒在地，脚上的军靴一使劲儿，那丧尸连挣扎的力气都没有就被踩得没气了，溅起的血液淌了满地，鲜红的颜色看的杜芸忍不住皱了皱眉头。

    “哼！”季云却仿佛没事人一样的，大步流星的走了回来，淡淡的看了杜芸一眼，示意她继续。

    杜芸这时候真不知道说什么好了，认命的点了点头，又放出了一只丧尸。这丧尸是个三十岁左右的女人，看起来就狼狈多了，一条胳膊失去了小臂的部分，长长的头发杂乱的贴在脸上，惨兮兮的。

    不知道是两只高阶丧尸放出了自己的气势还是怎么的，这女丧尸被杜芸放出来了以后，别说是攻击了，连动都不敢动一下，站在原地瑟瑟发抖。

    “蓝光准备。”杜芸如是说道，随之就控制着能量小车，把蓝光的装置打开了。几乎是瞬间，那女丧尸的注意力就被蓝光所吸引，浑身舒展起来，看起来比之前好了不少。

    “嗬……嗬嗬……”那女丧尸的喉咙里头开始发出了嗬嗬嗬的声音，过了一会儿，竟是缓缓的开始摆动起身子来，就跟丧尸最最闲适的状态下，节省体力的摇晃一模一样。

    她左晃晃右晃晃，再回头的时候，猛地看到了杜芸他们，然后仿佛被吓了一跳似的，猛地往后退去，直退到了能量小车旁边，退无可退了，瑟瑟发抖的蹲下身子看着杜芸他们。

    “你……你们是谁……”那女丧尸的声线止不住的颤抖着，仿佛受了极大的惊吓似的。尤其看到地上的丧尸尸体，还有那一大片的鲜红血迹以后，这女丧尸抖得都要散架了。

    受到惊吓更大的是我们好么！杜芸在心里头咆哮着，大姐你一副丧尸的模样，还没有手臂呢，干嘛做出一副要被强抢的良家妇女的姿态啊！

    “这蓝光，竟然真的能够恢复丧尸的理智！”杜芸吐槽之后忍不住感叹道，之前只是从两只高阶丧尸的话语里头，隐约透出了这么点儿线索，看到现在，这蓝光能够恢复丧尸理智的事儿，竟然是真的。

    但为什么要把丧尸的理智恢复？为什么要在丧尸的理智恢复以后，才把他们用高温高压压成能量晶？杜芸的脑海里头转的飞快，看着眼前这丧尸女人，想到之前看到的充满了暴虐气息的能量晶，杜芸忽然有一种不好的联想。

    蓝色光竟然能够唤醒丧尸身为人类时候的感情，再让他们在极度的恐惧之中，被高温和高压压成能量晶，这跟小说上写的邪术是不是一种东西？

    不得不说，冥冥之中，杜芸已经真相了。(未完待续。)