
    “杜芸，你上去！”老大如是说道，杜芸的身子灵巧，精神力也高，自己等人站在小楼附近，只需要挡住三面过来的丧尸就行了，情况比之前好了一些，正好能够抽出人手去占楼。

    “好，青果、桃子跟我走。”杜芸干脆利落的应了声，这时候是争分夺秒拿命拼的时候，自然没有时间矫情，利落的给自己的能量武器换了能量盒，杜芸大跨步的就往小楼里头冲去。

    之前这小楼里头丧尸不多，门窗之类的都是完好的，这时候再用作防御的掩体的话，也会比其他的楼好上一些。

    杜芸先冲进楼里头，却不是先避难先逃命的意思，而是要在这小楼里头找到足够多的可以向外攻击，又不容易被攻击到的地点，能够形成足够的火力压制，楼下的人才好趁机上来。

    如果楼上没有火力压制，楼下的人攻击一旦停止，蜂拥上来的丧尸可就要分分钟的把人撕成碎片了。

    “逗智，哪里可以当作火力点？”杜芸散开精神力观察着四周的情况，脑子里头飞快的计算着什么地方可以利用，同时也在问着逗智。

    “去楼顶，楼顶应该有掩体。”逗智跟着杜芸一起扫描着整栋楼的结构，然后在自己的信息库里头迅速的搜索起来，不过瞬间的功夫，就已经找到了这小楼的设计图，并且指出了最适合作为火力压制的地点。

    “逗智你太棒了！”杜芸按照逗智的指示冲上了楼顶，果然看到一个挑高的类似塔楼的东西，蹬蹬蹬爬上去，便发现了一个预设的火力点，里头甚至还有两架机枪。

    杜芸生长在和平年代，虽然贸然闯进了丧尸世界里头，在老大的指导下学会了几种能量武器的用法，但对于机枪这种东西，却也还是全然陌生的，当下就有些不知道如何是好了。

    “这机枪有子弹，打开安全装置就能开枪。”逗智这时候发挥了它智脑核心的超级能力，扫描了机枪给出结论以后，还在杜芸的脑子里头演示了如何打开安全装置。

    杜芸按照逗智的指示，很快就把机枪打开了，冲着还在狂奔而来的丧尸们一通扫射，那丧尸们就仿佛被镰刀割倒的麦子一样，纷纷倒地不起了。

    “青果过来，你架一个机枪掩护！”杜芸刚才上楼的时候叫了青果和桃子，主要是因为桃子年纪小在外头起不了什么作用，而青果则聪明能干，比外头那些大人还要强上不少。

    “好！”青果虽然是个沉默的少年，但谁对他们好还是可以分得清的，杜芸对他的妹妹桃子好，也就是对他好，青果很乐意听杜芸的话，二话不说的架起一架机枪，在杜芸的教导下，开始向地面扫射。

    杜芸和青果两个，一人一架机枪向远处涌来的丧尸扫射着，作用十分的明显，楼下的老大他们虽然不知道他们做了什么，但光听着机枪发射的声音，还有丧尸涌来的速度变慢了，就知道杜芸起到作用了。

    楼上起到了作用，楼下的压力就减缓了，老大让瘦猴他们分次分批的带人进入小楼里头，分别找了火力点，硬生生的将丧尸们都阻挡在了小楼外五十米的地方，老大这才最后进入了小楼之中。

    老大找到杜芸的时候，她因为发射机枪，双手都已经被震得麻木了，看到老大安然的上楼来，杜芸只觉得心头一松，双眼一阵发黑，过了好几分钟才渐渐缓了过来。

    “你辛苦了。”老大看着杜芸刷白的小脸，轻轻的拍了拍杜芸的后背，心疼的说道。

    不得不说杜芸能够找到这个火力点，用机枪向下扫射，对能够顺利进驻小楼起到了致关重要的作用，而这火力点的位置十分的隐蔽，如果不是杜芸一路做了记号，老大自己上来想要找到这里，也要费一番功夫呢。

    “大家都平安就好。”杜芸这时候消耗太多，只觉得浑身上下都疼得不行，脑子也隐隐发晕，是精神力使用殆尽的征兆，现在的她急需要休息一下。

    “你去休息吧，这里我来守着。”老大在上楼的过程中，就已经把整栋小楼的情况掌握在手里头了，只要控制好了楼上的这个火力点，楼下门口再安排一处，只要不出现三阶丧尸，这栋小楼就能守住。

    “好！”杜芸找了二楼楼梯口附近的屋子，检查了窗子的牢固程度，从储物格子里头掏出了被褥等物，和桃子一起休息了起来。自然，作为智脑核心的逗智不需要休息，便充当了警卫的角色。

    当杜芸从沉睡中醒来的时候，已经是几个小时之后了，天已经黑了下去，从窗边望去，陆续还有丧尸围拢过来，血红的眼睛在黑夜里头幽幽的移动着，显得十分的瘆人。

    杜芸一动弹，桃子也随之醒来了，她手中捂着一把小型的能量枪，迷茫的看了眼四周的情况，看到杜芸的时候，脸上露出了一个甜甜的笑容。杜芸心中叹息着，突如其来的末世，让这小小的女孩儿早早的成熟起来，学会了如何在丧尸世界生存。

    “睡好了么？咱们出去看看。”周围没有机枪扫射时候传出的巨大声音，只偶尔能够看到一道两道的光芒闪烁了一下，又轻轻的归于平静，杜芸觉得这样的气氛实在是诡异的很，决定走出去探探情况。

    “怎么样？”杜芸找到老大以后，轻声的开口问道。

    “不太好。”老大轻声说道，挺俊的眉毛微微打起一个皱褶，“不断的有丧尸过来，没有空隙可以离开这里。”

    “咱们被丧尸困在这里了？”杜芸听完眉毛也忍不住皱了起来。

    “嗯。”老大有些困扰的点点头。早上出来的时候，因为只是出来探查港区的，老大没有太过提及食物的情况，只是按照习惯带上了所有的补给。

    但其他人却不一样，因为东西太重，大多数人不会带上太多的补给品，如果被困在这里，武器消耗是一项，食物消耗又是一项，要是消耗到弹尽粮绝那可就糟了。

    “这是场持久战啊。”杜芸感叹道，已经开始在脑海里头飞速的计算着自己储物格子里头能够吃用的东西的数量了。(未完待续。)