
    下了船就已经到了杜芸姥姥家不远处的河岸上了，跟唐二叔道了谢，杜芸一家四口便往杜芸姥姥家的方向走去，一路上碰到了几个村里人，杜芸娘都笑着打招呼，一口一个大哥大娘的叫着，显见都是认识的，还是亲戚。

    “娘，这些人你都认识？”杜茵看着自家娘笑着说话的样子，惊讶的瞪大了眼睛，等到没有外人的时候，忍不住拉了拉娘亲的衣襟问道。

    “是啊，娘可是在河西村长大的呀，你不也认识村里头的人么？”杜芸娘对于杜茵的惊奇，只是笑了笑回了一句。

    不知道是不是杜芸的错觉，在回到了河西村这一路上，杜芸觉得自家娘就好像变了一个人似的，脸上带着笑容，说话中带了自信，竟是连腰板儿都似乎直了不少似的。

    自家娘亲也是个有故事的人啊，杜芸忍不住在心中感叹，不过片刻的功夫，几人就来到了姥姥家门口了。

    一个瘦小的老太太，正拄着烧火棍，站在房檐下的台阶上向外张望着，正好看到一群人说说笑笑的走来，布满了皱纹的脸上，顿时绽放出一个大大的笑容来。

    “姥姥，姥姥！”杜柏和杜茵两个，像个欢快的小鸟似的，笑着嚷着往前跑去，沿着前院儿院墙边窄窄的小路，一口气儿的就冲到了杜芸姥姥的跟前。

    “哎，回来啦！”杜芸姥姥伸出手来抹了抹眼角，看着两个小的欢快的叫着自己，脸上的笑容更大了，她抬起头来看着走在后头的杜芸娘，“赶紧进屋，赶紧进屋……”

    “哎，娘！”闺名叫做夏英的杜芸娘亲，看到自家娘亲以后，也是眼泪汪汪的，跟着一起进了屋以后，便把手上挎着的菜篮子之类的，都堆放到了姥姥家的下屋里头。

    杜芸的记忆中有姥姥家的样子，却从来没有自己亲自来过，看着这不算新的三间两进的宽敞房子，还有那平整的大炕，杜芸的心里头忍不住浮起了羡慕的情绪。

    “等我赚到多多的钱，也给家里头盖上这么一间大房子……不，爷爷奶奶盖一座，自家爹娘盖一座，然后大哥他们娶了媳妇以后，再盖一座！”杜芸虽然觉着这么做有点儿幼稚，却还是在心底这么默默的计划起来了。

    “来，吃糖块！”杜芸姥姥也有一个大板柜，就放在一大铺炕的尽头，她从大板柜里头摩挲着拿出一个铁皮盒子来，里头放了半下的色彩缤纷的糖块，推到了杜芸他们几个的面前。

    “啊，有糖吃！”杜柏和杜茵虽然很懂事儿，却到底是个孩子，看到糖块儿以后的喜悦，是挡也挡不住的。

    “去吧，拿着糖出去玩儿吧，别出院子！”杜芸姥姥显然是有话要对杜芸娘讲的，杜芸娘怕孩子们在边上听到一耳朵出去乱说，便想着把孩子们都支出去。

    “我去看着她们吧。”杜芸知道娘想说什么，而且这距离不远，她凭借精神力完全可以听到姥姥和娘亲的说话内容，便从善如流的将手里头的包袱放在炕头，带着两个孩子出去了。

    “英子，你这些日子，过得咋样？”等孩子们都出去了，杜芸姥姥脸上的笑容渐渐淡去，只剩下满满的担忧。

    “挺好的。”杜芸娘显见着是没想到自家娘亲先问到的是自己，错愕之下露出一些惊慌的神色来，然后努力的笑了下。

    “你这傻丫头，我是你娘，你瞒我有啥用。现在你家大丫头要成亲，成亲可是要花钱的，老杜家那个老太太没难为你？”杜芸姥姥显然不是个容易糊弄的，看到自家闺女脸上僵硬的神色，就知道怎么回事了，嗔怪的拍了杜芸娘的手一下，然后细细的问道。

    “没事儿，真挺好的，松儿从县城里头带回了不少钱，一半儿给了婆婆，一半儿给了我，我都拿来给芝儿置办嫁妆了。”杜芸娘知道自家娘亲是疼自己，半是欣慰半是安慰自家娘亲的如是说道。

    “嗯，你大小子真不错，顾家顾着妹妹。”杜芸姥姥细细的看了杜芸娘的神色，见她是真的轻松，这才放下心来。

    “你婆婆没给你气受，你咋还这么着急忙慌的跑回来了？”杜芸姥姥转念一想，又觉得不对。

    杜芸娘每次回娘家，基本上每回都是早早的计划好了，赶着大早起来往回走，绕过一大片河水走大桥，折腾到晌午时候才能到家。像这次似的傍晚到来的时候几乎没有过，尤其是在自己刚让大儿子送了婚宴用的东西没多久以后，就更奇怪了。

    “娘，我没事儿……”对于自家娘亲的维护，杜芸娘的心里头温暖得很，不过话一说出来，又觉得不对，“不，也不是没事儿，有事儿……不过不是坏事儿！”

    “哎呦，你说话能不能不大喘气啊！”杜芸姥姥伸出手来使劲的拍了杜芸娘的后背一把，恨铁不成钢的说道。

    “娘！”杜芸娘吃痛，忍不住叫唤了一句，“我还没说完呢，你就打我！”

    “快说！你现在这样看的我都生气，养了你二十年，却让老杜家那个老虔婆把你折腾成现在这个样子。”杜芸姥姥恨铁不成钢的说道，伸出手来揉了揉杜芸娘的后背，然后气哼哼的问她到底是什么事儿。

    “娘，你说我这马上就要把闺女嫁过来了，还不知道唐家是个啥情况呢，我就合计着，看看你的时候顺便再好好看看唐家的情况。”杜芸娘也不跟自家老娘计较，一脸兴奋的开始说着自己此行的目的。

    “哼，就为这事儿？”杜芸姥姥听到杜芸娘说的话，很不以为然，看着自家闺女的样子，忍不住摇摇头叹了口气，“要是等着你想起来啊，黄花菜都凉了！”

    “娘！”杜芸娘听着这话心里头有点儿不高兴，自己这为了姑娘好特意颠颠的跑回来，还被自家娘亲笑话。

    “唐家的唐骏，是我从小看到大的，人品长相都没的说。唐家是我几十年看下来的，家风正，没有歪歪心眼子，是门好亲事！”杜芸姥姥絮絮的说着，忽然想到眼前的闺女，自己当初把她嫁出去的时候也是千挑万选的人家，却也还是让她受了那么多苦，这话就说不下去了，眼睛里头微微有些湿润。

    “你爱看啊，就看看去，看看心里头放心。”杜芸姥姥如是说道。(未完待续。)