
    鞠躬感谢@zhouaijing@日月99@211066S@想飞的爱哭鱼@云枫树投出的月票~么么哒~

    誓言的存稿上个月用光了以后，更新的时间就不确定了，现在在努力的积攒中，大家可以等着晚上一起看哦~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “好香……”季云略显僵硬的俊脸上，露出一个浅淡的笑容来，好香。

    “真的好香……”季云的手忍不住伸向杜芸，他的手指纤长白净，仿佛是钢琴家的手一般，在杜芸的脖颈和秀发上流连。

    这看起来似乎是爱抚的动作，实际上却蕴藏着巨大的力量，只要轻轻一动弹，就足以将寸厚的钢板划开的力度，想要穿透杜芸的身躯轻而易举。

    杜芸只觉得浑身都僵硬麻木了，在逗智发现潜入者不是老大的那一刻，它就已经把杜芸从睡眠中唤醒了，但杜芸甚至于逗智，此刻都不敢轻局妄动。

    全然清醒且带着全副武器时候的杜芸，都可能敌不过季云的攻击，更何况是躺在床上只裹了件浴袍，毫无防备之力的杜芸？

    杜芸被唤醒了以后，就处于极度的紧张和戒备当中，在季云面前毫无还手之力的处境，让杜芸觉得简直太糟糕了，她只能静静的躺在床上，拼命保持着跟之前差不多的呼吸频率，防止季云发现自己醒了以后马上出手。

    怎么办，怎么办？季云说自己很香，是不是要吃掉自己的意思？杜芸只觉得自己的心里头有一万头草泥马飞驰而过。不就是干了点儿活儿么，不就是累点儿么，自己干啥要这么矫情的就跑到星舰里头来睡觉！

    杜芸这时候就算是后悔万分，也没有后悔药可吃了，季云的手还轻轻的抚摸着她的脖颈，怎么能够在季云的手底下逃出升天，活下命来才是最重要的。

    “闪穿，闪穿！”杜芸的脑子里头猛地闪过一个念头，自己不是穿过来的么，只要能够赶紧穿回去，大不了以后再也不来了就是了。

    倒计时开始在杜芸的脑海里头浮现出来，许是知道了杜芸这次时间紧张，倒计时是从三分钟开始的，比之前的十分钟缩短了不少。

    但，这时候对于杜芸来说可是真真的难熬，别说是度日如年了，度秒都如年了，要是季云真的想杀了自己，三分钟足够自己花样死一百回都还有剩的。

    “怎么办怎么办……”杜芸心中焦急着，身体的反应自然也骗不了人，不过几秒钟的功夫，身上就已经出了一层冷汗了。原本她洗澡出来的时候，身上已经很香了，如今这热汗一蒸腾之下，杜芸自己都能闻到身上散发的香味儿了。

    真是香，可是该死的怎么就在这时候呢！杜芸咬牙切齿的想着，只觉得浑身上下的筋骨都在发抖，只怕搞不好下一刻就会被吞吃入腹了。

    “真是香……”杜芸脖颈上的手指，缓缓的滑向她的后背，触手可及的鲜嫩细致的肌肤，让杜芸身上不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。季云深吸了一口气，“现在，更香了呢……”

    季云的手指轻柔的触摸着杜芸温暖的肌肤，只觉得那暖和喷香的感觉，十分可口似的，忍不住俯下身子来，轻轻的张开嘴，咬上了杜芸柔滑的肩头。

    “啊！”杜芸忍不住一个惊叫，再也经受不住一般的猛地从床上跳起来，推开季云的身子，蹬蹬蹬的退后了好几步。

    “你……你！”杜芸指着季云，神志已经全然乱掉了，她以为季云是想要吃掉她的，可是刚才季云咬的那一口，暧昧和逗弄仿佛比吃的成分多了太多，杜芸甚至感觉到了季云那微凉的舌头划过自己的皮肤的感觉。

    “你醒了啊！”季云看着杜芸仿佛一只亮出爪子的小猫一样瞪着眼睛看着自己，只觉得有意思的很，刚才杜芸刚醒的时候，他就已经敏感的发现了。

    只是杜芸一直装死忍耐的样子，让季云感觉到一种叫做有趣的情绪，所以才一直放任她躺在那里，而季云自己则是在她边上细细的观察着这个女性人类，然后终于忍受不住那可爱的香味儿，咬了她一口。

    “你，你竟然咬我！我会不会被感染啊！”杜芸只觉得世界都黑暗了，自己竟然被高阶丧尸给咬了，会不会变丧尸，能不能承受那个尸毒，啊啊啊，怎么办啊！

    “我咬你了么？”季云看着杜芸抓狂的样子，不知道为什么觉得好想笑，他的脸上，也真的露出了一个欢快的笑容，仿佛是逗弄女孩子得熊孩子似的，满脸的恶劣的笑容。

    “你还笑！”杜芸气得不行，忍不住随便从储物格子里头飞出了东西摔在季云的脸上，恨不能把他那张俊脸给甩出个鞋印子才好！

    “啪！”不知道是不是因为气愤之下，杜芸的动作更加的快速，还是季云觉得杜芸没有办法伤到自己，在放松之下，竟是没有对杜芸有所防备，杜芸从储物格子里头飞出来的东西，啪一下子的就摔在了季云的脸上。

    “这是什么！”季云看着从自己脸上掉下来，然后噼里啪啦的在地上跳个不停的活鱼，脸上露出了惊讶到呆滞的神情。

    刚才进来的时候，已经细细的观察过了，这屋子里头就只有杜芸一个活物罢了，其他的东西就连蟑螂都没有一只的，这活鱼是从哪儿来的？

    “这是鱼，做饭用的！”杜芸趁着季云呆滞的功夫，已经把肩膀上的伤口看过了，只见自己白皙细嫩的肩膀上，隐隐约约的有圈儿微红的牙印儿，还有一片儿可疑的口水痕迹罢了，至于其他的，什么都没有的说！

    杜芸的心里头放下了，对于吓了自己一大跳的季云，也知道他没有杀死自己的意思了，所以言语之中也放松了不少。更重要的是，刚才杜芸忽然发现自己也不是全然没有办法对付季云的，自己的储物格子其实就是最好的武器了。

    只要把东西从储物格子里头放出来的时候加上速度，就是现成的武器嘛，箭矢也好子弹也好，甚至于桌椅板凳什么的，都是能够用来攻击的东西。

    再有，杜芸还想到了一个克敌制胜的关键，就算打不过季云，如果自己能够把他装进储物格子里头，还不是任自己揉圆搓扁了？

    想到这儿，杜芸的信心一下子就膨胀起来了，全然没有了之前吓得浑身发抖的样子了。(未完待续。)