
    夕阳西下，给莲花河面上洒下一片橘黄色的光芒，办完了喜宴的杜家，收拾好了桌椅碗筷以后，仿佛是一下子抽掉了所有人的筋骨似的，个个都瘫倒在炕上，不愿意动弹了。

    姐姐出嫁了，家里头年纪最大的女孩子，就剩下自己而已，杜芸躺在炕上，看着炕上空出的一片位置，不知道怎么的，觉得心里头空落落的。

    “要不，去星舰好了。”杜芸急于填补自己心里头的空荡感，索性从炕上爬起来，跟娘亲说了一句，便往外走了。默念着穿越，等走到没人的偏僻角落的时候，倒数也结束了，杜芸的身形很快就消失在了原地。

    “呼……”当杜芸的身影出现在星舰里头的时候，星舰里头刚吃完早饭，杜芸坐在舱房的窗口前，看着外面浩瀚无垠的宇宙，抱着膝盖茫然的睁着眼睛想着心事。

    对于杜芸来讲，这丧尸世界就仿佛是一个幻想空间似的，有着全然与自己所处的现实隔离的人和事，却又能给自己带来意想不到的惊喜。

    虽然有时候有很多危险，想在想想却又觉得并没有那么真实，就好像是玩儿了游戏下线了似的。至少在远离了丧尸世界之后的今天，之前的那些危险和辛苦都已经淡去，只剩下些模糊的影子，让杜芸几乎忘记了，自己曾经也在生死线上摸爬滚打过。

    杜芸只觉得自己的心，仿佛被放空了似的，绿野星的忙碌渐渐远去，丧尸世界的事儿的渐渐远去，时间的流逝在这一刻似乎没有了什么意义，让杜芸有一瞬间的茫然，未来自己要做什么。

    咕噜噜……杜芸的肚子，忽然叫了起来，之前让杜芸觉得茫然又空洞的情绪，瞬间消失的无影无踪，杜芸的脑子里头只剩下一个念头，饿！

    “哎呀，忙碌的席面没吃到，现在肚子饿了！”杜芸伸手揉了揉肚子，只觉得自己的胃空荡荡的难受的很，她吐了口气认命的爬起来，打开仓房的门往星舰的厨房走去。

    星舰厨房里头，已经布满了杜芸平日里头惯用的厨具，冰箱也开动了，里头放满了杜芸从绿野星搬运过来的新鲜食材。杜芸身上累得不行，懒得做太复杂的东西，索性就打个疙瘩汤吃好了。

    从冰箱里头利落的拿了一颗西红柿，一把小白菜，又拿了颗鸡蛋出来，舀上半碗面粉，这材料就算是齐备了。

    锅里添油加葱、姜、酱油爆香，添上一大碗水烧着，杜芸这边才开始摘菜洗菜，等把西红柿和小白菜洗好切好的时候，锅里头的水正好烧的要开了。

    舀了一大勺开水倒进面碗里头，用筷子扒拉成细小的面疙瘩倒回锅里头，再把鸡蛋打成蛋花儿一起煮，不一会儿的功夫，面疙瘩就熟了。

    放上西红柿和小白菜，再煮上两分钟，加盐和香油、醋出锅，一碗大热气腾腾香喷喷的面疙瘩汤就做好啦！

    杜芸做面疙瘩汤的次数虽然不多，但不知道为什么，她才厨艺上还是很有天分的，不用别人告诉，只要看着锅里头的食材的变化，就总能找出最合适的时间进行烹饪。

    因此这盛在大大的透明玻璃碗中的疙瘩汤，无论是各种食材的味道还是口感，都被发挥的淋漓尽致。

    作为主体的面疙瘩软糯弹牙，鸡蛋则是化成一片片的蛋花儿，均匀的分布在汤水当中。西红柿的酸甜与小白菜的清爽脆嫩交织在一起，吃上一口只觉得好吃的连舌头都要被吞进肚子里头了。

    “开动啦！”尝了一口疙瘩汤以后，杜芸觉得自己更饿了，把整碗疙瘩汤端回自己的舱房，顾不上疙瘩汤还烫着，拿起勺子来就舀着吃。

    酸甜的西红柿配上香浓的汤汁，还有嚼劲十足的面疙瘩，杜芸虽然满头大汗，却还是吸吸呼呼的吃得不亦乐乎。

    半碗面粉做出的疙瘩汤，足有一大海碗那么多，杜芸也是真的饿了，竟是一口一口的就这样，把整整一大海碗的疙瘩汤全都吃尽了肚子里头。

    “呼……终于吃饱了！”杜芸放下了海碗，只觉得从胃里头到全身都暖洋洋的，十分的舒服，那种饱足的感觉仿佛把她的全身都给填满了似的。

    什么彷徨，什么空虚，什么对未来的茫然，在这一刻统统不见了。杜芸只觉得浑身都暖呼呼懒洋洋的，懒懒的瘫在椅子上看着外头色彩斑斓的星空，舒服得很。

    “果然，刚才就是饿的呀！”杜芸舒服的躺在那儿发了会儿呆，然后认真的思考了一下，得出的结论连自己都有些啼笑皆非的。

    不知道是为什么，杜芸穿越到绿野星以后，就多了一个特别怕饿的毛病。不管什么时候，只要一饿，就是各种空虚烦躁不高兴，脾气都比平时大了许多。

    “看来，美食就是我的命啊！”杜芸捧着大碗满眼冒星星，对于饿了以后世界就灰暗了，吃饱以后世界就又恢复了光明这件事儿，并没有觉得是什么问题，反而深深的为此觉得光荣。

    “看来我就是个吃货呀！”杜芸笑嘻嘻的说道，自从知道了这个词以后，就对这个称号十分向往，如今能把这个形容词套在自己身上，杜芸深深的为之自豪。

    要知道，她从小长大的3016年，杜芸作为普通的小老百姓，天天吃营养馒头的日子已经是极好的了，想要吃新鲜的肉蛋菜？除非你是极有钱的人才行。毕竟地球上人口那么多，已经没有多少地方可以进行栽培和养殖了。

    而穿越以后杜芸挨饿了好一阵子，虽然后来绿野星的家里头，也开始可以吃上肉蛋之类的菜肴。但杜芸还是森森的觉得不够，这么少的食材和这种程度的食物，不能满足她追求美食的梦想。

    “嗯，反正冰箱里头的菜还有许多，还是研究研究吃些什么好吧！”刚刚吃饱饭的杜芸，懒洋洋的靠在沙发上，又开始盘算起下一顿该吃什么了。

    显然一顿疙瘩汤对于立志成为吃货的杜芸来讲，还远远不够。(未完待续。)