
    “爷爷，我……”杜芸刚才还沉浸在全家欢欢喜喜吃饭的气氛中呢，忽然被这么一问，当即愣在了原地。

    这是什么情况？不是宣布婚事么？不是应该大家欢欢喜喜的干杯庆祝么？这三堂会审一般的气势，到底是怎么回事？还有，什么叫做来历不明又没有任何作用的女人？

    “我选的妻子我自然会负责！”萧毅看着杜芸忽然就被质问，虽然知道这可能是试炼的一部分，也不能忍。他看着杜芸有些茫然失措的样子，只觉得心中一痛，想都不想的站起来对着萧爷爷如是说道。

    “萧毅，你说什么呢！这是家里头的传统，跟你没关系，你先坐下！”萧奶奶虽然喜欢萧毅喜欢杜芸，但她终究跟萧爷爷才是一国的，在两边有了对立意见的时候，二话不说的就站在了萧爷爷这边儿，劝着萧毅不要多管。

    “我不坐，他现在说的是我的心上人，我要娶的媳妇，怎么跟我没关系！”萧毅也是个你硬我就硬，你软我也软的性子。萧爷爷强硬的态度和对杜芸的不承认，一下子就触碰到了他最敏感的那根神经，他倔强的站在桌边，态度强硬的说道。

    “萧大元帅，对你说的话，我也不赞同。我在绿野星跟萧毅认识，这事儿你大可以问s队的队员们，说我来历不明这事儿我不认。还有，我刚到帝王星几天的时间，你又凭什么说我没有任何作用，不配做萧毅的伴侣？！”

    杜芸在短暂的呆愣以后回过神来，看着萧毅为了自己甚至不惜顶撞身为大元帅的爷爷，只觉得心中又甜又软，当即也有勇气面对萧大元帅那锋利的眼神了，站起身来跟萧毅站在一处。

    “我和萧毅都是独立的个体，是不是要在一起，够不够资格，是不是相配，我以为只有我们两个人自己才有发言权，你所谓的传统也好、门第也好，我不否认有它正确的地方，但请你不要把它用来衡量我和萧毅之间的感情。”杜芸义正言辞的说道，萧毅已经冲在前面那么挺自己了，自己自然也不能掉链子。

    “你们，你们两个孩子怎么可以这么说？快，给你爷爷道歉。”萧奶奶没想到萧毅一下子把气氛弄得这么僵，让她恍然间似乎回到了萧爸爸当年想要娶萧妈妈过门的时候。她忙不迭的想要补救，却不知不觉的又给萧毅的心里头添了一把火。

    “道歉？我才不道歉，试炼这样死板又陈旧的规矩早就该废弃掉了。”萧毅把萧奶奶按回了原位，没让她站起来。

    “虽然我不知道你们有什么规矩，做什么试炼，我只想问，如果试炼通过了，你就能保证我们一辈子不吵架，一辈子不闹矛盾？就能保证我们一辈子平平安安顺顺利利的没有灾祸？”

    杜芸从他们的话语中，敏感的发现了试炼这个词，再联想到刚到萧家的时候，萧毅吞吞吐吐的说过什么考验，便恍然明白了也许萧家对嫁进家里头的媳妇是有要求的。

    有要求又怎么样，她跟萧毅两个人的感情，凭什么要让别人来衡量是不是相配，凭什么要让别人来判断是不是能够在一起。

    “如果你们不能保证这些事儿，不能保证我们以后的幸福，那这规矩和试炼除了带给大家不愉快以外，又有什么作用呢？！”杜芸掷地有声的反问道，将饭桌上的其他四人同时问哑口无言。从来没有人想过，这试炼是不是真的能够保证小夫妻未来的生活幸福。

    “就是这样，幸福这种事儿我自己说了算。家里头的试炼也好，其他什么东西都好，你们受的折磨还不够多么？你们经历的闹剧还不够多么？奶奶和妈妈这么多年见面都会觉得尴尬，是因为她们两个人不够好么？不就是因为咱们家的试炼太过严苛，太让人难以忍受了么！”

    萧毅被杜芸一席话说出了心中从小到大最隐秘的伤痛，从自己懂事起，奶奶和妈妈的关系就十分的紧张，曾经一度不能见面不能说话。

    因为一旦有了接触，两个极有修养极为温柔的人，甚至能够吵起来。而婆媳两个吵起来以后，萧爷爷和萧爸爸两个做丈夫的，各自挺着自己的妻子，就变成了老少两辈儿夫妻俩的混战，那威力让萧毅现在想想都觉得恐怖。

    “你……你！你这个臭小子！”萧爷爷听着萧毅说的话，目光之中微微的闪烁着光芒，那光芒一闪即逝，变成了愤怒。

    “你个臭小子，想不要受家里头规矩的束缚，就不要靠着家里头的资源过活！这萧家大宅，这萧家的势力、人脉，都是你们作为萧家子弟才能享受的，作为萧家子弟，就要付出相应的代价！”萧爷爷狠狠的拍了下桌子说道。

    “你，作为萧家子弟，想要享受这些，就要忍受着你的女人接受试炼。要不你就乖乖的让这丫头接受试炼，要不你就给我滚出萧家去自生自灭！”萧爷爷的声音大的出奇，响亮的震得杜芸觉得耳朵生疼。

    “不就是萧家子弟才能享受的特权么？我不稀罕！我的女人，我自己供养，我的女人，我自己保护！”萧毅拉起杜芸的手，仿佛宣誓一般的郑重说道，然后头也不回的消失在了夜色之中，留下剩下四口人面面相觑。

    萧毅的无人车，载着萧毅和杜芸两个人，飞快的离开了萧家大宅，那车头的灯光晃过众人的眼睛，让他们有种想要流泪的冲动。

    “这孩子，怎么就这么走了！”不知道过了多久，萧妈妈才缓过神来似的，幽幽的说道。

    “走了也好，现在不走，以后麻烦会更大。”萧爷爷看着萧毅远去的方向，语气略带怅然，仿佛一瞬间老了好几岁似的。

    “老头子，到底发生了什么事儿？萧毅会有事儿么？”萧奶奶从萧爷爷的话语里头听到了些不一样的东西，忙不迭的问道。

    “我心里头有谱，你们别担心。”萧爷爷叹息了一声，对着同样担心的婆媳两个说道，想到之前萧毅找到自己拿出来的东西，饶是身经百战的萧大元帅，也忍不住觉得毛骨悚然。

    出动数千艘的星舰，将一整颗星球的居民全都化为能量晶，这样大的手笔，这样血腥残忍的手段……连自己都查不出蛛丝马迹来，在帝王星系里头潜伏得如此之深的幕后黑手，到底是谁？

    只是，萧爷爷的沉默没有坚持太久，转身看到另外三个人已经默默的坐回到桌边开始吃饭的时候，刚才那沉重的情绪也就瞬间烟消云散了。

    哎哎哎，你们别抢！

    小芸亲手做的就这么一顿了，下一顿指不定什么时候呢，不抢就怪了！(未完待续。)