
    “这就是晶币兑换处？”杜芸看着眼前不起眼的二层灰色建筑，与帝王星整体的建筑风格大相径庭，就仿佛是在金碧辉煌的宴会厅里头出现的一只灰扑扑的小老鼠似的，让人怎么看怎么觉得奇怪。

    “嗯，来吧。”萧毅仿佛来过很多次这兑换处似的，轻车熟路的拉着杜芸的手进了小楼的大门。

    进入大门以后，是一条同样灰扑扑的走廊，灰色的地面还有白惨惨的墙，直接通向一个不大的门。

    “欢迎光临！”不知从哪儿响起来的喇叭里，正播放着平板的电子音，因为声音太过平淡，杜芸并没有怎么在意。

    “欢迎光临，萧毅队长、杜芸小姐！”当电子音刷一下子的叫出了萧毅和杜芸的称呼时，杜芸的身子蓦地绷紧了，只觉得一股子凉气从后背蹿了上来。

    “萧……萧毅，他们怎么知道是咱们两个进来的？”杜芸忍不住轻声问道。

    “你的腕表上有身份验证的信息啊，要不人家怎么会让你进来！”逗智在杜芸的脑海里头快速回答着。

    “杜芸小姐请不要惊慌，进门的时候有身份识别装置，可以扫描到您智能腕表上外放的身份信息。”几乎与逗智的回答同步，那个平板的电子音也说出了类似的答案。

    “放心，这里很安全。”萧毅感受到了这一瞬间杜芸的紧张情绪，伸出手来搂了搂她，然后上前推开了走廊里头的那扇看起来颇有些年头了的木门。

    吱呀声之后，一阵亮光闪过，杜芸回过神来的时候，看到的便是一个人来人往的大厅了。

    这大厅是个圆形，仿佛台阶一样从外往里依次变低，中间有一个环形的大桌子，又高于所有的桌子，看起来怪模怪样的。

    “这就是晶币兑换处？”杜芸看着眼前的这些台阶上，都有一个个的台子，台子上闪着莹莹的光芒，仿佛是有什么东西正在显示似的，不知道是做什么用的。

    “嗯，你来，我教你怎么用。”萧毅拉着杜芸的手走到一个台子旁边，把自己的腕表在台子上刷了一下，然后拿出了一块不知道是什么的石头，放到了台子上。

    杜芸看着萧毅的动作，然后看着那石头被台子收了下去，莹莹的亮光之中，萧毅账户里头的晶币数量增长了几百个晶币，才惊讶的瞪大了眼睛。

    “这……就成功了？”杜芸有些呆呆的，那石头在台子上消失的过程太过奇特，就好像是光线灭掉了似的，实在是让人觉得难以置信。

    “嗯，你试试！”萧毅放了几块儿同样的石头到杜芸的手上，然后让开了台子前面的位置。

    “好！”杜芸的储物格子里头有众多的能量晶，要是这东西真的能把所有的能量晶都转化成晶币，那可就发了！

    杜芸的眼睛闪亮亮的，看着萧毅已经走到最下面的台子那儿去了，也不再多想，开始动手试验起来。

    “这个，是这么点吧……”杜芸看着面前台子上的显示屏，刷了一下自己的腕表，然后开始一点点的操作起来。

    点击出售物品以后，杜芸把一块小石头放到了那片光晕中，光芒一闪，显示屏上显示出一行字来，“金属矿石，强度中等，可耐高温，等值100晶币，是否兑换？”

    “兑换。”杜芸说道，然后就见自己面前的光猛地一闪，不过瞬间的功夫，那块石头就消失在了原地，而自己的腕表里头，代表拥有晶币数量的数字，也多了100，目前指到了10100。

    “之前，萧毅说给我存了点儿零花钱，看来是存了一万晶币啊。”杜芸没有查过自己的身家，自然不知道自己有多少晶币，如今看到了以后，有种强烈的想要让这个数字变多的冲动。

    “试试看能量晶吧！”杜芸并没有贪心的把剩下的几块小石头一起卖掉，反而是把它们收到了自己的储物格子里头，想要待会儿还给萧毅就好。

    “低纯度能量晶，可提取15-20个单位能量，等值15晶币，是否兑换？”这是杜芸手中，个头比较小的一阶能量晶。

    “中纯度能量晶，可提取110-150个单位能量，等值110晶币，是否兑换？”杜芸把一阶能量晶从台子上拿了回来，又放上了自己猎取到的能量晶。

    “看来逗智估算的价格基本没错呢。”杜芸把自己猎取到的二阶能量晶也拿了回来。

    这些能量晶比较纯净，上头没有戾气是自己可以吸收的部分，杜芸可舍不得把它们都换成晶币。杜芸对帝王星还不熟悉，能换成晶币的东西应该很多，但什么东西能换成能量晶供自己锻炼，那可就说不好了。

    “中纯度能量晶，可提取160-200个单位能量，等值150晶币，是否兑换？”杜芸想了想，还是拿了一块蓝光星舰合成的，带有暴戾气息的能量晶，放到了平台上。

    “兑换。”杜芸点击了兑换，只见一阵白光闪过，杜芸的面前就没有了那块血红的能量晶，而她腕表上的晶币量，也成功的增加了150点。

    “看来真的可以兑换？”杜芸只觉得自己的呼吸猛地急促了起来，只觉得无数的软妹币都在向自己招手似的。

    杜芸试探性的，一次性放了十块儿能量晶到台子上，顺利的被兑换，然后是五十块，一百块！

    这台子仿佛是个能伸缩的大口袋似的，不管杜芸一次放上多少能量晶，它都能迅速的扫描并且计算出对应的晶币数量，即时结算到杜芸的腕表上。

    杜芸不断的把能量晶放到台子上，然后看着自己的腕表上，数字哗哗哗的向上翻，就仿佛是在玩儿一个数字游戏似的，投出能量晶，换来一大堆数字，再投出能量晶，换来更多的数字。

    杜芸玩儿的不亦乐乎，等她将所有的暴戾能量晶都放进了平台上的时候，她的腕表上，代表晶币的数字，已经高到了一个让人惊讶的地步。

    晶币余额：15010100。

    “天，好长好长的数字！”杜芸从来没有这么有钱过，捧着自己的腕表，恍然发现，自己真的是个好大的富婆了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    “发现可疑能量晶，发现可疑能量晶！”在杜芸放置能量晶的瞬间，一个位于地底的实验室里响起了刺耳的警报声。

    “什么？发现了可疑的能量晶？追踪位置！”一个沙哑的声音从黑暗处传来，随后站起一个高大的身影，恨恨的说道，“如果让我知道是谁破坏了我的计划，我就一定要把他慢慢的压成一块能量晶！”(未完待续。)