
    “这是怎么回事？”直到夏园里头的人都纷纷退了出去，把空间都留给了萧毅和杜芸，杜芸还是有些缓不过神来。

    “看你喜欢这里，正好又要买房子布置新家，就买下这里好了。你，喜欢么？”萧毅的语气轻轻淡淡的说道，不过眼神却十分灼热。

    “喜欢，很喜欢！”杜芸诚恳的点点头说道，原本就喜欢这夏园，只是想要用一己之力买下来而已，现在不用自己忙活了是不错，更重要的是萧毅的那份儿心意，让杜芸更加开心。

    “就是感觉，像是在做梦似的。”杜芸喃喃的说道，忽然想起一件事儿，“对了，这夏园你花了多少钱？”

    “没多少钱。”萧毅嘴硬的不肯说。

    “别想骗我，我在天网上查过价格的，这园子不便宜呢，要一千八百万，你就算是萧家的人，应该也不会便宜吧。”杜芸说着话的功夫，把自己的腕表连上了萧毅的，刷刷刷的传了九百万的晶币过去。

    “嘻嘻，咱们的新家一人一半！”杜芸脸上的笑容大大的，自豪的说道。杜芸不是个小鸟依人型的女孩子，既然是未来的家，当然要一起建设才行。

    “这！”萧毅显然被杜芸打过来的钱数给吓到了，他知道杜芸有点儿钱，毕竟在蓝水星的时候，杜芸也弄了些能量晶回来，但却没想到是这么大的数目。

    “我厉害吧？赚了不少钱呢！”杜芸笑眯眯的说道，很享受的看着萧毅脸上露出的震惊表情。

    “我在天网上开了一家饭馆，嘻嘻，最近生意不错。”杜芸脸上带着笑，搂着萧毅的胳膊亲昵的说道，“等你有空了的时候去尝尝，我觉得味道还不错。”

    “你喜欢就好。”萧毅伸出手来摸了摸杜芸的脸蛋儿，看着她嫩嫩的小脸儿白里泛红，实在是爱不释手的。

    “我，可能又要出任务去了，还没有定时间，也就是一个月以内吧。”萧毅看着眼前的小女人，只觉得万分不舍。作为任务狂人的他，从来没有想过自己有一天，会因为这种原因不想出门去。

    “啊？我可以跟你一起去么？”杜芸听到这话，立马紧紧的搂住了萧毅的胳膊，满脸都是不舍。

    “太危险了，乖，你留在家里头等我回来。”萧毅看着杜芸这小女儿的娇态，只觉得一颗心都软化了，他伸出手将杜芸搂在怀里头，轻轻的拍着他的后背。

    “对了，你要是喜欢开饭馆，在夏园开一个也行的，随你安排。”想到杜芸说在天网上开了饭馆，又想到自己离开以后杜芸的生活会十分的空虚，萧毅心中忽然一动，如是说道。

    “好！我也是这么想的呢！”杜芸听到萧毅这么说，顿时有种自己的心愿被满足的快活感觉，原本因为萧毅即将出任务而带来的郁闷感觉，也消散了不少。

    “走，咱们逛逛新家！”杜芸颇有些兴奋的说道，左右看看，这夏园的景色实在是太美了，虽然没有天网上花瓣飘飘仙气十足的模样，但绿树葱郁的夏园，反而更贴近生活，有了人气儿的感觉。

    夏园是典型的华夏风格建筑，这次萧毅买下的部分，除了夏园的一片院子以外，还有附近一公里直径的绿地，虽然比不上萧家大宅的宏伟状况，却也绝对可以说是大手笔了。

    杜芸跟萧毅走在夏园的院子里，仿佛徜徉在历史的长河中一般，看着这雕梁画栋的建筑，让杜芸的心里头除了满满的欢喜以外，更有种历史积淀下来的厚重感觉。

    夏园院子的格局，之前在网上杜芸看过，刚才那青年销售员也给杜芸细细的讲过。杜芸和萧毅一边逛，一边与刚才的讲解细细的对照来看，便对整个夏园有了初步的了解。

    这夏园前后一共三进，前头是东西两个院子，后面是一个宽敞的大院子。杜芸之前所在的茶室，就是位于西院里头，这西院有正房三间，西厢房五间，东厢房三间。

    西院和东院是对称的，格局一致方向相反，中间有月亮门相连，不同的是西院的南边儿是大门，东院的南边是一片竹林还有小亭子。西院的北边有一口井，东院的北边是垂花门，是进主院的入口。

    后头的主院有东西两院加起来那么宽，正房明暗三间一共是六间，加上东西两边各两间的耳房，这就一共有七间房。东西厢还有各五间的厢房，有抄手游廊连着，这房间倒是真够多的。

    院子当中便是杜芸在天网上看过的海棠树，长得十分粗壮的一棵，枝叶繁茂显见着是长得极好。

    “这房间倒是真够多的，光是一个主院，都住不完了！”杜芸看着偌大的主院，感觉庭院深深的有些不知所措起来。

    这还真不怪杜芸，不论是3016年的杜芸，还是莲花河的杜芸，住处都局促的很，能有一个容身的地方已经是不错了。

    在她的想象中，自己以后的房子，也就是有间卧室、有个客厅、有厨房有厕所，了不起再有一个书房就是了。像这样一个院子就有十来间房子，还都是供自己和萧毅两个人用的，这么奢侈的场景，杜芸可是从来没有想过，自然是有一些惶恐的。

    “别怕，以后会有很多人住的……”萧毅从身后把杜芸搂在怀里头，把头埋在杜芸的肩膀上，深深的吸了一口气以后，笑着说道，“会有咱们的儿子、女儿，将来还会有孙子孙女儿……”

    “杜芸，嫁给我好么？”萧毅搂着杜芸的一只手略紧了紧，另一只手掏出了什么放到了杜芸的面前，声线紧绷绷的，似乎都带着紧张的情绪。

    “好……”杜芸被这美好的畅想弄的脑袋晕晕的，只觉得心里头乐陶陶的，等她反应过来萧毅说什么，看到了眼前的东西是什么的时候，才反应过来自己已经答应了下来了。

    “好！”杜芸转过身子，看着萧毅的眼睛，再一次认真的答道。

    “太好了！”萧毅把戒指戴到了杜芸的手上，将她抱起来转了好几个圈儿，然后深深的吻了下去。(未完待续。)