
    “嘀嘀……”青年售楼员的通讯响了起来，他有礼的对着杜芸笑笑，转身往旁边走了几步，对着腕表低声说了起来。

    就在这时候，踏踏踏的高跟鞋声音响了起来，杜芸转头看向门口，就看到一个二十多岁的女子，脚踩着一双三寸的细高跟鞋，摇摆着身子进了茶室。

    “上茶！”那女子妆容精致、衣着不凡，并且十分符合帝王星的特色，一身淡金色的金属质感的紧身裙，让这女子看起来仿佛是一朵盛开的金花儿似的，说不出是俗艳还是高雅。

    进了茶室以后，娇娇女的眼睛一扫，立刻就发现了杜芸所在的位置是这整间茶室里头最好的。迈着骄矜的步子，径直走到杜芸的桌边，自顾自的就坐了下来。

    杜芸虽然觉得她一声招呼都不打的就跟自己坐在一张桌子上有点儿不舒服，但这茶室又不是自己家的，没必要计较这些，摸摸鼻子把杯里的茶喝完，等着卖房的青年给自己答复。

    “喂，你是要买这园子么？”杜芸自顾自的喝茶不找麻烦，却不代表麻烦不找上她来，杜芸看那青年对自己示意了一下，正准备起身离开的时候，那娇娇女的声音传来。

    杜芸没想理她，径自站起身来准备跟着青年往院子里走，却发现自己眼前人影一闪，一道金色的光刷一下子就凑过来堵在了杜芸前面。

    那娇娇女的态度不怎么样，身手却很快，后发先至的冲到了杜芸面前的时候，杜芸还没走出两步呢。不过杜芸的身手也不错，要是旁的人早就一头撞在娇娇女身上，就算不被打也肯定讨不到好去，而杜芸却恰到好处的停住了。

    “你有事？”杜芸忽然就想到了之前在空港电梯的时候，被一个不知死活的萧毅黑粉给袭击了的事儿，谨慎的退后了两步以后才问道。

    “这个园子你还是不要买的好！”那娇娇女的眼中闪过一抹诧异之色，不过很快就扬起下巴冲着杜芸说道。她的态度十分的不客气，就好像是吩咐自家的机器人女仆似的。

    “不劳你费心！”杜芸本来被拦住就有些不开心，再想起之前生死一线的经历，只觉得心中腾一下的就升起了一团怒气，语气也变得十分生硬。

    原本还有三四桌在茶室里头喝茶谈价的客人，见到这情况都纷纷的站起身来准备往外走，那金花一般的娇娇女一看就不是普通人，要是招惹上的话，还指不定要遭什么祸事呢。

    “我劝你还是不要敬酒不吃吃罚酒的好，虽然看起来有几个钱，但我不是你能得罪的起的。”那娇娇女踩着高跟鞋居高临下的看着杜芸，画的极为精致的眼睛里头泛着淡淡的红血丝，看着有点儿吓人。

    “是么？如果我就想买呢？”杜芸本来不想惹事儿的，但被人欺负到头上了要是还认怂，可不是杜芸的作风。

    “你！那你就别怪我心狠，这园子，我是一定要买来推倒盖新房子的，不管里头住没住人！”娇娇女原本化着浓妆的脸瞬间被杜芸气得有些变形了，她的眼睛瞪得老大，嘴唇因为生气和决绝而颤抖着说道，状似疯狂。

    “那我还就非买不可了！”杜芸原本对这夏园就十分喜欢，之前想着买下来开个饭馆，自己也好随时欣赏，却并不一定要占为己有的。

    但现在听到这娇娇女想要把夏园买下来，是要把这房子推倒了重新建别墅，杜芸只觉得心里头一把火腾一下子就着起来了。这么好的园子，竟然要被毁掉，杜芸觉得心疼的很，决定要跟这娇娇女拼一把，不过是一千八百万晶币而已，大不了自己再赚嘛！

    “不好意思，这位小姐，还有金小姐，还请不要再争执了。这夏园已经出售了，两位如果有需要，欢迎跟新买家一起磋商。”这时候一个穿着考究西装的中年男子从外头走了进来，说的话一下子就让屋里头炸了锅。

    “上呢么？卖掉了？！我不是说了么，这园子不要卖不要卖，留给我就好了！怎么？我爸爸不当财团的一把手了，我连说句话买个小园子的事儿都做不了主了！”被称作金小姐的娇娇女一下子就爆发了，她瞪着红红的眼睛直直的看着那中年男子，咬牙切齿的说道。

    “金小姐说笑了，不过是这位先生先一步达成了交易而已。”那中年男子显然没有把金小姐的怒火放在心上。他微微笑着欠了欠身，让了个位置出来，把随着他来的人显露了出来。

    “萧毅？！”杜芸惊讶的说道，脸上充满了不可置信的神情，“是你买了这园子？！”

    “天，竟然是萧毅！太帅了太帅了！”

    “他们认识的？怪不得这女孩子不怕金小姐呢，没准儿后台更硬。”

    原本想要置身事外而匆匆赶到门口的其他买家们，看到交易已经尘埃落定以后，全然放松下来等着看戏。尤其这好戏的主角，一方是一流财团前首席执行官的女儿，另一方跟一流世家黄金单身汉萧毅似乎有交集。

    “是的，送给你，喜欢么？我心爱的女朋友！”萧毅不理会旁人说什么，迈着大长腿径自来到杜芸身边，将一串古色古香的钥匙递到了杜芸手上。

    “天，我不是在做梦吧？你怎么知道我喜欢这里的！”杜芸只觉得脑子晕乎乎的，刚才还是自己这个穷**丝跟富二代或者是富n代小姐争园子的戏码呢，怎么瞬间的功夫，就变成霸道总裁花样宠老婆了？

    “这是个巧合。”萧毅微微的弯了下唇角，一本正经的说道。

    “你这样会宠坏我的。”杜芸晕乎乎的看着萧毅非常不常见的调皮样子，只觉得自己像是在飘似的。

    不管什么原因，萧毅买下了这夏园，并且把它送给了自己，就足够让杜芸感动莫名。

    “你们……你们！”那金花娇娇女看到了萧毅以后，瞬间就认出了他的身份，气哼哼的跺跺脚，带着哭腔转身离开了。

    金小姐原本以为自己这前首席执行官的女儿身份已经够强了，但却只是平民而已，距离军界一流世家的未来接班人萧毅，还是有着很大的差距的。

    萧毅和杜芸两个站在夏园当中，两人相视一笑，从此以后他们就是这夏园的主人了。(未完待续。)