
    “哇塞，真的太神奇了！”杜芸看着自己一股脑塞进小门里头的盘子，仿佛是百花盛开似的奇迹般的出现在了客人的桌子上，只觉得这技术实在是太神奇了。

    “还有更神奇的呢！”逗智得意洋洋的把那小门又往里推推，不知道怎么的就拉得大了些，“这送菜系统有保温功能的，你直接把所有的菜品放进去，就能自动售卖了，不需要专门看着了。”

    “啊？竟然能这样？”杜芸说话的功夫，把储物格子里头的菜品掏了几个出来，每样放了两盘子，就已经把那小门里头的空间放得满满当当的了。

    “嗯，好像有点儿少……”杜芸看着一共才十来盘子的菜，有些为难的说道。这系统好是好，只是每次放十来盘子的菜，跟自己分两三次，每次放几盘子，似乎也没有太大的区别嘛！

    “嗯，是呢！”逗智板着小脸认真的点了点头，然后一只肉乎乎的小手伸了出来，对着那些菜盘子指了指，让人足以瞪大了眼睛的变化发生了。

    只见那小门里头的菜盘子还在原来的位置，却仿佛被变成了储物格子里头的东西似的，带着小图标，每样菜品上头，都标上了*99的字样。

    “啊，竟然能放这么多！”杜芸惊讶了，这小门里头，分明变成了一个小型的储物格子似的，一共八道菜十六个格子，每个格子都有99盘，这加起来都有一千五百多盘了！

    “嘿嘿，我厉害吧！”逗智看到杜芸惊讶的表情，心情极好的挺起小胸脯抬起小下巴，得意的在厨房里头溜来溜去的。只是厨房的地方太小，饶是逗智只是个屁大点儿的小孩儿，还是溜达了两步就到头了。

    “真厉害！”杜芸把满地溜达的小小的肉团子搂在怀里头，吧唧一口亲在他脸上，嗯，又香又软可爱极了。

    “主人，你别这样……”逗智把小小的脑袋埋在杜芸的肩膀上，小小声的说道，脸蛋儿和耳朵尖儿都悄悄的红了。

    “别这样？别怎么样？这样，还是这样？”杜芸看着逗智羞涩的小样子，觉得心头软软的，觉得这小朋友，就跟自家的弟弟妹妹们似的，那么可爱。便起了逗弄的心思，在他的小脸儿上这边儿亲一下，那边儿再亲一下。

    “咯咯咯……”逗智被杜芸亲的也顾不上不好意思了，咯咯笑着在杜芸的怀里头躲来躲去的，一时之间整个厨房里头充满了欢声笑语。

    在吃货小铺的就餐区，却又是另一番场面了。

    “哎呀呀，还好听你的来了，这饭菜真好吃，就算是早上吃也不觉得油腻得慌。”一个食客甲对着自己的同伴乙如是说道，那同伴是昨天来过的客人之一。

    “我就说吧，这饭菜特别好吃，我昨天来了吃了好多，都还觉得不过瘾，一大早上就又来吃一次。”食客乙点点头，一脸认同的说道。

    “哎哎哎，我们说话的功夫你们也别吃那么快啊！”食客甲跟食客乙说两句话的功夫，一桌的几个同伴竟然就默不作声的又吃掉了一盘子菜，食客甲忍不住大声说道。

    “哼，说话又不能当饭吃！”食客丙得意的一笑，顺嘴说一句话的功夫，他早就看上了的一块儿肉，就被别人夹走了。

    “我去！”食客丙显然也觉得自己吃了亏，忙不迭的又投入到了抢饭菜的阵营中去。

    不单这一桌是这样的气氛，几乎是所有走进了吃货小铺的人，都是这样迫不及待的抢菜吃的状态。

    杜芸跟逗智俩人看着吃饭区里头的人虽然一直没动，但储备的菜品数量却在不断减少，就知道这拨人一直在点菜。

    “这样下去可不行，他们一直坐在这儿，后头的人都没法吃饭了。”杜芸皱着眉头思索了一下，“要不咱们限量啊？”

    “行啊，一般限量的措施有，单人限量供应、单桌限量供应、限时供应……”逗智的小嘴儿吧嗒吧嗒的往出说着措施，听得杜芸的脑袋都晕了。

    “要不，直接每人限点四道菜得了。”杜芸这么想着，四道菜应该足够一个大人吃的了。

    “不行，每个人四道菜，一桌子四个人就可以点十六道，似乎还有点儿多……”怎么办才好呢？杜芸有点儿发愁。

    不过跟别人家愁自己的菜卖不出去不一样，杜芸愁的是，要是只有一拨人反复的点菜，后头的人就吃不到了。

    “先不管了，每人限点四道菜，先限制了再说。”杜芸看着显示屏上剩余菜量的数字不断跳减，决定还是先解决问题的好。

    “好！”逗智点点头，说话的功夫，就把限制条件给改好了。

    外头的食客们几乎是在点菜的瞬间，就发现了这个限制规则。

    “天啊，我的菜怎么点不了了？”这桌只有两个人，因为觉得杜芸的饭菜好吃，已经点了十多道菜了，正想再添菜，却发现桌子上点菜的按钮点不了了。

    “您本餐已经到了可点菜品的最大值，欢迎下次光临。这是什么意思？不能点菜了？”两人看着这显示，忍不住有些失望，看看桌上的菜还剩了些底子，虽然有些抱怨，但也还可以接受。

    其他的人的反应也各有不同，不过想着每人四道菜也够吃了，点菜的时候便开始更加细致的挑选自己的菜品了。

    倒不是这天网上的人们的素质都有多高，而是吃过或者看过杜芸菜品的人，都被这菜给深深吸引了，忍不住想要吃的冲动，甚至不愿意因为自己闹脾气而失去吃饭的机会。

    杜芸看着铺子里头的食客们没有太大的反弹，心里头稍稍放松了下，看着菜品还有很多剩余，便想着要做点儿别的事儿了。

    “逗智，我先去吃饭，待会儿带你去逛街，咋样？”杜芸的眼睛闪亮亮的说着，得到逗智的同意了以后，便下线去了。

    杜芸不知道的情况下，因为吃过菜品的人的宣传，天网上悄悄的流传起了吃货小铺的消息。

    吃货最好的归宿在哪儿？吃货小铺欢迎您的光临！(未完待续。)