
    “你去死吧，萧毅就会永远记住我了！”连名字都不知道的富家千金，脸上的笑容大到诡异，她的手指紧紧的扣住了能量枪的扳机，咔哒一声的脆响，把所有人都吓的要命。

    围观的人们，还没有闹明白他们说的是什么话的时候，就有人看到能量枪了……当下就仿佛是炸开了锅似的，惊呼着四下奔逃。

    而就在这电光火石之间，杜芸已经高高的弹跳起来，一脚踢向了富家千金的手臂。

    杜芸的想法很简单，她的手里头有能量枪，只要把能量枪给踢飞，肉搏的话，自己怎么样也能收拾了那个柔弱的富家千金。

    但，她没想到这富家千金的动作那么快，自己才跳起来避开了致命的位置，还没来得及踢到她的手臂的时候，就听到扳机扣动的声音了。

    那一刻，杜芸只觉得自己的全身都凉了，在空中翻转身子往一边闪避而去，暗自后悔自己的大意。难道刚刚从丧尸世界逃出来，就要命丧在这里了么？杜芸心中非常不甘啊！

    只是，众人预想的能量枪口的光芒，并没有发射出来，让众人紧绷的心，跳的更快了。

    能量枪没有打出来！杜芸在半空中发现这情况了以后，又顺势变招，拼着跌倒在地的风险，一腿扫向了那个富家千金，力争一击将她打倒在地。

    跳起之后，在空中两次改变方向，可不是件容易的事儿。要不是杜芸之前受了逗智一个月精心设计的魔鬼训练，也绝对做不到这种程度。

    啪！杜芸一腿击中了富家千金的双臂，巨大的力量冲击而来，那富家千金根本就来不及反应，能量枪就脱手而出，连身子都被踢倒了，倒着飞出去好几米。

    “啊！”富家千金哪里受过这个，惊叫着倒地以后，两眼一翻就晕了过去。

    “呼……”杜芸踢倒了富家千金，却觉得危险并没有解除，落地后第一反应就是滚到了那能量枪的旁边，抄起了那要人命的东西。

    电光火石之间，老大也撂倒了富家千金身边带着的所有保镖，正想去援救杜芸，却看着杜芸已经解决了危险在原地站着，便走到她身边，一脸赞许的看着她。

    “你没事吧？”老大看着杜芸手里头的能量枪，似乎认出了什么，目光微微闪了闪，然后对着杜芸柔声问道。

    “没事，我的运气好，能量枪第一枪没有响起来，要不现在我身上至少得多个血窟窿了。”杜芸嘟着嘴跟老大说道，稍微带了点儿撒娇求安慰的意思。

    对于杜芸来讲，被人用能量枪指着还真的是头一回，那恐怖的浑身汗毛都炸起来的感觉，让杜芸的心怦怦跳个不停，要是刚才那能量枪没有卡壳，现在倒在地上的还指不定是谁呢。

    想到这里，杜芸也忍不住后怕起来。

    “别怕，别怕……”老大只觉得现在自己说什么，都显得那么苍白无力。

    刚才扳机叩响的一瞬间，萧毅觉得自己的魂魄都要被吓散了似的，到现在都还在自责着，对杜芸安全的疏忽大意。

    “我没事，我没事儿……”杜芸嘴里头说没事儿，心却还噗通噗通的跳个不停呢，但生死关头走一回，可不是走着走着就能习惯了的。

    杜芸深深的吸了两口气，这才稳定下来心神，才能够听到自己脑海里头逗智疯狂的表功的声音了。

    “主人，要不是我及时的停止了能量的加载，你就危险了！怎么样？连能量枪都能停住，我厉害吧！”逗智得意洋洋的声音响起来，又像是原来那个有点儿调皮的逗智了。

    “厉害，逗智你真厉害！你是能够控制能量枪的动作？”杜芸原本以为自己只是走了****运，才在这么危险的情况下，没有受伤。听了逗智的话，才恍然意识到，这貌似是逗智的能力。

    如果，逗智这个能力不是一次性的，可以持续进行的话，那是不是说，自己以后都不用害怕短距离的能量枪了？这个念头杜芸变得极度没有安全感的心，又燃起了一丝希望。

    “嗯，我可是智脑核心好么？”逗智得意洋洋的声音又响了起来。

    “从星舰进入到帝王星的范围，能够连上天网开始，我就跟负责帝王星的小家伙联系上了，现在整个儿帝王星对我来说都没有秘密可言，上头所有需要程序运作才能动作的东西，自然也都对我开放了。”

    “这是……什么意思？”杜芸听的云里雾里的，感觉上应该是很厉害的情况，但具体是怎么回事儿，杜芸又有点儿不明白了。

    “就是，在这帝王星的天网还有所有使用网络的地方，我智脑核心逗智，就是神一般的存在！”逗智的声音慷慨激昂，仿佛凯旋的大将军似的。

    “真的这么厉害？所有的使用程序的武器，都不能用了？”杜芸的眼睛闪闪发亮，比捡到宝还要高兴的事儿，莫过于原本以为是个没啥大用的逗智，现在突然变成了神一般的存在。

    “当然当然！”逗智得意极了，仿佛一个傲娇的小朋友一样，努力的吹嘘着自己，然后恨不能让杜芸使劲儿的夸奖它。

    “逗智你真的是太棒啦！”杜芸也高兴了，不管逗智是不是有它说的那么厉害，刚才能够阻止能量枪的射击是切切实实的。

    杜芸决定，等安顿下来以后，要好好的研究一下逗智的妙用，有这几乎可以称作是作弊器的逗智在，要是还不能在帝王星混的风生水起，实在是太对不起自己的运气了。

    这时候，狂奔而来的s队队员们也到了，看着自家老大还有大嫂，动作利落的把一堆人都撂倒在地，如今正站在一起说话呢，一个个眼睛都要变成星星的样子了。

    “老大，老大……”

    “大嫂，大嫂……”

    呼啦啦的队员们围拢在一处，一脸崇拜的看着萧毅和杜芸，神一般的老大找到的媳妇，果然也不是一般人啊！

    因为在这次袭击里的出色表现，杜芸竟然很顺利的得到了s队队员们的认同，顺便俘获了一帮队员们，这也算是意外之喜了。(未完待续。)