
    “到底是什么啊？”杜芸着急要知道季云和桃子的下落呢，哪里有功夫跟萧毅玩猜猜猜的游戏，但看到萧毅的笑容时，原本急迫的心情，又奇迹般的被安抚了一些。

    就在杜芸开口问话的时候，只见那屏幕上，忽然就投射了一束光出来，照到了杜芸身前的地板上。

    然后奇迹般的，桃子的身影刷一下子的出现在了那里，光影交错间虽然能够看出来那个桃子是由光影放出来的，但与真人一般无二的样子，却让杜芸觉得桃子就像是活生生的出现在自己眼前了似的。

    “喂喂，这样就行了么？这样就能跟杜芸姐姐说话了么？”桃子的身影仿佛对着什么人在询问似的，等得到了肯定的答复了以后，眼睛嗖一下的亮了起来。

    “杜芸姐姐，我是桃子，你能看到我么？我现在跟着爸爸被瘦猴叔叔他们安置到了一栋房子里，季云叔叔他们也都在哦。”桃子认真的说道，却因为不知道应该看向哪里，眼睛一会儿看看左边，一会儿又看看右边。

    “我能看到你！”杜芸对着投影出来的桃子回答着，然后看着她一点儿反应都没有的接着说话，似乎这投影并不是双方通讯的。

    “这是？”杜芸求助的看向萧毅，不知不觉之间，杜芸已经习惯遇到事情的时候，也参考一下萧毅的意见了。

    “这个是之前录下来播放的，就是怕你担心桃子他们的情况。现在他们已经在休息了，明天有空的时候，我带你去他们休息的地方。”萧毅看着杜芸望着自己的一双美目波光莹莹的，只觉得之前一直压抑在心里头的某种名唤欲望的东西，嗖一下子的被点燃了似的。

    “哦，帝王星的科技，竟然这么发达呀。”杜芸看着自己眼前投影出来的桃子，正絮絮叨叨的说着到了帝王星以后遇到的琐事，忍不住笑眯眯的伸出手指头去，点了点桃子脸颊的位置。

    萧毅看着杜芸天真无邪的笑颜，只觉得一颗心被折腾的七上八下的，一时觉得此刻已经在自己的房间里头了，不做点儿什么对不住这良辰美景；一时又想起杜芸之前说自己很传统的话语，希望能给杜芸一个婚礼之后，再有进一步的发展。

    杜芸正自顾自的研究着桃子的投影，玩儿的不亦乐乎，根本没有注意到萧毅的纠结。

    杜芸纤长的手指头，缓缓的贴近了桃子脸颊上的皮肤，然后就仿佛是穿透了一束光一样，啵一下子的直接穿了进去。

    “啊！”杜芸微微惊叹了一下，看着桃子的投影还自顾自的说着话，忍不住又伸出手来，在她投影的身上挥来挥去的，只觉得这科技真的是十分的神奇。

    “这有什么神奇的，我所在的时代，连真人投影的事儿都能做到了。”逗智看着杜芸一副土包子进城的样子，在杜芸脑海里头凉凉的吐槽。

    “什么？真人投影那么牛？”杜芸听了越发的惊讶了，然后忽然想到自己参与的这个什么救世主计划，恍然大悟的问道，“救世主是不是也是被你们投影过来的？”

    “嗯，你说的没错，不过救世主计划用的是更高级的技术。”逗智故作高深的说道，等杜芸问到底是什么技术的时候，却不肯再透露了。

    杜芸跟逗智沟通的时候，桃子说的话还在继续，已经有三四分钟了的样子。不知道是因为瘦猴他们没有告诉桃子他们所在的位置，还是桃子太小了说话没有重点，这么长时间的投影里头，杜芸能够提取出来的话竟然只是他们已经安顿下来了而已。

    “桃子他们，住在哪儿？”杜芸正想要回头跟萧毅说话的时候，眼前的画面突然一花，然后瞬间出现了一个更加高大的身影。

    “季云！”杜芸惊呼一声，连忙往后退了两步。

    倒不是杜芸觉得自己会被投影中的人像威胁，而是季云仿佛真人一般的高大身影出现以后，就静默的站在那里，看起来就仿佛是季云本人似的，而且该死的靠的那么近，让杜芸忍不住有种被窥视的感觉。

    “我很好，跟董家人在一起，没有被送去做研究。”季云只说了一句话，影像便啪一下子的被关掉了。

    “啊！就只说了一句话啊！”杜芸嘟着嘴念叨了一句，却也没有再说什么。只要知道了这个丧尸先生没有被扔到实验室里头切片儿研究，就已经足够了。

    说起来杜芸跟季云之间的关联，除了都喜欢美食这一点还算是和平以外，其他的交集貌似都不是什么平静的状态。

    从第一次交手，到第一次单独相处，再到互相之间达成一致，基本上都是徘徊在不是你死就是我亡的状态上，火药味儿足的很。

    因此要说感情嘛，至少杜芸对于季云这个丧尸先生来说，是真心的什么都没有的。至于说季云对杜芸有什么想法没有，杜芸相信也是没有的，丧尸没有人性这点在杜芸的脑子里头可是根深蒂固的。

    就算有小牛哥对桃子这个先例在，杜芸也还是选择性的相信自己的既有判断，把季云这个人很坚决的排除在自己的心门之外。

    “明天，我带你去桃子他们落脚的地方瞧瞧。”萧毅看着杜芸粉嫩的嘴唇，只觉得心中一片烈火灼烧似的，忍不住又咽了咽口水。

    “好。”杜芸笑眯眯的应了，像是一只纯洁的小白兔似的，对着萧毅毫不设防的笑道。

    “天也不早了，咱们，早点儿睡？”萧毅伸出手来，勾住杜芸肩膀上散落的一缕头发，卷在手指头上绕啊绕的。虽然明知道自己不应该做什么额外的动作，却还是忍不住想要试探一番。

    “哦，好！”杜芸仿佛没有看明白老大什么想法似的，笑眯眯的转头就要离开萧毅的房间，却在拉开房间门的时候，被萧毅一把按在门板上。

    “你……要做什么？”杜芸的声音有些微微的发颤，呼吸都有些急促起来了，脑子里头这时候疯狂的转着各种旖旎的念头，心都要跳出来了。(未完待续。)