
    杜芸急匆匆的跑回自己的房间去，跳上公主床以后，用被子将自己给蒙的严严实实的，恨不能就这么睡过去，再也不用起来了。liudianxing.com

    刚才实在是太丢人了，竟然看着萧毅凑上来，自己就主动的闭上了眼睛凑上了嘴唇。哪知道萧毅其实只是想要帮自己整理一下头发而已……

    杜芸觉得自己羞得无地自容的，连洗漱都顾不上了，就那么闷在被子里头懊恼着，不知不觉的就睡了过去。

    至于说在紧要关头刹住了车的萧毅，自然是比害羞懊恼的杜芸更加难受，长夜漫漫无心睡眠啊。

    第二天早上，当萧毅和杜芸两个都盯着大大的黑眼圈儿出现在萧家一楼的饭厅里头的时候，萧妈妈眼中熊熊的八卦之火，简直要把两个人都给吞没了。

    早饭是面包配上牛奶，杜芸顶着萧妈妈的灼热视线，只觉得自己浑身的汗毛都要炸起来了似的。顾不上想帝王星的厨艺水平到底到了什么地步，杜芸只想赶紧吃完了饭出门。

    跟萧毅两个人相对无言的尴尬，与现在这被未来婆婆大人x光扫描的尴尬相比，实在是好了太多了有没有。

    “妈，今天我要去基地报到，顺便带杜芸出去逛逛，午饭你自己解决。”萧毅显然也有些受不住自家母上大人的眼神儿，那赤裸裸的儿子你到底占了多少便宜的询问目光，让萧毅觉得自己是个对未成年少女下手的恶棍似的。

    “哦，啊？芸芸不在家吃？那我也去上班好了……”萧妈妈猛地反应过来，杜芸不在家吃=没有人做饭=没有那让人吃得热血沸腾的美食，当即就苦着脸说道。

    “伯母，要不我早点儿回来？”杜芸看着萧妈妈的样子，忍不住小小声的说道。

    “好啊！”萧妈妈举双手赞成。

    “不用！”萧毅坚决反对。

    “妈，杜芸是我女朋友，不是你的机器人厨师。”萧毅声音冷酷的说道，欲求不满还一大早上被老妈嘲笑，老虎不发威啊，哼哼！

    “萧毅，我是你老妈啊，有你这样对待自己老妈的么！”萧妈妈听到没有好吃的了，当下心情也不好了，怒瞪萧毅两眼以后，可怜巴巴的看着杜芸，“好芸芸，伯母等你回来哈！”

    “好，伯母，我一定早回来，晚上你想吃什么？”杜芸看着萧妈妈身上穿着看起来就很贵的职业套装，却飞快的变脸的样子，觉得萧妈妈实在是太可爱了，忍不住笑着问道。

    “只要是芸芸你做的都好吃，我都喜欢！”萧妈妈一听杜芸说的话，顿时就来了精神了，丢下自己那个不孝的儿子，一脸温和笑容的对着杜芸说道。

    “好，那我看看保鲜室里头还有什么菜，晚上一起做。”杜芸感觉到萧妈妈如春风般温暖的态度，当即投桃报李的说道。

    “太好了！晚上我一定早早下班回家，等着芸芸你做的好吃的！”萧妈妈满面笑容的说道，仿佛杜芸已经做好了一大桌子的菜等她回来了似的。

    对于作为帝王星难得一见的，标准吃货的萧妈妈来说，没有什么事儿比美食更重要了，而萧爸爸的眼睛里头，没有什么事儿比老婆更重要了。

    这也就奠定了萧家未来的日子里，杜芸的地位会高于萧毅的强大基础，毕竟杜芸以绝对的优势，占据了食物链的顶端位置。

    杜芸晕乎乎的吃着早饭，就算萧妈妈已经走了半天了，也回不过神来。只觉得自己跟萧妈妈这对准婆媳，相处的速度是不是太快了些？

    昨天才第一次见面，就从杜小姐、小芸变成了芸芸，而且这快速增温的婆媳感情，似乎还有着持续升温的可能。

    “吃完饭就上楼换身衣裳，咱们要出去了。”萧毅看着杜芸晕乎乎的吃完了面包，喝完了牛奶，嘴唇上还挂着一圈白白的印子，觉得杜芸可爱极了，伸出手来刮了刮杜芸的鼻子让她回神，然后宠溺的说道。

    “哦，好！”杜芸猛地回神，上楼换衣服去了。

    等跟着萧毅一起出了门，杜芸觉得自己来到了帝王星以后走神的次数略多了些，这要是放在丧尸世界，是分分钟要被弄死的节奏。

    “逗智，咱们增加一心多用的训练吧。”杜芸发现了自己的问题了以后，自然是要好好注意这点的，毕竟这世界看起来那么蛋疼，一不小心就有生命危险。

    “提高你的精神力，一切问题都不是问题。”逗智只高冷的说了一句这个，就没有了消息。

    杜芸也没有再追问，因为她的注意力，被停在面前的一辆车给吸引住了。

    这是一辆看起来极为拉风的跑车，流线型的车身、宽敞的内部空间让坐在里头的人十分的舒适。当然这还不是最厉害的，最厉害的是，在萧毅和杜芸上车了以后，车子竟然可以跟萧毅对话。

    “上午好，请问你要去哪里？”合成的电子音在车内响起。

    “去帝王星移民晶币兑换点。”萧毅一边帮杜芸调整好了安全带，一边说道。

    “好的，去帝王星移民晶币兑换点，准备出发，全程五十公里，预计行驶十五分钟。”电子音继续响着，在萧毅完全没有操作车内的任何东西的情况下，这辆车就已经开始前进了。

    “不是要去看桃子他们？”杜芸听到晶币兑换点，心中微微一动，高兴的同时，又有些不理解为什么萧毅要先去那儿。

    “从绿野星拿回来的能量晶，可能有各种各样的问题，不能直接带回基地。需要兑换成能量块或者是晶币才行。”萧毅温柔的看着杜芸说道。

    “对了，那些能量晶里头有一部分是分给你的，我待会儿会直接存在你的户头里头。另外，你不是收了不少东西么？要是有需要兑换的东西，也可以兑换的。”

    “好……”杜芸没想到老大这么体贴，竟然连自己的分成还有可能的兑换需求都想到了，笑着点点头应承下来。

    其实这也是杜芸心中所想的，自己储物格子里头那五车能量晶还是要尽早解决了的。

    能量晶的暴戾气息太过浓烈，就仿佛是一颗颗极危险的不定时炸弹似的，杜芸控制它们在储物格子里头不被泄露出去，可是要花不少精神力的，还是早处理早安心。

    “到了。”就在杜芸盘算着一次要兑换出多少能量晶的时候，兑换处已经到了。(未完待续。)