
    萧毅拉着杜芸离开了萧家，借着怒气一鼓作气的就冲到了城里头。无人车里，萧毅和杜芸紧紧相拥，仿佛这样就能从彼此的身上汲取到温暖一般。

    “萧毅，其实你不必为我做到这样的地步……”杜芸只觉得自己的心里头仿佛被温热的潮水冲刷着似的，激动的情绪来回涌动着，却并不觉得寒冷，反而觉得温暖异常。

    对于杜芸来说，这一天的情绪，实在是太过起落不定了。

    早上起来的时候，只以为是出门看看房子，有些朦胧的感觉到，萧毅是想要跟自己过一辈子的，所以才想要购置家产迎娶自己。

    到了中午吃完饭了以后，转身就被萧毅送出的夏园给砸的头晕目眩的，还没想明白怎么回事儿呢，就被求婚了。

    迷迷糊糊的答应下来，心中虽然兴奋，却还没来得及狂喜，就回到家里头做晚饭，而晚饭还没吃几口呢，就又被萧家试炼的事儿给砸的晕头转向。

    再之后就是萧毅和萧大元帅吵架，然后拉着自己走了出来，直到车开出来，杜芸还觉得晕乎乎的一点儿都不真实，实在是这一天的信息量太大了。

    “不过怎么样都无所谓！”杜芸搂着萧毅的腰，把脸埋在他的胸口，闻着那充满了男人味儿的温热气息，只觉得天塌下来都有他顶着似的，安心极了。

    而萧毅也紧紧的搂着杜芸，心中充满了对未来的憧憬，还有自己会全力保护杜芸，不让她受一丁点儿伤害的雄心壮志。哪怕这伤害是来自家里头，来自自己的亲人的也不行。

    然而车停到了夏园门口的时候，萧毅才恍然想起来，这夏园下午才被两人买下来了，别说是装修什么的都没做，估计连床被子都没有呢！

    “咱们，去住酒店吧。”萧毅懊恼的皱了皱眉头，搂紧了怀里头的杜芸，对着他说道。

    “不用，咱们当时在绿野星的时候，什么日子没有过过。再说，我有秘密武器呢，你忘了？”杜芸看着萧毅微微的皱着眉头，声音中似乎有些懊恼，当即温柔的安抚道。

    “还是太委屈你了……”萧毅想起杜芸在绿野星时候的出色表现，知道她不是需要被自己捧在手心里头的菟丝花，却又忍不住想要对她关怀更多。

    “没事的，这以后就是咱们的家了，我迫不及待的想要住进去了哦！”杜芸对着萧毅眨了眨眼睛，伸手推开了夏园的大门。

    夏园别看建筑十分古旧，该有的安保措施可是一样都不少，比如说人体识别门锁，就是其中的一项。

    萧毅和杜芸已经是夏园的主人了，在进行产权交割的时候，萧毅和杜芸的信息也被录入到了夏园的安保系统之中。因此当萧毅和杜芸下车了以后，安保系统扫描到是主人回来了，便打开了门锁方便主人的进出，照明系统也全面启动。

    两人在下午逛园子的时候，最喜欢的就是主院了，因此进了夏园以后，便径自往主院的方向去了。

    走到了主屋里头，两人仿佛完成什么仪式一样携手迈上了台阶，进到空荡荡的主屋里头，瞬间有种想笑的冲动。

    “呵呵呵……真没想到，今天才买下来的房子，当天就有了用处呢。”杜芸笑呵呵的说道，世事无常这句话，实在是说的太对了。

    “就是委屈你了。”萧毅伸出手来搂住杜芸，只觉得自己的情绪，已经有好多年没有今晚这么容易激动了。

    “这不算什么的，咱们至少还有屋子睡，有饭吃啊！而且也没有丧尸随时冲出来！”杜芸享受的把头埋进萧毅的胸口，笑眯眯的说道。

    温情了好一会儿，杜芸才从萧毅的怀里头挣脱出来，笑眯眯的开始打扫起屋子来。

    这屋子里头别看是古色古香的，该有的高科技产品倒是都有，竟然还有一个老古董的家政机器人每天打扫卫生。

    看着家政机器人清扫好了地面，杜芸念头一动，就把储物格子里头的床垫子放了出来，然后是被子、枕头……不一会儿的功夫，一个温暖又舒适的床就铺好了。

    唯一的问题就是……床只有一个，而萧毅和杜芸还没有结婚呢，要是直接睡在了一起，干柴烈火的发生点儿什么事儿，可就不好预料了。

    杜芸双手抱着枕头坐在窗边，面颊微烫的看着萧毅，有些不知道该不该邀请他一起睡觉。

    萧毅也似乎发现了这样的情况，也有些局促起来，甚至微微的挪动了一下脚步又挪了回来。萧毅看着杜芸咽了咽口水，想要说自己去外头睡，又舍不得香香软软的未婚妻。

    空气仿佛一下子变得甜蜜又粘稠起来，杜芸看着萧毅的眼神胶着着，两人之间仿佛突然涌现出了许多许多的粉红色泡泡。

    “要不，我在屋里头睡吧，外头怪冷的。”萧毅犹豫了半晌，还是没有抵抗得住诱惑，咽了咽口水说道。

    “那……你可什么都不许做！”杜芸本来也有些舍不得萧毅离开，毕竟这前后六间的大房间只有一个人住的话，实在是有些空旷。但要是留了萧毅在房里，又觉得自己就这么跟他住在一起太草率了，所以小小声的说了一句。

    “好，我就抱着你！”萧毅如蒙大赦一般的直接冲到杜芸跟前，一把掀开被子就钻进了被窝里头，把杜芸紧紧的搂住了，狠狠的亲了上去。

    滴滴滴……滴滴滴……萧毅的腕表，在这时候不识相的响了起来，声音是杜芸没听过的急促，萧毅皱了皱眉头，懊恼的伸出手来扒了一下头发，还是爬了起来。

    “队里头有紧急任务要出，我……”简短的通讯过后，萧毅的脸色很不好，他转头看向杜芸，说到一半，就说不下去了。

    队里头有紧急的任务到了，需要出去两三个月的样子，这原本是在正常不过的外出任务，却因为现在的情况而变得万分纠结。

    如果萧毅没有把杜芸拉出萧家，现在两人不过是短暂的分别罢了，但在自己那么任性的把杜芸拉走以后，却又要离开，把杜芸一个人扔在人生地不熟的帝王星上，她要怎么办？

    “你去吧，我自己可以的！”杜芸看着萧毅为难的样子，体贴的说道。(未完待续。)