
    已经到了午饭的时候，萧毅看着时间不早了，又是在自己队员平日里头休息用的地方，索性连带着从丧尸世界带回来的人一起，拉出去请客吃饭。

    “就是这家，美食醉人心！我跟你们说，这可是我从星舰上下来以后，觉得唯一可以挽救我的胃的地方了！”从老大确认了要请客吃饭以后，瘦猴的话就没停过，等到了他强烈要求的请客吃饭的地方，他得意的如是说道。

    “咱们先过去，好好点几个菜，等老大来了以后，让他结账好了！”瘦猴满脸的兴奋，这美食醉人心可是帝王星数得着的好馆子，今天老大选在这儿请客，也是有给大家庆祝庆祝胜利归来的意思，自然是不能手软的。

    “对对对，老大在后头陪着嫂子，咱们就先去点菜，吃穷他！”大壮也跟着起哄，黑虎哈哈大笑着点头，显然对于能在这大饭店吃一顿很是开心。

    “这地方真有那么好吃？我可不信，我觉得杜芸做的饭是我几十年来吃过最好吃的了！”胖婶子的大嗓门从后头传了过来，声音里头带着满满的兴奋。

    胖婶子和地中海他们，虽然因为没有晶币马上就要面临着被划入难民的行列，但能活了一条命出来，胖婶子已经很知足了。

    “能跟着萧队长一起出来吃顿饭，就是老天保佑了，好吃不好吃的，我都不合计！”胖婶子的话说的憨厚的很，嗓门儿也极大，“不过什么时候能再吃到杜芸小姐做的饭呀，我可就是享福了哦，那可是真好吃！”

    “是啊是啊，这才一两天没有吃到，就想得不行了。”其他的人纷纷附和着，倒不是附和胖婶子，而是真的觉得杜芸做的饭太好吃了。

    “真有那么好吃？我吃过这美食醉人心的饭菜，是我最喜欢的了，特别美味。”黑虎没吃过杜芸做的饭菜，一脸狐疑的说道，觉得杜芸做饭就是再好吃，也应该比不过这大饭店的美味。

    “是真好吃，平时我去的那些饭店，昨天回来以后又去吃了一趟，这才知道原来吃的简直就是猪食！”瘦猴也是个标准的吃货，无奈被杜芸养刁了胃口。

    “几位客人可别在这儿吵吵嚷嚷的，我们美食醉人心可是整个帝王星数得着的好馆子，要是不懂的欣赏，还是自己回家吃营养馒头去吧！”就在众人说的热闹的很的时候，那饭馆的服务员趾高气昂的就走了过来，说的话不知道怎么的，让人心里头很不舒服。

    “什么不懂欣赏，我们杜芸姐姐做的饭就是好吃嘛！”桃子年纪小，看着一个小服务员对自己姐姐口出不逊，当即就不高兴了，瞪着大大的眼睛反驳道，声音脆生生的。

    “几位客人要是不吃饭的话，还是趁早去别的地方转转好了。”那服务员一副你来吃饭就得尊敬大爷我的态度，让原本满脸兴奋的众人，都纷纷冷下了脸来。

    “你怎么说话呢！”黑虎的脸色瞬间就沉了下来，s队是特种部队的骄傲，是专门负责皇家安全的，连军方都没有多少人能指挥得了他们，现在竟然一个小小的服务员还敢给他们脸色看。

    “就这么说话呢，一群土包子。”服务员眼白一翻，态度十分恶劣的说道，说完了以后，还噗的往外吐了一口口水，恶心死了。

    因为没有任务又是出来聚餐的，所有的s队队员们并没有穿上代表身份的作战服，如今竟被人当成了土包子对待，各个都愤愤不平起来。

    “你！”黑虎可从来没有受过这种气，上前几步就冲到了那服务员的身边，伸手抓住他的领子，把服务员整个人就给提了起来。

    “你们……你们……救命啊！”那服务员被勒得脸色变得紫红紫红的，话憋在嘴里头也说不出来了。见黑虎他们没有放手的意思，当即怂了，踢蹬着双腿叫救命。

    “你们，你们是什么人？”那服务员被黑虎提在手里头，眼看着脸色紫红紫红的，再过一会儿就要憋死了，原本留在店里头看热闹的值班经理忙不迭的跑出来救场。

    “大爷是什么人，你还不配知道！”黑虎也是在气头上，瓮声瓮气的说道，看着手里头提着的服务员就只剩下一口气了，也知道不能闹出人命来，把他往旁边的桌子上一扔。

    啪一下子，那服务员被扔在了桌子上，原本就喘不上来气，这时候受了冲击，更是两眼一翻就昏迷过去了。

    “你们！”那值班经理看到黑虎这么不给面子，恨得咬牙切齿的，却也不敢上前硬来。

    忙不迭的让人帮着把那服务员抬下去送医，值班经理这才又转过身来跟队员们交涉。这一群人刚才看起来嘻嘻哈哈，像是稀松平常的土包子似的，却没想到一出手就是这么狠厉的角色，难道是隐藏起来的星际海盗？

    “几位几位，这服务员有眼不识泰山，你们好歹担待一二，咱们这出来都是吃饭的，为了这么个人置气就不值当了！饭菜在里头都准备好了，保准各位满意，还是里边请吧？”值班经理谦卑的说道。

    这值班经理倒是个能屈能伸的，虽然心里头对于队员们一伙儿人都恨得要死了，面上却能做出一副谦卑的样子来，把一干人客气的请到房间里头以后，再出门的时候，就变了另一副脸孔。

    “快去报警，把这帮该死的流氓都给抓起来。这些该死的土包子，不给他们点颜色看看，还当我们店里头是吃素的！”值班经理的脸因为激动竟是有些颤抖着变形了，看起来很是狰狞。

    “我也得把这事儿报告大老板，让她来狠狠的修理修理这帮土包子。”值班经理把这些事儿都安排好了以后，又带着谦卑和歉意的笑容回到了专门给队员们开的包间中，说了不少好话稳住了他们，然后便开始期待着之后的阵仗了。

    “笑吧，笑吧，之后有你们好看的！”看着那群不知道从哪里来的土包子，一个个的神情缓和下来，开始东张西望的看热闹，这值班经理在心里头暗暗的说道。(未完待续。)