
    只有一个小时的时间，却要做出能够让三四十人吃的饭菜。liudianxing.com饶是杜芸常给家人做大量饭菜，这么短的时间要做出这么多菜来，这也是个不小的挑战。

    最先要做的，自然是设定菜谱了。

    今天是萧毅和杜芸请客吃饭，虽然发生了一些小小的插曲，但杜芸的初衷还是没有变的。赢得比赛十分重要，但让自己一行人吃的开心，吃的舒服也很重要。

    想要达到这样的目的，就不能单纯求快，菜色不但要好吃要量大，还要荤素搭配让大家吃的高兴。

    这可不是个简单的活儿，杜芸的脑子里头飞快的转了起来，自己做过的菜在脑海里头一个个的闪过，杜芸想要从里头找出自己能够快速完成的菜品。

    煎炒烹炸、焖溜熬炖，这些技艺里头有的就是天然耗时的，有的则是量小的，杜芸自然不能选择。

    往储藏食材的冷库走的路上，杜芸对于菜品的做法就已经有了选择，以炒菜为主，要是有比较好的食材的话，可以煎或者炸，要是时间充足的话，蒸或者炖菜也可以加上一个。

    不得不说，小白山是个灵活的胖子，也占据了足够的地利，在开始计时了以后，他就仿佛一头河马一样，咣当咣当的就冲向了冷库去了，等杜芸到了冷库门口的时候，他已经拿了东西出来了。

    “呀，嫂子拿食材恐怕会比那胖子慢好多！”瘦猴一脸焦急的看着杜芸的方向，进了冷库以后迟迟没有出来的杜芸，让人跟着揪心不已。

    杜芸此时，却进入了一种忘我的境界，在寒气凛冽的冷库之中，杜芸闭上眼将自己的精神力延展开来，直接覆盖了这足有上百平的冷库。这冷库中每一种食材的位置、数量，甚至是每一片叶子是不是新鲜，都尽在杜芸的掌握之中。

    各色菜品的做法在杜芸的脑子里头浮浮沉沉，某一刻杜芸的脑海里头一片清明，就仿佛是射箭的时候，那个精神力爆棚的时刻一样，几乎瞬间的功夫，杜芸就已经想好了自己要做什么菜。

    “四道菜我想好了，秘制红烧肉，香煎西芹牛肉粒，麻辣香锅还有素炒什锦。”杜芸的眼睛缓缓的睁开，脸上微微的带了笑容。

    在这一瞬间，如果冷库里头站了其他人的话，就会发现，几乎是同时，在冷库的不同角落里头，有数种食材同时消失了一下，一闪之后又出现在了冷库门口杜芸的身边。同时出现的，还有杜芸准备的口罩和围裙之类的东西。

    “我选好了，瘦猴、青果来帮忙！”杜芸抱了一大块极为细致的五花肉，从容的走出了冷库，把剩下的食材丢给瘦猴他们帮忙。

    “好嘞！”瘦猴二话不说，撸胳膊挽袖子的上前帮忙。作为最早认识杜芸，也最早被杜芸制作的美食折服的吃货，只要能够吃到杜芸做的菜，别说是搬食材当小工，让他天天给杜芸扫地擦鞋都是可以的。

    时间如此珍贵，杜芸在安排了两个人给自己帮忙拿东西了以后，径自来到自己分配到的烹饪区域。

    穿戴上从储物格子里头找出来的围裙，就开始做第一道菜，也是最费时间的菜，红烧肉。

    杜芸的红烧肉，做的并不是传统意义上的红烧肉，而是根据杜家的实际改良过的，因为做法简单爱熟又十分的好吃，因此颇受杜芸的喜爱。

    杜芸手里头的五花肉，是最精致的五花三层的肉，三层肥肉隔着两层瘦肉，分隔的极为均匀，看起来就十分的漂亮。

    杜芸快手快脚的把这一大块五花肉处理干净，切成拇指大的小块儿，就开火炸锅爆炒起来。

    厨房里头原来就有不少厨师，只不过刚才是因为还没到正常的饭点，所以都没有开工。这会儿看到杜芸一个外人竟然这么利索的开始做菜，一个个都好奇极了伸着脖子看杜芸做菜。

    杜芸把五花肉炒得半熟，添上高汤开始加压炖着的时候，时间已经过去了十多分钟了，这刚把一道菜下了锅，还剩下三道菜一点儿没有做呢，众人都替杜芸捏了把汗。

    杜芸倒是一点儿都不急，点火烧了锅开水，就动作利落的拿了两大块儿鲜嫩的牛里脊开始处理了。刷刷刷的切成了巴掌大半寸厚的大片，一片片的码在盘子里头，薄薄的撒上一些盐和黑胡椒，盖上了保鲜膜腌制起来。

    弄好了牛肉，就开始处理麻辣香锅和素炒什锦里头要用的东西了。因为有瘦猴和青果的帮忙，之前杜芸选好的菜品，都已经被洗摘好了放在一旁。

    杜芸把大虾、鸡翅中还有剩下的一点儿牛肉片儿，分别扔到开水里头汆烫，趁着几样肉食煮熟的时候，提起刀来刷刷刷的把香锅用的藕啊、土豆啊、莴笋啊之类的，全都给切好了。

    等肉食汆烫到半熟出锅的时候，麻辣香锅还有素炒什锦所有的食材，都已经被处理完成了。而时间也才过去不到半小时而已。

    旁边围观的厨师们，看着杜芸手起刀落，把珍贵的食材刷刷刷的用掉，不一会儿的功夫竟然用了上万晶币的食材，只觉得自己额头上的汗水都滴落下来了。

    不管这一局杜芸是输还是赢，在这些厨师的眼睛里头，能够使用到如此顶级的食材做菜，就已经不虚此行了。

    杜芸对这些却毫无所觉，她已经沉浸在了美食的世界中。

    红烧肉炖煮的时候，肥瘦相间的肉在咕嘟咕嘟的沸腾中，与汤汁相互交融软化的进度；大大的盘子里头，鲜嫩的小牛排，渐渐的被盐和黑胡椒浸出来的鲜香，还有旺火炒制下，麻辣香锅散发着的一阵阵麻辣香气……

    这一切都在杜芸的脑子里头细致入微的进行着，杜芸能够精确的感知到，并且有一种奇妙的预感，让杜芸知道下一步该怎么做。

    什么时候翻炒能让所有的菜品受热均匀，洒上多少调料，能充分的让食物发挥出自身原本的鲜美，又有着麻辣香锅的独特香味。

    一片片鲜嫩的牛排在铁板上滋滋作响，杜芸知道它们成熟的每一点儿细微的变化，知道火力的大小，停留的时间，甚至是自己用铲子按压的程度，会如何影响牛排的口感。

    一切的一切，都在杜芸的脑海中细致而精确的呈现，杜芸就好像一个魔术师一样，将食材组合调动起来，化成了难以言说的美味。(未完待续。)