
    萧毅和杜芸干净利落的打斗场面，自然也被部分胆子极大，冒着生命危险也要直播的有心人放到了天网上。

    杜芸干净利落的腾空飞踢，还有空中两次变向的极速反应，也在无形中给她圈了一大群粉丝，只是她自己还不知道罢了。

    “老头子，你看看咱们家儿子多厉害，要么不找，一找就找到一个这么好的女孩子。”大屏幕前头，已经奔回家来的萧妈妈看着视频里头动作利落的杜芸，心里头高兴极了。

    “是啊，倒是不错的好苗子。”萧爸爸看重的却不是杜芸能打什么的，而是她眉宇之间的坚毅神色。

    被能量枪指着，那种时刻都会丧命的阴影笼罩着的感觉，萧爸爸可是理解的很呢。杜芸刚刚经历了那么可怕的场面，才过去几分钟，就能自如的说话什么的，这样的心理素质是萧爸爸更看重的。

    “你说，她够资格做咱们家的嫡长子的媳妇么？”萧妈妈看着画面上的杜芸，虽然穿的土气十足，柔嫩的脸颊却显出她的年纪很小的样子，有些担心。

    “试试看就知道了，要做萧家的长子长媳，未来的当家主母，可不是件容易的事。”萧爸爸的脸色十分严肃，想到了当年自己为了娶萧妈妈为妻时，经历的痛苦折磨，然后不知道怎么的，打心底里头涌起了一丝儿期待。

    萧家是帝王星上世代以军功著称的大家族，身处一流世家之列，在享受着各种特权带来的便利的时候，同样也承受着一般人不能承受的风险。

    男子作为军人出征星际，一去就是好几年，虽然不是十死无还，但星际里各种各样的危险随处可见，谁也不能保证自己每次出去的时候，就真的能够回来。

    因此能够留守在帝王星的萧家的当家主母，作用就非常重要了。不光要会在男人在家的时候操持家里头的内务，更要在男人不在家的时候，挑起整个家庭的所有责任。

    萧家并不是帝王星历史上军功起家的独一份儿，但到了现在，为什么整个帝王星的一流世家里头，只剩下萧家和为数不多的几家了？

    就是因为当家主母不够承担重任。

    一旦当家的男人出了什么事儿，家族里头又没有能够随时接替的备选人物的时候，有足够给力的当家主母就能够撑起一个家，教育出一代甚至几代优秀的继承人，就算一时处于弱势，长久的将来却还是有发展的潜力的。

    但如果当家主母不够好，撑不住一个家，那么多大的家族最后都会败落下去，成为历史尘埃中微不足道的一颗。

    这也是萧家的家谱中，为什么除了对继承人有要求以外，对当家主母的挑选和培养，也同样严苛的意义所在。就是因为持续不断有优秀的当家主母存在，萧家才能保证自己的未来。

    似乎想到了当初自己嫁进萧家时候的惨痛经验，饶是萧妈妈已经是经历过了无数的风雨，还是忍不住下意识的打了个寒颤。

    “希望他们能好好的。”萧妈妈望着大屏幕上，相视而笑的小两口，由衷的说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “先回我家。”萧毅看着队员们呼啦啦的冲过来帮着收尾，而围观的人也越来越多，皱了皱眉对着杜芸说道。

    意识到了在帝王星上，杜芸还会有危险，萧毅的脸色就很不好看。而且这样混乱的情况下，衣服化妆之类的东西已经没有那么重要了，索性还是先回到家里头，好好的休息一下为妙。

    “好。”杜芸点点头应了，原本因为会见到未来公婆而有一丝忐忑的情绪，此刻因为那一段插曲也早已消失的无影无踪了。

    有队员们保驾护航，萧毅拉着杜芸的手，快速的从空港电梯区撤了出来。

    一路上不断的遇到追赶而来的萧毅的粉丝，然后被轻车熟路的队员们通通挡回去。杜芸才知道，之前听说的，萧毅是一流世家的黄金单身汉并且很受欢迎，到底是受欢迎到了什么程度。

    “呼，终于安静了！”杜芸冲进了接他们的无人驾驶的汽车的时候，狠狠的松了口气。

    “话说，萧毅你也太受欢迎了吧？”杜芸望着外头紧跟在汽车旁，想要敲打着玻璃跟上前来的萧毅的粉丝们，叹着气摇了摇头。

    明明除了家世好一点儿，人长得帅点儿，能力强一点儿以外，也没有什么特别的，怎么就有这么多人喜欢他呢？女孩子们啊，你们的判断标准也太不靠谱了些！

    杜芸暗自想着，却没有发现，自己在不知道萧毅的家世和能力的时候，光凭着他长得帅这一点，就已经喜欢上萧毅的行为，比那些粉丝还不靠谱！

    只是杜芸比较幸运的是，萧毅也喜欢她罢了。

    “嗯。”萧毅看着杜芸靠在椅子上微微喘着气，有些心不在焉的嗯了一声。

    “你在想什么啊？”杜芸看着萧毅的样子，敏感的发觉他好像有些走神。

    “到了我家……嗯……可能会有一些考验。”萧毅看到自己的智能腕表上，有一串儿未接的通讯，有自家老妈的，有家里头的，还有其他的亲属的，忍不住有些头疼的捏了捏额角。

    “考验？”

    “嗯，你够不够资格做我女朋友的考验，细节我也不太清楚。”萧毅忍住额角抽动的冲动，慢慢的说道。

    对于这个该死的考验，他只是从自家老妈的痛诉中听过一些，只是知道很变态很可怕，但具体是考验什么，自家老妈却是语焉不详的不肯说出来。

    “哦？”杜芸挑起眉毛来看着萧毅，“当你女朋友还要考验我？那你当我男朋友，我是不是也得考验考验你啊？”

    “随你喜欢。”萧毅自知理亏，看着杜芸挑衅的小样子，在她脸上偷了个香，然后随意的说道。

    杜芸对着萧毅嘟了嘟嘴，自己将要受到的考验跟自己能够提出的考验，根本就不是一个量级的，怎么算自己都吃亏。就是不知道所谓的一流世家，到底是一流到什么程度。

    这时候，两人乘坐的无人驾驶的汽车放缓了速度，眼前出现了一扇正在缓缓打开的大门。

    “到家了。”老大搂着杜芸的腰，手指向了一个方向。

    “到了？到哪了？”杜芸顺着老大手指的方向看去，只看到一片如茵的绿树和绿草，没有看到有人家啊。

    然后，一座欧洲古堡样的建筑，缓缓的，缓缓的出现在了杜芸的眼前。

    我了个去！(未完待续。)