
    迈出电梯，到达的位置赫然是早上那个类似食堂的地方，与早上截然不同的是，现在的大厅里头已经或坐或站的有了不少人。

    看到又有电梯回来，他们的目光有意无意的扫向电梯门的方向，看着杜芸拉着杜智逃命一样的跑出来，发出轻视的哄笑声然后无所谓的转过头去，显见着觉得这一个女人一个小孩儿，是被人打劫过了。

    “你回来了？太好了！”就在杜芸匆匆走过食堂，准备去柜子那取营养剂的时候，忽然一把被人拉住，杜芸抬头看去，发现拉住自己的人是文茹。

    “回来了。”杜芸看到了文茹以后，心情有点儿复杂，在自己的日记里头，确实有文茹这个女人的存在，并且她的存在还很持续。从第一次失去记忆醒来以后，文茹就出现了，但她是从哪儿来的，有什么过往，杜芸却全然不知道。

    “正好我也刚回来，咱们一起去领营养剂吧！”文茹笑着说道，轻轻的放开了杜芸的手，仿佛知道自己怎么动作，能让杜芸更放松一些似的。

    “好！”杜芸点点头，对于这个基地的情况，杜芸很想了解，而这个主动凑上来的文茹，显然是个不错的信息来源。杜芸微微眯了眯眼，看着毫无防备的走在自己前面的文茹，心里头一丝奇异的念头闪过。

    “我先来！”文茹领着杜芸走到了早上接任务的区域，这个区域因为任务比较难，有能力接的人就不多，再加上能接任务并且安全回来的都是厉害的人，所以在旁边等候觊觎的人也就更少了。

    文茹用号码牌刷开了柜子的门，伸手拿出了里头的一大瓶营养剂，塞进自己的衣服里头，然后笑着看杜芸。

    杜芸也照着她的样子，刷开了门，然后也取出了属于自己的营养剂。因为任务是比较困难的，因此这一大瓶营养剂分量十足，看起来足有一升那么多，杜芸拿在手里头，觉得这营养剂微微的有些粘稠，在手里头晃来晃去的仿佛有生命似的。

    杜芸被自己的联想给恶心到了，忍不住抖了抖，帮着杜智也把营养剂拿出来以后，就那么随意的拎在手里，一边儿跟文茹说话一边儿往宿舍走。

    杜芸想的很简单，除了文茹这一个消息来源以外，自己需要额外找人来打听消息。刚才不是有人想要抢自己的营养剂，然后被自己制服了么，就用这么个招数，用营养剂钓鱼！

    早上的时候宿舍区很空旷，现在却仿佛一个嘈杂的市场一般，每一个床上都有人，每一个角落似乎都有人说话，就仿佛被一百只一千只鸭子给笼罩了似的，吵吵的杜芸忍不住伸手扶了扶额角。

    “呦，看看谁回来了？咱们的睡美人儿醒了？”就在杜芸走进女子宿舍区的时候，一个粗噶的女声从里头传了出来。

    原本挤成一团的众人，仿佛是收到什么命令似的，呼啦一下子的闪开，露出一条容两人通过的道路来。然后一个影子缓缓的走了出来，是个看起来三四十岁的中年女人，缺了半颗门牙的嘴咧开笑着，十分健壮的样子。

    旁边有不怀好意的人，吹起了呼哨，能看到有人起冲突仿佛很兴奋似的。

    “肥顿，你别乱说话！”文茹瞪着眼睛就要上前跟那女人理论，却被杜芸从后面给拉住了。

    “肥顿？”杜芸缓缓的抬起头来，看向那肥胖的中年女人，这人在杜芸的日记里头有记录过的，最喜欢鲜嫩的男孩子，曾经觊觎过杜智，但被杜芸狠狠的修理了一顿，之后每每看到杜芸的时候，就喜欢挑刺儿。

    “哎呦，睡美人儿又不认识我了，怎么的，这回又睡了好几天，做什么春秋大梦呢？”肥顿看到杜芸那白皙水嫩的小脸，细瘦有型的身材，狠狠的吐了口唾沫，都是在基地里头战力靠前的女人，凭什么杜芸这小丫头就能长得那么漂亮。

    “走开。”杜芸想找的是能够提供自己资讯的人，可不是这肥的流油的婆子，眼看着她往前走了两步，杜芸微微的皱了皱眉头，冷冷的说道。

    “别这么不客气嘛，我可是想要跟你好好聊聊的……”肥顿笑嘻嘻的披着自己的大衣继续往前凑，“三十四区闹了一场，死了不少人，你要不要跟我一起去闯闯？”

    “没兴趣！”杜芸不是对三十四区没有兴趣，而是对跟肥顿一起去没有兴趣，毕竟三十四区是瘦猴呆的地方，自己过去肯定没有问题的。

    “哎呦，你别这么快就拒绝啊，三十四区可是个好地方，有番号的营地可不是那么好进的，咱们趁着他们人还没齐，赶紧去还有戏，要是再晚点儿的话恐怕都没有位置了！”肥顿看杜芸拒绝，忙不迭的凑上来拉交情。

    “不用了。”杜芸摇摇头，绕过肥顿的身子，来到了早上自己醒来的床边。

    床上干净的很，一丝皱褶都没有，仿佛从自己离开以后，就再也没有人坐在上面似的。

    “美人儿美人儿，你看你的床我都给你好好的护着呢，你看在我这么诚心的份儿上，陪着我去趟三十四营地呗？”肥顿显然还不死心，凑上来跟杜芸说道。

    不是肥顿对杜芸有什么企图，而是这基地里头，有能力的人实在是越来越少了，不是被选拔去了营地，就是死在了任务的途中。总之肥顿想要凑齐一个五人小队去三十四营地碰运气，拉上杜芸是成功的必备条件。

    “想让我跟你去也行，你得回答我几个问题。”杜芸显然没有想到，日记里头飞扬跋扈的肥顿，竟然在众人面前这么低声下气的跟自己说话。想到反正自己也要去三十四营地，反正自己也要找人问问题，如果肥顿能够做到，也还算不错。

    “好好好，有什么问题你尽管问！”肥顿当即拍着胸脯说道，不就是几个问题么，只要能去营地里头吃香的喝辣的，就算百八十个的问题也可以。

    “最近半年，有没有什么大事发生？”杜芸想了想，从那矮小中年人的话语里头，已经知道了白皮不是这个星球的原始物种，这基地建起来的过程暂时不说，还是萧毅的位置最为关键。

    为了信息的保密不能直接问出萧毅的名字，杜芸索性把时间限制的更加靠近了一些，看看能不能问出什么有用的消息来。

    “大事？有！”肥顿想了想，眼睛一亮的对着杜芸说道。(未完待续。)