
    杜芸的面前，一扇大门跟印象中一样徐徐的打开，厚重的大门里面，赫然悬挂着一只瘦高瘦高的白皮，她的触手，就仿佛是密密匝匝的树根一样垂落下来，而每一根触手的尽头，赫然连接着每一个人。

    包括杜芸自己！

    “我的天！”杜芸看到这样的情景，说不害怕是不可能的，被白皮的触手碰触到代表着什么，杜芸就算没有亲身体验过，却也看别人经历过好么！

    如今这密密匝匝的触手，竟然连着每一个人，是不是说明，包括自己在内的所有人，很有可能会在下一个瞬间就被吸成人干的！

    杜芸下意识的从储物格子里头捞出了一把刀，想要割掉连在自己肚脐上的触手，却发现锋利的刀刃儿划过自己看到的那条触手，却连一根毛都没有碰到。

    这触手不是实体的？杜芸心中的惊讶更甚，忙不迭的想用精神力把这触手给割断。

    杜芸将自己的精神力汇聚起来，变成薄片一样的暴力轰击那“脐带”的时候，不知道那脐带是怎么弄的，自己身上的力气一瞬间就被吸收走了似的，连精神力也变得虚弱起来。

    “难道这个就是吸收么？”杜芸耳边听着其他人在痛苦的呻吟，心中越发的紧张了。不管精神力对这触手有没有效，自己的体力都在迅速的下降着，再这么下去，杜芸觉得自己过不了几分钟，就要变成干尸了！

    那触手不是实体，精神力可能就有作用，杜芸死马当活马医一般的凝聚了一大团精神力，塞到了自己的肚脐位置，想像堵水管子似的把它给堵住。

    体力的流逝缓了一缓，杜芸忙不迭的转头看向杜智，见他身上没有什么触手，心中微微放下了一些。而旁边的女人们，除了文茹和肥顿的状况稍好一些以外，其他人竟是已经双颊内陷，满面蜡黄了。

    “快跑！”杜芸不知道到底发生了什么，只知道再在这待下去，几个人都要没命了！杜芸大喊一声，抓起杜智来，然后用肩膀撞了下文茹和肥顿，见她们俩神志清醒了一些，便准备往外逃。

    就在这时，一声闷哼从那白皮所在的房间传来，听到杜芸的耳朵里头，仿佛炸雷一般。

    那声音实在是太耳熟了，杜芸循着声音望去，只见一个男人的高大背影正靠着墙面，满脸痛苦的神色。

    “萧毅！”饶是杜芸被白皮吓得魂魄都要飞出身体了似的，听到这个声音以后，还是不由自主的停了下来。看到那人是萧毅以后，竟是二话不说的把杜智往门口的方向推去，自己则是又掉头向房间里头冲来。

    “萧毅，你怎么样？”杜芸冲到萧毅的跟前，看他穿着一身作战服，脸色很不好的样子，忙不迭的伸出手来扶住他。

    “触手，触手！”杜芸赫然看到，萧毅的肚脐上也连接着一只触手，而且似乎有星星点点的光亮，在沿着触手被吸收进去。

    “咦，你们竟然认识啊！不愧是我选中的最适合我的肉体呢！”那阴森森的女声又响了起来，竟仿佛是在杜芸的耳边说话似的。

    “肉体个鬼！”杜芸看着萧毅十分虚弱的样子，心中仿佛有一把火在烧似的，新仇旧恨加起来，恨恨的冲着女声传来的方向怒吼道。

    杜芸因为生气，竟是将精神力震荡波和吼声一起往那个方向冲了过去。

    只见瞬间的功夫，杜芸所在的地方好像形成了一个巨大的震荡波，势如破竹的冲着白皮所在的方向奔涌而去，白皮原本四处伸展着的触手，在震荡波的冲击下，竟是都被推到了一侧，暂时失去了对众人的控制作用似的。

    “啊啊啊！”那女声随着白皮被扯动，也尖叫了起来，声音中带着一丝惊惶，还有气急败坏。

    “你们这些人类，别不识好歹！我让你作为我白皮女王的肉体，成为我征服世界的踏脚石，是看得起你！”白皮气急败坏的吼道，触手四下挥舞着，仿佛一根根利刺，准备刺向杜芸和萧毅。

    杜芸哪里来得及管这些，她在吼了一声以后，发现白皮的触手散开了一些，便忙不迭的拖着萧毅往门口的方向冲，一边儿冲还一边儿用精神力帮着萧毅把肚脐上的触手给堵住，防止他被吸的太过厉害。

    杜芸的动作很快，加上体术训练的不错，不过几秒钟的，竟是拖着萧毅冲出了好几米的距离，已经到了门口。

    “啊啊啊，你还敢逃！那你就去死，乖乖成为我的养料吧！”眼看着杜芸他们马上就要逃走，白皮女王空出来的触手都纷纷的长了起来，仿佛是吐着信子的毒蛇一般，纷纷的向杜芸射去。

    听着耳后传来的破空声，杜芸这时候连回头的功夫都没有了，只来得及运转精神力在身后形成了一面大大的护盾，把萧毅护在其中。

    咚咚咚！数条触手狠狠的撞到了杜芸的精神力护盾上，竟是仿佛实质一般的发出了撞击声。杜芸却丝毫没有功夫想怎么会发出声音来，她全神贯注的借着这股子向前的力道，又生生的往前冲了好几步。

    而这时，杜芸已经逃到了房间的大门边了。

    “你竟然敢忤逆我，实在是太过分了，本女王要把你们吸干，吸干！”刺耳的女声传来，杜芸忽然觉得自己的肚脐处传来了一股子强大的吸力，浑身上下的气力，就仿佛是被吸管给吸走了似的，瞬间腿就软了。

    “糟糕！”不光是杜芸觉得自己的力气少了很多，就连背上的萧毅，也变得越发沉重了。再这么下去，别说是逃出这白皮的控制范围，就连逃出这房间都不可能，杜芸心急如焚，脑子飞快的转着要怎么办。

    忽然，杜芸心中一动，从储物格子里头掏出了数个手雷，拉开了保险就向身后抛去，巨大的爆炸声随之传来。

    “啊啊啊，你们竟然敢这么对待本女王！你们都给我去死吧！”凄厉的女声传来，在杜芸冲出了大门的那一刻，敏感的发现自己路过的人，似乎变得有点儿不对劲儿了。(未完待续。)