
    黑色的星舰，仿佛是一团乌云漂浮在基地的上空，基地里头原本剩下的不多的人，有的仰头看着这星舰，目光狂热，有的却是一片灰暗无动于衷的漠然走着。

    “啊啊啊……快救命啊！”

    “快下来，接我离开，我要回家！”

    那些激动不已的人们，向着星舰狂奔着，仿佛晚一秒那星舰就要跑走了似的，什么都不顾了。

    “跑什么跑，隔两个月那星舰就来一次，也没发现能走得了！”一个年纪比较大，浑身干瘦的老头踮着脚慢慢的走着，身边的人擦肩而过，他却浑然没有感受似的，一边走一边叨咕着。

    “到哪不是死？”另一个干瘦如老太太的女人，看着那黑色的星舰冷哼道，她瞥过星舰的眸子却是十分润泽黑亮的，与身形截然不同。

    “好死不如赖活着！老老实实的在这儿呆着别找事儿。”一个趴在房顶上的胖子，伸出手来垫着自己的脑袋，看着那些奔向星舰的人，忽然就陷入了一个半透明的薄膜，然后瞬间消失无踪，拖着长音懒懒的说道。

    “我……没看错吧？”杜芸坐在机甲的驾驶舱里，看着奔涌到星舰下方的数百人，在狂喜的尖叫中被吸进了半透明的薄膜，然后猛地炸成了一团团的血雾，只觉得心中蓦地愤怒起来。

    冰冷和愤怒的情绪在杜芸的胸口交织着，就仿佛那里揣着一个被冰冻过却瞬间引爆了的炸弹似的。

    “没看错，这种伎俩，还真是眼熟啊！”萧毅的声音冷冷的，看着那半透明的薄膜里头，血雾被缓缓的吸收凝聚起来，形成一块块的结晶……这情形跟丧尸世界的时候如此相似，想不知道他们是一伙儿的都不行。

    “竟然真的是他们！”杜芸咬紧了嘴唇，攥紧了拳头，恨恨的说道，“还真的不是冤家不聚头啊，这次既然又让咱们碰上了，就连上回的仇一起报了好了！”

    杜芸摩拳擦掌的看着那黑色的星舰，只觉得一股怒火从心头狠狠的喷涌出来，就是因为有这样不珍惜旁人生命的败类在，这个世界才会岌岌可危，就连杜智那么厉害的智脑，最后都难逃一劫。

    “里头有人类！”杜智趁着还远离的时候，对着星舰进行了红外遥感，他的一句话，瞬间让众人的心中更加气愤了。

    “什么？里头有人类？那这些人死在他们面前，他们竟然丝毫无动于衷？！”肥顿此时也带在萧毅的星舰里头，听到了杜智的话，猛的站起身来，浑身上下的皮肉都在颤抖着，显示着她内心极不平静。

    “走，把那星舰打下来！”杜芸挥舞着拳头激动的说道。

    萧毅点点头，操控着机甲，飞速的向前奔去，直直的冲向那黑色的星舰，看样子是要狠狠的攻击那星舰了。

    萧毅的心中也憋着一口气呢，他来到这个星球以后，可是受了不少苦遭了不少罪，尤其是最近，竟然还一不小心的着了白皮女王的道儿。因此这向前攻击不光是为了杜芸，也是为了自己，为了这星球上千千万万的人类。

    “别……别去……快逃啊！”文茹看着远处的黑色星舰，浑身不由自主的颤抖起来，她的声音就仿佛是被什么掐在嗓子里头似的，声音紧绷得不行。

    “不逃，这种情况下，不把那星舰打下来，我还是人么！”杜智干净利落的拒绝道。

    “你本来就不是人！”杜芸伸手拍了拍他的脑袋，瞪着眼睛说道，然后转过身来目光严肃的看着那黑色星舰所在的方向，脸色变得严肃，“不过你说的对，咱们要把那星舰打下来，因为咱们还得回家呢！”

    “太危险了，咱们这么直接冲过去，会被撞成粉末的！”文茹看着机甲上的人，竟然一个个都疯了似的要往前冲，忍不住冲到了机甲操控区域前，拼命的想要扳动操纵机甲的拉杆，让机甲赶紧离开。

    “喂，你干什么？！”肥顿一下子就发现了文茹的不对劲儿，扑上前来把她给拉住了，“你这么乱按，咱们要是冲到了那薄膜里头，就都得完蛋了！”

    “那是能量吸收星舰啊，那里头的人都不是人啊，你们这么冲上去是找死啊知不知道，找死啊！”文茹此刻就仿佛是要崩溃了似的，哭得鼻涕一把眼泪一把的，还想要做垂死挣扎，却被身材缩水了一半儿的肥顿给压得死死的。

    “管他的！”杜芸看着文茹的样子，猜测她肯定是知道一些内幕的。不过内幕什么的有什么重要，重要的是，要把那该死的黑色星舰给拿下！

    就在萧毅驾驶着机甲想着黑色星舰冲击的时候，黑色星舰也发现了这个机甲。眼见着机甲来势汹汹，星舰的舰体上泛起了淡蓝色的光芒，防御光幕在瞬间被开启了。

    而舰体四周也开始闪烁起淡淡的光芒来，一个个能量炮，几乎在同时开始蓄能。

    面对着黑色的星舰，面对着随时可能发射的能量炮，萧毅不闪不避，一个飞跃直冲上了黑色星舰的上方。巧妙的避开了透明薄膜所在的地方，也将黑色星舰的第一波能量炮轰击远远的抛在了身后。

    机甲向上直飞的时候，杜芸发射了自己的精神力震荡波，杜智趁着这震荡波的冲击，轻车熟路的搭上了黑色星舰的防御系统。

    整个星舰的防御系统，瞬间就被关闭了，随着防御光幕的关闭，能量炮也集体哑火。

    但这个黑色星舰与之前丧尸世界的无人操控的星舰不同，就在杜智干掉了星舰智能控制系统了以后，星舰里头的人马上又切换到了手动模式。

    星舰的光幕，又开始泛起了光芒。

    “啊啊啊！要被防御光幕切成两半了，怎么办怎么办？！”被肥顿死死压住的文茹，只觉得自己要死掉了，她绝望的看着大屏幕上那光幕的样子，想着自己马上就要被切碎的情景，哭得是鼻涕一把眼泪一把的。

    就在淡蓝色的光幕渐渐浮现，准备合拢的时候，萧毅萧毅操控着的机甲，已经从背后摘下了一柄银白色的能量剑，双手交握在胸前，重重的向着星舰的舱门处扎去。

    巨大的碰撞声传来，星舰的舱门被能量剑一下捅穿，而再次泛起的光幕，也在杜芸和杜智的共同努力下，再一次被熄灭了。

    感谢亲*懒*的平安符打赏，么么哒~(未完待续。)