
    把主基调定下来，剩下的合并事务，杜芸可是不管的了。眼看着他们进入了细节的讨论，萧毅二话不说的拉起杜芸的手，往外走去。

    杜智看着杜芸走了，眼珠转了转，却并没有跟上去，反而是凑的离瘦猴近了些，有滋有味儿的看起他们讨论管理营地的细节来。

    杜芸紧紧跟着萧毅，忽然发现他的后背上有一块儿衣料明显颜色深些，忍不住伸手摸了上去，发现自己的掌心微微***翻转过来的时候，赫然发现自己的掌心带着淡淡的血迹。

    “萧毅，你受伤了？！”杜芸惊讶紧走两步追上他，瞪大了眼睛问道，“你刚才怎么不说，连包扎都没有，跟他们开个什么会啊！”

    “没事。”萧毅转过头来，将杜芸圈在自己怀里头，看着这个小女人一脸紧张的想要查看自己的伤处，只觉得心中一片柔软。

    从离开帝王星做任务，到现在已经好几个月的时间过去了，萧毅无时无刻不在思念着这个小女人。

    尤其是最近几个月，从最开始陷落到这莫名的星球上，到跟莫名其妙的名叫白皮的生物拼斗，再到遇到了那只巨大的白皮，这些离奇经历让萧毅筋疲力尽的同时，更多的是思念杜芸，思念家人。

    杜芸被萧毅紧紧的搂在怀里头，想要查看他的伤势，又不敢过于用力地挣扎，免得抻开了他的伤口，正纠结着，只觉得自己眼前一黑，唇上一暖。

    杜芸的心怦怦的跳着，被萧毅强有力的臂膀搂着，只觉得这么长时间以来的担忧煎熬，仿佛在一瞬间被治愈了似的。

    萧毅也是同样的感受，只觉得把杜芸搂在怀里头，品尝着她柔嫩的嘴唇，才仿佛是经历了炼狱以后重新回到了人间似的，有种真实的还在活着的感觉。

    不知道过了多少时候，只听到走廊里头渐渐的有人声传来，还有七零八落的脚步声，杜芸这才猛地想起自己两个身处什么地方，忙不迭的拉着萧毅往前走，瞬间就消失在了走廊里头。

    不知道是不是尴尬起到了很强的作用，杜芸竟是很快就找到了自己之前的房间，把萧毅拉近自己房间，然后砰一下的把门给关了起来。

    “脱衣服！”灯没开，杜芸此刻的脸色晦暗不明，不过声音却仿佛更加清晰了似的，尤其是那三个字，听到萧毅的耳朵里头，就仿佛是炸雷一般。

    “脱……脱衣服？”萧毅觉得自己的心跳猛地加快了起来，耳边似乎都能听到自己的血液汩汩流动的声音，这个，几个月不见，小芸似乎变得热情了很多呢，萧毅美滋滋的想着。

    然后……就没有然后了，在萧毅美滋滋的脱了衣服准备享受美人恩的时候，换来的却是满身的伤药和纱布。

    “好了！”杜芸把萧毅身上的大小伤口又重新处理了一遍，没有发现致命伤，也没有发现有伤口恶化的痕迹出现，这才狠狠的松了口气。

    现在剩下的最大的问题，就是自己、萧毅还有肥顿身上的“脐带”了！

    杜芸刚才在开会的时候，曾经仔细的观察了一下其他人的情况，发现除了自己、萧毅和肥顿这三个从基地里跑出来的人以外，其他人的身上竟然没有那透明的能量脐带，就连文茹的身上也没有。

    不过这能量脐带，杜芸用精神力给堵住了，目前来看还没有什么大问题。而最终解决这件事儿，杜芸觉得只需要把基地里头，那三层楼高的白皮女王给轰了。

    这么想着，杜芸的心中就放松了，正想着好好休息一下呢，就又被萧毅搂在了怀里头，径自倒在了地上。

    杜芸原本觉得自己已经休息的差不多了，被萧毅身上的热气这么一烘，又觉得有点儿犯困了。看着萧毅紧闭着双眼的脸近在咫尺，杜芸也安心的闭上了眼睛，脑子里头乱哄哄的想着解决白皮女王的事儿，缓缓的睡去了。

    之后的三天，萧毅和杜芸在三十四营地高墙的保护下，十分安心的休息养伤。杜芸的体力和精神力，迅速的恢复到了全盛的状态。

    更让杜芸觉得欣慰的是，自己之前为了协助萧毅而派出去的能量小车的阵容，在闲来无聊查看情况的时候，给杜芸带来了大大的惊喜。

    “什么？竟然消灭了这么多白皮？”杜芸看着杜智反馈给她的能量小车的战斗数据，只觉得有种不真实的感觉。

    不过是三四天的功夫，能量小车竟然消灭了上千只的白皮，而且这个数字，还在持续的上涨中。

    “嗯，之前遇到的白皮比较多，就抓了很多，现在在咱们营地附近巡逻呢。”杜智点点头，一脸认真的调取了能量小车吸收压缩白皮的数据。

    第一天放出去的时候，吸收的白皮是最多的，有七八百只的样子，看起来跟在萧毅的机甲后头，作用非常明显。

    之后的两天多时间里头，零星的会遇到小批量的白皮，上百只的白皮大阵容都不是能量小车的对手，更何况是数只或者十数只的小队伍了？自然是被能量车全数笑纳了的。

    再到后来，周围都没有白皮了，杜智就命令着能量车在附近巡逻待命了。

    “做得好！”杜芸想到那些追得自己狼狈逃窜的白皮，一个个的都被干掉了，只觉得心里头痛快的很。

    再想到基地里头的那只白皮女王的时候，杜芸的心中原本的纠结和畏惧少了许多，白皮女王也是白皮，只不过是能大也有更多的能力罢了。既然自己的能量小车可以干掉白皮，自然也会对白皮女王有作用。

    “我得定个好计划，想想怎么能把这白皮女王万无一失的给干掉才行！”杜芸想着自己被拉到这个星球上的奇怪的半透明膜，还有白皮女王的半透明触手，只觉得两者之间肯定有着什么自己不知道的关联。

    如果能把白皮女王活捉或者干掉，肯定能够得到许多问题的答案，要是能知道那半透明的膜是什么，自己等人没法驾驶星舰离开的问题就能迎刃而解了。

    杜芸的心中暗暗想着，决定拉着萧毅和逗智，做个完善的战斗计划出来。(未完待续。)