
    有了萧毅的消息，杜芸只觉得自己的浑身都充满了力量似的。这星球虽大，却不是没有尽头的，只要自己能够坚持寻找，早晚有一天，能够找到萧毅，然后一起离开这里的。

    杜芸的心中充满了希望，对于刚才还不算太热衷的战斗和搜集物资的举动，也变得热切起来。看着红客没有什么事儿的样子，便准备继续回到刚才的房间里头搜索物资，做好长期奋战的准备。

    就在杜芸要离开原地的时候，杜智忽然拉住了杜芸的衣襟。

    “怎么了？”杜芸看着杜智有话要说的样子，低下头来靠近他问道。

    “地上的粘液都收起来，很有用！”杜智轻声的在杜芸耳边说着，眼睛一直盯着红客，见他没有什么反应，这才放心的转向他处。

    “好。”杜芸点点头，趁着红客去别的舱房搜索的时候，用精神力把地上的粘液统统收了起来。

    不过那粘液看起来乱恶心的，杜芸可不想弄脏储物格子，因此是把粘液用盆子盛了以后，才放进储物格子里头的。

    之后的搜索过程，对于杜芸来说并没有什么特别的，因为星舰里头没有人的缘故，杜芸也只找到了一包备用的食物和水而已。不过对于不差吃食的杜芸来说，这些已经足够了。

    杜芸几个搜索完了这一大片的星舰废墟，登上机甲准备绕一圈儿就往回走的时候，发现了不一样的动静。远处出现了好几只白皮，仿佛正在聚会似的围拢起来，而他们围拢的中心，传出了能量武器爆破的声音。

    “停下，有人！”吉姐当即说道，红客瞬间停住了机甲，悬浮在半空中稍高的位置，像白皮汇聚的地方看去。

    只见大屏幕上，一个银白色的救生舱出现在众人的视线里头，救生舱门口，几个模模糊糊的人影正拼命的攻击着围拢过来的白皮，不过看他们的样子，应该是支撑不了多久了。

    “快，赶紧过去，这几个人头咱们要定了！”吉姐和杜芸都不认识他们，但并不妨碍吉姐对于救人的热情，一个人换一大瓶的营养剂，这个买卖划算的紧。

    “吉姐，那么多白皮呢，这人头可不好抢！”机甲里头的另一个队员如是说道，今天他收集了不少补给，有点儿不想要冒险了。

    “滚，要是认怂你就给我自己爬回去，不认怂就给我往前头冲！你以为你小子弄了几顿饱饭就没事儿了？老老实实给我拼补给去，要不到时候你怎么死的都不知道！”吉姐被那男人的态度给气着了，指着他的鼻子破口大骂道。

    “吉姐你怎么这么骂人啊！”男人的声音刚大一些，转头就看到了红客正冷冷的插着手看着他，身边还有一脸冷漠的杜芸，顿时底气就不那么足了，讷讷的说道，“我不也是为了咱们的安全着想么。”

    “能被骂说明你还有命在！”吉姐狠狠的瞪了那男人一眼，脸上却不自觉得流露出了一丝哀伤的神情，“跟我一起流落到这个星球上的人，就只剩下我和红客了……”

    “吉姐，你放心，咱们一定能挺到有星舰降落的时候的。”红客看到吉姐这样，忍不住低声劝道。

    “是啊，我都已经活了这么久了，一定能等到的！”吉姐的声音蓦地大了起来，仿佛在给自己鼓劲儿似的，挥手指向白皮聚集的方向，“红客，往死里揍他们，拿下一个人头咱们就赚了！”

    “好嘞！”红客刚从那星舰废墟里头找到几个能量盒，倒是不太担心能量的问题，当即驾驶着机甲往前飞去。救生舱边上的人看到了有人过来，纷纷高兴起来，手中热量武器发射的速度也明显的加快了。

    杜芸坐在机甲里头看着外头的情况，看着越来越近的救生舱，忽然觉得那些人有些眼熟，等再离得近些的时候，赫然想起来那些人身上穿的作战衣，似乎是帝王星出品的。

    难道是瘦猴他们？杜芸的心猛地提了起来，如果是他们，被这么多白皮围绕起来的话，实在是太危险了。

    想到这儿，杜芸来不及多考虑什么，也来不及确认他们的身份，便已经将自己的精神力释放了出来，向着最近的白皮汹涌而去。

    如果在场有精神力评级a级以上的高手，就会看到随着红客的机甲向救生舱飞去的同时，一个由精神力组成的攻击正在缓缓形成。

    以杜芸为中心，约么十米左右的范围里头，形成了一波又一波，似乎在缓缓流动的精神力震荡波。

    而每当这个覆盖的范围里头，出现了白皮的时候，精神力的震荡波就会猛地增强，仿佛是波浪被堆积起来一般，哗啦一下子撞到对应的白皮身上，然后狠狠的将其中半透明的小人儿给击碎。

    随着红客的机甲向前冲，杜芸他们所在方向的白皮也在被杜芸飞速的清理着。只是这样一来，杜芸的精神力消耗也十分的严重，等冲到了救生舱附近的时候，杜芸隐隐的有种眼皮发沉的感觉。

    “快，还有几只！”这时候的吉姐，已经端着自己的能量枪架在了机甲的射击口处，其他两个队员，也纷纷的做出了攻击的举动。杜芸见状，觉得自己的精神力不好暴露，便也找了个射击口，把能量枪塞了进去。

    光束和火舌从机甲的各个射击口喷吐而出，虽然眼前的白皮足有五六只，但救生舱附近的人反抗及时，外头机甲上的人攻击给力，不过一会儿的功夫，这五六只白皮就被压制的没有攻击的余力了。

    杜芸也终于有时间仔细的观察一下那几个人，眼看着他们身上的衣服真的是帝王星出品的，虽然不是瘦猴他们一行人，但好歹算是一条线索。杜芸的心兴奋的怦怦跳，就仿佛是看到了一丝希望似的，忍不住又出了更多的精神力，全力的攻击着白皮。

    又撂倒了一只白皮以后，杜芸觉得自己的脑袋晕了晕，知道自己已经到了精神力消耗的临界点，不能再加大消耗了，便耐着性子打着能量枪，期待着获取更多消息的时刻。(未完待续。)