
    当杜芸他们缴获的黑色星舰舰队向白皮世界返航的时候，星球上的人们正为了能够回到正常的世界去而乱成一团。

    星球上的人实在是太多了，原本留在基地的人们就足够把星舰挤得满满的了，更何况还有许多番号营地和非番号营地里的人。

    在知道了可以离开这个星球的时候，几乎所有人都沸腾起来了。还在基地里头的人，自然是占尽了天时地利的第一批，二话不说连东西都不收拾的就直接冲进了星舰里头。

    事情自然有例外，看着基地的人那么疯狂，侵入者营地的人还有萧家卫队的人不但没有直接进入星舰，反而找了一个离基地中心稍微有些距离的小楼重新驻扎了下来。

    其实如果他们想要进入星舰，是很有时间的，早在星舰被拿下以后，还在审讯004他们的时候，侵入者营地的人们，就已经被通知着可以进入这艘星舰了。

    但吉姐和杜芸却有着自己的想法，但凡灾难发生的时候，人们在面对这些事情的时候，不排除会众志成城共渡难关。

    但也有一句话叫做夫妻本是同林鸟、大难临头各自飞，连夫妻遇到问题的时候都可能没办法顾上彼此，更何况是这个世界一起落难的陌生人呢？

    “如果是我，肯定会拼命的想要登上星舰的！”杜芸想到后面会发生的情况，如是说道，而之后几人想要开星舰击毁004的老巢的时候，其他人的表现也验证了这一点。

    除了第一批登上星舰的人，还有聚集起来等待着的侵入者营地的人以外，更多的人，是在听到了消息以后，飞速的动了起来，直奔黑色星舰的。

    有能力有机甲的人，迅速的向着基地飞去，通过手里头的资源和武力，很快的就上了星舰。

    还有没有能力没有机甲的，哭着喊着挤上了回基地的电梯以后，却被挤在了基地的外围，别说是登上星舰了，连靠近星舰都做不到。

    “让我进去，让我进去！”星舰底下，被机甲打破的大门根本没有办法关上，无数的人争先恐后的攀附着星舰向上爬，想要进入星舰里头，却一次次的被里头已经进去的人推出来。

    “不能再进了，里头已经满了！”已经进入星舰的人，自然是不想自己被挤下去的。而如果星舰装得太满，不光飞不起来，更是有可能会面临压缩空气耗尽的风险，因此里头的人拼命的把他们往外推。

    没进星舰的人想进，已经进入星舰的人，怕他们进的太多，两伙儿人在星舰门口，从最开始的激烈争论到后来的推搡撕扯，最后竟是隐隐的展开了搏斗的架势，冲突不断的升级着。

    这个星球有那么多白皮，又没有丝毫的补给来源，如果不是有实验基地提供的营养剂，普通人在这个星球上，根本就别想要生存。

    如今真相大白了以后，人们知道了那基地根本就是这个世界的始作俑者，在痛恨实验基地的同时，却也没有了赖以生存的生存来源。

    没有了生存来源，但外面虎视眈眈的白皮还在，恶劣的星球环境还在，想要生存下去，最好的办法就是乘坐星舰离开这里，于是便有了这次整个星球的人类的大逃亡。

    门口不断的有人往里涌，矛盾冲突不断升级，想要尽快避免这样的问题，就得赶紧把星舰开动起来。于是有驾驶星舰经验的人，已经拼命往主控室里头挤，想要努力的把星舰开起来。

    更多的人还在星舰的外面，怎么能够允许星舰眼睁睁的在自己眼前离开？越来越多的人眼看着自己登上星舰无望，竟是起了想要破坏星舰离开的念头。

    一时之间星舰附近的人们，有拼命向上挤想要一起离开的，有哀哀苦求希望有人动了恻隐之心的，还有见到挤上星舰没有希望，就开始拼命的用手中的武器攻击星舰的。

    “让我走，求求你们让我走……”在离星舰几百米外的地方，一个女人被前面无数的人阻拦着根本无法前进一步。

    她看着高大的星舰，却生生的没有任何希望可以离开，只觉得比当初星舰坠落的时候还要难受，抓着前面的人的衣裳哭的是肝肠寸断。这女人的身子十分的瘦弱，根本无力往前挤，只能哭泣着在人群中左摇右摆。

    “去你的吧，让你走我怎么办！”站在她前面的男人，回过头来狠狠的啐了一口，然后努力的拼命的往前挤。

    这男人显然还有些力气，拼命的扒拉着其他的人，想要离星舰近一点，再近一点，却发现前面的人实在是太多了，无论他怎么使劲想要挤过去，都会有更大的力量把他挤出来。

    这时候，星舰已经被里头的人给鼓捣明白了，防御系统开启，攀爬在星舰上，想要被带走的人噼里啪啦像下饺子似的从星舰的表面掉下来，轻的摔疼了屁股，重的摔断了骨头，一时之间哀嚎震天。

    杜芸他们率领着舰队回到白皮世界的表面的时候，看到的就是这样的情景。

    看着白皮世界的人，真如自己想象中那样，一部分人不顾他人的死活径自想要开星舰离开，说实话杜芸的心里头腻歪的不行。

    但贪生怕死是人之本能，杜芸没有办法说什么，只能叹了口气，将星舰的外放喇叭开到最大。

    “大家不要惊慌不要拥挤，还有十几艘星舰在后面，大家都能够登上星舰，离开这里！”杜芸柔柔的声音，通过十几个星舰的外放喇叭广播了出去，一时之间，半颗星球的人都能听到杜芸说的话。

    “我的上帝！”

    “救世主……救世主……”那些原本被抛弃在原地，已经近乎绝望的人们，听到了杜芸的话以后，就仿佛找到了新生的机会一样，激动得嚎啕大哭起来。

    不知不觉间，充满了希望的情绪仿佛是被春风吹出的绿草一般，在人群中茁壮的蔓延开来，人们抬着头殷切的期盼着念叨着，看着天空中出现的乌压压一片的黑色星舰，有了早日脱离苦海的希望。(未完待续。)