
    阳光正好的清晨，微风拂过帝王星为数不多的绿色植被的时候，矗立在帝王星千百年的萧家老宅，开启了尘封已久的大门。

    老宅门外的草坪上，由鲜花儿搭建起了许许多多的亭子，所有的亭子连成了一条鲜花的走廊，铺着鲜红的地毯。

    杜芸挽着自家爹爹的手臂，穿着雪白的婚纱，心脏跳的砰砰响，高跟鞋踩在红毯上，就仿佛踩在云端似的，感觉那么的不真实。

    “闺女，这……这红地毯不怕给踩脏了？”杜芸激动的时候，她身边的爹爹其实更加激动和惶恐。杜芸爹爹的心里头还在琢磨着，自家的新房子才盖好没几天，怎么就要嫁闺女了呢？

    而且还是坐着什么星舰来到女婿家，女婿家竟然这么大这么豪华，这也太超乎自己的想象了。

    “没事的。”杜芸看着自家憨厚的爹爹穿着笔挺的西装，也变得帅气起来的样子，冲着他安抚的笑笑。转过头去看着自家爷爷奶奶、娘亲、大哥和姐姐他们，都在看着自己，觉得心中一片温暖。

    自从星舰上答应了萧毅的求婚，杜芸觉得自己就仿佛坐上了云霄飞车似的。

    从结婚的日子到礼服首饰、再到婚礼现场的安排，如何跟萧家人解释自己的来历，自己家的人怎么来……杜芸每日里头忙的晕头转向的，刚缓过神儿来，就已经站在了婚礼现场。

    “有请新娘的父亲，带领新娘入场！”音乐声响起，杜芸挽着自家爹爹，缓缓的沿着鲜花组成的长廊，向前方走去。

    红毯的中央，漂亮的花厅之中，萧毅笔直的站在那里，目光灼灼的看着杜芸，俊脸上笑容止也止不住。

    “我……我闺女以后就……交给你了，你好好待她！”杜芸爹爹带着杜芸走到花厅中间，看着高大帅气的萧毅，心中止不住的激动。他把杜芸的手缓缓的放在了萧毅的手上，结结巴巴的说道。

    “爸，你放心吧。”萧毅看着杜芸噙在眼中的泪水，重重的点了点头，如是说道。

    “哎，好，好！”杜芸爹爹被这一声爸叫的心中一热，眼睛也跟着模糊起来了。萧家的门庭太高，不是他们这种小门小户能攀上的。但现在已经要结亲了，杜芸爹爹什么都不求，只要萧毅对杜芸好，就已经知足了。

    杜芸爹爹擦着泪站在红毯上，看着自家女儿跟萧毅携手并肩的向前走去，心中五味杂陈。

    此刻的杜芸，被萧毅紧紧的拉着小手，缓缓的走到了最前面的台子上。

    “萧毅，你愿意娶杜芸为你的妻子，不管是贫穷还是富有，不管是健康还是疾病，都爱她尊重她吗？”证婚人开口问道。

    “我愿意！”萧毅的手放在自己的胸口，眼含柔情看着杜芸说道。

    “杜芸，你愿意嫁给萧毅，成为她的妻子，不管是贫穷还是富有，不管是健康还是疾病，都爱他尊重他吗？”

    杜芸转过头来，看着望着自己一脸紧张的萧毅，心中柔情一片，“我愿意！”

    “好，以神的名义，我宣布你们结为夫妻，你们可以交换戒指了。”

    “小芸……”萧毅拉着杜芸的手，从精致的丝绒盒子里头，取出了婚戒。

    与鸽子蛋大的闪亮的订婚钻戒不同的是，这结婚戒指采用的素圈儿的形式，流线型的外表，镶嵌了一排如水流般细细密密的宝石，每一颗都极为纯净漂亮，而且是不同的颜色。

    杜芸顺从的让萧毅帮自己戴上了结婚戒指，然后也给他戴上。

    戴上了戒指以后的萧毅，显得兴致很高，他在杜芸的手背上轻轻的亲了一口，然后在杜芸的耳边轻声说道，“终于把你给套住了！”

    “是我把你套住了才对！”杜芸的脸上露出甜蜜的笑，还没说完话，嘴唇就被萧毅低头吻住。

    台下响起了雷鸣般的掌声，无论是萧家还是杜家的人，都为这一对新人献上最真诚的祝福。

    “呼……”这个吻持续了许久许久，好不容易等萧毅放开了自己，杜芸已经是气喘吁吁浑身发软了。

    “小芸……”杜芸听到萧毅在自己耳边低低的唤着。

    “嗯？”杜芸的脑袋还有点儿发晕，身上还有点儿发软，轻轻的嗯了一声。

    “我有点儿等不及了……”萧毅伸出铁臂将杜芸拦腰抱了起来。

    “啊！”杜芸的婚纱是拖地款，有着漂亮的长长的尾巴，此刻被萧毅一抱起来，华丽的长尾拖在地上，惹得观众席上一阵嫉妒的惊呼。

    “等不及要洞房了！”萧毅将杜芸抱在怀里，径自大步的向外走去，杜芸为了保持身体的平衡，忙不迭的搂住萧毅的脖子，自然也失去了机会再逃开。

    笑声从萧毅的喉咙里散逸开来，众人目瞪口呆的看着新郎官抱着新娘子跳上了准备好了的机甲扬长而去，化作了天空上闪亮的光点。

    至于萧毅带着杜芸到哪里去洞房？嘻嘻，各位亲们自己想象吧~

    全书完！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼~码完全书完三个字，誓言又长长的舒了口气~

    吃货这本书6月开更，12月完结，短短的半年时间，感谢亲们的支持和鼓励~

    这本书是誓言偶尔一天做了个花样百出的梦，然后列的大纲~

    从来没试过的题材，写的时候不太习惯，感谢亲们的不离不弃~

    下一本预计还开种田，誓言已经在努力撸大纲码存稿了，亲们稍安勿躁，咱们新书再见~

    誓言无忧~(未完待续。)

    