
    海上的日出，总是让人觉得新潮澎湃，饶是已经看了好几天日出的杜芸，看着冉冉升起的红日，心脏还是忍不住加快了跳动。

    海风轻柔的吹拂着杜芸的长发，看着微微有着波澜的海面，杜芸的心情渐渐的平复下来，开始了又一天的生活。

    从运输舰被改造得有个风帆到现在，已经过去三天了，风大的时候，运输舰走得快一些，每小时有几十海里的样子。风小的时候，整艘运输舰停滞不前的情况也不在少数，就像今天一样。

    “嫂子，我们要去钓鱼，你去不去？”就在杜芸独自坐在平台边缘思考人生的时候，小袁从舱房区域探出头来，大声招呼着杜芸。

    “去！给我五分钟！”杜芸从平台边缘跳会甲板上，然后快速的向着自己的舱房跑去，去取自己的简易渔具了。

    快步的将自己的渔具拿来，又随手捞起了在床上赖着花式打滚儿的白皮女王，杜芸跟上了去钓鱼的小队伍，顺着楼梯向运输舰靠近海面的地方走去。

    “哎，你们来啦？”大家习惯钓鱼的地方，已经坐了几个人了，有瘦猴有杜智，还有伤势已经好些了的少年，他们每人守着一个简易的鱼竿儿，正悠闲自在的钓着鱼。

    “嗯，收获咋样？”杜芸靠近杜智坐了下来，在鱼竿底下挂了一小团儿干掉的营养剂当诱饵，就挥了挥自己的简易鱼竿儿，开始钓起鱼来。

    “不错！”杜智转过头来，伸出小手来指着自己身后的大桶，眼睛闪亮亮的说道。

    “哦？我看看！”杜芸回头看了眼杜智的大桶，见里头已经有好几条鱼了，而且个头还都不小，笑着赞叹道，“哇，今天的收获真的不错啊，杜智你的钓鱼水平越来越高了！”

    “嘻嘻……”杜智听了杜芸的表扬，乐得露出了雪白的牙齿，眼睛也眯成了一条缝儿。

    看着杜智可爱的反应，杜芸伸出手来揉了揉他的头发，从杜智拥有了身体以后，杜芸越来越觉得，他像个真正的小孩子了。他喜欢玩喜欢笑偶尔还会有点儿小脾气，之前喜欢跟吉姐的孩子玩儿，现在又爱上了钓鱼。

    要说杜智有什么地方最不像小孩子，肯定就是他的理解力和执行力了，就像钓鱼这件事儿，不过是瘦猴偶尔提起的，杜智便一下子迷上了。

    从鱼竿鱼线到鱼饵，一样一样的听瘦猴描述着，然后真的就在运输舰里头找到了适合的东西，原本以为不大可能办到的事儿，还真就被这么个小不点儿给办成了。

    杜智做成了两套鱼竿儿，非缠着杜芸去钓鱼并且成功了以后，钓鱼这项活动就成了诺亚号上大家最喜欢的休闲活动了。一根鱼竿儿一团营养剂，足够消磨一下午的时间，顺便丰富一下自己的晚餐，何乐而不为呢？！

    杜芸将鱼饵抛到水里头，一手半握着鱼竿，一手轻轻的挡在自己的额头前，眺望着一望无际的大海。

    天气很不错，没有一丝云彩的天空下，是蔚蓝的仿佛是蓝宝石一般的大海，海面上十分平静，偶尔泛起微小的涟漪，却连运输舰都晃动不了一点点。

    杜芸的心中十分的平静，正悠哉悠哉的坐在那儿晃动着自己的双脚，就感觉手中的鱼竿儿动了动，知道是有鱼上钩了，立马双手握紧了鱼竿儿。

    杜芸轻轻的拉了拉鱼竿儿，入手的感觉很沉重，可见咬钩的是个大家伙，顿时眉开眼笑起来。

    杜芸并没直接把鱼竿儿提起来，作为一个有着好几天钓鱼经验的人来说，杜芸可是很知道要把那大鱼给溜累了才好往上提的手段。

    杜芸手中的鱼竿儿，随着大鱼左摇右摆的力度来回动弹着，每每那大鱼想要打挺儿挣脱的时候，便会觉得鱼钩一阵无力，根本挣脱不开。

    等它没有了力气想要休息下来的时候，杜芸又调皮的用鱼钩勾着它东游西荡的，不一会儿的功夫，那大鱼就被杜芸溜的没了脾气，乖乖的被钓了上来。

    “哈，这鱼真不小！”大鱼被杜芸拖出水面，饶是没有了多大的力气，还是拼命的挣扎了几下。

    杜芸哈哈笑着把这鱼给抓住了以后，两个手指头一捏，就把鱼钩从它的嘴里头给摘了出来，一起被摘出来的，还有那团儿引诱着大鱼死都不肯撒嘴的营养剂。

    “真好！”这时候杜智也又钓上来了一条鱼，虽然没有杜芸的那条那么大，却也眉开眼笑的把收获放进了自己的小桶里头。

    “嗯，午饭想吃什么？”杜芸重新抛下鱼钩，转头看着杜智问道。

    “红烧鱼！”杜智欢笑着说道，虽然本宝宝是机器人的身子，却丝毫不影响吃东西时候的愉悦心情啊！

    “好，就吃红烧鱼！”杜芸笑着点点头，继续开心的钓起鱼来。

    说起来这世界目前看着虽然是一片汪洋大海，但这大海也不是没有好处的。有了机甲的净化系统，淡水不是问题，守着一大片海洋，钓鱼捉蟹的根本不愁吃。

    要说是有什么不爽的地方，杜芸觉得，也就是这大海上实在是太过无聊了，每天晒太阳钓鱼游泳吃饭，然后就没有什么别的好做的事儿了。

    自然，杜芸是可以回到家里头去看看的，杜芸敏感的发现两个时空的时间流逝跟之前有些不同。之前是杜芸在一个世界待好几天，在另一个世界只是过去一下下而已，但这回杜芸回家以后，赫然发现已经过去好几个小时了。

    而从家里头回来以后，杜芸赫然发现自己从原本身处的床上，已经挪到了墙边，差点儿没掉在地上，可是吓了杜芸一身的冷汗。

    有了这份儿警醒，杜芸便打消了长期在家呆着的念头。自己是在屋子里头还好，要是在家呆的时间长了，出现在墙壁里头怎么办？

    要是在家里头时间更长一些，回来之后发现自己浮在一片大海上，连运输舰的影子都看不着的话，那可就惨了。(未完待续。)