
    “对了，你来干什么的？”展从文看着杜芸，浑然忘记了刚才那董姓商人的事儿，高兴的说道，“能待多久？待会儿我请你吃饭？！”

    “我来买东西，顺便看看我哥！”杜芸把刚才奇怪的感觉抛在脑后，跟展从文说起话来，展记如今可是杜芸销货的重要渠道，维持一个良好的关系，还是很必要的。

    “哦，杜松刚去谈个客户，这时候应该快回来了。”展从文伸出手来看了看自己的电子表，然后对着杜芸笑眯眯的说道，“正好中午一起吧，这县城里头最近新开了不少饭馆。”

    “都是展记的生意好，给带起来的吧？”杜芸半是认真半开玩笑的说道，展记如今的生意可谓是如日中天，自己刚才从外头走进来的这么一会儿的功夫，客人就一直没断过。

    “嘿嘿嘿，过奖过奖……”展从文被夸的笑呵呵的，浑然不知道眼前这女孩子，就是给展记带来如今繁荣景象的大东家。

    “二妹，你怎么在这儿？”两人正说着话呢，杜松穿着一身笔挺的西装，从外头走了进来。他的身后，竟然还跟着一个人，就是之前盛气凌人的舒小姐。

    “大哥！”杜芸看到杜松这西装笔挺的样子，帅气得不要不要的，高兴的冲到了自家大哥身边，“家里头的水泥用光了，我过来买点儿回去，顺便在县城逛逛。”

    “水泥用光了……钱还够用么？”杜松听到杜芸说的话，略带担忧的说道，“我这儿还有点儿钱，待会儿给你拿回去。”

    因为展记的活儿忙，杜松最近都没有时间回家，而制作五彩的糕点的活计，也被杜芸以家里头需要忙碌为由，交给了姐姐杜芝打理。

    因为生意是杜芸的，杜芝不肯要，最后商定的结果是由杜芸提供原料，杜芝加工以后送到县城，由杜芸付她加工费。自然这加工费杜芝也是不想要的，杜芸给了她一小部分，大部分存在自己手里头，等着她有用的时候再一起拿出来。

    “好！”杜芸笑着点点头，虽然家里头盖房子不缺钱，但这是哥哥的心意，还是要好好的收起来的。加上自己的未来还不知道在哪里，哥哥会是家里头的顶梁柱，杜芸也不想伤了他的自尊心，还有一颗爱家的心。

    “嗯，你放心，钱不够哥哥来想办法。”杜松看到杜芸痛快的应下来，脸色好了些，“对了，你吃饭了么？”

    “还没呢，刚才我还说，要请杜芸吃饭呢！”展从文立即表态说道。

    “那就让你这当大老板的出出血，咱们吃顿好的！”杜松哈哈笑着说道，展从文看向杜芸的眼神儿里头噼里啪啦的闪火花儿，杜松可是真真的看在眼睛里头呢，对于这事儿杜松是乐见其成的，所以也尽力的创造机会出来。

    “没问题，有我在你就放心吧！”展从文看到杜松这态度，心里头也美滋滋的，有杜松这未来大舅子的帮忙，自己追到杜芸可就又多了一重助力了。

    舒小姐自然也是要跟着的，四个人来到饭店，点了几个菜又点了一瓶儿酒，展从文和杜松两个喝了点儿酒，杜芸和舒小姐吃菜，倒是其乐融融的。

    “从文，以展记现在的营业额，你重回展家重当继承人的时候不远了吧？”酒过三巡，杜松和展从文开始聊起天来。

    “嗯，差不多了。我估计着这个月底，老家伙们就都坐不住了。”展从文意气风发的说道。

    然后端起酒杯来，目光灼灼的看着杜芸，“杜芸，你可是我展从文的贵人啊，要不是有你引荐那连升兄弟俩，我哪里能有今天，来，我敬你一杯！”

    “不敢不敢，有现在这个局面，还是你们自己的功劳。”杜芸被人当面又是感激又是敬酒的，有点儿不好意思，忙不迭的推辞着，却还是碍不过，稍稍的喝了一口。

    一口酒进到嘴里头，杜芸只觉得辛辣无比，从嘴到胃里头，都一片火辣辣的，浓烈的气味儿呛得她眼泪一下子就涌出来了。

    “好辣！”杜芸忙不迭的用手扇着自己的脸，微皱着眉头直呼好辣，脸蛋儿绯红双目莹莹的样子，看得展从文都呆住了。

    “杜芸……”展从文只觉得一股血直冲脑顶，恨不能立刻拉着杜芸的手表白，刚开口还没说啥呢，就被杜松给拉住了。

    “小芸，吃口菜压一压。”杜松虽然觉得展从文当妹夫不错，看到他这么直白的就想拉着自家妹子的手，却觉得心里头不舒服的很，把杜芸拉到一边儿吃菜，顺便白了眼展从文。

    “嗯，吃口菜，吃口菜。”这时候展从文也回过味儿来了，感激的看了眼杜松，忍不住坐下来抹了把冷汗。

    刚才要是那么直白的表白，然后被杜芸拒绝的话，自己可就是一点儿机会都没有了。倒不如细水长流，先跟杜芸培养出感情来，然后一点一点儿的攻陷她的心。

    之后的时间，展从文自然是对杜芸百般照顾，而舒小姐也是使尽浑身解数的想要吸引杜松的注意力。杜松一边儿照顾着自家妹妹，一边儿还要照顾着舒小姐，下午还约了人谈事儿，倒是累得不轻。

    吃完了饭，展从文自告奋勇的陪着杜芸去买水泥，杜松给杜芸取了一百块钱让她带回家，自己则是又忙去了。

    杜芸跟着展从文往卖水泥的地方走，看着这县城车水马龙的样子，比之前繁荣了不知道多少，心中暗自欣喜。

    不一会儿就到了县里头卖水泥的铺子门口，杜芸离得远远的看到两个人眼熟的很，走进了一瞧，不是连升和进宝两兄弟么，他们在这儿干什么呢？

    “哎呀，张老板、赵老板！”展从文自然也认出了两人，忙不迭的往前快走了两步，把人给叫住了。

    “哦，是展老板！”连升和进宝两兄弟回过头来，看到展从文笑着寒暄，然后一眼就看到了展从文身边的杜芸，当即瞪大了眼睛，“老板！”(未完待续。)