
    杜芸手里头有钱，这盖房用的土地一丈量出来，第二天泥瓦匠就开始动手干活了。

    按照杜芸的规划，自家可是要盖好多间大瓦房的，这泥瓦匠找的不少，村里头帮忙干活儿的人也多。

    十几个壮劳力忙活了一整天，就把地基用的深坑给挖好了，填充用的石块、木料，还有杜松从县城里头买回来的高强度的水泥，不要钱一样的捡好的用了起来。

    三天打地基，五天盖房子，这房子说盖起来可快的很，眼看着这房子还没起来呢，钱像流水一样的花出去，杜芸的心里头可就不淡定了。

    忙不迭的给连升兄弟两个提供了一批货，他俩快速的变成了钱，又买了不少砖瓦木头之类的建筑材料，拉回到杜家来。

    “小芸，这房子得花多少钱？”杜芸爹爹看着一车一车拉回来的砖瓦，叼着土烟卷儿的嘴唇都有些微微发抖。

    “这些，得有三百多吧。”杜芸估算了一下，这一次拉回来的是红砖，比较便宜，两毛钱三块儿，这批买了四千多块，得有三百多块钱。

    “三百多块钱……”杜芸爹爹的嘴唇儿抖得更厉害了，他想要擦根火柴把烟卷儿点着，试了好机会都擦不着火柴，索性把烟卷儿从嘴里头扯下来，叹了口气，“我闺女能耐啊！”

    “爹，您就好好的看着这房子，咱们盖好了房子好给大哥娶媳妇。”杜芸知道自家爹爹心里头想的是啥，但此刻顾不上徐徐图之了。

    杜芸爹爹作为一家之主，一个男子汉，只能靠着闺女赚的钱盖房子，对于男人的尊严是种挑战。

    但如果徐徐图之，靠自家爹娘赚钱，还不知道何年何月才能盖上房子，给大哥娶媳妇呢。更何况家里头还有年纪也不小了的二哥，底下的弟弟们也已经长起来了……杜芸急于想要让家里头的人过上好日子，也管不了那么多了。

    “哎！”杜芸爹爹看了看前头已经打好的地基，盖起了半人来高的墙，叹了口气然后点了点头，“小芸，钱你先出，以后爹爹有钱了，还你……”

    “好。”杜芸认真的点着头，挽着自家爹爹的手，笑了。

    “以后啊，爹爹你在院子里头给我架个秋千吧？”杜芸看着自家爹爹，笑着撒娇道。

    “想要秋千？”杜芸爹爹转头看了眼都快有自己高了的闺女，有点儿惊讶又有点儿欣慰。

    “嗯，想要！”杜芸笑眯眯的说道，“院子里头咱们种一棵大树，夏天就在树下乘凉，冬天的时候还能堆雪人儿！”

    “好，都依你，都依你！”杜芸爹爹的眼前，仿佛浮现出了杜芸描绘出来的场景，热闹又欢腾的样子，让杜芸爹爹的脸上也带了笑容，充满了对美好未来的期盼。

    房子热火朝天的盖着，源源不断的原料从四面八方涌来，而杜芸为了变现，也大批量的开始将帝王星的那些小东西，放了出去给展记售卖。

    县城的展记有了这么多新鲜的小家电，一下子就火起来了，别说是附近的十里八村会去那儿买东西，就连省城的人听说了这些好东西以后，也会坐车来买。

    展记一下子，就成了附近几个省份，最炙手可热的商铺，无数寻求合作的人蜂拥而来，都想从展记拿到一批小家电回去卖。展从文的家门和办公室的门槛都要被人踏破了，神秘的供货商，却一直没有出现在众人的视线里头。

    “哎哎哎……我说你这人怎么就不松口呢，我这钱给的可不少了！”一个身材高大的黑胖子，跟在展从文的后面，气哼哼的对着展从文说道。

    “真的不是钱的事儿，我这供货商有要求，不能透漏他的身份。”展从文苦笑着说道。

    如果是旁的人，他说不了两句，把人打发走也就算了，面前这人却是本省新出的有钱的商人，做了好几笔大生意，眼光奇准，要是把他得罪了，以后的日子可不好过。

    展从文不能得罪他，对于他的要求却也没法答应，那人要见自己的供货商，这事儿可是影响甚广。

    往小了说，他跟供货商谈成了生意，分了自己的一部分货源出去，自己能拿到的货就少了。往大了说，如果他直接接走了自己的供货商所有的货源，把自己扔在一边儿，这也不是不可能发生的事儿啊。

    不是有那么句话么，新人娶进房，媒人扔过墙，自己要是被他们摆了一道撇在一边儿，可就哭都没地方哭去了。

    说起来如今展记的形式一片大好，展家本家已经重新重视起自己来了，也许过不了多久，自己就可以再次回到本家去，重回继承人的宝座，这时候哪里能够放开了手，把这么好的货源拱手让出去呢。

    “你当真不肯引荐？”那黑胖子看着展从文十分坚决的样子，脸子也撂了下来，脸色黑沉沉的。

    “董先生，真的不能，抱歉！”展从文本就看着人不顺眼，如今看着他竟然还给自己脸色看，语气也硬了起来。

    “好，那咱们就走着瞧！”被唤作董先生的人，哼了一声，气哼哼的甩手离开了展记。

    “可真是个怪人。”展从文看着那一身土气的董先生的背影，皱着眉头说道。

    “什么是个怪人？”杜芸此时正从另一侧的街上走过来，看到展从文自说自话的，凑上前去问道。

    “啊，刚才有个人，非要让我介绍手电筒的商家。”展从文看到是杜芸，当即直言不讳的说道。

    “啊？！那你告诉他了没有？”杜芸一听是这事儿，心怦怦的跳了起来，刚才离去那人的背影看起来像极了黑胖子董跃进，要是被介绍见面，自己的老底可就露了。

    “怎么可能告诉他？我的亲爹我都不打算说呢！”展从文笑了笑，凑近了杜芸说道，“杜家妹妹，这还得多亏了你帮忙引荐那大商人，展记如今这么兴旺，你功不可没啊！”

    “呵呵……应该的！”杜芸呵呵笑了一下，眼神望着董跃进离开的方向，心中隐隐的觉得有点儿什么地方不对劲儿，却说不出来到底怎么了。(未完待续。)