
    “话说，咱们的早饭，吃烤鱿鱼怎么样？”杜芸的话音一落，原本寂静无声的众人，哄一下子的爆发开来。

    “好啊好啊，嫂子做的饭我好久没吃到了！”瘦猴听到了杜芸说这话，几乎是连脑子都没过的就一个劲儿的叫好了。从帝王星出来，可不只是杜芸一个没怎么吃好喝好的，瘦猴他们也是吃了不少苦的。

    “烤鱿鱼不错！”

    “哼，这该死的鱿鱼想吃我们，我们就先吃掉它！”

    队员们看着萧毅没有明显反对的样子，也纷纷响应起来，之前的日子天天都喝的是营养剂，只觉得整个人都不好了，如今能有口食物，自然是热烈欢迎的。

    杜芸听到旁人的话，微笑着，却仍然直直的看向萧毅，别人的意见虽然有用，却不及萧毅的意见重要。

    “嗯，做吧。”萧毅看着杜芸闪闪发亮的眼睛，只觉得心中好笑的紧，强绷着脸上的表情，点了点头答应了杜芸，果然看到杜芸脸上露出欣喜的表情来。

    “好！”杜芸笑眯眯的走到了过去，看着地上长达五六米比成人大腿还粗的鱿鱼须，只觉得有种口水泛滥的感觉，脑子里头的菜谱已经飞快的浮现出来了。

    “大嫂，有什么需要帮忙的？”瘦猴作为极有眼色的吃货，自然是知道凭着自家大嫂柔弱的身子，是不能做处理食材这么粗重的活计的。

    就算杜芸的实力足够做这事儿，瘦猴也不敢让她做，要是让老大看到自己这些人让大嫂自己搬鱿鱼须，还想吃早饭？不给个枪子儿就不错了！

    其他队员见状，有样学样的也来帮忙，很快就把两条鱿鱼须子给搬到了一处还算干净的地方。在杜芸的指挥下，利落的将长长的鱿鱼须子切割成适合烹调的大块儿，顺便把上面的薄膜和粘液清除干净。

    来历不明的食材，杜芸自然是不能直接就拿来用的，把杜智叫来了身边。

    杜芸手中拿着一块一尺来长的已经剥好了皮的鱿鱼须，正在细细的观察着情况。这段儿鱿鱼须有海碗的碗口那么粗，剥去了紫色的外皮以后，白白嫩嫩十分弹软的样子。杜芸伸出手来戳了戳，看起来不像有毒的样子。

    “这鱿鱼须你看看，有没有毒？”杜芸对着杜智说道，他的身体里头集成了最先进的验毒的装置，再加上杜智本身的扫描功能，用来对食材验毒简直就是小菜一碟。

    “我看下！”杜智点点头，看着这一大块儿鱿鱼须，伸出手来戳了戳，然后便静止不动了几秒钟的时间，好像是对着食材发呆似的。

    “好了，没有毒素。”杜智从静止的状态恢复了以后，对着杜芸笑着说道，“咱们多做几道好菜吧，我也想吃了呢！”

    “好，想吃什么，我都做！”杜芸笑着说道，这鱿鱼食材没毒就放心了。

    在海上漂着，最怕的就是没吃的没水喝，这鱿鱼须有不少呢，再加上自己身上带着的米粮什么的，就算十天半个月的都找不到陆地，也不怕饿死了。

    杜芸的心情一放松，手里头的动作就加快了起来，从储物格子里头掏出菜刀来，想要把这鱿鱼须切成大片儿方便烤制，却发现这鱿鱼须十分的坚韧，普通的菜刀竟然切不动。

    “只能委屈你了！”杜芸把菜刀扔在一边，抽出了手里头刚才用来对敌的唐刀，唐刀刀刃长又锋利，用来切这鱿鱼须实在是再好不过了。

    “瘦猴，帮我弄片金属板去，做铁板烧！”杜芸想了想，这地方没有能生火的东西，直接用火烤的方式可行性太低，倒不如弄个铁板烧来的容易些。左右看看这运输舰被炸得七零八落的，一块单独的金属板，还是很容易弄到的。

    “好咧！”瘦猴笑眯眯的领了任务，带着一个队员离开了，不一会儿的功夫，就弄到了一块一米见方的金属板，看起来光滑平整十分适合做铁板烧。

    光是弄回了金属板不算，瘦猴还干净利落的开始在收拾出来的空场里头，搭起了杜芸需要的灶台。

    不得不说，吃货的潜力是无穷的，不过十来分钟的功夫，瘦猴愣是从运输舰的废墟里头折腾出了所有需要的东西，做出了一个简易版的铁板烧用的铁板台子来。

    “做的不错！”杜芸看着瘦猴已经把铁板收拾的干干净净，开始调节这铁板的温度了，忍不住给他大大的点了个赞。

    能把炸弹的装置拆开调整了以后，做成了简易版的发热器的，也就瘦猴这个经典吃货能想到了。不得不说，有瘦猴在，杜芸可是省了不少的脑细胞。

    此刻杜芸手中的鱿鱼须已经切成了薄薄的圆形大片儿，每一片儿都是一样的薄厚，拿在手中还微微有些透明，让杜芸十分的期待。

    将铁板烧热了以后，杜芸从储物格子里头拿出了一瓶油来，均匀的抹在了铁板上，等温度差不多了，把切好的鱿鱼须大片儿给放到了上头。

    鱿鱼片儿接触到滚烫的铁板以后，顿时响起了剧烈的滋滋声，杜芸的手底下动作飞快，不过瞬间的功夫，一米多见方的铁板上，已经铺满了鱿鱼大片儿。

    最开始放下的鱿鱼大片儿，如今已经被加热得半熟了，香气随着杜芸翻面儿的动作飘散开来，让周围忙着整理运输舰和观察四周情况的队员们，都忍不住深深的吸了口气。

    这还不是杜芸要做出来的最终成品，杜芸用铲子将所有的鱿鱼大片儿都给翻了面儿了以后，从储物格子里头掏出了一罐儿蒜蓉辣椒酱来，用小刷子把蒜蓉辣酱挨个涂在鱿鱼上，再经过热气那么一蒸腾，所有的人都淡定不了了。

    “嫂子，太香了！”瘦猴早就放下了手里头的活计，蹲在铁板前头盯着杜芸手里头的动作，只觉得那被煎的金灿灿的鱿鱼片儿，带着红艳艳的辣椒酱，简直是天底下最好看的画面了。

    “香吧！收拾收拾准备吃东西了！”杜芸笑眯眯的说道，用一只手上的铲子压着鱿鱼片儿，另一只手中的铲子飞快的将鱿鱼片儿切成了小块儿，动作一气呵成，顺溜的很。

    看着铁板鱿鱼在那儿堆成了小山，包括杜芸在内的所有人，口水都忍不住的一个劲儿的分泌着。(未完待续。)