
    从这巨大的星舰残骸里头，可以找到的资源自然是极为丰富的，不光有大量的机甲、原材料和食水可供使用，最重要的是整个星舰的动力能源非常的充足。

    有萧毅在，整个小队就有主心骨，有杜芸在，后勤补给就不是问题，有杜智在，别说是修复星舰，就是重新制造一艘的资料都是齐全的，再加上一整个小队的队员们，大家热火朝天的在距离星舰残骸不远的地方，为了回家而努力着。

    星舰残骸的动力能源十分充足，被整个取了下来，连接其上的动力系统、各种各样的装置、线路……一个一个的在众人的手下，化腐朽为神奇。

    就算有很多地方在杜芸眼里已经完全不能用了，却不知道怎么的被萧毅他们三下五除二的摆弄摆弄，再安到了新星舰上头，竟然就能动。

    星舰残骸的外壳，因为金属的特异性并没有被高温融化掉，被萧毅他们整片的剥离下来，拼凑起来以后，竟然还真的看起来像模像样的。

    一天又一天过去，每日里头寻找资源，修复安装，敲敲打打的过着日子。杜芸看不懂他们是如何做的，却在半个月之后，看到了废墟上重新矗立起来的一艘小型的新星舰。

    “天，真的是太棒了！”这艘拼凑起来的星舰，在萧毅和瘦猴的努力下，缓缓的启动起来，然后向天空飞去。杜芸站在地面上看着飞的越来越高的星舰，心中赞叹不已。

    “终于可以回家去了！”杜芸的眼睛闪闪发亮，开心的不得了。

    不管是白皮的世界，还是这无限的海洋的世界，自己都已经呆了太久了，实在是有种沉重的疲惫感，需要好好休息一下了。

    星舰飞速的向上移动，突破了大气层又返回，全面测试了一遍性能以后，就可以正式离开了。

    星舰废墟里头收集到的物资很多，并不能完全带走，杜芸拿了一半儿放进了储物格子里头，一半儿放进了新星舰上，准备旅途中使用。

    新星舰在萧毅他们的操控下再次升上太空，经过剧烈的震荡以后，星舰的运行渐渐的平稳下来。杜芸透过视频屏幕向外看去，同样的浩瀚无垠的宇宙，带给她的却是不同的感受。

    “希望这次回帝王星的路，不要再那么坎坷曲折了。”杜芸喃喃的说着。

    “不会的。”萧毅伸手拍了拍杜芸的后背，眼睛却一直没有离开屏幕。

    这拼出来的星舰比正常的星舰肯定有不少的差距，比如攻击力，比如防御力，比如查看外界的手段，因此更需要全神贯注的进行操作，否则从远处飘来的一块星舰碎片之类的，都可能要了所有人的性命。

    萧毅的警惕还是非常正确的，在险之又险的避过了十数次的危机之后，一行人终于到达了最近的一颗有人居住的星球。而这时，拼凑出来的星舰，已经只能堪堪使用，挺不了多长时间了。

    在星球上联络上了帝王星的萧家，由萧大元帅亲自派了舰队，将一行人迎接返航，路上自然不会再出什么危险。

    但杜芸的心一直提着，提着，直到双脚重新踏上帝王星的地面的时候，杜芸才狠狠的松了口气，这次总算是活着回来了。

    有了杜芸不远万里救助萧毅的事儿，萧家上下对杜芸的态度越发的好了，从萧大元帅、萧奶奶到萧爸爸萧妈妈，再到萧家的旁支亲戚，所有的人对杜芸的态度都上了一个台阶。

    而s队的队员还有萧家卫队的队员们，因为跟杜芸朝夕相处了许久，对于这个大嫂的认可程度空前的高。

    强打起精神跟萧家人说了说话以后，杜芸走到自己充满粉色的公主房里头，狠狠的睡了一天一宿。醒来以后吃了一顿饱饭，杜芸才仿佛活回来了似的，有种真实的活着的感觉。

    “小芸，辛苦你了！”萧毅跟着萧大元帅和萧爸爸去说公事了，留杜芸和萧妈妈在家里头，萧妈妈看着杜芸黑瘦了一圈儿的小脸，忍不住动情的说道。

    “这都是我应该做的，而且大部分时候都是萧毅照顾我呢，咱们能回来，可都全靠他呢。”杜芸笑了笑说道，虽然自己有帮过萧毅一点儿忙，但总的来说，能够回来萧毅居功至伟。

    “好孩子，你说的我知道，别的不说，光是你这份儿舍命去救他的心，伯母就领情了！”萧妈妈见杜芸不肯居功，越发的觉得这孩子品质好，脸上的笑容温柔的都能滴出水来。

    “对了，你不在的这些日子，夏园小馆我一直帮你照顾着，生意很不错的，有空的时候你记得查看一下晶币。”萧妈妈忽然想起什么似的如是说道。

    “哦，好！”杜芸被萧妈妈这么一提，才想起来自己在这帝王星上还有产业呢，当即笑着点头应了，准备再休息一下，就去看看夏园小馆的情况。

    毕竟之前自己也用了许多心思，费了不少力气才把夏园小馆建起来的，要是因为自己的离开白白荒废了，可就可惜了。

    等到下午的时候，杜芸到了夏园小馆的门口，看着那几乎可以用人山人海来形容的客流，在厨房忙碌不已的智能机器人，都让杜芸惊讶的瞪大了眼睛。

    “竟然有这么多人！”杜芸离开的时候，夏园小馆虽然生意不错，却没有火爆到这种程度，如今一看，这财源滚滚的模样，显然比之前的美食醉人心更受欢迎呢。

    而这还不是最厉害的，等杜芸看到了铺子里头账面上的晶币的时候，顿时乐得眉开眼笑的，“这还真的是意外之喜啊！”

    杜芸心情极好的数着自己账面上的晶币有多少个零，发现这笔钱几乎能把夏园再买下来了的时候，只觉得世界观都要被颠覆了。

    自己这才离开几个月的时间，没想到竟然赚了这么多的钱，餐饮行业实在是暴利啊！

    杜芸坐在夏园小馆的凉亭里头，看到一片树叶缓缓的飘落，心中忽然就沉淀了下来，这么长时间没有回家了，是时候回去看看了。(未完待续。)