
二话不说直接一个R丢在了剑圣和苏朵朵VN的脚下，顿时冰雪风暴在他们脚下刮起，同时一堵冰墙挡在了苏朵朵的面前。

    “握草！你挡我干嘛啊！不会丢就别乱丢！”

    苏朵朵看着面前的这堵冰墙，心都碎了！可能以为是我想给她来一个痛快！毕竟长痛不如短痛。

    “哎！这傻逼！会不会放技能！居然把自己人给挡了！”

    一旁的周胖子看着也愤愤不平的怒骂道！

    “快交闪，可以跑掉的！”

    我再次对苏朵朵吼道！

    “跑个毛！剑圣应该也有闪！”

    虽然苏朵朵嘴上这么说，但是还是果断交了闪现，可能是对求生的渴望，果不其然剑圣手里居然还有闪，就在苏朵朵闪过去的同时，剑圣紧跟着闪了过来，因为苏朵朵此刻的残血太诱人了，剑圣是下了死心要把这VN给杀了的！

    而闪现过冰墙的苏朵朵没事儿，而跟着闪过来的剑圣却定在了原地，头顶上出现了眩晕的标志！

    “这！”

    苏朵朵直接愣住了！

    “还愣着干嘛！QE啊！拉开距离射在后面的冰墙上，在来二度眩晕，这家伙血量长不然杀不死，后面我的R还开着的，别浪费我蓝啊！”

    面对苏朵朵的发愣，我有些蛋疼的吼道！

    而听我这么一吼苏朵朵，直接一个Q向后翻滚拉开了与剑圣的距离，然后一个E技能再次把剑圣射在了身后的冰墙上眩晕，此刻脚下的暴风雪还在刮，我一个E技能打出了双倍伤害不说，还附加了雷霆伤害，剑圣的血量顿时便知剩下三分之一。

    “注意你的距离！当心剑圣的下一个Q，”

    我立马对想要人头心切的苏朵朵提醒道！要是被剑圣Q到了的话，我的这一切就白做了，说不定我还会被剑圣杀死，毕竟我技能全交了！

    而就在剑圣快残血的时候，一套花哨的技能，从我们脑袋上方飞过，正是男枪的EQWR，而剑圣也正好，死在了男枪的Q上，要知道男枪的Q撞击墙是不会弹跳的，所以直接便爆炸了拿到了人头，而他那个R和W都是空的，装样子的，或许也是想抢人头心切。

    “你没事儿吧！还好我敢来得及时，总算是有惊无险！你不知道要是晚一步那剑圣可能就闪现Q你了。”

    周胖子很是镇定的看着苏朵朵说道！这抢人头的理由，我也是醉了！

    “Q你妹啊！人家闪现刚才就用了好吗？人头狗！衮远一点！别来下路了！”

    苏朵朵很是无语的瞪了一眼周胖子说道！

    “闪现用了吗？哦！我不知道呢！刚才我着急赶路！救人心切没注意到，不过没事儿，我拿这人头不亏，毕竟我也是输出位嘛！等我起来了！后面就好打了！”

    周胖子特别不要脸的说道！

    “行了！滚去刷你的野吧！拿了人头就别再送了！”

    说完苏朵朵又皱着眉头注意起了我。

    而我被她盯着有些不好意思，又掏出了一支烟，叼着嘴巴上点了起来。

    “预判得这么准，提前释放Q技能，你怎么知道剑圣会跟着闪呢!万一人家不闪呢！”

    耳旁还是传来了，苏朵朵的疑问。

    “不闪，你不就逃掉了吗？而他贪心闪了的话，他就逃不掉了！”

    我盯着屏幕淡淡的说道，觉得刚才好像做了一件微不足道的事儿是的。

    不过刚才苏朵朵的那个问题，也问的很好，至于剑圣有没有闪我不知道，我只是起了一层双重保险而已，不闪，苏朵朵就逃掉了，而闪的话，我已经提前往他的落点释放了Q技能，闪现过来的一瞬间便会被眩晕住，所以这距离和技能释放点计算得无比的精确。

    总算搬回一个人头，现场场上的局势变成了3比4，而我也觉得我不能在在下路和他们拖了，毕竟下路肯定会更猥琐了，所以我决定去其他路上支援去了，便对苏朵朵说了一句。

    “线上你小心点，我去其他路支援去了！”

    “那你告诉我，你是不是会玩这个游戏，你什么是段位的啊？”

    苏朵朵见我主动和她说话，立马抓住时机想解开自己心中的好奇询问道！

    “少废话！”

    我面无表情的说道！便向着中路走去。

    “你！”

    苏朵朵顿时气得不行，但是真的又无可奈何！只好帮心里所有的怨气憋着，开始蓄能准备比赛完了才找我爆发。、

    “喂，草拟吗要不要蓝的，不要老子拿了哈！”

    周胖子一边打着蓝BUFF一边对中路的火男吼道！可能刚才眼镜儿喷了他，他心里还耿耿于怀。

    “你要锤子，你都送了一个人头给小鱼人了，在不把蓝给我，你让我咋打！”

    眼镜儿瘦子不爽的回答道！

    “你在说老子送人头，老子那是操作失误，上了鬼子的当，你信不信老子不让这个蓝BUFF了！”

    “行行！你牛逼！你打把比赛，盘盘都操作失误我跟你说个锤子，快把蓝给我，老子必须要单杀这个小鱼人，不然难解老子心头之狠！嘿嘿！看老子拿了蓝BUFF不耗死你”

    眼镜儿瘦子气的牙痒痒的说道！

    “蓝给我！”

    我快速的在公屏上打出三个字来，而火蓝都已经走到蓝BUFF这里准备丢技能，却被我的一个ER帮蓝BUFF给抢走了。

    “我R你什么意思！吗的P！我不打了！还打锤子！辅助都抢蓝BUFF了！挂机了！挂机了！”

    看着自己的蓝BUFF被抢，眼镜儿瘦子立马就吼了起来，周胖子本来就有点看我不爽，也顿时在一旁附和道！

    “你一个辅助抢人头还不够，你还抢蓝BUFF是不是？”

    面对两个人的咆哮，我帮嘴边的香烟，拿下来抖了抖烟灰，深呼吸了一口气并没有做出任何回答，快速的在键盘敲出了顿时让他们瞠目结舌的4个大字。

    “不送！包赢！”

    看着这4个字，一瞬间4双眼睛通通的都射向了我，而我则一脸云淡风轻的，叼着烟盯着屏幕显得无比的从容不迫。

    而最先回过神儿的苏朵朵，为了怕把事儿弄大，或者她也想知道这个事儿的真实性，便说道！

    “行了！都别闹了，既然人家都这么说了，我们还能怎么样呢！那就看看他到底怎么包赢！”

    听着大姐大都发话了，加上我这个B已经装的这么高了，大家也只有静观其变的看结果了，便没有在说什么，继续打了起来。

    拿了蓝BUFF以后，我看了看自己的经验，差点经验升下一级了，便准备去刷一波三狼，反正我有蓝BUFF不怕。

    而我今天这个凤凰是主W付E的，其实凤凰是主E的，而我今天的情况太特殊，所以打辅助位的话，我还是决定先把W点满，要知道点满了的W，基本上可以把中路一塔旁边的那段距离的路给全部封死完。而至于技能伤害，我还是决定用装备来提升，毕竟低端局，对手也没那么厉害。

    这里说一下就是凤凰这个英雄在线上完全是一个刷兵英雄，拥有者超强的刷兵能力，而且还有很多小技巧就是，很多人喜欢先开R在丢E，这个命中率不高，毕竟你一般开R的话，人家都会躲开，使你的E根本够不着对方，而且你多开一秒R，就会多费一点蓝，对于凤凰这个很缺蓝的英雄来说是不划算的，所以一般是先开E，接着E的弹道时间在秒开R，也可以打出E的双倍伤害，而且靠着R的减速，还可以使你的Q命中率加大提高，如果在配合W的冰墙的阻挡的话，那基本上会玩的冰鸟，Q也可以做到弹无虚发了。