
我以为是电话在响呢！结果拿出来看是别人弹的语音，我有些好奇一般是没人跟我弹语音的，结果一看是许梦琪弹的，我现在这么忙哪有时间接她的语音啊，加上我现在又是开的流量，说着我就点了拒绝，而拒绝以后我看见她发了好几条QQ消息，我没收到！

    “喂！是我！许梦琪！我今天看贺思建跟我发消息，他说他要在一中教训一个最近玩LOL比较跳的人，虐了他两个弟弟不说，还打伤了他一个弟弟，今天下午约好了那小子网吧solo，要教那个小子做人，输了还得让那个小子学狗一样从网吧爬出去！还问我要不要来看！教育傻逼做人！”

    “当时看见他吹牛逼发的这个消息，我没搭理他，突然我想起你在一中读，不过应该不会是你吧！首先他应该认识你吧！也不应该和你打，不过我万万没想到你居然和他是一个学校的，如果他不说他在一中的话，我还不知道呢！喂！我想那个应该不是你吧！”

    “看到了请速度回一条消息。”

    看到这三条消息，我整个人完全都有些懵了，贺思建，思建，建哥！这三个人我顿时串联了起来，我就说为什么听着这个人的名字和电话里的声音隐隐约约有点熟悉，原来是他，也怪我过眼云烟的事情从来不会去熟记，那天的事情早以忽略掉了。

    而就在这时许梦琪的语音又弹了过来，而我居然下意识的点了接受！

    “喂！你在哪儿呢！看见我给你发的消息了吗？”

    那边的声音显得有些焦急！

    “看见了！”

    我呆呆的回答道！

    “哦！那应该不是你吧！我就说天下咋有那么巧的事情，不过这个人是谁啊？”

    语音那边徐梦琪好奇的问道！

    “我说是我你相信吗？”

    我淡淡的说道！

    “你开玩笑吧！你两不是见过吗？怎么可能会是你！”

    听我这么一说，徐梦琪根本不相信的否决道！

    “我现在和你说不清楚，她也不知道是我，而我也是从你这里才刚知道是他的！行了！我现在很忙就先这样！”

    而就在这个时候阿迪男不知道什么时候走到我面前道！

    “你他娘的磨磨唧唧的干嘛呢！我们建哥马上就快到了！你可少给老子耍花样！快点进去！”

    “真的是你！我的天！你现在在哪里！快说！我马上过来！”

    电话那头的许梦琪就好像炸了是的，无比着急的对我问道！

    “没事儿你不用过来，我又不是打不赢！行了！我先挂了！”

    “你个疯子！你知不知道你现在的情况很危险，一会儿无论输赢你都会有麻烦的！”

    徐梦琪在电话那头很是生气的对我吼道！直接帮我吼得愣住了！

    “一中这边的战赤壁网吧这里！好了！我先进去了！”

    说着我挂断了语音，就在这刚才那刹那间，无比短暂的思考中，我觉得让许梦琪过来也没错，首先他至少能给我多一份安全，让那个贺思建不敢动手，还有就是我也要让这家伙丑态百出，又是追徐梦琪，又是去追苏朵朵的，而且还以苏朵朵来各种威胁我，我今天就要看他当着这么多人的面，敢不敢耍赖！

    说着我帮手机揣进了兜里，脑袋里面还有点晕乎乎的，怎么会是他呢！这所谓的建哥原来是我见过一次面的贺思建让我还是有点接受不了和意想不到！

    “谁啊？”看我挂断手机表情凝重的样子，阿维关心的问道！

    “没什么！一普通朋友！”

    我笑了笑说道！毕竟这节骨眼儿上我也没那么多时间去解释！

    刚走到网吧门口，外面就围了一大波人了，没想到这次来观战的人超乎了我的想象，这些应该是提前来站位置的吧！高一高三男男女女都有，不过女的大部分还是阿迪男那非主流婆娘身边的女混子们，一个个都叼着烟，眼神犀利的扫视着我，根本就没正眼看过我，显然觉得自己是大姐大，而我只是一只马上被人宰割的狗一样。

    “建哥呢！建哥还没来呢！一听说建哥今天要直播LOL教育做人，我女朋友叫我去开房我都没去！就想看建哥打一把比赛！”

    “呵呵！我还是！要知道看建哥打比赛那感觉就跟看斗鱼TV直播一样的享受，可以学到很多操作技巧的。”

    “对了！今天和建哥solo的那个傻逼是谁啊！咋没看到呢！”

    网吧门口一群先来的屌丝在哪里叽叽喳喳的议论着！

    “我R就这个傻逼啊！尼玛！脑袋被门夹了吧！居然敢挑战我建哥！”

    “呵呵！傻逼年年有，今年特别多啊！不过话说回来，要是没有这傻逼，我们还没机会看建哥露一手呢！”

    从网吧门口走进去的时候，又有无数傻逼叽叽喳喳的对我指指点点的议论嘲讽着！

    “你没事儿吧！昊子！”

    看着这么多人对我嘲讽着，阿维有些心疼的对我说道！

    “没事儿！我坚如磐石！这些嘲讽伤不到我任何皮毛！在摸支烟来烧！”

    我进去随便找了个沙发坐了下来，打着哈欠说道！

    帮喝了一半的脉动放在了电脑桌上，叼着阿维给我点的中华，靠着椅子上，闭目养神了起来！

    “一会儿我去求贺思建！叫她放过你！你也态度放委婉点！说自己只是一时冲动才答应的！”

    我耳旁又传来了那熟悉的声音，我不由得皱着眉头，睁开了眼睛，看着苏朵朵红着眼，一字一句的对我说道！

    “嘘！俺知道该怎么做！没有什么可以击退我懂吗？”

    我微笑着用了牛头的招牌台词回答着苏朵朵，脸上看不到一丝慌张和恐惧。这让苏朵朵一双眼睛紧紧的盯着我，根本猜不透我！

    “喂！你们几个帮这小子给看紧点！万一这小子一会儿跑了，我还不好跟建哥交差！哟！可以啊！小子！死到临头！居然还这么悠哉呢！”

    阿迪男不知道什么时候走到了我身旁说道！

    而面对阿迪男的话语，我闭目眼神的抽着烟，根本搭都不想搭理他！

    “建哥还有多久来啊！”

    阿迪男的那非主流女朋友，妖娆的抽着烟对阿迪男问道！

    “应该快了！刚刚给我通了个电话说快到了！”

    阿迪男摸出手机看了看道！

    “建哥来啦！”

    就在这时外面不知道是谁喊了一句！一瞬间便吸引了所有人的目光，而外面一辆黑色奥迪A6车停在了外面，一个带着太阳墨镜，穿着花衬衣的衣冠禽兽从车上叼着烟手里还捏着一个苹果6puis走了下来！

    “我R！建哥来了！快去接见一下！”

    说着有些激动慌乱的阿迪男带着一群人赶忙跑到了网吧门口，而一旁的苏朵朵表情呆滞木纳的看着外面不知道在想写什么！

    一刹那间网吧门口就被围得有些水泄不通，就跟天王巨星光临本网吧是的！而我嘴角情不自禁的富上了一丝笑意，抖了抖烟灰滑稽的看着外面所发生的一切！

    “建哥！你终于回来了！那小子就在里面坐着呢！我都已经等不及，看建哥教育那傻逼做人了！”

    “就是！建哥要不是听你的吩咐，我早让这小子上医院了，所以一会儿一定要狠狠的吊打那傻逼，才能解我心头之狠啊！”

    耳钉男也在一旁附和道！

    “建哥大神，我的偶像一会儿一定要秀起来啊！我们这么多人都等着你秀翻那个傻逼呢！”

    “哈哈！就是！敢挑战我建哥！挑战一中唯一的神简直就是作死！”

    一群马屁精开始围着各种拍起了马屁来！

    “好！好！好！我一定不让大家失望，肯定秀起来！不能让大家白跑对吧！对了！那傻逼呢！我倒要看看是什么人，敢叫我贺思建输了跪着叫爸爸的！”

    说着贺思建摘掉墨镜对一旁的阿迪男问道

    “就那个，坐在椅子上旁边还放着书包的那个傻逼”

    说着阿迪男快速的指着我对贺思建说道

    而听着他们的话！我优雅的帮烟头熄灭在了一旁的烟灰缸里！然后潇洒的转过了头去。

    “砰！！”

    的一声贺思建手里的苹果6puis直接掉在了地上，然后整个人的表情完全愣住扭曲了起来，就跟看见了鬼是的！紧接着有些双腿有些发软一个踉跄没站稳快速的向后倒去，还好他身边围着的人多，帮他给扶住了，但是他那恐惧惊讶的眼神却让在场人的人各种不解！