
    我看现场的情况有些不对，立马笑着打圆场道！

    “呵呵！行了！别弄那么正式，她胆子小，比较害羞，怕生，那个开车吧！不是还有事儿吗？”

    而听我这么一说，许梦琪苦笑了一下道！

    “没事儿！女孩子嘛！害羞是难免的，多相处几次就可以了！对了！你们要不要去喝我们西南大学外面的冰粉儿，真的，大夏天喝这个超爽的，我带你们去尝一尝！”

    “下次吧！梦琪姐！我家里有点事儿！你就帮我送到前面花园那个十字路口就是了！我得着急回去，你和昊子不是还有事儿要忙吗？你们就先去吧！”

    阿维赶忙在一旁说道！

    “呵呵！好吧！那就下次吧！本来说今天就带你们尝尝鲜呢！”

    说着许梦琪发动了引擎向着学校外面驶去。【最新章节阅读.】

    “昊子！嘘嘘！”

    坐在副驾驶的阿维给我打着暗示，而我从车里看去，发现果然阿迪男和耳钉男，正蹲在学校门口不远处的花台上，不耐烦的抽着烟，时不时的向里面学校出口看着，而且他们手里也都拿着纸棍儿，看那纸棍儿还是崭新的，看样子应该是下午才刚裹的！

    “要不要嘲讽他们一下？”

    阿维坏笑的对我问道！

    “算了！让他们在哪儿慢慢的等！你帮脑袋埋着！不要让他们看到你，我看他们能不能等到春暖花开！”

    “哈哈！还是你小子会玩！”

    说着阿维便帮脑袋埋了下去，因为他坐的副驾驶！

    “你们在聊什么呢！这么开心！”

    正在专心开车的许梦琪好奇的问道！毕竟在周围放学的学生还有些多，所以他也不敢开的太马虎！

    “没什么！我两闹着玩儿呢！”

    为了不让许梦琪分心，我便随便笑了笑说道！因为请勿与驾驶员闲聊这些小标识我还是知道的，更何况还是个女司机。

    很快开过一条街以后，就到了一个十字路口，阿维便叫许梦琪停车，说在这儿下，等许梦琪帮车停下来的时候，苏朵朵也拉开了车门让我不免有些诧异！

    “你们去忙吧！我先回家了！”

    苏朵朵挤出一个微笑，关上了车门对我挥手道别道！

    “喂！我说一起去啊！明天又不上课，你急急忙忙的回去做什么”

    我赶忙对苏朵朵喊道！

    “我回去玩啊！你去吧！祝你玩得愉快！”

    说着苏朵朵转过身便跑了！看着她美丽的身影，我内心有些乱乱的不知道在想些什么！

    “真心漂亮！这女孩儿，让我都不由得有些羡慕啊！”

    看着苏朵朵跑动的身影，就连坐在驾驶室的许梦琪都不由的感叹道！

    “对了！你们明天不上课啊？”

    再次发动车子的许梦琪帮我从愣神中拉了回来。

    “恩！是的！”

    我点了点头道！

    “呵呵！真羡慕！对了！明天打算怎么玩儿呢！那个我好像听说美国队长3出来了，朋友圈都说挺好看的，一直都没有时间去看呢！加上明天周五人应该不算多，要不要去看一看？”

    转过头过来的许梦琪好奇的看着我道！

    “我从没去过电影院看电影，那个太浪费了，我觉得还不如在网上看呢！我一般都是拿阿维的爱奇艺账号看，毕竟他有会员。”

    “好吧！不过你真会过日子！”

    许梦琪笑了笑！然后一个转弯，车辆向着一条很大的通道驶去，而远远的我便看见，西南大学几个字，无比栩栩如生的雕刻在了一个很大的巨石上，而且门口还肃立着一个很高大的名人雕像，雕像是雕的是谁我不知道，但是这雕像很高大历史也有点悠久了，就跟英雄联盟的防御塔一样，充满着岁月的历练。

    此刻太阳还很毒辣，走出车门，就跟跨进了蒸笼里面是的，许梦琪去停车去了，而我则看着这大学的校门口，以及出现在我眼前一群群的，那些进进出出的大白腿姐姐们，不过不得不说，大学和高中真的不一样，你光是看这些人的穿着打扮就能明显的感受出来。

    “走吧！进去吧！”

    停好车以后，许梦琪便笑着带着我走进了西南大学里面，如果说外面热得像沙漠的话，那西南大学里面那便是热带雨林了，光是走进校门口看着这一排排参天大树，就知道这个学校的历史悠久，

    “怎么样是不是有一种处于大自然的感觉，我告诉你光是西南大学里面的数目种类都有上百种呢！而且这个学校很大很大，至少是你们那个高中的10多倍以上吧！里面有开满荷花的荷花池，旁边垂着的一排排柳树那画面可不比杭州西湖差，还有枫叶林，凉亭小桥，你会经常看见音乐系的那些人，在那边谈古筝啊！琵琶之类的总之真的很美很美！所以你来这所大学读，肯定是来对了的”

    走进西南大学以后许梦琪就好像搞传销洗脑是的，对我夸赞着这所学校，不过不得不说，这大学里面的风景真的很美，而且一路上有不同的学生对许梦琪打招呼，有喊社长好的，有喊梦琪姐好的，有喊电竞女神的，反正看的出她人缘儿挺好。

    “听说你是微博红人啊！有好几十万的微博粉关注呢！有着小郭采洁之称的西大女神”

    我一边背着书包走着，一边好奇的问道！

    “哪有！我就随便发了一些生活中的自拍，以及发一些玩lol线上的小技巧，结果我也不知道稀里糊涂就红了！”

    许梦琪还是有些不好意思的说道！

    “很正常啊！毕竟现在都是一个看脸的社会，对了！你们那竞技社在哪儿啊！怎么还没到啊！”

    我四下看了看对许梦琪问道！

    “快了！就在前面一个路口左转，我告诉过你我们学校很大的。”

    许梦琪笑了笑加快了脚步，而没过一会儿，西大电子竞技社，几个比较拉风的字体就出现在了一张很精美酷炫的广告牌上。

    “大气吧！是不是有一种网咖的感觉”

    许梦琪指着2楼的透明玻璃窗内一群正在上网的大学生有些自豪对我说道！

    “这个社团有这么多人？”

    我有些不敢相信的问道！

    “对啊！要知道入西大电子竞技社是要交会费的，但是依旧不能阻止他在所有社团里面的火热，毕竟现在是全名竞技时代，你想在社团里面能有免费的网上，而且还能学到技术，所以社团里面的50台电脑，基本上每天都是爆满的，不过他们都是普通的社员而已，是不能参加比赛的！那个不好意思，你先上去等着我吧！我接个电话，里面太吵了，一会儿我马上上来”

    听许梦琪这么一说，我也点了点头，好奇的朝着2楼走去，刚走到楼梯口，我便听见里面传出来各种键盘哗啦声，看来里面的气氛无比的火热。

    门外两台空调高速的旋转着，降低着里面热火朝天的温度，我背着书包朝里面忘了忘还是推开了透明玻璃的推拉门，因为外面站着太热了，而进来果不其然感觉到了天堂是的，凉爽的不行。

    果然不愧为全名竞技时代，这里面的氛围就很直观的介绍了这一点，每台电脑前都坐着人，大家带着耳机，各打各的不会像网吧里面那么吵闹，最多就是一些简单上的战术话语罢了，而这个大厅的前面，一个超大的led显示屏上，一个长得有几分帅气的男的，正在给一群人指着led显示屏说着对线技巧吧！而下面的一大群人也在仔细的听着！