
“听完胖子的话语，苏朵朵再次看了我两眼并没有对我说什么，而是对周胖子说道！那你还说人家坑，抢你野！快好好打！有大神带就要更加珍惜！”

    苏朵朵刚才时不时还无比生气的脸上，感觉渐渐轻松了不少是的，就连说话都变得轻言轻语了，可能她意外发现了一个人能够帮她担负担，不！准确的说应该是能给她依靠，让她不在一个人承受所有的压力，变得那么焦躁！

    “喂！眼镜儿！我们这儿有个大神哦！看来你那个中单让得不冤枉！”

    周胖子有些喜气洋洋的对正在辅助的眼镜儿瘦子说道！

    “打白银段位的能叫什么大神，无非只是比我们这些会玩一点罢了！”

    瘦子眼镜儿可能对我抢他的中单还有些耿耿于怀，所以画中还夹杂着火药味说道！

    不过此刻我却顾不了眼镜儿瘦子说我什么了，因为趁着小鱼人死亡的时候，我要拼命的抓紧时间刷兵，争取早点帮对面的一塔给推了，在推中路塔的时候，我闻到了危险的气息，剑圣来了！而且来的速度无比的快！

    我此刻的状态并不是很理想，刚刚被打成了蛋形重生了过来，蓝和血都只有三分之一，加上剑圣来的速度很快，直接开着R过来的，目的很明显不惜所有代价必须要杀掉我，要知道我的被动是没有的了。

    他是从上路河道下来的，此刻我并不能按原路返回了，只有朝下路河道煽动着翅膀猛跑，而且我不能在宽阔的地方跑，这样我的W冰墙没什么用，我只有朝峡谷的地方跑，就往我方蓝色方红BUFF的位置跑。

    此刻我计算着剑圣上次交闪的时间，应该是没有闪的，这个计算对方的技能时间，是每一个高水平的玩家，必备的课程，如果对方还没闪现，那么这样算下来我是没多大的危险的，虽然没危险不算什么，但是我决定要反杀这个剑圣，让他知道我可是不好惹的，而以我现在的状态想反杀他还不可能唯独能帮我的，就只有准备卖我的胖子，毕竟他看着我一没被动，二血量很低，被一个满血带着红BUUF的开大招的剑圣追，是根本没有活的希望了，所以刷完我方F4以后看着我来，W都舍不得跟我丢一个，便向后跑！

    “可以打！别慌！”

    我快速的吼道！因为如果周胖子的男枪跑了的话，我肯定是击杀不了剑圣的，所以必须得有他的帮忙，因为LOL是一个团队游戏。

    “我去！你别害我啊！剑圣有红BUFF的！搞不好两个人都得死的！一下送两个人头给剑圣后面别想打了！”

    胖子立马很是顾全大局的说道！

    我很是无语不知道该接着说什么，只见剑圣的距离已经追上了我，直接一个Q技能阿尔法突袭，贴近了我的身，而我刚好才跑在了我方红BUFF外峡谷的位置，男枪在我方2塔的侧方出口哪里有些犹豫不决。

    贴近我身的剑圣，终于可以击杀我，挥舞着手里发光还带着红BUFF效果的剑，追着我就是两刀，让我的血量只逼残血，看到这一情况，所有人此刻的想法恐怕天神下凡也不能斗转星移了吧！

    不过此刻的我脸上却并没有慌乱，从容不迫的脸上平静的像一汪秋水。操控必死的凤凰紧紧的贴着墙边走！就在剑圣的下一刀将要砍在我身上的时候，一道冒着刺骨寒气的冰墙拔地而起！而挥舞着长剑的剑圣，那一刀却再也没有落在我身上。

    “这！”

    周胖子脸上的表情顿时愣住了！而此刻正在下路紧张的补刀的苏朵朵，看到峡谷的状况，也不由得的瞪大了眼睛道！

    “这都行！是BUG吗？”

    BUG我想玩游戏的玩家都知道，就是游戏的漏洞，超乎玩家理解的一切东西，比如那个时候刚刚出来具有真实伤害的寒冰惩戒，可以直接惩戒死开启大招无尽愤怒状态下的蛮王，这个就是所谓的BUG，而今天让苏朵朵她以为又出现BUG的情况是，剑圣居然直接被我的冰墙边缘给卡在了峡谷和冰墙之间动不了了！而这个所谓的BUG却并不是BUG，因为这是人能操控出来的打法，并不是无意打出来的，就好像克隆大战两个沙漠皇帝恕瑞玛相互丢大招，可以帮夹在中间的英雄推到天上掉不下来一样。

    “还愣着干嘛快打啊！”

    我对发愣的胖子说话的同时，自己一个ER已经丢了出去，被卡住的剑圣左右动弹不了，都快哭了，看着男枪又提起大枪，大步流星的过来，被逼无奈的剑圣只好选择“求佛”按下了W冥想！但是W冥想却在下一秒被我的Q技能给打断，进入了眩晕状态，看着血量不多的剑圣，兴奋的男枪E上来一套QWR技能丢得无比酷炫，结果系统显示的确实，海哥、很拽已经无人可挡了！

    “我R！老子大招都交了！你都拿三个人头了，你就不能让我拿个人头？”

    周胖子看着这个人头又是我的立马不爽的叫嚣了起来，但是语气明显要比以前好一点了！

    “懦夫！不配拿人头！”

    我转过头看了他一眼，淡淡的说道！因为这傻逼，从今天早上见面开始就看我各种不爽，已经黑了我一天，所以我也没必要给他面子和尊重，我这个人有个特点就是，别人怎么对我的，我就会怎样对别人。

    “你什么意思？要不是我帮你打出的伤害你能击杀他！”

    周胖子瞬间板起了脸对我说道！

    “我刚才第一声喊你来的时候，那个人头的确是想让给你的，但是你已经错过了那次机会了，或许在你的眼里，你觉得这是一个杀人的游戏，而在我的眼里，它只是一个推塔的游戏，你拿人头是装B，我拿人头是帮助蓝色方更快的推塔，我还是那句话！想赢就别BB！”

    周胖子被我这段话说的一愣一愣的，想反击我，却编制不出任何理由来，很简单LOL是拿实力说话的游戏，耍嘴皮子并没有什么用。

    “握草！能不能来上路抓一下啊！这B瑞雯太烦了！”

    就在这时朱鹏飞有些无奈的抱怨道！而系统再次显示他被瑞雯单杀的信息！

    “我R！瑞雯突进你！你直接开W防突啊！你的波比W你是防突的知道吗？”

    周胖子立马转移了话题，赶忙转移自己的尴尬说道！

    “不好打啊！这个瑞雯消耗我太烦了！”

    朱鹏飞接着抱怨道！

    听着朱鹏飞的一句抱怨，也间接性的说明了一句话就是，虽然英雄之间有针对和克制，但是当对手的实力在你之上的时候，那点针对和克制根本没什么卵用，就好像你拿亚索打诺风的琴女你也不一定打的赢。

    “上路做好眼，带真眼出门，等我回城下一波！”

    我快速的在键盘上敲打道！

    “好！我等你！大神！”

    朱鹏飞见我要上来了，立马高兴的答道！虽然游戏从开始到现在，他没跟我沟通个什么，但是看我们的聊天打字，以及说话也知道我有两把刷子。

    我只所以叫波比带真眼，就是我传送好了！让波比把眼做在一个他们附近没有眼的位置，打瑞雯一个措手不及，一个传送的CD时间太长了，如果不打出优势，那真的太浪费了，而2-0的瑞雯，也足够让我使用一个传送了。

    回去补充好装备，快速的来到了线上，开始刷兵推线，这本来就是一个抢经济的游戏，对面的小鱼人被我塔下反杀了一次后，变得乖了很多，不敢在轻易的上来单杀我，而是想找准时机，配合剑圣来击杀，这样几率会大很多，实在不行的话，就拖住我，让我在中路耗着，而其他路快速的打出优势然后开始抱团。