
苏朵朵脸上躺着泪对着准备冲上来的胖子和朱鹏飞撕心裂肺的吼道！而被苏朵朵这么一吼，周胖子和朱鹏飞也不敢在动手只有乖乖的选择坐下

    “行了！你也别难过了，其实仔细一想也没什么，他们这么做呢！唯一的目的呢！可能也是帮那个什么思建追求到你，或者是思建麻烦他们这么做的！而至于那个海海呢！可能也是他们设计的一个小关口吧，让他们的胜算更稳一些。”

    我看着苏朵朵脸上躺着泪不知道怎么的的有些心疼对她安慰道！我也不知道怎么安慰人，只有胡乱拼凑一些语言说道！

    “可是！我无法理解的是！陈瑶明明知道我不喜欢思建，而且她也知道思建是什么样的人，为什么要这么帮我往虎口里面送呢！亏我帮她当好闺蜜，什么事儿都跟她说，没想到她居然，居然这么对我，而且还是她男朋友来solo，我一直用真心对待她们，但是他们！！！”

    说着苏朵朵情不自禁的哽咽了起来，然后趴在桌子上痛哭了起来，较小的身躯也轻微的颤抖着，那难过悲伤的情绪顿时感染了教室里面的所有人，所有的人都沉默了下来，因为我感觉空气中都飘着悲伤的情绪是的。

    的确当你用真心去对待一份感情或者是友谊的时候，你有百分之30的机率可以得到一知己，你有百分之70的机率是得到一教训，真的！苏朵朵的这个事情我亲身经历过，那就是罗雨晗，她给我的青春残酷的上了一课，那尘封的往事我真的不在愿意去提起，因为我相信世界上有两种东西，千万别用你的眼睛去透视它不然肯定会伤了自己的眼的，第一个便是太阳你永远看不穿太阳背后是什么，第二个便是人心。

    很快上课铃响了，而苏朵朵还在不停的抽泣着，我想叫她，告诉她上课了！但是我却犹豫了下来，因为我怕去触碰了她的悲伤，剥夺了她现在唯一能够发泄心中委屈和难过的权利。

    “苏朵朵同学怎么了！不舒服吗？”

    这节课是英语课，正是我第一天来自我介绍时候的那个正在上课的年轻英语老师。

    “没有！”

    苏朵朵抬起了小脑袋，脸上梨花带雨的，满是泪痕，给男人一种很强烈保护欲望的感觉，我想是个男人都不愿意看见这样好看一个女的在自己面前哭的如此心碎，而此刻的苏朵朵紧紧的咬着嘴唇，想让自己镇定下来，但是在这巨大打击的冲击下，还是让她无法冷静下来，说话都在不停的抽泣。

    “怎么啦！是被谁欺负了吗？受了什么委屈给老师说说！”

    英语老师是个很善良的年轻女老师，立马关心的问道!

    “我！我！没有受委屈！我！我！没事儿的！”

    苏朵朵抽泣着断断续续一个字儿一个字儿的说道！眼泪却像不要钱是的，一直不停的往外冒。

    “快！不哭！不哭！给老师说说怎么会事儿！老师帮你做主！”

    英语老师真的很善良应该是应届毕业没多久的大学生，直接把苏朵朵给拦在了怀里轻轻的拍打着后背说道！

    而这一拍不要紧，心里本来委屈的苏朵朵，好像找到了一个临时的依靠是的，泪水就像洪水开闸是的倾斜了出来，让我都不禁感叹女人这么会有这么多泪来流，难不成真应了那句话女人是水做的。

    “她怎么了啊！”

    见苏朵朵哭的厉害，英语老师有些没办法看向了我问道！好像她也知道我是苏朵朵亲戚，毕竟那天我来第一天报道的时候她就知道了。

    “那个没事儿的老师！她好像受了点刺激，你让她静静应该就差不多了！她现在需要冷静一下！”

    我看着老师想了一下只能这样的说道！毕竟我该不可能说！是因为撸啊撸而引发的事情吧！

    “那这样吧！你看现在也是上课时间，不能影响其他同学上课，你先把她带到我的办公室，让她在哪里冷静冷静，然后有什么事儿我们下课以后再说！”

    年轻的英语老师看着我说道！

    “额！好吧！”

    我点了点头道！

    “那个苏朵朵啊！行了！来！快把眼泪擦掉，你先去老师办公室呆会儿，先静一静平静一下你的情绪，如果有什么需要帮助的话，可以随时给老师说可以吗？”

    苏朵朵一边揉着发红的眼睛一边点着头表示好！

    “来吧！那个你先带她过去吧！”

    英语老师看了看我道！

    “哦”

    我有些尴尬不知道要怎么带，你说这种情况，本应该叫一个女孩子去啊！你说你叫我这么一个男的去干什么。

    “来！快扶一下她！”

    英语老师帮苏朵朵交到了我手里，而我有些扭捏的上去扶住了她，然后轻轻的带着她朝教室门口走，苏朵朵这次看来真的气得不轻，或许从小对于蜂蜜罐里面长大的她来说，还没受过这种打击，走路都有些走不稳，感觉轻飘飘的。

    出了教室的门，苏朵朵一把甩开了我的手，然后小声的抽泣着，像行尸走肉里面的丧失一样，低着头抽泣缓慢的向办公室走去。

    哭吧！我想哭过了也就没事儿了！我记得2年前我也像她这样，哭的像一个疯子，然后痛苦过之后的人，她会变的更成熟，受了伤的地方结了疤他会变得更硬。

    到了英语老师的办公室，苏朵朵那干涸的泪腺好像已经无法供给她多余的泪水，来喧嚣自己心中的委屈了，只有红着眼在哪里不停的抽泣。

    而我拿一次性纸杯给苏朵朵倒了一点水，然后放在了她面前道！

    “行了！喝点水吧！消消气！要知道错过的都是风景，留下的才是人生，有些人不值得你去为她流眼泪。”

    “可是我想不明白，为什么偏偏是她啊！你说是别人我还能接受，可是为什么偏偏就是她啊！刚开始我听她那么说，我以为她开玩笑，就随便说说呢！但是没想到她真的这样做的出来。”

    苏朵朵始终无法跨过她心里的那一道坎儿。

    “人心隔肚皮，信人信三分就可以了，留着7分信自己，而且不要轻易的把伤口掀开给人家看，因为你不能保证别人在你伤口上撒得是药还是盐，要知道男人是在流血之中成长，女人则是在流泪之中成熟，好了！我要回教室上课了！你要想开点！”

    说着我便转身准备离开办公室。

    而就在我转身的那一瞬间，我手指尖那熟悉的感觉再度席卷了我的全身，使我整个人都僵硬了下来停在了原地。

    “不要走！陪我说说话吧！”

    坐在椅子上的苏朵朵，扬着脑袋，一张布满泪痕可怜巴巴的眼神看着我，她一只小手抓住了我的手抽泣着说道！这画面我想是任何一个男人都无法拒绝的吧！

    “我在这儿不会打扰到你吗？”

    我还是习惯性的说了一句客套话。

    “打扰也没事儿，毕竟我根本静不下来，对了！我很好奇你在我伤口上，撒的是药还是盐啊！”

    苏朵朵轻轻的放开了我的手小声的问道！

    “我不撒药也不撒盐，因为和我没多大关系！”

    我自己也拿一次性纸杯倒了一杯水喝着回答道！

    “我看是盐吧！我现在根本就不敢相信身边的任何一个人了，你卖我，他们也卖我，为什么都卖我，我不读了！我换学校还不成吗？”

    想到这里苏朵朵情绪再次激动哽咽了起来。

    “我有卖你吗？我没兴趣卖你！”

    “你还说你没有！你没有！你去接什么接啊！你能打赢他们吗？你不是为了报复我卖我吗？你现在看我这个样子一定很爽吧！”