
“我！我不知道！那个你管谁买的！反正能吃就可以了。”

    我脸红了一下道！

    “撒个慌都不会撒，不过还是谢谢你！”

    说完她也没拘谨，直接张开小嘴，在上课时间就吃了起来，可能这家伙的确饿了吧！

    我摸了摸自己有些发烫的脸，无奈的憋了憋嘴，你说我以前撒谎也不会脸红啊，怎么现在会成这样呢！

    “你下午要加油，不要有太大的压力，输了就输了吧！到时候我转学就可以了。”

    她一边吃着面包一边很从容的说道！感觉在吃行刑前的上路饭是的。

    “恩！我会的！”

    我笑了笑道！然后又继续做起了作业来。

    剩下的一节半课她都很安静，静得像一幅画，或许今天的打击对她来说的确有些过大，我也没有打扰她，像一个过路人一样只是静静的欣赏着她这幅画。

    直到放学的铃声响起，整个班才热闹了起来。

    “朵姐！放学了！比赛要开始了！你不用这样吧！看着我心里怪难受的！”

    周胖子走到了苏朵朵面前来关心的说道！

    “滚蛋！心情不好！不想说话！别烦我！”

    苏朵朵看都不看周胖子面无表情的说道！

    “吗的P都怪你个狗日的，你说要不是你去接那把什么比赛，你说朵姐会是现在这个样子，我告诉你，你要是输了比赛我劝你也别再高二一班呆了。”

    周胖子顿时气不打一处来的朝我吼道！

    “行了！别闹了！都什么时候了！说这些还有什么用。”

    苏朵朵从位置上站起来吼道！

    “哟！怎么的！怎么发那么大的火啊！不就是打一把比赛吗？怎么看你们这样子不会是打算准备跑吧！”

    这个时候一声阴阳怪气的声音响起，阿迪男搂着她那个非主流女朋友，大摇大摆的走了进来。

    “哼！要跑！我早就跑了！我还用的了等放学在跑，对了！那对狗男女呢！”

    苏朵朵冷哼了一声道！

    “什么狗男女会不会说话，人家现在已经在网吧等你们了，叫我来接你们大驾光临呢！”

    阿迪男简直牛逼得不行，直接还在我们教室里就帮烟给点起了。

    “我R！你们速度点啊！我们分儿都不上了！来等着看打这把比赛能不能不要这么墨迹啊！”

    “就是啊！速度打啊！一会儿还有事啊！”

    后面围观的应该是外班的屌丝开始有些不耐烦的吹道！

    而我帮书包已经差不多收好了，站了起来看了看苏朵朵道！

    “走吧!去迎接审判吧！”

    苏朵朵没有说话，像要被执行死刑的犯人是的，面无表情的走出了教室。

    今天的围观团有些多了，光是我们班的就有10来个人，还不算外班的和他们班儿的，看到这么多人我很满意至少一会儿我看他们还怎么狡辩。

    相比于昨天同时走在这条路上，今天的气氛就要压抑很多。

    “来！压得多赔的多啊！压铖哥赢，1块赔1.5，压那小子赢，1块赔10块，哪个有种的压100块到时候赔1000老子也赔得起。”

    阿迪男他们那一波人已经开始在押庄了，而阿迪男手上也开始捏起了很多5块，10块的和20的，看来是她那边的狗仔下的赌注。

    “别闹啊！僖哥！你叫我们压100赔1000不是相当于送100块钱给你吗？你当我们傻逼啊！”

    “哈哈！看来你们还不傻！其实说白了！这个押庄只是活跃一下气氛，相当于送点钱给你们花，毕竟这个赌注傻子都能猜对！对吧！”

    阿迪男一边抽着眼一边哈哈大笑的说道！

    而他的笑声以及那边押庄的行为，则像无数个巴掌是的打在苏朵朵他们一行人脸上。

    “我可以赌吗？”

    听着他们的笑声我上前问道！

    “你啊！你可以但是你只能买你自己！虽然我说了散财出去，也不能散给傻逼啊！对吧！”

    阿迪男的话立马引起了那边的各种笑声。

    “那我押100自己到时候你输了，你赔我1000？”

    “可以啊！来欢迎来押！你赢了那个儿才不赔你！”

    阿迪男很是爽快的答应道！毕竟我这相当于送100块钱给他，而我则摸出了100给他，那边立马就爆发出了一阵不小的笑声。

    “原来这个世界上还真有傻子啊！”

    “哈哈！僖哥这100块钱稳赚了，快去买两包中华来抽！”

    听着他们的笑声，苏朵朵那冷若寒霜的脸上终于皱出了一丝眉头道！

    “你很无聊吗！还是有病啊！”

    我尴尬的笑了笑没有解释！

    就这样在这种氛围中，不知不觉又走到了昨天来过的那个网吧。

    一进网吧我就看到好多熟悉的面孔，大部分都是我们学校的，很多人都已经开机子在上着等了，没想到我们的这一把比赛还给网吧拉来了不少生意。

    “这儿！”

    那边的耳钉男朝着阿迪男挥手喊道！而陈瑶就站在耳钉男旁边不远处，还很骚气的在哪儿抽着烟。

    “帮书包拿给我！背起干嘛！丢人现眼的！”

    将要上战场的时候，苏朵朵让我把书包给她，然后递给了一旁的朱鹏飞，和我朝着那边的对战区走去。

    “我说朵朵给自己找个男朋友，没有什么不好的！到时候发展到嫁入豪门，说不定你还感激我呢！”

    看着苏朵朵过来，夹着女士香烟的陈瑶谄媚的笑道！

    “你那么想嫁！那我让给你吧！骚货！”

    苏朵朵咬着牙说道！

    “你！”

    说着气不过的陈瑶向前一步，却被耳钉男给挡了下来。

    “先把比赛打了，别添乱！你没看现场还有这么多观众等着看你老公我的技术吗？”

    听耳钉男这么一说，陈瑶也只有忍了，而我已经坐在了耳钉男对面的一台机位上。

    苏朵朵坐在了我左边，旁边坐着朱鹏飞。

    而就在这时，一瓶红牛，一包中华丢在了我的桌面前，我看放东西的人是周胖子，有些好奇的看着他。

    “别误会！朵姐叫买的！”

    我转过头看了看旁边的苏朵朵，她视线看向了别处，没有回答，也不知道她买红牛和中华给我干嘛，45一包的中华我都可以买4包云烟了，不过既然她买了我也不讲礼了，拉开红牛，点了一只中华就美滋滋的抽了起来，都没发给周胖子他们，毕竟45一包的一发我们班的人都要发，打一轮就没得了，所以还是有点舍不得。

    我叼着烟帮阿维的号给登了上来毕竟他密码我知道，哥是钢筋工，看着阿维这个ID我顿时就蛋疼不以，我都不知道他这个号怎么带到妹的，而后面的一些外班儿的人，看着这个ID就笑着说我已经赢了！因为这个ID太牛逼了！

    “哟！狗日的还挺会享受呢！喝红牛抽中华，我看你今天只有输得在地上爬哦！游戏ID是是什么，”

    对面的耳钉男还没开打便对我冷嘲热讽道！

    “哥是钢筋工！”

    我叼着烟眼睛熏得有些睁不开的说道！

    “噗！你TM还真是个人才，”

    而耳钉男后面站的一大堆人顿时也跟着笑了出来。

    哎！你说着阿维，改个什么名字不好，偏偏改个这个名字，我也是醉了！很快我和dopa66开添加我为好友。

    “你妹！他这个ID不是模仿人家那个吊打dopa的神秘大神我和dopa55开吗？”

    看到对面的ID，一旁的朱鹏飞忍不住的说道！

    “咋的了！我和dopa55开是老子的偶像，老子崇拜我偶像改个我和dopa66开的ID有错？”

    耳钉男立马站起来不爽的叫嚣道！

    “没错！我说你没错！就没错！急什么！”

    我抖了抖烟灰笑着说道！

    “你算个什么鸡巴东西，有B脸来讨论我！一会儿输了别再老子面前哭就是了！”