
    而面对苏朵朵这个家伙的问题，我还真不知道该怎么回答，本来那些东西只是我那两年多来记录游戏的一些心得和日记，今天也只是突然想着许梦琪能用的着才拿出来的，至于什么武功秘籍全是那群**丝胡编捏造出来的。【最新章节阅读.】

    “切！还是亲戚呢！什么狗屁近水楼台先得月，有武功秘籍都是先拿给外人，枉费我给你吃，给你住了！”

    见我没说话，苏朵朵又生气的说起了风凉话来，把我醉的也是不要不要的！

    “我说你是想要武功秘籍，还是想让我亲自教你啊！好！你要武功秘籍是吧！以后都别叫我教你玩，或者帮你打了！”

    “我！！！”

    苏朵朵一下子变没有了底气，憋了好一会儿才倔着嘴很不爽的嘀咕道！

    “说的你好像教过我是的！”

    “梦琪姐！就把我丢香槟广场哪儿吧！我妈发消息让我快点滚回去！就不麻烦你送我了！昊子我先回去了！明天玩儿！毕竟昨天家都没回！”

    说着阿维急急忙忙的跟我道别道！然后捏着手机快速的跑了！

    看着这家伙急急忙忙跑开的样子，我也无语的笑了，玩儿的时候比那个都好玩，现在知道急了！

    就这样车子走走停停过了好几个红路灯以后终于停在了紫荆公园门口。

    “是这儿吗？”

    许梦琪好奇的问道！

    “恩！你车就停这儿吧！我们就住街对面！”

    说着我拉开了车门下了车道！此刻正是傍晚时分，清凉的晚风吹着人无比的舒服，而我则快速的在前面带起了路来。

    “就哪儿！”

    我一边走着，一边给许梦琪指了指对面那栋二层小院的欧式小洋楼。

    “紫荆公园这片房价应该也不便宜吧！”

    看着这二层小洋楼许梦琪感叹道！

    “这个我不知道！你得问苏朵朵毕竟是她们的房子！”

    而苏朵朵则是瞪了我一眼，没有说话！

    “哇！好有爱的小花园，居然还有玫瑰花啊！啊！我的天啦！居然还有兔子，我最喜欢兔子了！”

    说着许梦琪便蹲在了兔笼面前看了起来，或许每个女孩儿都有一个梦幻般的少女心，当然对于许梦琪这种成熟知性的女的也不列外。

    “我可以喂她吗？朵朵！其实我小时候也养过兔子，现在也想养但是我住的是小区不允许养！”

    “你喂她！她也不会吃的，她们是我儿子，所以他们不会吃陌生人的东西的！”

    苏朵朵站在许梦琪身后看了一眼道！

    “她在吃啊！你看！吃的还吧唧嘴呢！”

    许梦琪笑的很是开心的说道！而这下把苏朵朵尴尬的！

    “额！他们可能是饿了吧！毕竟我一天都没喂他们了！来！儿子们！不好意思！妈妈回来晚了！饿坏了吧！怎么陌生人的东西也吃了呢！”

    就这样两个女的都蹲在那里喂兔子，我叼着烟站在旁边面带微笑的看着，如果这一刻能够定格下去的话，我情愿在这里看一辈子，因为这一切实在太美了，夕阳的余晖把我们三个人的影子拉的很长很长，这金色的傍晚美得真像一幅画。

    “哇！好漂亮啊！没想到这里面这么大，到了房间许梦琪又对里面的事物很是好奇。

    “你先坐！我给你倒杯水！”

    说着我让许梦琪到沙发上坐，然后赶忙去给她倒水，而苏朵朵则好像无视了我们两的存在，一个人跑到了电脑桌前打开电脑便独自玩了起来，完完全全没有帮许梦琪当成客人。

    “这里平时就你们两个住吗？”

    许梦琪好奇的问道！

    “对啊！她住楼上我住楼下，还有她爸爸，只不过苏叔很少回来！”

    我赶忙对许梦琪解释道！

    “哦！那你们平时吃饭呢？”

    “这个啊！这个他们家有个做饭的阿姨，但是我一次还没吃过那个阿姨做的，一般我都自己做！”

    “什么！你还会做饭啊！我都不会做！真好奇你做出来的饭菜会是什么味道！”

    一听说我会做饭许梦琪顿时向往了起来，而看着她向往的样子，我顺口便答道！

    “那你一会儿可以尝尝，毕竟看今天这个架势好像又只有我弄饭了！”

    听我这么一说，正盯着电脑看的苏朵朵，突然转过了头过来盯着我，帮我顿时吓了一跳。

    “真的吗？那既然能够亲自吃到你做的饭，那我就打扰了！”

    当许梦琪都帮这句话都说出来了，你说我还能拒绝吗？只有赶忙笑着说好！我的荣幸，而苏朵朵则帮头一扭，又盯着了电脑看！

    而为了不激怒这头小狮子，我便笑着对许梦琪道！

    “你不是要拿资料吗？走跟我到房间来吧！”

    说着我便朝我的房间走去，而许梦琪也跟着走了进来。

    “我说这你是大神住的房间啊！打整的这么整洁啊！据我所知你们男的房间应该都挺乱吧！”

    一进我的房间许梦琪便好奇的张望着！

    “还行吧！毕竟房间就这么大，打整起来也不费事儿！你稍等一下啊！我这个东西都不知道放在那儿去了！”

    说着我打开衣柜把我的那个有些老旧的行李箱给翻了出来

    “呵呵！还真是宝啊！藏得这么隐秘！”

    许梦琪坐在床边笑着感叹道！两条笔直修长的大长腿就在我面前晃过去晃过来的，让升为一个小学生的我根本就有些把持不住，你说这一男一女独处一室的，我想要不是苏朵朵在外面，说不定还真有可能发生点什么，毕竟我是一个正常的男人，如果说我看着许梦琪都没有**的话，这个才是对她最大的不尊重，所以我觉得我这个借口找得非常的好。

    我打开了行李箱，里面释放出那陈旧的气息，又让我对过往泛起了思念，我快速的寻找着，在衣服的最下面，找到了一个铁盒子里面有两个很厚的日记本儿！

    “来！武功秘籍都在这里！你最好去帮这些都打印下来，然后在还给我，因为这些东西对我来说还是很珍贵的！”

    说着我帮铁盒子递给了许梦琪，然后认真的说道！

    “恩！会的！这么珍贵的东西我怎么敢占为己有呢！”

    说着许梦琪无比感动的说道！然后打开了这个贴盒子，帮里面两本笔记本给拿了出来，而就在这时一张泛黄的照片和一枚玉佩掉在了床上。

    “这个是？”

    许梦琪拿着照片好奇的端详着问道！

    “这是我妈妈！我从来都没有见过她长什么样子，这也是她唯一留给我的印象，让我梦里梦见她，知道她长什么样子，而这个玉佩则是我爸爸给我的，让我如果有一天有幸能够遇见我妈妈的话，让我转交给她的！”

    说着我捏着手里的玉佩有些难过的说道！

    “这玉佩好精致漂亮啊！不过我却感觉在哪里看见过这枚玉佩！我真的好像在哪里见过，真的好像！一模一样，”

    突然许梦琪闭着眼睛回想了起来，而她的这句话让我顿时不由得有些发愣，因为如果说她真的看见过这块玉佩的话，那就说明能够找到妈妈在哪儿的线索？不过我转眼一想也觉得不大可能，毕竟大部分玉佩都差不多。

    “我真的感觉好像是在哪儿见过，真的！这玉佩，而且真的和这块感觉一模一样，我现在脑子有点乱，那个我拿手机照一张，我回去好好回想一下，看能不能帮到你。”

    一听许梦琪这么一说，我赶忙点头说好！毕竟有总比没有强，我爸临走是交给我的任务，我肯定要好好完成，在说我也希望在有生之年能够遇见她。