
    “这有意义吗？这标枪又不能穿透小兵”

    身后有人还是无语的抱怨了起来，而下一秒所有人都不由得再次倒吸了一口凉气。

    “这尼玛！”

    只见船长就要起飞回城的时候，那快速飞奔过去的标枪，就要被小兵档下的片刻，一道紫光从天而降，小兵瞬间化为灰烬，而那夺命长枪，在极限的时间里，取下了船长的狗命！

    “惩戒小兵清理路障！这手速！怎么可能会有那么快呢！而且我看你能刷的蛤蟆都不刷了，留着惩戒跑过来，你就这么有自信赶得上？是运气吗？”

    看到这里许梦琪都忍不住的嘀咕了起来！

    而我则看着屏幕淡淡的说道！

    “回城的时间一般是8秒，而我赶过来丢出技能大概7秒中的时间，要知道在最后的0.5秒里面，技能是打不断的，所以我没事儿的时候，老爱卡时间干扰人家回城，等人家以为可以回城的时候，极限帮人家打断，那感觉还挺好玩儿的！”

    “这尼玛！一秒两秒的时间都能算！这得牛逼成什么样啊！我连对手的一个闪现CD时间都计算不好！”

    “你还好意思说！要知道高手都是打细节操作，而一般人主要打娱乐，你想你每一把要计算各种数据挺累的，游戏本来就是带给人快乐的东西，你说打游戏都不快乐了，还打什么游戏，所以这根本就不能和高手之间比！”

    听着这哥们儿的解释，我觉得说的还是挺有道理的，真的大神绝对不是天生就有的，还是一朝一夕练出来的。

    击杀掉了船长以后，我把兵线带了过去，这样便可以让船长流失掉一波经济，然后顺路把河道的蟹给R了，因为我相信一个不会R蟹的豹女，肯定不是好豹女，而这免费的一个眼，还能给人加移动速度，我能用为什么不用呢！

    R完蟹以后我看了看中路的劫和卡牌，然后问了一下我旁边的阿达道！

    “现在打她吃力不？”

    叫阿达青年面对我这么一问楞了一下然后随机笑道！

    “还行吧！反正招架得住，他就是有点猥琐，不好杀他”

    “没事儿一会儿我在帮你来抓一波”

    说着我便自个儿去拿自己的蓝去了，因为中路是劫相对于BUFF的用处的话，还是我拿着要划算得多，而对面的卡牌也在德邦的帮助下，那了一个蓝BUFF，这让他稍微有了**的机会，可以无脑消耗了！

    我打了自己的蓝BUFF以后绕道了下路，把自己家的F4给打了惩戒了一个真视效果，发现了下路河道草丛有眼，看来现在卡牌很是防范我了，我把眼给拆了，然后假装往下路走去，不过却转弯钻进了对面的蓝BUFF后面的位置走去，真视的效果还在，并没有在这里发现眼。

    我看了看卡牌此刻的距离，以及血量然后对中路的阿达说道！

    “直接开大招打！”

    “现在打！可是他血量太多，秒不掉啊！要不我在消耗两下！”

    阿达有些犹豫的说道！

    “消耗什么！我叫你打就打！”

    我有些无语的说道！而听我这么一说，阿达没办法，找准机会一个分身接近，然后果断开启了大招紧接着便一顿输出打出一个印记，不过却只打了一半的血，印记爆炸也死不了！

    “我就说这样打不死吧！血量太多了！白白浪费一个大招！”

    阿达有些小抱怨的说道！

    “那这样呢！”

    突然我平静的说道！而阿达再次盯着屏幕看的时候，刚才还有将近一半血量的卡牌已经变成了残血了，而头上还多了一个狩猎的印记，下一秒卡牌爆炸，劫成功击杀了卡牌！

    “握草！这Q技能输出也太变态了吧！”

    “废话！要知道距离越长威力越大，而且卡牌这种0-2的脆皮，很正常的！”

    听着周围人的感叹，有些懵逼的阿达还不知道自己已经成功拿到了一个人头了。

    “把中路兵线带过去，拆塔！速度一点！别拖节奏，早点打晚我一会儿还要回去做作业呢！”

    我快速对阿达说道！然后开始向下路赶去。

    “武器一会儿E技能留着破船长的传送，不然他又可以丢大招，又可以传送，我们会吃亏的！”

    我不知道是谁玩的武器，反正我就扯着嗓门儿喊着就是了！

    “恩！我会叮嘱他破传送的，不过下路这波怎么开团啊！对方凤女加女警很恶心的一个配合啊！”

    许梦琪很是好奇的问道！

    而此刻我也不知道该怎么去跟她解释，看着下路的奥巴马和锤石被对面压得有些吃力，等我赶到我方下路三角草丛的时候，我直接下达了命令。

    “锤石把灯笼丢给我，然后闪现大招，强行开团！虚弱丢女警身上！”

    而下一秒灯笼丢出来的一瞬间，锤石突不期防的闪现R直接在女警和风女身边炸开花来，对面可能也万万没想到，一直被压得下路居然还有自信反身咬人。

    “虚弱一套！灯笼一点！”

    我立马加入了团战之中，一个快速的释放在了女警身后的脚下，而面对这突入起来的团战女警也有些惊慌，向后退的时候，直接触发了捕猎效果，风女直接把虚弱套在了奥巴马身上，并没有释放大招，看样子是准备要干我们。

    而我方走在中路河道的劫，准备开始向敌方防御塔后面绕后！

    “船长果然丢出了大招以后，身旁一个紫色方的小兵开始冒起了紫光出来！开始要传了！”

    战斗一瞬间便打响了起来。

    “武器快闪现E进去必须打断他！”

    面对塔下传送的船长，许梦琪快速的下达了命令！

    “快！打断了！别和他打！回去找安全位置传送”

    看着身旁小兵的光暗淡了下去，应该是打断了！

    “传我这里，我绕后了！”

    中路的劫，开始做出了眼位来！但是却偶遇到了从野区赶上来得德邦，但是德邦一来被我抓成了儿子，看着劫，以及身旁闪烁的光亮丝毫不敢打，只有选择后退！从二塔位置准备从线上走到1塔前去支援！

    面对触发狩猎效果的女警，风女看情况不秒，立马释放了大招，而这个大招不放还好，而一放的时候，我刚好扑了上去，结果帮我按反方向，吹了出去让我反而还更接近了女警，我这下上去打出一套不小的爆发，不过女警反身一E，打在了我身上，向后逃去！

    “奥巴马直接开大扫死他！”

    我快速吼道！而身后的奥巴马直接提起了双枪对着女警的屁股就是一顿猛扫！

    女警血量直逼残血，迫不得已，交出闪现逃命，而他自认为的逃命，却没想到是葬命。

    因为他不闪还好，而一闪直接闪现在了我的Q技能超远标枪上。

    “我的天啦！这预判！你就知道他会闪？”

    看到这里许梦琪都忍不住的惊叹道！

    “他不闪肯定会被奥巴马射死的，所以下意识的人都会按闪，所以知道他闪与不闪并不牛逼，牛逼的是能够百分之多少的猜测他往哪个位置闪这个才牛逼！”

    “这！”

    许梦琪被我这一句话弄得有些说不出话来！

    “当女警都被我给捅死了，后面性感的风女还能还能跑吗？交出闪现逃在塔下，依旧被赶下来的武器大师，和劫顶塔强杀，拿掉一塔，然后直接在去拿龙。”

    改版后的小龙，真的让人有些蛋疼，让我都有点丧失打小龙的兴趣了，现在的小龙已经不是以前的一条，而是变成了亚洲四小龙，火系巨龙，永久BUFF效果，AD以及AP提高8/16/24的效果，土系巨龙，击杀奖励，对野怪和防御塔的百分之，10.20.30额外的真实伤害，水系巨龙，获得法力值和生命值的提升，气系巨龙获得移动速度的加成，后面便是长者巨龙，击杀了在接下来的120秒里你的普通攻击和法术攻击，会燃烧目标造成可观的额外伤害，反正就这样，总之我觉得这个游戏越来越难了，简单一点理解也很好理解，反正就是有龙一直抢下去便是了。