
    “完了！完了！这女警必死了！锤石可以走了！不然到时候两个都可能死！”

    “哎！浪嘛！现在不浪了！这前有狼后有虎啊！这女警真的插翅难逃啊！”

    此刻就连身后一群**丝都比较悲观的感叹道！

    “快走啊！昊子！要是你在被送三杀的话！那前面的优势就全完了！”

    一旁的阿维也在对我说道！

    此刻走在苏朵朵旁边的VN看着她已经跳起了舞来，根本不打她，完全已经在嘲讽了！苏朵朵一点下去，EZ也在下面等着她的！

    “你是傻子吗？快点啊！技能CD过了！就算老子是神也救不了你了！”

    我很是蛋疼的对苏朵朵说道！看来这个家伙已经放弃了，不过我却没有放弃，不抛弃！不放弃！只要我还活着就不会有人受到伤害，一直是我玩辅助的信念。

    听我这么一吼！苏朵朵下意识的点了灯笼，而此刻堵在大龙池门口的EZ已经在做起手动作了，准备对着落下来的女警直接丢R了！

    “咻！”

    的一声惊动在场人所有的画面，只见在大龙池斜上角的我，直接一个闪现，闪出了大龙池，而拉着苏朵朵的灯笼也并没有在大龙池落地，而是直接拉到了上路的河道中，这也意味着EZ的大招直接放空！

    “这！尼玛！”

    此刻身后的一群**丝有些抓狂的感叹了起来，而我带着苏朵朵就跟拍泰坦里克号一样，在万军从中像一个柔情的侠客一样，抱着她脱离了龙潭虎**的陷阱！

    “哈哈！萌羞羞队！对面的妹子们直接懵逼了！这装B不成反被草啊！”

    “不过这辅助，绝对算的上中国好辅助啊！完全可以上十佳经典视频啊！太尼玛意想不到了！”

    要QQ的那个男的朋友们，哈哈大笑了起来，而刚才我邀请组队的那两个女的，更是用一种及其不可思的眼神看向了我，而我根本懒都懒得鸟她们。

    “哟！装B的香气！行家啊！看来还是你才是装B里面的行家”

    阿维忍不住的笑道！

    而我们这边的每一言一语都像无数个巴掌是的，打在对面脸上，对面的人头虽然还占据这一些优势，但是内部的争斗开始有些暴露出来！因为我都听到了！

    “得！浪嘛！现在不浪了！”

    “姗姗！是你说的！不杀她诶！看她往那里跑！你怎么怪上我了，好在我中路还单杀了对面，你钻5怎么被下路两个黄金的吊打了！”

    “我那里被吊打了！只是我轻敌疏忽了！”

    而有句话叫什么来着，敌疲我打，敌乱我攻，所以我直接下达了团战的命令。

    此刻双方都相互集中在了中路，我们这边的阵容肯定是适合先手的，我对阿维提醒道！一会儿的船长的大招丢好一点，团战赢不赢全看你这个大招！

    说着我操控这锤石，便在最前排徘徊者，我的目标是要勾EZ，因为目前的经济她最肥，而且她也最不好杀！

    “丢大！”

    说着我快速的对一旁的阿维说道！

    一瞬间对面的头顶上便落下了漫天的炮弹，让对面减速的同时快速的向后退，我眼神凌冽始终盯着EZ的走位，随即起手铁勾丢了出去，而这EZ下意识的一个E技能“咻”的一声便从原地消失！而下一秒“咵”一声清脆的声音，直接便被勾住了！

    “这尼玛！不科学啊！”

    “对啊！这EZ的E技能位移可比VN的Q技能位移距离大多了！”

    看着不E还好，一E又E在了我铁勾上的EZ，后面的人那叫一个目瞪口呆。

    而Q住EZ以后我快速的向后丢了一个灯笼在按第二发Q飞了过去！

    “火女点灯笼！”

    我急忙吼道！然后火女点灯笼飞过来的一瞬间，闪现R大住对面仓皇逃命的三个，我紧随其后一个R开在了人群中，E技能让他们都跟我一摇摆，瞎子也飞了上来，女警不停的在身后输出！而我则扛着塔的伤害，为她们承受输出！！

    “完了！完了！对面要炸了！”

    看着这情况！一些**丝放佛已经猜想道了后面的结果！

    1换4牺牲我一人，幸福了全家人，直接推完2塔到了高地。

    “不要浪！全部回去这一波上不了高地，反而还会被别人反上，回城大龙逼团！”

    我快速的说道！而此刻我俨然成了指挥百万雄师的大将军，所有人都无比听我的话。

    回了城！补充好装备以后，直接逼大龙处，因为只有大龙逼团，对面才会出来，如果对面死守高地的话，真的还不好破。

    来到大龙处根本看不见对面的身影，小儿科的把戏，肯定是等我们先大龙然后准备给我们来一个关门打狗，我用扫描排除了一下大龙池里面的眼，叫大家都先别打，沉住气谁先开龙，谁吃亏。

    然后对苏朵朵说道！在对面红BUFF后方位置的草丛，去做一个夹子，虽然苏朵朵不知道我要做什么，但是还是做了！一个夹子放下去里面顿时出现了三个鬼鬼祟祟的人，三个鬼鬼祟祟的人，看着警察来了肯定第一时间是跑啊！但一个从大龙池下飞上来的锁链直接勾住了对面打野的寡妇，而且还吧他给勾在了苏朵朵安防的夹子身上而下一秒我直接飞了上来一个E技能便挑飞两个，后面的人紧随其后，三个人直接逮住两个打死，跑了一个还有两个看着不敢上。

    “握草！这锤石也太阴了吧！我感觉他Q好像就没空过！”

    “是牛逼！这把我感觉完全就是辅助在带节奏啊！”

    听着身后**丝的夸赞我们已经打完龙，直接上高地了，对面只有三个人虽然有那个动机抢龙，但是还是少了些运气。

    3个人守5个有龙BUFF的人的确有些不太可能，而瞎子一个摸眼R闪，直接向后把VN向塔外踹了出来，而反应贼快的VN踹出来的时候，直接开启大招一个Q技能闪避突袭进入了隐身状态！

    “咵！”

    那声如噩梦般的声音再次响起！

    “你们猜我抓到了什么！”

    我笑着对阿维说道！

    然后直接下一秒一个快哭的VN被我的铁链给拖住，正往外面拉呢！

    “哈哈哈！去深海玩的开心点吧！旱鸭子们！”

    说着阿维直接朝着对面的高地塔下再次丢出恢复好的大招，随着这声炮火的提前庆祝，也宣布着我们这把比赛的结束！

    “牛逼！真心牛逼！好看！看来那边的妹子不是亮点，这边才是亮点啊！“

    一些**丝发自内心的鼓起了掌来！

    “亲爱的！早知道我就答应给他们组队了！你说一会儿我们千万别遇到他们啊！要是遇到的话！那就！”

    “没这么倒霉吧！毕竟参赛队伍这么多支！而且还是随机的！”

    刚才不屑于我的那对狗男女也在身后小声的嘀咕了起来。

    而对面那三个妹子，全部红彤彤的一张脸站了起来，瞪了我一眼便怒气冲冲的走了！而我则打着哈欠在沙发伸懒腰！

    “我R！那个帮我的拖鞋踢到哪里去了？”

    突然我看见桌子下面的拖鞋只有一个了。

    “快帮我找一下！我还有个拖鞋不见了！”

    我赶忙对着一旁的阿维说道！

    而我正弯着腰找拖鞋的时候，身后好几个**丝都在崇拜的问我！

    “兄弟！辅助都玩的这么风骚啊！你是代练还是打职业的哦！感觉好牛逼哦！”

    “就是！看样子你不应该是黄金段位的人呢？”

    “哎呀！我就一个工地上开塔吊的，那有你们想的那么厉害，你们看到我拖鞋没有，帮我找一下！”

    我很是不耐烦的说道！尼玛！打个比赛拖鞋都给我打掉一个，你能想象比赛是多么的激烈吗？

    “哎呀！找不到就算了嘛！现场这么多人！指不定被那个踢到哪儿去了！走先去吃饭了！好像下面的比赛下午才举行，现在都快到12点钟了。”

    “我R你不可能叫我穿一个拖鞋去吃嘛！算了！你们去吃你的！我不去！”

    我有点窝火的说道！

    “我的哥！我去给你买一双可以了嘛！你也真的是个人才，打个比赛，拖鞋都能打掉的人，你先等着哈！”

    说着阿维便跑了出去，跟我买拖鞋去了，其实我也有点郁闷，怎么会帮拖鞋上掉了，毕竟我不可能每张电脑桌下去挨着挨着找吧！

    此刻苏朵朵也背着挎包站了起来，一脸无语的加好笑的看着我，而我则坐在沙发上光着脚等阿维跟我买拖鞋回来。

    突然我的肩膀从背后被人给拍了一下，说着我不由得好奇的转过了头去！而当转过头看着这个人的第一眼，我便不由得皱起了眉头。