
    “我跟你说了！不行！你去了！苏朵朵谁看啊！而且答应让我帮许梦琪打比赛，是不是你小子擅自做的主，本来我不准备帮的，所以你自己的造的孽，现在必须你来背锅！”

    一听我都这么说了！阿维还有什么好说的呢！的确那天是他叫嚣着让我帮打的。【全文字阅读.】

    回到阿维的家！我浑浑噩噩的躺在沙发上就准备睡，阿维则是帮我打水让我洗脸洗脚的，突然我睁开了双眼，晃了晃昏昏沉沉的脑袋道！

    “几点了？”

    “9点了！怎么的！想家了！要回去了？”

    阿维笑着问道！

    “不是！我只是想今天家里有没有人做饭，对了！外面没刮风下雨吧！”

    “没啊！你怎么了！疑神疑鬼的！”

    阿维很是无语的看着我道！

    而接下来不知道怎么的，我有些睡不着了，时不时的看下手机，看有没有未接来电，但是一直到晚上12点，都没有一个电话打来。

    呵呵！还是怪我太笨！明知道她是错的人，明知道这不是缘分！可我还在傻傻的等。

    就连晚上和阿维睡觉的时候，我都下意识的抱住了眼前的人，可是怀里已经不是一只小兽而已经变成了一直小受！

    “卧槽！昊子你他娘的不睡觉想干嘛呢！我告诉你！我可一直把你当兄弟！如果你实在有**，我这里还有两部珍藏的新片儿，你看了！撸了再睡吧！不然你睡在我旁边我始终感觉菊花残满地伤的感觉，你等着！我马上给你开电脑！”

    说着阿维便捂着屁股从床上跳了起来。

    “开你妹啊！我是那种人吗？要上你我早就上了，还用等到现在，对了！我在想那个家伙现在到底在干嘛！一个人在家睡会不会害怕！”

    “呵呵！害怕你妹啊！说的你们好像以前是两个人在一起睡的是的，害怕她不会给你打电话吗？你没有她的号码！她该有你的吧！所以啊！这个世界上不是谁离开了谁就无法生活的，拥有时好好珍惜，离开了默默祝福，你若回来！不管刮风下雨我都会去接你，你若要走！我不送你！这tm就是爱情懂吗？”

    阿维坐起来点了一只烟道！

    “我知道我不懂爱！和你比我还差太远了！”

    我苦笑了一下从床头柜上的烟盒里面也掏出了一直烟点上道！

    “你是不懂爱！而且你都在众人面前发誓了，说苏朵朵不是你女朋友，这就说明在你心里你永远都无法喜欢她了，而且这么久了，你有她的qq号吗？你存过她电话号码吗？女人的心思很细的，不求你送什么花，送神秘礼物，往往生活中很多细节就能决定很多问题，你居然还叫苏朵朵衮，你牛逼！你叫她衮，她衮！但是你叫她回来！不好意思她可衮远了！”

    “行了！别说了！我心里够烦的了！我是一个注定孤独一生的人，我真的都不敢相信女人了，说实话我真的觉得还是带妹好啊！根本不用动感情，而且有着明码标价，一跑一段。而如今我才真正明白，动了情的瘪子真的tm连刀都拿不稳！难受！睡觉了！”

    说着我帮抽了一半的香烟熄灭在了旁边的烟灰缸里，而那残留的半截烟还冒着丝丝烟气，而我则早已闭上了眼睛准备让自己熟睡，书上说抽半支烟的人往往都是有故事的人，而那烟灰缸里早已冰凉的半截烟说明着我也不例外。

    第二天我彻彻底底失眠了，毕竟阿维这个家伙打了一晚上的呼噜，让我根本根本没法儿入睡，我才发现来和他一起睡是错误的选择。

    阿维一边穿着衣服，一边吐槽着羡慕我可以睡懒觉今天不用去上学，而自己还得去读书不说，还得去帮你看守好妞儿，一听到阿维这么一说，我突然从床上爬了起来，虽然瞌睡兮兮的，但是我还是想去看看苏朵朵，不知道怎么的，特别想见见她，当然我肯定不会让阿维知道，毕竟我又怕他说我。

    跟着阿维在外面吃了2两杂酱面，便来到了教室，而到教室的时候，让我心里不由得一阵失落，因为苏朵朵的位置是空着的，我一个人坐在了位置上的时候，也没人敢和我说话，看着旁边的空空如也的桌椅，我真的感觉我好像把什么东西给弄丢了是的，以前或许不觉得，但是有些东西往往是等到失去以后才会知道去珍惜的。

    我心里面一直是数着上课的时间的，希望能在门口看见她那张熟悉的脸，哪怕她一直板着脸也好，可是直到上课铃响起的时候，我也没有看见她的身影。

    很快第一节课上课，是班主任老师的课，我还是忍不住的对班主任老师询问道苏朵朵怎么了！班主任对我的到来很好奇道！

    “那个苏朵朵好像生病了吧！请了几天假，你不知道吗？你两住一起的？”

    面对班主任老师的话语，我竟然无言以对！

    “哦！那个我不知道呢！这两天我回老家住的！对了！苏朵朵没说生什么病吗？”

    我还是不放心的问道！

    “这个倒没有是她们家里人打来的，好像说是发烧什么的！对了！副校长不是对我说你要去参加什么高校联赛吗？好像是为省内争光的，而且还被西南大学以特邀生的身份给录取了！要知道西南大学可是全国重点大学哦！真是祝贺你啊！你现在已经领先了别的同学一大步了，在西南大学里面一定要好好学习，出来绝对会有一番作为的！”

    而听班主任老师这么一说，班上的同学都不由得纷纷议论了起来！

    “卧槽！这家伙这么**！当我们还在为高考各种冲刺发愁的时候，这家伙居然已经被提前录取了！”

    “对啊！没想到如今的全名电竞时代，玩游戏都有这种待遇了！你说她不可能加入了西大电竞社，代表西大出赛吧！”

    “应该是的！你难道不知道全国高校联赛要开始了吗？没想到今年居然有我们班的人参赛，那我一定要看！”

    面对下面**丝们的各种议论，班主任老师敲了敲桌子控制了现场的情绪以后然后在笑着问我！

    “那你今天来是？”

    “没什么！毕竟中午走嘛！我还可以来上一上午的课！”

    我随便找了个借口给班主任老师搪塞了过去。

    “你们看看人家何文昊同学，都被西南大学当做特邀生录取了，还不忘记来上课！大家都认真点！行了！老师开始上课了！”

    班主任老师无比高兴的对我说道！毕竟副校长亲自对她说的，身为她班的学生，她脸上也有光。

    就这样六神无主的上了一上午的课，中午和阿维在食堂吃完饭的时候，回去的路上居然撞见了贺思建！

    “行啊！小子居然被西南大学当做特邀生录取了啊！不过哥哥我还是在里面高你一个等级，因为我到时候我也在里面读，你说这西大电竞社以前也算很牛逼的，怎么现在连你这种人都能要啊！还真是颓废得不成样子啊！”

    我也不知道贺思建怎么知道的，但是面对贺思建的挑衅我并没有说话。

    “怎么了！哑巴了！”

    挑衅我们好像可以给贺思建带来巨大的**是的，而此刻我们身后跟着一群看热闹的人，纷纷都好奇着我和贺思建会不会发生什么，毕竟现在我也算是一中的大名人了，唯一一个敢和贺思建叫板的人。

    而就在这时远远的一辆绿色的甲壳虫开来，一瞬间身后的那群**丝沸腾了起来！

    “尼玛！这不是西南大学的美女社长许梦琪吗？”

    “握草！真的是她！她来我们学校干嘛呢！对了！我记得这个好像是建哥的未婚妻吧！我听人说过！”

    “我去！建哥这么幸福啊！未婚妻居然是西大的美女社长啊！”

    身后**丝的议论让我听上去很爽，因为此刻贺思建的脸上无比的难堪！