
    “你！”

    汪卓华瞬间被我的话语击败了下来，原型暴露了出来，而我今天本来就是来武力镇压的，不准确的说是士气镇压因为我根本就没有任何武力，而现场这么多人，要靠我这么一个人镇住这么多人，气场不强根本就不行！

    “我怎么了！我知道你想当社长，而且刚才也有很多人推举你当社长，我倒要看看你能拉拢多少民心！凡是支持他当社长的举手我看看，你两不算！你两是被开除了的！没有举手资格！”

    我立马对周凯也就是昨天在任逍遥网吧被我吊打的那两个西大的一线队员说道！

    大家你看看我，我看看你都有些拿捏不准，有些不敢举！

    “没事儿！按照你们内心的意思，如果真的支持他就举吧！”

    我再次扫视了一次人群说道！

    而汪卓华看了看人群也咳嗽了两声，才有几个陆陆续续的举了起来，可能是平时他的亲信玩的比较好的，然后后面又陆陆续续的举了一些起来，前前后后有20来个吧！但是面对今天现场大概有6,70个人的样子也只有三分之一不到！

    “也没多少啊！刚才我在外面听到那么多人牛逼哄哄的说要支持你！现在也就22个吧！来这22个支持者站在这一边来！好的！就只有你们这22个吧！没有其他人加进来了吧！OK！你们这22个人，被开除了！”

    “尼玛！你什么意思！你说开除就开除？”

    汪卓华顿时就冒起了火来道！

    “没办法啊！这些都是有反骨的人，留着竞技社里面也只有捣乱的，拿来又何用！对吧！”

    我把烟头熄灭在了地上无所谓的说道！

    “那你怎么不全开除呢！你那么牛逼我的副社！他们刚才也都是说了！支持我当社长的！你那么牛逼直接一起开除吧！”

    汪卓华冷笑了起来指着对面的人说道！

    “我刚才没看见啊！反正我只记得现在这22个人是支持你当社长的，都说一山都不容二虎，更别说一个国家有人带动要谋反了，换做是以前你早就被灭九族了，一个要造反的人，我留你还要何用，电竞社一个一线队员都没有其实对于我来说都无所谓，因为我会培养，而且我培养的人绝对是你望成莫及的，而且我永远不会培养那些自以为是，到处去装B的人懂不懂？没有当社长的名，就不要得了当社长的病，人气上你比不过我们，技术上你又不敢和我打，你拿什么挣社长？

    “谁说我打不过！我们又没打过，我要是赢了你怎么说！”

    汪卓华情绪有些失控的对我吼道！今天可能真的被我给逼急了！

    “你赢了我！我就喊你喊汪社长，而且你每次抽烟的时候，只要我看见我就毕恭毕敬的给你点烟好吗？”

    我看着汪卓华露出了甜甜的微笑说道！

    “那我输了呢？”

    突然汪卓华接着对我问道！

    “我们先不说输了的事情好不好！我们先打！可以不？”

    我接着笑道！

    “那我输了，你万一提什么过分的要求呢！”

    汪卓华还是想的比较长远的说道！

    “你觉得我像那种人吗？而且还没打你就已经在想输了的事情，我的气场还不至于强大到那个地步吧！而今天我也向大家证明一下，LOL是一个拿实力说话的游戏，刚才我说了那么多，你们可能觉得我有点耍官架子，那我就来公平点的，他要是赢了，社长就是他的了！我也请你们大家见证。”

    “我TM就不信了！我看你在野区厉害，你在线上不一定厉害！中单solo”

    是个人都有几分傲骨，更别说当着这么多人的面了，当你没和一个对手真正的打过的时候，可能你一直在猜疑这个对手很强，但是你内心始终抱着一种侥幸的心里，万一我真的帮他打赢了呢！

    “这才对！队长是要有几分魄力吧！”

    说着汪卓华坐在了机子前，而我也找了他对面的机子前坐下，苏朵朵则坐在了我的左边，阿维坐右边，左右护法，许梦琪则站在身后。

    “我R！那个女的好漂亮！你看见没有，刚才还没注意到，坐在他旁边那个女的，和许梦琪有得一拼啊！”

    “尼玛！这么好看！小萝莉啊！我TM可是萝莉控！你说这该不会是这小子的女朋友吧！现在的小姑娘都长这么漂亮吗？”

    “不简单！这小子肯定不简单！你看职业圈里越是牛逼的大神，耍的女朋友越漂亮？你看看有没有这个规律，而看这个女孩儿的姿色足以说明这小子实力的恐怖！而且刚才这家伙说话的方式，完全就是大神的风范”

    “握草！你这什么逻辑，不过回想电竞圈那些职业选手的女朋友好像是一个比一个漂亮啊！”

    苏朵朵的出现立马引起了这群大学**丝们的议论纷纷，毕竟能让**丝为之疯狂的无非就两种，1种是游戏，另一种便是美女了。

    “solo中单吗？”

    我登上了阿维的号！而当ID哥是钢筋工出现在这群大学**丝面前的时候，让所有人都为之一愣，这个牛逼哄哄的霸道总裁取这么一个脑残的ID也就算了！怎么才只有黄金的段位。

    而在对面钻2的号邀请下，瞬间显得那边才是真正的大神来虐菜的，看来对面是主玩中单的啊！我看对面的主玩英雄前三个都是AP英雄，难不成要嚷着给我玩中单，原来这是他最拿手的。

    “你想看我玩什么！我都不知道该玩什么了？”

    我看了看一旁苏朵朵道！

    “玩这个吧！我最近一直想学这个毕竟亚索太爷们不适合我玩！”

    说着苏朵朵那纤细的手指指着屏幕道！

    “要我吃掉你们吗？”

    一声熟悉的声音在耳机里响起！

    “确定吗？”

    我再次对苏朵朵询问道！

    “恩！就这个吧！我看看你是怎么玩的！”

    苏朵朵像个想学知识的好孩子是的，赶忙点头道！

    而我便按下了确定键。

    “好样的！队长！终于肯舍得帮你的卡牌拿出来了！对就是要拿卡牌打！”

    “说实话好久没看见过队长的卡牌了！没想到队长连卡牌都拿出来了，看来这次真的动真格的了！”

    汪卓华身后的那群**丝有些澎湃的说道！

    “握草！对面居然选的小鱼人来针对！尼玛！知道队长选卡牌！肯定偷听到了！这也太恶心了吧！”

    “就是！社长你就不管管！这种应该算公然作弊了吧！”

    突然不知道是谁冒了一句，让汪卓华身后那几个位数不多的脑残粉继续嚷嚷道！

    “拜托人家这边先选的小鱼人以后，对面才选的卡牌，这边这么多人可以作证，你说我能撒的了慌吗？”

    身后的许梦琪有些无语的说道！不知道怎么的！我问着周围好香哦！身后是许梦琪成熟的香味，而身旁是苏朵朵，青涩青春的香味，总之就跟小龙和大龙的区别一样，一个是一下就能让你爽到不行，一个是得让你慢慢的去平常欢快的感觉逐渐加剧的那种。

    咦！我想到哪里去了！打个游戏都产幻了！说着我晃了晃脑袋，让自己打起了精神了，毕竟一会儿要是输了的话，那个才笑人。

    回到游戏小鱼人打卡牌我可以秒他，他秒不到我，但是会玩的卡牌，可以让你近不了身。而且被称为万金油的卡牌，简直是要耗死你。

    1分55秒兵线想交，我才买了一双鞋子，带着3瓶血优哉游哉的来到了线上，毕竟我一来可就没想过抢2或者补刀，我要打卡牌肯定也是三级以后去了，所以我一级学的，靠着谨慎的走位来补刀，加上有着鞋子的加移动速度，可以躲卡牌的Q技能外，更重要的3瓶血可以让我承受卡牌前期的平A加消耗。

    不知不觉便到了三级，三级对于我的小鱼人来说，是一个质变，因为只要我现在找到一个合适的机会，上千一次换血的话，肯定是卡牌丢得更多，不过我还是小看了对面的卡牌，因为他现在一直有意的保持着一定距离，利用Q技能万能牌各种消耗，看来不可小视，而且我心里也隐约升起一丝不安，这家伙该不会想提前补满100刀获胜，并没有要和我打的意思，要知道卡牌清理兵线可比小鱼人快多了。

    卡牌的Q技能弹道速度不算快，尤其是远距离分散开来命中率极低，但是这个汪卓华看来对卡牌这个英雄还是掌握着很多门路，因为他对Q技能的弹道速度，掌握的非常好，好的卡牌好久飞出去，能打到好远的位置，他都心中有数，而且更可怕的是这个家伙，能够在自己补刀的空隙，去在乎我在线上的补刀的那一瞬间利用Q技能以及对弹道掌握的速度，对我连续Q中疯狂消耗着我，这是让我觉得很是不可思议的地方。