
    苏朵朵白了我一眼道！

    “我去！你怎么知道！这个故事可是我自创的诶！”

    “这表明咱们心有灵犀不是吗？但是这个故事不好听！不好听！能不能认真讲一个啊！

    “我看！还是别了！我感觉你越听越精神呢！行了！反正我不和你说话了！你爱睡不睡吧！”

    说着我又退回到了沙发上，在哪里玩弄起了手机来！因为我看见阿维给我发了一张图过来，而这张图上面是两个女的在ktv的自拍，而看着这张图以后，我的眼神瞬间便移动不开了！因为这照片上的一个女孩，正是罗雨晗。【风云阅读网.】

    楞了良久以后，我才轻轻的把窗户打开，外面的雨已经下的很小了，我点了一支烟，静静的抽了起来，只所以把窗户打开就是不想烟熏到苏朵朵。

    思前想后我还是给阿维回了一个消息过去！

    “什么情况！”

    “刚才刷空间的时候，看见以前初中同学王艳发的一条说说，感谢我家雨晗来陪我过生，虽然此刻外面正下着大雨，但是心里却无比的暖！而他们的坐标正是市里面的梦幻海乐迪，说说是刚刚才发几分钟不到，说明他们此刻还在梦幻海乐迪里面。”

    看着阿维发过来的话，我立马回了一个。

    “这里离梦幻海乐迪有多远？”

    “你在哪儿？我过来当面给你说！”

    “307！”

    我丢掉快要烧完的香烟，帮窗子关了起来，而此刻房间你静悄悄的，床上的苏朵朵已经趴在床上睡着了。

    我轻轻的帮被子给她捂得严实了一点，坐在沙发上，静静的等着阿维！只见听见敲门声响！

    “我r你敲那么大声干嘛！嘘！说话小声点！苏朵朵好不容易才睡着！”

    我给阿维比了一个禁声的手势！

    “你妹！你怎么跑到这儿来了！哦！我懂了！准备先唰小龙在刷大龙是不是？”

    阿维突然坏笑的看着我道！

    “刷你妹啊！说正事儿呢！罗雨涵那个事情到底怎么会事儿？”

    我看着阿维有些焦急的说道！

    “这个啊！我刚刚在qq上帮你问了王艳那个狗日的了，当然我没有说你要去，而是出于关心的问他们还在梦幻海乐迪唱啊！她说恩！就说明她们还没走，而我刚刚看了一下滴滴打车，从这里打车过去大概要20来分钟的样子怎么你要过去？”

    阿维划弄着手机说道！

    “是的！我现在要过去！”

    说着我看了看还在熟睡的苏朵朵然后对阿维道！

    “帮忙看好一下她们两！我必须得过去看看，这次机会很难得！”

    “我说你疯了！你现在这个样子过去干嘛！你难道不想光鲜亮丽的出现在罗雨晗面前？再说了你过去的话，如果许兴她们在那边你不是过去让别人打脸吗？”

    阿维立马对我吼道！

    “嘘！小声点！不要把苏朵朵吵醒了，我管不了那么多了！我有很多事情要问她！你帮我看好她们两个！”

    说着我根本不想多耽误半秒拉开房门，就冲了出去。

    “我说昊子！要不我和你一起去吧！两个人去也好有个照应。”

    “不用了！我就过去看看，没什么的，又不是去打架什么的！有什么事儿电话联系！”

    说着我急急忙忙的跑出了7天连锁酒店，此刻外面的雨几乎没怎么下了，只不过温度有些下降，让我出来的时候，都不由得搓了搓手膀子。

    在路边拦了一辆出租车以后，快速的向着梦幻海乐迪驶去，在路上我不知道我此刻的心情到底是怎样的，我曾经在梦里，梦见了无数会我和罗雨晗重复的在相见的画面，可是今天这一天真的要到来的时候，我却像一个孩子是的，又有点不知所措，虽然我没有着最亮的衫，也没有将头发梳成大人模样，在穿上一身帅气西装，但是我就单纯的想见她，就是想见她，我不知道一会儿的将会发什么结局，而我心里也隐约有着答案，无法也就两种，如果再见不能红着脸，是否还能红着眼。

    出租车在大雨过后的马路上飞驰着，这短短20分钟的距离，让我觉得放佛比度过了一个世纪都难！

    梦幻海乐迪此刻放佛夜空中最亮的星，一场大雨并没有浇灭，这些年轻男女夜晚的激情，刚走到门口我便听见各种歌声嗨曲从每个包间传来，我在路边的小超市，咬牙买了一包中华，我不想两年过后，罗雨晗看见我的还是只有寒酸。

    看着落地窗倒影里面的自己，在看看自己手中的装b神器苹果6，我牵强的露出了一丝苦笑，至少我还有一样让我稍微有些勇气的工具所在。

    站在海乐迪的门口，我故意把放在兜里的苹果6给捏在了手里，然后右手捏了一包中华，深呼吸了几口气，终于跨了进去，阿维在车上对我说的是香格里拉包间，我抬头挺胸的便挨个儿开始寻找这个包间，我必须得拿出气场来，虽然我当不了什么高富帅，至少也得有个暴发户土豪的样子。

    “喂！快！快！把这厢酒瓶子抱到库房去？”

    突然一个穿着工作服的男的对我吼道！

    而我转过头看着他的时候，他立马不好意思笑了笑！

    “不好意思！我还以为你是我们这儿帮忙搬酒送货的呢！毕竟他平时都爱这么穿，不好意思哈！帅哥！认错人了！”

    说着那男的不好意思的笑了笑，而我那一瞬间眼泪就差点要彪出来了！

    尼玛！我穿得真的像搬货的？说着我不爽的暗骂道！然后四处寻找着，当香格里拉几个字出现在我视线你的时候，我的心不知道怎么的像钻了一只兔子进去是的，砰砰直跳，而包间里面时不时传出女孩子的嬉笑声。

    我吞了口唾沫，鼓起了勇气，准备去敲门，而就在这一刻包间门拉开了！那一瞬间！！！

    我整个人愣住了！她扎着高马尾，穿着性感吊打背心，下面是紧身皮裤，画了长长的眼线，夹着女士香烟从包间里面走了出来，两年了！她变化了很多，但是她的模样终究刻画在了我的脑海里，让我根本无法忘怀。

    那一刻我不知道是怎么的，或许两年的思念在这一刻终于迸发了出来，无数个日日夜夜的画面在我脑海里不断的拼凑，终于拼凑出了结局。

    “雨晗！”

    我声音有些颤抖的喊道！甚至已经忘却了手中夹着的香烟就快要烧到手指了！

    她楞了一下！然后转过头过来皱着眉头看着我道！

    “你是？”

    “我文昊啊！何文昊！你还记得吗？”

    此刻我无比激动的说道！生怕我的名字早已经被她从脑海里面给摸去了。

    “何文昊！哦！是你啊！你说你变化这么大，我都想不起来了！不过你怎么知道我在这里啊！”

    她上下打量着我，问出了此刻她心中的疑问！

    “我！我朋友在那边唱歌呢！无意间撞见的！没想到真的是你啊！你说我们快有两年没见了吧！对了！你过的还好吗？”

    为了强大我本来就微乎其微的尊严我撒了一个慌道！

    “很好啊！挺开心的！对了！你呢！现在过的咋样？”

    她丢掉了女士香烟笑着对我问道！

    “还凑合吧！马马虎虎！”

    “那她过的好吗？”

    “她啊！她刚才告诉我她过的很好！”

    我苦笑了一下说道！

    而罗雨晗直接楞了楞随即笑道！

    “说这些话不觉得无聊吗？都多大的人了！还这么非！”

    “哟！雨晗你不是要走了吗？怎么还没走啊！”

    就在这个时候从包间出来另一个女的，好奇的发话问道！