
    “那好久举行高校联赛啊？”

    一旁的苏朵朵好奇的问道！

    “应该没几天了吧！不过得先在省内进行预选赛，才能参加高校联赛的！”

    许梦琪解释道！

    “那个先送我回去吧！我想静一静！”

    我抽着烟对许梦琪说道！而看我的表情许梦琪也不好说什么，便赶忙说道好！

    车辆快速的飞驰着，我两眼无神的看着窗外，期间两个女的一直在安慰我，但是我一句话也没有说，直到到了家，两个女的都涌了上来，劝我想开点，而我进了自己房间以后“砰”的一声把门给关上，并且反锁了起来。

    “文昊！你不要这个样子嘛！你这样弄得我好自责啊！早知道我就不应该对你说这个事儿呢！你也不至于变成现在这个样子。”

    许梦琪在外面很是自责的敲着门道！

    “不管你的事儿，你是为我好，我只想一个人静一静，睡一觉可能明天就好了，你快回去监督队员们训练吧！毕竟后面我们还得去打高校联赛找我妈呢！”

    我强颜欢笑的站在门后装作若无其事的说道！其实眼泪早以像流星般是的划破了夜空，这里或许有人会说我矫情，但是我知道说我矫情的人几乎都是存在于一个幸福完整家庭的，他们永远无法体会到，家，这个字的含义对着我来说意味着什么，我不求别的，我只求看她的一眼，告诉她我现在很好，然后把爸爸临走前给的玉佩交给她就是了！我想这个要求不奢侈吧！

    “那个！你要看好文昊！别让他做什么傻事儿哈！我求求你了！我家里打电话来了，我得急着回去，你多安慰安慰她！”

    说着我听见许梦琪的声音，和急急忙忙的脚步声离开了房间，而我也躺在床上，双眼空洞的无神了起来。

    “文昊你开门啊！你不要这个样子好不好？你快出来啊！你在不出来我要撞门了！”

    “砰！砰！”

    说着苏朵朵在外面撞了两下门，但是她那娇小的身躯怎么能把这门给撞开！

    “文昊快出来！我生气了！你不出来今天晚上我吃什么！你不出来谁给我弄吃的！”

    “你出去吃吧！我累了！我求你别烦我，让我静一静好不好？”

    我躺在床上像一具尸体是的说道！

    “我不！我就要吃你做的，我不吃外面的！”

    苏朵朵根本不听我的话，又开始撞门，而我则拿枕头捂着脑袋，隔绝了全世界，陷入了自己的悲观世界里面。

    当我再次睁开眼睛的时候，外面已经挂着狂风暴雨，电闪雷鸣的，看来下午的那场酷热还是引起了老天爷的不满，准备降下一场大雨来淹没一切尘埃。

    外面狂风呼啸，而整个房间漆黑一片，感觉就跟梦魇开了大招一样，陷入了无边的黑暗，我按了按床头的开关，发现灯也不亮了，赶明儿已经停电了，这样也好，至少我可以继续这样短暂的颓废下去。

    “文昊！开门！我害怕！开门啊！外面停电了好黑啊！”

    “砰砰砰！”

    我听见门口传来着急促的敲门声，虽然夹杂着外面的风雨雷电声有些小，但是我还是给听见了。

    “呜呜呜！”

    “开门啊！我害怕！！呜呜！！”

    门口传来了女孩儿的哭声，在这个雷雨交加的夜晚显得很是恐怖，我摸出手机打开了手电筒，从床上站了起来，向着门口走去！

    “哗啦”一声打开门，只见苏朵朵泪眼朦胧蹲在门口哭着，手里抱着一个安妮的小熊布偶，另一只手拿着手机开着手电，当看着我站在门口的时候，苏朵朵二话不说，便冲了进来，抱着我便不撒手。

    “外面停电了！好黑！楼上的风很大，把我的窗户玻璃都吹掉了一块，我不敢在上面睡了！”

    苏朵朵一手提着安妮的小熊一手紧紧的抱着我把头埋在我的胸口道！

    “你先放开好不好！你这样；勒得我很难受啊！”

    说着我轻轻的搬开苏朵朵的手道！

    “我不！我放开了！你又要赶我出去，然后把门反锁了！”

    说着这个家伙，突然光着脚丫跳上了我的床，拿被子帮自己裹着打着手电照着我道！

    “这我的房子，我想睡那间房都可以，你没权利叫我走！”

    看着她那张满脸泪痕精致的脸，我都不知道她怎么会在外面哭起来了！

    说着我也没说什么，直接走到窗户前把窗帘给拉上，毕竟外面时不时的闪电照在房间里还是有点吓人。

    然后我便也上了床，拿手电筒照了照抱着安妮小熊的苏朵朵道！

    “行了！睡吧！明天还上课呢！”

    然后被子也没盖，都被这家伙裹上了侧着身体躺下，背对着她便准备睡觉。

    “呼！哗啦一声响声！应该是外面路上那块广告牌给挂掉了吧！而这声响声吓得背后的苏朵朵一下子从背后抱住了我，而且双腿也夹紧了我，都说女孩子天生就是属于胆小的动物，但是我却没想到会是这么的胆小。

    “我说你想闹哪样！”

    “我害怕！”

    “咵！”又是一声响雷，吓得苏朵朵抱得更紧了一些，就跟大树的禁锢一样。

    说着我转过了背来，面对着她，我能感受到她吐气如兰的香气打在我的脸上，然后我轻轻的帮她搂在了怀里。

    “现在可以不害怕了吧！”

    我嘀咕了一句道！

    而这只被我抱在怀里的小兽这个时候，变得异常的安静，甚至动都不敢动一下，不过我却能听到她的心跳正在迅速的加快，而且她娇小的身躯很软，就跟抱了一块棉花糖是的，不然怎么能叫软妹子。

    “你好点了吗？”

    突然被我抱在怀里的苏朵朵张开小嘴说道！虽然在这伸手不见五指的房间里面我看不见她的脸，但是我却能感受到我脸上痒痒的气息，说明她就在我近在咫尺的距离。

    “没什么！睡一觉应该就没事儿了，我这个人的性格就是，虽然有时候会难过，但是它来的快去的也快，行了别说话，睡觉了！”

    我回答道！

    然后闭上了眼睛。

    “咕！咕！”

    突然我听见咕咕叫的声音，而这个声音好像是肚子饿了叫的那个声音，而这声音正是从我怀里的苏朵朵身上发出来的。

    “你饿了？”

    我好奇的问道！

    “恩！我没有吃晚饭！”

    她有些小委屈的说道！

    而下一秒一道有些刺眼的强光亮起。

    “那个我去下点面凑合吃了吧！饿肚子会对胃不好，而且你肚子一直叫着我也睡不着，对了！不是叫你出去吃了吗？”

    “外面下雨了！能怪我吗？”

    “行！你等一下吧！马上就好！”

    “喂！我和你一起去啊！你别帮我一个人丢在房间啊！”

    说着苏朵朵赶忙拉着我的衣角借着手机电筒，跟我一起到了厨房，而她来了也正好，正好帮我做视野，我把手机给她，她就相当于一个眼是的在这无边的黑暗里面，至少在这一小块区域里制造着光亮。

    然后我又帮她拿着手电帮她照着让她吃！

    “你不吃吗？你也吃点吧！毕竟你也没吃晚饭！”

    “我没事儿，毕竟就这么点面了，还不够你一个人吃，下次记得叫那个王妈记得买面，面虽然少，不过吃点也好，先帮胃添上至少不会咕咕的叫影响我睡觉！”

    “你！你为什么要对我这么好！这么难过了，居然还起来下面给我吃！”

    苏朵朵很是感动的对我问道！

    “没办法！谁叫你影响我睡觉呢！快吃吧！不然一会儿都冷了！”

    而就在这时苏朵朵一下子夺过我手上的手机，直接关闭了手电功能，而下一秒一张湿热粉嫩的小嘴触不及防的贴在了我嘴上，那一刻虽然全世界都停电了！而我则感觉我全身都触电了！