
    这个时候中央的舞台上，一个西装革履的主持人拿着话筒开始了激情的演说，看来是练过的！

    但是我身边的**丝大部分都是喷的！

    “精美皮肤拿到手软，我草拟吗！电话卡我办了，会员卡我也办了，还冲了200进去，怎么老子连皮肤的影子都没看见，还拿到手软我衮你吗的大傻逼！”

    “就是！别bb一些没用的，快**开始比赛吧！我的大**已经饥渴难耐了！”

    而就在这个时候那个男的和阿维走了过来，阿维对我比了一个ok的姿势，而那男的则一个劲儿的问我姐姐呢！让我很是无语，不过我也能理解，你说一个**丝好不容易要到一个美女的qq，那肯定是倍感珍惜的！

    “许兴，我偶像应该要出来了吧！”

    “应该要出来了！我今天来就是为了来看他的！”

    想泡苏朵朵的那个男的此刻有些激动的说道！看向了舞台上！此刻现场放出了动感的音乐，就跟天王巨星要登场是的。【最新章节阅读.】

    “好的！看着大家如此期待的眼神，我知道你们在等谁，那就是我们本市的骄傲，已经被yg战队成功签约的超强实力少年，让我们大声喊出他的名字，叫什么？”

    主持人扯着大嗓门儿对现场的**丝互动道！

    “许兴！许兴！许兴！”

    一些二楼的女撸友们，已经举起了写着yg希望、许兴的ipd，在不停的挥舞道！

    “我兴！要出来了！尼玛！真正的偶像啊！17岁就打甲级联赛，现在已经被yg正式签约，未来的电竞道路一片光明啊！”

    “握草！这任逍遥网咖还真可以啊！竟然把许兴都给请来了，要知道肯定出场费不低吧！起初我还以为是假的，只是一个濠头呢！没想到这么给力!”

    “什么出场费不出场费的，人家富二代本来就不差这几个钱，人家只是给本市粉丝的一些见面福利罢了！”

    我前面不远处的两个**丝很是激动的讨论道！

    而下一秒我整个人都愣在了原地，如果说我可以忘掉一切过去，但是我永远忘不了他那张让我记恨的脸，穿着yg队服的他，在一片尖叫和欢呼中走上了灯光汇聚的舞台，两年的时间我变了很多，他也变了很多，我们都比以前高了成熟了，而此刻的他却万人瞩目，任何一个微笑都能激发一群女粉丝的尖叫，因为他长得虽然不是很帅，但是很会打扮穿着。尤其是那套yg队服套在他身上，此刻相当于龙袍一样惹得大部分**丝的羡慕议论。

    “尼玛！这就是yg的战队服啊！平时只有在屏幕之中可以看见，没想到今天居然还真的见到真的了，我此生恐怕一辈子也没机会穿这套衣服了！”

    “你有自知之明就好，你小子黄金5都没有！上黄金都难，你还想穿这个衣服，这衣服只有顶尖大神才能穿！”

    “真的是他！”

    此刻一旁的阿维看着也有些惊讶的感叹道！

    而看着许兴以后，我快速的向2楼跑去，因为2楼看的清楚一点，我在寻找一个人，如果许兴都在的话，她肯定也在不远处，肯定在！

    “昊子！你怎么了！”

    阿维很是心疼的看着我道！

    “罗雨晗呢！你看见他没有！我怎么没看见他人呢！他应该在的，毕竟这个家伙都来了！”

    我情绪渐渐有些激动的对着阿维说道！

    “昊子！你冷静点行不！”

    “我冷静不了！我必须要去问那小子，两年了她走的无声无息，我想见她，我现在特想看见她，不行我必须得下去问那小子！”

    说着我急急忙忙的又准备下楼，到舞台上去问许兴那个小子。

    “够了！昊子！你他娘的冷静点好不好！你现在下去出丑吗？人家高高在上，万人瞩目，而你现在下去会成为全场人的笑柄的，甚至保安直接可以帮你给轰出去，你冷静点好不好！君子报仇十年不晚！”

    阿维赶忙把我拉住生怕我冲动干出了啥事儿！

    “好的！都说自古英雄出少年！我们的许兴帅哥，那长得真是一表人才啊！这次从上海再次回到自己的家乡，有什么话想对家乡粉丝们说的！”

    说着主持人便把话筒交给了！许兴！

    “就是挺怀恋家乡的火锅的，外面的东西还真吃不习惯，不过也感谢家乡粉丝们对我的支持，这里谢谢大家，也恭祝任逍遥网咖生意红红火火，日进斗金，也祝所有参加比赛的撸友同胞们，取得好成绩，谢谢大家！”

    “哇！我兴太帅了！说话的声音真有男人味！”

    “哈哈！你个骚婆娘！你可别忘记人家兴神可是有女朋友的！”

    我前面的几个女**丝此刻犯起了花痴来，而我面无表情的看着下面那张我无法忘记的脸，不停的深呼吸着，控制着自己的情绪！

    “看来大神还是家乡的好啊！对了！众所周知我们都知道许兴有一个特别漂亮的女朋友，虽说电子竞技没有爱情，但是电竞选手的女朋友却没有一个长得很差的，都是漂亮得不行，不过今天怎么没一起带过来呢！”

    “哦！雨晗她今天身体有些不舒服，本来她执意要来的，不过我很担心她，便没让她来，让她注意多休息！”

    “看看！原来我们兴神还是个暖男啊！现场的男同胞们一定要好好看，好好学，对了！我一直有个问题就是，你们两打算多少岁结婚合适，然后多少岁在要个宝宝，给我们电竞界多添一丁希望啊！”

    主持人顿时带动着现场起哄是的说道！而本来现场的大部分都是年轻人，而且都爱八卦，所以主持人也最爱挑这些问题问，来活跃现场的气氛，现场的气氛是活跃起来了，而盯着舞台上的我眼睛却越来越红。

    “这个嘛！看缘分和时间吧！毕竟我们现在还小，那些还太遥远了！”

    “哈哈！也对！不过我还有个问题很好奇，我想各位粉丝们也好奇，就是当初你两谁追的谁？”

    主持人继续带动着气氛说道！

    “这个啊！她追的我吧！”

    “哈哈哈！我们兴神果然长得帅没办法啊！都是女孩儿倒追，行了！在这里呢！我代表粉丝们也祝福你们恩恩爱爱，长长久久，那个我们兴神呢！平时也很忙的，又要训练又要打比赛的所以我也就不劳累他了，那么我们以大家最热烈的掌声欢送我们的兴神下去，也祝福他能在未来的电竞生涯里，取得好成绩，为我们市里争光，为中国电竞争光！”

    说着在一阵排山倒海的掌声中，许兴下了舞台，然后一群**丝开始涌上前去要签名拍照留恋，而我眼神落寞的站在2楼不知道自己在想些什么！

    “昊子我就告诉过你了，罗雨晗不喜欢你，你没听刚才许兴那狗日的自己都说了吗？只是你还放不开对她依赖，只是你还不能够释怀！”

    我扬着脑袋，强烈的深呼吸着，平静着自己的情绪！并没有说话然后径直向楼下走去。

    “我说你到哪里去了啊！害我一顿好找！正准备给你打电话呢！”

    一下来苏朵朵看见我，便生气着一张小脸对我吼道！！！

    “就是！第一次进城就别乱跑，让你姐姐瞎担心！”

    要了苏朵朵qq的那个男的立马再次献殷勤的说道！

    “那个！他怎么了！怎么眼睛这么红！喂！你咋了啊！”

    突然苏朵朵眼神很是关心的对我问道！

    “