
    不过不得不说，许梦琪和苏朵朵确实挺能带光的，她们两个就像两颗耀眼的彗星是的，把不会发光的我们都照的金光闪闪的，不过我心里还是比较感动，苏朵朵和许梦琪刚才帮我出气说话，而刚才那完美的配合，我想也肯定是苏朵朵认出了王艳来，在过来的路上就告诉了许梦琪接下来该怎么做。【最新章节阅读.】

    而今天也算我这么17年来，玩的最开心的一天吧！因为我由衷的体会到了什么是快乐和陪伴以及分享。

    下午4点钟的时候我们都玩的有些精疲力尽的踏上了回家的行程，不过不得不说，洗澡玩水真的挺累的。

    “哎！这次来市里没白来啊！手机也拿了一直想去水天花月玩水也去了，关键是还一分钱不花！你说昊子我给你说这个事情是不是好事儿？”

    阿维一边摆弄着手里的手机，一边很是高兴的感叹道！

    “好事儿个屁！如果说我们没打赢呢！是不是昨天就灰不溜秋的跑回去了！而且哎！算了！过去的事情就不说了！”

    说着想着罗雨晗的事情，我直接跳了过去。

    “对了！朵姐你不是有个苹果了吗？你拿着也没用，要不我们拿去卖了，然后今天晚上回到县里在玩一下！”

    阿维突然想到了什么！又打起了苏朵朵的主意！

    “我玩你妹个大头鬼！要玩自己去玩！别叫上我们！对了！也别带文昊，你别把他给教坏了！”

    “呵呵！我把他给教坏了！是他小子把我教坏的好吗？”

    阿维立马很是委屈的叫嚣了起来，而就在这个时候，许梦琪的手机响了起来，我们三个人也下意识的安静了下来。

    “喂！卓华什么事儿！我在开车呢！”

    说着许梦琪一边开着车，一边把手机按成了扩音放在挡风玻璃前说道！

    “许梦琪！你什么意思！西大电竞社不打算开了是吧！你一下子开除两个电竞社一线队员，都没有和我这个队长商量一下，我想我这个队长在你眼里应该也一文不值吧！而且你也知道周凯是我的表弟，你把他也开除了，今天他来找到我，说自己什么事儿也没犯就被你开除了，我告诉你许梦琪！你这个电竞社迟早要被你找的那个小子给毁完！”

    听着卓华这两个字儿，我一下子便回想了起来，肯定是西大电竞社那天给他们讲课的那个人。

    “那个卓华你听我解释一下！那个！“

    许梦琪有些焦急拿捏不在的解释道！

    “我不想听！现在大伙儿都在西大电竞社这儿等着的，你最好快点过来，搞不好今天西大电竞社就会面临解散！”

    说着叫卓华的那个男的便挂断了电话，听着电话里的忙音，许梦琪整个人的表情也变得茫目了起来。

    “那个不好意思！我要先回一下西大电竞社，时间挺急的，我就不能挨个儿把你们送回家了，哪个我就帮你们送到香槟广场哪里，你们自己打个车回去吧！真的感觉非常的抱歉!”

    许梦琪看着我们无比歉意的说道！

    “喂！哪个你帮帮她呗！毕竟人是你给开除的！”

    这个时候一旁的苏朵朵，抓着我的衣角晃着说道！

    这家伙我都还没开口说呢！她怎么倒抢先说了！不过帮我是肯定会帮的，毕竟这个事情是我捅的篓子，我也不想因为我的到来，让整个西大电竞社都人仰马翻的！

    “哪个！我也去看看吧！毕竟人是我开的，一会儿那么多人唇枪舌炮的对着你，会帮你给轰晕的，而我自带净化，不会受他们的任何干扰！所以让我去吧！”

    许梦琪听我这么一说，也觉得现在别无办法，便点头答应了让我去。

    “哪个阿维！你去不去！不去的话！你就先回去吧！因为我们不知道这下去到底会耽误多久呢！你要有事儿的话！”

    “我能有什么事儿，在说了我还没去过西南大学了，也趁机去看看我未来的学校，咋两不都是特邀生吗？早已经是一只脚跨进了名牌大学门的人了！”

    我话都还没说完，阿维便直接帮我打断道！

    “你们在说什么啊！你们已经是西南大学的大学生了！什么情况？”

    苏朵朵今天和我们玩了一天，整个人也活泼了起来，对于平时没有什么朋友的她，也算是一件好事儿。

    “这不昊子同意帮西南大学打比赛吗？然后算是对西南大学做出了贡献的人，就可以以特邀生的名义进去就读，当时买一送一，昊子一个人进去读太孤独了，所以就帮我也带了进去懂吗？所以我两不用参加高考也已经是名牌大学的学生了。”

    结果阿维的话刚一说完，我便赶紧手臂上传来一阵剧痛，只见苏朵朵瞪着我道！

    “为什么不帮我也带进去？”

    “你进去干嘛！我看你平时回家作业都不会做的人，进去学了也是白学，你还是安心在一中当你的大姐大吧！”

    “你妹的！我告诉你到时候你不要我去！你就不要住我家！”

    苏朵朵顿时气不打一处来的说道！

    “没事儿昊子！大学都可以寄宿，到时候咋们在寝室里，便天天可以在一起了！”

    阿维赶忙笑着补充道！

    “恶心的死基佬！早知道刚才就不应该帮你们的！”

    就这样一路上打打闹闹，不过我们三个人的打闹却并没有感染到许梦琪，只见一路上她都一脸平静什么话也没说，也应该挺急的样子，就这样车辆终于在让我那熟悉的校门口停了下来。

    “这就是西南大学吗？好壮观啊！我还是第一次来呢！以前只是一直听别人说过！”

    一下来苏朵朵特别的高兴，拿着手机对着校门口拍了起来！

    “你拍我学校干嘛！我让你拍了吗？”

    阿维则又在一旁嘚瑟了起来，气的苏朵朵差点把手机丢过去砸阿维了。

    “没事儿！有我呢！我嘴巴超会说的，一会儿我告诉你，进去势气千万不能软，如果我没猜错的话，他们肯定已经设置好了各种难关卡等着你了，但是你无论如何只要记住一句话就是了，那便是我是社长，我是里面最大的便可以了！”

    说着我看着许梦琪那张有些担心的脸安慰道！、

    “恩！我会的！”

    许梦琪露出了一丝苦笑道！

    “要不这样！我看你心里还是揪着的，你一会儿进去就别说话，什么都让我来说可以了吧！我让你说的时候你在说，就ok了！行了！这些就没什么好担心的了！”

    说着我伸了个懒腰，然后在最前面带头走了起来，我也不知道自己为何为如此勇敢，我想或许还是因为这件事情是自己所引起的吧！

    我一路上对阿维讲解道上次许梦琪带我来给我说过的话，弄得阿维激动的明天就想背着书包来上课是的，其实我呢也还真想早点体验这大学生活，因为里面时不时看着成群结队的大白腿姐姐真的很养眼。

    电竞社的路我来过一次，所以就过目不忘了，在路上我也对阿维和苏朵朵两个人提醒道！一会儿别乱说话，毕竟我怕他们越说越乱。

    走在楼梯间的时候，相比于往常时候噼里啪啦的键盘声，今天则显得格外安静，这暴风雨前的灵境显得很反常。

    “嘘！都先别说话！我先去看看到底怎么会事儿！”

    说着我给他们比了一个嘘的手势，然后蹑手蹑脚的移到了那玻璃推拉门的旁边，侧耳倾听着里面到底在讲什么！

    “卓华哥一会儿我们肯定推荐你当西大电竞社，社长！这许梦琪活生生的一个花瓶，不知道从哪里带回个狗东西来简直要把西大竞技社给闹翻天了！就连一线队员都是两个两个的开关键还是你卓华哥的表弟，说明这狗东西根本就没帮这卓华哥放在眼里。”