
    ﻿    看着苏朵朵此刻的表情，我一个劲儿的捂着嘴躲在门口偷笑。

    “那个！朵妹你也别生气了！像这种男的就直接应该烧死！对活生生上引燃烧死！”

    “对！就是渣男，要不要姐姐们给你报仇！”

    “喂！你去哪儿啊！朵朵你别激动啊！”

    听着里面的声音，正当我好奇发生了什么事儿准备偷偷去门口看看的时候，我的耳朵传来一阵剧烈的疼痛，直接被人给提了起来。

    “你给我衮进来！”

    说着苏朵朵气的通红的一张脸，直接提着我就往病房里面拽，就跟水晶先锋蝎子的r技能一样，我正好奇苏朵朵怎么会发现我的时候，才发现病房的走廊窗户上的阳光投射进来，把我的影子给射在了门口上，而刚才我并没有发现。

    “错了！错了！真心错了！只是想逗你开心一下，给你制造一些小惊喜！”

    我一边掰着苏朵朵的手，一边嬉皮笑脸的祈求道！

    “你看我这样子像是开心的吗？你给我的是惊喜还是惊吓？”

    说着苏朵朵拧着我的耳朵，把我给甩到了墙角，气不过的她又准备上来踢我两下的，但是看着我捂着发红的耳朵有些可怜巴巴的样子，加上这里还有其她的女的在场，也不想太扫我面子吧！

    三个女的齐刷刷的看着苏朵朵，都被她这小魔女的气息给震撼住了。

    “你自己说这个事儿怎么办？”

    苏朵朵抱着手臂一双大眼睛瞪着我道！

    “对不起！我下次在也不妨碍你装b了！”

    我想了想道！

    “什么意思！你的意思是我装b了，那个你那只眼睛看见我在装b了，我一直在以你为豪好吗？”

    “不是！不是！我口误！口误了！你说我这嘴巴！”

    说着我赶忙打着自己的嘴补充道

    “哎！其实我就是搞了一个小小的恶作剧，想看看这么说你会是什么表现，或者你会不会那个挽留我之类的”

    我有些不好意思的挠着脑袋说道！

    “我挽留你个屁！我告诉你，你听好了，你来无论刮风下雨我都会去接你，你走抱歉我不送你！”

    “那我来你也没接我啊！”

    “你妹的！你是不是要跟我钻这些牛角尖，你信不信我给你那个耳朵也来一下！”

    说着苏朵朵就准备再次上来掐我，却被小菲给拉住了。

    “算了吧！你看人家都说是恶作剧了，你也就饶了别人吧！还有大神你呢也是，恶作剧不要乱开，有些人能够接受，有些人是接受不了的，更别说那分手这些敏感话题来搞恶作剧了，你看你刚才的这个恶作剧，他们都恨不得直接把给你烧死。”

    小菲这个时候在中间完全当起了和事老调解道，而我也觉得好像是那么会事儿，可能刚才打游戏打高兴了，所以才会出现这滑稽的一出闹剧。

    “行了！这样吧！那个我也知道你生气，为了表明我认错的态度，我帮你把号打到钻石该可以了吧！”

    听我这么一说，苏朵朵脸上瞬间闪过一丝喜悦道！

    “真的？”

    “你觉得我有骗过你吗？”

    我笑了笑说道！

    “你妹的！说的你好像没骗过我是的，对了！钻几啊？”

    苏朵朵接着好奇的问道！

    “钻5呗！就你那技术，黄金4都打不动了，能有钻石号你还想怎样！”

    “可以了！朵妹，黄金5直接跳钻石啊！这简直就是一飞冲天了！真羡慕你啊！你看我那男的自己都才铂金，我要上钻石恐怕今生都无望了”

    一旁的小菲无比羡慕的说道！

    “好吧！但是你必须发誓！说帮我打上去！”

    “好！我发誓行了吧！我发誓帮苏朵朵打上钻石！”

    我下意识的举手发誓道！你说现在这些男的道歉之类的也不买花和包了，直接打号上分了，这时代变迁也太快了。

    后来我便接苏朵朵走了，当然大家也一起和了几张影，而苏朵朵也把小菲的qq加了，就当多认识一个有缘的朋友吧！

    出了医院相比那天晚上奄奄一息的样子，今天的苏朵朵又活蹦乱跳了起来，背着包，带着韩版大框墨镜，有些卡哇伊的背带短裤加上身纯白t恤，招牌式的韩版丸子头，浑身上下都充满着青春美少女的活力和时尚气息。

    “对了！我住院花了多少钱！”

    走在一旁的苏朵朵突然对我问道！看样子是准备把钱还给我。

    “不知道忘了”

    我叼着烟蹲在街边随口说道！

    “来！这是3000块钱，应该够了吧！”

    苏朵朵说着拿着一踏百元大钞伸在我面前道！

    “你给我干嘛！哪需要这么多，就1,200块钱，行了你揣着吧！”

    “你逗我呢！怎么可能才1,200块钱，你拿着吧！”

    说着苏朵朵便往我兜里塞！

    “我拿你的钱，我们就显得很陌生了懂不懂！行了！以后我没钱的时候，你包养我吧！走啦”

    说着我站了起来！

    听我这么一说，苏朵朵直接愣了好一会儿，然后才飞快的追上来道！

    “我们这是要去哪儿！”

    “去和大部队回合啊！我看现在快中午了，差不多可以赶着回去吃午饭了！”

    我看了看手机说道！

    “不回去嘛！”

    说着苏朵朵拉住了我的手一个劲儿的摇头道！

    “怎么了？”

    我有些疑惑的看着她道！

    “我们去玩啊！反正你下午有没有比赛，而且我请你吃好吃的，你不是请我住院吗？我呸！不是请我住院，意思你帮了我这么大个忙，我也得请你吃好吃的啊！走嘛！我不想和大部队一起，我喜欢当群居动物，就我们两个人玩儿好不好？我带你去看千与千寻的动漫背景原地，然后带你去朝天门码头坐船可好玩儿了！”

    “不是！我！好歹也给他们说一声啊！”

    结果我话都还没说完便被苏朵朵给拉走了。

    如果说和阿维两出来玩儿，对比和苏朵朵两个出来玩儿的话，虽然都很有趣，但是两种的氛围和感觉是不一样的，这里可能有人会好奇，这有什么区别，不都是玩儿吗？而我想说的是！难不成我还能把阿维给啪啪啪了？

    苏朵朵带我坐人力三轮车，她说不打车，出来玩儿打什么车啊，就人力三轮车，空气好不说，还想享受着仲夏的午后，然后我们坐在人力三轮车上的时候，她拿着自拍杆叫我看镜头，而我有些不好意思的比了一个剪刀手。

    这个家伙顿时就掐了我一下，说我太非主流了，还比剪刀手，把我郁闷的。不过看着她坐在我旁边笑的开心的样子，我也挺开心的。

    每个人的爱情都不一样，有的是轰轰烈烈，有的是平淡无奇，有的是有着无比浪漫的表白和追求示爱，而有的则是自然而然的就在一起了，谁也没追谁，谁也没表白谁，就那么稀里糊涂的在一起了，就好比我和苏朵朵。

    “喂！我有个问题一直想问你，就是你是我女朋友吗？”

    突然我转过头去看向了坐在我旁边的苏朵朵道！

    而正在翻动照片的这个家伙直接楞了一下，一抹天边的红霞也瞬间浮上了她的脸庞道！

    “不！不是！”

    “哦！不是啊！不过我很好奇，那你为什么要在她们面前说我是你男朋友呢！”

    我饶有兴趣的看着她问道！

    “装逼呗！哦！不是！不是！就是那个！那个让她们好理解一下，如果我说这个是我亲戚，是我们谁谁的孩子，那多复杂啊！但是说男朋友那就简单了，在说了当我男朋友，你脸上没面儿吗？我看是你祖坟上冒青烟修来的福气呢！”

    “那！既然你说都男朋友了！那我可以摸摸你的腿吗？我就摸一下！”

    我坏笑道！