
    “没有！我一会儿走之前准备在回去一趟，然后顺便留张纸条和电话号码贴门上，告诉她我去重庆了！叫她不要担心！”

    我想了想说道！

    “也行！虽然或许她不会打电话给你！但是好歹知道你去哪儿了!”

    就这样到了西南大学竞技社里面，学校的一些领导都来了！还和我握了手，然后叫我们好好加油，为学校争光，为本省争光，你说中国这么多个省，能在全国这么多所高校里面拿到冠军，这对学校的知名度和实力显摆也是可想而知的！

    总之场面还是无比的壮大的，热闹了一上午，还请其他社团，比如文艺社啊！模特社啊！魔术社啊！等等各种社团来友情演出了一上午，欢送我们能取得好成绩回来，而这些节目我都没怎么看，就看了一个街舞社跳街舞的还有点意思，当然这其中还不乏有些学校里面的人来跟我合影，虽然现在跟我合也觉得没什么，就一普通人，而我想这些跟我合影过的人，日后都不会后悔，反而还会庆幸自己此刻的行为。

    折腾了一上午然后电竞社的骨干人员些又在学校外面聚餐，不过都没喝酒，喝的都是果汁儿！期间为了活跃气氛，许梦琪还让我跟大家说两句，而我也找不到什么好说的！便随便说了两句道！

    “我会用心的对待每一把比赛，顺风不浪，逆风不投，我打游戏从来不会投降，只有基地爆炸的画面，绝没有投降的画面，哪怕还有一丝机会我都会付出百分比的努力去争取，我也希望你们一样。”

    就是这么一句话，也点燃了大伙儿的热情，怀揣着一颗竞技热血的心开始踏上了前往重庆战场的征程！

    “还是没回来吗？”

    阿维站在我身后问道！

    “没有！屋子里没人！算了！先把高校联赛打了在说吧！”

    说着我把写上的纸条贴在了门上，然后眼神有些低迷的苦笑了一下向着许梦琪的甲壳虫走去！而门上的纸条上也只留着简单的一句话！

    不管你原谅我也好！不原谅我也罢！反正我会一直在你身边！不离不弃！电话XXX，扣扣：754843555！宁静的小院里，一黑一白两只兔子吧唧的吃着萝卜，一阵夏天的风轻轻,吹来，刮着纸条莎莎作响！

    “昊子！开心点嘛！去打个比赛别弄得给上坟是的！要不我两去拉拉队那边坐，让那些大白腿姐姐们，安慰安慰你？”

    坐在我对面的阿维坏笑着对我说道！

    “你去吧！我只是在想一些问题，对了一会儿你空了帮我查一下重庆工商支行在哪里？”

    “这好办啊！我帮你查查！”

    说着阿维便查了起来，而我看着窗外快速驶过的景色发着呆！

    “我R！这重庆好热哦！要热死人！比我们那儿热多了！老子都想打光膀子了！不知道可不可以哦！”

    阿维帮衣服挠到了肚子上，叼着烟拿手疯狂的扇着自己道！

    “你才娇气呢！连人家那些女的都没喊热！你喊热干嘛！”

    我白了一眼阿维道！

    “那些女的防晒霜太阳帽墨镜啥都有都神装了，我一个裸装怎么跟他们比抗晒！真的是热得老子都要中暑是的，不行！我必须要去买瓶脉动多，我感觉自己身体有些不在状态了，得一瓶脉动，随时脉动回来！昊子你要不要？”

    “来一瓶吧！”

    我擦了下额头的汗说道！的确重庆这边真心热！

    而阿维赶忙向着旁边一个连锁超市走去，没一会儿就提着两瓶冰镇脉动走了出来！

    “喂!你们怎么跑到这儿来了！害我到处找，快大巴车在那边等着我们快上车！先去酒店那边！”

    许梦琪拿着一本杂志扇着对我急忙说道！

    吗的！都怪阿维说烟瘾来了，大厅不能抽烟，叫我在外面抽，要不是许梦琪来找到我们说不定还跟大部队给走散了。

    “啊！爽死老子了！瞬间脉动了回来！畅饮的感觉真他娘爽！”

    坐在我旁边的阿维一口就是一大半脉动，喝完还不忘在哪里动情的感慨道！

    “对了！昊子苏朵朵没收你那1000块钱还给你没有？还了的话！我两今天晚上可以出去喝花酒！感受一下重庆这边的民风纯补热情好客！”

    阿维猥琐的看着我笑道！

    “喝花酒什么意思？”

    我顿时有些好奇的问道！

    “尼玛！这个你都不懂？说白了就是！大宝天天见！喝花酒就是，天天大保健，意思我两千里迢迢过来旅途劳累必须要大保健一下懂吗？”

    “意思就是找小姐嘛！”

    “对！就是这个意思！”

    阿维立马一拍手道！

    “那你直接说找小姐就是了！还来个什么喝花酒，我还以为是重庆特产酒呢！不过要去还是你去吧！苏朵朵没把钱给我，以前说50,50给我！现在人都找不到了！”

    我不免有些伤感的说道！

    “携款潜逃了！太可恶了！”

    “潜逃你妹啊！我是不是还得报个警，叫警察来抓她啊！对了！我刚才叫你帮我查的那个地址你查到没有？”

    “查到了！那个重庆工商支行在朝天门码头那边，一会儿直接打个车过去就是了！不过你是打完了比赛在去吗？还是现在就去啊！我担心的是会不会影响接下来的高校联赛啊！”

    阿维有些担心的问道！

    “现在就去啊！一个高校联赛我还把控得住！”

    我眼神看向了车窗外说道！因为不把这个事情先处理了，我始终觉得心里面有什么东西压着的。

    没一会儿车辆就到了酒店，而这次举办高校联赛的比赛场地正是重庆市中心体育场，而我们的酒店也在这周围。

    我和阿维住一个酒店，这酒店看上去装修挺豪华大气的，虽然不是5星级酒店，也算是4星级的酒店吧！

    “来！昊子！给你个好东西！这儿两个免费的避孕套可以揣着反正不要钱！”

    说着阿维坏笑的把两个套套丢在了我头上。

    “拿来爆你菊花吗？也行！既然你都这么说了！那今天晚上！”

    “错了！错了！我的哥我错了！”

    阿维立马陪笑道帮两个套子给丢在了一旁的垃圾桶里，并吐了一泡口水进去。

    “我R！你至于吓这么惨吗？你当真以为老子说的是真的啊？”

    “嘿嘿！宁可信其有不可信其无！行了！冲个凉麻痹太热了！”

    说着阿维坏笑着钻进了厕所，而则无聊的躺在床上，翻着手机！想象着苏朵朵到底会不会看见我留给她的纸条，原不原谅我，给我打来电话呢！我真希望！电话会在下一刻响起！

    “一次就好！我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑！”

    一瞬间手机铃声响起，吓得我帮手机直接落在了床上，激动的我都有些不敢相信，这一切是真的，她！终究还是原谅我了，此刻我的心跳动的巨快，心里疯狂的组织着语言想着一接起电话该怎么跟她说。

    终于我鼓足了勇气，抓起了电话，结果看着来电显示上阿维两个字，我瞬间从天堂掉到了地狱是的。

    “我草泥马的！你到底要闹哪样！电话费多吗？”

    我气得无比蛋疼的吼道，尼玛！害老子白激动一场。

    “嘿嘿！我只是试一下在厕所里有没有信号，我现在在拉屎，跟我丢根烟进来！没得烟我拉不出来啊！”

    阿维在电话里笑嘻嘻的说道！帮我气得像疯了是的！直接拉开门，帮烟盒打火机一起丢了进去，让他自己光着屁股捡。

    “我R我叫你丢一根进来！你丢一盒跟我干嘛！”

    “慢慢在厕所抽，抽完了在出来！”

    我气得不行的说道！你说遇到这么一个人，真的胃病都要跟你气出来。

    “我说琪姐啊！你要是忙的话就不用跟着来的吧！我和昊子这么大的人了又不会迷路！”

    出租车上阿维看着许梦琪笑道！

    “我不忙啊！再说了！我也顺便去问一问我妈妈当年的一些情况，不是很好吗？”

    许梦琪一边拿着手机回着消息，一边笑着说道！

    “到了！昊子应该就是这里！地图上显示的也正是这里！”

    阿维一下车指着面前的招牌对我说道！

    而我看了看眼前的招牌重庆工商支行，也无法肯定就是这里！

    “重庆就这么一个工商支行，应该是这里吧！我刚才也查了一下，要不进去问问！”

    说着身后的许梦琪说道！

    而我点了点头，阿维带头先走了进去。

    “欢迎光临！请问几位要办理什么业务？”

    刚一走到门口两个制服迎宾美女变笑着对我们问道！

    “那个你好！你们的副行长在不在啊？就是你们重庆工行的副行长？是个女的！好像叫刘莉请问在吗？”

    我特别有礼貌的问道！

    “又是找副行长的？今天早上一个长得跟小明星是的女孩儿不是才来找过吗？怎么你们是副行长亲戚吗？要知道一般我们行长不接办理业务和咨询业务的！”

    另一个迎宾好奇的插话道！

    而我脑袋顿时炸开了锅来！早上一个长得跟小明星是的女孩儿来找过！该不会是！

    说着我很是激动的询问着这个迎宾女的道！

    “那个小美女长什么样子啊！是不是扎个丸子头，是不是叫苏朵朵啊！”

    看着我急切的样子倒帮这个迎宾员吓了一跳道！

    “好像是丸子头！我好像听见最后走的时候，副行长喊了她叫朵朵，但是我又不敢确定我听错没有！”

    迎宾女的仔细回想着道！

    “那肯定是苏朵朵了，要知道这个事情她全程都知道，丸子头的小美女，百分之百是她！”

    阿维也在一旁很是确定的说道！