
    ﻿    “让开你们别吓着他，让他跑，我已经瞄准了！我喜欢享受这种戏人家命的快感！”

    我赶忙说道！生怕他们把人头给我抢了。

    而让我很是意外的是，眼看我们放过了这马尔扎哈，这家伙居然不跑了，而是站在原地跳起了舞来，反嘲讽我们，就跟即将被射杀的人，转身吐我一泡血口水是的！

    “吗的！还挺有骨气啊！居然让我当活靶子打，虽然没有什么挑战性，但是我还是做好事儿送你一程吧！”

    我笑了笑道，然后瞄准着马尔扎哈，准备扣动手中的扳机，可是就在下一秒，随着我的枪响的时候，一道金色的麦浪从马尔身上刮过，刚才原本还是属于我的人头，此刻却居然和我没有了任何关系。

    “纳尼！ez你搞什么飞机！”

    我很是蛋疼的说道！

    “嘿嘿！我就想尝试一下我的靶子准不准，没想到居然还给刮中了！”

    杨洋立马嬉皮笑脸的说道！

    “准个毛，站着不动傻子都能击杀，你在逗我呢！这抢人头的借口我也是醉了！”

    “大神！你看我好歹也是adc，你就送我一个人头呗！，让我也装下b没毛病吧！”

    “行行！拿了人头就好好打，别浪就是了！”

    没办法我只好妥协道！你说他拿都拿了，未必我还能叫他吐出来啊！

    “把对面1塔给推了，一会儿去野区搞点儿事儿。”

    我快速的下达了命令，然后直接推掉了中路1塔，而上路塔也被对面诺克给推掉，下路塔也被对面给推掉，怎么我们拿对面一座塔，对面要拿我们两座塔啊！

    “下路怎么会事儿，你拿了两个人头下塔都给蹦了？”

    我有些不解的问道！

    “豹女刚才来抓了一波，本来防御塔血量不多，便放弃了！”

    下路的杨洋和阿达立马解释道！我觉得爆了就爆了吧！至少这样可以中路团了！

    “ez先把线清一下，机器人和我一起来！”

    我对下路说道!然后看了看对面红buff位置外的一座蝎子的水晶尖塔，心里又有了坏心思道！

    “机器人扫描一下周围有没有视野！没有那你快躲在他们红buff对面的草里，我要布置陷阱了！”

    说着我一发e技能，丢在了水晶尖塔下，然后叠加第二发，第三发，看差不多了，我也躲进了草丛里，看到底谁会来上钩！

    而就在这时豹子的身影出现在了我们的视野中，看着这闪烁着光亮的水晶尖塔，豹女本想去踩的，但是可能心里已经有了阴影有些犹豫不决，而这个时候身后的机器人忍不住了，开启就冲了出去，而这豹子心里正窃喜自己果然意识超群原来真的有诈，说着立马一个向后猛扑便准备跑，但是机器人“咻”的一下闪现交得无比果断，直接闪现了上去，一发自信q，机械触手伸了出去，直接把跑回去的豹女给活生生的抓了回来。

    一个e技能击飞的瞬间落地直接开启r，让豹女沉默，交闪现的机会都没有，“咵咵咵”的声音再次响起，就跟死神来了是的，而我的一发致命华彩早已经瞄准射了出去，这豹女被禁锢的一瞬间，而我便直接潇洒的笑道！

    “可以走了！”

    就跟007自信回头一样，显得无比的骚气，而身后的万众倾倒就好像电影里面汽车瞬间爆炸一样，顿时火光冲天，但是我头也不会回一下，就是这么自信，就是这么生猛。

    豹女直接被炸得浑身碎骨，要知道我现在的e技能叠加的伤害是无比恐怖的，那伤害根本不需要平a或者交引燃闪现之类的了，直接自信转身扭头就走，没有丝毫犹豫和留恋，杀人就是得这么华丽。

    “这！这也太夸张了一点吧！根本没出手，光是技能就”

    主持人无比惊讶的说道！而我想说的是，这就是地雷战的威力。

    “差不多可以团了！就算我们不团，对面也会开团了，毕竟他们才不愿意和我们玩这种阴人的游戏，因为他们有的是飞机坦克想和我们硬碰硬，而我们就不和他们硬碰硬，用巧劲儿打！千万别被他们找准机会先开团了。”

    说着我下达了开战前的命令，而对面的大军已经集合在了我们中路。而我在我们这边f4旁边的草丛里面快速的叠加着e。

    “大神快来啊！他们已经直逼1塔了！”

    杨洋快速的对我吼道1

    “等等团战硬团我们团不过他们，我觉得那个1塔不要了，退到2塔来守！”

    结果我话都还没说完，对面已经彻底忍不住了，说着牛头一个出其不意的闪现q直接打飞了三个，而看到这个好时机诺克直接一个e技能铁勾把人给勾了出来，牛头则开启大招抗塔，马尔扎哈直接大住了ez，奥巴马果断开大，而我在赶上去的时候根本就来不及输出了，这牛头直接给我套上了一个虚弱，让我顿时就废了。

    很快我们这边凤凰ez还有机器人被干死，他们就一个牛头抗塔死了，推了1塔以后，他们直逼2塔。

    “我去！果然不愧为北京大啊！一抓住机会立马就力挽狂澜把刚才西大占到的便宜全部给找了回来，这波adc和蝎子死了的话，肯定是要上高地的了！这能守住吗？”

    主持人这个时候激动的吼道！而我看了看只有半血的蝎子便说道！

    “跟我走！你还有大吧？一会儿脱马尔扎哈，不过现在你要去吧他们勾引在草里面来。”

    对面的大军压制一下子干掉我们三个出了一扣恶气不说，还找到了优越感，看着半血的蝎子，向着着我方2塔右边的小峡谷走的时候，诺克直接一个自信的闪现减速，然后豹女立马跳上来撕咬，奥巴马直接e了上来疯狂输出。

    “咵咵咵”死神的声音再次在几个人的耳膜里熟悉的响起，而只剩下三分之一血的蝎子，直接反身一个r拖住了马尔扎哈，而我的致命华彩早已经射了出去，把站在最前面的奥巴马给禁锢在了原地，一个q技能弹4下，刚好让他们4个人平均分配，“轰”下一秒犹如原子弹爆炸是的，空气放佛都在颤动！

    一瞬间硝烟四起，炸的那叫一个天昏地暗，奥巴马和马尔扎直接被炸死，我的一发平a射在了豹女身上，而这个家伙还有闪现想跑，但是奈何我也有闪现，一个完美的闪现极限a出一发，收掉豹女人头，而回头蝎子已经帮诺克给眩晕在了原地，我第三发平a回头打在了诺克身上，第四发暴击弹，直接在诺克身上爆炸了开来，而左轮手枪里面的子弹已经打完了，本来要换子弹装弹的，但是此刻我好像已经没有了那个耐心了，毕竟这次戏人游戏再次差不多可以完美谢幕了！

    一瞬间手里的长枪瞄准了诺克的菊花，我看他往那边跑，此刻面对残血的诺克，蝎子还一个劲儿的追着他撕咬，我前三发子弹，都故意打空，从他身旁飞过，当你看着高速旋转的死亡子弹，从你耳旁飞过那种心惊胆战的心情，你能体会吗？而杀他用第4发超级暴击弹已经够了，随着爆炸的火花在诺克的身上炸开了的时候，“安的米，哇抓扣！”4杀的声音响起，很遗憾并没有5杀，而超神的声音则同时响起，毕竟上路诺克的人头然后豹子的，然后下路奥巴马的一个，然后中路的被抢，又一发豹子的，加上这里的4个说实话我都没想到自己又超神了。

    “帅！太帅了！2v4居然瞬间爆炸啊！又超神了啊！连续打三把，连续三把超神，我想要是这把牛头不抗塔死的话，肯定又是超神5杀的节奏，这淡定哥到底是何方神圣！这也太不可思议了吧！”