
    我没想到这两个女的一进来这么快就女神联盟了，而我也懒得和他们斗嘴。然后直接到床上去拿了一个枕头，丢在了光滑的木质地板上，接着把手机和烟身份证从兜里拿出来，怕一会儿压坏了，然后直接穿着衣服裤子侧面躺在了地板上道！

    “都早点睡吧！晚安！”

    当我把这句话说出来的时候，现场顿时安静了好几秒钟，

    “那个！你！真在地板上睡？”

    两个女孩儿几乎是同一时间说出了这句话出来。

    “不然呢！我能有什么办法，未必我还能睡床吗？反正我命贱，只要有个地都能睡得着，从小妈妈不疼，爸爸不爱的人，这辈子也没做过什么亏心事情，居然还被别人误以为是色狼，还要占别人便宜，不过没关系，毕竟我又不脆弱，何况哪算什么伤，反正人生不就都这样！”

    我背对着他们心里还是有些小委屈的说道！如果说不委屈的话心里是不可能的，换做任何人都一样，你想和两个大美女开房睡，却只能寒酸睡地上，这种伤痛一般人还真不能体会。

    “那个！文昊你还是到床上来睡吧！这床这么大，你说你明天还要比赛，睡这么硬的地板怎么能行啊！那个朵朵你快叫人家上来啊！”

    许梦琪赶忙说道！

    “对！对！你上来睡吧！地上睡寒气太重会得风湿的，还有我在也不说你是打野狼人了，我知道你不是那种人，你是个正人君子。”

    苏朵朵开口急忙开口道！

    “不好意思！我可不是什么正人君子，你们睡吧！别管我！我有自知之明，你们防范色狼也是无可厚非，所以别烦我，我要睡了！”

    说着我便背对着他们拿手捂着耳朵，闭上了眼睛而嘴角一丝笑意不觉间显露了出来。

    “喂！文昊！别闹了！明天还要比赛呢！快到床上来睡，你这样会影响比赛的！”

    说着许梦琪就上来推我，而我根本不理她，苏朵朵这个时候也跳下了床。

    “喂！你聋了吗？叫你**睡呢！我们都不说你了！你听见没有？我说你装死人吗？”

    我想可能很少有人能够体会，两个大美女不停的在摇晃你，催促你到床上去睡的那种快感，你说我就算是铁石心肠也快被融化了吧！更不要说他们身上那么香了，推着我的手臂也痒酥酥的，让身为一个“小学生”的我根本就把持不住。

    说着我腾的一下站起来，直接拿着枕头跳上了床。

    “这！尼玛！我就说他是装的嘛！你看一下子就显露原形了吧！”

    苏朵朵看着我跳上了床立马就插着腰气呼呼的说道！

    “我装什么了！是你一个劲儿的求我**睡的好吗？行了！我懒得给你说，毕竟我明天还有事儿，那像你一天屁事儿没有！”

    说着我便躺在了床上，心里也有些小期待，到底这两个大美女何时**虽然我心里激动得不行，但是外表上我必须得表现出不屑一顾的表情，证明我高冷！

    “好吧！臭傻逼你赢了！**睡可以，枕头必须得给我们!”

    而我根本理都不理他，自己闭上了眼睛。

    “呸！真不要脸！居然这个世界上还有这么不要脸的人！”

    “行了！你就少说两句吧！我两睡一个枕头差不多也可以了！其实他也够累的了”

    许梦琪赶忙劝说道！

    “其实啊！你知道吗？女孩子最注重的是什么，那便是对自身的自我保护，而文昊既然能够睡在这里，就足以说明在我们的内心深处便已经觉得他是一个好人，不会对我们图谋不轨的，女孩子的直觉是很准的，如果说我算错了的话，那不可能你也算错了吧！

    所以你也就别欺负他了，毕竟你知道她从小就没有爹妈疼，身边本来就没有什么关心他，教育他，指导他的人，但是就是这么一个人，他比谁都有魄力，比谁都懂得多，关键时刻总能站出来，拿得起放得下，他真的是个英雄，我想他要是生在古代的话，绝非不是帝王就是大将军！”

    而听许梦琪这么一说，苏朵朵也沉默了起来，或许她在回味许梦琪说的话，然后在联想到自己身上，自己刚开始各种看不起他，然后当班上人面对邪恶势力，唯一一个能站出来的则是他，有着很高的技术，却低调得可怕，当自己在班上受欺负的时候，是他挡在自己身前扛着所有人的拳打脚踢，当自己被人出卖的时候，是他为自己挽回面子，并安慰自己，自己喝醉了！他可以竭尽全力背自己回家，为了照顾自己，可以一夜未眠，可以刮风下雨甚至不要性命的去拦车放下尊严的去祈求别人，而就是这么一个男人，却从未碰过自己，或者对自己提什么过分的要求，这一刻让苏朵朵觉得的确有些委屈他了。

    “对不起！文昊！我！有时候我真的太自私了，没考虑到你的感受！”

    苏朵朵突然很是自责的说道！

    “其实你们啊！不用给我道歉！或许是上辈子我欠你们的，这辈子上天注定让我来偿还，有些人可能付出了一辈子也不会得到回报，但是这不要紧，只要你们能过得幸福快乐就好。我一个穷**丝，能遇见你们两个大美女，说实话真心是我今生最美丽的意外了，好了！睡觉了！今天真的累得不行，明天还有得忙呢！晚安！祝你们有个好梦！”

    说着我便闭上了眼睛，其实今天下午我就累得想睡了，而这下躺在了床上我真的睡意瞬间就席卷了全身。

    “你是英雄，就注定无怨又无悔！”

    “对！无论你谁的天空，反正你也是我的英雄！”

    就在我半梦半醒之间迷迷糊糊的听见两个女孩儿的声音，让我模糊的感觉到我的两支手臂被人轻轻的拥入了怀里，慢慢的鼻尖传来了着丝丝清香，我不知道我是在做梦还是怎么的，反正我感觉这个滋味是那么真实，又是那么虚无缥缈，总之我睡得特别香甜，或许是这１７年来睡得最幸福安稳的一觉了。---全世界晚安！

    清晨朝天门码头上一声轮船的鸣笛，划破了这宁静的早晨，我睡眼朦胧的睁开了眼睛。迷迷糊糊的听着两个女的声音从厕所传来道！

    “你平时用什么牌子的保湿水啊？”

    “雅诗兰黛啊！虽然不化妆我觉得这大夏天的还是擦点保湿水和防晒霜，留住皮肤水分，哇！你还有美瞳啊！”

    “对啊！因为这个带上感觉比较酷！这个是宝石蓝！其实我平时也不带，一般心情好的时候，出去玩拍照才会带！”

    “我感觉挺好看啊！呀！他醒了！”

    说着许梦琪惊讶的说道！

    而苏朵朵也带好了美瞳换了一件她昨天买的碎花连衣裙走了出来道！

    “你醒啦！去洗漱一下，准备出去吃早饭去了！那个我带你去吃腊八粥！对了！一会儿好好打比赛，我会到现场去看的”

    “哦！”

    我有些昏沉的站了起来道！然后钻进了洗手间简单的洗漱了一下，冲了下脸，这昨天我真和他们一起睡的，你说我怎么半夜就没醒来做点什么吗！哪怕是偷亲一下，摸摸腿占点便宜也是好的啊！你瞧瞧我这瞌睡，这么好的机会就没有了。

    在吃早饭的时候许梦琪对我说今天是我们最后一天的比赛了，要争夺第一的话就得打两场，只剩下４支队伍了，反正我们已经排行第４了，今天就放心打吧！输赢都无所谓了，至少相比以前全国第５我们已经前进了。

    而我吃着嘴里的腊八粥，则淡淡的说道！

    “如果不是为了能拿第一，我千里迢迢跑到重庆来干嘛！”

    “这！你不用那么苛刻自己，其实我都已经觉得知足了！”

    许梦琪赶忙说道！我知道她嘴上虽这么说，但是心里还是想拿第一的，毕竟谁不想争夺冠军，或许她只是怕我压力太大。

    “对了！那个你今天一定要好好打哦！说不定还会有更好的职业战队来找你呢！而且那个Ｒｕｉ说不定可以在把条件给你开好一些。”

    苏朵朵突然想到了什么说道！

    “算了吧！没兴趣，排名第一的来找我，我都没兴趣，把高校联赛打完了以后，我还是决定回去好好读书，因为我现在的身份可还是个学生。”

    “你妹！你傻啊！我告诉你，到时候你肯定会为你今天这荒唐的决定后悔的！”

    苏朵朵有些恨铁不成钢的说道！而我没有说话，因为她知道的太肤浅了，我也不怪她，吃了饭许梦琪一边接着电话，一边向重庆市体育场赶去，当到了体育场的时候今天外面的人无比的多，可能是最后一天的缘故吧！人山人海的都享受着这最后一天的狂欢。

    “哇！我要买这个！提莫帽子！哈哈！好萌啊！那个你要不要这个龙龟的帽子！”

    苏朵朵高兴的像个孩子是的问道！

    “不要！我没那么幼稚！”

    “切！你才幼稚呢！”

    苏朵朵给了我一个白眼自己挑选去了。

    “哟！这不是淡定哥吗？”

    就在这个时候一辆大巴车开来，而一群穿着统一校服的青年脸上带着玩味的笑看着我从大巴车上走下来道！