
    回城补充了一番后我到了中路，但下路居然被泰坦和寡妇给推了，没办法我们的杰斯刚才传上了，而推完我们的下路以后，对面看样子是准备小龙团了，毕竟在线上我们的火力太猛了，而相比于团的话，我们这边4个脆皮加一个肉，而且全是物理输出，他们那边有ap，ad输出，还有肉有控，所以打团的优势还是有的。【风云阅读网.】

    “独立团全体集合！对面要小龙逼团了！真正的战斗已经打响了，这次是守护小龙峡谷战役，都拿好里面手里的家伙，给我伺候着！”

    我快速的下达着作战命令，开玩笑我们谁手里没拿着家伙，甚至我们还要骑兵连猪女，虽然骑得是猪，但是也好歹也算是骑兵，此刻我要等的就是技能的cd恢复了，而对面已经在小龙门口徘徊了！

    “大神怎么打！直接和对面对赢刚吗？”

    杨洋有些小激动的对着我问道！

    “对刚个屁，我们手里有家伙，和他们对刚什么，不许去河道，我们就在小龙池背后，我们就靠技能抢小龙，他们肯定要把小龙拉到小龙池门口打，但是我们不怕！因为我们每个人的技能都可以打很远，好的！现在我们4个就要随机抽取一名幸运观众了，看是我们4个谁运气好抢到小龙，还是他们抢到小龙，行了全团听我们命令，一会儿我喊打，就直接给我狠狠的打！带视觉眼的准备321”

    “打！”

    说着我下达了命令而对面果然在以最快的速度打小龙，看我们这边没有反应，不过我们的骑兵连直接已经进攻了，一个猪女直接一个q技能冲了下去，看着我们才一个猪女冲下来，对面瞬间便集火准备秒掉！

    而下去的猪女一个r无情的朝着人群炸了出去，而后面便瞬间枪林弹雨！

    又是弓箭，又是冲击波，又是散弹，又是激光弹！那密密麻麻的火力网，在空气中绽放出一朵朵绚丽的花火，让现场的观众朋友们都不由得呐喊了起来！

    此刻对面的人那里还敢集火猪女，纷纷被打的抱头鼠穿，没办法敌人火力太猛！

    更搞笑的是，风女居然直接被我们给射死了，可能是他站在最前面，被猪女的r给冻住了的原因，不过唯一遗憾的是，小龙还是被他们抢了，我们4个人的运气都不怎么行。

    再次来到了中路的线上，对面可能也被我们猛烈的炮火，给彻底激怒了，眼见我们差不多技能都交了，没有那么多猛烈的火力了，但是我们的续航火力还是有的。

    “能量一击！”

    “一只穿云箭，千军万马来相见！”

    光是杰斯和维鲁斯的轻武器都够他们喝一壶的，而我和赏金的重型武器技能还在cd中，对面彻底毛了，这样被我们消耗下去，是根本无法打的，这不对面的泰坦一个闪现q技能直接选着强开。不能在拖了，q过来的一瞬间，直接触发了，巨大的水柱从他身边炸开打伤害的同时还减速，而r指向性技能直接丢给了我毕竟我最肥嘛！

    火男直接在我们人群中炸开，然后一套爆发丢了出来，寡妇开启了上来r也同时炸开，vn也果断开启了大招准备屠杀。

    面对对面发疯是的强攻，我急忙吼道！

    “不要慌！千万不要慌，拼刺刀我们也是行的，骑兵连想办法拖住vn，维鲁斯快放大！都往塔下撤”

    你说对面要和我们拼刺刀，虽然我们不怂，但是尽量还是别拿自己的短处去和人家的长处比！”

    而猪女也就是我们独立团的骑兵连，直接一个q技能向着vn冲去，然后挥舞着手里的马刀，不应该是二浪锤，在人群中乱舞，维鲁斯果断开大，控住两个，赏金也开启了e，我则只有开启e向后跑，没办法输出，毕竟泰坦的大招丢在了我的身上，杰斯变成近战武器也要上去和他们肉搏，但是一个q技能跳上去，就在也没回来过，维鲁斯也战死在了沙场上。

    “撤退！”

    我快速的下达了命令！感觉有些打不过啊！

    “大神！骑兵连被对面包围了！可能回不来了！”

    我和赏金成功逃到了台下，而猪女则向上路河道跑去，被寡妇和泰坦vn追杀着，好歹他比较肉，加上有q技能位移还苟延残喘的活着。

    “走！跟上我！看能不能去救下他！”

    我看了看被人追杀着的猪女，对赏金下达着命令道！

    “我说！大神！别冲动啊！我们要是在赶上去的话，说不定！会被人家团灭的！”

    汪卓华还是无比担心的说道！

    “不行，咱们独立团重来就没有干过抛弃兄弟的事情！”

    说着我捏着手里的双枪，赶忙跟了上去。

    “没事儿的！队长他们追不到我的！让我好好陪他们玩玩儿！”

    打野30年的代闯听了我的话则笑着说道！向着河道上路走去，准备从上路往家绕，而这个时候我看泰坦居然传送了，应该是传送在上路他们兵线上面去了，去堵骑兵连猪女的退路！

    “完了！完了！被封死了啊！”

    汪卓华看见传送在上路的泰坦很是遗憾的说道！

    “吗的！还真把我往绝路上赶啊！”

    看着后面追过来的人，和前面堵住的泰坦，代闯脸上露出了一丝简易的笑容道！

    “骑兵连！进攻！”

    在这种绝望的环境下，他依然选择死在冲锋的路上，转身一个q技能向着追上来的，vn和火男撞去，而下一秒直接被火男一个q眩晕住，然后被vn给彻底击杀倒了下去。-------仅以此画面纪念那些年我们曾爱过看过的《亮剑》中国拍的最好的一部枪战局，我看了17遍。

    “哎！还是没跑掉，不过我想对面肯定会说，要厚葬你这头“支那猪”的，毕竟你是真正的勇士”

    汪卓华笑着看着代闯说道！

    “衮你妹的，老子是骑兵连，你才是猪呢！”

    代闯立马不爽的笑着说道！

    “哈哈哈！你是不是亮剑看多了，骑个猪的猪女，还成骑兵连了！那大神岂不便是李云龙了！”

    汪卓华也笑道！

    “嘿！你别说！大神这个战术指导，完全有李云龙在战场上的那种军事指导的魅力。

    “行了！你们两个就别洗刷我了，我也是无聊闹着玩儿的，就是像让你们轻轻松松的打这把比赛，不要有那么大的压力，不过这把被对面干死了三个，很不划算啊！看来肉搏战我们还真不好打他们啊！而且我们只有ad输出，被他们这样脱到后期，一旦他们都出护甲，还不好打啊！”

    想到这里我不由得皱起了眉头说道！

    “那怎么办啊！大神！”

    阿达有些担心的说道！毕竟刚开始大家都玩儿得很开心的，本想就这么玩过高校联赛的冠军出来的，但是现在感觉玩起来，有些吃力了，玩不动了。

    “这个能不能打过就得看谁打头阵了，说实话对面的控制比较多，得看谁去把技能给骗出来！现在我出水银还差钱出不出来，我最担心泰坦的大，如果泰坦的大不丢在我身上的话，我就有足够的输出空间，可以打赢丢在了我身上的话，我就真心无力了！”

    “团长！要不让我们2营打头阵吧！反正到时候控住我，我一个r技能交了，任务也算完成了，就让你们上了！”

    中路的维鲁斯想了想说道！

    “那不行！还是让我们三营打头阵吧！你想我一个能量一击，打出去以后，直接变成近战状态上去卖，你们三个远程在后面输出就是了！”

    玩杰斯的杨洋赶忙说道！

    “行了！行了！你们都别争了！还是让我们骑兵连上吧！毕竟我机动性强，有三段位移技能，还很肉进去了说不定还能出的来！”

    打野30年的代闯立马也抢着说道！

    而我则鄙视的扫视了他们一眼道！

    “都是中央戏曲学院毕业的？还在演戏呢！这可是最关键的一把比赛啊！差不多就可以了！一会儿我怕你们玩的把控不了，把比赛给输了，算了！还是团长我上吧！”