
    “别怕啊！我下电梯了！很快打个车我就过来了！”

    我一边飞快的跑着，一边快速的对电话里说道！而电话里一直都是苏朵朵微弱的哭泣声，我真恨不得长一双翅膀直接飞过去是的。【风云阅读网.】

    出了酒店外面还飘着小雨，而且温度也有些冷，你想现在都凌晨2点了，我一边搓着手臂，一边在路边拦着车！

    可是这个点了出租车不是有人，就是看见了我也不停下拒载，可能大晚上的看一个留寸头发型的男的，心里还是比较害怕吧！

    “你过来了吗？”

    电话里苏朵朵的声音响起，痛苦中夹杂着柔弱，把我心疼的不知道该怎么办，和怎么回答！

    “马上！马上我就过来！现在在打车呢！很快的！”

    我故作轻松的对电话里说道！目的就是为了不让这个家伙紧张！

    卧槽你吗！这些出租车有病吧！我忍不住的暗骂道！

    而就在这个时候，一辆空车开过来，我顿时冲了上去挡在了前面。

    “你个崽儿！想死啊？”

    一个中年男人伸出头来，用极度生气的声音对我吼道！

    “叔叔！那个帮帮我吧！我！我女朋友！现在生病了，很难受，我必须现在赶过去，送她去医院。”

    我急忙对里面的中年男人说道！

    “你找别人吧！这么晚了，我要交班去了！不跑了！不好意思！”

    说着那中年男人就准备发动车子扬长而去，而我却立马挡在了他前面！

    “我真的！很急！人命关天啊！我求求你了好吗？我也没有办法！我给你100块钱你送我过去可以吗”

    我急的都快哭了是的，看着这个中年男子道！

    “不送！不送！快让开！你信不信我下来弄你崽儿《重庆人的方言-崽儿-年轻男子的称呼》！”

    “你弄吧！你今天要么就送我过去！要么就从我身上撞过去！你就两个选择！”

    我看着这中年男子无比坚定的说道！

    “我tm怎么遇见你这么个东西，行了！快上来！老子着急去交班！”

    那男的顿时拿我没办法叫我上车！

    “谢谢叔叔！来！给你200！真心感谢，谢谢！”

    说着我摸出200块钱递给了这中年男子，看着钱的份儿上，他立马笑嘻嘻了起来。

    “你这孩子啊！下次拦车直接挥手拦就是了！你这样寻求死路不说，你还会连累我们的！懂不懂！所以我不想载你呢！”

    “没办法啊！我太急了！她现在在那边很难受”

    我立马对电话里说道！

    “我打到车了，现在马上就过来！你别怕啊！很快的！”

    我也不知道怎么会事儿，她在电话里哭的更大声了。

    “师傅你可不可以开快一点啊！对了！千玺酒店还有多远啊！附近有没有什么好一点的医院啊！”

    我很是着急的问道！

    “她怎么了？”

    “我不知道啊！所以我很担心！一会儿你帮帮我们好不好！我们外地来的，对这里人生地不熟的，你可不可以在下面等一下我，我上去帮她带下来，你帮我送去下医院！我求你了！要不！我在给你200块钱！”

    说着我又准备摸钱！

    “别！别！小伙子！够了！够了！那200块钱都多了！没事儿一会儿我直接帮你们送去医院吧！”

    说着这师傅加大了油门儿，出租车像一支离玄的箭是的飙了出去。

    “喂！朵朵！你还在吗？你不要吓我啊！朵朵！”

    电话里还通着，那边已经没有了声音，一瞬间我大脑一片空白。

    “千玺酒店！对！就是这里！千玺酒店！302房间！”

    我一边自言自语的嘀咕道！也来不及走电梯了，直接爬楼梯毕竟三楼也不是很远，三楼，302！应该是这里了！

    “砰砰砰！朵朵！我文昊！你在吗？快开门啊！我来了！你别吓我好吗？快开门啊！”

    我一边擦着额头上的汗水和夹杂着的雨水，拍着房间的门道！

    而里面没有任何讯息，让我既害怕又担心是不是敲错了！对！前台！前台！

    说着我赶忙往前台跑去，询问302住着什么人，这傻逼前台还以为我是来捉奸的，说酒店方不提供客人的私人信息，不好意思！

    “我不好意思你麻痹啊！我女朋友在里面，她现在不知道是死是活都还不清楚，你快给老子开门！”

    我像疯了是的咆哮了起来，在大厅大吼道！门口刚才的出租车司机，这个时候也进来帮我证明！这前台才拿着房间卡陪我上了楼！

    随着房间门打开那一刻，我看见苏朵朵像一只小兽是的蜷缩在床上，满脸苍白，脸上的泪痕已经帮枕头都给打湿了，她紧紧的捂着自己的肚子，看着我嘴唇微微蠕动了一下，无比虚弱的喊了句文昊！

    看着她此刻难过的样子，我的眼泪在这一刻终于忍不住留了下来，因为看见她难受的样子，放佛比我自身难受还更难受是的！

    “你怎么了啊！别怕！我们去医院！我现在就带你去！你在坚持一下！你别吓我朵朵！”

    说着我直接帮苏朵朵给抱了起来，她脑袋靠着我胸口，小手紧紧的抓着我胸口的衣服，苍白的小脸上，没有一丝血色。

    我像疯了是的奔跑着！我生怕晚了一秒苏朵朵就会离我而去是的！

    “师傅！求你快送我们上最近的医院！求你了！一定要快一点啊！”

    我在后座上坐着，苏朵朵奄奄一息的靠着我的身上，我紧紧的抱着她！不断的给她说着话！此刻我根本没有一丝责怪她的意思，我只希望她平安无事就好。

    “就是这儿了重庆市人民医院！”

    “谢谢你了师傅！真心感谢！”

    我根本没有半分停留，抱着苏朵朵便冲了下去！

    “喂！小伙子要不要帮忙啊！”

    听着后面传来师傅的问话，我根本来不及回答，便已经跑进了医院里面，此刻医院的大厅走廊上的表，显示着凌晨3点钟了。而我重来没怎么进个医院的人，抱着苏朵朵满头大汗心急如焚的看着周围，根本不知道要怎么不！

    “医生！救命啊！医生！啊！”

    不知道怎么办的我直接吼道！而值班室的一个女医生走了出来道！

    “怎么了！这是！”

    “我也不知道啊！医生你快救救她吧！她好像快不行了！”

    我声音有些哽咽的说道！

    “孩子先别急！先帮她送医务室，我立马通知值班主任！”

    说着女医生赶忙叫来另一个护士，和我帮苏朵朵给弄进了医务室。

    很快一个戴眼镜的男医生便打着哈欠赶了过来！

    “医生她没事儿吧！她怎么了啊！你一定要救救她啊！”

    我赶忙着急的问道！

    “你说我现在还没检查，怎么知道她怎么了！家属不要着急，先出去等！喂！小刘先把病人家属带出去！”

    戴眼镜儿的男医生立马说道！

    而我也怕耽误医生看病，立马点了点头走了出去，在走廊上我觉得每过一秒钟都是心急如焚，我一口一口的抽着烟，祈祷着上天保佑。

    “那个是病人家属！”

    刚才叫小刘的那个护士出来问道！

    “我！我！她怎么会事儿，有没有事儿啊！”

    我无比着急的对眼前这个刚从医务室走出来带眼镜的儿医生问道！心里的心都提到了嗓子眼儿，生怕有什么不好的消息传来。

    “急性胃肠炎，不严重但是这病发病起来很痛苦，常伴腹痛，恶心呕吐发热，严重可致脱水，休克，夏季是最容易发这个病的了，肯定是吃什么不干净的东西了！为了安全起见住院观察两天吧！毕竟病人现在身体有些虚弱，病情也不是很稳定。”

    “好！好！没事儿就好！谢谢医生！谢谢医生！”

    我赶忙无比感谢的说道！

    “你去帮住院费和药费这些钱先去值班室交了吧！病人现在吃了药已经睡着了，家属这两天注意多照顾一下，毕竟病人这两天肠胃不是很好，在饮食上，多注意清淡拒油腻，尽量吃流食和一些好消化的东西！有什么事情第一时间通知我！”