
    “好了！走!一起去吃饭去吧！在不吃，以后走了想吃都还吃不到了呢！”

    我笑着对苏朵朵说道！

    “吃饭可以！但是你必须今天下午陪我去好好玩玩，毕竟明天就要回去了，我还没怎么玩过呢！”

    苏朵朵给提出了条件道！

    “行！行！行！我陪你好好玩玩可以了吧！”

    我无奈的答应道！然后见我答应苏朵朵才跟着我继续向体育场内走去。【全文字阅读.】

    “走了啊！不是说要吃饭了吗？”

    一进来的时候我看见许梦琪和那些啦啦队的那些女孩儿，在场内各种自拍合拍着，应该是对这次重庆之行留下店永久的纪念吧！而阿维正在和一个大白腿姐姐有一句没一句的说着笑。

    “走了！阿维吃饭了！你不可能刷野就刷饱了饭都不吃了吧！”

    我看着阿维好笑的说道！而阿维立马站起来叫我闭嘴，拉着我往外走，生怕我把他给搞黄了。

    “怎么编到几个了吗？”

    一走出来我看后面没跟上来人，坏笑的看着阿维道！

    “没怎么编！但是刚才那个女的你看见没有，她想找我耍朋友那种，但是我又不想，你想耍了朋友，我就不能浪了！你觉得那个女的可以不？”

    阿维对我询问着道！

    “还不错吧！胸有点大，但是她找你耍朋友，她图你个什么呢！你告诉她你是富二代了？”

    我不免好笑的问道！

    “那许梦琪图你个什么呢！你狗日的只许你官兵放火，不许我百姓点灯啊！开玩笑老子昨天晚上跟她料语音聊到3点钟，她已经被哥的魅力所征服了懂吗？对了！他们说好久回去没有？今天走还是明天走？”

    突然阿维想到了什么是的问道！

    “这个应该是明天早上吧！毕竟今天下午走好热哦！而且我还答应了带苏朵朵去耍呢！不过咋了，有什么事儿吗？”

    我想了想问道！

    “没什么！就是算一下我们回去又是周末了，又可以耍两天！嘿嘿！”

    “在聊什么呢！这么开心！对了！山城酒店吃饭哦！刚才卓华打电话来了。”

    许梦琪平静下来了刚才那激动的情绪，现在脸上无比高兴的说道！

    “恩！没聊什么！那个走吧！你这么说我现在都饿了！”

    我嘿嘿的笑道！而苏朵朵也带着耳机，站在我们旁边不远处走着。

    “昊子！你知道吗？刚才我看着你站在舞台上，手捧高校联赛奖杯的时候，说实话那一刻兄弟我真心为你感到高兴，毕竟你曾经为英雄联盟付出了那么多，没日没夜的练习，没日没夜的打，所以有时候我就在想，你要是在s6全球总决赛上，手捧冠军那将会是何等壮观的场面。”

    走在我旁边的阿维下意识的笑了笑感叹道！

    听他这么一说，我沉默了两秒随机笑道！

    “s6才刚刚开始呢！怎么扯到全球总觉赛上面去了，我进攻性太强，不适合打职业，他们说我是来破坏游戏平衡的，而且还叫我中路防御塔。”

    我笑着感叹了起来道！

    “中路防御塔？是什么意思！”

    阿维立马好奇的问道！

    “意思是一只把对面压制到塔下都不敢出来，我几乎站的位置就和对面中路防御塔的位置成平行线了，所以叫我中路防御塔，不过我始终坚信一句话，稳健不如放肆，越塔才叫压制。”

    “我去！你这么牛逼啊！”

    听我这么一说，就连阿维也忍不住的感叹道!

    “牛逼！又什么用！还不是被终身禁赛了！”

    说着我无语的苦笑着低估道！

    “什么！终身禁赛！”

    听着我的这句话阿维惊讶的叫了出来！

    我顿时意识到自己说错了话！赶忙准备编织着语言想解释什么，而这个时候许梦琪已经好奇的走了过来！

    “什么！终身禁赛！你们刚才在说什么啊？”

    “呵呵！没！没什么！我们在说dopa，他不是代练被终身禁赛了吗？”

    我赶忙仓促的解释着来敷衍道！

    “这个我知道啊！不过那个神秘的抗韩英雄，我和dopa55开，最近好像没听到什么消息了呢！像前段时间炒的好火啊！你说这么多网络媒体都没把这个人给找出来？”

    “这！这个中国这么多人口，你在网络上去找这么一个人谈何容易，对了！这个山城酒店还有多久到啊！我都饿的不行了！”

    我赶忙揉了揉肚子转移着话题说道！

    “快了！就在前面拐弯就到！”

    许梦琪好像也没把刚才的事情放在身上，在前面给我们带起了路来，而苏朵朵就更加不知道了，带着耳机的她，看着我们根本不知道我们在说什么！

    “昊子！真是苦了你了。电子竞技是你的信念，这终身禁赛肯定比挑了你的筋都还要疼吧！我也终于知道那段时间你为什么回你会如此的颓废了，对不起啊！那段时间我还对你发脾气！”

    阿维很是伤感的说道！或许只有他能深刻的理解我内心的那种感受。

    “行了！别提那些事情了，一会儿陪我多喝两杯就是了！”

    我轻轻捶了一下阿维的胸口说道！

    山城酒店是重庆一家比较特色的酒店，里面有很多重庆当地的特色菜，此刻包间里那是无比的热闹，空调丝丝的冒着冷气，也挡不住大伙儿的热情，只见男的大部分都光着膀子，包间里面两个大桌子坐的满满当当。

    吃饭最开心的是什么，就是有美女陪，光是大老爷们儿吃着没什么意思，像那些有钱人还专门花钱带嫩模什么的出来吃饭呢！而我们今天这里女的加起来比男的都要多，毕竟一群大白腿拉拉队姐姐还坐在里面。

    “来!文昊这一杯我必须要敬你，要不是你的话，我想我们来参加高校联赛的资格都没有，我先干了你随意！”

    今天许女神真的是高兴了，居然直接一来动不动就要干了！而你说一个女的都直接干了，我一个大老爷们儿当着这么多人的面，好意思不干？

    说着我也举起了酒杯子准备干！

    “等等！先不忙喝！你说你们这么喝有什么意思啊！肯定是要交杯酒啊！”

    杨洋这个时候坏笑着起哄道！

    “对！交杯酒！交杯酒！”

    结果有人起哄大伙儿都吼了起来，许梦琪脸立马就红了！有些不知所措！

    “社长！今天可是我们西大竞技社天大的好日子啊！你就不能让我们大伙儿高兴一下，就一个交杯酒都不可以吗？”

    杨洋接着起哄道！而许梦琪也放开了！

    直接端着酒杯向我走来，脸上隐隐约约的浮着一抹红霞看上去格外迷人。

    你说人家一个女孩子都这样了，我要是拒绝了她，她该多没面子啊！于是没办法我也就只有配合了！

    “来！在给我们社长满上，喝完这一杯，还有一杯。”

    杨洋立马又倒起了酒来。

    “不是喝完这一杯还有三杯吗？”

    一旁的代闯笑道!

    “三杯你妹！就算要灌翻大神也得细水长流，不能来的太猛啊！那个！嘿嘿！不好意思我开玩笑的！那个大神你看人家梦琪姐都敬你一杯了！你是不是还得敬梦琪姐一杯啊！”

    杨洋接着说道！

    我这个人呢也老实，他们都把酒给我倒上了没办法只有接着喝了。

    在一旁喝着鲜橙多的苏朵朵一直板着个脸又不好说什么，毕竟这庆功宴大伙儿都高兴，不好去扫大家的兴，加上我呢刚才提起了以前的伤心事儿，心里也微微有些泛酸，想借酒消愁一次。

    然后队员们一人敬我一杯，一轮下来，我也喝开了。