
    “马蛋！没有效果啊！不是酒后吐真言吗？算了！这人都醉昏过去了！我还是别这么无聊了。【全文字阅读.】”

    等我再次睁开眼睛的时候，天边的夕阳已经投过窗户的玻璃窗，把最后的一缕阳光毫不吝啬的释放了进来，虽然我感觉脑袋还有些重，但是好歹整个人也清醒了。

    而面前一只安详的小兽正侧着身子睡得无比的香甜，如此近距离的情况下，看着她那精致的小脸，和吐气如兰时不时皱一下的小鼻头，让我不由得有些醉了。

    说着我情不自禁的在她额头上轻轻亲了一口，想着今天下午没有陪她去玩，反而让她照顾了我一下午的确有些愧疚，而当我刚把脑袋挪开的时候，便看见她瞪着一双大眼睛好奇的看着我道！

    “你干嘛！”

    顿时把我尴尬的，原来这个家伙并没有睡着啊！

    “没！没什么！”

    我立马笑着说道！

    “算你老实！我还以为你要占我什么便宜呢！”

    她腾的一下从床上坐了起来道！

    “我是那种占便宜的人，这不你给我便宜，我也不想占，喂！你走光了！”

    说着我使了个眼神说道！

    而苏朵朵低头一看，自己穿的是裙子，这么坐在床上那纯白的小内内，果然若隐若现的露了出来，显得分外迷人。

    “你妹的！你个偷窥狂！”

    说着气呼呼的苏朵朵，直接捂着裙子，伸出一只脚便来踢我，而我一把抓住她光滑的脚丫，然后只见她眉头一皱，又一双脚伸了过来，而下一秒两只脚都被我给捏在了手里，她光滑的脚丫肉嘟嘟的很白很干净，10个脚趾头就像一排可爱的蚕宝宝是的，此刻苏朵朵像是被我捏住了脚的兔子，根本使不上力气出来，开玩笑我的麒麟臂，完全可以比这些软妹子的脚力气大。

    惊慌失措的苏朵朵，立马紧紧的捂着自己的碎花短裙，生怕自己走光，然后咬着嘴唇很是生气的看着我道！

    “你想干嘛！你快放开！你信不信我生气了。”

    “生呗！又不是没见过你生气！我说你胆子还真大，居然还敢挑衅一个喝醉了酒的人！”

    我绕有兴趣的说道！

    “我没有挑衅你！阿维不是说了你喝醉了只会睡觉吗？”

    苏朵朵小声的说道！

    “可是我！现在睡醒了啊！所以一起去找点乐子吧！”

    “不要！我还是个孩子呢！”

    苏朵朵赶忙脑袋摇的跟拨浪鼓是的！

    “呵呵！我还是孩子呢！就是孩子玩着才好玩啊！”

    我坏笑道!

    “可是！你又不喜欢我！又没说我是你女朋友！我不同意！放开我！我以后在给你！”

    说着苏朵朵又挣扎了起来，但是她能逃过我如来佛祖的手掌心吗？

    “这个！乐子和男女朋友没有任何关系，任何人男男女女都可以玩所以，你就尽量叫吧！叫破喉咙也没用的！哈哈哈！”

    说着我无比猥琐的坏笑了起来！

    “不要！放开我！啊！哈哈哈！好痒！你妹的！快放开！痒死我了！我最怕痒了！放开我啦！”

    此刻苏朵朵在床上拼命的挣扎着而我逮着她的脚，在她的脚心拿手指快速的挠着。

    “昊子你小子醒了吗？吃晚饭了！”

    突然门被打开，阿维叼着烟站在门口说道！

    而当他打开们的时候，直接便愣住了。

    “不好意思！昊哥！我来的不是时候，我先走了！一会儿记得下来吃饭！”

    说着阿维便转身准备走，而发愣的我，被苏朵朵挣脱，生气的她一脚便把我揣在了地上，然后红着眼，咬着嘴唇挠个痒好像都被我挠哭了。

    这家伙见把我踢到地上以后，还不往上来补刀，揣我两脚。

    而我哪里敢惹这头发怒的小狮子，赶忙光着脚，跑到了走廊上，然后把门给拉了起来。

    “可以哦！你都会耍**了！牛逼！还是你会玩！不过你玩也要有个度啊!你看把人家都弄哭了！”

    阿维很是苦口婆心的说道！

    “我玩你妹啊！我就挠她痒痒而已，什么**，我也不知道她会哭啊！”

    我很是蛋疼的说道！

    “我去！你傻啊！这个挠痒是最难受的，尤其是那些怕痒的人，我以前初中的时候，被人家挠痒还把老子给挠哭了呢！我说你也是，一天闲着没事儿干吗？对了！你看看我脖子上的符文漂亮不！”

    说着阿维嘚瑟的指着自己的脖子说道！

    而我看他脖子上有两三颗草莓！

    “羡慕！”

    “不！应该是我羡慕你，我没你这么会耍！行了！那个你还是进去安慰一下她，然后一会儿下来吃饭了！我先下去了，我亲爱的还在下面等我呢！”

    “那你把房卡给我把门打开一下！”

    我对阿维说道！然后深呼吸了几口气，还是选着了进去，你说我这不作死就不会死的性格到底好久才可以改一改啊！

    走进房间以后只见苏朵朵抱着膝盖坐在床上，泪眼朦胧的双眼还夹杂着哽咽！

    “那个对不起啊!我也只是闹着玩儿，并没有什么恶意！期初我看你笑得那么开心，我以为你很享受呢！”

    “我享受你妹！你过来！你有种你就过来说，你看我不弄不弄死你！”

    苏朵朵立马瞪着我道！

    “我真的不是故意的，我看书上说，挠痒痒是增加感情的一种必备品！”

    “那你觉得我们的感觉增加了吗？”

    “没有！”

    我老实的摇头道！

    “说好陪我去逛街的，结果喝的大醉不说，还要我来照顾你，而我尽心尽力的照顾你一下午就不说了！你居然还！我都跟你说了,我最怕痒了，可是你。”

    “行了！别说了！听你这么说！我都感觉我不是人了！那个晚上我肯定陪你去逛，天上落刀我都陪你去！”

    我急忙跑到苏朵朵面前去求情道！

    “不去！没心情去了！”

    苏朵朵面无表情的说道！

    “必须去！我可是一个信守承诺的人”

    说着我也不经过苏朵朵同意与否，直接便把这个家伙抱了起来。

    “走！饭我们也不吃了，我们出去吃！”

    说着我打开房门，便准备往外走！

    “放我下来！”

    “不！”

    “可是！我还没穿鞋子呢！你不可能让我光着脚逛吧！”

    苏朵朵的一句话顿时让我尴尬的不行，然后只好放了她下来不过听她这么说，应该是有戏了。

    我给阿维打了个电话，说我在外面吃，不用等我，然后便和苏朵朵出去了，她一路上都板着脸，我又是给她买珍珠奶茶，又是带她吃各种特色小吃，就跟哄一个生气的孩子是的，终于渐渐的让这个家伙脸上那含苞待放的笑容，逐渐绽放了开来。

    “要不是！看你悔过态度这么好，我才不会原谅你呢！”

    “好吧！那你可以下来自己走一段路吗我累得不行了！不行！那个我得找个长椅坐一下了！”

    夜晚江边的上，吹着清凉的夜风，苏朵朵左手奶茶，右手油炸果子根本就停不下来，而我活动了一下筋骨，叼着烟掏出手机想看看几点了，背着这个家伙走了这么长一段路真心累成狗啊！

    而刚打开手机的时候，便看见一条qq好友请求消息，我一点开资料是个女的，而当头像点大的那一刹那我瞬间愣住了，因为加我的这个人并不是别人，而是曾经把我拉黑，我无数次梦中期盼她灰色头像再次闪烁的罗雨涵，我万万没想到她居然会主动加我，该不会是今天yg游戏顾问那个事情跟许兴说了的缘故吧！不过她又是怎么知道我的qq的呢？