
    “不是！只是觉得太打扰你了，有些内疚不好意思！”

    我苦笑了一声说道！

    “你看你，为我们拿下了高校联赛全国总冠军，这么重要的事儿，我还没好好感谢你吧！走吧！今天学校表彰大会把我都累得有些够呛了，想回去睡觉了！”

    说着许梦琪打着哈欠，钻进了她那辆甲壳虫里发动了引擎，而我坐在副驾驶上，看着窗外发着呆，就在这个时候手机发了好几条qq消息过来。【全文字阅读.】

    “你在哪里？你不回来吗”

    “喂！文昊回我消息啊！我好不容易偷偷打开电脑跟你发消息，趁妈妈在洗澡！”

    “文昊你怎么了你不要吓我啊！”

    看着这一连串的消息，是苏朵朵发来的，我赶忙回复道！

    “我没事儿，今天我不会来住了！”

    “那你去哪儿去住啊！你回来吧！到时候我偷偷给你开门，你回到你房间，妈妈在我房间睡，她不知道的！”

    很快那边苏朵朵便回了过来。

    “算了！我在阿维家里睡呢！我没事儿的！”

    “那个好吧！妈妈要出来了！我先挂了！那你小心，明天到学校在说吧！”

    说着我也收起了电话，不知道苏叔多久回来，或者在外面忙什么，电话也没有打一个给我。

    就这样不知不觉到了许梦琪所居住的小区，因为来过一次了，所以没有了第一次的生疏，打开房门，还是那天我们走之前的样子，坐在沙发上，许梦琪去冰箱里拿了一罐冷饮递给了我。

    “苏朵朵家里怎么个情况啊！”

    许梦琪坐在我对面关心的问道！

    “不清楚，反正她妈妈觉得我是一个不三不四的人吧！怕把她女儿给带坏了，其实苏朵朵是个好女儿，但是她那个妈妈我真的不敢恭维。”

    说道这里我苦笑了一下道！

    “哎！这个可以理解，现在这个社会就是这样的，而且她妈妈常年在国外，见识的都是一些洋人上流社会的生活，肯定不希望自己的女儿，那么平庸着过一生吧！加上朵朵还小，而且她们那个家庭关系又有点复杂，所以就那样了！”

    说着许梦琪摆了摆手道！

    “那我觉得我还是从那个家搬出来吧！我可不想因为我的打扰，把他们家里弄得鸡飞狗跳的，到时候随便在外面租个房子，一个月最多也就1000块钱吧！反正我也一个人过习惯了，自己做吃的，自己照顾自己挺好的。”

    “你真的要搬出来？”

    突然许梦琪很有兴趣的看着我道！

    “咋了？”

    我有些疑惑！

    “就是那个要不搬我这里来住呗！你想我反正是一个人住，而且你还会烧的那么一手好菜，其实我觉得人生最幸福的是什么，就是我睡醒的时候，有人叫我起来吃早餐，然后晚上我回家的时候，能看见他在厨房里忙前忙后的，然后笑着对我说！先去洗手吧！饭马上就好！”

    许梦琪脸上挂着淡淡的笑很是向往的说道！

    “这！这！有点不太好吧！”

    我有些支支吾吾的说道！脸也有些不由得微微发烫。

    “这有什么嘛！你难道还怕我身边的那些人说闲话？你觉得电竞社的队员们谁敢说你老人家的闲话啊！在说了！第一次见你，你帮我教训贺思建的时候，我就说过了答应你一个要求啊！所以这个你根本不需要任何内疚，而且我还有个好奇的问题想问你，就是我和苏朵朵，你先认识谁啊？”

    一听许梦琪这么一说，我便回想了起来，应该先认识许梦琪吧！毕竟当天认识许梦琪的，然后晚上才遇见苏朵朵的，虽然是同一天，但是一个是下午一个是晚上，还是提前了两三个小时。

    “你比她早两三个小时。”

    “什么!我还比她早啊！我的天啦！我以为你和苏朵朵认识很久了呢！”

    许梦琪有些惊讶道！

    “也没多久，对了！那个我先去洗澡了，毕竟明天还要去学校上课呢！”

    说着我转移了话题道！不知道怎么的和许梦琪这么单独聊天，我始终感觉空气中的气氛有些怪怪的。

    在厕所里泡澡，我又把许梦琪的牛奶浴，和玫瑰花瓣，撒了很多进去，要把自己浑身弄得香香的，而且幻想着以后自己有钱了，也要买一个大浴缸能够天天泡澡，在也不要像以前只有天黑提着桶打水洗澡了。

    泡玩澡心情也好了不少，我围着浴巾出来，见许梦琪正在沙发上看电视，我便擦着头发叫她可以去洗了，她楞了一下，随即钻进了洗手间。

    而我则站在许梦琪她们家的窗户抽着烟，看着这座城市的繁华夜景心里思绪万千的，其实人生就是这样，他不可能一下子把你打入万丈深渊，他会给你甜又给你苦吃，就好像我虽然遭遇到了重重挫折，被人骂出了家门，但是我并没有露宿街头，而是依然能有一个温暖的港湾，还有一个体贴的心入围，所以我也不抱怨生活，因为有困难我便去坦然面对就是了，逃能解决什么？毕竟我不可能在当懦夫了。

    “头发不小心打湿了，吹风有些重，那个文昊你可以帮我吹一下吗？”

    正当我站在窗户口抽烟的时候，后面传来了许梦琪如百灵鸟般的声音。

    “额！”

    我随口说道！然后转过头，眼神便再也挪不开她的视线，只见她穿着一件好看的黑色蕾丝吊带睡衣，把性感的锁骨，和那笔直修长的大长腿，以及光滑细腻的后背展现的无比诱人！

    “你帮我拿下吹风吧！我短头发很好吹的！”

    许梦琪给我摆弄着手里的吹风道！

    “哦！好好！”

    我吞了口唾沫，有些木纳的赶忙过去接过吹风说道！

    然后许梦琪很是享受惬意的坐在了梳妆台前，而我拿着吹风胡乱的摆弄着眼神则看着一边，根本就不敢往下看，因为许梦琪的胸发育得很好看，属于那种不大不小刚好合适的那种，我一旦低头，便可以看见那深邃的一条沟，让我一个小学生如何把持得住。

    “呀！好烫啊！你吹风要挥动起来啊！不要对着一个地方吹！”

    突然许梦琪捂着脑袋对我说道！

    “好好！”

    我双手都有些颤抖的拿着吹风赶忙说好，然后看着她那条沟，吹风也时不时的向哪里吹，希望把领口吹开一些，毕竟那若隐若现的感觉太满足骚年的好奇心了，其实我不是好色，我只是求知欲比较强而已。

    “行了！我看差不多了！也真是辛苦你了！你很热吗？瞧你这满脑瓜的汗！”

    说着许梦琪扯出两张抽纸温柔的帮我擦拭着。

    “不！不热啊！外面都下起瓢泼大雨了！”

    我赶忙支支吾吾的说道！

    “那你说你怎么会出这么多汗呢！行了！睡觉吧！”

    说着许梦琪挂着好看的笑对我说道！刚一站起来，结果不小心，绊在了吹风线上，因为吹风还在我手上拿着的，她并没有注意到脚下的线。

    “呀！”

    她下意识的一声尖叫，然后向后倒去，而打游戏训练出来的高反应，和高手速，让我一把抱住了她，稳住了她的身形，那一刻画面被定格，就跟演韩剧是的，她满脸通红惊慌失措的眼神瞪着我，而我也低着头看着她那双好看的双眸。

    外面大雨还在下得哗啦啦的，而里面却放佛整个世界都精致了是的，她看着我有些紧张的深呼吸着，然后轻轻的憋着嘴闭上了眼睛，那一刻我放佛明白了什么，放佛风女在我面前，放了一发q一样，爱情来得太快，就像龙卷风，离不开暴风圈，来不及逃。