
    “那你准备今天晚上睡大街吗？真是的！走啦！肚子饿死啦！我要在朝天门码头哪里开房，然后打开窗户就能感受江边的风吹在脸上”

    苏朵朵憧憬了起来道！

    “然后有些鱼腥味儿！对不对？”

    “衮你妹的！你小鱼人玩多了吧！走啦！”

    说着苏朵朵甩着两只小手就高兴的在前面走了起来，而我就苦逼了！

    提着大包小包的赶忙追了上去。【全文字阅读.】

    “喂！你帮我也拿点啊！”

    我对苏朵朵问道！

    “我这么娇小你忍心吗你！在说了！你知道吗？以前我特别喜欢看韩剧，那韩剧里面那些女主角都是空着手在前面带路，而后面男的在背后提着大包小包，你难道不知道电视里面都这么演，你就不能让我过一会女主角的瘾！”

    苏朵朵特别有理的说道！把我醉的不要不要的！

    “我不喜欢看韩剧，我喜欢看日剧啊！现在我可以陪你拍韩剧，一会儿你是不是可以友情和我演一出日剧？”

    “年轻人！你过来说我耳朵不好！在我面前来说清楚点！”

    说着苏朵朵对我勾着手指道！而下一秒我肚子上顿时一疼！

    “现在我捏的是你的肉，可别逼我捏碎你的蛋！哼！”

    说着苏朵朵冷哼一声傲慢的往前走着，帮我委屈得不行，你说这个朋友耍起还有什么意思，这还真应付了阿维对我说的那句话，苏朵朵是一头小倔驴能彻底驯服她的才能算真正的骑士，看来阿维说的还真有道理，你说贺思建那种职业豁，批犯，都摆不平苏朵朵，说明此女子绝非一般女子，但是男人的征服**又特别的强，你说去驯服一批野马相对还容易，但是去驯服一头小倔驴真心不容易，但是我不会放弃！

    就这样我一直跟着苏朵朵走着，把我真的累得不行了，汗水热得感觉把内，裤都要跟我打湿了是的，好在苏朵朵今天给我买了两套新衣服，明天应该可以穿新的。

    “就是这里了，清水湾大酒店住在这里可以俯瞰整个江面。”

    苏朵朵一边盯着手机应该在百度，找到了这个酒店，我一看住一晚上都要600好心疼啊！我叫苏朵朵换一家，但是她根本不听直接就走了进去。

    “快把身份证拿出来，我去开房间！”

    苏朵朵对我催促道！

    而我赶忙把身份证递给了她，然后在一楼前台好奇的打量着下面装修阔气的大厅，看来这个酒店贵也贵的有道理。

    “你们两都没满18岁？”

    前台的女收银看着我们的身份证好奇的问道！

    “怎么！没满18岁就只有睡大街了吗？”

    苏朵朵有些不高兴的说道！而我赶忙上前阻止着苏朵朵嬉皮笑脸的说道！

    “姐姐！你别误会，我两是到重庆来走亲戚的，这不亲戚家住不下，我们才在外面来住酒店的，放心吧！我们是好人还是在校学生呢！”

    女收银上下打量了我一下道！

    “你们什么关系？”

    “哦！她是我妹妹，我是她哥哥，我们两兄妹呢！”

    我赶忙解释道！生怕她误以为我是遭嫖的，弄那个什么学生妹上门服务的那就不好了！

    “怎么？还有哥哥带妹妹来开房的？”

    女收银很是惊讶的说道！

    “我说难道哥哥带一个妹妹来开房有错吗？法律上规定哥哥不能带妹妹来开房吗？”

    我也有些不耐烦的说道！觉得这个女收银真是话多。

    “可是既然你们是两兄妹，那为什么姓氏不一样呢？”

    “情妹妹可不可以？你就说你开不开嘛！”

    我都被整的有些没有耐心了。

    而见我情绪有些激动，这女收银也没说什么，便低着头按着电脑道！“开几间房？”

    而我则看了看一旁的苏朵朵，只见她脸顿时就红了看着一旁的喷泉道！“一间”

    “房间502房费600你们给1000吧！压400退房的时候退换给你们，还有这里是两张早餐券明天2楼餐厅吃早餐！”

    说着女收银把卡递给苏朵朵，然后苏朵朵拿着卡便快速跑开了，也不知道在跑什么！

    “这收银员就是个傻，逼，开个房还问东问西的！讨厌得要死！”

    电梯里苏朵朵不爽的低估道！

    “没办法可能她把你当成学生妹上门服务了，不知道怎么的，我心里好慌啊！第一次和女的开房，紧张得不行！”

    “你慌个屁！今天晚上你睡地上，敢上床我一巴掌拍死你，毕竟我给的房钱！”

    电梯一停下苏朵朵便拿着房卡跑出去找房间去了。

    “那我回城算了！反正江边每年淹死的人多，阴气重晚上窗户上站着什么还真是好奇！”

    我无所谓的说道！

    “你妹的！你要死啊！我让你睡床还不行吗？本来还幻想面朝大海春暖花开的意境呢！结果你一句话！警告你不准回城，回城了我都要跟你打断，不要你回去!”

    苏朵朵立马对我吼道！

    “那我传送回去嘛！到时候你就打不断了！”

    “传送你妹！我有控制眩晕技能，一耳光把你给打晕，我看你怎么传！”

    就这样我和苏朵朵她一句我一句的斗着嘴，很快便找到了502的房间，你别说进去的那一瞬间这酒店不像其他那些小旅馆进去就是一股骚味，而是淡淡的清香，房间很大，很宽敞，一进去苏朵朵就躺在席梦思上打了一个衮儿，然后把窗户打开，一阵江风便吹了进来让苏朵朵很是享受。

    “呀！你妹！你把衣服裤子脱了干嘛！”

    回过头的苏朵朵顿时吓了一跳躲在窗帘后喊道！

    “叫个毛啊！我洗澡不可能穿着衣服洗吧！一惊一乍的！”

    我叼了一支烟在嘴上说道！而这家伙立马脸通红还有些尴尬的说道！

    “你去洗吧！那个拖鞋在这里！”

    “你洗不？”

    我笑着问了一句！

    “不！我明天早上起来洗！”

    苏朵朵脑袋摇的跟拨浪鼓是的！

    “那不好意思！请你睡地下，我不和不讲卫生的人一起睡！”

    说着我便钻进了洗手间！

    “你妹！我开的房凭什么我睡地下，我身上可香了，哪像你臭烘烘的！”

    外面传来了苏朵朵不服的叫嚣，而我已经美滋滋的在冲凉了。

    冲完澡以后看着镜子里的自己，感觉真ym好帅！我想每个男的都觉得自己洗完澡的瞬间是最帅的，而女的则会觉得自己洗完澡的时候，是最丑的，毕竟粉没有了，妆也没有了，发型也没有了。

    围着浴巾出来，看着苏朵朵正抱着膝盖坐在床边看电视，看着她的侧面和那好看的腿好爽哦！让我顿时想着阿维每次要撸管的时候就在我耳边经常叨念的那句话，一腔精，液无处洒，只想r你的红裤衩，噗！每次想到这句话我就觉得好好笑。

    “你笑什么呢！”

    看着我围着浴巾出来苏朵朵转过头来好奇的问道！

    “没有！那个朵朵！我想给你说个商量个事儿？”

    我有些扭捏的说道！

    “什么事儿啊？”

    苏朵朵立马警觉了起来试探性的问道！

    “就是！那个，我想！我想，不知道怎么说，就是我想！”

    “你想挨打！不知道怎么说，就不要说！滚去把衣服穿好！我也洗澡去了，洗了就出去吃饭，对了!水温烫不烫？”

    结果我话还没说出来呢！就被苏朵朵给我扼杀在了摇篮之中，说着苏朵朵便钻进了洗手间，而我则在窗户面前抽着烟，看着外面江边时不时开过的轮船，觉得还是需要时间，毕竟太开放的女孩子，是个男的都不会喜欢，因为她对你开放，也会对别人开放。

    当厕所们打开的时候，我立马回头，以为可以看见苏朵朵那光滑的后背，和性感的锁骨，以及那笔直修长的大长腿的时候，却发现这个家伙出来衣服都是穿的好好的。