
    我心一直蹦下卡拉卡的跳个不停，但是我还是鼓足勇气，把脑袋向前伸去，因为此刻这个画面，是任何一个男人都无法拒绝的，而且我一旦拒绝的话，是对她极大的不尊重。【风云阅读网.】

    随着离她的脸，越来越近，渐渐的我都能闻到她鼻尖吐气如兰的气息，我和她接过吻，那种湿润甘甜的气息，我现在都还在怀恋，终于我碰到了她那张软绵绵湿热的嘴唇，她有些紧张，全身都轻微的颤抖了起来，而且脑袋下意识的往后躲着，而我则感觉全身像触电般是的，让我的每根汗毛都不由得立了起来，因为那种感觉真的很棒。

    我轻轻的拥吻着她，然后舌头则像是一个熟练的小偷是的，轻车熟路的撬开了她的门齿，吮吸着那让我曾经记忆犹新的甘甜，这愉悦的感觉，让我暂时忘记了一切烦恼。

    她则像是一个生疏的新手，显得无比的木纳，不懂迎合，也不懂配合，就像一个安静的小孩，任凭别人怎么抚摸挑逗这她也不哭不闹。

    我渐渐的把她抱得很紧很紧，就好像要把她融入我的身体里是的，她呼吸有些急促，一张精致的脸庞有些红透，不知道是换不上气，还是因为那一丝难以言辞的羞涩。

    “砰！”

    一声响雷就跟液化气瓶爆炸了是的，瞬间在空中炸裂了开来，巨大的闪电划破了夜的漆黑，那一瞬间把整个城市照的如同白昼是的，而这声响雷也劈碎了我们那份忘我的激情。

    她匆忙从我怀里挣脱，立马向后退了两步，面带桃红的脸上，简直可以挤出水滴来。

    “那！那个时间不早了！你进去早点休息吧！不是明天还要上课吗？”

    听着她的话语，我憋了憋嘴，回味着嘴角还残留的气息，也有些尴尬的的道!

    “你又要睡沙发吗”

    “对啊！反正感觉睡了一次以后，发现比睡床舒服！”

    她立马也尴尬的笑着说道！

    “可是！我怎么忍心来霸占你的床，而让你睡沙发呢！”

    说着我不知道哪里来的勇气，准备上去拉她，但是她退半步的动作认真的吗？

    “那个！我觉得！我们需要冷静！对吧！”

    “难道我现在的样子很冲动吗？”

    说着我耸了耸肩道！

    而许梦琪看了看我下面定起的帐篷用特别小声的声音，就跟蚊子叫是的说道！

    “我还是第一次！所以有点！”

    而她说出这句话的时候，我顿时愣了一下，像她这么漂亮的女的，居然我想就算她没和贺思建耍朋友，至少以前高中谈过恋爱吧！而那些男的面对这么漂亮一个女朋友会放过？不过当她说自己还是第一次的时候，给我的冲击力还是实在不小，其实对于她来说，她说的那个初吻，我也并没有放在心上，就好像我以前我还一直对其她女的吹，我是处男呢！但是她说她还是第一次的话，我就觉得她说的那个初吻是真的！

    “我没有骗你，我是属于那种，要么不开始，要么一辈子的人，我希望我的第一次，绝对是给对的人，但是不知道怎么的，我就是害怕，或许在你眼中觉得我这种大学生了都还是个处女可能觉得很好笑或者滑稽吧！但是我真的没必要拿这个话题来开玩笑。”

    听着许梦琪渐渐有些伤感的语气，我也陷入了一丝沉默，她那句话说的很对，要么不开始，要么一辈子，而现在很多男的都是以借着耍朋友的名义，草着不要钱的b，而许梦琪还能保留着自己这最后一片净土，着实难能可贵，加上我有是一个偏激的人，往往给不了你未来，就不会毁你清白，我相信很多男的都有这种情节，就是当知道女孩儿是第一次的话，绝大部分人会负责，而我现在能给许梦琪什么呢？我连家都没有，所以有时候男人真的不能一直用下半身来思考。拔**无情的事情我还真做不出来。

    “没事儿！你不用自责，其实我能懂！很多人都说没有啪啪啪的爱情就是一盘沙，但是我不这么认为，你得看是那些人，不过还是谢谢你，毕竟共你有个最美的邂逅！我先进去睡了！晚安！祝你有个好梦！”

    说着我苦笑了一下，转过背拉开了许梦琪卧室的门。

    “文昊！”

    突然许梦琪从背后抱住了我道！

    “你不要生气，其实我是喜欢你的，但是我不敢说爱你，因为我害怕，我是一个从小就缺乏安全感的人，我说过你是我长这么大来唯一一个能让我动心的男的，你在赛场上优秀的那么迷人，无论在处于什么险境，你都能准确的化险为夷，你八面玲珑，拿得起放得下，有着常人难以想象的，宽容心，包容心，和决心，以及信心，要知道喜欢一个人，她身上的任何事情都是优点，以前我不敢喜欢你，但是我觉得，如果说你连一个喜欢的人，都没有勇气去告诉她，让他知道你喜欢他的话，那以后留下的除了遗憾便还是遗憾。

    所以我想把我心里的这些情绪和话语全部通通表达出来，我也是个女孩儿，我也渴望一个人能够照顾我，呵护我，在我最需要帮助的时候，他能第一时间站出来

    那个对不起！我现在脑子很乱，我也不知道该说些什么，或者怎么跟你说，但是我只想把我心里所想的告诉你，如果你真的想要的话，我可以给你，我不奢求你的承诺，也不要你的永远，只要你心中有过我，我就觉得足以，因为说真心话，给你我真心不后悔！”

    许梦琪的话让我心里像打翻了五味瓶是的酸甜苦辣尽在胸中徘徊，其实从去重庆发生的众众之类的事情，我也能够感受到许梦琪或许真对我有那么点意思，而今天终于捅破这层窗户纸的时候，还是让我有些受宠若惊，但是她最后一句话真心感动到了我，你想一个女人能够把自己的第一次拿给你，而且并不奢求你对她承诺什么天长地久，这一点是很需要勇气的，在漂亮的女孩儿，都有着敢爱敢恨的权利。

    “你说你都这么说了！我还能那个吗？我也不知道我何文昊何德和能能让你鼓足勇气，说出这种话来，说实话我以前以为你只是一个上分婊，心想能上一次就足够了，但是我做梦都没想到会让你这个我误以为的“上分婊”喜欢上我，我不知道是上天眷顾我吗？还是我家祖坟埋得好，总之我会让自己变得更优秀的，不会让你爱上一个人渣的，行了！睡觉吧！”

    我转过背温柔的笑着说道！替她逝去了脸上因为激动而留下的泪水。

    外表在坚强强势的女人，她始终都是一个女人的心，都渴望有一个男人给她依靠，照顾她呵护她，这不许梦琪睡在我的旁边，时不时的瞪着有些红通通的大眼睛看着我，一脸甜蜜幸福。

    “从来没有这么单独的这么近距离的静静看过你，其实发现你真的也挺帅的，还很有男人味！”

    许梦琪小声的在我耳边说道！

    “呵呵！我也觉得我挺帅的！”

    我躺在床上眯着眼睛轻轻的说道！

    “那个！你那里一直顶着不难受吗？”

    许梦琪声音小的跟苍蝇飞是的在我耳旁响起。

    “那里啊？”

    我睁开眼睛好奇的问道！

    “下面！你自己看呗！”

    听许梦琪这么一说，我抬起脑袋一看，瞬间把我尴尬得不行，因为我得腹部下方的那一块，就像是升国旗是的，一直顶得老高，我也不知道怎么会事儿，刚才有了反应，现在居然都还没下去，可能是太久太久没撸过的原因了，所以此刻它昂首挺胸的鼎立着，放佛在跟我说着塞恩改版前，那最标志性的语言，带我去打仗！