
    那个时候你要在海外去创业，在国内贷款的时候，你觉得国内的钱是那么好贷的吗？你觉得就凭你的关系就能贷的吗？当时你虽然和国强离婚了，但是我念在你为她生了一个女儿的情况下，才会选择去帮你走关系，而这些你并不在知道罢了，兴旺物流外贸公司，当初你一个屁大点儿的公司，那个时候拉投资的时候，我看你是本地自主创业性企业，而且还可以解决当地就业问题，你回想一下当时第一笔投资是谁投出来的。【全文字阅读.】”

    听我爸这么一说苏朵朵的妈妈还有许兴的父母，都不由得为止一愣，随机沉默回想了起来，而我爸则接着说道！

    “穿的西装革履的人，拿着公款吃喝，纹着身的人在公交车上让座，看着像好人的不一定是好人，看着像坏人的也不一定全是坏人，每个人都是为了生存，我帮了你两，我也不求你们以后如何回报我，但是你们这么欺负践踏我这儿子，这白眼狼的行为，我可真的就理解不了了！”

    “都说有钱把事儿，做好，没钱把人做好，有些人，我能让你起来，就能让你下去，兴旺物流公司的事儿，我安排人做的，而且汉龙集团将对你们的公司，进行强制收购，我既然能让你生，也就能让你亡，你可以有意见，也可以去告我，而我呢！只提醒你一句话，我何三爷是混社会出生的，什么情况场面没见过，如果有些人不信邪，他可以来试一试！”

    我爸云淡风轻的一句话说完以后，许兴的爹此刻吓得一头冷汗都出来了，他那是我爸的对手，不要说去告状了，能捡会一条命回来已经算很不错的了！

    “还有！我这个人有一个洁癖就是，一旦有人冒犯了我，我第一时间立马是叫他衮，最好滚到我看不到的地方，不然下次如果在让我看见他，或者知道他没滚，那结局可就有点血腥了！”

    听着我爸这些看是很平静的话语，许兴的爹早已经吓得双腿打颤了，毕竟这些话，可不是一个普通人说出来的。

    “对！对不起！三爷！我！我们有眼不识泰山，得罪了贵公子，还求何三爷，大人有大量给我们一家老小一条生路，求求三爷了！”

    许兴的爹立马吓得满头大汗的看着我爸，根本没有了任何叫板的勇气说道！

    “对我说！没用！对你欺压的人说吧！”

    说着我爸看了我一眼道！

    而许兴的爹立马上前来点头哈腰的对我道歉道，说什么以前有眼无珠啊！什么多有冒犯啊！然后对儿子管教无方啊！求我原谅之类的，总之他一个大老爷们儿，感觉都快要吓哭是的，应该吓得不轻。

    而我则深呼吸了一口气道！

    “叫你儿子来！儿子犯下的事儿，用不着你买单！还有你应该庆幸的是哪天你没在大厅叫保安追上我，不然你今天不死都得掉一层皮！”

    “怪我！怪我！多谢何少饶命！我马上叫那孽障来跟你道歉！”

    说着许兴的爹赶忙叫许兴上来道歉，而许兴脾气还硬，稳着不动，结果他爹许昌海，一耳光无比响亮的打在了他脸上吼道！

    “你个孽障，你败家也就算了！难不成你还要把我和你妈的命给搭上？你跟老子去不去！”

    被当着这么多人的挨了一巴掌，许兴肯定脸上也挂不住，但是面对自己的爹又准备抬手下第二耳光的时候，许兴才咬着牙，走到了我的面前来，低着头根本不敢看我的说了一声对不起！

    “你跟谁说对不起呢！看着我的眼睛说！我是个素质人，我不打人的，你把我害得那么惨，我就要你一声道歉就是了！把脑袋抬起来！”

    我对许兴吼道！

    而他也深呼吸了一口气，把脑袋抬了起来，但是眼神飘忽不定，根本不敢看我。

    “你听好了！如果说这个世界上有因果报应的话，从你初中那个时候，和罗雨涵两联合起来，暗算我的时候，这颗报应的种子就已经埋下了，不过同时我也感谢你，要不说你的话，我还不知道罗雨晗是这样的人，当然我也不会遇见现在后面两位，正如你所说的，我虽然游戏玩不过你，但是在现实中老子照样要玩你的女人，而对于你这种畜生行为，居然还有亲妈把自己女儿拿去送的，而且人家背后却根本不想帮她，而是准备接机吞掉她的公司，还真以为巴结上有钱人就衣食无忧了呢！”

    听我这么一说，苏朵朵妈妈的脸上立马漏出了难以置信和后怕的表情。

    “还有！我知道你喜欢在我身上抢东西，你就喜欢看我那种难过却又无助的表情，而今天人就在后面，我让你抢，你去抢一个试一试啊！你是不是也感受到了，被人抢东西的感觉？你现在应该庆幸的是，你没有打过我，但是你没打过我，不代表我不能打你，你听好了！以后最好不要让我在看见你，不然老子看你一次打你一次。”

    然后我又贴近许兴的耳朵旁小声的说道！

    “看见没有那边那么多手下，随便安排一个人把你全家做了！就算抵命不就少了一个手下吗？最多就赔100来万就是了，不信咋们就走着瞧！”

    而当听我这么一说的时候，可能也彻底击垮了他的心里防线，让他不由得后怕了起来，而至于我说的这句话无非也就吓吓他，毕竟他虽然犯贱，但是还贱不至死，况且现在是法制社会，带保镖是合法的，但是杀人这个肯定是不行的。不过能吓到许兴业就便可以了。

    “至于你这个道歉的诚不诚心，你就这一次机会了！毕竟我一个堂堂的黑道少爷，哪有心情跟你在这里瞎墨迹啊！”

    说着我漫不经心的看着自己的手指说道！

    “爷！对不起！我错了！我以前有眼不识泰山，我不该以强欺弱，原谅我吧！我以后再也不敢了！真的！我发誓”

    当一个人的生命受到威胁的时候，贪生怕死的本质都会暴露出来，毕竟从小过惯了各种好日子，可不想这么早就离开人世间，所以此刻许兴应该彻底吓到了，说话都有些支支吾吾的在打颤

    “呵呵！瞧把你吓得，不过既然你当着大家的面都叫我爷了，那么我希望你说话算话，以后回去好好做人，别那么嚣张跋涉了，因为你这不是拼爹，你这是在坑你们爹!来人啊！”

    说着我大吼一声。

    “什么事儿！少爷！”

    3个保镖已经站到了我的面前道！

    “我说过我不想看见他们了，赶出去吧！”

    “好！”

    说着三个保镖便夹着许兴他们向着门口像押犯人是的，押了出去，毕竟押出去可比让他们自己走出去窘迫多了，此刻现场剩下的人，人人居安思危的低着头，都在庆幸自己还好没有得罪到我。

    而当我转过头再次看着苏朵朵妈妈的时候，只见她此刻站都站不稳了，额头上也冒出了丝丝细汗，而我则笑着看着她道！

    “阿姨不至于吓这么惨吧！对了！我还想在问一次，你说刚才同意把女儿主动嫁给我，是真的吗？”

    只见她迟疑了一下，然后随机赶忙点头。

    “这么爽快，你不是说你女儿这辈子都不可能嫁给我这种野杂种吗？怎么现在答应的这么快啊！”

    我漏出了淡淡的微笑问道！

    “我！我！”

    苏朵朵的妈妈，不停的擦着自己额头的细汗，已经根本不知道自己该怎么办了。

    “还不是因为狗眼看人低，捡钱眼看呗！以前执意要离婚，说我窝囊废，那个时候也正是我和你爸最困难的时候，还说我拿回来的钱，还没有她拿的多，又说我比不了他现在的男人，我说你现在的男人那么厉害，你怎么跑到我们汉龙集团来求助拿款啊！我就算是汉龙集团的总经理，我就算有钱我也不会援助给你，你那个性格和人品真的不是我说你，还西方上流社会呢！女儿完完全全已经被你拿来当成了你生意上的筹码，你说你岂止是自私，你还和我争女儿，我不知道你拿来的勇气，把女儿嫁给有钱人家的少爷，你这是拿你亲女儿去卖吧！”

    苏叔这个时候走上前来，很是气愤的说道！

    “爸爸！不要说妈妈了好吗？在怎么说！她也是我妈妈啊！没有她，那会有现在的我啊！”

    苏朵朵立马冲上来挡住了苏叔道！然后转过头看向了自己的妈妈接着道！

    “妈妈！你真的要改一下你那个性格和脾气了，不要说外人了，我这个当女儿的，真的都受不了，我希望我眼里的妈妈是善良温柔的妈妈，而不是满嘴脏话，势利眼，贪图钱财，的妈妈！”

    苏朵朵红着眼快哭了是的，站在自己妈妈面前说道！

    “啊！朵朵啊！我的乖女儿！妈妈错了！妈妈对不起你！妈妈被金钱和利益所迷惑了双眼，妈妈不是一个好妈妈，这么多年很少关心呵护过你，却没想到你居然一点都不记恨妈妈？妈妈真的好自责好对不起你！”

    说着苏朵朵的妈妈抱着苏朵朵再也控制不住自己的情绪痛哭了起来。