
    “那你有问过你女儿是否过得好与不好高兴与不高兴吗？”

    苏朵朵脸上还残留着泪痕道！

    “以后你想要什么，就能买什么的时候，你就知道高兴与否了，你现在还小不懂事儿？到时候你就知道妈妈害你没有？在说了你要相信一句话，最后和自己结婚的，都不是自己最爱的那个人，像妈妈当年高中暗恋一个学长，恋得死去活来，最后还不是嫁给了你爸，所以开心点。”

    苏朵朵的妈赶忙拍着苏朵朵的后背笑道！

    “好的！各位我要宣布第二件好事儿就是，我老许要讨儿媳妇了，本来这年轻人的事情，我们这些老东西不应该操心，但是既然今天大家都聚在这里了，那我也就说说，反正结婚还不急对吧！就先订一门亲事儿在这里，也让你们提前把红包准备好，这两孩子呢！可能马上要出国留学，可能我怕到时候大家懒得看的到，所以今天我就把这两孩子给请上来。”

    随着台下鼓起的掌声，苏朵朵的妈妈赶忙叫苏朵朵快上，但是苏朵朵根本就不肯，没办法苏朵朵的妈妈只好拉着她，就跟水晶先锋蝎子强行开R技能一样，拖着苏朵朵就往前走。

    “来吧！儿子说两句！介绍介绍！不过这孩子怎么哭过吗？”

    许兴的爹好像发现了什么是的问道！

    “没！没有！这孩子昨天没睡好，刚才一个劲儿打哈欠打得！”

    苏朵朵的妈赶忙笑着解释道！

    “那个没事儿！爸话题给我！那个我说两句吧！首先很感谢大家，能够在百忙之中抽出时间来参加我们这次公司举办的聚会，大家都尽量吃好喝好，然后呢！也感谢阿姨把朵儿这么漂亮可爱的女孩儿介绍给我，放心吧！在这里我许兴对在场所有人发誓，我肯定会对她好的，我知道我们现在可能还小，但是我们可以先交往从男女朋友做起，那个苏朵朵对吧？我想请问你愿意当我许兴的女朋友吗？”

    “在一起！在一起！”

    台下的一些青年那女已经开始拍手起哄了，而周围也响起了无比浪漫的音乐来衬托此刻美好的时刻。

    “快答应啊！”

    苏朵朵的妈妈急的不行的小声说道！

    而苏朵朵低着头则一言不发。

    “呵呵！姑娘家腼腆，害羞！可能有点紧张！那个许兴你别介意啊！”

    苏朵朵的妈妈赶忙赔笑道！而现场的一些人也有趣的看起了笑话来，不过此刻许兴的父母脸上却是一阵难堪。

    “阿姨！你先别说话！我就问她最真实感受就是了！那个朵朵你愿意吗？毕竟我们这边和阿姨那边的公司还在走资金合同，只要你愿意，我爸这里公章一盖，你们的公司马上就可以注入新鲜的活力辉煌腾达了起来！所以你愿不愿意啊？”

    许兴的话虽然说的很温柔，但是完全却是话里带刀的意思，活生生是威胁的意思，帮苏朵朵往绝路上逼。

    而一旁苏朵朵的妈妈此刻感觉都要急哭了是的，不停的在苏朵朵耳旁说道！只见苏朵朵终于咬着的嘴唇微微张开了蠕动了起来！

    “我！我！”

    “我不愿意！”

    一瞬间一个男的声音，响彻了整个大厅，而且这句话里面包含了太多愤怒，完全就是咆哮出来的，大家都纷纷四处张望着寻找着声音的来源！

    而我也怀揣着满腔的怒火从人群的后面走了出去，阿维则在旁边紧跟着我。

    “这两人谁啊？”

    许兴的爸爸立马很是气氛的问道！毕竟我两的出现太伤他面子了。

    “没事儿？爸！这两人我认识？”

    许兴立马笑着道！

    “你认识？”

    “对！我初中同学，这事儿你不用操心，我知道怎么解决！”

    说着许兴脸上挂着嘚瑟的笑，朝着我走来，他此刻无比得意，就跟皇帝是的，和那天在任逍遥网络会所那狼狈样简直是天壤之别。

    “哟！老同学，你说你要来参加聚会，你好歹说一声啊！我也好开车去接你啊！”

    许兴装作很热情的样子说道！而一旁的苏朵朵以及他的妈妈一脸惊讶的看着我，完全不知道我居然会出现在这里。

    “我没那个荣幸，不过姓许的，我告诉你，做人留一线，日后好相见，你这样逼人家，有意思吗？你不知道老祖宗传下来的一句话，叫强留的瓜不甜吗？有钱就很了不起？”

    “哟哟哟！抗韩大神又打击我们这些小市民了，不过你如果觉得有钱没什么了不起的话，那阿姨公司的钱你去运转啊！一千万你能拿的出来吗？”一千块我看你小子也够呛吧！还来个什么有钱了不起。害臊不？”

    许兴冷笑着说道！

    “你也就只有拿你父母的钱来超漂亮，你有能耐你自己去赚一千万啊！牛逼啥呢！”

    一旁的阿维忍不住帮我说道！

    “啧啧！这说明我父母有能来啊！我爸妈的钱不是留给我的，未必还是留给你两个傻逼的？怎么羡慕我有个厉害的爸妈啊！你爸也挺厉害啊！一个修破电瓶车的还ＴＭ是个劳改犯蹲监狱的，要不你回去叫你爸给你一千万，你说你要讨媳妇儿！呵呵！傻逼！就你那**样儿，还和我挣，罗雨晗当你主动找到我，而今天这个也是，我从来不用去和你争，有必要吗？我不争他们自己都会来送！我说你还是回去和你那修电瓶车的傻逼爹，好好怎么学修电瓶车吧！实在不行修摩托车也行哈哈哈！”

    “我草拟吗！你说我可以！你ＴＭ敢说我爸！我爸的好坏还轮不到你个畜生说！”

    我疯了是的冲上去一脚便踢在了许兴人模狗样的衣服上，这一脚直接把他踢了个狗吃屎。

    “卧槽你吗！你个劳改犯的野种，你居然敢偷袭你爸爸我！”

    说着许兴爬起来，便朝我扑来，今天当着这么多人的面，他肯定是不可能丢颜面的，就这样我和许兴在地上厮打了起来。

    “完了！完了！你看看！这狗畜生，把现场弄成了什么样子，”

    苏朵朵的妈妈无比绝望的感叹道！

    “别打了！你们别打了，快停下，好不好！”

    苏朵朵疯了是的开始上来拉扯开我和许兴，而许兴的爹一个劲儿的喊着保安。

    “当心！你快别挡在这里？”

    说着我赶忙扶住苏朵朵，而被我打得丧心病狂的许兴根本不顾挡在前面的苏朵朵，提着凳子便冲了过来。

    就在此刻我快速抱住了苏朵朵，转身用背抗住了这一板凳。

    “我干你吗”

    抗住这一板凳以后，转身一拳便打在了许兴的脸上，而这一拳立马打的许兴捂着脸杀猪般惨叫了起来。

    “昊子！不好！保安来了！”

    阿维在我身后说道！

    “跟我走吧！“

    我喘着粗气忍受着背上传来的疼痛对苏朵朵说道！

    而只见她脸上趟着泪摇着头说道！

    “我不能走！我妈妈还在这里呢！这个事情必须得有人出来买单，你快走吧！被他们抓住了，可就惨了，他们会送你去派出所的，快走啊！我求你快走啊！衮啊！我不想看见你！衮！”

    苏朵朵撕心裂肺的咆哮了起来，然后看着后面一个劲儿的推我。

    “来不及了！昊子！保安手里有电棍！我草他吗的”

    阿维过来二话不说拉着我就往门口跑，而我看见大厅后方两个穿着制服的保安和拿着手里的电棍儿正在快速赶过来，那一刻我抓着苏朵朵的手，终于不甘的松开了来。

    “记住！带我君临天下许你四海为家！游戏也好！现实也罢！请记住我说的这句话！”

    我眼里含着泪勉强挤出了一丝微笑，转身泪即逝的埋着头跑了出去！

    “你两个小杂种，你有种就不要跟老子跑，你看老子电棍不触死你们两个？”

    “来啊！来触你爸爸啊！”

    面对追到门口不远处的保安的咒骂，阿维比着中指嘲讽道！

    “好了！昊子大难不死必有后福，你说这好好的一个星期６居然在这么刺激下度过了，不过刚才你那一拳应该是帮许兴那个狗日的打惨了，现在想想都解气，哎你说事情发生的太突然了，居然连跟苏朵朵话都没说上一句，对了！你最后说的那句话是什么意思哦！我有点不懂？”

    阿维走在我旁边自言自语的询问道！