
    随着这哥们儿的话语一响起，说我通过lol来赌女朋友，现场立马就热闹起哄了起来。【风云阅读网.】甚至有些人叫我直接干脆把女朋友送给飞少便可以了，反正在他们的眼里，**丝就不配有漂亮的女朋友，这tm已经变成了所有人的通病了，打个比方，就好像你在街上遇到一个多**丝的男的带个漂亮的女朋友，几乎一般男的都会暗骂一句“草！好白菜都被猪给拱了，如果你看见个富二代开着跑车带着美女，绝大部分男的看了肯定是羡慕，心想老子要是这么有钱就好了，就可以随便草各种美女了，所以最终终结出来就是，**丝不配又漂亮的女朋友，要么就孤独终生，要么就撸到精尽人亡，我都不知道这是什么逻辑！

    所以我很看不惯那些跟着起哄的脑残路人，你当一个不明真相的吃瓜群众那个我都觉得还行，说着我赶忙在许梦琪的耳边小声说道！

    “放心吧！我说过我是不会拿你来赌的，你一会儿就配合一下，然后就说明天打，到时候我们离开了的话，就直接不理了这些傻逼了，毕竟这些人诚心找事儿的，是不可能轻轻松松放我们走的！而且苏朵朵那丫头还在家等着我们的，我们不回去，她是睡不着的”

    听了我的话，许梦琪也赶忙点头说好，她也是个明白事理的人，知道今天这个事情有些棘手，毕竟又不是在本地，出门在外的话，还是小心点为好。

    “我说小子你是不是赌女朋友啊！你tm到时把话说清楚啊？”

    飞少旁边的那个朋友，看着我笑着问道！

    “我看这样吧！既然飞少这么看得起我，我不可能不给面子吧！而我男朋友既然都当着这么多人的面把这话说出来了，肯定也不好收回去了，其实我也特别喜欢电竞，尤其是强者，如果飞少赢了，我愿意跟你。”

    许梦琪站起来平静的说道！而她的这话让现场除了我意外，几乎所有人都为之一愣，因为这事情好像发展得越来越有意思了。

    “琪琪你这是？”

    一旁的小雅有些无法接受的看着许梦琪道！

    “没事儿的！每个人都有选择自己幸福的权利，而这个选择权一直是捏在我手上的，我想跟谁过，其他人也管不着对吧！对了！那个飞少你们的lb的俱乐部在哪里，给我个地址，我明天带着我男朋友亲自来拜访。”

    说完许梦琪便看向了飞少道！

    “行！老子就喜欢你这种够爽快的女人，女人嘛！青春就那么几年，跟着我你说你想要什么不可以，不过现在后悔还不晚，那个我们俱乐部离这里不远，下楼直走两条街的样子，明天你打个车，说lb俱乐部，就可以了，实在不行，你问这附近的商铺基本都知道，毕竟在这片区我们的lb俱乐部的名气可是响当当的，行了！咋们明天不见不散。”

    说着飞少洋洋得意的说道！然后转身就准备走，而我心里的那块大石头也顿时尘埃落地了下来，还不见不散，我见你吗个大傻逼，我看见你就烦，我tm还见你，说着我在心里不由得暗骂了起来。

    正当我站起来准备叫许梦琪走的时候，那个飞少旁边的朋友突然想到了什么对飞少说道！

    “飞少我在想这小子万一跑了，或者明天不来呢！不是把我们当猴儿刷吗？”

    飞少朋友的话瞬间一语点醒了梦中人道！

    “对啊！你不说我还忘了呢！万一这小子不来怎么办？”

    喝的有些醉醺醺的飞少顿时反应了过来道！

    而看到这里我和许梦琪的脸上明显的一沉，如果但是这个飞少的话，今天可能就还糊弄过去了，可是他身边今天却偏偏多了那么一个朋友。

    “呵呵！怎么会呢！既然当着这么多人的面，我们都放出话了，怎么可能会明天不来嘛！而且加上你飞少的名气，给我们10个胆子我们也不敢骗你啊！”

    许梦琪反应很快的立马便解释了起来。

    “飞少我看要不这样吧！就今天晚上打吧！反正现在还早也就11点钟的样子，那个韩国外援应该还在俱乐部里，我说择日不如撞日，加上今天还有这么多对这个事儿感兴趣的人，就今天打吧！”

    飞少旁边的那个朋友立马说道！而他的话语也瞬间一呼百应了起来，得到了很多人的支持和赞许。

    “对！就今天打，明天老子们还要上班呢！怎么看！”

    “就是！我倒想看看，这个外省的哥们儿是怎么去踢lb的馆的居然。”

    “对！必须今天打！我看这小子此刻慌张的样子，感觉就是想跑是的！”

    站在门外看热闹的那群人开始吼道！

    “那个飞少你说你都喝醉了，现在怎么打啊！要不明天吧！你放心明天我们肯定来！”

    许梦琪也有些小慌张的说道！

    “谁tm说飞少要和你打了，我们俱乐部里有韩国外援，刚刚高价买的，有钱就是任性，那小子不是说要去踢馆吗？那我倒要看看你是怎么踢的，行了！就今天晚上打，我告诉你们，你们最好别给我耍什么心思，在我们lb面前耍心思，我看你们是活的不耐烦了！”

    一听说韩国外援许梦琪顿时都不由得吓得坐在了沙发上，因为他听我说过，好像就是今天中午的时候，阿维问我打不打得过韩国外援，我都根本不知道，因为没打过，而且韩国外援很强，根本捉摸不透他们的实力。

    说实话不光是许梦琪，就连我心里都有些没底，打韩国外援，而且韩国外援也要分很多档次，像faker这些就是顶尖档次，然后依次往下面排，会有不一样的其他档次，有些韩国外援不出名，但是技术特别了得，或许他们在等一个机会，就好比faker大魔王一样，如果不是他的那一把劫秀翻了全场，还吊打了当时超牛逼的中单王岳伦，也不可能被众人皆知。

    “还愣着干嘛呢！走啊！现在就去打！你tm别说你也喝了酒没状态吧！”

    飞少的那个朋友很狂的指着我说道。

    “对啊！走啊！怎么不是要踢馆吗？现在变怂了！”

    “就是！老子看你tm就是想跑，怎么装b失败，穿帮了！”

    围观的人也大呼小叫的对我嘲笑道！

    许梦琪也有些慌了，看着我不知道要怎么办，真的计划永远赶不上变化，就算在完美的计划，也会被突然发生的变化而全部功归一篑。

    而此刻箭已经在铉上了不得不发，看着周围异样和看笑话的目光，也让我没有第二选择了。

    “行吧！现在打就现在打！”

    我深呼吸了一口气说道！

    “哈哈！这下有的看了！”

    “对啊!没想到今天晚上来唱过歌居然有这么好玩儿的事情。”

    听着我答应的声音，立马让现场的人都不由得纷纷欢呼了起来，毕竟接下来发生的事儿，要比唱歌有意思多了。

    “那走啊！还愣着干嘛呢！等酒还是等菜呢？”

    飞少的朋友赶忙对我吼道！然后带头先走出了ktv包间，而看着飞少他们走出了ktv包间要出去解决，欧尚ktv的大堂经理总算是松了口气，因为不管我们在外面怎么解决，只要不要在他们ktv里面闹事儿就是了。

    见我跟着走了出去，许梦琪拿着包你也跟了出来，走在我的旁边低着头道！

    “都怪我不好！”

    “嘘！不怪你！怪我！没事儿，自己制造出来的b，含着泪也要装完！”

    我赶忙对许梦琪比了一个禁声的手势说道！

    “可是！对面可是韩国外援啊！”