
    如果说以前我觉得mar战队的俱乐部的那个装修牛逼的话，那我今天到了lb战队的时候，我才知道什么叫做小巫见大巫了，难怪能自称为一个除了钱什么都缺的战队，就是tm偏偏不缺钱，这b装得，我服！

    “小子机子随便你选，都是和正规比赛一抹一样的机器，放心机器上我们不会做手脚的，别tm看了！”

    看着正在仔细选机器我，让飞少的朋友很是不爽的说道！

    而我随即选了靠边的位置，左边是没有位置的，右边可以坐许梦琪一个就是了，我可不想旁边坐尼玛一些**丝在哪里叽里呱啦的！

    “走过去看韩国外援打，要知道能这么近距离看韩国外援打，是我平时做梦都想不到的，没想到今天来唱这个歌还唱对了！走啦！看这个傻逼打有毛意思！”

    “嘿嘿！我想看这个傻逼怎么输的，看他一会儿的表情到底是咋样的，你先过去吧！那边人太多了，我就在这边看！”

    “吗的！那我也不过去了！我也想看看，这小子一会儿被吊打会是什么表情，听你这么一说！”

    身后有两个傻逼开始议论了起来，想看我出丑！而对于这种人我真的理都懒得搭理。【风云阅读网.】

    “请问一下韩国的solo制度是怎么样的，第一次和韩国人打不清楚！”

    “我说大兄弟，你是来搞笑的吗？solo的制度基本上都是一血一塔一百刀，你确定你会solo吗？”

    结果那个制服美女还没说呢！倒被我身后的一个傻逼给抢先回答了。

    “哦！好吧！那个他在国服有号吗？”

    我对制服美女接着问道！

    “有1区的！”

    制服美女立马说道！

    “那行！叫他加我好友拉我吧！我的游戏id我和dopa55开！”

    说着我点了一支烟抽了一口若无其事的说道！而当我把这句话说出来以后，现场顿时安静了不下三秒。

    “我和dopa55开！1区的？”

    飞哥的朋友有些不敢相信的看着我道！

    “不然呢！人家都1区的话，我不可能开个郊区的号来和人家打呗！”

    我吐了口烟淡淡的说道！

    “后面没什么标点符号之类的？就叫我和dopa55开？”

    我身后的一个傻逼也压制着心中的激动对我问道！

    “不可以吗？”

    我很是无语的说道！

    “不是！这号不是有了吗？而且还是个大神！吊打了dopa的！”

    我身后的那傻逼接着难以置信的嘀咕道！

    “你说的是这个号吗？”

    说着我快速的登陆了我的号!对他问道！

    “轰！”的一声，这一下人群中彻底炸开了锅来！

    因为上一次yg战队的也就是许兴的那个战队的那个战队负责人，叫把事情压下去了，所以我想知道我的事儿的人并不多，而且就算知道的，也都是比较关注这件事儿的电竞圈的人，比如王导啊！还有杨帅那狗贼之类的。而这些人并不是特别清楚，在加上网络上的东西很多都是昙花一现的火，就跟叶良辰和100块都不给我是的，虽然我和dopa55开火过一段时间，但随着着网络每天日新月异的变化，能一直关注的不多，但是如今他突然以这种方式出现在这种场合，还是对现场的这些人来说造成了不小的冲击。

    “你真是我和dopa55开？”

    我身后的一个傻逼，难以置信的对我问道！

    “你觉得是就是了！对吧！”

    我耸了耸肩根本懒得跟他废话，接受了对面的邀请，然后习惯性的点进了他的资料里面，还是那句话知己知彼方能百战百胜，有的时候胜利往往就取决于这些小细节之上。

    握草！这个家伙居然是个韩国野王啊！专注打野位置的，打野英雄最常用的瞎子，豹女，卡兹克，这些都是线上特别容易搞事儿的英雄啊！我就说韩国的打野很少会在野区老老实实刷野来发育自己等后期团的。

    而看着我点开的资料以后，许梦琪看见了也不由得皱了皱眉，或许他在想我打野到底厉害不厉害。

    “喂！问问他今天是要solo上路中路还是下路，不可能是野区吧！”

    我立马对那个制服女子说道！因为看着对面几乎都是打野，我也担心对面可不可能要给我比赛野区刷野啊！

    “他说打中路，随便什么英雄都可以，”

    制服女子立马帮忙翻译传话道！

    “好！”

    我抖了抖烟灰一张脸从容不迫的说道！我知道对面那个韩国棒子才看我，或许他也在揣摩我，毕竟能吊打dopa的人物，而且敢口口声声说来踢馆的，没有那个实力，可能也不会去装这个b！

    “你说这小子该不会真的是我和dopa55开，前段时间很火的那个吊打dopa的人吧！”

    飞少此刻晃了晃脑袋，想让自己更清醒的说道！

    “我看可能是吧！你看着家伙此刻坐在这里还不被吓尿，居然还能够这么从容不迫的打，这感觉很像啊！不过也别怕！dopa他终究只是个主播，而我们这位韩国选手可是韩国那边顶尖职业战队的人，能力非同小可，我想打败这小子也很是容易的！”

    飞少的那个朋友赶忙解释道！而听着他的解释，让现场的气氛更热闹了起来了，因为刚开始以为只是一把被虐局，而现在居然演变成了两个大神之间的果照，要知道这种比赛在职业赛场上都不一定能遇见，所以此刻大伙儿一边吃着兔女郎端上来的水果点心，一边目不转睛的盯着屏幕都迫不及待的期待着比赛快点开始。

    很快双方便到了选人界面，许梦琪担心的看了看我一眼，发现我依旧是那种挂着淡淡的微笑从容不迫的脸，让她不由得放心了不少。

    我叼着烟也不由得皱起了眉头，我到底选一个比较稳的英雄呢！还是选一个比较秀的英雄，正当我犹豫不决要选什么英雄的时候，我突然想到了一个秀中带稳的英雄，那便是瞎子，因为这个英雄最秀不说，反而还带稳，为什么说他带稳呢！因为我对这个英雄太了解了，毕竟玩过好几千把了，更何况对面不是韩国野王吗？我就要让他看一看，中国野王的武僧也不差。

    随着一声我用双手成就你梦想响起以后，只见飞少直接打了一个嗝儿道！

    “我去！两边居然都选瞎子啊！但是这边可是韩国野王啊！这家伙不是打中的吗？”

    “那他这就有点做死了！居然那瞎子去挑战韩国野王的瞎子！”

    飞少的朋友赶忙笑道！

    而我并没有在说话，患者天赋！把我的龙侠皮肤拿出来开始秀了出来，这个皮肤还是那次过年，我花5块钱运气超好的中的，而今天龙的传人皮肤在今天用再合适不过了，因为我必须得教这个韩国棒子和这些崇洋媚外的人做人，知道什么叫民族精神。

    闪现引燃表明着我对这个英雄充分的自信，而且我还可以这么说，只要我的瞎子爸爸打野，那绝对是爸爸打野，野区无野，一秒6脚的瞎子，今天必须诠释什么叫做技术。

    欢迎来到英雄联盟，随着这声听得有些想吐的系统女声响起后，预示着我第一次和韩国棒子过招solo的比赛也彻底开始了。

    我不知道对面是出的护甲三红，还是长剑两红，还是多兰一红，不过我想我都选瞎子了，都是有一颗要秀的心了，那我还打那么猥琐干嘛，如果说玩瞎子不秀，那干脆直接选德玛算了！所以我毫不犹豫的悬选择了多兰一红出门。