
    阿维有些激动的问道！

    “我怎么跟你说呢！万一你正爽着呢！你说我好意思打扰你吗？在说了，我叫你过来，你也抗不了几下打啊！总之有惊无险就好。【风云阅读网.】”

    “哇！好香啊！”

    就在这个时候许梦琪声音打断了我和阿维的对话，而她也伸了个懒腰从楼梯上走了下来。

    “呵呵！醒了啊！快吃早餐吧！趁现在还热着！”

    我赶忙对许梦琪说道！然后把茶几上面的早餐递给了她。

    “啊！你们吃早餐都不叫我！”

    就在这个时候，苏朵朵穿着睡衣，和她粉色的拖鞋，站在楼梯口揉着睡眼朦胧的眼睛说道！

    “你说我看你睡那么香，怎么敢打扰你休息呢！人家梦琪也是刚刚才醒，快别发脾气了，在不吃，我可把你的那份儿吃掉了！”

    “你敢？”

    结果我话还没说完，这个家伙就急急忙忙的赶了下来，看来这吃货的性质始终是改不了的。

    然后一把抓过我手中的早餐，瞪了我一眼，便张开小嘴幸福的吃了起来。

    “呵呵！我说你两人也是，怎么起床都是一起醒的啊！”

    看着两个女孩儿都津津有味的吃着早餐，我觉得特别幸福的问道！

    “不知道是哪个逗逼太猥琐的笑声把我给吵醒了！”

    苏朵朵一边咀嚼着一边憋着嘴说道！

    “还有谁！肯定阿维呗！毕竟只有他这种猥琐的人，才能发出那么猥琐的笑声！”

    我笑了笑道！

    “我就知道，对了死阿维你脖子上怎么了，被蚊子咬了的吗？”

    苏朵朵好奇的看着阿维脖子上的草莓说道！

    “小屁孩儿不懂就别乱问！”

    阿维立马摸了摸脖子有些尴尬的说道！

    “对了！昊子你刚才说的那个什么富二代战队，你说他们以后会不会找我们什么麻烦之类的啊！”

    “对啊！我也在想，你说我们刚到上海来，还没有开始打电竞呢！就把上海电竞圈的mar战队和lb这种富二代战队得罪了，其实我还真有些担心我们后面的路该怎么走啊！”

    正吃着早餐的许梦琪也说出了自己心目中的顾虑问道！

    “没办法，事情既然发生了，也没什么好去担心，好去后悔的了，要知道车到山前必有路，4个字永不言败，这就是我对电竞的最简单直接的信仰！”

    我深呼吸了一口气说道！

    “你们在说什么啊！什么lb富二代战队啊！”

    苏朵朵此刻瞪着大眼珠子好奇的看着我们问道！

    “行了！阿维你跟她说吧！”

    说着我有些不好意思的不知道该怎么跟苏朵朵解释，便叫阿维帮我说道！

    而阿维也立马帮我刚才给他说的事儿，给苏朵朵说了一遍。

    苏朵朵听完后，立马就撅起了嘴很是不开心的生气了闷气。

    “我们那个只是善意的谎言，毕竟不想让你担心，而且昨天那个也是情况太特殊了懂吗？”

    “可是！你也不能骗我啊！”

    苏朵朵小声的嘀咕道！

    “那不是情况特殊吗？不骗你，你觉得你能睡得着吗？你知道我回来的时候要把许梦琪背上楼，你个苏格兰小乳猪又睡在沙发上的，我还要抱你上去，然后昨天3点钟才睡，今天一大早起来，还要给你们买早餐，我就想尽我全力把你们照顾好！所以也请你们体谅体谅我！”

    “对不起！我！”

    苏朵朵低着小脑袋说道！

    哈哈！我就知道苏朵朵这小妮子，心还是比较软的，就是有时候还发一些大小姐脾气，结果没想到一句简单的话，我就再次把她给征服了。

    “好了！好了！我可不想看你们在这里秀恩爱，对了！那个多久去找你外公啊！”

    阿维立马转移了话题道！

    “中午吃了饭再说吧！毕竟他应该是傍晚的时候出来锻炼，太早去了也没什么用！”

    “那行！现在时间还早！那我在去睡个回笼觉妈的困死我了，一会儿中午吃饭记得叫我啊！”

    说着阿维打着哈欠回到了自己的房间并关上了门。

    而我也感觉有些疲惫的躺在沙发上，准备休息一下，昨天累了一天，晚上也没睡好有些腰酸腿痛的。

    “怎么了！脖子酸吗？”

    看着我晃动着脖子，许梦琪立马关心的问道！

    “呵呵！没事儿！可能昨天太累了，加上没有睡好，有些酸胀，躺一会儿就好了！”

    我活动着身体说道！

    “来别动！我帮你揉揉吧！这样应该会舒服一点！”

    许梦琪赶忙坐了过来说道！

    “不用了！你们也怪累的！”

    我赶忙笑着拒绝道！

    “不累！你为了照顾我们，付出了那么多，而我们又能为你做什么呢！就帮你按按这又有什么累的！就算累也是心甘情愿的！”

    看着许梦琪那坚毅的眼神我也不知道该怎么拒绝，只好有些支支吾吾的说道！

    “那好吧！”

    说着许梦琪互动了几下纤细的手指，然后轻轻的在我的肩膀上揉捏了起来，你说当一个人疲惫的时候，被一个男的按摩都爽的不行了，更别说一个女的，而且还是一个大美女了，那感觉真的很棒！

    “轻重可以吗？”

    许梦琪小声的问道！

    “可以！”

    我闭着眼睛很是享受的说道！

    “来！你这样坐着太僵硬了！你躺在我腿上！放松下来！我帮你按！你不用太紧张肌肉放松！”

    说着许梦琪就扶我慢慢的躺在了她的腿上，一瞬间那成熟气质的气息就钻入了我的鼻腔让我瞬间陶醉了起来，尤其是脑袋还躺着她那条大长腿上。

    “那我帮你捶捶腿吧！毕竟也心疼你个傻逼，只顾着照顾别人去了，却不懂得照顾自己！”

    说着苏朵朵包着我的一条腿，搭在了她那双白花花的大长腿上，本来我就光着膀子只穿了条短裤，当我的小腿搭在苏朵朵的大腿上的时候，那种肌，肤的接触和他那双小手，轻轻的给我捶着腿，加上肩膀上还有许梦琪的手轻轻的揉捏着，一瞬间我觉得我所有的复出都是值得的，真的值得，因为这种帝王级的享受，是我以前根本想都不敢想的，真的激动幸福的我眼泪都要掉出来了。

    “舒服吗？”

    苏朵朵小声的对我询问道！

    “舒服！从来没有这么舒服过！”

    我感觉我都要升天是的说道！

    “要知道我还是第一次帮人家捶腿呢！我平时连帮我妈妈爸爸都没捶过，居然把第一次给了你，不过你这个家伙呢！也是真的不会照顾自己，不过你也让我明白了真正的爱情是什么，爱情并不是自私的被别人爱，得到别人的呵护，爱情还好去爱别人关心别人，只有这样相互的爱才能够长久，对了！梦琪姐！昨天文昊solo的时候，是拿的什么啊！solo啊！你给我讲讲呗！肯定特别装b吧！”

    就这样一边按着的苏朵朵立马好奇的对许梦琪询问了起来，毕竟她已经猜测到了肯定无比的装b

    就这样两个女人你一言我一语的聊了起来，而我则闭着眼睛静静的享受我的时刻。

    渐渐的发觉这个身体都快要不是自己的了，而且本来昨天就和苏朵朵亲热了那么一会儿却并没有得到发泄，而今天不知道怎么的，我好歹也是一个正常的男人，在两个女的轮番伺候下，我居然开始口干舌燥了起来。

    而更让我尴尬的时候，我的下面居然已经伸起了帐篷，只见此刻正一边聊着天，一边捶着我小腿的苏朵朵，从小腿一直向着大腿位置捶上来的时候，突然愣住了，停下了手里的动作，而看见苏朵朵此刻的样子也吸引了正在低头静静揉着我肩膀的许梦琪，只见她也朝苏朵朵看去，而下一秒她手里的动作也停止了。