
    章节错误,点此举报(免注册)

    许梦琪想了想道！

    “厉害！非常厉害，应该是我现实中见过最厉害的一个人，而且这人还是我师父？”

    说着我把手机丢在了床上，然后躺在了床上，眼神有些空洞的看着天花板说道！

    “啪！”的一声我这句话仿佛一人给了她们一耳光是的，把她们瞬间给整的愣住了。

    “你的师父？”

    “你都这么厉害的话，那他岂不是已经逆天了！”

    两个女的声音完全可以用恐怖来形容，而我则躺在床上，感觉到无比的心寒易冷。

    “你为什么要骗我，枉费我那么相信你，却没想到最后出卖我的居然是你！呵呵！”

    我躺在床上，自言自语的感叹道，觉得这个打击对我来说的确太大了。真的太大了，我可以允许别人出卖我，但是绝对无法接受她欺骗我。

    “哎呀！你不要这个样子嘛！你快说嘛！快说！好不好！你吊胃口，你要吊死我啊？”

    苏朵朵趴在了床上，不挺的摇晃着我，叫我快说，而我则像一句尸体是的一动不动。

    “对了！下面的评论说的是什么？”

    我好奇的问着许梦琪道！

    “这个！大部分都喷呗，说什么卖国贼啊！死汉奸啊！你知道中国喷子多！”

    “还有就是说，也怪中国对队友太垃圾了，没办法人家才跑韩国去的。”

    “还有粉丝求他回国的，总之五花八门的都有，但是百分之80都是喷！”

    “看见那么多人喷他，我就放心了！”

    我漏出了一丝苦笑道！

    “不过我觉得啊！这应该是属于光荣的吧！毕竟中国都能请韩国外援，而韩国请中国外援，应该也算是荣耀吧！”

    许梦琪好像想到了什么道！

    “关键是人家我们请韩国外援是人家韩国队，一直稳站着冠军榜的，他们便可以到各个地方当外援，而中国不一样，你说中国连冠军都没拿过，你还跑去帮韩国打中国，这不已经摆明放弃了中国电竞了吗？这立场不一样。”

    “那你给我们说说呗！你真的要急死我们两个了，这到底这么会事儿啊！”

    许梦琪也急得不行的说道！

    “就是！你快说嘛！快说！在不说我可要动手打你了！”

    苏朵朵急得，趴在床上两只小脚丫不停的晃着说道！

    “行吧！虽然知道这个结果我有些接受不了，但是你们好歹安慰一下我吧，一人亲我一下我就说，能占的便宜，我好歹也占点吧！如果实在不行，我就睡觉了！”

    我深呼吸了一口气道！

    “可以！很强势！这个要求你卡的好！”

    说着苏朵朵拧着我的耳朵，拖过去，在我脸上蜻蜓点水了一下。

    当我特别委屈的捂着耳朵看着她的时候，许梦琪又在我这边脸上，轻吻了一下。

    “行吧！快说吧！在提要求，我保证你不被打死。”

    苏朵朵已经用着最后的耐心在和我说话了。

    “快说吧！文昊！真的急死人了，你是不是打过职业啊？”

    许梦琪侧着身子坐在床上亭亭玉立很是端庄的对我问道！

    “是的！不满你们说！我打过职业？”

    我叹了口气说道！

    而当听见我这个消息的时候，这两女的还是惊讶不已。

    “我就说嘛！我当初就怀疑你打个职业你还骗我，快接着说，那支战队啊？”

    苏朵朵很急切的接着问道！

    “这支战队以前不出名我当时在的时候，就一很普通的战队，但是后来我不知道是不是换了老板，或者是请了韩援的缘故，反正这支战队现在还挺不错的。”

    “叫什么名字啊？快说啊？”

    苏朵朵这个急性子等不及的问了起来。

    “may战队！”

    “may战队目前中国排名第一的战队，你说你曾经在里面呆过？”

    许梦琪惊讶的不行的问道！

    “以前不是第一，以前就是一普通的不能再普通的战队。”

    我赶忙说道！

    “那全国排名第二的战队，那个rui不是在高校联赛上来挖过你吗？那意思是说，那那个may战队他肯定也知道你在高校联赛上了，你那么厉害你曾经的老战队，怎么不来邀请你啊！直接进入顶尖一线战队，从此走上人生巅峰啊？”

    苏朵朵同时也发出了疑问道！

    “呵呵！他们来挖我干嘛？他们把我弄得终身禁赛，或许他们正在看我笑话呢！无论我打的在好，也不能参加职业联赛，最多也就只有在高校联赛上和那些大学生玩玩罢了。

    “什么！你被终身禁赛了！这！”

    当许梦琪听见终身禁赛这几个字以后，不免吓得捂住了嘴巴道！因为他知道终身禁赛对一个职业选手，将会是有多大的打击。

    “那你都终身禁赛了，还怎么去圆梦啊，不过你为什么被终身禁赛了啊！”

    苏朵朵语气很是难过的对我问道！

    不过你为什么被终身禁赛了啊！”

    苏朵朵语气很是难过的对我问道！

    “对啊！未曾绽放就要枯萎吗？我有个梦想，可是我不甘啊，这一切都是他们的给我涉及的陷阱，以前他还可以欺骗我，对我发誓说他绝对站在我这一边不会伤害我，而今天直到他加入了韩国电竞战队的时候，我才知道幕后陷害我的人居然是他！但是我不会放弃电竞，我必须得去帮这段他们的丑行给揭露出来。”

    “你们师傅出卖了你，可是为什么要出卖你呢？”

    苏朵朵看着我眼睛都红了，很是担心的问道！

    “利益嘛！但是我觉得我也不亏欠他的，打职业的钱，我基本上百分之90都拿给了他的，只留了百分之10维持生活，其实他也并没有教我太多东西，基本上都是我在他后面偷偷的看，然后学下来，自己熬夜苦练出来的，不过他的这种做法真的太让我寒心了，而且更让我寒心的是，他有那么高的实力，不为祖国效力，居然帮韩国队，打中国。我也不知道该怎么形容他了，好了我今天有些累了，一些事儿到了上海我在跟你们说。”

    “虽然很好奇，但是感觉到你好像很难过的样子，行吧！睡吧！睡过了第二天就好了！我也要睡了！”

    说着苏朵朵打了个哈欠，然后躺在了床上。

    “你！你们今天在这儿睡？”

    “不然呢！又不是没在一起睡过，对吧！”

    苏朵朵不以为然的说道！

    “我知道！关键是我怕大人知道了不好啊！你看！这才！”

    “看什么！意思是我们把你带坏了对吧？”

    苏朵朵立马就不高兴了起来道！

    “不是！那个！哎！随便你们吧！你们都不在乎，我还顾忌什么！睡觉吧！”

    说着我躺在了床上，本来刚才就睡着了，现在被吵醒，真的困得不行。

    “行了！朵朵我们出去吧！文昊说的也有道理，怕大人误会了什么就不好了！”

    许梦琪果然要比苏朵朵懂事儿的多说道！

    “好吧！那我就先出去了，你想开点，晚安祝你有个好梦!”

    说着苏朵朵下了床，穿着高跟鞋，两个穿着晚礼服的公主，都露着光滑细腻的后背，和笔直修长的大长腿，退出了房间，虽然我这个王子觉得有些可惜，但是也没办法，不是不上，只是时候未到。不过刚才的那个事情对我的打击也太大了，哎！心里思绪万千的闭上了眼睛，期待着明天早点到来。

    可是本来以为自己睡着了的，却发现自己在梦里哭了起来，心寒不甘，充斥着我全身，我空有一生的本领，可是奈何却无法使用出来，你说我能怎么办，可能有人会说你可以去打直播啊！但是我想说的是，打直播绝大部分都是从职业战队已经退役的人了，而目前的我还没有真正的为自己的祖国拼一次，所以不行，绝对的不行！

    【加入书签，方便阅读】