
    章节错误,点此举报(免注册)

    其实我万万都没想到这个家伙居然还会有这招，不过不得不说他这一招用的特别的阴险，先用躲在草丛里面的q技能逼我用掉自己的q技能位移技能，然后卡我视野的同时，瞬间丢出一个r技能来击杀我，其实这个时候，我完全可以按出闪现的，因为我闪现进去，快速的一个e技能把他e在墙上的话，还是可以击杀ez的，但是你不要忘记了，ez还有闪现捏在手上的。

    说着就在这千钧一发之际，我身上的绿光一闪，治疗术！没错！此刻的我只有交出治疗术来硬抗，毕竟ez的治疗术打出来的伤害，和我治疗术的回血效果在我脑海里经过了一刹那的计算，我是可以抗过去的。

    而交出了治疗术硬抗下来的我，在冲进草丛的时候，里面那里还有ez的影子，因为他早已经闪现飞了出去，毕竟只要被我的e技能给他射在了墙上的话，他是必死无疑的。

    不过虽然没有把他射在墙上击杀，我加快的移动速度，还是追上了他打出了三下平a激发了的被动效果，当我还想在继续追杀下去的时候，突然我感觉我有点杀人心切，而忘记了身边的危险，因为已经越线的我，已经激发了对面小兵的攻击，此刻两三个小兵正在猛打我，而我也就只有100来的血了，这个失误险些变差点要了我的命。

    只见对面身上突然绿光一闪，对面保留依旧的治疗术也在这个时候触发，说着借着加血，加速的效果，冲上来变对我平a，而承受了一下平a，在接一发q技能的话，是完完全全便可以射杀我的。

    此刻的我的大招时间已经结束，看来对面果然挺强的，毕竟要死在我的大招时间期限里面，没有击杀他的话，如果还想在杀掉他的话，就很难很难了，其实我也没想到我刚才杀人太心切了，忽略了冲上去小兵的伤害。

    此刻的死亡离我是如此的之近，就连下面的那些美国吊丝都已经开始提前庆祝了，觉得这已经是一场毫无悬念的比赛了。

    随着ez的下一发q技能朝我射来，便已经彻底宣判了我的死刑，不过这个q技能居然被我风骚的走位给完美的躲过，甚至连q技能都没有用，这个操作在他们欢呼的时候，也不有的为我这个感应而为之感觉到佩服，要知道在这个危机关头还有这么冷静的思考走位和手速的确太难见到了。

    “傻瓜快交闪现啊！交闪现回城补充一下还有得打，快交啊！在不交就来不及了！”

    此刻的苏朵朵那家伙比我都还紧张，就差来帮我按闪现了！

    “你这个家伙！你不知道你这样会很影响我操作吗？”

    我晃了一眼苏朵朵很是蛋疼的说道！

    当然我也能够理解苏朵朵的那种担心，虽然我躲过了ez的q技能，但是他现在哪怕在丢一个打在我身上，都足以要我的命，要知道躲ez的q技能好躲，而技能是不好躲的，首先他弹道宽不说，而且无视小兵阻挡，不过我却并没有把手放在闪现键上，因为我知道ez没有魔法了他现在是什么技能也丢不出来的，只有平a击杀我、不过他的q技能和e技能是要不了多少魔法的，只要稍微等一下，就可以凑够一个技能的魔法量。

    此刻的我直接钻近了我们方的草丛躲了起来，而紧随气候的ez同时钻进了对面的对面的草丛，要知道下路的草丛，两块草丛的距离是很近的，我想这个ez应该是在等魔法恢复，只有等下一个q技能和e技能只要e近草丛，或者是盲q草丛的话，都可以击杀我的，而我要杀他的话，必须得打出一个的真实伤害才行，而他之所以躲进草丛等魔法恢复，明显有一点在这么多粉丝面前秀的意思，毕竟我此刻好像是一只可以让他任人宰杀的羔羊一样，他很享受我躲在草丛里面那担惊受怕的样子。

    “喂！我说你还愣在这里干嘛！这么好的机会快回城啊！你这个样子是不可能翻盘的了！人家只要在平a一下你，你就gg了！趁现在他在嘲讽秀你的时候抓紧机会啊！”

    苏朵朵无比激动的在我耳边小声的说道！生怕对面发现了我们的计划是的。

    “下面的人，说你就是一只受了惊吓的野猪，躲在草丛里瑟瑟发抖，猎人随时可以要你的命！”

    “中国电竞也不过如此，狐假虎威的队伍！”

    许梦琪开始把下面那些美国吊丝的议论翻译给了我听。

    “呵呵！这群自以为是的人，中国电竞绝对是一支他们惹不起的队伍，只要他们敢动手，我定会让他付出血的代价！”

    听着许梦琪的翻译我冷哼了一声说道！

    而对面的c9也觉得可能b也装的差不多了！说着一道突不即防的白光秘术射击贯彻了整个草丛，阴面射来，让我根本无处可躲，而且这个q是在我没有视野的情况下，来的无比的快而准。

    当大家都以为这把比赛已经结束了的时候，只听见“咻”的一声清脆的声音想起，而并么有出现那所谓的firstbood的声音，只见此刻草丛里面早已经没有了我的影子，因为我的影子已经出现在了线上，也就在出现在线上的一瞬间，一只眼以闪电般的速度插在了ez所在的草丛，面对突如其来出现的我，是ez完全没有想到的，因为我这个反映真的已经超出了他的想象了。

    可是我这连承受ez一击平a都承受不了的我，又怎么能给ez造成威胁了，但是ez那最后的那一击绝杀我的平a就是偏偏a不出来。

    因为他早就已经击飞被我眩晕在了墙上。

    “这！这怎么可能！”

    苏朵朵瞬间变惊呼了出来，就连许梦琪看到这里都下意识的捂住了嘴巴！

    而我平静的眼神里，却犹如一汪秋水是的盯着屏幕，一下！两下！三下！射在ez身上，当最后一下射出去的时候，我那嘴角终于露出了一丝笑站了起来道！

    “中国电竞！绝对不是你能小看的！当然我们这个国家！也不是你能小看的！”

    随着我这句话刚一说完，一声firstbood的声音，响彻了整个网咖，现场的所有人都目瞪口呆的看着我，纷纷都不敢相信，会是这个结局，因为这个结局的确太意外了，意外的让任何一个人都没有想到。

    “居然打赢了！你也太那个了吧！我的天啦！我还以为必输了呢！”

    虽然经历了一会儿时间的缓冲，但是还是无法泯灭苏朵朵内心的激动说道！

    “所以我打游戏的时候，你不要在我面前大呼小叫，一惊一乍的好吗？这样会很影响我操作失误的！”

    我看着苏朵朵露出了淡淡的微笑说道！

    “切！我就喜欢看你装了这么大个b居然都还这么自然的样子！”

    苏朵朵一脸幸福的甜蜜的看着我笑道！毕竟这一刻她完全为能够成为我的女人而感到骄傲和自豪！

    而此刻对面那个叫c9的男子，一瞬间感觉身体好像被掏空了是的，瘫软无力的坐在了位置上，可能他现在还无法接受会是这个结果吧！毕竟刚才被人任人宰割的猎物居然反把自己给吞食了无法接受，根本无法接受。

    而一些粉丝也开始上前来对c9安慰道！可能也是真爱粉吧！看着自己的偶像惨败也难过吧！

    而没一会儿c9便挤出了一丝苦笑然后站了起来，对台下的粉丝叽里呱啦的说着什么，而我看相了一旁的许梦琪，问她说的什么！

    许梦琪翻译道！是对台下的粉丝道歉，说不好意思，让他们失望了吧！不过输了也就输了，自己也认输。

    【加入书签，方便阅读】