
    众所周知vn和ez都是英雄联盟里面的老牌adc英雄了，位移技能都比较强所以今天这一把solo赛，绝对是这两个超能秀adc之间的表演赛。【全文字阅读.】

    此刻现场的人群几乎都安静了下来，大家也纷纷都好奇的看着这个，不知道天高地厚的外国小子将会有什么表现，很快双方兵线开始相交，vn的第一个技能首当其冲基本上都是q技能，而ez和我应该也差不多也是学q，只不过就看他会不会不按套路出牌了，不过随着他一发q技能射在小兵身上，打消了我多心的想法，而一开始双方都没有开打的意思，纷纷稳定的补着刀没有打破这一丝僵局。

    这个叫c9的人补刀技术很好，随着那金币一个一个翻滚着跳入他的口袋，我知道他自始至终没有掉一个刀，当然我也没有，我也知道对面已经开始帮我定义为一个高手的角色，毕竟看一个人有没有实力，就看一些细节操作就可以去判断出来。

    ez的q技能一级是6秒，和我的q技能cd时间是差不多的，而ez此刻唯一能有的优势便是，他的q技能叠加的时候，下一个q能就只有5秒，会减少一秒的cd，你可别小看这种小细节，因为有时候他就是一把胜利的关键。

    不过对面的c9那颗沉稳的心让我都不由得有些佩服，他肆无忌惮的在你面前走动，就是不打你，反而是补刀，就跟美，国处理南，海问，题是的，可以各种挑衅你，但是人家就是不出招，而我们两这勾心斗角比赛，这让现场的气氛变得有些沉闷，因为本来在众人眼里这肯定会是一把无比精彩的solo赛的，毕竟是vn何ez的对决，但是却成了现在这个样子，因此不由得让这些美国**丝有些失望。

    就这样双方补刀不知不觉都到了4级，4级对于我可是一个强势期，因为我比他多了一个控制技能，他呢！只是增加了他的消耗技能不过点了两下的二级q技能打在我这个脆皮身上，也已经算很痛的了！

    说着他开始突不及防的一发q技能正中把心的打在了我身上，让我有些没想到她的突然出手，不过没事儿，只是伤了一点皮毛而已，我继续稳定的补着刀不去理他。

    ez这个英雄是风筝性英雄，主要通过q技能的快速发射消耗，在一定血量的情况下，进行击杀，此刻我的双开视角已经开启了，而我看对面的表情明显一愣，或许他察觉到了什么，果不其然我看是在随心的补刀，等他下一发q打在我身上的时候，我突然往前一衮，擦肩而过躲过了他的q不说，还拉近了与他的距离，暗影突袭q技能打在了他的身上，然后平a打出一下，紧接着e技能立马将他击退，打出了的被动效果。

    这个细节的操作，让台下的美国**丝们顿时叽里呱啦的议论了起来。

    “他们说手速好快！该不会是个中国的大神吧！不过中国的大神，他们都有耳目！像厂长是打野的，uzi是个胖子！”

    许梦琪很是敬业的在旁边小声的翻译了起来！

    “哼！他们还知道中国有大神啊！”

    我冷哼了一句没有在说话，这个e被我打了一套血量肯定要比他那一套q技能要高不少，这ez这一波吃了亏，明显让对面那个c9心更加沉淀了下来了，或许刚开始的时候，他还有些轻敌没把我放在眼里，而现在他或许意识到了，这把比赛必须全身心的去打了。

    果不其然他把ez万金油消耗的优势发挥到了极致，时不时的用q突不及防的超我丢来，但是每次这个q要打在我身上的时候，总会被我的q技能下意识的躲掉，这让台下的那些美国**丝们都不由得傻眼了，如果说躲掉一个两个是运气好的话，那几乎从第一个q打在了身上，后面的q就几乎没有中过，这个就有些太不可思议了。

    没办法当你玩游戏玩的太久的时候，当ez的q技能放过来的时候，你会下意识的反应去躲，还别说此刻我正开着双开视觉，一边注意自己的走位补刀，还在注意对面的，而且我还怕对面摸清了我的走位习惯，毕竟每次衮我都往右边衮的话，那一个善于观察的顶尖选手就会提前预判了，所以我为了防止他这一点，我都会往不同的地方衮，真的这一把比赛的任何一个细节点都在斗志斗勇，就看那个对细节把控更高明了。

    果然他选择放弃了，不在用q消耗我，他已经预示自己遇到了一个可怕的对手，因为他没放出去一下q，打空了就相当于自己打了自己的脸不说，而且还浪费了自己的蓝，或许对于我来说，蓝的作用并不是很大，但是对于ez来说，没有蓝的ez那完全就是废物了。

    这不他开始存蓝了，应该是在等6级，靠6级的那一套爆发干掉我这个脆皮，因为相比于ez我只是持续输出高，6级的ez还是有一套爆发的。

    就这样我两经过了两下短暂的交火，血量也都各自只剩一半，此刻ez已经升到了6级，毕竟他有q技能可以补一些超远残血的兵，而我就不能，而我现在目标也是升到6级，不过在急于不补刀升级的这一刹那，居然有些疏忽被这家伙给q住和平a了一下，这让我有些亏，因为血瓶才刚才的那两次小切磋之间吃了，才恢复到一半的血，而现在又被打了一下，只剩三分之一的血了，等级却还差人家一级，情况已经对我很不利了。

    而我看了看自己的经验条，还差最后一个刀差不多就可以升6级了，而这个ez居然也知道，这点我有点佩服他，居然能够算住我补刀的经验值，不过我想他应该没这么神吧！或许他是看我急于上来补刀，应该是马上要升6了，而他却又q了我一下。本来就只有三分之的血量，被q了一下，这可是相当危险的了！

    这让一旁的苏朵朵和许梦琪都不由得害怕的倒吸了一口凉气，毕竟这个死亡离我们太近了，但是别怕！别怕！杂家有奇强，对于一个要超级进化的vn来说，这点血量正的已经完全足够了。

    虽说ez的q技能q了我一下，把我推到了死亡的边缘，随着我那一平a射出去，最后一个兵的经验被我拿到以后，身上顿时金光一闪，开启了超级进化。

    随着6级刚刚一到，身上的金光都还没暗淡的时候，我直接开启了r，这个举动让现场的人顿时傻了眼，就连苏朵朵都觉得我疯了，他玩个vn的，他深刻的知道，那点血上完全就是作死的行为。

    而面对我这个突如其来的大招，是让ez完全始料未及的，因为这太让人意想不到了。

    此刻我已经不在是vn了，而是成了真正的暗影杀手，在全球第一国际大都市的黑夜里，我要开始准备猎杀那些装b的人，手里的手弩直接丢掉，把背上的弓弩抗在了手里。

    开启大招的暗影猎手，完全进入了另一个状态，无论是移动速度，攻击力，都瞬间提高了一个档次，而这个家伙哪里还敢跟我抗衡，因为东方巨兽，已经苏醒了，就聘他还敢叫板！

    “砰！”

    一击平a直接射在了ez身上，而这个家伙哪里还敢打，丢出一个给我后，快速的e到了旁边的草丛里面。

    看来这家伙很算理智，想脱时间等我的大招效果过了，或者给我放暗箭，但是这并不能改变什么！说着我抱着手里的弓弩直接跟了上去，正当我走在草丛准备擦眼的时候，一个ez的q技能超我快速飞来，而我不知道是处于条件反射，还是本能的反应，直接快速的侧面一衮，躲了过去，还进入了隐身状态，而这个画面和操作，让全场的人都不由得愣住了眼神。

    这该是什么反应才能反应过来的，毕竟草里是没有视野的，而且距离这么近的环境下，这家伙到底是何方神圣。

    而进入隐身状态下的我，正准备悄悄的进草丛的时候，就在这千钧一发之际，一道金黄色的麦浪直接朝我的脸飞来，这是ez的大招，而且他预判的无比的准，知道我是衮在哪个位置上去了的！这个家伙！！！