
    ﻿    “不是！我只是觉得你一个人去太危险了！我们报警吧！”

    苏朵朵都快哭了是的说道！

    “报警来不及了！而且也不好说，毕竟是阿维那个小子！哎！算了！在家等着我！”

    说着我绕开苏朵朵，看着外面下的的雨，以及想着刚才我的那件贵族人士的修身衣服，让我不由得打开了衣柜。把那件衣服套在了身上，因为穿过几次了，所以自己在穿速度很快！

    外面的雨吓得稀里哗啦的，我一身黑色修身西服，撑着黑伞手腕上的表微微的发着璀璨的光芒，这一刻我放佛又变成了贵族的少爷是的，一双深邃的眼眸不断的看着前方奔跑着，直到上了一辆路边的出租车。

    “海天国际ktv！”

    我匆匆忙忙抱了这个地名，然后问师傅远不远，他说不远，半个小时的样子差不多就到了！我叫他开快点，说干时间以后，便没有在说话，然后深呼吸着看着窗外发着呆！只期待着希望阿维没事儿。

    其实说实话我心里还是有些生气的，毕竟我刚才给他说过了，这些女的不要碰，可是他偏偏不听，结果才多久嘛！就出事儿了！虽然生气呢！但是毕竟事情已经发生了，就得想办法去解决，就好比曾经我出事儿的时候，他既然能不惜一切的为我不要命，此刻的我怎么能怂？

    就这样想着，想着，中途苏朵朵还打了一个电话过来，问我到没有，有没有什么事儿，我告诉他们没事儿，放心吧会平安回来的，虽然有时候会觉得女人有些啰嗦，但是你仔细一想，那是人家关心你，爱你才会这么做的，如果不爱你，她或许根本就不会**你。

    “到了！”

    司机按下了打表器，而我快速的给了钱，撑起了黑色的伞开始上楼。”

    看着我一身黑色西服，打着一把黑伞面无表情的朝着门口走来，此刻门口很多那种抽烟的小太妹，都好奇的看着我，小声的交谈着，对我议论纷纷，我知道他们肯定在背后夸我帅！不过我可没有时间去搭理他们。

    “进了大厅，穿着制服的女服务员立马上来，叫我把伞放在这边，然后问我是订购包间，还是来找人的，我说来找人，她问我哪里，我直接把刚才那个男的给我的那个房间名，红唇玫瑰告诉了他，很快他便带我去！”

    “就是这儿了！这里面就是！”

    服务员对我恭敬的点了点头后，便退了回去，而我听着里面传出来阵阵歌声，好像唱的是谭咏麟的那首《讲不出再见》听上去欢乐纷纷的感觉不像是打架，不过我还是推开了门进去。

    当我推开门的时候，这里面是一个大包，空间很大，但是光线却挺暗的，而且五颜六色的彩灯，正在到处闪着，，里面坐着6男3女，还有一个男的坐在地上，那三个女的也低着头在哪里，而剩下的男的，正在哪里抽着烟喝着酒。

    看着我进来，所有人的目光全部都集中在了我身上。

    “哪个喊你进来的！我们没喊服务员！滚出去！”

    看着我穿的西装革履的，就跟那个服务员一样，里面的一个男立马便叫我滚出去！

    而我“啪啪啪”几下把门口的灯全部都按亮了，然后一下子刺眼的光亮就照的人有些睁不开眼睛！

    “你tm有病啊！谁让你开灯的？你信不信老子把你们老板叫来当面打你个畜生”

    说着就有人从位置上站了起来。

    而我冷若冰霜的一张脸，扫视了一下坐在沙发上的这群人，岁数都给我们差不了多少，大也就大过一两岁，而刚才坐在地上的那个男的正是阿维，此刻我看他身上有几个脚印，应该是被人打过，看着我的到来！他显得有些惭愧，也有些气愤道！

    “你来干什么？”

    “我不来！难不成让你死在这里？”

    说着我便伸出了手，而他看了看我，抓起了我的手，我一把帮他从地上拖了起来。

    “我曹你吗？你谁啊？我让你拉他起来了吗？”

    那边的人群中立马发出了不爽的叫嚣声，而我则左右摇晃了一下脑袋道！给阿维使了一个眼色，然后摸了摸我自己腰上的位置阿维也轻轻的给我点了点头。

    “他身上哪个踢的！”

    我用着冰冷到谷底的话语，对着那边的人说道！

    “哟呵！我踢的，咋了！你不服吗？”

    一个穿衬衣的男的，立马站了起来，嬉皮笑脸的说道！而周围的那些人也跟着笑了起来，毕竟我一个人就敢来闹事儿了，在他们眼里的确太滑稽了！

    “砰”

    一声巨响玻璃瓶打碎的声音响起，现场顿时一片安静，而刚刚那个被打的衬衣男，投上的啤酒瓶玻璃碎片，和夹杂着红色的啤酒液体不慢慢的从投上流淌了下来。

    “你吗的p！”

    那男的顿时咆哮了起来！提着啤酒瓶就准备动手朝我砸来，毕竟自己这里这么多兄弟伙，根本就不会怂！

    “你吗的p说那个呢！嘴巴放干净点！来啊！头上朝我砸来啊！”

    我冷哼了一声对着那个男的说道！而此刻包间里面的一些女的已经吓得尖叫了起来了，因为我那打碎成了半截的啤酒瓶，那锋利的玻璃刃，正挨着那衬衣男的脖子，而且还非常用力，感觉都有丝丝血痕出来，看样子随时都可能插进他的脖子里面是的。

    不要说衬衣男了，周围的这些人都吓到了，这些平时只会吃喝玩乐的富二代，咋见过这个场面。

    “动啊！动一下啊！你看老子今天不一枪打死你！”

    我眼神凶狠的看着这个衬衣男以及这一群人，咬牙切齿的说道！没办法我只有这样了，因为我如果进来一旦漏出了丝毫的**丝样子的话，肯定会被别人欺负到底，而且要装狠人，就要一直装下去，因为你只有比这群人更狠，你才可以，做到敌众我寡，依然能够全身而退。

    而当我提到枪这个字的时候，让对面这群富二代们都不由得一愣，因为或许这个词对他们太遥远了！毕竟富二代又不是社会哥。

    “跟我指出来，那个踢过你，”

    我声音阴沉到了极点是的说道！然后顺手，便把手伸向了腰后。

    “别！别！昊哥！算了！这个摸枪出来的话，外面肯定会听见的，我知道你手里有命案，你烂命一条，无所谓，但是那样我会受连累啊！”

    阿维立马很是惊慌的配合着我说道！

    而这群富二代些，听见顿时瞬间便吓尿了，要知道穿鞋的怕光脚的，光脚的怕不要命的，尤其是那些亡命之徒。

    “别！别！大哥！误会！绝对的舞会！是他先勾引我女朋友的！”

    那衬衣男头上的汗水都吓出来了说道！

    “你在说一句？”

    说着我咬着牙！手里更加用力，直接把那个男的推得都往后开始仰了！

    “我！我！饶命啊！我错了！我！”

    此刻进入了恐慌状态下的衬衣男，说话都说不清楚了，没办法其实这种感觉我也能够理解，当一个人把刀比在了你脖子上，那个时候你不吓尿都算是好的了！。

    而就在这个时候，房间的门开了，4个人从包间里面走了进来，来人很熟悉！正是lb的飞少和他那个朋友！当我们四目相对的时候，他也不由得愣了一下。

    “飞哥救我，救我啊！”

    衬衣男快吓尿是的开始呼救！

    “怎么个意思啊！是要杀人吗？我看你这个架势是不是？”