
    “他们都是来的新队员吗？”

    正在电脑前训练的苏朵朵立马跑了过去！对王导询问道！

    “对啊！正是按照你的要求寻找的，他们都是在校大学生，而且酷爱玩英雄联盟，也算是经过层层筛选出来的！”

    王导点了一支烟笑着说道！

    “太好啦！那个你们好！我叫苏朵朵是pt女子战队的创始人，也是你们以后的队长，第一次见面，请多指教！”

    苏朵朵还是很有范儿加礼貌的对这三个女孩儿介绍道！

    “你好！我叫韩绮，来自黑色玫瑰的钻4选手，第一次见面请多指教！”

    那个带大框眼镜小清新女孩儿说道！

    “你好我就夏小可，是来自皮尔特沃夫钻5选手，朵朵你好漂亮啊！你玩cosplay吗？就是角色扮演，你要是玩这个肯定扮演得超好看！”

    那个长得有些萌的妹子对苏朵朵问道！

    “真的吗？我没玩过，因为没有人带我玩，如果以后有机会可以带我玩啊！”

    “好啊！你扮演肯定无敌的！”

    夏小可无比开心的说道！

    “你好！我叫刘婷，战争学院，超凡大师！”

    那个还算正常普通的女孩儿说道！

    “额！你们都这么厉害吗？”

    听着他们的段位苏朵朵顿时有些难堪的说道！毕竟自己一个黄金狗居然要当他们的队长，想着还真是让人有些难为情！

    “还行吧！毕竟玩了也很久了，而这些郊区的段位也应该没多大用吧！”

    几个女孩儿还算比较谦虚的说道！

    “对了！朵朵队长你什么段位啊？像你这么漂亮！应该段位很高吧？”

    夏小可很是崇拜的看着苏朵朵问道！

    “呃！我段位不高，但是我懂得比较多，经历的比较多，因为我平时很少玩！”

    苏朵朵这个爱面子的家伙，根本不好意思在别人面前报段位。【最新章节阅读.】

    “那个！你们好！我叫许梦琪，白金段位，见到你们很高兴！“

    这个时候许梦琪可能也刚打完，取下耳机后，过来对着大家自我介绍道！

    “那个！你！你是不是那个电竞郭采洁啊！你是微博红人，我还关注了你的微博的！”

    带大框眼镜的韩绮看着许梦琪激动的问道！

    “呵呵！没想到这里居然还有我的粉丝！”

    许梦琪笑了笑表示同意道！

    “呀！真的是你啊！我就说长得太像你了！我是你的粉丝诶！不行！我必须得和你合影一张！”

    叫韩绮的女孩儿无比激动的摸出手机说道！而许梦琪也不拒绝，直接和她合影道！

    “对了！朵朵队长！我们来要经过考核和审核吗？我们也是第一次来俱乐部，毕竟我们还是学生！”

    夏小可看着苏朵朵不由得问道！

    “呃！那个！文昊！文昊！快过来！我要怎么做啊！”

    说着苏朵朵对我呼喊道！

    听苏朵朵这么一喊，我知道我肯定是无法在安静的训练了，于是无奈的我只好站了起来，朝着那群女孩儿走去，说实话每天面对苏朵朵和许梦琪以后，就再也没有和别的女孩儿接触过，这一下子见到其她的女孩儿还有点紧张呢！

    “什么事儿啊！”

    “我不知道该怎么办了！你帮我说呗！”

    苏朵朵有些小尴尬的说道！

    “呵呵！你不是说女子战队的事情就全权交给你管吗？我不用操心！”

    “我哪有！快帮我！”

    苏朵朵立马耍起了赖来说道！

    “这位帅哥是？”

    夏小可好奇的问道！

    “哦！我做下自我介绍，何文昊！pt俱乐部的队长，曾经的王者如今的钻1”

    你们知道他的游戏id不？”

    苏朵朵突然故作神秘的看着这几个女孩儿说道！

    “什么！很厉害吗？朵朵队长？”

    “就是！快说啊！是那个大神啊？”

    苏朵朵的一句话，很快便勾起了这群人的好奇问道！

    “也不是很厉害，属于昙花一现的神，前段时间朋友圈转疯了的视频，那个吊打dopa的人便就是他？”

    “什么！你的意思是我和dopa55开是她？”

    叫刘婷的女孩儿不敢相信的说道！

    “如假包换！”

    苏朵朵得意的说道！借着我又装了一个b道！

    “这！”

    一下子三个女孩儿都不由得愣住了，而苏朵朵怕她们不相信，便直接叫她们过去，看我登着正在训练的号！直到看到那个号以后，三个女孩儿才叹为观止的看着我，好像看见了一个比较恐怖的事情一样，起初或许她们觉得这个pt战队只是一个小的不能在小的战队，才会要她们这些新人，但是能在里面遇见电竞郭采洁已经算意外的了，没想到抗韩大神我和dopa55开也在里面，看来这个俱乐部并不是他们刚刚来的时候想的那么简单。

    你说这个苏朵朵，一天在我身上好的不学，偏偏就学会了装b，本来这个事儿就必须得保密的，但是这个家伙唯恐天下都不知道是的，不过说了也就说了罢！至少能让这三个女的，知道他们来的是什么地方，就应该珍惜这个机会。

    “你真的是吊打dopa的那个大神吗？”

    “不行！我要合照！”

    女孩儿们看着我都各种的激动的说道！

    “好了！别那么激动，那些都是过去的事情，就没必要在过多的提了，对了！我跟你们说，你们来这里的目的，并不是来玩儿，如果是来玩儿的话，我觉得你们还是趁早走好了，既然是女子战队，肯定是也要参加女子职业战队比赛的，我可不想带一些人去丢脸，而且我相信你们呆在这里的前途是无量的，你们不光可以收获财富，还可以收获技术，还有一种信仰和精神，这边是男子战队，因为战队才刚开始，你们平时可以负责一起对内赛训练，然后我会统一教，统一让你们训练，总之这里绝对不留废人，还有一点就是，我的身份必须得保密，不能拿出去说，如果我知道谁拿出去说了，直接开除，绝不怜惜！”

    我看着这三个女的，也不知道该编制怎么豪情万丈的语言来叙说，只是用最简单的方式，把心里想说的都说出来了而已。

    “我们肯定会好好训练的！好好听你们的话，不然以后我毕业了出去找工作，或许就不能在经常玩电竞了，而我现在从事电竞的工作，以后还能继续做自己喜欢的工作，还能养活自己，所以我一定会努力的的”

    叫夏小可的女孩儿最先说了出来。

    “我也是！而且这里的环境各方面都很好，起初我还以为这里全部都是男的呢！但是没想到这里氛围这么好！我也想留下来！”

    “我也想打电竞，打电竞一直是我的梦想！”

    剩下的两个女孩儿都不由得补充道！生怕我们不要她是的，因为他们说得很对，大学毕业可能就去找其他的工作去了，为了工作或许就会渐渐淡忘这个游戏，而现在既能有钱拿，养活自己，还能天天从事自己喜欢的东西，我想没有谁是愿意放弃的。

    “对了！那个小雅是不是也是女子战队的，那你们三个加上现在的这三个，那不是就多了一个吗？”

    我突然想到了小雅，因为小雅今天上午好像有事儿没有来。

    “你的意思，她们这里面三个有一个将会被淘汰出局？”

    苏朵朵看着我有些不安的说道！

    “好像是多了一个！按理说只能留下来两个，有一个只能被淘汰！”

    许梦琪也在一旁附和道！

    而听着她们三个之中有一个将会被淘汰出去，这让三个女孩儿的脸上纷纷都不由得露出了难过的表情！因为他们每个人都要百分之33333的几率被淘汰掉，这个几率是很大的。