
    章节错误,点此举报(免注册)

    “看好啊！我们是给了钱的，别tm一会儿耍赖逗我们，喂！要上号，快点上啊！200块钱赚倍啊！”

    黄毛对那些还有些犹豫的人开始怂恿道！要知道这群人在路人局或者代练局，以及陪玩局里面都是大神的存在，而且这个补刀还是在没有对手干扰下的补刀，这也太简单了吧！所以现场12个人，几乎所有人都来了，纷纷都把号给登上了，现场的12个号里面，3个王者号，2个大师，剩下的也都是钻一钻2的，不过也不全部都是1区的还是有其他区的。

    看到这阵仗把苏朵朵和许梦琪都不由得吓了一跳，你想同时见到三个王者和2个大师这是什么阵仗，光是以前见到一个都激动不已的，而这些所谓的王者和大师在我眼里却一文不值，首先我不说现在的游戏王者大师是有多水，而我想说的是这些虚无缥缈的东西在职业面前没有任何卵用。

    “都准备好了吧！你们全部自定义游戏然后弄一个英雄对线就是了，三条线里面觉得那条线上的兵最好补，你们都可以去那条线上，记好了，十分钟补到100个刀你们就可以拿到3000块钱了！”

    随着我这么发号司令，让这群想钱想疯了的人，顿时摩拳擦掌了起来，准备把我这囊肿之物的3000块钱，给一举拿下。

    “把你们的符文天赋全部给我下了，我得挨个儿检查才能统一开始，记住不准买装备，裸妆补！”

    说着我像教官是的，巡视着这群人说道！而苏朵朵也帮着我去看，哪些人没有下符文和天赋之类的，经过周密的排查以后，然后我开始倒计时，321，让他们同时开始比赛，以方便我后面更方面的去统计数据。

    就这样随着我一声开始，十来个光辉女郎进入了游戏，有些有皮肤，有些没有皮肤。

    “喂！你干嘛啊！谁叫你买装备的！”

    突然苏朵朵呵斥的声音想了起来！

    “不好意思！美女！习惯了！这不习惯一出来就买装备吗？”

    一个**丝立马嬉皮笑脸的解释道！能和苏朵朵这种大美女对话，看得出这个**丝无比的高兴。

    “那你还愣着干嘛！还不卖了？”

    苏朵朵这家伙，也丝毫没有给这人好脸色，直接说道！毕竟刚才这群人真的很令人讨厌。

    “这里还有一个带惩戒的，文昊！”

    突然许梦琪对我喊道！

    听着许梦琪的话语，我直接走了过去，发现带惩戒的正是那个黄毛，就是刚才最跳那个，让我不由得好笑道！

    “大哥！我有说了可以带惩戒吗？”

    那黄毛很是拽的叼着烟道！

    “你也没说不可以带啊！对吧！兄弟们，这个怪我喽！”

    这黄毛真的很跳，立马带动现场的气氛对大伙儿说道！

    “呵呵！那你看，这10个人里面，唯独只有你带了！是不是你觉得你最垃圾啊！怕补刀补不上来。”

    面对这黄毛狂妄的口气，我的语气也并不是很友好的说道！

    “你！”

    说着黄毛气的就准备找我理论，而我根本懒都懒得搭理他，径直走向了别处道！

    “梦琪帮我盯好了这人了，他要是敢用惩戒，惩戒一个小兵，自己取消参赛资格。好了！兵线马上开始要出了，我希望你们认真对待这一次对决，毕竟3000块钱就摆在那里，能不能拿就看你们本事儿了。”

    说着我自己掏出了一支烟来，找了根凳子坐下来，脸上挂着慵懒的表情，打了个哈欠，开始看着他们补刀的开始。

    一下子整个俱乐部里面安静了下来，几乎没有任何人发出声音，只能听见，鼠标和键盘啪啪啪的声音，这10来个人也分分钟打起了百分之120的精神，为这3000块钱在拼搏着。

    刚开始大家都很稳，而慢慢的有些人就开始紧张了，尤其是在3分钟的时候，就有漏刀的诞生了。

    “我曹！这尼玛！这攻击力怎么这么低，这怎么补啊！根本就预判不好血量啊！”

    有些已经掉了34个人终于忍不住的抱怨了起来。

    “对啊！而且我丢技能，下了天赋符文和没买装配，这个技能能炸出来的伤害，和血量的估计，完全就预算不准了嘛！”

    “草！老子感觉被人耍了，从来没觉得这个刀这么难补过！”

    人群中一旦开始产生负面情绪，就会渐渐的波动其他人，而越是漏刀，这群人的心也就越乱，而有些人则是相对的更加紧张，教不停的晃着，而且习惯性的摇晃着脑袋，有的舔着嘴皮，这些看是在正常不过的动作，在我眼里，都能看的出这是他们紧张的表现，虽然此刻里面开着空调，无比的凉爽，但是他们的额头上都不由得冒出了丝丝细汗。

    56分钟的时候，有的人直接站了起来道！

    “吗的！不玩儿了！这个怎么补了，选个ap本来前期就不好补刀，而且还把符文天赋下了，不能买装备，玩个**毛，我始终感觉被人给算计了！”

    “不打算玩的，请闭嘴，不要影响别人的挑战，你没看人家还在打吗？”

    我对着这个站起来的人提醒道！

    而这个站起来的人明显是个急脾气，虽然听我这么一说，心里憋着一肚子火，但是看着其他选手正还在坚持这打也不好说什么。

    “砰！”

    的一声突然砸键盘的声音响起，顿时激怒了苏朵朵！

    “你有病啊！不是那么牛逼吗？你砸键盘干什么！”

    “吗的！这根本就不能玩，一会儿我必须看这个小子补，不然把钱退给我们，”

    这个气的砸键盘的被苏朵朵呵斥住的人不爽的说道！

    “我一会儿肯定会玩儿给你们看的，因为我看你们这群心高气傲的人，真的玩的太垃圾了！”

    面对这家伙激烈的反应，我瘪了瘪嘴笑着说道！

    “那好！一会儿还是按我们这种方式来补刀，我看你能补出什么花来。”

    那人气的咬牙切齿的说道！

    而慵懒的丢下了烟头，坐在椅子上闭目养神了起来，我一点也不担心，他们是否能通过，因为对于这些心高气傲的人来说，真的就应该打打他们的脸，众所周知补刀，应该是英雄联盟里面，最基础也是最总要的本领，一个人的补刀优秀，就可以意味着他有着比别人更多的经济和实力。而且补刀是基本功，有一句话怎么说来着，万丈高楼平地起，基础打得好好，对一个选手后面的发展很重要。

    虽然这些人也算是lol里面的高手了，但是他们平时根本就没有可以的去联系过不刀，而且他们平时联系的都是有符文有天赋，可以买装备的那种补刀，而突然给他们换一个模式，说实话就算是叫我上的话，我也不能保证一下子就适应，加上这些人又全部都是心浮气躁的人，你说他心中有怒火，他怎么能够一汪秋水的打游戏，掉一个刀，多一份烦躁，掉一个多一份烦躁，这就相当于火山蓄力一样，迟早都是会爆发出来的，这不又有23个放弃了比赛，现场几乎一般的人已经放弃了比赛了，而离10分钟结束的时间，还只有12分钟。

    “对了！她们可以回城吗？”

    突然苏朵朵在我身旁小声的问道！因为她看见一个人正在回城。

    “可以啊！回城可以补充魔法，方便技能配合不刀，但是他却忘记了，真是叫他们补刀的一个训练，而且不能用传送的，意思是，等他这一波在赶上去的话，肯定会亏兵线的。”

    而听着我的话，那个哥们儿立马停下了手中的动作，毕竟他好像已经发现，自己已经和胜利无缘了。

    【加入书签，方便阅读】