
    章节错误,点此举报(免注册)

    “不！我才不要呢！到时候他肯定又会说！哎呀！什么事儿就只知道靠我，你们这个样子怎么学到技术！我不用猜都知道，”

    结果苏朵朵话还没说完，突然一双手，快速的捏住了她纤悉的手指，然后操控着vn，果断开启大招，一个q技能向后翻滚陷入了隐身状态。

    “你干嘛啊！有！！”

    结果苏朵朵话还没有说完，下一瞬间草丛里面的酒桶一个e闪出来，直接便丢出了大招，如果在慢一步的话，苏朵朵的vn肯定又是被gg发命了。

    “好悬啊！”

    她憋着小嘴有些惊讶的感叹道！然后精致的侧脸就在我的耳边，几缕秀发也时不时的扫在我脸上痒痒的，而她那身上与生俱来的体香也让我有些陶醉，不过陶醉虽然是陶醉，但是盯着屏幕的我，却并没有分心，开启大招的vn躲过了酒桶的技能以后，并没有选择直接后退，而是反杀就上前开打。

    “这！你不要命了！”

    苏朵朵看着我这疯狂的举动不由得惊呼了起来，而下一秒她再次闭上了嘴巴！因为我1打三居然杀死了他们对面的adc，然后极限逃走，这让辅助一下子就发自内心的刷起了666，当然他肯定不知道adc已经换了人打了。

    “这就是我和你的差距吗？”

    苏朵朵很是不高兴的嘀咕道！

    “行了！自己玩儿吧！只是不想让你们两方的经济，拉扯带大，认真打，还能够赢，我会在后面给你们看见的，哪里不好的话我会给你们指出来的！”

    说着我躺在了身后苏朵朵的床上说道！而这两个家伙一听说我在后面看着她们打一下子就漏出了12分的精神出来，而且我放佛一坐在后面，他们天生就自带buff是的，能够增加百分之20的实力。

    许梦琪应该把她随身的笔记本电脑给带了过来，而苏朵朵则坐的房间里面的台式电脑，其实两个女孩儿在打的时候，我就单纯的看着就是了，并没有给他们指点什么，只是默默的观察她们打游戏的那些缺点，和不足的地方，而或许正是我坐在后面的原因，让两个女的打起了12分的精神居然还打赢了。

    “哈哈！居然赢了！还好我那一拨收割了三个！不过队友可能以为我是高手了，都开始认真在打了，尤其是哪个一开始不想辅助的辅助。”

    “喂！你怎么不给我们说情况啊！我们都打完了！吗蛋！你不要告诉我你睡着了！”

    苏朵朵这个时候站了起来，走在了我面前对我询问道1

    嗯！打完了！哦！赢了啊！恭喜你们啊！”

    我睁开了睡眼朦胧的双眼，赶忙仓促的回答道！

    “你妹的！你真的睡着了？不许睡！我们还要打呢！你必须得随时看着我们，人家梦琪姐都把小号开来和我双排了，就是要让我们早点把段位打上去，不在队员们面前丢脸，你就说你帮不帮我们？”

    “帮！帮！你们打吧！我在后面看着！”

    我打着哈欠赶忙说道！心想只要这两个家伙打起来了，我就直接下楼睡了，毕竟那个时候在游戏里面，她们也不可能来拉我，刚才上来其实我还没多大的瞌睡，可是看她们玩游戏，不知道怎么的瞌睡便把我看出来了！

    “那行！你起来！哎呀！别问我干嘛！起来嘛！”

    说着苏朵朵直接拧着我的耳朵，把我从床上提了起来，然后拧着我一直到了刚才她坐着打游戏的椅子上。

    “坐下！”

    说着苏朵朵指着椅子对我命令道！

    “什么意思，我坐下了，你坐那儿啊！”

    我有些蛋疼的问道！

    “我叫你坐下！”

    “好！好！我坐！”

    看着苏朵朵加大的嗓门儿，我没有办法只好坐了下去，而我刚一坐下椅子的时候，穿着背带短裤的苏朵朵直接一下子坐在了我身上。

    “可以了！梦琪姐！开游戏吧！我现在看她还怎么睡！”

    说着苏朵朵得意的对许梦琪笑道！而许梦去也不由得好笑道！然后开始了游戏！

    “睡着了吗？你睡了吗？”

    说着坐在我身上的苏朵朵，小脑袋不停的往后仰，用她那扎着的丸子头，不停的撞我的脸。

    “这！这能睡吗？不是！我问你这是干什么啊！”

    我赶忙别过头去，感受着怀中小兽的酥软与芳香有些把持不住的问道！

    “看我们打游戏啊！还能干什么！”

    苏朵朵转过了头来，不以为然的说道！而这么近的距离转过头的一瞬间，粉嫩的小脸摩擦着我的脸，滑滑嫩嫩的，让我那还有时间睡啊！一下子就跟触电是的，精神顿时就饱满了起来。

    “你妹！手不许乱动！你妨碍到我打游戏了！就这样保持这个姿势不准动，看我们打游戏，然后实在不行就帮我打！知道吗？你今天晚上主要的目的就是帮我们上分懂吗？”

    苏朵朵突然扭曲了一下身子说道！因为我刚才双手不小心摸到了她的腿，你说你这么一个美女如怀，又不能看，又不能摸的，你这不是要把人给憋死吗？你让我现在还怎么睡，我不得不说，苏朵朵的这个办法真的太好了。

    “那个！我们这个阵容可以一级团吗？”

    苏朵朵的声音突然想起，而正在发愣的我，没有反应过来，苏朵朵突然用力扭曲了一下身体道！

    “喂！问你呢！你不会这样都能睡着吧！”

    苏朵朵转过身体来看着我道！

    而她可能无心的一个动作，却对我造成了严重的真实伤害，因为本来她坐在我的定海神针上面，就让我的如意金箍棒进入了战斗状态，她突然的一扭动身体，那一瞬间把我痛苦得不行！

    “不介意一级团，还是正常开局吧！毕竟你不了解你的队友，如果一来一集团就死了两三个的话，对后面的士气打击很大的！”

    我赶忙表情有些痛苦的说道！

    “哦！原来如此！梦琪姐！我们正常开局吧！对了!你不懂的也可以问文昊，他本来就答应了要带我们上分儿的，现在我们自己打了叫他指点两句居然还睡着了，你说他这人，是不是得了便宜还卖乖！”

    “呵呵！好吧！不过我想有人来抓的话，文昊肯定也会第一时间给我们报点的吧！”

    许梦琪也呵呵的笑道！

    “喂！我开始对线了！下路可帮我看好了！实在不行就你来打！喂听见没有啊？”

    说着苏朵朵又扭动了一下，对我问道！

    “听见了！听见了！”

    我赶忙乖乖的回答道！而整个人已经完全被苏朵朵给整的脸红心跳的了！我只有说今天也是苏朵朵运气好，有许梦琪在这里，要是没有许梦琪在这儿的话，苏朵朵敢这么挑逗我的话，那我只想告诉她的是，我要让她三天都下不了床，毕竟一点都不会累，我还要在“啪”三天三夜，我现在的心情喝汽水也会醉！

    当然话虽然是这么说，毕竟真的那个的话，我还是比较怜香惜玉的，不得行！这个家伙居然敢这么挑逗我，那我坚决也不能放过她，反正她现在在玩游戏，我就不信她能停止不玩。

    说着看着正在认真对线的苏朵朵，我那双手缓慢的向着她那双穿着牛仔短裤笔直修长的大长腿上移动了过去。

    一瞬间一丝，酥麻从我的掌心传来，而正在对线的苏朵朵下意识的抖了一下，这一抖不要紧，差点把闪现按出去。

    “你干嘛！”

    苏朵朵回过头来快速的瞪了我一眼道！

    “没什么啊！就看你打游戏啊！猥琐一点对面打野可能要下来抓了！”

    我赶忙若无其事的说道！而那双手已经开始在苏朵朵的下路野区慢慢的游走了起来！

    【加入书签，方便阅读】