
    “人马的大招是可以免疫控制的，不用看了，烬的完美谢幕还没有开启，下路两人都要死了。【全文字阅读.】”飞少语气很平淡，没有理所应当的恼火，“这个打野让我想起了某些人，如果是那个人真的有可能做到，除了他我想不到别人，除非是厂长，mlxg，影子，hai掌门他们，不过他们也不可能来这里。”

    “还有这样一个人？是说？我见过么？”墨镜有点惊讶，能让飞少将这个人放在厂长这一行列里，真的不解单呀。

    飞少摇了摇头没有说话，墨镜也不敢再多问。

    不错，我等的就是这钩子，直接按下大招，让对面两人陷入了沉默，后续技能接上，烬收到人头，锤石，跟本走不掉，烬开启大招，莫甘娜开启大招，两人含恨倒下。

    “队长，你有没有发现一个问题，对面有些不是我们的对手了，是不是可以放开手打了？”代闯有些飘飘然了，有所成长是有所成长，不过还是没有大局观，有时候甚至分不清两方的强势期和弱势期，以为拿了人头就强势了。现在这个游戏说起来就是一个回合制游戏，强势期的时候进攻，对面防守，弱势期的时候对面进攻，自己防守。

    就像现在，并不是我们线上能力有多强，而是处于强势期，在对线期强势，点控多，前期伤害高，直接就在抓死对面，到了团战就不好说了，卡尔玛的群体加速，兰博的大招，女警的攻击距离让他有足够的输出环境。

    “不行，稳住就行，不能乱！”话还没说完，代闯的慎就被越塔抓死了，不过这也给了我们机会直接将下路一塔推掉，拿到了塔的一血，而后再拿掉了小龙，对面因为缺少ad和辅助，根本没有兴趣和我们争这条龙，只是有点遗憾的是给兰博拿到了峡谷先锋。

    “你们还继续补刀，不用乱走，把线控在塔下，他们就不敢过来补刀了，那样就会去中路吃资源，影响中路的发育。”我给阿达和杨洋说道，这也是高端局里的一种套路，其实对面也可以把线控在二塔之下，让我们的人没办法去补刀，不过我们的中单是乐芙兰打不了，让中单去收下路，乐芙兰的灵活性，很难被抓到。

    一系列的发育，我身上攒了差不多有2000多块，收刮了一波野区之后，回家直接补出了三项，更强的收割能力。

    “梦琪姐，队长做出三项来了，他说过，20分钟之前做出三项的人马就是**oss，现在才17分钟，这局是不是稳了？”韩琪对于比赛的关注丝毫不差于苏朵朵和许梦琪，她自己本身就是打野，男队打上了网吧联赛的总决赛，她们不能落后，自然要学习更多的东西。

    “局势有向文昊他们这边靠的形势，不过还是不能大意，都是靠文昊一个人在拉扯，你看代闯，明明有眼看到了雷克塞偏偏不走，还在塔下龟缩。”许梦琪说道，“这是比赛,不是排位，平常的比赛也看了挺多的，这也没有能够反应过来。”

    收掉野区的红buff和f4之后，我直奔中路而来，乐芙兰虽然拿到了人头但是奈何人家卡尔玛有一个e技能的护盾，还出了圣杯这么一个玩意，又能加盾又能加魔抗，卓华几次试图秒掉卡尔玛都没能够成功。

    “卓华，有把握杀掉卡尔玛么，我有大招？”我问道。

    虽然说他的伤害已经算爆炸了，但是要说秒人，还是不能够的，尤其是卡尔玛这种，没有队友的配合真的拿不下来。

    “我给大招！”代闯说道。

    既然如此，我立马就开了e技能，冲了上来。

    卡尔玛并没有意识到自己已经处在了死亡的边缘，还往前靠了不少，和乐芙兰互换了一个链子，直到我从草丛里跑了出来这才惊慌失措的要往后跑，却被链子定到了原地，我直接按下大招，让她根本没有机会按下闪现，没有给自己套盾的卡尔玛直接去了三分之一的血，加上一发平a卡尔玛的血线已经到了乐芙兰能够收割的地步，不用我吩咐卓华直接q上来，分秒之间，就当乐芙兰要落地的时候，雷克塞出现在了他的脚下，闪顶，被在空中顶了起来，没能打出伤害，机会稍纵即逝，卡尔玛直接re，涨满了的护盾，根本不是乐芙兰能够杀掉的，脱离了控制，卡尔玛居然不走，反手一发q技能，被我扭身躲掉，卓华的乐芙兰因为在空中，直接被打中加上雷克塞的伤害也是将近小半管血。

    虽说没了r技能和e技能，可三项在手，天下我有开启对着卡尔玛一顿狂揍，卡尔玛却根本不搭理我，铁了心要去杀乐芙兰，一个链子再次链到乐芙兰，没有的卓华再次被定住，两人输出下终于倒地，卡尔玛的血量不足以承受我几下攻击，倒在了我的铁蹄之下。

    女王大人你别跑，杀完人之后钻入地下就要跑开，我在身后穷追不舍，哪知道才一进草丛就被顶了起来。

    空中落下了一排火箭，兰博什么时候来的，代闯居然不说，这个大招角度不可谓是不刁钻，直接封死了我的走位，即使开启e技能在上边的减去带上也会大打折扣，不过既然跑不了了那为什么不和他们拼一拼，让线上的队友多发育一下呢。

    e技能开启，直接一蹄踩在了约德尔人的机器人之上，笨重的机器被撞退了一小节的距离，我也进入了他的烘烤范围，强大的人马战士瞬间变成了红烧马肉，不过就在这事，我身上亮起了一道紫色的光芒，我深乎了一口气，他下来难道不是来送死么，我现在根本没有抗性加再多的盾也没用，刚想到这里，身上的紫色突然一沉，血条上出现了紫黑的盾来，莫甘娜也来了，原本已经成了红烧马肉的我，顿时变成了来自地狱的战士，挥舞起了手中的长矛。

    “啊……”莫甘娜开启了大招，兰博根本没得逃，倒在了地上，只是雷克塞没有重视自己虚空女王的身份，挖了个洞像一只蚯蚓一样逃跑了。

    “队长，我又死了！”杨洋这个时候好死不死的来了一句。

    “没太大的事情，兵线都很好，复活之后直接来中路，我们压一波。”还是不能过高的要求他们，现在已经做的不错了，就像弹簧，有弹性限度一样，我不希望他们的潜力现在就被挖空了。

    “嘿嘿，队长，看来雷克塞女王对你的服务很不满意呀，给你上了一次，再也不想和你缠绵了，宁愿打地洞逃跑！”卓华这小子怎么可以比我还污呢，都快成火车司机了。

    “你还不是，你看看卡尔玛，给你睡了一次，之后你脱了人家几次罩罩，睡成了没？没有吧，最后还是我给睡了，是不？”以其人之道，还之其人之污。

    观众席的角落里，飞少站起身来说道:“如果他们保持现状，不骄不躁的稳扎稳打，这场比赛就没有再看下去的意思了，二队是必输了！”

    “不是，飞少，不是还没打团么，小规模的团战说明不了什么。”墨镜也赶紧站了起来。

    “喂喂，前边的，你们不看我们该看呢，可以让开点么？”两人鹤立鸡群的样子让好多人看不到了比赛叫嚷道。

    飞少一副无动于衷的样子，摆了摆手，“在比分已经达到7:3阶段，差了两座塔上，虽说还是没有太大的差距，可是他们太稳了。”

    