
    “队长，你这是？”在一旁的代闯，也是一副不知所以的样子，手上的动作也慢了下来。【无弹窗.】

    “补好你的刀就行，别管其他的，前期先发育！就算遇到一些什么事情别分心你看看你的补刀”看见代闯这因为把视线放在了我的身上，刚上线的小兵居然直接就漏了两个，原本还想给他解释一下，我瞬间也就不想解释了。

    “好吧！”代闯有些无奈。

    就在这个时候，上路突然爆发了人头，鳄鱼把艾克单杀了。

    “怎么回事？”我赶忙问道，按理说是不应该的，杨洋的实力相比起来还是强上一些的。

    “我浪了，借着艾克的灵活想要秀一秀，没想到对面果断就给了点燃，还被跟闪了，所以…所以…就被单杀了！”杨洋有些自责的说道，我心里也有了计较，这几个家伙们虽然经过系统的训练实力有了不小的长进，可是还是改不掉rank里喜欢秀一秀的坏毛病，这个必须得改。

    “嗯，没事，正常打就好，你先好好补刀发育，等着冰拳出来，鳄鱼差不多就不是你的对手了，前提是你不被他再杀，还有就是我们是打团阵容，前期不要太过激进！”平复了杨洋的情绪，我继续把注意力放在了下路，现在才3级，还远远不到我们这个阵容发挥优势的时候。

    “杨洋小心了，对面贾克斯可能去上路了。”打野的阿达提醒道。

    “叮叮！”

    “黄鸡不见了，状态满着。”卓华也说道。

    “杨洋，你干嘛压线！”我瞟了一眼传送上线的艾克居然把线压过了河，“对面的上去了，能跑就跑，维鲁斯往下走！”

    “我没有压线呀，被鳄鱼控线了！”杨洋解释道，

    而这时，娜美居然一个q技能砸了过来，目标竟然是轮子妈，代闯没有去躲，直接来了e抵挡了控制，正当对面以为我们要退后的时候，啪，我一个闪现到了两人的脸上，当下一个快速q击飞2人，再给代闯加上一发盾，直接一发虚弱套在了vn的头上，娜美也赶忙把虚弱交了，两个ad交出了自己的输出技能，vn虽然有娜美的e技能但是，轮子也有我的盾，再加上vn前期没有攻速的支撑，自然打不过还剩一丝血的时候，交出了自己的闪现。

    英雄联盟里不止有寒冰有穿云箭，别忘了还有维鲁斯，一只紫黑色的箭矢落在了vn的头上，vn那一丝血根本不够看，直接死在了箭下，只是代闯有些着急，交出了自己的闪现，娜美把握住机会一发平a跟了一个，打在了轮子的身上，吓得代闯赶紧交了治疗出来，我也交了一个盾，许梦琪见击杀无果，也不死追，掉头就走。

    我手里捏着的风已经不足以打到她，索性干脆没有去放。

    上路的艾克再次躺下，本来我们的强势点，变成了对面的突破口，而且黄鸡拿到了人头，又和维鲁斯打了个平手。

    把兵线送进塔之后，我回家直接就把眼石买了出来，再买一个350的切法之刃，带着ad就赶回了线上，因为有风女的被动，我们几乎是和对面同时上线的。

    一口气将三个眼，插了个干净，下路三角草，小龙巢穴下边的位置，还有一个插在了对面蓝buff那个草从的后边，这一个眼能看到四个路口，能最大程度的观察到对方打野的动向。

    回到线上还是安稳发育，毕竟没有强力的控制，唯一一个q技能也要再有闪现的情况下才具有稳定性。

    苏朵朵和许梦琪两人自然也不怎么敢打我们，安稳的发育成了这一段时间的主要事情，我们下路发育倒是和平的很，但是上路就有些差强人意了，直接被越塔杀了一会，不是雪人不帮，而是雪人去了也只有死路一条，毕竟雪人也是一个需要装备支持的英雄。

    雪人在我的授意下做出了绿色打野刀，极大的在视眼上做文章，是我一贯的作风，布隆有一句台词。

    “视眼是获胜的关键！”

    这句话说的很对，只见小地图之上，几乎有半个地图被我们点亮，对面的贾克斯的动向牢牢把握在我们的手中，去了上路一次，无功而反，收了一波野怪，朝着我们下路走来。

    “杨洋时刻注意传送，对面要来抓下了，阿达你也过来。”贾克斯朝下走来，我第一时间做出的决定不是让代闯撤退，而是呼叫队友，这个时候大家都到了6级，这一波团战，决定着小龙的归属权，这波团要真围绕着下路开起来，女队的胜率真的不是太高。

    苏朵朵眼见丝血的大车兵够不到了，赶紧开q朝前一滚，收掉了那个大车兵。

    看到这一幕，我眉头不由的一皱，难道，她没有看到贾克斯过来了么。

    没有给她留丝毫情面，我一个打了上去，代闯也抓住机会，一发q技能扔出，vn吃了一个满q直接去了将近五分之一的血，对面贾克斯忍不住了，直接开车技能就跳了过来。

    落地的瞬间，我手指按在了闪现之上，闪现到了vn和贾克斯的身后，一个大招将两人吹了回来，而娜美则被吹了出去。

    “雪人，大招！”

    阿达虽然有些疑惑但是还是闪现在了两人中间开出了一个大招，我知道vn肯定会给雪人一发e的，可就当他要落地的时候，一股旋风出了过来，又把她吹在了天上，那个风是我闪现之前留下来的，艾克也在这个时候开启了传送。

    雪人还是被e走了，但是大招的伤害也算是打了出来，再加上轮子妈的输出，vn已经算是一个秋后的蚂蚱了，没得跑了，将手里的虚弱交给了贾克斯，原本猛如虎的贾克斯瞬间蔫儿了，代闯也不去追vn，站在雪人之后一顿输出，贾克斯被雪人挡着根本打不到轮子妈，只好交闪现往后跑，这时，杨洋的艾克也传送了下来，只是被娜美一个q打在了空中，见够不到vn，果断的e在了贾克斯身上，娜美没了办法，丝血的贾克斯根本没法逃，交下一个大招无奈的走了，艾克一发平a打出被动，收到了人头，匆忙间按下了大招。

    “嘭！”

    咦，还在原地，时间刚好过了。

    “杨洋，你今天是怎么回事，这大招放的，真水，哈哈”代闯不由得笑道。

    杨洋有些尴尬，不知道该说什么了。

    中路的黄鸡想要下来帮队友，可能是有点心急，吃了卓华三个q自然是不敢下来了，幸好的是鳄鱼把顺利的把上塔拿掉了。

    “我们打龙！”

    小龙已经是我们的囊中之物了，有雪人在，外加两个ad小龙几乎是用秒的，直接就没了，还顺利偷了对你一个蓝buff。

    “文昊，你个大变态，意识好的要命，还有一系列的神奇操作，我们打不过了。”苏朵朵开始耍小脾气了，我也没有办法，只能苦口婆心的教育教育她，“我的大姑娘呀，你当这是玩么，要是比赛遇到比我厉害的辅助你怎么打。”

    苏朵朵长了张嘴，估计是没话说了，低下了头，继续舞弄自己的小vn。

    “我和大家说一句话，你们都记住，不管多大的差距，总是有翻盘的可能，如果你觉得不能，那么，你的心态已经输了，所以才会输，你要有一颗必胜的心，才能保持清晰的意识，就像刚刚杨洋传送，你们说，如果是你们，你们会不会传，还是继续收塔下的那波兵，我想你们即使传送，也会先收了兵对吧。”