
    “好了！别污了！一会儿记得多给武器大师，多奶几口，这个你们加血可是可以增加她攻击速度，还有附带魔法伤害的，所以这个效果是很好的！看看你们各自的大招cd，如果都差不多就中路集合吧！毕竟对面是肯定不会给你们团的，而你们这一波能不能上高地，就看你们的本事儿了！”

    “这个！如果在中路打可能要好打一点，上高地的话，可能不好上吧，对面也有三个大控啊！”

    “好在奥巴马一直被压，没怎么起来输出不是很强，她们可能还想脱，但是看来队长是不打算给他们机会了！”

    身边的男队员开始，商量着此刻场上的情况！

    “我说要是这是我们男队的一把比赛，你们会怎么去打这把比赛，怎么尽快去上这个高地！”

    我饶有兴趣的看着身边的这几个男队员们问道！

    “这个啊！”

    这些人都挠着脑袋，好像还真不好去上。【全文字阅读.】

    “两个辅助的话！要不叫一个辅助去卖？”

    突然杨洋试探性的问道！

    “卖？呵呵！你又见过那个女人只有一个胸的吗？既然都叫双奶组合了，肯定就有这个组合的奥妙在里面，互给互补，如果去，卖了一个，这个阵容就好无意义了！”

    “那怎么办？这边远攻击就只有一个卡牌能消耗，但是光靠卡牌这么一个人消耗，肯定也是推不上去的！”

    男队们纷纷都犯了难道！

    “我说！现在场上的这个情况，对面肯定是抱着一种拖的目的了，毕竟后期我们的输出是不足的，而现在她们的输出还不足，肯定是死守高地的决心，你就算硬冲上去，打碎了牙，也不一定能够咬掉对方一块肉下来，现在要做的就是，卡牌去下路单带，下路一塔是没有的了，只有2塔了，卡牌推线切牌拆塔都是无比块的，实在不行，大招还可以逃命，先去单打，先把她们的阵容给他们打乱了再说！”

    “对诶！卡牌切牌谁让拆水晶没笑过，打塔尤其是出了，巫妖之祸的卡牌拆塔老快了！果然不愧为队长考虑的就是多”

    杨洋不由得跟我比起了大拇指道！

    而听我这么一说，卡牌也快速的向下路赶去，而我们便在中路继续给她们耗！

    而到了下路的卡牌推线速度果然快一张红牌，接一发q，几乎一团小兵都没有了，很快便来到了2塔，随便切一张牌打在防御塔上，防御塔的血量都是卡卡的减。

    对面的艾克开始来到下路阻止卡牌，可能也想杀卡牌吧！毕竟这种刺客性打野，也是脆皮ap的克星。

    “注意到你们的中路，纳尔可能要开了！因为我们这边装备比较好的卡牌不在了！”

    我快速的提醒道！因为我感觉要变大的纳尔，准备要出手了！注意你们的距离，稍微退点！我开始提醒道！

    但是话还没说完！对面的纳尔，直接一个e空中翻滚变大，闪现一个r，帮武器大师，和吸血鬼！给装在了他们2塔防御塔的废墟上，眩晕住了！然后火女二话不说直接闪现一个大招再次眩晕住两个，团战一触即发！

    “完了！”

    苏朵朵不由得惊呼道！

    “别怕！有的大！你们奶多！有多少奶，就用多少奶！”

    说着我快速的命令道！而对面早已经如狼似虎的冲了上来，奥巴马也开启了大招，掏出双枪一阵乱射。

    “咣”“咣”先是两个治疗术，然后又是一道圣光从天而降而且还是额外加百分之25的状态下的d罩杯奶量。

    “浪潮逆袭了！”

    娜美直接开启大招！给adc套上虚弱，苏朵朵同时给纳尔套上虚弱，然后娜美的开始给武器加血，苏朵朵的也开始加血，娜美的一个q技能悬浮对面adc和火女，苏朵朵奶妈快速的e技能，然后丢q，这武器大师开启e技能，和大招反打，更牛逼的时候，刚才差点被秒的武器大师，连续的5口奶，让她变成了满血，两个治疗加苏多多的额外加成的大招和，还有娜美的额外加成的，让武器瞬间变了一个人。

    而吸血鬼丢出大招，q技能吸血后，开始往后退。毕竟此刻她的血量低于百分之40可能比武器肉的缘故，还可以帮助苏朵朵加速不容易被击杀。

    下路艾克也敢了上来，想切后排，而卡牌的大招直接躲在了对面所有人的后面一张红牌，丢出万能牌，凤女大招吹啊吹她的骄傲放纵，想帮助队友往后撤退。

    而武器开启大招的武器大师，有了额外的速度加成和魔法伤害，此刻成了战神，在里面只要能留住人，就可以击杀。

    对面adc被干死，艾克被干死，我放吸血鬼英勇牺牲，对面凤女也被干死！直接逼上了高地。

    “还好没有被秒掉啊！要是刚才武器和吸血鬼被干掉的话，双奶阵容也只有狼狈而逃！”

    “对啊！也怪对面火女装备太差了些，被抓了两次，死了三次，怎么秒人，更牛逼的是那瞬间的5口奶，直接把一个濒临要死的人顿时喂得生龙活虎的确太壮观了！”

    “开玩笑额外加百分之25的奶量啊！你也知道奶妈的那个的cd时间，这组合虽然输出不咋样，但是救死扶伤的技术真的厉害，尤其是辅助那种顶尖大神，比如队长这种，以后我们也可以试一试，一人一口奶，就让队长一个人输出就可以了！”

    “得了吧！你们那奶给我，我都不敢喝！”

    听着他们的对话我不由得笑了笑道！

    “高地塔推了，别浪直接回去打龙，然后一波，听见没有？”

    我快速的对她们说道！

    “那个可以把那个蓝buff给我吗？那样我就可以无限给你们蓝了！”

    苏朵朵看着打蓝buff的武器说道！

    “得了吧！你的奶是你的血做的又不是蓝，这个buff给娜美吧！卡牌一会儿回去拿自己家那个，快速把大龙打了！速度要快，虽然你们输出不够，但是补给高！小心对面活了来抢！”

    我就怕这些家伙拿了优势，而骄傲！赶忙说道！

    好在对面，好像并没有来抢龙的打算，我知道她们那边的心态已经完全蹦了，她们现在只所以还没有站起来，自己投降，就是期待着还有奇迹发生，或者我们浪上一波给她们喘息的机会，但是有我在这里，我想着群家伙肯定是不敢浪的。

    “刷大龙了！”

    突然苏朵朵眼神有些滑稽的看了我一眼，而我脸立马红了一下道！

    “瞎说什么呢！先把游戏打完，在嘚瑟！”

    因为我看她那个滑稽的眼神，就知道她这个所谓的刷大龙，肯定指的是我刷许梦琪那个意思，毕竟这个小妮子鬼精鬼精的。

    拿了大龙buff以后，让这群杂牌娘子军，顿时意气风发了起来，开始把各路上的线清一下，然后野区的眼排一下。

    “卡牌有传送吧？你去下带我们这波直接团上，团过去，继续41的战法，不然虽然放了人家中路水晶，但是人家死守的话，还是有点不好办，不过如果放了两路的话，那个就好打了！”

    而她们也都按照我的方法去做了，就这样上路有着龙buff的效果，带着一群小兵一路凯歌，只逼对面2塔，她们在2她象征性的收了一下，便放弃了准备受高地塔。

    而下路卡牌也推到了高地塔，不过对面的奥巴马，开始去下路阻止她去了，这次对面几乎军心已经散乱，攻破高地是很简单的！

    “不用管了！中路进去，把兵线带过来了就是了！中路和他们对决，剩余两路就让小兵推！”