
    “哎！阿维这个混蛋，来破坏我美好的恋爱梦，在我的想法里，二次元的男的必须得有阳光般的笑，不骑自行车就得有小龟电瓶车，然后有点憨憨的样子，平时养一只猫啊！这才是恋爱嘛！阿维这个家伙动不动把孩子都弄出来了，好邪恶的恋爱！”

    苏朵朵这个家伙在哪里一边自言自语的叹息着。【无弹窗.】

    “我觉得这才是真正的恋爱吧！动漫里面全部都是假的，日本是出了很多暖心的动漫，但是av大国也是他们啊！别天天沉浸在二次元里面，搞得二次元里面就不啪啪啪是的，当然我也不反对你喜欢什么二次元，但是我想说的是，二次元可以搞，但是炮照样得打！”

    “你妹！”

    说着苏朵朵恨不得把我从车上丢下去，而妇幼保健院好像离我们这里，并不是很元20分钟不到的样子，就到了，到了我赶忙给阿维打电话，很快我便在医院门口的花园旁边看见了阿维，只见他面容特别沧桑，没有了往日的嬉皮笑脸，正叼着烟呢！

    而那个李莎莎此刻带着一个口罩和墨镜就跟那个娱乐圈的明星是的，生怕被狗仔队偷拍，我想可能她觉得打孩子是不光彩的事儿吧！毕竟她又是上海本地人，怕被熟人看见了。

    “你妹！我不是叫你一个人来吗？你怎么？”

    当看见苏朵朵的时候，阿维不由得表现出了一丝蛋疼。

    “怎么不欢迎我吗？我是过来帮忙的，毕竟女孩子打完了孩子，有个女生照顾，会好得多。”

    一听苏朵朵这么说，阿维赶忙无比感激的说！

    “谢谢朵姐，事完以后，朵姐想要什么皮肤直接开口便是了！”

    然后阿维便把我拉在了一边道！

    “吗的p！没想到这么快就中标了，我也没r几次啊！”

    “对！你就差点把枪给损坏了，你还没r几次，我说你能不能给你枪带一层保护膜啊！”

    我也很无语的看着阿维道！

    “哎！别提了！你也懂的，英雄r批从来不带避，孕套，那个穿着袜子洗脚你觉得会舒服吗？其实我是想把孩子生下来的，反正我爸妈也喜欢孩子，然后到时候我就可以名正言顺的，分她家里的东西了，而且我小维维也可以分，就好像你爸妈当年，生你一样，先把孩子生了，后面再说结婚的事儿！”

    “别！别！你tm才多大啊！我爸那个时候都24,25了！你tm才17,8你就想当爹了，你还想你的儿走我的老路啊！万一他们家看不起你，你孩子不是从小就没有妈，不过你也不是黑道枭雄啊？”

    我不由得笑着说道！

    “这个都不是关键，关键是她执意要打，说她爸妈知道非打死他不可，我也没办法啊！这个好歹也是一条命啊！而且还是我的孩子，我这边是无所谓的，大不了到时候回去给我妈爸说，你不是让我带一上海媳妇儿回来吗？我给你带回来两，孙子都带回来了！不过我还是准则她的选择，”

    “我觉得呢！怎么说呢！还是尊重她吧！毕竟你们这个是未婚先孕，对人家女孩子名誉不好，而且你觉得你现在有做父亲的样子吗？你们都没有，怎么能教育好孩子呢！所以趁现在还小，才一个月应该不麻烦吧！现在不都是无痛，人流了吗？上去几分钟就完事儿了！对了！你们挂号了吗？”

    “挂了！前面的人还有点多，所以我就是心理害怕，烦躁有些拿捏不准，才叫你过来给你吐吐苦水！”

    “尼玛！这个有什么！这个太正常不过了！现在这个社会这个又不是什么稀奇事儿了！你难道不知道现在很多公司都安排了小产假了吗？就是大产假就是生孩子的产假，小产假就是打胎的产假，所以这个很正常的。别往心里去！”

    说着我拍着阿维的肩膀对她表示安慰道！

    “哎！吗的！心里就觉得烦，有点舍不得，毕竟没有遇到过这个事儿，对了！我有个问题！你那次和许梦琪好像也没带那个什么吧！如果她有了你会怎么办？”

    阿维突然丢了一个无比刁钻的问题给我，让我一时半会儿犯了难。

    “她那天好像是安全期！”

    我或许有点想逃避这个问题吧!便对阿维说道！

    “我说的是假如她有了你会怎么办？打掉吗？要知道打孩子，对女孩子身体还是很伤的！”

    阿维很是执着的接着问道！

    “我就这么给你说吧！首先是看她，她要生，ok！这没问题，毕竟双方都是见过家长的了，我和你们的关系不一样，她不生，或许觉得自己还没准备好，也行！我呢！无所谓，只要孩子是自己的，随时随地都可以生。”

    “好一个回答！只要孩子是自己的，随时随地都可以生。”

    阿维不由得给我比着大拇指道！

    “阿维！阿维！”

    突然那边的李莎莎在喊他，然后阿维跑了过去，没一会儿阿维过来对我说道！

    “她今天一大早就没有吃东西，现在有些饿！我去给他买点吃的，我们挂了号的，应该还要一会儿才会到我们，那个朵朵麻烦你们帮忙照看一下，我很快就回来！”

    说着阿维急急忙忙的跑了出去，而阿维一走，苏朵朵便嘀咕了起来！

    “哎！现在的男的啊！真是拔**无情，所以女孩子，一定要学会保护自己，一会儿呢！莎莎你也别紧张，完全听医生的，这个应该是很小的一个事情！要是这个世界上，让男人生孩子就好了！看他们还会不会那么嘚瑟！”

    说着苏朵朵不满的瞪了我一眼，把我冤枉的，感觉我好像，犯了什么大事儿是的。

    很快医院的广播就喊道了李莎莎的名字。

    “好像是我了！阿维！怎么还不回来呢！”

    李莎莎有些慌张的张望着！

    “没事儿！我们先带你进去！他应该快了吧！”

    说着苏朵朵便挽着李莎莎向里面走去。

    而我也跟着走了进去，也好奇这打，胎的流程到底是怎么样的，如果真的有那么一天的话，自己也好像先有个底。

    “李莎莎！这个时候一个穿白大褂带眼镜儿的中年妇女在走廊上喊道！”

    “这儿呢！这儿呢！”

    苏朵朵赶忙说道！而就在这时她的电话响了，说着苏朵朵赶忙对我招手道！

    “你快过来！带人家莎莎过去一下！”

    我有些木纳赶忙点了点头跑了过去，然后看了看旁边的带着口罩的李莎莎，笑了笑道！

    “没事儿！不用紧张，这个不是又不是什么病！很快就会好的！”

    李莎莎看见我，在想着我那天威风凛凛的样子，可能也有些怕我，只有低着头不断的点头。

    “你就是李莎莎！”

    那个中年妇女问道！

    “然后李莎莎点了点头，”

    “进去吧！好好听医生的，我们在外面等你！”

    说着把李莎莎送到门口以后，我便准备转身就走。

    “谁叫你走了！一起进来！”

    说着那个中年妇女突然拉了我一下，直接把我拉进了房间，然后关上了房间的门。

    我进去一脸懵逼的站着，正好奇这个中年妇女把我拉进来做什么呢！难不成她看出来了我有病？也要帮我检查一下！滚你妹的，你才有病呢！

    “李莎莎！17岁，堕，胎？”

    那个中年妇女看着病例单询问道！

    只见那个李莎莎低着头，小声的说道！

    “嗯！准备流掉？”

    “还在上学？”

    中年妇女接着问道！

    “没上了！”

    李莎莎老实的回答道！

    “我说你们这些年轻人！这么大好年纪，不好好上学，一天办的什么事儿，害臊不害臊，真的！说起你们这些年轻人，我就来气！你看我们那个年代，怎么可能会出现你们这种事情，而现在最小14岁来打，胎的我都遇到过。”

    “我去！这么厉害！14岁的都有？”

    我有些惊讶的问道！

    “你还好意思问！就是你们这些家伙，搞的事儿，你刚才还想走，你知道打，胎对女孩子身体有多大吗？无论心里上，还是身体上，你们这些人，只顾自己高兴了，有考虑过后果吗？不好好学习，偷尝禁果，这让你们的父母知道了会多寒心？”

    “不是！医生！那个我想你误会了！不是我做的！”

    我有些懵逼了！赶忙对这个中年妇女说道！

    “放屁！不是你做的！我最讨厌你们这些犯了错还不认错的人，居然还逃避责任，你不要觉得我骂你，你就不承认，我告诉你！我骂你们，是为你们好，希望你们下次不要在犯这些错误，我见过，这个月来了，下个月还来的，但是我没见过你这种犯了错还不承认的人！”

    “不是！那个！你真的误会我了，真不是我做的，”

    我特别蛋疼的看着医生说道！