
    走出比赛大厅，苏朵朵直接上来给了我一个熊抱道！

    “打得不错！不过有些枯燥，没有什么装b操作！”

    “哪有那么多装b操作啊！你也知道这把是碾压局，而且千珏这个英雄本来就不适合秀，所以只想快点结束这把比赛吧！”

    “哟！这么快就被淘汰了！”

    突然一个让我有些熟悉的声音响起，这个人并不是别人，而是墨镜男，不过飞少那行人，并没有在他的身边，所以这个墨镜男看不看见我都不重要，毕竟他也不知道我和飞少间的事儿。【最新章节阅读.】

    “不好意思！让你失望了！”

    我笑了笑并没有多对他废话。

    “尼玛！这届网吧联赛上的队伍都这么菜吗？算了！你们活的过初一，活不过十五，对了！我们队马上要比赛了！要不要进去观摩一下，学习学习技术。”

    墨镜男看着我们似笑非笑的问道！

    “呵呵！女队都那么菜，男队能好到哪儿去！我们可没有时间去看一群小学生打游戏！走了！我想去喝珍珠奶茶！刚才就想去买，但是想着你又要打比赛！那现在你陪我去吧！”

    苏朵朵根本没有把那个墨镜男放在眼里，拉着我就往外走，气的墨镜男恨不得直接冲上来找我们干一架了。

    “你呀你！嘴巴能不能别这么毒啊！女孩子家家的！”

    我看着一旁的苏朵朵不由得好笑道！

    “我有吗？我刚才什么也没说啊！也没有带半个脏字，就说我想和奶茶，叫你陪我去！有错吗？我可不像阿维那种国服第一喷子，那么厉害！”

    “行了！行了！你快别提那个小子了，那个家伙有了女人，变得比tm我都老实了，基本上都很少骂人了，就好像那首歌里唱的一样，兄弟你说了！以后就不拼了，只想**情的傻瓜，只想安慰有个家，是啊！我们都变了，变的现实了，不在说那些年少热血的话，”

    “咦！你唱得太难听了吧！快别唱了！梦琪姐和女队在那边的咖啡厅里面喝咖啡等你们呢！因为我不想喝咖啡，喝了睡不着，想喝珍珠奶茶，所以他叫我过来接你们，然后你在随便带我去买杯奶茶好不？”

    苏朵朵眨巴着眼睛看着我道！

    “好啊！你说我们在前面浴血奋战，这些妹子居然在咖啡厅享受着早茶。对了！朵朵那个咖啡厅啊！”

    身边的队员们对苏朵朵询问道！

    “这怪我们喽，我们当时看见是碾压局的时候，心想可能早就结束战斗了，而且当时在观战区坐着的时候，有好些**丝偷拍我们，还问我们要微信qq就和苍蝇叫一样，烦的要死，我们才去咖啡厅的，就在前面那个心悦咖啡厅。”

    说着苏朵朵伸出小手朝着马路对面指着。

    “走！去打劫一杯咖啡喝，开玩笑打了胜仗，肯定要叫妹子些买单啊！”

    杨洋说着便带头朝对面走去。

    “队长走快点啊！这么热的天？”

    代闯对我说道！

    “你们先去！这家伙要喝奶茶，我先陪她去把奶茶买了，对了！告诉队员们，下午我们还有一把比赛，别忘记了！”

    代闯连忙对我说好！

    “走吧！买奶茶去吧！”

    苏朵朵弯成月牙状的大眼睛看着我，然后牵着我的手道！因为这次网吧联赛，现场的观众很多也都是情侣来看比赛的，所以周围有很多手拉着手的情侣，看完了自己喜欢队伍的比赛，真牵着手出来，所以苏朵朵或许也想秀一下恩爱，牵着了我的手。

    然后朝着那边的一家那种推拉式的珍珠奶茶车走去。

    “你知道吗？文昊！其实我特别崇拜那种画面。”

    牵着我手的苏朵朵突然转过头来看向了我说道！

    “什么画面？”

    我好奇的问道！

    “就是那种！我们有一辆粉色或者黄色的小龟电动车，然后上面贴满了，很多很可爱的小玩意儿，然后你带着一顶小龟帽在前面开，我坐在后面抱着你，我们一起去郊外兜风的那种画面，感觉好温馨好浪漫啊！”

    说着苏朵朵眨巴着大眼睛向往了起来。

    “什么？小龟帽？乌龟不是绿色的吗？意思我带绿帽子？”

    “你妹！乌龟还有灰色的呢！你不要钻那些牛角尖，你要想象那种画面！”

    苏朵朵一下子便生气的瞪着我道！

    “不好意思！想象不出来，我只能想象，我坐着双桥货车里面，然后车厢里放着低音炮，你坐在副驾驶上，居高临下，看着那些骑电瓶车的，其实很小以前我的梦想就是当一名货车司机，可能是那个时候很小的时候，我们邻居有一个叔叔是开货车的，他说过一句话，一个不开货车的男人，他的人生是不完美的！所以那个时候我好羡慕开货车的哦！”

    “狗屁！我看你是不吃屎的人生才是不完美的人生吧！好了！快去帮我买，你看那边都是男的帮女朋友买，快点！”

    苏朵朵指着那边对我道！

    “我r！好多人哦！这么热的天，要不！我们就去喝咖啡？”

    “不！我就要喝珍珠奶茶！”

    苏朵朵生气的磴起了脚来，可能看着旁边的那些女的都有珍珠奶茶喝，自己心里不干吧！

    看着这个姑奶奶生气，我也没办法，只好去和那群**丝挤，的确现场这么多**丝，你让苏朵朵一个女孩子来，的确有些不好，也不知道这家奶茶店，奶茶是拿什么做的，居然生意这么好，结果看到那个广告我顿时就晕了，爱她就给她买珍珠奶茶，这分明就是盗窃人家哈根达斯的广告嘛！我是说这些**丝会争先恐后的跑来买这个珍珠奶茶，原来都是为了博取女票嫣然一笑。

    哎！没办法，说着我摸出5块钱丢在了地上，然后喉了一句，“哪个的钱掉了”

    我这么一喉不要紧，这些人纷纷开始低头看，然后开始摸自己的包，看是不是自己的钱掉了，毕竟你说这个世界上又有谁不爱钱的，而趁这个节骨眼儿，我快速的挤了进去，然后买了一杯，又累死累活的挤了出来。俨如千里走单骑，毕竟和这些**丝你永远不要和他们比力气，要比智商。

    “还真有你的！”

    苏朵朵看着我不由得给我比起了大拇指。

    “我尝一尝这个珍珠奶茶到底有好好喝，这么多人争先恐后的去买，说着我拿着珍珠奶茶，插进了习惯，并没有第一时间递给苏朵朵，而是自己喝了起来。”

    “哎！也就那样，就给喝白糖水一样！”

    说着我把珍珠奶茶递给了苏朵朵。

    “你！”

    苏朵朵看着我喝过的珍珠奶茶都要哭了。

    “我咋了？”

    “你要喝！你不知道自己买吗？干嘛喝我的，而且还嘴对嘴喝！”

    苏朵朵捧着珍珠奶茶，无比委屈的瞪着我道！

    “你妹！嘴都亲过了，还在乎对嘴喝一下水吗？我说你怎么这么讲究呢！我看这样吧！”

    说着我直接拿过苏朵朵手里的奶茶，然后把那根我喝过的管子，抽出来，换了一头，然后又插了进去道！

    “行了！这样可以了吧!不用嘴对嘴了！”

    “你！”

    苏朵朵顿时无语的要死，而突然我的电话响了，苏朵朵可能也看见那边还围着那么多**丝在买吧！如果让我在去买一次，显然已经有些不可能了，于是乎虽然不开心，但是还是像一个小孩儿是的，双手捧着手里的珍珠奶茶喝了起来，而我看这个电话是阿维打给我的，我也正好奇，这小子不会天天鸳鸯戏水，戏得有些无聊了，想过来看我打比赛吧！

    说着我便接通了电话。

    “喂！啥事儿呢！和妹子天天玩，玩腻了，是不是现在决定找汉子了！”

    一接起电话，我好笑的说道！

    “什么！我去！不会吧！真的！你妹！哪里啊！上海妇幼保健医院，行！我马上过来！好！好！你在哪里等着我！”

    说着我挂断电话，看着正咬着吸管的苏朵朵道！

    “你去告诉梦琪姐还有队员们，说我突然有点事儿，要耽误一下，不过下午我们的比赛是3点钟那一场，我会准时赶回来的。”

    说着我便准备呼叫滴滴打车。

    “喂！什么事儿啊！是阿维吗？她在妇幼保健院干嘛啊！生孩子吗？”

    苏朵朵立马好奇的问道！

    “生个毛啊！生孩子是好事儿，关键他是打孩子！”

    “什么？打孩子！谁的孩子？”

    “你觉得呢？行了！快去告诉队员们？我先那边看看！”

    “不！我要和你一起去，到时候在车上给他们打电话说！快！那边有个出租车，快别叫滴滴打车了！”

    说着苏朵朵便拉着我向马路边上跑去！

    上了车以后，苏朵朵赶忙给梦琪打电话，简单的说明了下此事儿！阿维基本上大伙儿都认识，所以我想也应该都理解。

    “这个阿维也是，这女朋友才认识多久，就有孩子了！”

    上了车以后苏朵朵不由得嘀咕道！

    “也应该有一个多月了吧！你看从那次认识过了那么久，我们去了美国，呆了都差不多一个星期，然后回来过了段时间，魔鬼训练都差不多有15天。这样算下来也有一个多月了。”