
    “握草！你们怎么回来了！我不还是在做梦吧！你妹！你们怎么回来都不打个招呼啊！”

    阿维很是意外的看着我们道!

    “这不！就是为了给你们一个惊喜吗？”

    我耸了耸肩笑道！

    “好啊！你个死阿维居然都舍得带垃圾出去丢了，也不知道这么多天这房间被你搞成什么样子了，老实交代我们不在的时候，带了多少个女的回来住！”

    苏朵朵一边说着，便一边拉开了房间的门，顿时尖叫了起来！

    “握草！阿维你真把这个当你自己家了，这可是别人的家啊！这外卖盒子都要堆成山了！还有你TM袜子怎么都丢在沙发上！”

    “好了！朵姐！别闹了！我知道收！我马上收还不行吗？”

    阿维立马进来求饶道!

    “我劝你半小时之内，把这些东西全部给我弄走，不然我带的这些东西回来，你一块也别想吃！”

    苏朵朵像个大姐大是的命令道！而阿维也赶忙收拾道！我把行李搬了进来，也帮着这个家伙收拾着，而那两个家伙，直接上楼去了，应该是上去换衣服洗澡去了吧！

    “我说昊子！你不是说两三天就回来吗？怎么这前前后后花了一个星期啊！”

    阿维一边收拾着一边对我好奇的问道！

    而我呢也一五一十的给她说着那边的情况，说找到我妈了，然后太激动了，陪我妈在那边玩了几天。

    “我就说你能找到嘛！不过怎么你妈没有跟着你一起回来呢！”

    阿维接着问道！

    然后我便对他说了里面的复杂情况，毕竟阿维也是比较了解我们家里的情况的，他听了也若有所思的点了点头道！看来还是要等你爸亲自去啊！然后他又问我那边有没有什么好玩儿的，过去花了多少钱啊！如果合适的话，以后他也想带她那个女朋友去美国那边玩一圈。

    “我说过去也没花多少钱，因为赢了一把比赛，一万美刀，拿了6万换了一万美刀，相当于过去没花钱，不过那个纽约的什么酒店真的住着爽，比我们家那个总统套房住着都要霸气，而且我还把大龙给刷了！”

    一听我刷了大龙，阿维顿时就来了精神，看了看2楼然后无比激动的对我问道！

    “啥感觉啊！怎么个情况！快！我要听细节！爽不爽嘛？”

    “尼玛！什么爽不爽的！也就那样了！”

    我云淡风轻的说道！

    “放屁！什么也就那样，你那个可是大龙啊！刷了加大龙BUFF的，你跟我说也就那样，快说一下，我特别好奇！”

    阿维这家伙，对什么都不敢兴趣，反正就对这方面感兴趣得很！

    “这个！怎么说呢！那天住的12000人民币一晚上的酒店，我想这么贵的酒店不能浪费了，便说一定要做点有意义的事情，当时她们就喊我进了一个房间，随机抽取一名幸运女观众进来，结果许梦琪就进来了。”

    “然后呢！快点！继续说！我TM都硬了！”

    阿维无比激动的看着我道！

    “然后她穿着那天我们第一次见面的那个衣服，黑，丝平底鞋，然后我就提枪上马，子弹上膛，向敌人发起了一波猛烈的进攻，然后把敌人杀得血流成河，最后我的小，弟弟也口吐白沫，死在了敌人的暗道之中。”

    “我R你在说评书吗？我让你说重点，比如说身材咋样，胸，大不大之类的？”

    阿维很是蛋疼的看着我道！

    “这个你觉得呢！关键是哪个时候她害羞，一直帮我抱着，什么都不让我看，虽然在敌人的囚禁下，我依然杀得她血流成河，”

    “我R！牛逼！你R个比你都R出文艺范儿了！对了！问个关键性的问题，是第一次嘛？”

    “废话！把我都痛安逸了，你知道我那么久都没撸过了，随着我开闸泄洪一完，刚从床上起来，我就看到那洁白的床单上，一朵红梅开的正艳，然后我还拿剪刀，把她剪下来了呢！不能把这东西留在异国他乡！”

    “可以！这很强势！你越来越浪漫了，不行！我听你说这些！又把我，说硬，了！我必须要去，撸，一，发多，那个这些垃圾就麻烦你拿出去丢一下！麻烦了！”

    说着阿维嬉皮笑脸的把收拾好的垃圾放在了我手中，便朝着自己房间跑去！

    “我R，你屁股！你不想丢垃圾，就算了你跟我玩这些套路！”

    没办法你说我手上提这么多垃圾，也懒得去追他，所以便只有自己拿去丢了！

    等我丢完垃圾回来的时候，阿维拿着手机在哪里又发起了语音来。

    “哟！撸，完了！”

    “嘿嘿！突然不想，撸，了！对了！一会儿中午在外面去吃！”

    阿维拿着手机笑嘻嘻的说道！

    “哟！发财了！这么大气！”

    我看着阿维道！

    “瞧你说的！你们这么大老远回来，肯定要给你们接风洗尘啊！”

    阿维很是好爽的说道！

    “呵呵！这铁公鸡也会掉毛了啊！”

    这个时候苏朵朵穿得很清凉的从楼上走下来说道！

    “我说朵姐！瞧你说的！我阿维是那种人吗？还有你朵姐我可劝告你哦！这个人家一般刷了大龙BUFF的时候，可能要不要小龙BUFF都无所谓了，而且就算要小龙BUFF，也得一次性刷5次才有大龙BUFF的效果，所以可别怪我没提醒你哦！没有啪啪啪的爱情就是一盘沙！”

    阿维看着苏朵朵下来，阴阳怪气的说道！

    “我呸！你可别忘了！大龙BUFF就只有那么一小会儿，而小龙BUFF可是一旦刷了一直有效果的，所以精打细算还是南孚划算，呸！不是！应该还是朵朵划算！”

    苏朵朵的这一席话，让我和阿维瞬间无语了起来，我也没想到这个小妮子现在居然嘴巴这么会说了！

    “可以！这很朵朵！”

    阿维都不由得比起了大拇指道！

    “那个！你上去看一下你梦琪姐在做什么，叫她收拾一下，阿维一会儿请吃饭，说要帮我们接风洗尘！”

    我赶忙对着苏朵朵道！

    “阿维请吃饭吗？”

    正当我话还没说完的时候，许梦琪已经从二楼下来了。

    “嘿嘿！不是我请！是我女朋友请！”

    阿维立马嬉皮笑脸的说道！

    “我R！我就说你个狗东西，怎么舍得请我们吃饭，还来个什么接风洗尘之类的！”

    我很是蛋疼的看着阿维道！

    “瞧你说的！我是那种人吗？只是我那个女朋友，知道你们回来了，而我们也认识这么久了，就大家认识一下，吃个饭而已，这个人要讲道理吧！昊子！你说你炮打的震天响，刷了大龙又刷小龙的，你该不可能让兄弟我，天天擦枪玩儿吧！而这个莎莎呢！我确实感觉我们两比较合，她是处女座，我是射手座。”

    “我无所谓！反正有的吃就可以了！对了！那个你要让她到这边来住吗？”

    苏朵朵好奇的问道！

    “不！不！这个我叫她来！她也不会来的！她们家在上海有房子，你知道上海的房子，没有个几万块钱一个平方是拿不下来的，如果我和她真能成的话，那我也算是嫁入豪门，我们祖坟上冒青烟了，所以你们到时候要把面子跟我给足，别给我搞黄了！”

    “可以！这很阿维！”

    苏朵朵给了阿维一个白眼道！

    “那个女的不是很物质吗？我怕你要是真的动了真感情的话，怕到时候会受伤，”

    我还是有些担心的说道！毕竟我知道那个女的喜欢阿维的话，可能还是看中那天我装的那个B，让她误以为我们很有钱。

    “正因为这样！所以我就要让她看一下，我们琪姐，我们朵姐，两个美如天仙的女的，视金钱如粪土的，看上了昊子这个臭**丝，而你李莎莎还没有人家漂亮，你凭什么看不上我阿维，老子在怎么比！也比昊子这个臭**丝强啊！所以主要就是叫你们去帮我长脸，也顺便打她的脸！”

    “对的！这很打脸！但是我感觉你好像在打我的脸呢？”