
    ﻿    “怕她个毛！一级直接个奥巴马干，因为对面凤女是一级点的是q技能不是e技能所以你们如果能控制到奥巴马的话，也不怎么吃亏的！”

    果不其然听我这么一说，许梦琪立马一发q技能打了出去，速度快的出气，开玩笑至少是训练过手术和反应的，而这奥巴马可能也没想到一级根本没什么伤害的我们会上这么猛，居然直接被控制住了，而本来就是带的法师符文，加多兰戒，所以娜美的q技能伤害还是比较可观的，帮奥巴马悬浮起来的时候，苏朵朵立马一个e技能，让奥巴马落地的时候，瞬间被禁锢，两个女孩儿便一阵平a，虽然打人很是不痛，但是心里看着爽啊！而且没有凤女加盾，奥巴马这一套还是少了200多的血。

    “嘿嘿！真的不亏啊！”

    苏朵朵看着向后跑的奥巴马开心的笑道！

    “也是风女没e技能，如果有e的话，这波还是不划算的！那个注意你们的补刀，现在就看看，你们平时练习的补刀技术了！然后升了二级以后，就千万别给对方发育安静补刀的机会，就各种骚扰，反正你们有的是奶。”

    听完我的话两个女孩儿也安静的点了点头，开始补刀，此刻他们下路的刀是两个人平分，就好像我说的一人一个，都别去抢，这个许梦琪补了，下一个就苏朵朵补，如果两个人去抢补刀的话，很容易因为慌张和急躁漏刀什么的。

    “进步很大啊！感觉这她们这补刀技术！”

    代闯看见不由得说道！

    “就是！感觉比我们都补得好是的！”

    阿达有些自愧不如的说道！

    而我看了看其他线上女孩儿们的补刀！也比较满意的补充道！

    “女孩儿天生心比较细，补刀的话，她们都沉得住气，卓华给她说一下你玩卡牌的技巧，叫她多用万能牌去消耗，注意用自己的平a和切牌来封对面火女的走位！”

    说着我帮中路的那个妹子教给了卓华负责，毕竟卓华的卡牌，我觉得还是很6的！而且我一个人的精力有限没时间顾得上5个人！

    “上路吸血鬼别给纳尔在哪里拖，尽量的去消耗，她虽然也可以耗但是她没有你这么高的回血效果啊！你玩命给她耗，毕竟对面的艾克没什么留人技能，不到你太过分的情况下，她不敢来抓你！”

    上路的妹子听我这么一说，也赶忙点头表示知道。

    “武器刷野尽量刷快一点，你现在不一定要回城，没血的话，到下路去逛一圈，下路两个d罩奶妈，有充足的奶，一人一口都会把你给涨死，所以没什么事儿多去下路。”

    对其他路上简单的交代了一下情况后，我又看向了下路，此刻下路都三级了！

    “我说你们还在补什么刀啊！虽然我说你们补刀技术有见长，但是也并不是专门来看你们补刀的啊！打啊！打对面的奥巴马啊！别给他们机会！我告诉你们怎么打，技能的提前释放，奶妈先一个q技能只要丢中了奥巴马，你加血的同时，还可以打出伤害让她减速，然后娜美一个q技能，不过娜美你的q技能要么你要放得快而准，要么你就要提前预判奥巴马的e技能是会往那边e的，然后一旦q住了奥巴马，然后在接，打人的同时给奶妈加血，奶妈加攻速的情况下，平a还有额外的魔法伤害，还有娜美你的e技能还有一个小窍门，就是你平a出去的时候，在给自己套e，还是会有e技能的额外法术伤害的然后在这瞬间奶妈记得给娜美加血增加娜美攻速的时候，还有魔法伤害，当然这是你们后期出了香炉的时候的主要打法知道吗？现在是没有魔法伤害的，但是你们法师装备天赋，打人可是相当疼的！”

    两个女孩儿聚精会神的听着我的话语，突然苏朵朵一发q技能朝着对面奥巴马丢去，但是奥巴马也不是吃素的，直接一个e技能躲过，并冲了上来，然后凤女给套上e技能，准备无伤的干我们一波。

    之间凤女一个减速丢在了奶妈身上，然后快速的一个q技能吹飞！

    “梦琪姐救我啊！”

    苏朵朵顿时呼救道！

    而许梦琪眼里却并没有表现出太多慌张，并没有直接给苏朵朵加血，而是看着奥巴马的位移技能一交直接一发q技能，丢在了奥巴马的脚下！

    “快你的沉默技能！”

    许梦琪此刻快速说道！苏朵朵被打了一套虽然受了惊讶但是反应还在快速回身一个e技能丢在了奥巴马脚下，而许梦琪一个丢在了奥巴马身上打出伤害的同时，并回复了奶妈的血量，然后在给自己套一个e技能，快速的朝着对面的奥巴马平a而苏朵朵看着自己的血量一下子恢复起来了这么多，不由得有些惊讶！

    “这娜美的加血这么恐怖吗？”

    “呵呵！你也不看看你梦琪姐什么罩，杯就靠你那个a罩杯怎么能和你梦琪姐比呢！”

    一旁的我不由得笑道！

    “呵呵！队长你可真会玩啊！不过这血量加额外百分之25的效果，看来还是算比较恐怖的了！”

    一旁的杨洋好奇的笑道！

    “不用怕！平a干对面，我在一个奶你的血量就满了！”

    此刻的许梦琪打出了自信来对苏朵朵安慰道！

    虽然许梦琪有些越兵线被小兵和奥巴马打了一下，但是苏朵朵的一个就恢复上来了！

    “我什么a罩，杯啊！我也是d罩杯好吗？恢复的血量不必梦琪姐差吧！”

    看着自己一下居然也能恢复这么多血量，可把苏朵朵给乐坏了。

    “这一波感觉是赚了诶！虽然凤女给奥巴马套了盾，但是两个人都是带的ap天赋伤害比较可观啊！尤其是娜美三个技能都是有伤害的！而对面的线上恢复能力基本上没有，下路如果照这个情况跟对面磨下去的话优势很大啊！”

    阿达此刻看着下路的状况发表着自己的看法道！

    而正当他话刚说完，我看见上路的吸血鬼单杀了纳尔，单杀却被对面的打野给拿掉了人头。

    “哎！我的只差一秒，不然可以跑掉的！”

    上路的妹子很是可惜的感叹道！

    “呵呵！没事儿！不亏毕竟你先杀的她，打的不错！看吧！对面也不是好厉害，虽然她们成立得比较久，但是绝对没有我给你们这种专业系统的训练，所以你们也不用怕她们，尤其是下路，你看人家上中路都拿人头，你们可别丢脸啊！”

    我故意给苏朵朵她们施压道！弄得苏朵朵既紧张又想骂！

    而此刻下路不知不觉间已经都4级了，我们这边的娜美已经点了2断了！回血了，而奶妈也点了2短回血，这样就给对面施加了更难击杀的压力了。

    两个都是d罩杯的奶妈在下面对奶，虽然平a没什么输出，但是人家续航能力是奥巴马和凤女无可媲美的就这一点也得让对面头痛不已！

    “这一波！差不多可以击杀奥巴马了！看你们怎么配合了！你们要记住了！你们可是有两个虚弱的人，这两个虚弱是你们杀人的关键！”

    我开始对她们提醒道！因为此刻奥巴马只有一半的血，要想杀的话，还是很好杀的！就看着两个奶妈怎么去配合了！

    只见许梦琪操控着奶妈，不自觉的开始靠前，假装是在补刀！虽然让对面的奥巴马打了两下，也没当会事儿，不过突然她二话不说，直接给奥巴马套上了虚弱。