
    章节错误,点此举报(免注册)

    “感觉！这里的火锅好像没有家里的正忠啊！而且还贵得要死！“

    苏朵朵转移着话题对我说道！尽量不去提有关我妈妈的话题！

    “我觉得还行吧！能在这里吃着火锅也不错了！对了！你们吃的时候，还是要多注意一下对面，万一有人回来了！也说不准啊！“

    许梦琪一边吃着，一边通过透明的玻璃橱窗望着那边说道！

    “放心吧！看着呢！先吃！一会儿我们就去旁边的咖啡厅喝咖啡，今天下午我们哪儿都别去了！就在这里守着！“

    苏朵朵咬着筷子看着窗外说道！

    “好了！好好吃饭吧！来文昊！我敬你一杯！希望你以后早日找到你的妈妈，每天开开心心的！“

    说着许梦琪举起了酒杯对我说道！看着这个把第一次都给了我的女人，我也没有拒绝，露出了一丝苦笑，举起了酒杯，跟她碰了一杯，然后一饮而尽！

    “我也要敬我家文昊！快等你喝醉了！睡一觉！你妈妈就会出现了！“

    说着苏朵朵也调皮的举起了酒杯说道！

    “那你们这么敬我，我这一瓶酒，可能不够啊！毕竟这个酒只有2两！“

    “那我允许你在喝一瓶

    苏朵朵憋了憋嘴看着我道！而我笑了笑把杯中的酒再度一饮而尽了起来。

    就这样在两个女人的陪同下，我一个人把两瓶酒都差不多喝了，算下来也不算很多4两的样子，半斤不到，但是人在不同的心情下，喝酒是不一样的，所以这两瓶酒喝完以后，我也有点上头了，脑袋昏昏沉沉的。

    吃完饭以后，我们便直接在旁边的咖啡厅去点了三杯咖啡，在那里坐了下来，时不时的守着外面，而这个时候阿维打了一个电话给我，处于关心也问我找到我妈妈没有，我说还没有，还在等，要在晚上才知道结果，反正阿维也一个劲儿的劝我吧！我也笑着说没事儿，挂断电话以后，坐在位置上，酒精开始慢慢上头，或许还真有那么一种酒不醉人，人自醉的感觉。

    我趴在了桌子上睡了起来，而且我还做了一个很奇怪的梦，梦见好像当我看见我妈妈的时候，突然一双无形的大手，抓着她越走越远而我就在后面哭着追，却怎么也追不上。

    当我醒来的时候，不知道几点了，身上搭上了一条毯子身边并没有许梦琪和苏朵朵的身影，我晃了晃脑袋，正准备站起来的时候，发现两个女孩儿正在街道的另一边，再次去敲门，然后无功而返的向这边走来。

    “你醒了！怎么头昏不昏啊？“

    在次坐在位置上的时候，苏朵朵关心的问道！

    “几点了！“

    我好奇的问道！

    “520“

    许梦琪老实的说道！

    “还是没有动静嘛！是不是！我妈妈早就不在这里住了！还是？“

    我平静的看着对面房子问道！

    “不会的！因为我们看那个房子的花园和门口的落叶的清扫就知道这房子肯定是有人住的！放心吧才520啊！美国这些加班的上班族，可能晚上7点下班也说不准呢！“

    许梦琪立马对我安慰道!

    我点了点头，坐在位置上，双眼呆滞的看了看对面没有说话！

    “在喝一杯咖啡醒醒脑吧！服务员在来一杯咖啡！“

    许梦琪用中文说道！因为这里是华人街，是中国人开的咖啡厅。

    “很快一个女服务便在次送来一杯咖啡，许梦琪则快速叫我喝提提神，醒醒脑。

    而时间就这么一分一分的过去，不知不觉便到了6点钟。

    太阳的余晖撒给那栋公寓撒上了一层金色，而我的那颗一直在沉浸的心，终于爆发了出来。

    “行了！走吧！不用在等了！她不会回来了！“

    我从位置上站了起来笑道！

    “里面肯定住着有人的，就算她住着的不是你妈妈，但是我们可以问一下，以前是不是有一个像你妈妈那样的人住在这里啊！“

    许梦琪满脸心疼的看着我说道！

    “就是啊！梦琪姐说的对！我知道你心里一直在承受着煎熬，但是你越是这样样子，你知道我和梦琪姐有多心疼吗？你以前经常不是给我说吗？有梦想就有希望，你心中的梦想不就是找到你妈妈吗？我们这么远不惜飘洋过海的过来寻找，而都到了这一步了，你居然说不找了！我说你是不是傻！“

    苏朵朵这个时候也生气的对我骂道！

    而突然许梦琪一声尖叫。

    “那个！那个是不是！“

    只见许梦琪，满脸惊讶的指着街道对面，而我也随着许梦琪手指的方向，看了过去。

    那一瞬间我整个人完全石化在了那里，是她！就是她！我的妈妈！从我一出生就从来没有见过的妈妈！因为我内心在颤动，她告诉着我，她就是！因为街道对面，一个大概378的长得无比气质文雅的女人，手里提着菜篮，穿着一套女士修身西服，完全给人一种女强人，公司ceo的感觉，不过脸上那和蔼的笑容，却显示出她特有的善良。脸上画着清风淡雅的妆容，盘着的头发显得很是有精神和气质。

    “是文昊的妈妈！肯定是！虽然经过了这么多年，但是和照片上依旧没多大的变化！“

    苏朵朵此刻眼里早已饱含了泪水激动的对我说道！

    “快去！还傻愣着干嘛！“

    许梦琪推了一把愣神的我说道！

    我点了点头快速的冲出了咖啡厅，正在寻找过往车辆的空隙过去的时候，却在下一秒整个人给定在了原地！

    “妈妈！你看知了！“

    就在这个时候，一个两三岁，留着蘑菇头的小男孩，手里捏着一个知了，从后面小跑了上来，肉嘟嘟的小手抓住了我妈妈的裤脚仰着小脸幸福的笑道！

    “对啊！这个小家伙只有夏天才有！快把它给放了！让它回归大自然吧！“

    我妈妈蹲下来，和蔼的笑道！摸着蘑菇头小男孩的头。

    那一瞬间我最担心的事情，还是在下一瞬间发生了，真的没想到上帝在给了你一丝希望，以后接下来会给你这么大一个绝望，那一瞬间，我的眼泪水真的就好像一场说下就下的暴雨是的，哗啦而下，让我不由得仰着头，像收敛住，但是却根本控制不了，那逐渐哽咽的声音。

    其实来的路上我之所以精神有些恍惚，不怎么爱说话，就是担心，我妈会不会有了新的家庭，而当我真的知道了这个事情以后，我发现我相对要释然许多，但是这种释然又有什么用，如果真的是这样的话，那我宁愿永远不打破我梦中那个美好的梦。

    至少在梦中妈妈是属于我的，我还充满这希望和幻想，能够有那么一个家，一个属于我自己的家，一个完完整整的家，可是现在这个梦彻彻底底的睡了！我的妈妈已经不在属于我了。

    本来我也应该像那个蘑菇头小孩那样，从小在妈妈的陪同下一起成长，曾经我小时候，我抓到了一只蚕，我就以为抓住了整个夏天，而今天当我看见那个小蘑菇头抓住了这个蚕以后，我便已经失去了永远。

    不甘的泪水释义的在我脸上蔓延开来，爸爸还等着我找着妈妈回去，而现在永远不可能了，妈妈有了自己的美好的生活，她以前受了太多的委屈，和伤痛，如今她终于平静下来了，有了自己稳定的生活，看着她那和蔼幸福的，笑容，虽然我很想她！很想告诉她！我一直在找她！但是我却不能告诉她！

    妈妈！我好想你！17年了！我终于看见你了！但是我却并不能告诉你！妈妈！

    我终于控制不住蹲在地上捂着脸抽泣了起来！因为我终于看见你了！我不后悔了！

    “妈妈！那边好像有一个小哥哥在哭！他怎么了！”

    这个时候那个小男孩儿的声音响起！并且拿着小手指着了我这边！

    【加入书签，方便阅读】