
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    此刻面对主持人好奇的目光，以及台下观众激动欢呼的模样，我沉默了片刻随机笑道！

    “抱歉我不帅！而且很丑！而且受过伤所以不好意思！”

    说着我便对着大家鞠了一躬，向着舞台下走去，当然我也没有欺骗大家，我说的这个伤，不一定是身体上的伤，比如毁容什么之类的，也有可能是心里上的伤，而面对我的表现观众也不好说什么，可能大伙儿以为我脸上有疤痕，或者是被火把头皮给烧掉了，但是他们却想不到我其实是一个十足的帅b！

    “好一个人定胜天啊！真实帅呆了，酷毙了！掉炸了！”

    我一下来苏朵朵就给我不停的赞美道！

    “打的好炫哦！队长，我以后也要玩纯输出皇子，真的太骚了！“

    赶上来的女队员们，也不由得的对我夸赞道！

    “我说看吧！队长一个人把b给装了，现在就是他一个人来迎接妹子们的夸赞了，而我们却只能当绿叶辅助了！”

    代闯阿达他们在一旁笑着说道！

    “行了！人家队长装b，人家队长有那个装b的实力，你们难道没看见那边吗？”

    说着卓华指了指那边，而队员们跟随着卓华手指的方向，向那边望去，看见墨镜男的在那边对着一群男队员们臭骂道!

    你看看你们，打的什么**玩意儿，女队输了是平时比赛训练的少，能够理解，而你们男队，你看看，中单升为一个队长，刚以一来就被抓爆了，我说你浪个毛啊！“

    说着墨镜男那手指推了一把一个男的头，应该是打中单狐狸的那个队长吧！

    “那个我没浪啊！我只是没想到他们这个队节奏会这么快。“

    “还有你这个打野，去反人家的野，居然去千里送双buff，然后让人家一个皇子居然都走了纯输出路线，然后5杀了你们不说，后面完全就是在秀你们了，老子真不知道你们平时是吃什么长大的，算了！我不想说你们了！“

    说着墨镜男气得满脸通红的朝着门外走去。

    “老大！我们错了！在给我们一次机会啊！我们肯定好好教训那群小子！“

    “对啊！老大！我们刚才只是轻敌了！“

    说着墨镜男的男队员们追了出去。

    “哈哈！真是要笑死宝宝了，这群人，得瑟啊！现在不得瑟了！“

    苏朵朵无比调皮的朝着墨镜男一行人比着鬼脸说道！

    “行了！今天总之打的真不错！那个时间也快6点了！咋们先去吃饭！“

    王导看着我们终于帮他狠狠的出了一口恶气，心里别提有多痛快了，对着我们说道！而说着吃，苏朵朵他们那群人赶忙欢呼了起来，还说道！今天给我们男队，当了这么久的啦啦队，声音都喊哑了，今天你我们必须好好犒劳他们，然后出了比赛场地，外面正是夕阳黄昏的时候，一走出门口，我们一行人，全身上下放佛被镀上了一层金色是的，每个人都挂着灿烂的微笑，这是对未来充满希望的微笑。

    “对了！后面还有比赛吗？“

    在路上走着的时候，我好奇的对汪导问道！

    “明天下午两点钟去了！好像和另一个赛区的第一名决战，到时候我们就有资格了！而且我刚刚得知消息，这个人还是我们的老对手，那个飞少的二队！”

    “什么飞少的二队？他们二队都这么厉害吗？”

    苏朵朵听了有些惊讶的说道！

    “这个怎么说呢！他们的那个lb战队，在上海还是电竞圈里还是有些名气的，况且里面还有韩国外援，其实他们的战队可以完全不用来参加这些比赛的，但是这些富二代一天就是闲的没事儿做，就喜欢出来装装b，带着自己的2队出来漏漏脸，而且他们这个2队还有些特色里面有两个韩国外援，应该是刚引进进来的，肯定是还处于培养的阶段，所以暂且定义为2队，你说这种网吧联赛里面都有韩国选手加进来了，这也充分证明这个lb战队有钱找不到地儿花，年年都想弄点新闻出来。“

    “那意思是他们的实力肯定很强了！“

    许梦琪有些担心的说道！

    “强不强我不好说，但是既然是lb挖过来的韩国外援，现在还处于培养训练的份儿上，应该实力也不会差到那里去，其实很多二线队员掉一线，一线掉二线的也很多，毕竟每个队员都有强势其，和低谷期，“

    王导的话好像一盆冷水是的让其他队员们心里不由得有些沉重，或许一提起韩国外援，在他们眼里就放佛是魔鬼般的存在吧！

    “不错！这个有意思！我还以为明天的比赛会很枯燥了，这下来了两个像样的对手，看来比赛有意思了！行了！明天的事儿，明天在说吧！我们先去把饭给吃了！“

    说着我很是轻松的，打消着队员们心中的顾虑说道！然后问苏朵朵这个职业吃货今天晚上吃什么，而苏朵朵果然不愧为专业吃货，一下子就说了一个我们大家都比较满意的东西，那就是，平时我们吃得太油腻了，今天想吃清单点，便吃蟹肉稀饭，和一些家常小菜。

    榨菜野菜下稀饭，胃口很好，我今天都吃了好多，吃完饭我叫他们去自由行动，然后我可能要去医院看一下阿维，然后便纷纷告别了，告诉他们回去可以睡个懒觉，记得明天下午早点来。

    “喂！你说他们谁和谁在谈恋爱啊！我感觉那个杨洋和小可好像有奸情！“

    “我说你说的什么话啊！人家那是恋爱好吗？什么奸情，又没结婚成家的！“

    许梦琪很是无语的纠正着苏朵朵的用词不当道！

    “好吧！那就是他们有一腿了。而且阿达好像也在追王婷，我记得公司内部好像是禁止谈恋爱的吧，如果他们两有吵架了，都不来打比赛，会不会影响工作啊！“

    听苏朵朵这么一说，我觉得好像还真有这么会事儿呢！

    “这个倒还不至于吧！毕竟我看他们也不是这么心胸狭隘的人吧！”

    说着我打开了汽车的窗户，笑了笑说道！

    “放屁！你不知道恋爱中的女孩儿智商为零吗？有的时候，会做很多傻事儿出来的！”

    “呵呵！你在说你吗？”

    我不由得接着笑道！

    “你妹！你说你一天不惹我生气，你就不得劲是不是？”

    说着苏朵朵就要来拧我耳朵，而我则赶忙快速求饶。

    “对了！我要不要买点东西去啊！”

    突然许梦琪打断了我们的对话道！

    “买点吧！虽然我们中午买了！毕竟也代表一份心意！”

    苏朵朵松开了手一下子便和许梦琪在那里聊了起来，我也只有无语的笑道，看着窗外静静的发着呆，不知道自己脑袋里在想着什么。

    再次买了一点水果，然后买了一束鲜花推开了医院的门，此刻阿维正拿着一本故事会，在跟李莎莎讲着故事呢！

    “哟！这么浪漫呢！臭阿维！”

    苏朵朵顿时就捂嘴笑了出来对着阿维说道！

    而阿维脸一下子就红了，顿时站了起来道！

    “你们怎么来了！快坐！快坐！我说中午才买了，怎么晚上又买啊！比赛怎么样顺利吗？”

    “岂止是顺利，那简直是活生生的打人家的脸啊！你不知道文昊一个皇子都能瞬间拿5杀。”

    苏朵朵立马就绘声绘色的跟阿维摆谈了起来，而许梦琪则坐在了李莎莎旁边道！

    “那个你现在身体很虚弱，我明天中午来的时候，给你熬点汤给你补一补！”

    “不用了！我怎么好意思麻烦你呢！”

    李莎莎赶忙拒绝道！

    “呵呵！都是朋友嘛！对吧！再说这算小事儿！对了！还喜欢吃点什么，明天帮你做，现在你要的是补充营养！”

    许梦琪很是善良的笑道！

    “呵呵！那个真是太麻烦你了！我就不客气了！梦琪姐！我代替莎莎谢谢你了！对了！还有个事儿，就是求你们帮个忙，这不莎莎今天住院回不去吗？她家里也不知道她来打孩子了，所以我想请你们二位，帮莎莎家里打个电话，就说莎莎今天在你们家睡行不？”

    一天阿维这么一说，苏朵朵立马豪爽的摸出了电话来说没事儿，包在她身上，却没想到，自己太激动差点量成大祸！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。