
    ﻿    “希望你们下次还能有这么好运！”

    飞少扫视了我一眼，然后耸了耸肩便带着人扬长而去，我知道这个家伙，肯定知道我很厉害，然后故意叫人来把我的手给弄伤了，然后带着人过来查看一下我们男队的实力，当然我也知道他们只是过来试探，肯定不可能用全力，或许他也没想到，我们女队的打野的韩琦，居然这么扶得住。

    “没事儿吧！文昊！”

    苏朵朵站在了我的身旁小声的对我问道！

    “没事儿！总之打的不错，整体实力大伙儿都提升了很多，这个飞少我看他也狂不了多久了，要知道浪诺回头，不是报恩，就是报仇，等着瞧吧！”

    看着飞少他们一行人远去的背影，我不由得叼了一支烟在嘴上说道！

    “就是！真是不知道天高地厚，行了！大伙儿接着训练吧！你看这个就是有实力了，摇杆就硬了，就算文昊上不了，我们也可以帮他承受了，这就是你们平时训练的效果，行了大伙儿在好好训练吧！在对手休息的情况下，我们一定要努力的奔跑！”

    许梦琪很有管理能力的说道，毕竟以前整个西大电竞社和学生会都归她管，所以这种管理人的气质也是一步一步学来的。

    而听许梦琪这么一说，所有人也都比较听话，全部去训练去了，就这样一天的时间又在这繁忙的训练中结束了，一般平时晚上我让大伙儿都是在俱乐部里面吃的，但是我看大伙儿最近这段时间也挺累的，就早早的放了他们一个假，让他们自由安排出去吃啊！或者谈个恋爱什么的，因为我知道男队和女队的都有那么个意思，毕竟大家是年轻人嘛！天天训练也会枯燥，适当让她们放松一下，说不定还会有更好的效果，加上我也好久没和这两个家伙联络联络感情了，这段时间一直在训练，苏朵朵这家伙早就在抱怨很久没吃到我做的饭了，都不知道什么味道了！

    所以我决定一会儿回去在家乐福超市买点好吃的，给这两家伙好好的做上一顿饭，然后在洗个什么鸳鸯浴什么的，想到这里我心里也不由得美滋滋的。

    在滴滴打车上，苏朵朵看着窗外在哪里自言自语道！

    “以前觉得自己一天活的无所事事，现在由衷的感觉到时间都去哪儿了，真的觉得牛仔好忙啊！”

    “对啊！以前最多就带着小弟，开开黑，在学校里打打架，过过大姐大的生活，现在不一样了，都打职业了！”

    “你妹！我警告你多少次了！不许提我以前的黑暗史，以前的当大姐大的苏朵朵已经荡然无存了，而现在的苏朵朵不一样了！”

    苏朵朵捏着小拳头，瞪着我不开心的说道！

    “哪里不一样了！你说说哪里不一样了！胸变大了？”

    被我这么一说，苏朵朵还真一时半会儿说不出自己哪里不一样了。

    “呃！我以前是黄金，而现在黄金则是随便被我吊打的对象，算吗？”

    这妮子突然觉悟到了什么看着我说道！

    “算啊！不过就你那点出息，也就吊打，吊打黄金找找自信！”

    我不由得耸了耸肩，结果这个妮子伸出手来就来掐我。

    就这样一路欢声笑语的到了家，然后直接进了家门外不远处的家乐福，可能我们也好久没来家乐福了，苏朵朵像只小蝴蝶是的，在家乐福里面，一会儿要吃这个，一会儿要买那个，就这样折腾下来，居然买了两个手推车的东西，两大口袋，被我提回去，也把我累得够呛，而且更让我蛋疼的是，这里面百分之70都是她买的零食。

    一回到家，苏朵朵和许梦琪，就躺在了沙发上，两个女孩儿露着大长腿，躺在沙发上吃着零食，看电视，而我累成狗的刚一坐下来没多久，苏朵朵就踢我，叫我赶快去做饭，她饿的要死，也是许梦琪在这里算这家伙运气好，不然我非得直接提枪上马把这家伙按着沙发上，果断来一炮。

    没办法拖着疲惫不堪的身体，进了厨房，开始下厨，虽然有些累，但是做饭的话，做起来了就不觉得累了，反而是一种享受，毕竟我知道一个人大厨做出来的食物，是和他的心情一样的，如果你怀着一颗愉悦的心情去做的话，那你做出来的食物就能吃出幸福的味道。

    在厨房里面折腾了半个小时，终于把满满一桌菜端上了桌子，而那两个家伙不用我喊，便已经坐在了位置上，拍着桌子快叫我拿筷子来，我也是罪了，就跟照顾两小孩儿是的。

    当我把碗筷和饭拿上来的时候，两个女孩儿早已经迫不及待了，直接便狼吞虎咽的吃了起来，毕竟在我面前，她们不用刻意的去装成淑女的模样，但是看着她们能吃得这么津津有味对于我来说，其实也算是一种莫名的暖心。

    正当我拿着筷子准备开动的时候，门却敲响了，你说这个点会有谁来敲门呢！说着我放下手中的碗筷，赶忙去开门，而刚打开们的时候，我看见阿维无精打采的叼着烟走了进来。

    “哟！你小子舍得回来了啊！不过回来得刚好，我刚弄好饭，快坐下一起吃吧！没跟你女朋友去三亚啊！”

    我看着阿维好奇的问道！因为只从阿维那次帮她女朋友打了孩子以后，两个人的感情就愈发的深，说那个莎莎是第一个愿意为她怀孩子的人，当时我还打击他，说你以为她愿意怀啊！谁叫你英雄r，批从来不带避，孕，套，然后两个人居然在外面租了房子住，说怕她们的动静太大影响到我们，因此他只是隔三差五回来一下，最近听说他要和莎莎去三亚玩，我以为他们都走了呢！

    “怎么了！死阿维失恋了吗？还是被甩了！”

    苏朵朵一边津津有味的吃着，一边晃动着小脚丫看着阿维好奇的问道！

    “甩个毛啊！你看我是那种被甩的人吗？”

    阿维抽着烟，表情有些低沉的坐在沙发上嘀咕道！

    “那怎么会事儿，无精打采的！肾虚？”

    我坐会了位置上好奇的补充道！

    “虚你妹啊！别闹了！我现在正烦着了，而且和你以前的情况一抹一样！”

    阿维说着把烟头熄灭在了烟灰缸里，直接躺在了沙发上，心烦意乱的感叹道！

    “和我以前的情况一抹一样，到底咋会事儿啊！”

    我看着阿维有些担心的问道，毕竟他是我兄弟，虽然最近我一直在忙战队的事儿，他在恋爱，相处的时间少了些，但是我两的感情只会增加，不会淡的。

    “哎！是这样的！本来我们都准备去三亚了，那天我送她回家的时候，直接被她妈逮了个正着，她妈妈可能早就发现她情况不对了，然后可能都跟踪了我们一两天了，但是我反侦察意识太淡薄没发现，然后她妈肯定也知道我和她女儿同居什么的，肯定气呗！然后把我说的一无是处，但是莎莎在那边说好话吧！说我们是真爱，我会负责的，而且还会娶她，你说那个家伙，当时太急了，把打孩子的事儿都说出来了，结果莎莎的妈气的不行，给莎莎的爹打电话，她爹应该是个做生意的，莎莎被带回去了，然后刚才给我发短信说今天晚上她爹约我吃饭。”

    阿维在说这个事儿的，又忍不住的点了一支烟，看样子这个事儿的确让他很压抑很头痛。

    “这不好事儿吗？老丈人要见你这个姑爷了！”

    苏朵朵不由得捂嘴笑道！