
    ﻿    卓华也不知道是怎么想的，在纳尔怒气刚好变满的时候废了上去，代闯的慎想着在第一时间配合卓华的卡牌一起收到人头，可是呢，被变大的纳尔一下子就给跳了开，从天上一个如来神掌挥在两人身上，这个纳尔不按常理出牌出了黑切之后还要出冰锤，虽然没有完全出来，但是伤害是足够的，直接打死了卡牌，慎想要逃跑但是被一路越到了二塔，直接击杀。

    “好样的，小子我当真没有看错你哈，这一波可以！”刚刚还把人家给骂了一通的飞少这个时候见到人家拿到了人头，还双杀了就开始了夸赞，真的是反复无常，也不知道这些对员是怎么忍受他的。

    “没事的，继续发育就行代闯你就在上路抗压就行等着豹女去gank，卓华你的大招不要随意就用了，跟着豹女，现在豹女就是对面眼里的boss，比峡谷先锋还难对付。”不管在那条路上都是劣势，因为豹女的没次gank都会拿掉各路的兵线，而且在人头上，豹女拿了一大部分，再加上线上英雄的选择，让我们这一边看似有优势但是却再线上会被对手压制。

    豹女收完兵线之后再次进入了对面的野区，人马肯定是不敢和豹女正面刚的，所以还是选择了gank，但是等级和装备不足的他也起不到太大的作用，一个韩援竟然落到了如此的下场，真是可怜。

    在对面的野区逛了一圈的豹女并没有出现在各路之上，而是回了家，出来之后直接带着一双明朗鞋和一个科技枪跑了出来，直奔中路。

    维克托即使舍弃了他原有的出装方式，出了一个深渊权杖的他，虽说在抗性方面变得很高卡牌一个万能牌才能打他一小部分血量，但是还是跟本没有办法去抵挡豹女的一套技能，还因为出深渊的缘故，没有足够的伤害来把残血的卓华收到手里，自己反而被卡牌一个平a给带走了。

    飞少已经没有话说了，看着豹女的等级和伤害，不由的唉叹一声，这真是少有的事情，让对面战队的队员都纷纷的看向了他。

    卓华由于拿到了一个人头也不再和豹女计较兵线，然而就当他按下回城的时候，豹女没有在他的线上停留，而是转身跳向了对面的野区，自己家的野区f4和三狼还没有刷呢。

    “卓华咱们野区的f4和三狼都让给你了，你来刷就好了，等大招转满的时候，我们走一波下路！”韩琪把声音压到最低说道，对面飞少的耳朵高高扬起，想要听可是看那紧锁的眉头应该是没有听到什么。

    这个时候豹女已经有九级了比赛才来到了十二分钟，中路的卓华手中卡牌也才是因为收到了f4和三狼的经验侃侃升到了七级，整个比赛再没有高过七级的人了。

    浪荡在对面野区终于在一波耐心的伏击之后，蹲到了那个只有五级的人马，一标飞射而出，打在了人马身上，一套技能再次收到了人马的人头。

    然而韩琪的豹女并没有离开那个击杀人马的位置继续回到了之前蹲的草丛，再次伏击了起来，人马复活出来之后，走向了刚刚蛤蟆的位置，看到那个仍然存活的蛤蟆，赶紧就是往后跑可惜，阴影中一标再次飞射而来，直接让人马的逃亡落空，人马再次被收到了人头。

    韩琪的豹女这才安心的把对面的野区刷了一个一干二净，升到了十级才回了家，一本杀人书，直接端在了手上。

    对面坐着的飞少着实有点害怕了嘴上不断的低声咒骂着，如果让豹女把这本杀人书叠加起来的话，那么就不要想着再打团了，直接就在前期给打崩掉了。

    韩琪的豹女不再疯狂的入侵对面的野区，而是在各路游走了起来，没次都只是在各路露个头而已让对方胆战心惊的往后退一些，她就直接的走了，这样虽然不足以让给线上提供太大的优势，但是也让对方所有人都有一种她就在他们周围的错觉，让上路和下路都好过了一点。

    “卓华下路注意了，一起来！”终于要进攻下路了，这个时候虽然对方压制的比较凶一点但是还不到掉塔的时候。

    杨洋的维鲁斯直接闪现大招定住了对面的寒冰，寒冰也不甘示弱的一个大招射出，定在了维鲁斯的身上，两方在交火的第一时间，卡牌开启了他的大招，让对面寒冰和布隆直接就往后跑，就在落地的一瞬间，布隆放出了他的大招，卓华这个风流的少年一抹鼻涕，按下了金身，让布隆的大招功亏一篑，豹女的标随之而来，一发射在了寒冰的身上，寒冰直接倒在了地上。

    一个小小的布隆已经不足为惧，四人越塔强杀，直接收到了人头，随后拿下了下路的一塔，转头走到了小龙的位置，对面的人马一直在小龙巢穴的附近晃晃悠悠想要抢龙，可惜开出一发大招的他并没有收到小龙，还好因为手速的缘故交出了闪现回到了巢穴之上。

    豹女再次开启了疯狂的刷野模式，之前到线上还要说一声才收掉你的兵线，这次连话都不说了直接豹子形态下一发冲上去再一个e就收掉了一大波的兵线，对面的人马多次被逼之下，只能出肉装了，三项也才出了其中的两项而已，不过豹女的几次入侵让这个韩援那么好的脾气变得暴躁了起来，一甩鼠标，一个大招就冲到了豹女的身上，八级的他怎么和十二级的豹女刚，即使是出了肉装也很快的倒在了地上。

    “这把还有的打么？”飞少不知道在问谁，好像是在自言自语，也好像是在和自己的队友在说，不过没有谁去理会他。

    因为上路纳尔前期没有出太多的抗性，也挡不住豹女的一套，被豹女击杀了之后直接被把二塔推掉，即使维克托和人马在塔下收着，也让出了纳什之牙的豹女一下一下的把塔给a掉了。

    至于为什么要出纳什之牙呢，其中也是有很大的学问的，之前有一次韦神的露露就出了纳什之牙，将无状态给单杀掉了，这些需要普攻来补伤害的英雄，在某些特定的情况下，出一些攻速装有特别的效果，就好比豹女，虽然现在她已经十五级了装备也高出了对面两件之多，但是问题就出来了，对面出了大量的魔抗装备让豹女一套技能不足以击杀他们，虽然说是出了冰杖可以粘人，但是还是会给人家跑掉的，出了纳什之牙之后，技能甩光之后，用普攻也能打出来他的伤害，即使对方跑出了一定的距离，变换成人形态的豹女也可以用普攻拿下人头，不像之前没有攻速只能打出一下或者两下，当人这还不足以让豹女收到人头，重要的是纳什之牙的那个被动，可以让普攻携带魔法伤害。

    下路也被豹女在几波的gank之下压制的不行，中路的维克托因为出了深渊权杖的缘故伤害不足，也压不了卡牌，卡牌一次一次的用蓝牌打在塔上回蓝的同时也给对方防御塔造成了大量的伤害，最终也是拿下了中路的防御塔。

    “小子，这是你们女队的打野？”飞少终于问到了这件事情。

    这个事情由于这些天我对男队太过上心，还在要有一定的时间做手部的恢复练习，女队的训练已经全部交给了许梦琪，所以韩琪的事情知道一些，但是大多都是听苏朵朵和许梦琪说的。