
    章节错误,点此举报(免注册)

    这个不是重点，重点是纳尔现在才刚刚胜到了四级，而豹女已经有五级了，一标打中之后，韩琪并不急于扑出而是扔下了一个夹子在路上这才变成了豹子的形态朝着纳尔扑了过去，一套连招打完，纳尔仅剩了四分之一的血量，然而就这个样子的纳尔仍然没有交出闪现来。

    “代闯e闪逼纳尔的闪现！”我说道。纳尔这个时候的位置刚刚好，如果闪现的位置正确他一定会踩在那个豹女之前方向的夹子上的，然而出人意料的是代闯的慎e闪到了纳尔，等到控制效果消除了之后纳尔才交出位移技能之后，再交出了一个闪现，然而他并没有如愿以偿的跑掉，豹女早已射出一标等着他落地。

    璞！

    纳尔倒地，豹女升到了六级，“代闯我要收你的兵！”韩琪同样的话对在上路的代闯说道。

    代闯正要反驳，我出身道：“给她收就是！”

    代闯听了我的话之后只能让出了自己的兵线，点下了回城，我有点期待这个豹女在二十分钟的时候，会变成怎样一个boss。

    “你在干什么呢，为什么不提前闪现，偏要放个死亡闪现？”飞少又开始着急了。

    “就算我躲开了对面又不是杀不掉我，慎的血量足够他们越到二塔杀我了，豹女的速度我能跑的过么！”上单就是上单，不和中单一样脾气暴躁的一匹。

    “对面打野预判了他的闪现，摆了一个夹子在地上，要是他闪现的话，比现在死的更快！”一嘴拗口的普通话说出，一看就是对面的打野，难道对面的上单和飞少都没有看到豹女扔出的那个夹子吗？

    “现在我已经打不过对方的打野了，我才四级对方已经六级了，接下来可能就要围绕着下路来打了，然而我的下路并没有也怪，我必须去上路补充我的发育！”看来这个家伙倒是挺厉害的呀，大局观这么强。

    “代闯你注意上路，对方的打野可能回去你的上路，杨洋，阿达压线就行了，按对面的说法应该是去了上半野区！”虽然有点怀疑，但是我还是把消息转告给了队友。

    对面下路果然开始控线了，而阿达，杨洋也听我的话开始了压线，然而一切都不是我想象中的那么简单，人马再次从下路冒头，这回一头顶在了维鲁斯的身上，身上的排眼说明他再一次的刷了一波f4。

    之前gank失败了之后应该是去我们家的野区刷了一个蛤蟆这才升到了四级，大部分经验是在下路混的，而本来说话一直抓中的豹女也由于人马对下路的不离不弃，只能来下路。

    人马一头撞回了维鲁斯之后，维鲁斯就给蛤蟆一口吃在了肚子里，这个时候五个人都是四级的样子。

    布隆并没有在第一时间放出自己的q技能，而是一个跳在了人马的身上，给了蛤蟆一个平a，加上人马的输出和寒冰的输出，阿达的蛤蟆在突出维鲁斯的之前就给定在了地上，让让陷入了危险，蛤蟆突出维鲁斯一瞬间就被套上了虚弱，虽然交出了闪现，但是对方的布隆和人马也交出了闪现，边退边输出的维鲁斯射出了个减速打出的效果之后倒在了地上。

    杨洋的蛤蟆触发了三层的被动，一口吃掉了寒冰，就在这时，一个七级的豹女终于在下路露了头，一发q技能直接射死了三分之一血的人马，人马出的什么，一个猎人的护身符，一个鞋子加上一个长剑，还有一个真眼，根本扛不住已经把符能回声出来还附带了一本小书的豹女的一标。

    阿达的蛤蟆本来就是残血被布隆一个q技能收掉了之后，豹女要面对的是足足两个人，跳过寒冰，让布隆没有办法够到自己，对着寒冰就是一顿输出，还好的是布隆的刷新了，一个跳到了豹女的脸上，举起盾牌挡住的大多的伤害。

    变回人形态之后，摆下一个夹子奶了自己一口的豹女就要往后退，当寒冰第三剑射出了瞬间，一发贴脸的标枪打在了她的脸上。

    标记！

    被晕住的瞬间，韩琪点下冷却的大招，在中一套华丽的技能收到了寒冰的人头，布隆肯定打不过一个还有三分之一血的豹女，乘着豹女被晕住就赶紧的向塔下跑去，然而不知道为什么踩在了豹女的夹子上。、

    标记！

    被豹女再次一套技能收到了人头，这回再不用和阿达，杨洋说，直接就把那一大波的兵线，连带新上来的兵线给吃掉了，拿了三杀的她，又收到了进两波的兵线已经是快要八级的了。

    然而对面的打野才四级，就连中单这两个英雄也才是五级临进六级的样子。

    “韩琪你的夹子是隐身的吗？为什么对面都不看呢？一次就不说了，这都两次了！”阿达说道。

    “如果是你，你在那个时候也是发现不了那个夹子的，你知道么？”韩琪说道。

    “你不是说不去下路了么？要去上路去补发育吗？怎么又来下路了？”飞少在那边已经站起来了，看来真的是着急了。

    “你不是说要让对方知道什么叫做出奇不易吗？我这不是按你说的来么？现在你又过来说我!”那个韩援说道。

    飞少被他说的不知道怎么反驳才好，便把话题转移到了下路的身上，“布隆你是怎么玩的难道你看不到地上的夹子吗，就这样走上去，你是故意在送吗？”

    “他不是在送，如果是你的话，刚刚你也会踩在上边的，你看看那个地方的颜色和豹女夹子的颜色，如果不注意看的话你很轻易会踩上去，就和苹果机器人的q会看起来更快，源计划的e技能看起来和大招有点像的意思一样！”那个韩援说道，飞少气的嘴也张不卡了，干脆坐回到了椅子上。

    豹女就在他们说话的时候已经刷掉了一波f4，加上刚刚给卓华打蓝时候拿的那两个小野怪，已经足够她伸到八级。

    八级是什么概念，就是进别人家的野区如同进自己家泉水一般，当对面的人马要去刷自己家的蓝的时候踩到了韩琪放在蓝buff的一个夹子，这个时候刷光自己野区的韩琪正好打完了上路的河道蟹，踩着加速一个冷却好的闪现就上了对面的蓝buff哪里，没有想到豹女会出现的人马还在打蓝血量已经见底，对面的中单差不多就要过来了。

    韩琪按下扑到了人马的身上，一套技能就把人马打到了半血，技能都用在了野怪身上的人马只能交出一个惩戒收到蓝buff，不过这个buff最终肯定不是他的，他最多拿点经验。

    韩琪再次跳了上去变成人形态，一发q技能收到人头，赶过来的维克托只能放出一个e技能之后就离开了，没有蓝的维克托和有蓝的维克托根本就是两个英雄，本来还能压制卡牌的他反倒是被卓华用卡牌压制住了，卓华也不吝啬蓝技能有了就放有了就放，直到把对面的维克托消耗成了残血，不得不回家补给。

    “卓华！我要你的线！”卓华现在的心情肯定是欲哭无泪的，如果有可能的话，卓华肯定会对韩琪说一句，要不你来打中单好了。

    然而卓华还是把线让给了韩琪的豹女，由于自己已经升到了六级的缘故，开大飞到上路支援了一波，没有想到的是，无形装逼，最为致命，好了两个人被纳尔一个人秀上了天，给人家拿了双杀。

    【加入书签，方便阅读】