
    ﻿    “这些女生这么暴力？直接上去干了？给我我也不可能这么上的！”身后观战的人群里又开始吵吵了。

    “梦琪姐，这波是不是有点亏呀，交了那么多技能，咱们下一波是不是会被直接干死！”苏朵朵边收着兵边说道，看样子是有点后悔自己刚刚的冲动了。

    “收完这波兵，我们直接回家，再补下装备，要不然等对面出来之后就难打了。”现在呀，她们已经逐渐的羽翼丰满了起来，不用我指挥太多就可以自称体系。

    “他们就这样回去啦？回去出什么装备？”身后的**丝们见苏朵朵和许梦琪真的回去了，疑惑的说道:“美女，钱不够啊，再攒点钱回去直接卖大剑呀。”

    “安安静静的看你的比赛！”这是一个误区，好多人在rank里都喜欢杀人之后攒够钱再回，殊不知，你虽然这波打出了优势，但是你不回家更新装备，人家即使死了再出来也比你的装备要强上不少，和大乱斗一样，你自以为你还有优势，反而被人家给一锅端掉。

    “你是谁呀，在这里和我嚷嚷！”我心中无奈，在哪里也少不了这种出头鸟。

    “我是他们的对长，有什么想要指教的吗？”我转身问道。

    一个满脸麻子的小青年，染着一头黄毛，说道:“呦，对长就了不起了，对长又不是对象，管的这么宽！”听声音还好以为是个阳光帅气的大男孩，一看这模样，哈，娘希匹，倒像是很久不见的贵族。

    “工作人员，这个人扰乱比赛秩序，请帮忙处理一下。”我还没有说话，站在一旁的王导已经把赛场的工作人员给请了过来，说是工作人员其实就是为了保证赛场秩序的保安，一个个胸肌比脑袋还大。

    小黄毛看了一眼盯着他而来的工作人员，二话不过一溜烟的就给跑了。

    再一回头，屏幕上赫然出现了一个双杀，上单的厄加特居然把对面来gank的打野连带上单一起给收掉了。

    “喂，你看见了吗，这个英雄这么强，两个人粘着打了半天最后还拿了双杀？”看到这一幕的观众们说道。

    “这个英雄我玩过，其实真的很强，你不知道，我和你说哈，你看她魔抗，没有出魔抗装备就有五十多的魔抗，可以想象，他符文中带了多少魔抗符文，再加上他的被动减伤，能减少多少伤害，你可以想象吗，这些东西都不说了，就光看她的操作我就自愧不如了，走位躲木木的绷带，让木木舔到小兵上勾引他过来，边打边后退，虽然致盲了但是她还是不断的普攻用天赋回血，最关键的是她的e技能，你看到了吧，留在最后才用，减速效果之下，让提莫即使交出了闪现也还在的范围内，这两只队伍根本不在一个水平线上，我估计，这把比赛要二十了。”没想到看比赛的小伙子们还有这么了解厄加特的。

    “我看也是，对面现在还不觉得，你看人马，一直不gank在干嘛，在反野，自己家的野怪都留给自己的队友了，他也不抓木木，就是刷他们的野区。”韩琪身后的一个小伙子说道。

    苏朵朵回家补出了十字稿，娜美则出了一双法穿鞋，是的没出，是法穿鞋，由于开局的时候带了攻击天赋和法强符文，现在她的一套技能几乎就可以拿下对面adc半血。

    果然，对面以为苏朵朵还是那样算不到，又来了一次第一波的套路，可是苏朵朵怎么可能再犯一次同样的错误呢，而且对面的露露虽然也有盾，但是比起娜美的直接加血来说还是要差点的，虽然没有被杀但是双双变成了残血。

    苏朵朵二人没有闪现也没有心思去越塔击杀，所以，就把兵线直接控在了河道中间，一直升到了六级，对面两人也只是敢小心的上来补个刀，还得怕许梦琪的控制和消耗。

    然而，这个时候，人马一直刷野的效果就体现了出来，没有做三项，而是做了一把蓝色打野刀，熔渣，从对面下路的一塔后边直接跑了出来，七级的大人马，身上冒着熊熊烈焰，如同地狱骑士一般，一个大招冲进了两个只有半血的ad和辅助脸上。

    苏朵朵也直接开启了大招，接上了娜美的大招，轻而易举的收掉人头，其他两路也在同时爆发了人头，琴女的大招控制不说了，e技能的加速想追一个腿短的小法还不是容易非常，再加上的回血直接越塔追杀。

    厄加特六级之后拥有了大招可以转换和对方的位置，小提莫本来还想着上来q螃蟹一下，却挨了一套打，刚要跑却被换了回来，开了e技能之后，开启，班德尔巨炮准备就绪。

    形势已经特别明了，三个人收掉了小龙，琴女帮螃蟹收掉了峡谷先锋，再次对上线以后就是一面倒的情形了。

    “你们别送了好不好？”对面的妹子已经心态崩溃了。

    “我们那里送了，明明是你没来帮我们好不好！”这鼎锅直接扣在了打野的头上。

    “我，我，，怪我行，怪我吧！”对面的打野声音里充满了委屈。

    “好了，中团吧，毕竟对面的也是妹子，不用这样欺负了。”我即时的出声，制止了好没有在线上玩够的妹子们。

    中路团战，这才刚刚升到六级，带着峡谷先锋的螃蟹一路领先，直接破了对面的中路高地，对面的妹子们苦苦坚守，可是木木一波很好的开团直接大到五个人，却被第二件出了水银的人马一个大招冲进了人堆，顺利拿下了四杀，只有一个小木木，哭泣着朝自己家基地的外边跑了出去，人马，策马扬蹄，追击而上，一发惩戒成功拿到五杀。

    “这个神奇的人马，出装这么神奇，没见过！”背后的小伙子们看人马的出装，一阵摇头，针对阵容，局势，出装这是我一贯的作风，没想到被韩琪这个姑娘给学了去，这一手熔渣水银人马很好的克制了对方的阵容。

    熔渣惩戒刀有利于人马在其实更快的刷野，也让他遇到危险是有足够的血量逃脱，足够他撑过前期，水银则是针对了对面五个ap，魔抗足够配合足够的血量，让人马变得厚实的不要不要的，再有吸血和攻击力也让他具有了危险性，不管是谁的控制打起团来，直接解掉反打一波。

    “我也是第一次见，有时间也这样玩玩，有肉有输出。”另一个小伙子说道。

    成功拿下五杀之后，五人直接拿下了对面的基地，时间刚好，19分，59秒。

    对面的五个妹子已经不想说话了，一个个爬在桌子上，受了极大的打击一样。

    我们这边妹子们倒没有什么兴奋的表现，只管着收拾自己的东西，在别人的眼里，专业程度很是强大。

    “请问，请问，你们是哪个战队的呀，还要不要人，我，我可以给你们打扫卫生！”正满意女队的逐渐成熟，身后响起了一句唯唯诺诺的问话声。

    这，这不是我自己吗？

    我心中顿时惊讶，这不是刚刚进入电竞时候的我吗？没有多想转过头看，看到了身后的小伙子，个子不高，差不多只有一米六的样子，身体有些消瘦，看样子家庭不是太好。旁边的工作人员正要把他拉开。

    “别影响比赛秩序！”工作人员说着一手拉向他。

    “别拦我，我要打电竞！”小孩子很倔强！两只手扮着工作人员的那双大手。