
    章节错误,点此举报(免注册)

    上单的代闯倒是可怜的非常，被盲僧和瑞文越塔杀了两次，最后还被瑞文拿到了上路一塔的一血，不过呢，在阿达出来一件半物理防御装备之后，对面的瑞文，再也没有机会杀掉代闯的泰坦了。

    由于第一条小龙是火龙的缘故，所以这条龙必须是要拿到手的，因为下路三人并没有什么损伤，就开动了这条龙，可是盲僧被池小红骗了之后还是死心不该，竟然还跟了上来，然而事情并不是如我说的这样，盲僧故意在地上留了一个眼位，刚一插下，对面的上单就传送了下来。

    玛尔扎哈肯定是没有对面的亚索的速度快，三人被堵在了小龙巢穴里，只是在人数上我们这边还是算占优的，毕竟还有玛尔扎哈即将赶到，但是对面三个贴身的刺客型英雄，弱国被进身的话那只有被击杀掉三个来让之前的一大波经营都变得没有了意义。

    “插言！”上路的代闯喊道，站在我这个位置的都被震的耳朵疼，不过小龙巢穴里的三个人并没有眼。

    这个时候，从对面蓝buff河道口出来的两个人，以及从中路过来的亚索即将到达小龙巢穴，在这将到未到之迹，阿达下了一个果断的决定，那就是打龙，总不能人头也给了对面，龙也让给了对面吧。

    小龙被惩戒掉的一瞬间瑞文就开启了三段q的冲锋，玛尔扎哈直接闪现qer一套技能甩出，打在了瑞文的身上，几个虚空之虫，玛尔扎哈的儿子从虚空中跑了出来。

    “代闯传虫子！”阿达喊道。

    正当我要不顾比赛规则要喊代闯要传送玛尔扎哈的虫子的事情的时候，阿达终于出声了我提起来的心也放了下去。

    虽然卓华的玛尔扎哈被盲僧一脚踢中，将他的大招给破掉了，但是这也足以让没有多少血量瑞文，掉到了半血，瑞文还是不愿意撤退，闪现e技能进长晕倒了阿达和杨洋，而池小红的老鼠再一次的进入了影身状态，本来是想要以第三段q进场的瑞文，击飞在小龙巢穴里的所有人，让亚索接上大招，打出最大的伤害或者是直接秒掉两个c位的，可以现在只能他自己进来了。

    阿达直接甩出一发q技能打到打了瑞文的身上，而后接上了一个大招，杨洋的金科斯也是接上了自己的手雷，让瑞文无处可逃，在巢穴外边传送过来的代闯和卓华拦住了亚索和盲僧的去路，没有让他们成功进入小龙巢穴里边。

    解决掉了瑞文之后，其他两人人就不是什么很难解决的了毕竟5v2，对面也只有逃跑的份了，代闯直接交出一发闪现接上一个平a定到了亚索，至于为什么不去定离他进的盲僧呢，究其原因，应该是因为盲僧的灵活型，毕竟盲僧在没有野怪的时候也能穿墙。

    五个人不管三七二十一，一通技能就甩在了亚索的脸上，亚索就出了一个电刀刚要出无尽，那里能够抗的住伤害，所以利索应当的死掉了。

    “小红，帮我拿一下峡谷先锋把！”代闯说道。

    虽然说现在峡谷先锋这个东西更难打了，而且他的效果也不是太重要，但是就事论事，现在还是对线期，只要拿下这个东西代闯的泰坦在上路就不用这么的难受了。

    毕竟这个末日前夕的buff的减伤效果还是挺不错的，对于现在的泰坦来说已经算是上号的补品了。

    “这就来！”两人没有回家直接就朝着峡谷先锋去了，这个峡谷先锋，我总算是知道为什么没有人想打他了，两个人，一个坦克已经肉到亚索都机会不能大多少学了，竟然差点被这个东西给打死，这还不说这还是因为有老鼠在一旁输出。

    不过终究是拿到了手，代闯就像是拿到了宝贝，一路把玩，也不知道是出装问题还是这个buff让泰坦变得更加的厚实了起来，还让他的拥有了不低的输出，不，在线上遇到了瑞文，竟然把瑞文给打落下马，直接落荒而逃。

    局势有点瞬间逆转的感觉，池小红的老鼠再次来到上路，悄悄的潜伏在了草丛里，随时准备按下q技能进入潜行状态，泰坦能过刚的过瑞文之后就再不把兵线控在自己加二塔的附近了，而是直接推线了，原本还不敢出的日炎斗篷，现在也拿了出来，池小红的老鼠就在这里等着盲僧的到来，如果代闯这么压线都不来的话，对面的打野就别打野了。

    所以呢，对面的盲僧终于还是到来了，没有留半点情面直接就是一个回旋踢，想要把代闯踢到塔里去，但是代闯也不是那么傻的，提前闪现了出去，盲僧一脚把代闯踢到了反方向，里塔反而是远了不少。

    不过呢，既然来了就不打算放过代闯了，再次跟了上来，就连瑞文也是紧随气候，当两人技能放完了之后。

    “嘟嘟噜嘟嘟！”老鼠再次隐身跟子啊了背后，调整好位置，直接开启大招和幽梦，连番射击，再次biubiubiu，两人想要跑，可是已经晚了，代闯捏在手里好久的一个大招扔在了瑞文的身上，同时击飞了两个人，新更新的泰坦，大招途中击中的人也要眩晕同要的时间，所以，两个人就像是被烤肉一样串在了一起，想要反击又被反身上来的泰坦捏住，逃脱不了被拿下人头。

    下路的巴德直接大招大到了阿达和杨洋，被德莱文一个斧子扔出击退的瞬间，从草丛里跑出来了一个亚索，r到了两人的身上，加上德莱文的输出直接拿下了人头，然而螳螂捕蝉黄雀在后，卓华的玛尔扎哈在下路冒头一个q技能q到了三个人，随后一个e技能点在了血量嘴上的巴德身上，放出了自己的虚空儿子一路追击，跑得慢的德莱文，被四个虫子，一起趴在裤裆，大口的啃食，经受不了如此悲惨命运的德莱文交出了自己的人头。

    当然三个人的输出实在是太高玛尔扎哈即将到底的时候，对面的亚索居然一个失误，反向q一个旋风没有打到任何东西，抓住这个机会，卓华的玛尔扎哈，直接开启了自己的大招，随后腰带躲过亚索的q技能之后，一个q收到了亚索的人头。

    一场完美的三杀，如果不考虑前提的话。

    上路有老鼠，下路有金科斯，想要拆塔是在是快的很，两座塔同时拿下，这个时候其实应该可以打团了，团的好的话就可以收刮到更多的资源，但是呢，这就和我们战队一直以来的训练就有差别了，幸好的是他们并没有选择打团，而是进行了一场1/3/1的分推，让对方应接不暇，中路换到了下路，而ad则换到了相对比较安全的中路发育。

    后期的伤害还是要靠adc的，不过老鼠作为一个打野，好像也能被称作adc把，管不了那么多。

    顺利的破了上路二塔之后，我们付出了泰坦的生命，这一波算是亏的了，因为小龙在这个时候刚刚刷新，因为泰坦死亡的缘故没有开团能力，没有先手能力我们还是乖乖的让出了那一条小龙，幸好对面选择的并不是大龙，要是打的好的话，一波收到大龙到时候就能够成功的翻我们的盘了，让我们这个连代购都做不成的战队真正的一轮游，好在对方傻乎乎的，在之前被打的心态有点不好，不怎么敢做事情了，这才失去了最为重要的一次翻盘点

    【加入书签，方便阅读】