
    为什么说亚索这个英雄实在是太秀，太过容易浪输，但是我还要选呢，因为之前的那一句话只是对于对这个英雄不是太过了解的人说的，了解并不是你打了几百场，几千场就能了解了，而是你知道他什么版本该打什么位置，该出什么装备。

    上单亚索，在现阶段虽然不是主流上单，也是一个carry很强的英雄了，因为冰锤的缘故，让他实在是太过于烦人，在前期绿叉的减伤加上冰锤的血量足以抵的上一个坦克了，而且上海还是很充足的。

    上线之后，前期兰博的q技能的伤害不是太高即使带着冥火之触也对我造不成太多的伤害，加上我还有个被动的盾，让我很轻松的就把线推了过去，当然，我也因为害怕对面打野的缘故在把线推过去之后就进行了一波的游走，虽然没有什么收获，但是也是刷了一只河蟹，点亮了大龙区的视眼，让自己有了一个更好的生存，回到线上，这次有了e技能的帮助，更好的推线，让兰博苦比的不行。

    因为是这种高端局，线上实在是不太可能爆发人头，因为下路的两人组管发育，中路也是这样，打野在这个时候虽然已经在线上gank了一波，但是也是没能打出什么有效的效果来。

    我也就是只管推线带线，也就是因为有了技能的支持，等被动的盾好了之后，就带着兰博一阵戏耍，这个时候那个玩兰博的选手肯定气炸了，补个刀都不能好好补，没次我打完一套技能之后，就朝着后边摆个风墙，就跑掉了，兰埔只能气急的朝着风墙上射几发导弹，喷一喷火。

    不想再和他继续玩下去了，推过线去就直接点下了回城，高段位的比赛就是这样，十年八年不出一个人头，没聊到爆，即使对面的寒冰被奥巴马一套技能打到了半血，也本人家即使的救了下来，只能靠着打团才能打出来优势来，前期线上的发育只是为了之后做更好的铺垫。

    因为亚索这个英雄的技能特性，想要漏刀都是难得，所以呢，一个兵没有漏掉的我，直接回家做出了紫雨林之拳这个武器，为什么要做出这个装备呢，线上的轻松补刀，让我可以很好的叠加这个装备的被动虽然只是一百五十点的血量，但是在前期也是很好用的，利用传送技能收到了一大波的兵线，我就再次离开了线上，进入了对面的野区。

    “上单，不要那么的浪好不好，你一个上单不是好好的线上待着进去人家的野区是什么个意思，快点回去，别把一血交了！”临时队长的韩援打野说道。

    然而我并没有理会他，只是悄悄的蹲着了蓝buff的那个草里，已经算好了蓝buff刷新的时间，我盲僧既然没有出现在线上，就一定在打f4或者是三狼，果然这个五级级的盲生出现在了蓝buff这个地方，而且他并没有进入草丛，这已经是第二个蓝buff了，按道理说这个时候盲生已经应该是六级了，但是因为线上的几波没有作为的gank拖了一会儿他的发育，而且他出的打野刀，还是绿色的打野刀，在蓝buff血量降到一半的时候，我一个q技能戳出，直接朝着他的裆部戳出。

    盲僧，蛋疼到了极点，赶紧给自己套上了一个大号创可贴，正要e我一脸的时候，我一个e技能e到了另一边的小野怪身上，让他的e技能就这样只打在了蓝buff的身上，完后回身q技能又是一戳，触发不灭之握，再e蓝buff再戳，盲僧没有什么办法，因为够不到我的缘故，连普通攻击都打不到我，只能无奈的追击，不过不愧是王者级别的打野，即使我在蓝buff的身后站着，他的q居然打在了我的身上，就在他q过来的同时，本来我想着eq的时候，转而一个q把他吹了起来，直接接上了大招，因为带的是魔抗加攻击符文，而且天赋也是带的防御天赋，一个大招还不至于打死他，这个时候蓝buff就要死了，对面的中路和上路都朝着这个地方赶来了。

    不在戏耍盲僧，三刀砍死了没有几点血的盲僧，又一个死在蓝buff巢穴的打野，我是不是该在清明的时候给他们烧点纸呢，我突然冒出了这么一个想法来。

    蓝buff到手，两个小的不敢再要找了一个刁钻的方向卡强闪现，直接一段超远距离的闪现，让对方追击来的两人瞬间望尘莫及了。

    “好，干的漂亮！哥们，你给中国人长脸了，韩国狗带！”中单的这个家伙一点都不顾及自己的零时队长是一个韩国打野，当然在平时他也是这样的，用他的话来说，我们中国的什么东西都快成你们韩国的了，我骂骂你们怎么了，那个韩国打野也没有什么反驳的理由，没次反而是自己理亏，被教育一顿。

    “哈哈哈，兄弟，一直以为你是哪种抗压型选手呢，一直练的时候就是什么慎了，大树了什么的，没想到比赛的时候选出了这么个英雄，我还有点不看好你，现在看来时有眼不识泰山啊！”辅助说道，一直以来的低调，让我在这四个人的眼中一直都不怎么样，就连技术都不如他们。

    拿下一血的我并没有直接回去家中，再推了一波的线这才回去家里，人头加上好几波的兵线，还有蓝buff的钱，还差点出黄叉，于是就赶紧去刷了一波石头人，我这真是，又是吃对面的野区，又是吃对面的野区，闷不厚道，不过要是厚道就不是我了。

    这一波回去由于没有朝着大件走，又是就变得不是那么高了，虽然和兰博打起对线来还是很好打，但是出了护臂的兰博，在我还是没有太多的输出的同时，还是有点打不动的，而且这个兰博也学了聪明，直接开始了补塔刀的模式，把兵线控在塔下，让我没有办法上去补刀，盲僧时不时的在上路冒个头也让我有所忌惮所以只能收个石头人等小兵过来。

    就当一大波小兵过来的同时，盲僧出现在了线上，刚好小兵的防御塔够不到的地方聚集了一大波兵的兵线我实在是抵挡不住诱惑，仗着自己灵活冲了上去，然而兰博二话不说直接就甩了一个大招上来。

    就在我要逃离，盲僧又是一个插眼冲了过来，直接一个r又把我踢会了大招之上，还好我们加的韩国小子支援的快一个r把两人冲我身边给炸走了，我也趁机e兵要逃走，e的时候还不忘q技能攒风，抽空的时候还能打一段q技能在盲僧的身上，因为紫雨林之拳的被动已经叠加满了我现在的血量还有一半多一点还算是健康。

    因为小兵已经被兰博的大招吃光了的缘故，兰博的e技能直接就穿过了自己家的小兵甩在了我的脸上，盲僧也趁机一个q打在了我的身上，这是要越塔强杀的节奏！

    我在盲僧q过来的同时，直接e到了他的身上，朝着他的身后跑去，多段的e技能直接到了塔外，接着一个最后一个小兵eq直接打出，闪现，eq闪吹起了兰博，兰博已经见半的血量，虽然护臂能够抵挡窝不少的伤害，但是因为大招的破甲效果吗，让那个护臂的效果已经微不足道了，落地之后，再接上了一个q技能和一段平a，兰博就要跑掉，然而我的e技能还在身上，再一个e，e到了兰博的身上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。