
    两人再次形成了犄角之势，但是蓝buff被我我有意无意的往外边引了一些，这个时候在即将到达惩戒线的时候，居然是去了耐心值，开始恢复期起了血量来，男枪这个时候大概要被气疯了，因为一直承受蓝buff伤害的他，现在已经不足以和我对抗了，转身就要跑路，被我q技能甩中，而后一个e技能，男枪虽然交出了闪现，但是因为q技能的效果我还是紧随其后，然而还是追不到，就当我放弃的时候，一发带着被动的平a打在了河蟹的身上。

    “我敢确定这只河蟹一定是一区的河蟹！”解说的声音居然透过耳机让我听到了，叫唤声音这么大足以见到这个河蟹到底做了什么事情。

    当我的平a打到了河蟹的身上的时候，一个事情发生了，河蟹就像是受了惊，一下子冲到了男枪的位置，男枪瞬间倒地。

    “这个河蟹真会玩，哈哈！”解说已经笑了爬在了解说台上，观众席的观众们也是笑个不听。

    就在这个时候游戏的画面突然暂停了下来，对面居然选择了暂停比赛，要干什么？

    “对方战队说游戏出现了bug，河道蟹位移的时候具有了攻击效果，要求进行重赛！”工作人员说道。

    我无奈，真是林子大了什么鸟都有，这男枪的是不是河道蟹带着我的被动才把他杀了的吗？

    “我不同意，主办反应该查清楚游戏真正的原因再给予决定！不能因为对方的片面之词而进行重赛！，而且这个原因我是所有都知道的，小哥，你告诉我对面承诺了你什么东西，我双倍给你！”在场的是个瞎子都知道对面男枪是怎么死的，但是这么工作人员居然要求重赛，不是进行了py交易，还能是什么呢。

    “真的？”果然如此。

    “真的！”我说道。

    那个工作人员听我这么一说就朝着对面的战队走去，说了几句话，比赛就又重新进行了。

    “刚刚可能是因为机器原因，导致了比赛的中断，所以刚刚的游戏暂停，请大家多多担待。”解说一脸歉意的说道，画风一转之前的表情一下子就没有了，不得不说演技真好，“好，我们继续来看这一波！”

    “梦琪姐，刚才那个男枪是怎么死，我没有看太清楚。”苏朵朵抱着手机坐在椅子上说道。

    “你就知道刷微博，自己看，不告诉你！”许梦琪说道。

    比赛正式进行，意料之外的收到了一个人头，还是一血，我再次回去野区刷掉了那个被蹂躏了半天的蓝buff，终于让他的灵魂回归天堂，因为血量不多的缘故直接回到了加中出红色的打野刀之后，再次向着下路进发，为什么要在对方那么灵活的情况下还要去抓下路呢，因为别的路更灵活，这是一个不得已而为之的事情。

    杨洋终于展现出了他王者的实力，一个q技能加上第四发的平a打出，而后技能逼迫对方ez的走位，直接让ez一个位移位移到了扔了两个夹子的草里，阿达的蛤蟆突出舌头就舔在了ez的身上，ez的移动速度瞬间就变成了蜗牛，喷喷两下，两个地雷爆炸，上号膛的子弹打出，因为幸运女神的眷顾，直接打出了一个暴击，ez的治疗刚刚点出来的时候就倒在了地上，杨洋一直都很信仰，一直觉得自己在游戏中就是信仰女神的化身，总是要带着一个暴击符文，以前从来没有再关键时刻出来奇效的暴击符文，几天居然触发了，也不枉杨洋这么久以来的不离不弃。

    这个时候我已经绕到了对面下路的塔后一发眼镜插在了塔下，代闯传送，直接越塔杀布隆，四个人越塔杀一个布隆值不值？肯定是不会亏本的，毕竟辅助也是人，布隆的人头被纳尔拿到，让阿达在上路会更加的舒服，因为赶不及的缘故上塔虽然被对面拆不掉也会被打到半血，我当下就决定直接拿下下路塔的一血。

    “小龙是风龙，没有必要现在就刷，我们直接拿塔。”四个人，三个都是ad型的，因为上单这个时候也是出了一个小冰锤，所以推塔速度肯定是快的非常，直接拿到了下塔，让杨洋的烬再次拿到了塔的一血和一个塔的钱，这趟回家，直接就可以把幽梦的两个小件做出来了。

    因为下塔被推的，而且线还在被控对面的两个人没有一个敢上前的，生怕被抓，然而就当布隆出现在中路的时候，整个屏幕一暗，下路对面的ez还远远的q着兵知道不妙，居然直接就把位移交了，难道他不知道我的梦靥可以跟着他吗，还没有屏幕亮起来的时候，ez直接倒在了地上，我身上带了一个叫做明朗鞋的鞋子，大招的冷却时间变得更加的少。

    朝着中路蚰蜒了过去，这是第一次来中路，对面中路肯定是有把握才选出了亚索这个英雄，虽然没有用亚索ter了卓华的马尔扎哈，但是呢，居然把卓华给压制了，卓华的q技能几乎就没有几回打中他的。

    “卓华上他！”我喊道。

    卓华直接闪现，亚索居然提前意识到了，在卓华提前一步的时候交出了闪现，这个亚索这么6的？

    然而我还是到了中路，卓华走位一个“不小心”被亚索q技能q到，直接破掉了护盾，接着又“不小心”被一个飞击中，亚索直接接上了大招，就是这个时候，md游戏全靠演技。

    e技能接着挂到了亚索的身上，亚索还在天上飞来飞去的，没有任何办法，刚一落地就被定在了地上，然后呢，然后再被卓华的马尔扎哈一个大招大中，可以说这个亚索已经死到不能再死了。

    “职业选手的演技就是不一样，对面的亚索居然没有看出来对方两个人在唱双簧，身上的真眼应该也是祖传的，从第一次出门带在身上，就一直没用过，不是祖传的就是护身符！”解说调侃的说道，看来作为一个职业选手，尤其是像我这种稍微有点名气的选手，还是有好处的，毕竟连解说都偏向我。

    “pt战队的实力是在是太强了，不管是团队的配合还是个人能力上边都是一流的，tl战队核心就是下路，这个时候反而是下路崩的最厉害，哇，我看到了什么，纳尔单杀了丽桑卓？不是说daihao是抗压型的上单么，居然用纳尔把丽桑卓单杀了。”个人的实力慢慢的开始全部展现出来了。

    就在这个时候，下路的杨洋直接开启了大招，而且是对着野区，直接轰出了一发子弹，居然就这样收到了对方的蓝buff，而后蓝buff的地上亮起，卓华的蓝饰品照亮，对面的男枪出现在了视眼中，虽然瞬间就被打掉了，但是这就够了，杨洋的三发子弹全部落在了男枪的身上，再一次的拿下了人头。

    对面出了刚刚出现在中路，之后又不知道去了哪里的布隆，其他的四哥人都死翘翘了，不过这几个人头还不足以说明什么，拿下小龙之后，就有进入了这个回合游戏的下一回合，因为我们触发连击效果，这个回合还是由我们作出攻击，对面作出防守。

    来到了上路，因为冰霜女巫的技能实在是控制太多，即使我交出所有的技能也不一定能够击杀，所以只能反蹲，反蹲才是王道，终于丽桑卓一个e技能突进到了纳尔的脸上，代闯的纳尔这个时候刚刚变小，正式薄弱期，对方打野也是老道的很，把我时机把握的很准。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。