
    暴击！

    没有想到的是这个q技能居然会暴击，直接将兰博的人头拿到手中，盲僧这个时候为什么一直在旁边看呢，我仔细一看才知道，这个家伙的没有查克拉了！

    我再一个e到了小兵的身上，要对一个盲僧进行攻击，因为酒桶已经去而复返，所以我即使是死在了这里也会在气势上压对方一头，还好的是这个酒桶还算会玩，一个e闪直接撞在了摸眼的盲僧的身上，我再次拿下了人头！

    “喂，大哥，你这亚索是怎么练的呀，传神入画！教教我呗！”中单已经不再叫我大兄弟了，转而叫起了大哥。

    “这个英雄还要练？全靠浪呀！天时地利人和完后你再展现出你的浪来，对面来一百个你也能打过！”我说道。

    “你这也太装13了吧！我服！我自己去练！，这个英雄居然这么强，我一直都不知道。”中单说道。我装13，这是实力好不好！

    把兵线推到了塔下，我就赶紧的撤退了，对方的中单劫在被岩雀逼出位移技能之后，而后一个大招把他的走位封锁了，延迟的劫到上路的时间，也可以间接的说明是中单救了一命，因为两个人头的收获，我已经足以做出绿叉这个东西了，这个东西比起红惩戒来说还好用的，而且还有无事单位碰撞体积，对于亚索这个常年穿梭在小兵中的英雄来说，这个装备兼职就是为他打造的，而且还能增加移动速度，简直就是简易版的vn。

    对方的兰博上来补刀，这次我就不让他了，而是直接e到了他的脸上，这个家伙还以为我是那个一套技能打不了他多少伤害的亚索，三个人头的我已经是全场发育最好的一个英雄了，没有吝啬大招，直接就放在了兰博的身上，还是没有能够击杀他，被他交出了一个闪现直接就给跑掉了，上一次被我打出一个暴击来，连闪现都没来得急交出来，这次算是学聪明了，看了几下子的防御塔，召唤了韩国打野，直接对峡谷先锋进行了骚扰。

    峡谷先锋现在的这个buff对于单带型的英雄来说实在是太好了，由于这个装备的效果在周围没有友军的时候，增加5%的伤害减免，还有类似电刀的充能，这也我在自己一个人的时候变成一个另类的坦克，而且长达二十分钟的buff，即使在游戏的后期也可以有利用的地方。

    拿到了这个buff之后，线上的兰博也大概已经哭了，兰博的腿短是总所周知的，被我再次进身，这次还想跑，门都没有，这次你们有闪现了把，追在兰博的身后，兰博一路小跑，我居然还能在他的身周围兜圈，最后一发带有峡谷先锋buff的q技能插在了兰博的机器人身上，机器人瞬间爆炸，我再次拿下了这个人头。

    兰博这个时候已经成了我的专属提款机，这个时候的盲僧也不再来上路了，又去了下路晃悠，下路奥巴马三件破甲装还没有成型，没有太多的伤害，人家的控制不知道有多少，而且巴德的作用在于游走和团战，反而是被人家下路的adc拿下了双杀。

    “兄弟，你这个是在玩什么，早点大招啊！”adc忍不住说道巴德。

    玩巴德的小伙子一脸苦逼的样子，“我也想呀，你看看我能放出来么，寒冰大招给的是我吧！布隆大招给的是我吧，盲僧大招给的是我吧！”

    “好像是哎！不过这还是怪你，自己不会走位躲么！”adc这是强行要把锅给辅助呀！

    “你俩行了，这波上路如果不是要拆塔我就下去了，下次他们还会抓你的，你们小心点我传送还在，等我传！”因为上路防御塔还剩一点的血量，而且下路三人已经开始了推塔，我也加快了速度，还好的是在他们推掉的前几秒我成功的拿下了防御塔的一血，又四百快到手了。

    身上的钱终于可以做出冰锤来了，下路的三个人推完塔还不算完，就然对小龙产生了想法，没有控制技能的他们只有一个布隆又有什么用呢。

    直接传送到了小龙坑里，这个时候岩雀又一次的大招立功，把布隆挡在了里边，让他打不到我，我能够尽情的对两人输出，除了冰锤之后的亚索，q技能再戳上去之后的被动效果，让两个人机会走不动路来了，我对着寒冰一动猛戳，绿叉的效果让，加上峡谷先锋buff的效果，让我足足减掉了百分之十七的伤害！再加上冰锤的血量，寒冰打我机会就是在挠痒痒似的，寒冰没有什么怨气可言的倒在了地上。

    我在寒冰的身上攒了一个风，e技能e到了河蟹的身上，完后接着闪现eq闪，熟练运用，嘿嘿，盲僧哪里跑，吃俺亚索一剑！

    盲僧直接被吊在了空中，岩雀这个时候也跑了过来，一堆技能往上一扔就抢走了人头，不过有福一起享么，给他也行，反正我的两件装备已经成型了，布隆这个时候也从小龙巢穴里跑了出来，临出来的时候，身上还冒出了一阵黄色的光来，mdzz这个家伙居然把小龙给单挑了。

    我们当然不能把这个能够单挑小龙的壮汉放走，他到底对小龙做了什么事情，我们还要对他做出一定了审问的，说不定这条水龙不是挂掉了，而是回家养孩子去了。

    幸好的是这是一条不是太重要的水龙，这个时候差不多到了争夺资源的时候了，没有了防御塔的限制让我们能够更好的发挥！

    “1/3/1分退，adc你去中发育，我去下路抗压，岩雀，你去上路发育，嘿嘿不就是个布隆加寒冰么，把你们搞成这个样子！”我说道。

    “哎呦大哥！”我的话还没说完，中路就发出了一声的惨叫，居然被劫给偷了，这个家伙也太不注意了吧。

    不过呢这也无关大碍，我回家之后看着自己光秃秃的双脚，赶紧给脚上穿了一双鞋子，三速鞋的效果不要太更棒，对面的三个英雄都带着减速的技能，这双鞋可以很好的抵制那个几个英雄的控制。

    来到下路，这会儿可不能像之前那么随意了，毕竟两个人都是有先手技能的，一但被控到，不死那是不可能的。

    但是我还是展开了亚索这个英雄要秀的天性，当然对于这个英雄来说秀才能够赢得胜利，eeee连续的e技能到了寒冰的身边，q在出来的瞬间，我赶紧按下了技能风墙。

    果然，神预判，对面的两个人简直对我恨之入骨，两个人都甩出了大招，被我的风墙挡了下来。

    “大哥，好意思，贴脸的大招你也能反映过来！你这脑袋到底是什么东西做的啊！”中单看到了这一幕说道。

    我没有去理会他，直接eq吹起寒冰，一个大招接上，寒冰脆弱的小身板，落地之后就被我一发暴击q收到人头，没有二话，对着布隆就是一番戳击，布隆想跑，却被从天而来的一个酒桶楞在了头上，轰然炸裂，布隆也死的不能再死！

    再下一座防御塔！然而就在这个时候又传来了一个不幸的消息，巴德和奥巴马被劫双杀了！

    “不对呀！你们怎么走到哪里死到哪里，按按理说，中路是最安全的了吧！怎么还能死！”中单说道。

    “这个你别问我，你看看巴德刚刚干了个什么事情。他一个大招把劫和自己定在了塔下，残血的我还有劫的大招，只能死了。”adc说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。