
    ﻿    我们这套阵容的核心就在我的身上，因为团队中的五个人有三个是加速的，人马必出的幽灵疾步，我并没有带着，而是带了一个点火来补充伤害，因为队友的三个群体加速技能，对于我来说已足够用了。

    当然在线上我们也是有很大的优势的，克烈虽然在线上是个断手的英雄，但是位移是在是太对，想要对一个兰博造成威胁还是很有可能的，加上前期的坦度，让没有控制的兰博是非常的难受。

    中单的飞机，虽然伤害还是不错的，但是一个主e的马尔扎哈，一个e技能就足够他吃一壶的了，虽然被压线，但是不好受的却是飞机，下路的两个人，自然是打不过烬和布隆的组合，但是他们这个组合也对我们造不成什么危险，烬的攻速低到无法用语言来描述，想要打不布隆的被动，那是难上加难，加上卡尔玛的e技能，即使烬攒了一个发暴击也没有什么效果。

    还让阿达的卡尔玛老是消耗，最后在血量上占了优势的居然是轮子妈加上卡尔玛的组合。

    我呢，带着我的大人马，直接到了对方的野区里边，其实反寡妇的野是最为不明智的，这个英雄呢，实在是太难找到了，即使是站在你的身边，你也看不到人家，所以呢，一般人是不会去反寡妇的野的。

    然而我在没有看到寡妇的时候就开启了e技能，冲刺的时候，再开启了自己的技能，为什么要开启呢，这个技能其实对于人马来说作用可有可无，回复的那么一点点的生命什么事情都做不成！

    开的原因就在于，它的持续伤害，和范围伤害，加上e技能的加速效果，简直就是一个移动的红色排眼饰品，因为已经判断到了寡妇的大概位置，我就直接朝着那个地方跑了过去，果然我的回血了，寡妇也因为被的技能伤害到显出了身形，直接e技能的最高速度撞在了寡妇的身上，qa的连招，让寡妇不得不逃跑，虽然你是红开，但是我还是能追得上你的，因为a不到这个家伙，我只能利用q技能来进行伤害，知道她的血量到了一个点火可以带走的时候，我这才交下了一个点火，完后扬长而去，没有疾步照样杀人。

    拿下了一血之后，既然我们在整体阵容上都有了优势，三条路，只有中路不是太舒服，那么我就针对这条路进行一场gank，正好是又一波的兵线，飞少占够了补刀的便宜，也不怕马尔扎哈的e的伤害了，反正清了兵就走的么。

    这个时候我们也展现出了什么就做野辅联动来了，卡尔玛，离开了下路在我并么有提醒的情况下朝着中路跑来，一直蹲在蓝buff墙后的那个草里，等着我过来，飞机一下线，就证明着他已经在死亡的路上了。

    我开启了e技能朝着中路冲击了过去，马尔扎哈也在一瞬间给飞机套上了一个e完后用q技能沉默了飞机，让飞机没有办法飞走，我开启e技能的速度稍微有点远，眼看在达到最大速度之后打不上飞机了，身上亮起了一个盾来，卡尔玛的re，我的速度再读加快一蹄子踩在了飞机的身上。

    你们都说要打飞机，可是你们考虑过飞机的感受么！

    飞机不合时宜的说了这么一句话，沉默时间到了飞机飞走了，可是还是没有死亡，即使是马尔扎哈的e技能在他的身上，也因为没有装备的支持没有打出来太大的伤害。

    就在这个时候阿达的卡尔玛直接闪现q再一发平a打在了飞机的身上，飞机在剩下十多点血的时候交出一个闪现跑掉了，是的只剩十多点血！

    飞机站在那里一直的跳舞，样子说不出的有多么的滑稽！

    “他死了，我带的冥火之触！”阿达冷漠的话音还没有落下，瞬间飞机机毁人亡，就连飞机也飞上了天。

    “幸好我也带的冥火！”mdzz人头是马尔扎哈的！

    相信对方的飞机这个时候已经气死了，没有到的是两人都带着的冥火，以为只有一个人的冥火伤害的时候，反而受到了两个人的冥火伤害。

    我们也因为这样成功的拿下了第二个人头。

    回家之后出了一个红色的打野刀，这个打野刀是人马必须要出的，因为在前期，人马是必须要补出伤害来的，拿出一个三项是非常用必要的，所以在没有足够的坦度的同时，这个装备的效果让他足够和被人站撸的。

    在后期这个装备直接合成熔渣增加自己的血量，或者需要伤害再做出战士，这样多变的选着，也让人马的出装塔路更加的多了起来。

    第一波小龙是一条火龙，所以在前期还算均势的缘故，双方自然谁都不会放过，所以说很久不见的六级小龙团就这样出现了。

    对方也不敢动手，烬射了一枪之后就退了出了，双方一直就这样的对持这，谁都不肯先手。

    “杨洋，开大，大招虚晃一招就行，假装我们要上，完后代闯，你在他们放松警惕的时候直接开大招冲到他们的身后，我们紧跟着，打对方一个心理，打完之后，阿达记得re让我们冲出对方的阵容，或者进行第二次的追击！”因为对方决定了要打后手，我也只好这样的去打了。

    我的话音刚落杨洋就开启了大招，首当其冲的就要上去，对方马上就避其锋芒的往后退去，但是呢，杨洋好像小孩子顽皮一样绕着那个河道草丛跑了一圈又饶了回来，对方的看到这种情况，等着轮子妈的大招没有了之后就再次跑了回来，阵容依然没有了之前的紧凑。

    “代闯就是现在。”在这个时候我说道。

    代闯直接开启大招，目标就在对方的阵容之后，克烈大招的加速可比轮子妈的加速要快的多，只是位置比较固定，但是在河道里这只有一个出口的地方还不是我们说了算。

    我们直接冲了过去，没有在第一时间开启大招的我反而是开启了e技能，因为最高的移动速度只能是950，虽然没有了以前的e变态，先是一脚踩在了兰博的身上，然后直接大招，人马大招死没有办法被控制的，所以我直接穿过了布隆的大招，直接r到了三个，然而身后的队友就跟不上了，克烈也是没有办法被控制的，三个人被留在了后边，还加上一个兰博的大招。

    但是我们不止是双涡轮而是三涡轮，不是四涡轮！

    卡尔玛开启re的同时，按下了装备的主动技能，速度再原有的基础上有了更大的提升，即使是兰博加上布隆大招的减速也让他们跑了出来。

    是的这件装备就是飞升护符，这件装备在经历了几个版本的重做之后，逐渐的完善了起来，也不是像之前那样变得没有什么太大的作用，其实在之前也是一件和好的装备，因为他继承了皇冠的加速，在刚出来这个装备的时候大部分人都把他当做皇冠来用，只是之后其他辅助装更加的优秀，让他退出了人们的眼球。

    在几次改版之后，它的合成变成了扫把加上游牧民族的印章，在合成之后多了四十五的护甲，而且还有了一个和传送门还有干扰水晶一样的效果就是朝着防御塔或者防御塔废墟前进的时候有移动速度加成，对于卡尔玛这个需要速度的辅助岂不死更好，再加上大招的团队加速，在一定情况下已经能够代替窃法之刃甚至是圣物之盾了。