
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    不过呢，真正的比赛，只有有来有往的才好看么，就当做是节目效果了，可笑的是，慎居然在队友再次帮他之后甚至让他拿到防御塔的经济，他在线上都没有能够打过代闯的大树，比赛毕竟不是一个人的，这场总决赛上，不止是关乎着队伍的名声，甚至的队员们，这一场比赛如果赢了都有很大的提升。

    这不再是一场比赛，而是一场战争，每个人都拿出了自己最强的实力，不敢沉寂的代闯拿出了一个饭盒和一个爆裂法杖，看样子是要合成时光杖了。只要拥有了这件装备，大树和之前的大树就不是一个英雄了，加上冰心的蓝量，让大树的输出能够在一个团战中打出多少来简直是不敢相像。

    慎直接就给代闯暴力的甚至不惜以命换命的方式打跑了，慎虽然是一个用盾的英雄，但是还是要靠着技能来输出的，让大树的被动触发的更快，出了ap的大树，的回复能力更加的大，一阵肉搏之后，慎显然是没有能够打的过大树，逃跑的慎放出了一座空着的防御塔，被大树直接推掉了一半，剩下的一半，在维克托跑去上路的时候，把慎吓退之后，就成功的拿到了，大树拿出了一个时光杖。

    上一条是一条风龙，对面的打野直接就给偷掉了，我也没有太过在意，这个龙的作用实在是没有太大，但是这一条又是一条火龙，对面肯定不想要放弃的，毕竟我们拿到这条龙之后就两条火龙了，这如果后期拿到了远古龙的话，直接就能够一波给对面推平的。

    两放的上单也待着了家里，不在线上出现了，就等着小龙范围的团战，对面的慎有大招在手肯定比大树先到一步，不过差不了多少的。

    小龙已经被我们包了起来，并没有动龙，火龙的伤害还是不低的，而且我们也不想敌人趁着我们交出技能的时候给我们致命的攻击，两放就这样一直耗着，就等着去抓对面的失误，然而我们抱团扎堆，让对方没有开团的机会，不见得我们自己没有什么开团的机会吧。

    杨洋的烬直接就开启了大招，人群中，第一发就打在了老鼠的身上，让老鼠的隐身晚了那么一些才能进入，在下一秒对面就的老鼠就消失了，杨洋的这一个大招的警告意义，重在于伤害，他是要告诉我们小心对面的老鼠偷人，完后，我们四个人直接就扔在了四个真眼，封锁了四个方位，那个老鼠明显是在第一时间有点不知道该干什么了。

    并没有开启大招的他直接就又往回跑，但是烬的大招怎么可能放过他呢，直接就对着他开枪了，对面不可能不去保护他们的adc的所以，这波团被强行的开了起来，大树传送了，而慎的大招浪费在了老鼠的身上，只剩下了一个e闪的慎，其实作用也不是太大了，大树的到来，让这场的团战简直就成了大树一个人的表演赛，我们只是在旁边辅助输出，或者是保护。

    对面出了上单一个人有点坦度，其他人都是脆的像是纸糊的一样，大树进场，等级的提升让他的技能冷却时间变的不是太长，加上他身上的冰心，百分之二十的技能冷却效果，让他的技能简直就成了普通攻击。

    梦靥一直想着要偷杨洋，没有在第一时间对着大树输出，而老鼠这个英雄，没有大招的时候更本不是在场所有人的对手，除了一个没有什么输出的风女，当然风女也不是他能追上的，冰心的护甲效果加上，时光之力再加上时光杖的血量让大树在前边顶了成吨的伤害，甚至还是在万军从中，直接拿下老鼠的人头，大招的伤害减免也是大树能够站着不倒的资本。

    老鼠一死，对面的阵容就有点没有办法了，毕竟一个卡牌能够打出来多少的输出呀，能够有维克托一般就够多了，梦靥好不容易抓到了一波机会抓到了烬但是e技能还没有触发就被阿达闪现回去，直接就给吹走了，出了幽梦加幕刃的烬的伤害简直不要太过于爆炸，梦靥想要蹭着幕刃的效果没有爆发，闪现上来一波带走烬，但是杨洋真的是很有细节，先是一发子弹打在了小龙身上，让小龙把两个人的距离再吹开一段距离，再用最后一发子弹，直接点在了梦靥的身上，直接爆死。

    大树终于在拿到了一个三杀之后倒下了，但是代闯这个对复活甲值么钟爱的人，怎么可能不带一个复活甲在身上呢，第三件装备直接就是复活甲，倒下之后再次站了起来，简直让对面绝望啊。

    绝望之大树！

    最后一个慎只能用一个团战斗没有能够放出来的e技能穿墙逃跑了，对于慎这个英雄，我们还是没有什么**的了，跑的又快又肉即使追上去，杀了他，还不知道要浪费多少的时间呢，我们直接拿下了小龙，至于大龙这个东西来说时间足够才要拿，时间不够就不要拿四最好的选择了。

    大龙是没有办法上高低，是局势处于劣势的时候才拿的东西，如果优势时候拿大龙的话，就只有一个用处就是给对面抢龙翻盘来用的。

    再次回到线上，这次就不是什么正常的对线了，而是分推，杨洋和阿达直接就待着了中路，我则和大树进行分带，毕竟风女加上烬是在是太容易被对面待着四哥支援性大招的阵容击杀了，留下维克托来可以有效的保护，和风女，烬之间形成环环相扣的保护能力，而大树刚刚体现出来的能力，让对方即使去两个人有不太有可能能够把他杀掉，而我在下路，带线，则是因为千珏这个英雄的灵活性。

    对面也就只能是靠着慎在上路和大树一起带线，而下路则是留一个在后期控制比较多的卡牌了，我也不是专职带线的，既然作为一个打野，还是要以刷野为主，反对面的野区，把自己加的野怪留给队友来刷，这个时候最难受的就是对面的梦靥，我也不让他一点肉都吃不到，就给他留那么一个小野怪，这才是最气的。

    对方的中路在维克托的强势进攻下，本来血量就不是太多被烬两枪点没了，老鼠虽然出了分裂弓，守线能力虽然是够可残血他还是该放的。

    这种局势对我们说就是一波团战的事情了，只要下一波团战开起来，直接就能够一波对方，对面如果想要赢得话就只能一直拖下去了，只要拖到了老鼠出来六神装，水银和复活甲一起出来，那么他们就还有希望赢，还有一个办法就是，对面的打野直接就给维克托切死了，让我们没有中单爸爸的保护，那也有可能赢，但是这一切都显得不是那么的有可能。

    下一条还是一条火龙，这就有点好玩了，一句里边出现了三条火龙，对面肯定自己给自己毒奶了一口，越是不希望出现什么龙就会出现什么龙，两条火龙加的伤害不是一点半点，如果现在拿到了下一条火龙的话，对面就可以直接投了，一条龙足够顶的上一个大件的属性了。

    其实说起来这个游戏其实就是打的一个支援，可实力的原因还是占一大部分的，即使你们的阵容再灵活，再支援性强再线上被压到连线都出不去，那还有什么支援性可言，都自顾不暇了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。