
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《英雄联盟》最新章节...

    怎么说也没有办法改变这件事情的事实了，现在也只能是做到足够好，才能够让老爸老妈的心情变得好起来！

    而就现在俱乐部的状况，自然还是赔钱的时候多上那么一点，想要从中盈利看来得想个好办法喽！

    老妈，还是挂断了电话，我知道她想要说的还有很多，只是最后还是没有说出口，这些东西说了也没有太大的作用，只能是增加两个人心里的烦躁的滋味！

    老妈不是个那么麻烦的人，自然这些东西也就不会说得太多！

    “文昊，没事啊，家里的电话？”谁承想，王导居然还在我的身边，要不是习惯了俱乐部里的人一直神出鬼没，还真的给他吓一跳。

    “嗯呢，王导，咱们以后要更加的努力了！什么事也得靠自己了！”自然王导是不清楚其实他一直活着别人的监视下的，也不清楚到底为什么我会能拿出来这么一大笔的钱，也不清楚为什么我能找到这么强势的职业选手！

    甚至是不清楚我刚刚说的话到底是什么意思！

    这句话，虽然是朝着他说的，可是，大多数的意味，还是说给我自己听的！

    相信，老爸现在已经是把对俱乐部的一切操控和监视都撤走了吧！

    至于保护，我想我身边，朵朵梦琪身边应该还是有的，至于俱乐部那也肯定是没了！

    这样做最适合老爸的风格，而这样做，也自然是无可厚非的！

    “文昊，家里是不是有什么事情呀，要不你先回去忙？”王导虽然考虑的周全，也认得人心，可是有些时候，做得并不是滴水不漏，就如同现在，他并没有真正的看清！

    我没有说话，径直的走了，还有好多事情要我去处理的，要让俱乐部能够盈利我就要比起之前加倍的努力一些，要想在老爸老妈面前证明自己，我还有比做到能够盈利还要努力一些！

    确实第二个选择比起来第一个选择要难上成千上万倍，可是自己的选择，含着泪也要做完！

    没有再想太多，埋头苦干，奋笔疾书！

    只是，哪里想得到，还没开始工作多久，就接到了，一个意想不到的电话，是其他俱乐部打来的，要和我们明面上告诉我们要和我们竞争了！

    要是说个竞争还好，可之后加了个“了”的意思，再明显不过了，一直以来，不管是pt还是现在的俱乐部，能够走到现在，却没有一个明面上的后台，或许全都是因为老爸的保护！

    一直以来，其实我都是一个襁褓中的孩子，现在才真正的学会了走路！

    喜忧参半吧！相信老爸老妈想明白了之后，也是这种想法了！

    挂掉电话，没有多说什么，以后做什么事情要学会隐忍，我想我得联系一下飞少了，不得不说，他做的比我要强上许多！

    别看他，表面上是一个富二代的样子，到处炫富，我相信，就他这挥霍的东西，大部分都是他自己努力得来的，而且他能够把战队再次开到lpl，他的能力，不见得比我差，或许他根本就没有后台！

    从以前一直走来，他嚣张过，霸气过，但是这些嚣张还有霸气，那次不是在他隐忍之后才表现出来的！

    而现在，他即使到了lpl上，还都是这么的低调，或许也只是等待着下一次的爆发！

    而这次爆发，可能就是他真正的成功了，他战队的成绩，现在也变得好了许多，虽然不占上游，不过中等偏上还是有的！

    其实飞少一直以来都是以我们的竞争对手出现在的，或许说是我来更为贴切，从开始对我的害怕，到后边在握面前的嚣张跋扈！

    不管怎样，我们战队的成长，和他无休止的纠缠是脱离不了关系的，甚至于上次还在pt的时候，那群小孩，其实何尝对于我们来说不是一个很好的训练对象呢！

    “喂！你好！”我拨通了飞少的电话，故意没有说清楚来意，也没有说我是谁，只是给了一个微笑！不过电话里他并不能看到！

    “您好，您好！请问你是？”飞少并不知道我是谁，毕竟我用的是办公室的电话！

    “我是何文昊！”没有卖关子，直接说出了我自己是谁！

    “我靠，那股子风给你吹来了，说吧，大少爷，什么事情要找我！我说呢，这个电话这么熟悉，你是坐在我以前的位置给我打的电话吧！”这飞少倒是一点尴尬都没有，甚至说起来，我占了他俱乐部，他也就像是没发生过一样！

    “还真是，找你自然有事了，不过你这大忙人，有没有时间，还两说吧！”既然飞少没有尴尬，我自己尴尬是不是就有点奇怪了，索性，我也放开了和他说！

    “时间？有，大把的！怎么样，见一面？”嘿呀，这个飞少，倒是和以前有点变化了，以前那种心机哪里去了，怎么感觉还真诚了许多！

    “好呀，约个地点，时间！咱们好好聊聊！”本来就有和他交流交流的意思，既然他主动提出来了，我也就不墨迹了，没有多说什么，直接说道。

    “这样吧，我去你俱乐部，等我到了你那里，再商量，正好，我也参观一下，一年多没去了，怪想的！”这飞少，真的变了个样，我摇了摇头！

    “行，就这样定了，你来吧！”说完，两个人就挂了电话！

    总之呢，两个人见之后也聊了很多，也清楚的知道了，他那段时间消失了是去哪里了，原来，居然是去了寺庙里进修了，而那支小孩子战队，其实是他从很早就培养着的，也就是为了到lpl的一天能够用上！

    我也就清楚的知道了，他的性格为何变成了这样！

    “你倒是说说，你找我什么事嘛，难不成就是请我来喝茶的？”飞少的话让我忍不住笑了笑，还真的有那么一些不好意思说出来！

    “哈，我就是想和你学习学习，你也知道，我从退役之后就在弄这个俱乐部，到现在反倒是一直在亏钱……”我感觉自己有数不清的苦水要吐出来，不过，飞少却直接给我打断了！

    “这事我知道，我一直关注着呢，也不知道你在着急什么，我说句不好听的，就和赶着投胎一样，先不说其他，你这才多久的时间，就着手去弄别的分部，不亏钱才怪！急功近利了！你要是想让他好好发展，就听我一句，收手吧，到此为止，等到了俱乐部盈利了，你再实行你现阶段的目标！”飞少，自然不知道，我这么做的意义是为何，现在看来，那段时间为了完成老爸的任务，还真的是费尽心机，可是，好像，这些东西都白费了！

    “哈哈，也是哈，我有点上头了！”飞少说的对，回过头一想，也确实是这样，再一想，其实也不用找飞少了，这事，自己还是能看清的，只是需要个引导！

    “有啥问题你问我就成，咱们也算是不打不相识，你说不对吗，以前的事咱也不计较，以后就是朋友了！”就飞少现在这种性格，这种状态，我自然是想要和他交流的！也乐的和他做朋友！

    “行，没问题！比起以前来有义气的多了！唉，对了，问你个事？”我突然想起个事情来，对着飞少问到。

    “什么事，你说！”飞少一脸的知无不言言无不尽的样子！

    “那个，凯子怎么样啦！”凯子也确实是我的一块儿，心病！

    这小子，真的不知道该怎么说他好了，现在想想大多想起的还是俱乐部时候的事情！