
    其实卓华的事(情qíng)还是很好解决的，毕竟对方在签订了合同之后并没有主动完成合约，这种(情qíng)况下，主动权还算是掌握在我们的手里的，最后甚至没有去找老爸的关系就把这件事(情qíng)处理了，当然违约什么的肯定是有的，不过最后对于卓华惩罚也只是一场比赛的(禁jìn)赛！

    显然卓华并没有因为这件事(情qíng)而表现出来什么失落的心态，这样的结果对于他来说已经算是现在最好的结果了。

    不过，这件事(情qíng)也算是让卓华的这个俱乐部在职业赛场上算是(身shēn)败名裂了，在比赛即将开始前几天，不断有舆论出发，压在他们的(身shēn)上！

    我想这样的(情qíng)况，很可能是他们所料不及的吧，索(性xìng)他们并不是名声在外的那种战队，也没有在职业圈造成太大的影响！

    卓华的到位，让我们战队终于算是把人数凑整了，而且阵容之强大是连我自己都没有想到的，本来一支濒临破散的战队，居然再次变回了一支足以影响到lpl上所有战队位置的战队！

    “队长，还好有你呀，要不然我还不知道我该怎么办呢!”训练结束得卓华有些唏嘘的感叹道！

    其实卓华是这样说，而我却不这样觉得，我对于卓华的需要，相对于卓华对于我的需要来说更为重要，毕竟有了他，战队才算是真正的站了起来！

    只是临近比赛，队员才刚刚到位，相互之间的配合还是很差的，可能在(春chūn)季赛的时候会因为这样的事(情qíng)吃很大一亏得，这也是可以预见的，担心也没有太大的用处，所以没有把太多的经历放在这个上边了！

    “没事了，既然事(情qíng)已经过去了，咱们也没有必要继续说这个了，行了哈，有想着这点事(情qíng)的时间，还不如陪着他们多打几局游戏呢！”一向我都不是很喜欢，把已经过去的事(情qíng)再拿起来说了，又不是老到掉牙的时候了要缅怀一下过去，所以呢，和卓华提醒了这么一句！

    “哈哈，等等吧，训练了一天了有些累了，你看他们也不是没有动么，等晚上的时候再打吧！”可能给他们的压力太过于大了，我明显的感觉到了，卓华有那么一些的尴尬！

    “好，你自己明白就行了，队长你的位置给你也不是白给的!”说着我就起(身shēn)准备离去了，准备去老大他们那里去看看！

    子豪的事(情qíng)，出乎意料的好解决，居然只是和对方说了一下，就可以走掉了，甚至是没有提到合约的问题，最后和子豪两个人商量了一下，才想到了其中的原因，自然不说别的，虽然是商业战队，但是也能够看出来，子豪的实力是有多么的强，从刚刚开始加入战队之后，子豪的(身shēn)价一直不断的提高，让他们在对子豪的需求并不是太高了！

    毕竟商业战队，需要的最多也只是一个能够带着他们赢下比赛的大手子就行了，而超过他们的需求的时候，他们就会去考虑子豪给他们带来的回报，能不能满足子豪的要求！

    子豪来了战队，自然没有和我提钱的事(情qíng)，当然我也没好意思和他提签约的事(情qíng)，不是因为双方之间只是暂时(性xìng)的利益关系，而是都明白双方的现状！

    我想子豪也不会利用这一点，而选择(性xìng)的离开队伍！

    当然，子豪的表现是让我很时满意的，在训练赛上，他展现出来的实力，不止是让我一个人所信服，其他的队员对于他也是异常的满意的！

    这样，pt算是雄赳赳气昂昂了，就等着一站了！

    而相对pt来说，勇敢的心，也算是走上了正规，王导的到位，让我在某些方面算是放松了很多，不用两边都去分心了，只是现在两边所欠缺的都还是在pt时候遗留下来的问题，现在看来变得有点像是pt的本质问题了，就是没有教练！

    不过，我把黑人教练那一(套tào)训练方式生搬硬(套tào)在了他们的(身shēn)上，让目前的(情qíng)况变得不是那么的僵硬了，当然这样来说，还是有点不适合的，毕竟不是自己的东西，我现在甚至时需要每天在他们训练完之后，去和小红学习一些关于训练上的知识！

    虽然感觉不是太棒，可为了俱乐部，还是能不够接受的！

    “文豪，你还真别说，我还真的找到了当初带你们的感觉了，哈哈，真感觉还是棒棒的呢，不过比起之前更加有动力了，这些小伙子虽说比起你们当初来的实力还差了一大截，不过，我说句实在的他们可比你们当初努力对了！当初对你们抱着一种只要能够稳定赚钱的想法，现在想想你们最后拿到的成果，现在怎么也不敢有那种想法喽！”去找了王导聊了聊，王导倒是感慨的很多，想来他眼前的这支战队，还是很让他满意的，现在也不用为了俱乐部的收入付出((操cāo)cāo)心了，自然安逸的多了！

    “是呀，他们是比我们努力的多呢，可能是和我们的出生不一样吧，穷人家的孩子早当家，你也知道他们是怎么来的，也可能是这导致的也说不定，这是一个好现象呢，一定要保持下去，这样一来，咱们以前讨论过的关于，选手们自满的(情qíng)况也就轻而易举的解决了，你说呢？”除了每天晚上和梦琪商讨一下关于俱乐部的事(情qíng)，现在在俱乐部里也只有王导这一个属于管理层的人能够分享上一些话！

    卓华虽说是能够说知心话的好兄弟，但是两个人站着的位置不一样，自然很多事(情qíng)的考虑上都不是太一样，有时候真的是说不到心坎上去，即使聊聊，也只是聊聊而已！

    “这个问题，我倒是没有想过，不过听你这么一说，还真是可以这样哈，我尽力而为！”王导倒是没有给我什么太过肯定的事(情qíng)，毕竟这件事(情qíng)谁也不知道最后的结果是什么样的，最后要是做不到，也省的尴尬了！

    没有纠缠在这个问题上，两个人再继续了聊了一些，战队现存的问题，就没有再多去纠结了，晚上的时候，和小红学习了一下关于训练的知识之后，就带着苏朵朵回家了！

    女队倒是好的很呢，在赛场上的表现也是很令人激动的，现在想想，不管是在pt，还是来了这边，她们在比赛的成绩上都没有让人失望！

    例行的汇报，并不是说许梦琪要对我每天的事(情qíng)都要有一个详细的了解，而是要帮着我去分析俱乐部的下一步发展，让我去尽快的达到老爸的要求，其实这么长时间来，对于老爸对我的要求，我还没有搞清楚到底是什么，只是有了大致的方向而已!

    不过这样也好，可能老爸根本就对我有什么具体的要求，对于我的考核也只是有个大致的方向而已，这样才能够更加全面的让我朝着他想要的方向去发展！

    时间不等人，也已经是到了职业赛场上的第三年了，而真的说起来已经是走过了三次的世界决赛了，这其中有有喜有悲，不过总得来说还是拿到了自己想要的东西！

    现在再次来到这个赛场上，也只是一个临时的替补，顶替了卓华的位置，在下一场比赛上也就能够让卓华上了！

    长久没有接触中单这个位置，加上已经有一段时间没有去认真的去玩游戏，还有就是相互之间没有过磨合，这场比赛，我在中路，虽然极力的发挥，也只是和对面中单打了一个平手，最后在团队的配合上，没有必过对面输掉了比赛！