
    “难道你忘记了，咱们在lpl上，被edc支配的恐惧了？”我凝视了他一会儿说道。【最新章节阅读.】

    代闯一开始还一副确实如此的模样，可是还没三秒就变了样子，“不对呀，队长你别忘了八强魔咒！”

    我没有过多的解释，那支战队的强势谁也心知肚明，即使这样也还是停留在八强赛上，这足以说明世界赛场上那些战队的实力有多么的强势！

    距离比赛还有七天的时间，这点时间已经够我们做一些针对性的训练了，而这七天之后，再次面对edc战队的比赛，再次来到了我们的面前，废话自然不用多去说什么，狭路相逢勇者胜！

    面对上他们的时候，明显的看到了他们脸上的笑意，相对于我们的冷峻异常，他们居然是这样！

    大概是因为即将突破八强魔咒，他们才有了这种表现，可是这种比赛还未开始，就流露出来的情感，无疑是对我们最大的不尊重！

    抱着这种情感，我们走上了和他们博弈的道路，前两局的确是压制了我们，可是或许真的如同代闯所说，他们终究还是脱离不了八强魔咒的束缚，在第三局的时候就可是频频失误，第四局，第五局也是如此，原本已经是到手的胜利居然，被我们拿在了手中！

    自然赢了自己的战队，没有那么多兴奋的理由，何况还要带着内战无敌的帽子，想来给谁也不会高兴的不得了！

    八强已出，多年来的魔咒，已经算是破除了吧，四强之中，定会是更为血腥的厮杀，不过，他也离我的梦，仅仅只有一步之遥了！

    “这场比赛，你们能够反败为胜的原因是什么？”自然是少不了要被采访一番的，本来是让我去，只是我并没有同意，而是把阿达推了上去！

    “也没有什么吧，可能就是抓住了几次对面的失误吧！”阿达居然还表现出来一种羞涩的样子来，这小子，还是没长大呢！

    “那你们有没有觉得和lpl赛区的八强魔咒有关系呢？”主持人这明显是在套阿达的话，要是阿达敢放骚话出来，到时候肯定要被不少人喷吧！

    “没有吧，我们从来都没有把八强魔咒当真，这只是一个说法而已，如果真的相信了，那岂不是给自己战队的实力上套上了一个限制？自己都把自己束缚住了，那还怎么拿来世界冠军呢？所以说，从始至终，我们都没有想过关于八强魔咒的说法！”阿达的回答，很中肯，虽然有些编撰的话在里边，但是形象在外，不能在世界赛场上丢了面子！

    “原来如此，看来，你们战队突破八强的秘诀就在于此处了！”主持人确实是有点欠揍了，哎呀！这话也敢说就不怕惹恼了人家，晚上带着一帮子人去灭他？

    “哈哈！主持人说笑了，这事情我也没有想过，我就想着在赛场上全力发挥就足够了，没有想到居然赢了！”阿达学着代闯的样子，一脸憨厚老实，这样反而是主持人不知道该怎么问下去了！

    “不过说这么多，看来pt战队真的是以实力上的优势取得胜利的，大家可能在一开始没有关注过这支队伍，不知道他们这一路走来的艰辛，他们走到今天这一步比起常人用了太多的辛苦！谢谢你接收这次采访！希望你们战队能够走的更远！”主持人应该是有些不知道该说什么了，在这个时候自己给自己下了逐客令，反倒是阿达一脸的笑意！

    其实，此刻在赛场上，已经无所谓紧张或者是不紧张了，毕竟该经历的都经历过了，或许他们走不出八强，也是因为在赛场上紧张的缘故吧！

    “下场比赛，咱们要面对的很有可能就是lcd战队了，相信他们能够走出八强的魔咒的！”嘴上这么说，可是心里却并不是完全这样想的，如果下场比赛他们获胜了，那么之后我们就要面对上他们了，又是一番国内的厮杀！

    而在最后，即使是我们赢了，还要在头上被扣上一定最大的内战无敌的帽子！

    “嗯，不过，还不知道他们能不能够拿下来这场比赛呢！”回来的阿达变回了常态，一脸正色的说道！

    “咦，你回来了？也真是的和他那么对话，行了，咱们走吧，这场比赛也就这样了，再待下去，小心粉丝们暴动！”自然在国内举行总决赛，大多数观众也都是国内的，而这其中还要分出一大部分最为edc的粉丝，edc输了比赛的最酷祸首，就是我们，要是那个粉丝不理智的话，惹来不必要的麻烦是肯定的，我想了想，还是带着队伍先离开了赛场，接下来的比赛也已经是和我们没有太大的关系了，看与不看，也是同样的结果！

    这些天比赛虽然这么紧张，但是我们却像是以前每天训练一样，虽然不轻松，但是也节奏也不太紧，甚至是还能去找许梦琪聊聊天！

    当然更多的时候许梦琪是待在新店里边的，小店现在是小可一手经营着了，许梦琪只是抽时间过来看看，有的时候想出去走走都没有地方可以去了！

    第二天就是lcd的比赛了，教练说并不用去赛场，而是让我们就在训练室看，或许是想让我们能够在他们打完比赛的时候，就能直接去针对他们其中获胜的战队训练一下！

    不过，这场比赛真的是越看越是激动，在最后lcd果然不负众望，拿下了比赛的胜利！

    “队长，lcd赢了，赢了！终于咱们国家有两个战队进了四强了！”代闯一脸的激动，甚至都站了起来！

    杨洋在旁边轻声道：“别高兴的那么早，他们赢了，下一个咱们要面对的就是他们了！”

    的确如同我所预料的，最后这两支队伍还是相撞在了一起，虽然本自同根生！但是相煎不得不急呀！

    “可能，也只有这样才能够让咱们国内的战队走的比较远吧！”记起来s3的时候，也是相同的情况，最终出来了一个世界亚军，只是这个亚军也是踩着自己国家的战队走上来的，接下来的一支战队不管是谁拿到了冠军都要面对着庞大的压力！

    足以压死人的压力！

    “他们用的那套战术，咱们以前也遇到过，甚至是也用过，所以现在咱们不用做太多的训练了！现在有大把的时间来研究其他的事情，如果赢不下时间冠军，得到这个第二也会被人诟病，与其这样还不如不拿，先去研究其他两支战队的信息，lcd就不用研究了！”也不知道是黑人教练，想信我们的实力能够压制过lcd，还是觉得真的如同他所说的那样，不过，我们还是被安排去研究其他的战队了！

    视频搬了出来，研究了机会两天的视频，原来精神满满的队员们也变得有些颓废了起来！

    不过，我们还是研究到了一些东西，即使在累有所收获了的时候，还是觉得很是幸福的！

    “明天就是比赛了，今天养好精神，咱们今天不训练！”黑人教练，依然在俱乐部中占据了一定的地位，他现在的话自然是没有一个人敢不听的，就连我也是！

    既然放出了这样的话，我们也就接受了，大家一个个哪里还有心思去玩呢，都纷纷的跑回去了宿舍，做他们的春秋大梦去了！

    “文昊，你不走么，也饿回去休息一下！明天好比赛！”我能够感受出来教练的用意！无非不过是想要大家把精力用光了，今天能好好休息一天！