
南朝有一条大运河，从极南贯穿到极北，途经六大州，称之为南朝的母亲河都不为过。

    因着这条大运河，老百姓受惠巨大，出行走亲访友也不再如以前那般艰难，更养活了一大批人。

    也因此，大运河上从早到晚都是人来人往，靠岸补给的，等着上船的，送人接人的，热闹非凡。

    九州之一的扬州向来以富贵出名，自从八年前突然出现了一个琳琅阁后更是名声远扬，这琳琅阁的老板也有趣，听这名如此雅致，应该是处高雅的所在才是，可偏偏他就认准了这个名字，套用在各种行当上，饭馆，酒肆，当铺，钱庄……但凡是能赚钱的行业他都插了一手，却又谨守着生意场上的明暗规则，不犯规，不逾越，让众商家着恼眼红，却无可奈何。

    当你遇着急难向他求援时，他甚至会很大方的无息借本钱给你翻身，可要是别人以着这点打他主意，他又能整得让你一无所有。

    久而久之，琳琅阁便成了制定规则之人，渐渐的，竟成了扬州一个标志般的所在，只要一提起扬州，就必定会想到琳琅阁，而到了扬州不去琳琅阁，那不亦于白来了一回。

    扯远了，扬州这段时间远比往日更加热闹，码头上更是早早的就有人占了有利位置等着瞧热闹，随便拉个人问其缘由他都能详细的告诉你，扎根于扬州地界的武林盟主府最近大喜了，皇帝老爷下旨赐婚，将盟主的小女儿嫁入位于冀州的威武将军府嫡孙为妻，以后武林和朝廷当亲如一家……

    当然，这么冠冕堂皇的话不用理会，谁都不会真信了去，也是，如果朝廷和武林的紧张关系能嫁个女儿就缓和得了，上几任盟主早就这么做了，毕竟有一门贵戚也是抬高了他们的身价不是。

    扬州人之所以对这事上心当然不是因为他们对朝廷和举动有多关心，天高皇帝远的，这道圣旨吓不倒他们。

    他们感兴趣的是武林盟主的小女儿这么个人，扬州是武林盟主扎根的地方，武林人士肯定要多于其他地方，关于武林的消息自然就流通得快一些，可是，为什么他们都不知道武林盟主还有个小女儿？

    扒着记忆仔细想，十多年前好像确实有这么一桩喜事，可在天纵奇才的哥哥，艳冠群芳的姐姐映衬下，默默无闻的三小姐便成了被人忽视的存在了。

    可，她真的被人忽视了吗？如果你问的是盟主府的人，他会笑得莫测高深的看着你，静默不语。

    “如初，你现在后悔还来得及，爹不怕他皇帝老儿，整个武林也不怕他，现如今南朝内忧外患，他不会这时候对武林下手自取灭亡。”

    “爹，嫁妆都已经准备抬出门了，现在再说不嫁，丢脸的不止是将军府和皇帝，您的脸也要丢没了。”华如初一点没有新嫁娘该有的喜悦，也没有不得不嫁给一个陌生人的不甘，一脸事不关己的看着丫环收拾她最后的东西。

    华清叹了不知道今天的第多少声气，满眼苦涩的看向发妻。

    难得看到向来意气风发的夫君这种神情，任雅真安慰的拍拍他的手，“如初历来有主意，她决定了的事便是定下来了，你又不是不知道。”

    要不然全扬州又怎么会没人知道他们夫妻还有个小女儿？

    可全扬州都没几个人知道的事，那皇帝老儿怎么会知道？只能说武林也不是铁板一块，被荣华富贵迷了眼的只怕不知道有多少了。

    华清心里知道是这个理儿，可就是觉得难受，嫁人是女人的第二次投胎，他总觉得如初的这第二次投胎算是毁在他手里了，怎么想怎么不是味儿，这武林盟主他早不想做了，偏偏想丢还丢不掉，要早知道会给女儿惹来这么个祸事，他赖也要赖给别人去，祸害了别人总比祸害了自己的女儿好，谁的孩子谁心疼。

    脚步声从远及近，推门走进来一男一女，男的个子很高，穿着一身玄衣，腰间别剑，另一边系着一个红色的结，华家人身上都有这么个东西，是华如初亲手编织的，除此之外就什么装饰都没有了，一张俊脸没一丝笑容，看着不像去送亲的，倒更像是去找人麻烦的。

    女的生得艳若桃李，无人可及，偏偏眉眼带挑，生生的给这张美人脸带出来一股煞气，身穿芙蓉色折枝花卉风毛圆领纱衣，逶迤拖地玉绣牡丹湘裙，袅袅婷婷的走到如初面前，伸手捏了捏她面皮，说出来的话带着股咬牙切齿的狠劲，“你要是敢不幸福，以后就再也不要再自认自己是聪明人。”

    “聪明人本来就不见得一定幸福。”如初不怕死的顶了一句，看到长姐凤目含煞就要发作，赶紧顺毛捋，“姐，我什么时候让自己吃过亏？你还信不过我吗？”

    傻妹子，感情这东西不是做生意，用一句吃亏或占便宜就能说得清的，我想要你幸福，而不是去做一单大生意啊！

    华家二姐华如梦又气又恨又伤心，不知道要怎么和这个极有主见的小妹解释感情这回事。

    看姐姐这么为她伤神，华如初心里也不是味儿，才十七岁就要嫁人，偏偏还是从南方嫁到北方，和家人相隔这么远，这里远没有上辈子那么发达的科技，要见上一面难上加难，说心里不忐忑不难过是假的，她从来就不是没心没肺的人，她只是，习惯了掩藏真实情绪罢了。

    “姐，别担心我，我能过得很好，如果对方是个不错的人，我会试着好好经营夫妻关系，要是对方本来就渣得彻底，我付出再多也不过是把自己赔进去，赔了人和赔了心，还是有很大区别的是不是？”

    不止华如梦无法反驳，华清夫妇同样不知道该说什么，他们的小女儿从来都是一针见血，比他们看得还要透，思维成熟得一点也不像个十几岁的孩子。

    “该出发了。”自从进屋后就一直沉默的华家大哥华如逸提醒道，一点也没有以往的爽朗劲。

    华如初哭笑不得的看着自家大哥这架势，“哥，你是准备去把我未曾谋面的夫君揍一顿吗？”

    没想到华如逸重重点头，无比认真的道：“很想，以后他要是对你不好，我揍扁他。”

    “……”

    上辈子她亲缘淡薄，可这辈子老天爷却厚待了她，给了她厚重的亲情，在这异世界的十七年里，家人对她的爱护疼爱她都牢牢记在心里，这是她上辈子渴求过，却从来没有拥有过的。

    “哥，你再等我一下。”想到分别在即，华如初鼻子就一阵酸涩，“嫁入祁家后，短时间内琳琅阁我怕是顾不上了，爹，娘，哥，姐，你们都不善经营，琳琅阁那边我都安排好了，你们坐等着收银钱就行，要是以后我都出不来了……我会另作安排。”

    任雅真首先不愿意了，“如初，这都是你赚的，你自己好好留着，这几年你给我们的够多了，那大宅门里丫环小厮都要打点，你手里没点银钱不行，你哥一个男人，哪里需要你养，如梦嫁了人，自有她夫君养，你别再替我们想，好好为自己谋划，啊？”

    华清附和，“如初，你过得好我们才能安心。”

    如初想笑一笑来安慰比她还要难过的亲人，可嘴角颤了颤，硬是扯不出一丝笑模样，外头一直有人在猜测她的嫁妆会有多丰厚，等会一抬出门他们就会看到，那是比他们想像还要来得多的十里红妆，她这些年是给家里挣了不少，可爹娘兄姐几乎把所有他们得到的都用这种方式还给了她，甚至更多。

    她何其有幸，在幸运的重生后还能得到这样的家人。

    “我有钱，比你们想像的都要有钱得多，你们不用担心我，要是那些个丫环小厮都能欺到我头上来，我又如何能一手缔造出一个琳琅阁来？”

    几人一想也是，向来只有如初谈笑间宰割别人的事，要是如初真被谁欺负了，那一定是如初在耍什么心眼，他们反倒该祈祷她算计的人不要太惨。

    “你们要给我如何大办嫁妆我都没有反对，这是你们的一片心，我接着就是，相对的，我要给你们什么也是我的一片心，你们不能拦我。”

    “伶牙利齿。”任雅真拉着小女儿在梳妆台前坐下，“我们接下你的心意就是。”

    用手指给女儿顺了顺头发，任雅真拿起梳子一梳到底，软软的腔调唱着，“一梳梳到头,富贵不用愁;二梳梳到头,无病又无忧;三梳梳到头,多子又多寿;再梳梳到尾,举案又齐眉;二梳梳到尾,比翼共双飞;三梳梳到尾,永结同心佩。有头又有尾,大富又大贵。”

    所有母亲的爱融入其中，所有的祝福也都包含其中，让如初幸福，是一家人共同的期望。

    他们能给女儿很多东西，唯独感情，他们无法保证，心在人家心里，要不要给你，会不会给你，都不受你控制，可能你做得再多，人家还是不会爱上你，也有可能你什么都不用做，他却能为你付出一切。

    爱情，是世界上最无法保证的。

    华清拍了拍女儿的肩膀，拉着她的手交到华如逸手里，“好好照顾你妹妹，就算如初是在祁家门口反悔了，你都给我把她安全带回来。”

    “我省得，我把所有的朋友都召来送亲了，就算将军府家将再多，儿子也不惧。”

    “很好，让他们北方人见识见识什么叫做风光大嫁十里红妆。”

    武林盟主的家并没有这个称号一样那么霸气威武，相反，受扬州奢华风气影响，华家有着精致园林小桥流水，假山溪石亭台楼阁，把南方的诗情画意融入其中，每个地方都能单独成为一景。

    这是她这几年费尽心力打造出来的家，每个角落都有着他们三兄妹太多的记忆，现在要离开了，华如初才知道自己有多舍不得，十七年的时间，这个家的人，这个家里的一草一木都已经刻印在她脑子里，她会想家的，毫无疑议。

    脚尖点地，华如初飞身站到家里最高的楼阁屋顶上，一身凤冠霞帔，如火一般红得耀眼，华家人头一次这么恨自己的视力太好，把如初脸上的不舍和惘然看得这么清晰。

    在上面转着圈的看了一圈，最后闭了闭眼，再回到地面时她又是那副自在从容的样子。

    送嫁的媒婆是扬州鼎鼎有名的凤姑，据说她做成的媒就没有不恩爱的，任雅真花了数倍的银钱请了她来保这个媒，希望能借助她的福气让自己的女儿离幸福近一点。

    擦了擦眼角，凤姑扶着华如初轻声道，“三小姐，就在这里拜别爹娘吧。”

    袖中的手握成拳，华如初把喉口的哽咽吞咽下去，重重的跪下去行大礼，“爹，娘，女儿拜别，二老保重。”

    华清红着眼眶背过身，不愿让人看到他现在的样子，任雅真扶她起身，哽咽着叮嘱，“到了祁家拿出你的本事来，不要让那些逢高踩低的人欺负了去，好好和姑爷相处，感情是培养出来的，咱们的如初这么漂亮，又这么聪明，一定会有办法让姑爷离不开你的对不对？”

    “娘，我会尽力的。”

    任雅真拍了拍她的手，相信了她的话，她的女儿是个什么性子她最清楚，她要是不愿意做的事根本就不会应承，一旦应承了就一定会认真去做，“娘知道你性子傲，有些事看不得，也容不下，可是如初啊，你一定要记着娘的话，退一步海阔天空，你要是什么都较真了，痛苦的是你，娘希望你幸福，但一定不允许你委屈求全，更不想你难为了自己，变得和那些大宅院里的人一样心狠手辣，我的女儿就现在这个样子最好，不管什么事，要占理，记住了吗？有理走遍天下，无理寸步难行，大宅门里的规矩你要学，但不要尽学，别把自己框死在那些个规矩里面……我只要一想到你要守着那些规矩就心疼，我的女儿什么时候不是自由自在的，打这以后就要关在那高门府第里了，你怎么受得了。”

    对着因为担心她而痛苦失声的娘亲，华如初手都有些抖，想哭，却没有眼泪，这毛病从上辈子带到这辈子，是治不好了。

    “娘，我会很好很好，您别担心我，我会让自己幸福的，笑着送送我，恩？爹，姐，你们也是，笑着送送我，下次见面都不知道要什么时候了。”

    美人哭起来都是极美的，华如梦靠在夫婿身上，身体一颤一颤的，他们三兄妹一直亲密，她当初选夫婿最重要的一点要求就是离家近，能经常回家，大哥更不用说，哪次从外面回来不是带着大包小包的礼物。

    小妹从小就不粘他们兄姐，极有主见，甚至没满十岁就抓着个丫头女扮男装出面弄出个琳琅阁，可她却把他们一家人的喜好记在心里，不声不响的送到他们面前来，外人都道华家大哥天纵奇才，为年轻一代的领头，华家二小姐美名远扬，却没人知道，华家最有本事的是从来都默默无闻，被他们一家人严密保护着的三小姐。

    该死的，不要让她查出来是谁把华家三小姐的存在说出去的，要是没人提起，万里之外的皇帝怎么会知道她有个妹妹？

    “姐，不要太欺负姐夫了，快点生个孩子，说不定我还能寻着这个名头回来探亲。”

    华如梦的夫婿严柯拍了拍妻子的背，冷厉的脸和眼中的温柔形成强烈的对比，华如初知道，她的姐姐会幸福的，这个男人是这么的爱她。

    “如初，冀州有我严家堡的堂口，地点如逸知道，到了冀州他会告诉你的，有什么急事就去那里，他们会以最快的速度把消息送回来，也会全力帮你。”

    华如初点头接下了这份好意，这将是她的退路，“谢谢姐夫，姐夫，你好好待我姐。”

    “我会的。”

    要离开了，好像原本放心的，她从来就没有为之伤神过的事忽然就什么都放不下了，有太多想交待的，也想得到太多的承诺让自己能走得安心，可……

    “华家老爷，夫人，公子小姐，时辰不早了，再不走就要误了吉时了。”凤姑没有把话说全，这些天出入华府，她非常清楚这华府究竟给三小姐准备了多少嫁妆，光是把这些嫁妆搬上船，还能不误了开船的好时辰就不是件易事了。

    要分别了，大家都知道，可再见的话谁也不想先说，嫁那么远，谁知道下次回来是什么时候，这一辈子他们又能见几次面？

    最后还是华如初先有了动作，再重重的给爹娘磕了三个响头，“爹，娘，女儿一定会回来看你们的，保重。”

    华如逸背着妹妹上了花轿，抬嫁妆的人俱是一身新衣，蓄势待发。

    “起轿!”

    熟悉的家渐渐抛在身后，华如初后知后觉的觉得心里一钝一钝的疼，她不是没有离开过家，甚至可以说一年的大半时间里她都是在外面的，可是这一次和以往太不一样，这次，她想要再回来……难了。

    PS：新坑，希望大家喜欢。