
堆满了人的新房内只剩物件相碰的轻微声响，华霖挂着矜持的笑意带着工匠离开，他很满意众人的反应，回去后和老爷夫人一说他们一定也会很高兴的。

    陆续有壮实的婆子丫环小厮抬着各式家具进新屋摆设，其中不乏华家送嫁的家仆，他们早知青州男女之防特别重，所有尽量多的派了丫头过来，武林盟主家的丫头自然手底下也是小有招式的，至少力气小不到哪里去。

    可这时各家女眷已经管不得还有外人在了，那羡慕的眼神，那赞叹的口气，那满满的惊奇都喷涌而出，手不由自主的就摸了过去，她们实在不敢相信这真的是床，这明明就是个可以遮风躲雨的房子啊！

    祁武氏这时候对还未正式拜堂的新媳妇已经是十二万分的满意，今天真是给她长足了脸面。

    等众人摸了好一会，祁武氏才轻咳一声满脸笑意的提醒，“都轻着点手，我家新郎倌都还没看到的，倒是让你们先见着了。”

    众人这才纷纷回过神来，面皮薄的已经羞于自己的失态了，可也有那泼辣的驳嘴，“大夫人这话就错了，这床要这么容易摸得坏，洞房花烛夜可要怎么办才好，这床不得散了架？”

    “就你这嘴不饶人，真要散了架也是他们小夫妻的事，我这做长辈的还来听墙角不成。”祁武氏又羞又燥的瞪向说话的妇人，明显不是在生气，显然两人关系不错。

    “我倒是想啊，就是没这机会。”话锋一转，妇人变得意兴阑珊起来，“行了，热闹也看了，该让位了，人家还有一院子的东西没摆进来，我们就别在这碍事了。”

    没有儿子是她们这个身份的人心底最大的痛，庶子倒是有，可别人的儿子就算尊你敬你叫你一声大娘，他那心里最重要的依然是自己亲娘，你越不过去的。

    祁武氏拉住她的手轻轻拍了拍，却也没有说安慰的话，这种事什么话都劝慰不了，比较起来她还算幸运，一儿一女傍身，再得宠的妾室也越不过自己去。

    新房内发生的事一对准新人自然不知道，华家在青州太原买下的宅子不算小，前后两进，占地面积挺大，这房子没算在嫁妆内，但是成亲后，这房子也会归入华如初名下。

    华家还真是挺疼这个女儿的，进屋后祁佑想。

    把妹妹送回房休息，连请客入座的打算都没有，华如逸就开始下逐客令，“祁大公子请回吧，三天后再来迎亲就是。”

    祁佑也干脆，拱了拱手道：“以后叫我祁佑即可，要是华公子不嫌弃，我便尊你一声兄长如何？”

    “自然可以。”年纪上来说确实是华如逸要大上一些，华如逸便也没有拒绝这个提议，就算是为了小妹，这个面子也是要给的。

    在他眼里，全天下就没有男人配得上他妹妹，要是有那合适的他倒是想招个妹婿进门，在自家里就没人敢欺负小妹了，可现如今，小妹却只能和天下所有的女人一样嫁进别人家里，还是那样复杂的世家大族，复杂的关系，复杂的人心，这些他都不担心，相信以小妹的本事不会有一点问题，可是，男人的心是不受控制的，无迹可寻的，不能收买，不能威胁，就算他前一刻还爱你爱得死心塌地，下一刻也能翻脸无情，他担心他们家宝贝了十几年的小妹会受伤害，在这孤立无援的地方真要受了委屈连个哭诉的地方都没有。

    送走祁佑，华如逸一个人在正屋大厅里呆坐，很久之后才收拾好情绪回屋去陪妹妹说话，能陪着的时间已经是过一点少一点了。

    回到祁家的祁佑还没来得及和相熟的人打招呼就被满屋子人的羡慕眼光给惊了下，下意识的就开始想他有什么引起了别人的觊觎，是不是他秘密给太子办的什么事被发现了？

    “祁佑，要是早知道这武林盟主嫁女儿这么大手笔，我就自动去请旨成为他的乘龙快婿了，十里红妆啊，老子眼睛都红了。”

    和祁佑同属于一方阵营且平时关系也不错的梁家大公子梁世涛走过来，一脸羡慕嫉妒的看着他，手还重重的在他肩膀上拍了几下以泄心头之愤，这家伙怎么运气这么好，被皇上赐个婚也能捡个这么万里挑一的，就算貌似无盐为了这丰厚的嫁妆也值了，把她放大妇位置上供着，抬几房可心的妾室，那日子过得怎一个逍遥了得。

    祁佑拍开他的手，“擦擦你的口水，扬州富有天下皆知，你也去找一个就是。”

    梁世涛翻了个白眼，这家伙是故意的吧，他有婚约在身又不是秘密。

    祁佑不理会他，朝其他人微微行了个礼节就往内宅走去，完全没有旁人以为的意气风发或者得意洋洋，也是，祁家大公子的沉默寡言面无表情跟梁世涛的婚约一样都不是秘密。

    “大公子，老夫人有交待，您回来了请您去见她。”早有小丫环在二门那里等着，看到祁佑连忙蹲身行礼道。

    祁佑本来就是要去见祖父祖母的，脚步都没顿一下继续朝正屋行去。

    “祖父，祖母，我回来了。”

    老夫人笑得眉眼舒展，指了指自己下首的位置示意他坐下，“怎么样？见到新娘子了吗？”

    “见到了。”

    “怎么样？长得如何？准备了这么丰厚的嫁妆，我这心里反而没着没落的，就担心那新媳妇拿不出手，要真是这样，就算你是奉旨成婚也会被人笑话的。”

    祁佑从丫环手里捧了茶给二老后才在下首坐下，回应祖母的问话，“盖着喜帕，没见到人，不知道长得如何，她兄长长得不差，想必她也不会见不得人，您别为我担心。”

    “怎能不担心，佑儿可是祖母的命根子，好像昨天才是小小一点大，这都要成亲了。”

    老太爷在一旁听得惘然，是啊，那么一点点大抱到跟前来亲自带着，眼看着就长这么高了，要成家了，担着祁家这么大的担子，他多想亲自为他挑一个人，漂亮温柔，能在他累了的时候陪伴着，为他打理内宅处理好那些琐事不让他分心，可偏偏，现在的祁家连推却这件婚事都不行。

    他又怎么会不知道，原本这婚事并不是落到祁佑头上的，可别人能推，祁家不能。

    以祁家现在的情况再失了圣心就真的要沦为末流了。

    PS：谢谢SANDY打赏的蛋糕，看到蛋糕我才记起来没给他买，于是赶紧去买了个回来，当然，是我吃了，哈哈，再吼一声，求推荐票啊！