
肩上一沉，温暖随之而来。

    华如逸走到妹妹跟前把披风系好，这一艘船上都是陪嫁的人，这个位置他不用担心妹妹被人看了去。

    “要是这么不愿意离家，当初又何必答应嫁呢？你可以多相信爹娘，多相信哥哥一点，你不同意，我们华家抗了这旨就是，天下如此之大，何愁没有我们的容身之处。”

    华如初偏了偏头倚在哥哥胸前，“哥，爹娘老了，我想让他们过安稳日子，武林盟主也就是一个名头，有麻烦了得抗着，最不能当出头鸟的时候也不能退却，以爹的性子宁愿死都不会耍阴招，可别人会，哥，再过一年就是武林大会，到时候你一定要想办法让爹当不成。”

    “对你没有影响？别忘了，你之所以会嫁入祁家就是因为你是武林盟主之女，你是为武林和朝廷联姻。”

    “哥，你太小看我了，一年时间不管做什么都够了，如果将军府值得我呆，祁佑那个男人值得我付出，那我也会为将军府打算，如果，他们不值，爹当不当这武林盟主又有何差别？”

    从哥哥胸前抬起头，华如初笑得眉眼弯弯，掩住其中的点点遗憾，“哥，你是不是好久没见到华久了？”

    华如逸仔细一想，还真的是，“还是一年半前爹生日见过，你派他去哪了？”

    华如初向前一步靠在栏杆上看着波光粼粼的江面，脸上带着兴奋之色，“我花重金买到一条消息，在靠近青州海域有一个小岛，面积只有小镇大小，但是上面鸟语花香，那人形容是一个世外桃源，最主要是，上面有淡水，水里有鱼，岛上有果树，这些就足够让人生存下去，我让华久带了人去打前站了。”

    华如初回头，“他传回来过几次消息，确实有这么个小岛，上面的情况比描述的还要好，而且，那里离青州不远，但是地方隐蔽，很难让人发现，哥，你知道我想怎么做的，是不是？”

    华如逸只觉得胸口酸疼，“你一年半前就开始计划了？”

    “不，更早之前，哥，我说句不好听的话你别生气，武林中人说得好听点是行侠仗义，锄强扶弱，可我只觉得他们头脑简单四肢发达，仗着身手比普通人厉害就四处招摇，一旦被有心人算计他们便是炮灰，武林为什么总是不能平静下来？要是没有那些用心险恶的人撩拨，武林不见得就会和朝廷对立至此，普天之下莫非王土，一旦南朝出现一个睿智的皇帝便是武林的灾难，到时候，爹哪怕不再是盟主，只要被有心人用话激上几句他一样会出手帮忙，所以，我要把爹娘送得远远的，哥你也要躲得远远的。”

    “你的意思是，朝廷会出一个厉害皇帝？”

    华如初低下头看自己的掌纹，纵横交错，几条大的却看得清清楚楚，算命的说，她这辈子就是个操心的命，好像还真是这么回事。

    “哥，我查过祁家，你知道我通过琳琅阁查出什么来了吗？”

    “我一直以为琳琅阁是做生意的。”华如逸突然觉得眼前这个妹妹他好像太过小看了，哪怕是他一再的在心里提高那个度。

    “本来就是做生意的。”华如初笑得狡黠，“可也没人规定只能做生意，再说买卖消息也是生意的一种。”

    华如逸无奈，这些天一直没见好转的脸色这会终于有了点笑意，“那你说说你查到什么了？”

    “我们进屋说。”

    回屋内坐定，丫头们上了茶后静静的站在小姐身后，这是华如初一开始就让她们养成的习惯，只要她没让她们出去，她们都不用避开。

    “说吧，都挑起我的好奇心了。”

    “祁佑如何我不多说，但是通过祁佑拔出来的泥却让我留了心，干脆就查得深了些，还真让我查到些有意思的了，当朝太子闻昱丹是祁家支持的对象，祁佑和他的关系很不一般，从小就一起混大的，情份和别人自是不同，可以说一旦太子倒台，祁家也完了，这太子本事不错，他是前皇后之子，幸好南朝向来太子立得早，再加上祁家以及外戚拼命保，否则这太子之位还真是说不好。”

    华如初哼笑一声，喝了口热茶继续道：“现任皇后之子只比他小三岁，手段风度俱是上上，他使了千般坏别人都不会想到他身上去，名声非常好，支持他的人相当多，可以说，他和太子之间已经是个死局，照目前的局势来看，太子弱于二皇子。”

    华如逸猛的站起来，声音中带上了怒意，“既然你知道的这么清楚，怎么还要跳下这个火坑？太子一完祁家跟着完，你是准备给谁赔命？”

    “哥，哥，你别生气，先听我说完，我怕死得很，怎么会去送死，我还没说完呢。”华如初抓着哥哥的手臂晃了晃，为了平息兄长的怒火罕见的撒了娇。

    华如逸也算是了解自家妹子，祁家和他们华家什么关系没有，以小妹的性子怎么会为个不相当的人赔命？只可能是……“又在算计谁？”

    “哥，我又不是天天都在算计人，你把我想好点。”

    华如逸哼哼两声看着她，用眼神催促她快点老实交待。

    “我说我说，那个二皇子身边有个人我很感兴趣。”

    “男人女人？”

    “女人，他的女人，要不是她出现时二皇子已经立妃了，以她的本事真有可能成为皇子妃，哪怕是她没有个显赫的背景。”

    “怎么，比你还厉害？”

    比她还厉害？华如初笑得如同春暖花开，“我们不是一个段数的。”

    “那你还对她感兴趣？”

    “看着别人拼命蹦哒，到最后却什么都得不到，哥你不觉得挺好玩的吗？”

    华如逸这会已经完全冷静下来，“你还没交待为什么在明知道内情的情况下还同意嫁入祁家。”

    “很简单，因为太子比二皇子要走得稳，一步一个脚印，速度不快，根基却打得结实，就算上面倒塌了，根基动不了他就有翻盘的机会，这样的人走得远，二皇子得到的一切都太容易了，如果没有他身后那个女人，磨砺一番，他必定是太子的劲敌，说不定太子还会败在他手里，可惜出现了那么一个女人，他太依仗她，而那个女人看似厉害，其实……就是个纸老虎，只要把这纸老虎撕了二皇子就乱了，当然，我不会去提醒祁佑的，二皇子现在是很好的磨刀石。”

    华如逸看着自家妹子不知道说什么才好，“你希望出个明君？”

    “天下太平我才好做生意啊！哥，我要养家呢！”

    “华家不用你养，你打算养祁家？”

    “祁家关我什么事，我要养爹娘，还要养哥哥姐姐啊！”

    看着笑得狐狸一样的妹妹，华如逸觉得有点手痒痒，“我们不用你养。”

    “别啊，哥，能养着自己愿意养的人是很幸福的，你不能剥夺我的幸福感。”

    PS：朵朵说让我在后面求推荐票，你们给我吗？给我吗？给我吧！