
华如逸脚跨一字步，背挺得笔直，双手环胸看着走上前来的男人，即将成为他妹夫的男人。

    很高，饶是他自认在身高上面一直很有优势，对上这个男人却占不到便宜，真要细量，怕还要矮上那么一点，光这一条他就觉得这男人讨厌了。

    再看那张脸，完全不同于扬州男人的清俊，眉浓鼻高眼睛深邃，无法形容长得好不好看，只能说，很坚毅，很男人。

    他也想要这样一张脸，华如逸觉得自己更讨厌这个男人了。

    最后再瞧他的气质，站姿笔挺，下盘稳固，手很大，一看就知道是个使剑的高手，华如逸有些蠢蠢欲动，要不是时间地点都不对，真想和他比试一番，不过既然成了他妹夫，以后总有机会的，他还是非常想收拾他一顿。

    在华如逸打量祁佑时，祁佑也在打量他，祁镇不是无的放矢的人，既然他那么说肯定有依据，他很想知道这个华家有什么让祁镇看重的，如果能帮上他自然是最好，就算真帮不上，他也希望他们能安安份份的，不要拖他后腿。

    二皇子那边的人肯定不会放过这个机会，如果华家出点什么事，他祁家也脱不了身，二皇子要的就是他脱不了身。

    这华如逸看着倒不像是个自恃武功高强只知惹事的莽夫，有个这样的哥哥，同一个爹娘教出来的，妹妹应该差不到哪里去吧。

    如此一想，祁佑心里倒是放心了点，他没想过要找一个怎样出色的娘子，但是一定不能让他多费心，能自保就行，要是能把其他人吃住就更好了，祁家的事他不想管，祁家的内宅他更是恨不得离得远远的。

    在外面勾心斗角就够了，回家他只想有个清静的地方能让他好好休息。

    “不能亲自去扬州接亲是我失礼，希望岳父岳母没有太过生气才好。”

    “不敢，爹娘不能前来送嫁心里万千个不放心，也有些话让我带给你，这边请。”

    祁佑制止了身后的人跟随，单独一人跟着华如逸进了屋，看他如此，华如逸对他总算有了点好感。

    “请坐。”

    祁佑同样做了个请的动作，两人同时坐下。

    “我不知道是谁在皇帝跟前多嘴，说破我华家还有个三小姐的事，我只想告诉你，如初之所以默默无闻并不是被我和她姐姐打压，相反，如初是我们华家花了最多心思保护的人，她不愿意抛头露面，也不想因为一些外在的原因而被人追逐，我们只想她过得顺心，自然什么都依着她来。

    如果可以，我们愿意养她一辈子，就算一定要成亲，也完全可以在我的朋友里，华家的朋友里找人，那样我们才会放心，可如初太为家人着想，应下了这门婚事，祁佑，我们华家对你没有过多要求，只希望你能相信她，给她一个妻子该得的尊重，宠妾灭妻这样的惨事我不希望发生在我妹妹身上，否则我华家也绝不会善罢干休。”

    最后一句话让祁佑皱了皱眉，旋即松开，点头应下，“我有我的原则底限，宠妾灭妻之事绝不可能发生。”

    “如此就好。”华如逸没有再说其他，该点明的他都点明了，说得再多反而会让祁佑反感，如初的好就让他自己去发现吧，如果发现不了……是他没有那个福气。

    “嫁妆比较多，你让祁家人多填出来一些地方，有些是扬州特有的，需要专人组装才能得用，你和内宅打好招呼，华家的管家会带着工匠去新房，他会约束好家仆，至于闺家女眷，避开这段时间就是。”

    内宅等闲人是去不了，可今天日子特殊，没人会在这时候挑理，祁佑点头应下，出门交待去了。

    冀州规矩，没成亲前男女双方是不能见面的，倒是扬州风气开放，也没那么在乎门第，私定终身反而是美谈，现在是在冀州，华家自然也要随了冀州的规矩，免得新媳妇还没入门就被人轻看了去。

    华如逸来到妹妹的房间，一身红衣盛装的人正站在窗边不知道在看什么，这个方向……“如初，看到人了？”

    “比预料中好。”华如初回身看向哥哥，眼中有着清晰可见的欢愉，真的，超乎她意料的出色，明明才二十二岁，却有着远超年龄的沉稳，活了两辈子，她实在是不待见那些软棉棉的幼稚男人，尤以扬州为甚，幸好她的哥哥长得很男人。

    “希望你们能有个好的开始，准备好了吗，要下船了。”

    自己把喜帕盖好，华如初把手伸手哥哥，“哥哥，再背我最后一次。”

    一句话，让听着的人都鼻子泛酸，华如逸勉强扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，在华如初面前蹲下身来，“好，哥哥背你。”

    三艘船上的送嫁队伍都做好了准备，最先下来的，是花轿。

    祁佑看向伏在华如逸背上的人，眼神莫名，这人，将会是他的妻子。

    凤姑一脸福态的笑，说着吉祥话撩开帘子扶着人坐进去，对上祁佑的眼，笑意更深，“祁大公子大喜。”

    祁佑亲手送上红封，凤姑老练的一摸，薄薄一张，是银票，这脸上的笑就更浓了，“祁大公子，时辰不早，该鸣锣响鼓了。”

    向身边的随从点头示意，随从小跑着离开，很快，整个码头锣鼓齐鸣，鞭炮更是从四面八方的响起来。

    “起轿！”

    花轿和送嫁妆的队伍同时出发，花轿在半途转道去华家早先就派人来准备好了的新居所，而送嫁妆的队伍则是直接往祁家而去，三天后才是大婚之日，按规矩，嫁妆则要在婚前就到达男方家里。

    扬州富有天下皆知，在得知祁家新妇是来自于扬州后，街道两边更是人头攒动，新娘子今天看不着没关系，看看扬州人备的嫁妆也好，他们得比较比较，这来自富裕之乡的扬州备下的嫁妆比他们会有何不同。

    华如逸太过清楚爹娘打的什么主意，一早就嘱咐好随同前来的江湖朋友们留心，华家前来送嫁的管家也一脸意味深长的提醒了祁佑一声。

    反正到了冀州，要是乱了秩序或者踩踏伤人什么的就不关华家什么事了，这里可不是华家的地盘。

    祁佑眼睛直跳，总觉得有什么事会发生，他向来相信自己的直觉，不仅让身边的人全去维持秩序，还派人飞速赶回家再带人来，自己大婚，一生仅一次，他不想留下遗憾。

    PS：明天起双更，所以，给点鼓励呗，留言，收藏，推荐票，鬼鬼都需要……