
祁佑对新娘子也有期待，缘于祁镇的提醒，也缘于华家三小姐明明受宠却在哥姐的风头下默默无闻。

    武林和朝廷风气不同，在太原，女人可以以贤出名，以美出名，以才出名，以心灵手巧出名，但是在武林中，女人却更加大胆，她们敢穿着暴露，敢喝烈酒骑烈马，敢和男人争锋，敢在夫君生二心时杀之，或者是直接休夫。

    朝廷从来就对武林不放心，对武林那些出名的人皆有记录在档，华家自然也不例外，华大公子以其出色的天赋闻名，据说其剑术已经不在他父亲之下，而华如梦被人熟知，则是因为她的狠，她的艳绝天下，以及她的选婿方式，而华三小姐华如初却没记录其中。

    在知道他要和华家联姻时，太子就把华家重新查了一遍，他记得很清楚，华清夫妇，华如逸，华如梦，以及华如梦的夫婿严柯都占用了很多言语来解读，可华家三小姐华如初却只是短短的几句话。

    “华如初，华家三小姐，家人宠爱，胆子小，极少出府，尤爱奢华生活，华家几次扩建翻新，皆是因为她。”

    现在想来，华家为华如初准备了十里红妆恐怕并不只是因为宠爱吧，一定还有什么是他们不知道的。

    若真是如此，那这个华三小姐就挺有意思了，能把朝廷以及太子手边的人手都瞒过去，这已经不止是厉害了。

    “佑儿，这个你收着。”

    看着塞到自己手边的盒子，祁佑不用看也知道里面是些什么，想都没想就要退回去，老太爷开口了，“收着，没多少。”

    祁佑沉默，却坚定的放回老祖母手里，现在祁府什么情况没有人比他更清楚，家大，却业小，祁家这几年一再的收缩开支，可情况并没有好转多少，只是勉强支撑罢了。

    他在太子身边，是太子最得力的人，不要说他本就没有时间再管府里的事，就算有，府里的情况他也改变不了，他擅长的不在这方面。

    “太子没有亏待我。”

    老夫人摸着有些年头的木盒，脸上带出点疲惫，不止是因为今天的劳心费神，更因为这些年为了撑起祁府她费了太多的心，偏偏下面那些晚辈没一个知事的，只知道伸手问她要，帮不上家里一点不说，还天天斗来斗去。

    有时候她真想甩手把祁家交到她们手里去，一个空壳子的祁家看她们能再怎么祸害。

    “有那么丰厚的嫁妆是好事，也给祁长了脸，可我们祁家也不能没脸没皮的去谋孙媳妇的那份陪嫁，她今天这场面太大，嫁过来又为长，成婚那天那些不省心的怕是会出幺蛾子，就为了这张脸，这份银钱也不能让她出，到时候你把这些交给她，别让新媳妇才进门就对祁家生出看法，别人还有和离的可能，你们这样的就算是闹翻天也要一起过的，祖母想你过得舒心点。”

    祁佑觉得自己的心如同泡在了温暖的水里，四肢百骸都散发出暖意，就因为这两老，因为他们的期望，他从小就要跟在太子身边，因为太子的需要，很小就要学着如何控制自己的脾气，要让人从表情上看不出心中所想，逼着自己学会面无表情，逼着自己学会用最简短的字句回答别人的问题，不让人从中看出破绽。

    小时候太累了会哭会闹，然后被祖父打，那时候也恨过，恨不得再也不回来这里，恨不得跳进大运河死掉，慢慢的长大了，知道了祖父母的不易才渐渐的理解，却还是无法亲近，直到这两年才好点。

    可这一刻，所有的隔阂仿佛啪的一声响全部打破了，如果说以前他是把祁家当成了包袱，那么现在，他把祁府当成了他必须担起来的负担，祖父祖母真的已经老了，该好好休息了。

    把喉咙间的哽塞吞咽下去，祁佑露出个几乎看不到的笑意，“我手边有些银钱，够用。”

    “祁府本家就有不少人，再加上旁枝，要打点的钱不会少，佑儿啊，这些都是祖母的体己，是私房，本来就全部都是留给你的，现在只是提前了点，收着。”

    祁佑坚定的摇头，起身准备离开，“我回去看看新房，双芷，阿文，你们好好侍候着。”

    “是，大公子。”

    “祖父，祖母，你们好好歇息，一切有我。”

    目送着孙子挺拔的身形离开视线，老太爷才声音微颤的向老伴求证，“他那话是不是让我不要再为祁家担心的意思？”

    老夫人擦了擦眼角，捧着盒子的手在发抖，“是，我们的佑儿长大了，已经学会体谅我们了，我还以为我老婆子等不到这一天了。”

    祁佑是那种一旦下定决心就一定会做到的人，教养他长大的两老自然知道，从小就强行给他上了一道名为祁家的枷锁，他们不是不愧疚的，只是世家大族一荣俱荣一损俱损，有祁家才能有祁佑，要是祁家没了，他祁佑要出头难如登天，两老一直都在等，等着祁佑想通的那天，而现在，他们等到了。

    老太爷拄着拐仗站起来，“我去祖宗牌位前拜一拜，午饭就不陪你吃了。”

    老夫人跟着起身，“我陪你一起去，是得好好拜一拜才行。”

    给了祖父母犹如承诺的话，祁佑以为自己会感觉到沉重的压力，可一路走来居然也只感觉到了松快，仔细一想也就了然了，他从出生到现在，什么时候不是背负着祁家的荣辱？只是以前是被迫的，不得不的，他没有得选择，而现在则成了心甘情愿。

    他姓祁，是祁家人，其实从出生起他就没有得选择了，他又何必执拗的非要和自己过不去？

    “佑儿，你终于回来了，怎么样，见着新娘子了吗？”

    听声音就知道是母亲，祁佑回头，没有面对祖父母时的自然，变得客套而生疏，“娘。”

    祁武氏习惯了儿子的冷淡，只是心里难免还是会心酸，这明明是她身上掉下来的肉啊！

    “听说扬州那边风气开放，成亲前见面是最正常不过的事，你见到了吗？”

    祁佑微微摇头，“华家是照着我们太原的规矩来的。”

    祁武氏一听对这新媳妇就更满意了，话里话外就带了点意思出来，“看样子这华家倒挺懂事，让祁家有面子了，她这个做新媳妇的也有面子，这么想就对了，佑儿，你快回屋去看看，光新房里那张床就让人大开眼界了，我差了小桃专门守着你那院子，你也紧着点心，别让人混水摸鱼了去，以后要是东西对不上，咱们祁家这脸就没地方放了。”

    “是，谢谢娘。”

    PS：新的一周了，推荐票拿来，推荐票多就还有一更，哼哼，推荐票要是少了……应该还是有一更。