
两兄妹笑闹了一阵，不再把烦心的事放在心里，也不再去想即将到来的离别，尽量让自己融入快乐的相处中。

    “华久说那里现在已经能勉强住人了，我让他再加快脚步，明年的武林大会过后哥你带着爹娘去那里。”

    华如逸往后一靠，伸展了身体看她，“你是不是把这些年赚的银钱都投到那里面去了？”

    华如初顿了顿，笑，“哥，你别担心我，防身的银钱我有。”

    听她这么一说华如逸就知道他猜的没错，这些年琳琅阁有多赚钱他很清楚，每年分到他手里的钱就足够让他大手大脚舒舒服服的用到下次钱到手的时候，这还只是一成利润，爹娘各有一成，如梦一成，这也只是四成，剩下的六成以小妹的性子怕是不会全部留在手里，钱滚钱去了。

    所以，琳琅阁才会越做越大。

    既要发展琳琅阁，还要去顾那个小岛……华如逸不相信她手里还有多少余钱。

    不过一想到他们准备的那些嫁妆，华如逸放心了些，就算小妹身上一两银子都没，有那些嫁妆在手她也穷不了。

    小妹对家人全心全意的好他从来都知道，可是在知道她为家人的付出时，他还是无法不感动，华家有个这样的女儿，他有个这样的妹妹是他们前世修来的福气。

    “你啊，以后别只顾着别人，对自己好点。”

    “哥，你看我像是亏待自己的人吗？我也不是对每个人都那么好的，谁让你们是我的家人呢，不对你们好对谁好。”华如初故意把话说得无比俏皮，她爱赚钱，但是对钱其实又没有多少概念，用钱滚钱是一种乐趣，赚到了她有成就感，就算是亏了，她也不会太当一回事，生意场上没有常胜将军，这是她两世为人得出来的结论，能在胜败之时都保持平常心就是最大的胜利。

    华如逸也不再拿捏着这事不放，让丫环拿了围棋出来摆上，他喜欢和小妹下棋，她的棋路大开大阔，就算有陷阱都是明面上的，让人一眼就看得出来，要避开却不容易，攻势凌厉，守得滴水不露，但是当攻击受制时，守也能变成攻，棋如其人，他的小妹是个坦荡的人，却绝不是个轻易可欺的人，这样的性子让他放心，至少在没有家人守着的地方她有自保之力。

    扬州到冀州路途遥远，在没有开通大运河之前怕是得走上几个月，而现在却只要半个月就到了。

    当船停靠在冀州码头时，天才蒙蒙亮。

    四个丫头有条不紊的服侍华如初装扮好那身厚重的凤冠霞帔，然后互相收拾了一番，穿上带着喜气的新衣，到了冀州，她们的一言一行一举一动都代表着华家，代表着小姐，自是不能让小姐丢了脸。

    “春玉，把窗户打开透透气。”

    初夏，扬州正是草长莺飞的时候，着上漂亮的春装踏青是许多年轻人会做的事，可在冀州，这时候居然还觉寒凉，华如初的嫁衣里面就比之出嫁时多添了一件，而窗户也只在半路上的时候偶尔打开一下了。

    走到窗边看着外面码头上的喧嚣，那些人来人往里，有没有她的夫君？华如初深深吸了一口寒凉的空气，再缓缓的吐出来，她华如初要结婚了，还是个没见过面的陌生人，但愿，不要长得太抱歉。

    今天冀州最大的码头被祁家清场了，冀州的众世家大族都给了面子，有需求的都改去了别的码头，其中有祁家的面子在，也有皇帝的面子在，全冀州谁不知道这是皇上赐的婚？

    冀州太原，皇根所在，而祁家就处于这政权最集中的地方，这也是为什么祁家明知道一旦太子垮台他们也要跟着完蛋却不得不做出选择的原因，在太原没有中间势力，要么左，要么右，就是想当墙头草也没人会给这样的机会。

    没去扬州亲自迎亲已经是祁佑失礼在先，在早一步得知消息时祁佑就率着接亲的众人来了码头。

    祁镇站在高高的船头上伸了个懒腰，眼光扫了眼最后面那艘和这里显得格格不入的船只，眼角带笑的朝兄长所在的地方走去。

    “大哥，任务胜利完成，有没有奖励？”

    祁家自幼在老将军身边长大，不要说其他人，就连和爹娘都不亲，下面的几个弟妹对他都很疏远，要说异数，也只有面前这一个了，不管他是沉默也好，冷淡也罢，他都一张热脸贴过来，完全不把别人的态度放在心上，久而久之，两兄弟的关系居然不错。

    “想要什么？”掸了掸新的没有一丝褶皱的深红色锦袍，祁佑连表情都和平时无二致，就好像来接的新娘子和他没什么关系一样，他只是来完成一个任务，走一个过场而已。

    不过对于这样强塞过来的亲事，大概不会有人有好感。

    “先记着，等我想到了再说。”得到承诺心满意足的祁镇挤开兄长身边的人，凑到他耳边看似玩乐嘻笑，实则提醒或者说是警告的含糊道：“上心，别怠慢。”

    祁佑心中一凛，眼神若有所思的看了这个庶弟一眼，微不可见的点了点头。

    被祁镇挤开的人暗中恨得咬牙切齿，可表面上还是一派的乖巧，带着丝丝委屈的扁嘴，“大哥，二哥欺负我。”

    祁佑扫他一眼，不置可否的拍开祁镇的脑袋，径自往刚靠岸的那艘船走去，连一艘船都要建得这么奢华，也只有扬州那地方的人有这闲钱，就不知道结不结实，经不经得起大风浪。

    祁镇咧嘴一笑，追着祁佑去了，压根不把那人当回事，真不能怪他不愿意呆在家里，祁家那些人个个都有一手变脸的绝活，他自认学不会，也就只看这个担负着祁家荣辱的大哥顺眼点。

    这次要不是大哥要成亲，他还在外面逍遥哪会回来，不过下一站他已经决定好要去哪里了，扬州真是个好地方，尤其是那女人，啧，水灵灵的让他眼睛都挪不开，那皮肤嫩得，那眼睛媚得，那身段妖得，那语气软得……

    要不是大嫂的姐姐已经成亲了，他都想赖上门去做个上门女婿，那真的是他见过的最美的女人，就不知道她的妹妹比起她来如何。

    PS：继续求，求收藏求推荐，点击也要，鬼鬼要要要，什么都要。