
    )

    老茶树长势很慢，现在还完全不到能摘取的程度，华如初觉得这样也挺好，这么大一片茶园，能有一部分长得慢的倒是让她省心一些，至少不用担心没来得及摘而老掉。

    “祁佑，这一片长得慢的我们留下来吧。”

    祁佑看向眉开眼笑的人，“和那些会有不同？”

    “恩，我打算做成别的，不过要浪费掉许多练手，我也没把握能做出来，就算做出来了可能最后出茶也不多，如果多的话我们就拿一部分出来，如果少，我们就留着喝。”

    要是能把紫砂壶做出来，再把这些茶叶做成铁观音，闲瑕时两人相对而坐慢慢品茗，茶香袅袅，想想就挺美。

    华如初满眼期待的看向祁佑，希望他能应允，她上辈子就有个毛病，好茶和好茶具她都想藏起来，看都不给外人看，更不用说拿走了，可这辈子国情不一样，要是太子或者哪个皇子看上了，一个命令下来她就得乖乖交上去，不然吃不了兜着走，想要藏住了，一定要这个男人配合才行，大不了两个人偷偷喝嘛。

    被那眼巴巴的眼神看着，祁佑心头柔软，长久以来算计利益的心居然起了不管不顾的念头，紧了紧相牵的手，另一只手把她耳边垂下的一缕头发拨到耳后，“如果不多，我们就留着。”

    “对，藏起来，我们两人偷偷喝。”

    “依你。”忍着想要去摸摸她眼睛的冲动，祁佑牵着她往山下走，满山的绿色让人心情格外的好。

    两人走得很慢，华如初时不时还会停下来看看茶树，一想到很快能喝上新茶，她心情就格外好，自然而然的话就多了起来。

    “这个时候的扬州美极了，鲜花竞放，扬州人爱柳树，一到这个季节就柳絮飘飞，哪怕是喷嚏不断，扬州人也是要出门郊游赏柳的，他们爱那种在柳絮中行走的感觉，爱美的天性都融进骨子里了，不过看他们边打喷嚏边诗兴大发的样子很好笑，我姐就经常笑我，说人家出去赏柳，我赏人家出丑。”

    想起在扬州时的日子，华如初笑得异常柔软，那十几年是她两辈子加起来最幸福的时候。

    疼哥哥宠，爹娘当心肝宝贝似的护着，现在想想都觉得美好。

    祁佑没有回头，只是静静听着，只听声音就能听出她的怀念，他不想看到她失落的模样。

    哪怕他有心做些，现在也无法承诺。

    “祁佑，你真能拿到太子的手令吗不跳字。

    祁佑停下脚步，回身看她，华如初咬了咬嘴唇，继续道我为人妇该守的规矩，经常出府本就不该，可是……我还没有适应，你能不能给我一点？我保证，最多就是来茶园或者去别院，其他地方哪里都不去，一定不给你丢脸，也不会露脸让别人看到给你惹来麻烦，你……帮帮我好不好？”

    从成亲至今，这是头一次在他面前示弱，祁佑她的勉强，也看得到她的努力，她确实是尽力在融入祁府，让做个合格的内宅妇人，他不这需要多大的忍性才能收敛到如此程度，但是她偶尔露出来的失落和疲惫却让他心疼。

    如果她都依着的性子来，在内宅活得风声水起，或者能不顾及那么多，不处处为他着想，他还不会那么心疼。

    “我说过的话从来都是算数的。”

    华如初如同吃了回魂丹一般马上变得容光焕发，“那我以后再出府就不会有人挤兑我了？”

    “恩，不会了。”

    适当的示弱果然是有用的，华如初毫不掩饰她的兴奋，笑容生动得堪比春天盛放的鲜花，心中一动，在祁佑意外的眼神中，极快的凑在他脸上亲了一下迅速撤离，转着圈的跑开。

    祁佑刚才是可以躲开的，心里是这么想，可身体就像是认可了这个人的气息一般没有动，柔软的嘴唇蹭到脸上时他都想抓着那人的头移个位置狠狠的亲下去。

    茶园山脚下候着的人虽然听不到两人说了，可女主人欢快的笑声说明了一切，慢慢拉开的距离因为祁佑的快步跟上瞬间缩短，并肩而立的两人让人觉得无限美好，云书突然就红了眼眶。

    她多希望她的能幸福，多希望她的能再像以前那样肆无忌惮的笑，自来冀州太原以来，现在的是最快乐的。

    “啊……”

    祁佑下意识的一拉身边的人，可他的动作再快也还是慢了，习惯性没看路的人已经踩了一脚的泥。

    “有没有崴着？”祁佑蹲下身握住她的脚不顾上头满脚的泥轻轻按了按几个地方，“疼就说。”

    她哪有那么容易伤着，心下这么想着，华如初还是在他按下去的时候乖乖的说出感觉，这种被人呵护的感觉大概没有哪个不喜欢，她也是嘛，华如初喜滋滋的给找理由。

    “不疼，那里也不疼，恩，不疼。”

    确定没事后，祁佑才放心的站起来，华如初赶紧用帕子把他的手擦干净，“我们下去吧。”

    祁佑看了她一眼，眼神闪了闪，在她面前蹲下来，“脚暂时别用力，我背你下去。”

    还有这种待遇？自她十岁后就连大哥都没有背过她了，看着前边男人宽阔的肩膀，华如初伏了上去，双手在他颈间交握，两人相贴着的地方离心脏很近，一下一下的跳动，也不是谁的心跳快了，谁的心又乱了。

    男人走得很稳，速度也不快，到达山下时两人几乎是同时想，这山好矮。

    云书等人脸有点红，祁军更是领着下人退得老远，头低垂着不敢看向两个主子。

    “去找双干净鞋子来。”

    众人的眼光迅速在两人脚上扫过，很快了问题所在，云书赶紧上前扶着从姑爷背上下来，连声问，“您伤着了？”

    “没有，只是踩到泥，春玉在这里没有？问她有没有鞋子。”

    “，婢子在。”春玉上前行礼，道婢子这里有新鞋，您裙子上也沾了泥，要不要去里面清理一下？”

    华如初这会也不要如何面对祁佑，正想避开一下，听到她这么说便顺势应下，刚才两人太亲密了，太亲密了，不好。

    祁佑把她的反应看在眼里，心下焦躁却不知如何是好，他问题出在哪里，可这个问题却无法解决，绿柳，段氏和吴氏都跟了他好几年，无故休弃她们未免太过无情，他做不出来，再者说祖母和娘亲那边也不好交待，他要是真那么做了，娘肯定会为难她。

    在婆婆手里，有哪个能占到便宜？如果他过多插手内宅的事，祖父那边又交待不，条条都是死路。

    “主子，小的有事要请示。”

    看祁军一眼，祁佑背过手，“说。”

    祁军身体弯得更低，“是，主子您看，这一排房子太少了，住下少送来的丫头婆子都嫌拥挤，小的看了下少带来的那些工具，也向云书姑娘请教了一下，做茶需要的地方很大，听云书姑娘的意思工序也有好几道，这样的话只这几间屋子实在太少，您看是不是再多建几间？”

    “马上就要做茶了，来得及？”

    “回主子，多请些匠人不需几天，云书姑娘也说了，房子不需要精致花样，只要建得宽敞就行，这样的话速度可以更快。”

    祁佑环眼看了下四周的环境，指着茶园外面空敞的地方道建在那里便是。”

    顺着主子指的地方看了一眼，祁军满心不解，把屋子建外面多麻烦，到时候采的茶还要全部送到外面去，里面空置的地方明明可以容得下。

    祁佑像是看出了他的疑问，没有解释，只是淡淡的道这里我有用。”

    “是，小的了，小的今天就召集匠人，尽快开工。”

    祁佑不再，若有所思的看向远处，若是凑近了看就会，他眼神根本是没有焦距的，换言之，他在发呆，若是让熟悉他的人祁大还会发呆，恐怕会惊得掉了下巴。

    屋内，华如初撑着下巴也在发呆，丫头们脱了她的鞋子，甚至倒了水来给她洗脚都没能让她回过神来。

    十七年来，心里头一次敲起了感情的警钟，放到现代，祁佑应该会是个新好男人吧，虽然沉默，却让人觉得可靠，若是他没有妾室，对这样一个男人动心其实并不丢人。

    突然的，华如初心下有几分难过，要是在这里能有一个男人让她交付感情，到那时候她才算是真正的融入了这个世界吧，她努力了这么多年也只是让看起来像这个世界的人而已，可在心底，她始终是不完整的，因为她的心还没有着落，她总觉得她的心还有一半在那个世界飘着。

    在这个拥有三妻四妾才是正常的男权社会，她又如何敢轻易把的心交出去，好好守着才是上策，失了身不过是少了个透明的膜，可要是失了心，那才是万劫不复。

    祁佑很好，可惜他们是在的相遇，他注定做不到唯一，注定不可能成为她的良人。

    而她，也再没有获得幸福的可能，或许，这么相处着就已经是她能得到的最大的幸福了。

    P：我真的加重了感情戏！虽然手残，速度无比的慢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    