
茶园太大，祁佑的意思是大致看一下就可以了，没必要花时间去走个遍，不懂茶的人这么说，华如初也没什么脾气，只是说出了她的理由。

    “我想去看看茶树，还想找找有没有不同于南方的品种。”

    祁佑看向祁军，祁军会意，“小的在接手后就带人仔细排查过，没有危险的地方，大公子放心。”

    “走吧，你还要去别院，时间不多。”

    华如初顿时笑颜如花，脚步轻快的走在祁佑身边，要不是有外人在，她都想转几个圈来表达她的开心，今天祁佑实在是太上道了。

    看出她的高兴，祁佑心情也轻松，“你很懂茶？”

    华如初摇头，“算不上懂，只是喜欢喝茶，当时为了制茶也费了些心思去查各种资料，多少还记得些。”

    “为什么南北方的茶还会有不同？”

    “南方雨水较多，茶树在那样的环境下能长得更好，北方的雨水较少，茶叶的质量可能比不得扬州，不过我也没喝过，不知道是不是这样。”

    祁佑皱眉，“质量上比不得？”

    看他的神情华如初就知道他在想什么，笑道：“一般人喝不出来的，放心，再说茶也可以做出很多花样来，我以前只顾自己的口味去了，这个茶园这么大，足够我动些别的脑筋，不管哪种都不会比砖茶差劲的。”

    那一脸的嫌弃神情取悦了祁佑，脸上神情看不出什么变化来，语调却明显要柔和了许多，“太子把茶叶呈上去了，圣上和太后都很喜欢，太子说要赏你，我替你拒了。”

    “我没有关系，你能不能得点好处？”

    “太子得好处便是我得好处。”

    华如初撇嘴，“这话太空了。”

    祁佑明白她的意思，却不能说得更明，他的前程，甚至说祁府的前程都系在太子身上，他以及太子的支持者所做的事都是为了让太子获利，直到助他坐上那个位置。

    一旦太子即位，他们才能获得实在的利益，到那时，祁府就能翻身了。

    华如初不再和他搭话，认认真真的蹲下身去看茶树了，她对茶树的了解只是皮毛，可是比其他人还是要懂得多一点。

    摘了几朵嫩尖仔细看了半会，叫过云书过来，“是不是觉得比扬州的要长一些？”

    “好像是要长一点。”

    长叶片的做什么茶最好？华如初脑子转得飞快，马上就有了好几种想法。

    “祁军，你知道这茶树有多少年了吗？”

    “这个小的特意有问清楚，前一任老板说最老的有二十年，您现在看的这一片都是七年左右的。”

    “很不错，二十年的在哪里？你带我过去瞧瞧。”

    “是，您跟我来。”祁军偷眼瞧了主子一眼，半弯着身子侧行引路，果然就如祁安说的，主子对少夫人不一样，不知道他们是习惯了如此还是没注意，少夫人并没有事事问过主子，而主子也没有因为她的不规矩而动怒，反倒像是……纵容。

    “大公子，少夫人，就是这里了。”

    对比刚才那一整片茶树的生机勃勃，这一片给人迟暮的感觉，嫩芽才刚刚冒出小小一点，带着细小的不注意都看不到的绒毛。

    祁佑伸手摸了摸，“怎么生长得慢这么多？”

    华如初以着她那绝不算丰厚的知识仔细对比了一阵，“品种和刚才那里的应该不一样，具体的我也说不上来，不过有些茶树是晚生种，说不定味道会更好。”

    “你有把握做出来？”

    “没把握。”

    祁军嘴角抽了抽，这也回答得太理直气壮了。

    祁佑不说话，只是看着她。

    华如初在脸上挠了下痒痒，“我确实是没把握，在扬州一开始制茶的时候我也没把握，浪费了好多才做出来，这个茶园这么大，浪费一些应该也没事吧。”

    云书想上前去帮小姐擦了脸上的泥印，眼角扫到姑爷的表情，马上不动如山的当什么都没看到，暗地里还朝秋谨等人摆了下手。

    “只要能折腾出来就行。”

    “我会尽力的，我们再去别的地方看看。”

    “等等。”祁佑靠近她，捏住袖子在她脸上擦了好几下，有点疼，华如初下意识的想要避开。

    “别动。”换了个袖子又擦了几下，泥印在体温下干涸了，没那么容易擦掉，早知道在刚发现的时候他就该擦掉的，祁佑心里默默后悔着。

    华如初这会也知道自己脸上肯定是有什么了，可是，为什么是祁佑来帮她擦而不是她的丫环？

    “好了，手脏了别再往脸上抹。”

    张开手瞧了瞧，还真是沾了不少泥，拿出帕子擦了擦，也没能擦干净，算了，下山再去洗。

    一行人又翻了几个小山头，没有找到想像中的珍品茶树不说，还人人都踩了一脚的泥。

    看到向来严谨的男人鞋子衣摆都沾了泥，华如初也不好再满山跑，让祁军带着下了山。

    “小的去打点水来，请主子夫人稍候。”

    “秋谨，你去帮忙。”

    “是。”

    太阳当头晒，几乎人人都出了点汗，祁军和秋谨打来的水清凉清凉的，让人有饱饮一顿的冲动。

    看到祁佑背过身在擦脸，华如初偷偷舀了一点送进嘴里，云书刚想制止，就被华如初一个眼神瞪得消了声，只得眼睁睁的看着自家小姐喝生水。

    水一入口，原本图个清凉的心思瞬间没了，眼睛亮得闪光。

    “祁军，这水哪来的？”

    祁军正侍候主子，听到她问赶紧看过来回道：“就在那边井里打上来的，少夫人，是这水不干净吗？”

    华如初把头摇得跟拔浪鼓一样，“我好像发现了不得了的东西。”

    祁佑看向明显比在府里活跃不少的夫人，话多了，笑容多了真了，脚步轻快了，就连精气神都要好了许多，嫁给他其实是束缚了她吧。

    “什么好东西？”

    “先不告诉你，祁军，有没有装水的东西？你给我装一些，我要带走。”

    看主子没有反对，祁军去屋内拿了个葫芦出来，虽然小了点，华如初也忍了，先试过再说，要真像她想像的那样再叫人带了木桶来装就是。

    PS：码字都码疯魔了，忘了更新，于是，就一更吧，明天要上架啊，亲爱的们，攒了一点点存稿，希望能一直保住双更，恩，也希望大家支持鬼鬼。