
华如初微微摇头，“我不会自己出面的，哥，我知道自己在做什么，在这样的大家族里越软越遭人欺，我总需要做点什么来给我增加点底气不是？”

    “你要是需要银钱哥给你……”

    “不，我的银钱足够了，这辈子都花不完，可人总得有点事情做，不然困在这内宅，日子太难过了。”

    华如逸心里一疼，他太清楚如初有多大的本事，也知道她多喜欢到处跑，困在这内宅，以后真是哪里都去不了了，再要求她像所有的内宅妇人一样以夫为天，那不止是委屈了如初，也埋没了她的才能。

    “好，你想怎么做就怎么做，自己多注意点，出了什么事哥给你抗。”

    “就知道哥最好了。”

    时辰已经不早，华如初知道大哥不能多做停留了，起身像往常一样趴到华如逸背上，不让人看到她的软弱，用行动表达她的不舍。

    “哥，要来看我。”

    “恩。”

    “不能受伤。”

    “恩。”

    “好好照顾爹娘，有事一定要告诉我。”

    “……恩。”

    察觉到他语气里的敷衍，华如初强调，“哥，你知道我不是无知的闺阁妇人的是不是？就算我没你厉害，出主意一定比你强。”

    “好，哥记住了，有什么事一定不瞒你，你也同样有事不能瞒我。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    两人击掌为誓，眼角有些红，声音有些抖，却都是笑着的，分离并不可怕，只要把人放在了心里，再远的距离也隔不断血缘亲情。

    祁佑虽然人在书房，却头一次静不下心来做事，两兄妹的关系比他想像的还要好，现在华如逸要离开了，如初……会难过吧。

    书房门外，祁亮和祁安各守一边，看到来人对望一眼，躬身行礼，“见过吴姑娘。”

    着一身桃红衣裳，衬得脸蛋比桃花还要艳上几分的吴丽抿了抿鬓角，“大公子在里头？”

    可不是在里头，没打听清楚您哪会来这里，祁安心下嘀咕，嘴里却道：“是，大公子有些事要处理。”

    祁佑已经听到外头的动静了，原本以为吴丽会知难而退，也就没有理会的意思，没成想却听到她扬声道，“婢子吴氏求见。”

    祁安想阻止没来得及，此时也只好退到一边，这吴氏惯是会来事，如果大公子见了她，新夫人的面子怕是要落了。

    “不见。”

    干脆利落的两个字让吴丽的笑容都僵在了脸上，大公子虽然向来冷淡，却也没有这么让人下不来台过，今天怎么就……

    想起祁安去她院里传的话，居然让她们今天不用去奉茶，吴丽指甲都掐进了掌心，难道说新夫人居然得了大公子的宠？

    祁亮看她没有动弹，想起一会大公子大概就会回夫人院子里去，要是看到她还在这里就是他的失职了，不由得提醒道：“吴姑娘请回吧，大公子有了闲会来您院里的。”

    得了提醒，吴丽也回过神来，侧头吩咐丫头塞了赏钱过去，又说了几句贴心贴意的话才离开，人一走，两人脸上的笑就落了下来，他们从小在这祁府长大，府里这些主子姨娘都是些什么性子他们门儿清，只是跟着大公子在外头见识多了，也知道了这些人要怎么应付，给什么他们自然是接着，这些都是大公子知道的，至于要帮着做什么……不可能。

    他们忠于的不是祁府，不是任何其他主子，只是大公子。

    除非是大公子真正把谁放在了心底，他们才会偏向那个人。

    吴丽还没有走远，就看到一个小厮小跑着走过来道：“回禀大公子，大舅爷已经走了。”

    她刚才没有进得去的房门大开，大公子高大的身形出现在视线里，连忙往回急走几步想去露个脸，没想到那人连停顿都没有，径自去往少夫人院里，走路的速度都比往常要快上不少。

    吴丽脸色发白，心中不好的预感越来越强烈，站了半晌才道：“晓儿，去打听打听少夫人房里的事，小心点。”

    “是。”

    祁佑回到屋内，果然看到他的新夫人愣愣的坐在那里，眼眶微红，神情怔然。

    直到人都走到她面前了华如初才回过神来，下意识的就唤出了名字，“祁佑。”

    祁佑袖中的手握成拳紧了紧，最后还是伸出手放到她肩膀上，“我在。”

    “我哥走了。”

    “恩。”

    “以后我能不能回去看我爹娘？”

    “我陪你回去。”

    “这里真的就剩下我了。”

    祁佑沉默，也许这时候如初也根本就没想要他的回答，她只是说出已经发生的事实。

    一人坐着一人站着好一会，华如初终于恢复过来，手往上覆在男人宽厚的手上，“谢谢，我没事了。”

    仿佛被火烧到了一般，祁佑猛的缩回手，胡乱扯了个话题，“中午府里都是分开用膳，想吃什么菜去大厨房领便可。”

    看了下时辰，确实不早了，大哥连饭都没来得及吃就走了，看样子是真发生了什么事，希望不会危及到他才好，若是她没有嫁人就好了，跟着去都不成问题。

    “秋谨，膳食安排下去了吗？”

    “是，夏言去了。”

    扫了屋里一圈确实没看到人，华如初微微点头，“陪嫁来的丫环婆子你好好管着，要是犯了祁府的规矩便受着祁府的责罚，我不会求情。”

    “是，婢子会约束好她们。”

    饭后祁佑捧着茶杯打量起这花厅来，他记得很清楚，这院子里按照华家的要求基本都搬空了，可以说这屋里的每一样东西都是如初的陪嫁，梨木桌椅，上面铺着有精美刺绣图案的软垫，同样梨木打造的架子上摆着各式器具，无一不精美。

    墙上挂着的字画他说不出典故来，却并不妨碍他知晓它们的价值，门往里摆着屏风，挡住了视线不说还极为美观，“这也是扬州绣品？”

    华如初循着他的视线看去，点头，“恩，是不是极美？”

    “怪不得扬州绣品一件难求了。”

    “那是对别人来说，对我来说……唾手可得。”华如初指着屋里各处，“这些全是。”

    仅一天时间就从简朴过渡到奢侈了，吃的用的无一不精致，祁佑深深的觉得有了夫人就是不一样，这里，祁府里的一个院院落终于让他有了家的感觉。

    PS：求推荐票，晚上还有一更。