
示意屋里侍候的丫头们出去，云书静静的在祁佑面前跪下，“婢子求姑爷成全。”

    祁佑惯会看人，忠于他的人也不少，可这会他对夫人的这个管家也有些欣赏了，为了主子好这么有担当的丫头他是头一次见。

    “起来。”

    云书顺从无比的站起来，头低垂着，一副等待指示的模样。

    祁佑却不会小看她，云书身边的这几个丫头都是有些身手的，以云书为最。

    “你以为瞒住如初就能当作什么都没有发生过？”

    云书重又跪下去，“姑爷，恕婢子直言，除了不会把心交付您，小姐绝对会是最称职的夫人，不会比任何人逊色，这世上也没有规定夫人一定要爱上夫君，就算小姐爱上了您，您也没有一颗完整的心给小姐，既然如此，小姐又何必自辱？她不爱上您也不过是为了自保而已。”

    “大胆。”

    “婢子妄言，请姑爷恕罪，但是婢子这条命是小姐给的，为了小姐，死不足惜。”

    祁佑沉默，他知道自己很没道理，也许很多东西可以强求得来的，可这里面一定不包括感情，对于如初来说，他用四分之一颗心去换她的一颗心本就是对她的侮辱吧，可到底，心下还是不甘的。

    对一个男人来说，他可以不爱上自己的夫人，但是夫人一定要爱他，没人规定，但几乎所有的男人都是如此理所当然的认为。

    屋里安静得可怕，仿佛连心脏的跳动都有如雷响，祁佑看向跪着的人，高压下居然纹丝不动，可惜是个丫头，他倒是有些惜才了。

    “你跟了如初多久了？”

    “十二年。”

    “看如初对你很有几分情分，为何没在花季之年为你订下亲事？”

    云书想不明白姑爷为何会问到这些，可还是老老实实的答到，“小姐许了婢子自由婚配，婢子……不想离开小姐身边。”

    祁佑没想到会得到这样一个答案，他惯于从细节里去了解一个人，如初的丫头都非常忠心，他要是直接问，恐怕什么都问不到。

    “一直跟着她？”

    “是，只要小姐不嫌弃婢子无用。”

    祁佑讶然，平时用的那些手段突然就不想用了，罢了，以后慢慢再从如初本身去了解吧，身体往后靠了靠，“给我沏盏茶来。”

    “是。”云书起身，利落的沏了盏茶放到祁佑手边，没明确得到应允心内始终难安，犹豫半晌还是问道：“这件事……”

    祁佑闭上眼没有理会，云书却明白了其中的意思，脸上闪过喜色，诚心诚意的跪下磕了个头。

    华如初平日里午歇的时间并不长，只要能躺上一躺就会精神饱满，可今天睡的时间却是平日里的两倍，直睡得身子骨都软了才懒洋洋的从床上坐起来，伸了个懒腰道：“屋里谁在，沏盏茶来。”

    帐帘被人撩起，华如初也没看人，接过茶一口气喝了个精光，力气仿佛也随之回来了。

    满足的露出笑意，华如初把杯子递回去，抬头正想让她把衣衫拿来，看清来人时话就变成了：“怎么回这来了？不是去了绿柳那里吗？”

    要不是对新夫人有一分了解，祁佑会觉得这话里充满了酸意，可就因为这一点了解他非常明白她就是单纯的问这个问题，没有任何意思在其中。

    掩下心头那点自己都理解不了的失落，祁佑把衣服递给她，边回道：“今日不忙，太子对茶很感兴趣，有些话想让我转告，便许我回家。”

    华如初点头，披衣下床，“我洗漱好再谈。”

    祁佑只是点头，没有说话，看着她在秋谨的侍候下褪去一身懒散，只是这样便觉得心中安宁。

    安静的室内没有人温声软语，没有爱慕的眼神追随，没有扰人的香风，这个房间甚至都还称不上熟悉，却感觉大好。

    祁佑自己都有点不了解自己了，难道就因为知道如初不恋慕他，因为心底的不甘他才这么难以忘怀吗？

    他祁佑何时成了这般肤浅的人？

    “祁佑，我们是不是换个地方说话比较好？白天归于内宅，传出去怕是于你有碍，祖父祖母，爹娘也都不会高兴。”

    如此理智，贤惠是贤惠了，却少了感情，祁佑闭了闭眼，起身离开。

    华如初微微皱眉，祁佑有点不对劲，绿柳还敢给他排头吃不成？怎么从那里回来就不对劲了？

    书房内，两人在窗边相对而坐，秋谨奉了茶就带着丫环退了出去，祁安在主子的示意下也退至门外，并把门带上。

    华如初能想到太子的想法，可一意表现不是她的作风，“太子如何说？”

    祁佑看着窗外摇曳的桂花树，道：“太子原本想给你茶园，以后好无限量给他供应茶叶，我替你拒了。”

    “拒得应当，这茶叶没你们想像中的有用，也就是最开始的时候图个新鲜，等劲儿过了就只有真正爱茶之人还会瘾抓抓的想要了。”

    “太子说茶叶不要提供给敌对那一方，我替你应承了。”

    “应得应当，我原本就没那打算，好茶做起来不容易，茶树也分品种，冀州这边的茶树做出来的茶不见得还和我们现在喝的一个味道，在得到茶园的第一年你们不要有太大的希望，上品不会很多，光是练手就会消耗掉很多，除了我身边几个丫头，其他会做茶的人都还在扬州。”

    “我会转告。”

    华如初点头，“还有吗？”

    “其他事情我会安排好。”祁佑喝了口茶，原本不想再说的事最终还是装作不经意的说了出来，“你说的紫色泥土我想起在哪里了，不过我也不能肯定是不是你想要的，等我派出去的人带了泥土回来你再看看。”

    “真的？”华如初大喜，“不止有紫泥，还有绿泥和红泥，总之是有颜色的土都可以带回来给我瞧瞧。”

    其实就算带回来华如初亲眼所见也认不出来是不是她想要的紫砂泥，她只能试着做做看，因为兴趣，她曾经学过一点制陶手艺，也看过不少这方面的书，就算做不出那些位大家做出来的精致，她总也有办法把这些紫砂泥变成银子。

    再说，这里原本就有制陶工艺，她不会的总有人会。

    华如初的高兴太直接，祁佑哪怕这会心有千千结也跟着勾了勾嘴角，虽然在外人眼中和平时也没啥区别。

    “我会吩咐下去，就在冀州境内，快马加鞭不用几天就会有回音。”

    “要真是我想要的，我一定亲手做一个当作谢礼送你。”

    “我会记着。”

    PS：还有一更，有几个人在看呢？