
    )

    收拾妥当走出低矮的房间时，华如初已经收拾好了所有的情绪，依然笑着，却少了热情，多了一丝他人不的遗憾。

    祁佑看着她走向，心也跟着冷却下来，刚才茶山上的亲密仿佛只是他的觉一般。

    “丫头们已经采了不少茶了，我们要不要去看看？”

    祁佑看了她好一会才撇开头道恩。”

    两人沉默着走向放茶叶的房间，云书等人对望一眼，纷纷莫名，刚才还好好的气氛突然就变了？

    茶叶已经摘了满满四筐了，华如初在第一个筐里捧了一捧细看，倒是还好，都是一朵一朵的，没有多少散叶片。

    第二个筐里的也还不，散叶片比刚才那一筐多了一些，可越往里越不行，到最里面那筐时，里面居然还有不少老茶叶。

    看不太满意，春玉轻声道那是第一天采摘的，才学着摘茶的人不利索，浪费了一些，现在已经好多了。”

    把这一捧里的老茶叶捡出来丢了，华如初也没有要训斥谁的意思，做都得有个适应过程不是？她不也在适应为人妇的生活吗？

    “秋谨，从今天起你和春玉一起留下，把人分派好，采茶的继续采，做茶的流程你也要挑出人来开始教，都不是高深的技术活，不难学，大部分的茶叶都正是采摘的好时候，你们要加快速度。”

    “是。”两人齐齐应下。

    华如初看向云书，“工具还少了，让篾匠继续做，比之现在做的这几个还可以大一点。”

    “是。”

    祁军低垂着脑袋听着少的吩咐，几道命令下来就把事情安排得妥妥当当，这哪里是个软弱的少！在府里时分明就是在藏拙，幸好此时屋内的基本都是少的人，不然……

    华如初当然是看屋里的都是可信之人才不再伪装，在府里是不得已，可到了外面，她想尽量让轻松一些。

    看还早，华如初折了一折袖子看向祁佑，“夫君，我也去帮着摘一会茶，你是不是在屋内歇一歇？”

    祁佑微微摇头，“不用管我。”

    不管就不管，华如初打定主意要稍微拉开点距离，真就不再管她，提了个竹篓就在丫头们的簇拥下去了茶山上。

    祁佑的视线一直追随着她，看她笑语晏晏的边动作飞快的摘茶边和身边的云书说着，很快活。

    大概只要离了祁府，她都是快活的，不管是干。

    控制不住的，祁佑慢慢往华如初的方向走去，手有意识一般时不时顺手摘下一片茶叶，走到华如初身边时便伸开手递到她面前。

    华如初早就他的靠近，他靠得越近她的速度就越慢，明明的心暂时还守得好好的，可却没法无视他的靠近。

    接过那一手的茶叶，几乎没有几个是完整的，要么就只是尖上的那一片叶子，要么就是连老叶子一起摘下来了，要么干脆就是老叶子，只是想到男人木着脸摘茶的样子，有种说不出的感觉。

    “这么摘不对，你看我的。”从竹篓里抓了一把出来，满手绿油油的，朵朵都完整。

    祁佑也不，在华如初正摘的这一株上摘下一朵给她看，华如初马上就笑了，“对，就是这样。”

    祁佑点头，学着华如初的样子一手抓住枝丫一手摘嫩芽，华如初看他虽然速度慢了些，却也摘得不后就把手里那一捧重又放，继续摘面前没摘干净的枝丫。

    云书在姑爷走时就悄悄带着人退离了开去，把这一片留给了两人。

    “这里没摘干净。”看他要放开手里抓着的那束枝丫，华如初连忙提醒，手也伸了指给他看。

    祁佑很受教，把她指的地方摘干净后又问她，“好了吗不跳字。

    华如初看了看，点头，“干净了。”

    祁佑把手里抓得满满的递给对面的人，华如初干脆走到他身边，把竹篓提高一点让他放。

    华如初没有抬头，所以她没看到男人柔和了的嘴角，他在试着找出接近如初的办法，现在看来，方向没，如初做事细致，要求高，要是他做得不够好，她会忍不住提醒，他只要不经意的做不好，那如初的关注自然就多了。

    “这么老的叶子就不要摘了，这么大一个茶园呢，别这么舍不得。”

    “这个小小的嫩芽也要摘了，别因为它小就忽视它。”

    “你别那么用力，枝丫都断了。”

    “……”

    就算是换了一株又一株，祁佑都在不停的犯误，于是就听到华如初不停的提醒，没两个人的速度加起来都没有那会她一个人快了。

    好一会后，祁佑突然脚尖一点就回了山脚下，华如初还以为他是厌烦了下山歇息去了，没有多想继续摘，可很快很就了，那个人是直接踩着茶树飞上来的，拿着一杯茶，滴水未撒。

    华如初嘴巴动了动，到底还是都没说，把温热的茶一饮而尽，说了太多话她确实有点渴了。

    祁佑也没把茶杯送，放进竹篓里就继续摘茶。

    华如初看了他一眼，眼神闪烁，不在想些。

    祁佑也见好就收，规规矩矩的摘茶，两人从一端分开，再到另一端会合，一个走一个大圈，一个只走小小的一个位置，却刚刚好合拢成一个没有缝隙的圆。

    太阳快走到正中时祁佑才停下动作，从华如初身上拿过竹篓不容分说的拉着她往山下走，“该用膳了。”

    华如初觉得有些晒了，一手任他牵着，另一只手在额前搭了个凉棚，“去哪用膳。”

    “我派人通知了马柏。”

    原本以为他会说回府，听到这个答案心里有点小小的高兴，恩，比小小的还多一点点的高兴。

    到得别院时，饭菜都摆好上桌了，温度凉得刚刚好。

    “马柏，云书，这里不用你们侍候了，都下去用饭吧。”

    两人对望一眼，“是。”

    华如初就像往常单独两人用膳时一样，时不时的为祁佑布菜，虽然看起来和平时没有二致，但是不知为何，两人都感觉到了其中潜藏的不一样，这种感觉绝对称不上好。

    饭后，华如初把马柏召到跟前来，“我让你找的匠人找到了吗不跳字。

    “是，我昨天去找了太原城的老人，从他们那里打听到了一点消息，一般的匠人并不难找，但我寻思着一般的匠人您看不上，要寻手艺高超的还请您多给我一点。”

    华如初点头，“确实如此，就算只寻着一个两个都没关系，手艺一定要好，最好是有些特别的祖传手艺的，你多打听打听。”

    “是。”

    祁佑听了开头就如初在找样的人，心头升起淡淡的不悦，要说对太原的熟悉，他不比这屋里的任何一个强？要寻人就不和他说一声？

    “铺子弄得样了？”

    “都在准备当中，因为不做大买卖，准备起来也容易，再有得两三天应该就可以开张了。”

    “恩，这事你们琢磨着办就行，最主要是别惹事，万一引了麻烦上身，切记不能牵扯到祁府。”

    马柏眼神扫过姑爷，点头应下，“是，我已经做了安排，几家店铺不要说祁府，真要查起来就连别院这里都牵扯不到，您放心。”

    华如初心下明白，马柏应该是很好的利用了她姐夫在太原的堂口，有他们在明面上挡着倒是能省很多麻烦，就是引起了陶嘉的注意她也没好担心的。

    挺好，想必姐夫应该不介意被她小小的利用一下。

    出来的事都办妥了，空出来的也没有计划，就在华如初想着要不要乖一点主动提出回府时听到祁佑道你来冀州许久也未去街上看过，要不要去看看和扬州有何不同？”

    华如初眼睛发亮，“可以吗？抛头露面是不是不太好？”

    “给你们准备一顶纱帽。”

    “是。”

    华如初早就想去街上走走了，可每次出来都是坐轿子，而且都是跟祁佑一起，她也就只能规规矩矩的窗帘子都不敢掀一下。

    这下祁佑开了口，总算能光明正大的瞧一瞧了。

    坐上轿子来到最繁华的路段，华如初戴着纱帽下了轿，跟在祁佑身后半步，打量着街道四周，在心里暗暗拿扬州做着比较。

    要论做生意，冀州人拍马都赶不上扬州人，论街边美景，路边建筑，面如冠玉的男子，轻纱遮面的美人，哪一样冀州人也不及，可扬州也有两样及不上这里，一是身高，另一个，则是这宽敞的街道。

    可能和太原是皇城有关系，太原的主街道宽得有点离谱，就算是十匹马并行都不用担心会撞到走在路边的行人。

    “要不要去那里看看？”看身边的人一直没有出声，祁佑指着一处店铺道，那里面的太子妃都喜欢，不是不是也能讨到他家娘子的欢心。

    顺着他指的方向看去，华如初瞬间觉得风中凌乱了，那个到底是有多爱国，居然连老凤祥都出来了，好想告她侵权。

    华如初非常庆幸此时戴了纱帽，祁佑没有看到她刚才的异常，不然以他的精明肯定会起疑心。

    P：忘了定上传了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    