
今夜无风，月朗星稀，树下的两人还没有要回屋的迹象。

    云书悄无声息的摆了盏灯又退了下去。

    像是想起什么，祁佑从怀中拿出一张折叠好的纸递过来。

    “是什么？”华如初接过来打开看了看，就她认识的几样都是药名。

    祁佑不说话，自顾自的喝茶。

    华如初脑子灵光一闪，“宫里的配方？”

    祁佑点头，“让你信得过的丫环分两个药铺去抓药，避着点，要是让府里的人发现了你会很麻烦。”

    “知道了，冬菲学过一点，我让人分几个地方大量买进配方上的药，让冬菲按照这上面的份量抓出来就行。”

    祁佑实在是想问你身边的丫环怎么还学了这个，可话都到舌尖了，打了几个转还是吞了下去，有些事问得那么清楚反而要坏事，如初……估计也不想揭了她的所有底牌吧。

    “茶园已经有消息了，地契之类的东西明天祁亮会送来，不过地契上暂时是写的我的名字，你要是觉得……”

    “不，我不觉得这有什么不好，我不想让别人把目光都放到我身上来，只要保证了我年年能喝上新茶我就满意了，其他事，我并不在意。”

    就是因为知道她不想露面，祁佑才没有在地契上写上她的名字，“你不在意就行，不管如何，这个茶园都是你的。”

    华如初给对面的人续了杯茶，又把自己的杯子注满，道：“我说过了，我只要年年都有新茶到手就行。”

    “你那份没人能夺走。”

    华如初抽了抽嘴角，能被称之为茶园怎么也得有几百株茶树吧，更何况是祁佑送出手的，茶叶再好也不能当饭吃，一年到头她能喝掉多少？如果她的份额都要抢走，这茶叶就真的进入千家万户了。

    现在……离这个程度还早得很。

    自在之极的伸了个懒腰，华如初笑问，“今晚不去陪陪绿柳？她为你可是连身体都赔上了。”

    “她不是为我，是为争宠，争宠为的，是能生活得更好，当年她也是单纯天真的，可看看现在……如初，你不要变。”

    以别人的失败来提醒她？这还真是让她不知道说什么好，华如初笑得矜持但骄傲，“我华如初就算有一天变了，也不是朝着那个方向变，祁佑，你不要太小看我。”

    祁佑想说他从来没有小看过她，可话到了嘴边却变成了，“如此便好。”

    真没趣，华如初抿了抿鬓角的头发，起身道：“更深露重，回屋吧。”

    “恩。”

    一夜无话，第二天一早，茶园的地契就送到了云书手里。

    不用去晨昏定省，也不用别人来晨昏定省的日子终于让华如初松泛了几分。

    用了早膳，华如初接过地契看了看，问道：“东西都做好了没有？”

    云书边给她揉肩边道：“有几个还没有，府里只得一个篾匠，速度快不起来，要不要婢子再去外头请几个篾匠？”

    “你少出府几趟，免得被人拿来说事，秋谨，你去。”

    秋谨把糕点摆好，笑道：“小姐，依婢子看其实不用我们出去找人，和篾匠说一声，他应该有相熟的同行。”

    确实这样比较好，“你去找他问问，记得给点赏钱。”

    “是。”

    弹了弹地契，华如初抱怨，“早知道得在这边弄个茶园，我就多带几个熟练工过来了，这里的人哪会采茶，以她们那种摘法全是浪费，再要重新教累人。”

    夏言福了福身，“小姐，这事交给婢子去办吧，您现在也不方便常出府，采茶不难，一开始就是速度慢点，别院里有不少闲着的丫环婆子，我让她们先去带着，熟手带生手，学得快。”

    “行，那就交给你了。”

    “是，小姐。”

    这日午时，祁安带着几人担着箩筐从后门进府，隐约可见泥土的痕迹。

    让人先在外头候着，祁安单独一人进了院子，别人看不出，身为大公子贴身小厮的他却看得出大公子对少夫人的不一样，态度上比原先更要尊敬上几分。

    “小的见过少夫人。”

    “免礼，是夫君有事吩咐吗？”

    祁安站起身，眼睛低垂着，不敢冒犯，“回少夫人话，大公子前段时间命人去找有驱蚊作用的花草来，这几日终于找着了一些，小的带人拿了些过来让少夫人辩上一辩，要是可用小的再去移植更多的来。”

    华如初没想到祁佑不声不响的却为她做了这样的事，她的人都还没有找着，这边已经找到送来了，不管能不能起作用，这份心意她都感受到了。

    “把东西拿进院子里来。”

    “是。”

    华如初跟着起身，站在院子里看祁安领着人把箩筐放到她跟前两步处。

    闻着香味华如初就知道他们没有找错，其中至少七里香这一种确实能驱蚊。

    走上前去细细辩认，除了七里香外，居然还看到了天竺葵和夜来香，另外还有一种散发出清新香味的叫不出名字的植株，虽然不知道它有没有驱蚊作用，但是味道好闻，就是不能驱蚊她也打算种上。

    指了指七里香和叫不出名字的那株，“其他不要了，就要这两种。”

    “是，这两种离得较远，大概需要三天才能送到，请少夫人见谅。”

    “没问题，现在还没有蚊子，我不急。”

    “小的会尽快，少夫人要是没有别的吩咐，小的先行告退。”

    华如初看了云书一眼，云书会意，每人手里塞了个红封，“辛苦大家了，给大家买壶酒吃。”

    祁安没有拒绝，躬身道：“谢少夫人赏，小的告退。”

    把人送至院门口，云书返回，好奇的问，“小姐，您怎么就要了这两种？在华家可不是如此。”

    “华家那么大我想种哪里就种哪里，当然是种什么都行，这里院子就这么点大，要是再混着种美观倒是美观了，混杂在一起的气味可不一定好闻。”在院子里走了一圈，华如初琢磨着种在哪个地方既美观又起作用，比起在华家时她的闺房，这里真的太小了。

    眼看着就要用膳了，云书扶着她进屋，边道：“您不打算在祁府其他地方也种上？”

    “我没有那权力，以后要是真有用，他们会自己提出来要种的，这样不是比我赖着送上门去更好？再说三婶有身孕，怀胎本就不稳，要是我一片好心去做了这事，她孩子出点什么意外你能保证不怪到我身上来？在这大宅门里啊，闲事是管不得的，忘记姑姑说过的话了？”

    “婢子哪敢忘，就是很想念华府漂亮的样子，婢子也算是有点见识，可从没见过谁府里比华府还要好看，这祁府就更不用说了，光秃秃的，比不得华府一分。”

    “这话你也就在我这里说说，出了这门敢这么说我拔了你舌头。”

    云书吐了吐舌头，“小姐，婢子省得。”

    PS：我在想一件事，亲爱的们是不是把我的文收藏在浏览器上了？请收藏在起点的书架上啊亲！！