
主院此时一扫刚才的热闹喧嚣，老夫人扶着双芷的手回到内室，亲自拿着三个盒子走向看书的老太爷。

    “看看这是什么。”

    老太爷放下书看向她，老妻向来不是个爱故弄玄虚的人，笑成这样真是得着好东西了？

    “双芷，去沏杯茶来。”

    接过老夫人递过来的盒子，双芷抿着嘴角笑，去旁边的角间沏茶。

    “神神秘秘的，什么好东西？”

    “一会你尝尝看就知道了。”

    双芷轻快的端了茶过来，两老面前一人一盏。

    老太爷揭开盖子瞧了瞧，碧绿的水倒是挺好看，“能喝？”

    “我还能把不能吃的送到您面前来？闻闻看，是不是很香？”

    “是挺香。”老太爷端起杯子吹了吹抿一口，含在嘴里一会感觉其中的味道后才吞了下去，满口留香。

    “哪来的？”

    老夫人让双芷去外头候着，把刚才外面的事说了一遍，笑得也不知是嘲是讽，“同一个屋檐下住了这么多年，谁不是知根知底的，也就她们以为能糊弄到我，她们三人里但凡有一个有那掌事的本事，我也会把她扶上去，偏偏一个个烂泥糊不上墙，都只知道看眼皮子底下那点利益，祁府要交到她们手里，不出三个月就会月接不上月。”

    又喝了口茶，老太爷微眯着眼回味，说话的语气都是平平淡淡的，“你看不上她们又不是一朝一夕的事，怎么现在又生气了？”

    老夫人微红了眼眶，“到了我这年纪换到别家早就享清福去了，可我却连个分担的人都没有，老太爷，我这心里是真难受，这媳妇当年也是过了我们眼的，当时看着都不错，在闺房名声也过得去，怎么就没有一个能顶用的呢？昨儿个看帐本，我一个劲儿的让双芷把油灯挑亮点，后来她还瞒着我多点了一盏，可那样我都还是看不清上面的字，老太爷，我老了啊！还能熬多年呢，等哪天我走了，这祁府该交给谁我才能放心啊！”

    再好的茶老太爷此时也品不出苦涩之外的其他味了，祁府里的男人顶事的只得佑儿一个，其他的要么太小，要么就是只知道耍那些个他自以为的小聪明，不堪大用，要么就只知道胡闹，佑儿连个帮衬的人都没有，什么都只能一个人抗着，女人更甚，一个得用的都挑不出来。

    三个媳妇都是各有小心眼，没有一点远见，祁府交到她们中的任何一个人手里都只会迅速败落，她们的小家倒是能舒服上一段时间，不会开源没人责怪，可要是连节流都做不到，如何掌家。

    “佑儿媳妇如何？”

    “暂时看着倒也不讨人嫌，只是太过内向了点，要是不扯着她说话她就藏到背后去了，等着时间到了就回她自个儿院里，也不去哪里串门，佑儿屋里有她别的好处暂且不说，胜在清静。”

    “佑儿要的就是这么一个能清清静静陪着的人，他在外头就够折腾的了。”

    “谁说不是呢？这孙媳妇我也不挑了，要真说起来比那三个媳妇还让我看着顺眼点，只可惜那性子太过绵软了，不适合掌家，华家也是武林中有头有脸的人家，怎么会养出这么个软性子？想当初我还以为会有个动不动喊打喊杀的孙媳妇。”

    “你要真跳过三个媳妇要她掌家，这府里就要热闹了，身为晚辈，她能管谁？要是个厉害的倒也罢了，好歹能压得住人，可她这样的……你还是省了这心吧，总好过还要你去操心。”

    老太爷斥了老妻一句，他也不是看不起孙媳妇，只是他宁愿三房媳妇去争去抢，也不希望把佑儿媳妇扯进来扰了佑儿那一房的清静。

    老夫人也知道这个理儿，嗔怪的瞟了他一眼，“是您问我孙媳妇如何，我不过是回您的话，哪里又起那个心了，这茶是孙媳妇孝敬的，你要是爱喝我以后再去向她讨。”

    “这三盒我们省着点喝也够喝一段时间了，佑儿要是有点头脑，就该想到这东西是能派上用场的，先看看情况吧。”

    “你是说……”

    老太爷截了话头，“行了，这话就到这吧，双芷，再给我续一盏来，这味还挺浓，冲点水就是。”

    双芷应声而入，“是，老太爷。”

    不说这两老夫妻琢磨的事，华如初回了自己院子后干脆回了屋，往床上一躺就不动了，这才几天她就有点受不了了，一想到以后天天都要这么过她就觉得暗无天日，果然，她太过高看自己的耐心和忍性了。

    得想个法子让自己喘口气，装病？不行，这才刚入门就病了，以后人家还不得把她当个病秧子，祁佑正是年轻气盛的时候，要是她身体不爽利不是便宜了妾室？这种傻事她不能做，哪怕是四分之一她也要守住，守活寡非她所愿。

    那要怎么办？想家算不算是个好理由？因为想家，所以心情不好，所以就省了姨娘们每天的晨昏定省——好像也说得过去，这么远和亲过来，谁还能不许她思念家人吗？

    “秋谨。”

    “婢子在。”

    “你去看看云书把事处理好没，如果没有你带句话过去，就说我思乡心切以至心情不大好，这段时间她们就不用过来侍候我了。”

    “是，婢子这就去。”

    那头云书因为是先去了一趟小厨房，秋谨去时刚刚向三位姨奶奶行了礼。

    三人虽说是半个主子，可她们非常清楚这个叫云书是少夫人身边的管事之人，哪敢承她的礼，纷纷侧身避开礼后虚扶了一把，“云书姑娘客气了。”

    秋谨快走一步福了福身，朝云书眨了眨眼后开口道：“我家小姐因为思念家乡刚刚才哭过，不好肿着一双眼睛来见各位姨奶奶，遂吩咐婢子带话过来，小姐说这几天她有些累，再加上心情欠佳，所以免三位姨奶奶接下来几天的晨昏定省，什么时候身体爽利了再告知，三位只需尽好自己的本份即可，要是姑爷过去了不得怠慢。”

    “是，妾等知道了。”三人对望一眼，强压着心头的欢喜离开，要不是规矩如此，谁愿意每天花上小半天时间去那里呆着，思念家乡是人之长情，还请少夫人经常思念吧！大公子她们会照顾好的。

    “小姐真如此说？”

    秋谨点头，“意思大致如此，我修饰了一下。”

    云书想了想，忍不住笑了，“这个理由还真是挑不出理来，小姐能轻松轻松了，说不定事情传开后老夫人也会省了小姐的请安。”

    “可小姐还是会去的。”

    “这不就无形中给小姐加分了吗？”

    “也是。”两人对望一眼，笑出了声。

    PS：下一章还没码出来，有朋友出了点事，我要出去一趟，还不知道什么时候回来，要是回来得早下章还有机会码完传上来，要是回来得太晚明天我也会早点更的，见谅。