
从主院出来，华如初向祁武氏请示，“娘，三婶有了身孕是大喜事，您说媳妇是不是该去问个安？”

    祁武氏心里叹气，对媳妇虽然有点不满，但是比起那些太过会算计的媳妇来说，她已经是顶好的了，算了，调·教也不急于一时，慢慢来吧。

    “该去的，这几天你那房里事多，精神也不好，等过一阵你缓过来了再来我这里吧，做为嫡长孙媳妇，你总这么软乎可不行。”

    “是，累您操心是媳妇的不是。”

    祁武氏摇了摇头，没有说什么就离开了，华如初规规矩矩的福身相送，直到一行人拐弯再也看不到后脸上那柔弱的笑容才淡了去，这会她突然就有些后悔了，扮什么不好扮柔弱，以着她的出身，她扮个大大咧咧脾气不好的武林高手不是好过多了？

    可转念一想这样也行不通，先不说世家大族普遍看不起粗鲁的江湖人，就是府里的规矩都够她吃一壶的，恐怕刚逞了威风紧接着就要受惩罚，府里的女主子都是闲的，有的是时间来收拾她，光是想像一下就打冷颤，那日子怎一个水深火热可以概括。

    “春玉，你回去一趟，把准备好的东西拿来，我在岔路口等你。”

    “是。”

    因为要等人，华如初走得挺慢，打量着这个对她来说还是过于陌生的地方。

    要她说冀州的建筑和扬州完全没有可比性，硬要挑出一个优势来的话，大概就是房子屋檐很高，看起来很大气。

    亭台楼阁在她看来生硬无比，完全不同于扬州的婉约精致，这里的花园也要单调许多，说花园都不对，用绿林来形象更恰当，华如初一想也就明白了，冀州的冬天比较长，生命力旺盛的树尚能成活，而那些脆弱的花草就不行了，祁府能有一些都说明曾经的底子不错。

    祁府很大，因为大而显得空旷，要是能随着她的心意来改动……

    压制住自己蠢蠢欲动的心思，华如初收回视线，心痒痒也要看地方，不说祁府现在完全没那个余钱来个大的改动，就是有，当家的也不会让她乱改乱动。

    左面小道传来脚步声，华如初当做没有听到，继续不紧不慢的往前走。

    祁良皱着眉头走得飞快，从小道转出来看到前边的人时脚步顿了一顿，旋即硬是拐了方向加快速度走了过去。

    “大嫂。”

    华如初回头，虚扶了一把躬身行礼的人，柔声叫了声，“三弟。”

    祁良露出他一贯灿烂的笑脸，语调轻快的道：“没想到在这里会遇上大嫂，真巧，这是准备去看三婶吗？”

    “对，三婶有孕是大喜事，我该去道贺的，三弟也是准备去看三婶？”

    “不是的。”祁良不好意思的笑，“我是看到大嫂前来问个好，我，我也想去看三婶的，只是……只是我的月钱不多，月初又买了礼物贺大哥的新婚，一时半会的没银钱买东西送给三婶，哪里好意思空手登门。”

    真是个有着玲珑心思的人，脑子转得就是快，华如初捏着帕子擦了擦嘴角，笑得温和，“我倒是准备了好几样，让丫环回去拿了，三弟要是不嫌弃，大嫂匀一份给你。”

    祁良眼睛一亮，本来就大的眼睛这会更大了，“这样可以吗？会不会太占大嫂的便宜了？”

    “你的月钱都买了礼物给我和夫君做贺礼了，这就当是……当是回你的一份礼，在我们那里亲眷本就是要回礼的，说不上是你占我便宜。”

    “那我就真的接受了啊，大嫂，你人真好。”祁良欢呼雀跃的样子很能感染人，就算明知他是在做戏，华如初脸上的笑容也多了些。

    “三弟谬赞了，自家人不用这么客气。”

    像是想到了什么，祁良的脸色暗了下来，笑容一点点收起，就像阳光突然被乌云盖住了一般，“大嫂你是好人，你都不知道有些人是怎么对我的，就像我是见不得人的东西一样……大嫂您别误会，我说的不是大哥，大哥对我们都很好，真的。”

    这个人到底是聪明还是蠢，难道不知道在她面前说这些是很得罪人的吗？

    “夫君虽然不爱说话，但是个心眼好的人。”

    才入门几天就看清是个好人了？祁良不甘心没有挑起是非来，正想再接再厉，春玉已经快步走了过来，手里提着一个四四方方的布包。

    “小姐，婢子都拿来了。”

    “打开。”

    “是。”

    解开布巾，里面是垒起的三个盒子，华如初把中间那个取出来递给祁良，“这里面的东西还不错，你送这个不会失礼。”

    强忍着打开看的冲动，祁良连连点头，感动得不知如何是好，“谢谢大嫂，谢谢大嫂。”

    一直从头看到尾的云书撇开头去帮春玉把包重新打起来，她好舍不得那盒子里的上好人参，小姐怎么不把最下面那个最大的盒子给那不要脸的，看着大的东西价值可不一定高。

    “走吧，时辰不早了。”

    “是，大嫂先请。”

    祁沈氏的院子很大，奴仆下人穿梭，不知道是因着有了身孕增加的还是原本就有这么多，显得热闹非凡，喜气十足。

    看到华如初进来下人们纷纷行礼，“见过大少夫人，见过良公子。”

    “不用多礼，我来给三婶请安，她这会是睡着还是醒着？”

    “三夫人刚刚吃了东西，这会应该是醒着的，大少夫人请随奴婢来。”

    早有丫环去报了信，祁沈氏虽然不待见她，但是世家中培养出来的教养还是占了上风，吩咐贴身丫环在屋外相迎。

    “奴婢杏儿见过大少夫人，见过良公子。”

    华如初知道她是谁，态度上自然热络三分，伸手把她扶起来，笑道：“三婶可好？会不会惊扰了她？”

    “大少夫人多虑了，夫人正在等您，快里面请。”

    小丫环打起帘子，里面混浊的空气让一脚踏进去的华如初皱了皱眉，想提醒的话在舌尖打了几个圈又吞了下去。

    “如初问三婶安。”

    “祁良问三婶安。”

    “坐吧，杏儿，沏茶。”

    “是。”

    PS：觉得憋屈吗？其实还好吧，对华如初来说她不在乎这一家人，所以谈不上憋屈，但是她觉得累，不会总这样的，大家放心啦。