
    )

    叹息般的话让云书不敢再接下去，曾经把形容成杂草，说在哪里都可以成活，不娇贵，可明明她家的就是娇贵的，被疼着宠着长大的，就算要比较，也该把比较成那些名花名品，就和杂草一样呢？

    “专心点，眼睛里进了。”

    “啊！您快闭上眼。”云书紧张的拧了帕子轻轻揉了揉的眼睛，“还疼吗不跳字。

    “没事了，给头发冲水吧。”

    “是。”

    恢复的云书继续不紧不慢的给洗发，看闭上了眼连忙又起了个话题，“，绿柳那里，您就不打算打算吗？还有知若，就任她这么下去？要是传到大或者老那里，可能又要说您不会调.教人了。”

    “不急，恶人自有恶人磨，绿柳要是了知若的心思收拾她有的是手段，现在她是着了慌，等她冷静下来就有戏看了，对了，把绿柳身体毁了的消息传给吴氏的丫头，接下来就看她们各显神通了。”

    “段氏那里不用理会？”

    “吴氏了会告诉她的，她们现在还是同盟关系，这事不会瞒着。”

    “是，婢子要做了。”

    华如初咧了咧嘴角，“随她们斗去，别来扰我清静就行，现在没一点动静这心里反倒不安宁，可别是暴风雨之前的安静才好。”

    把头发拧干水用干布巾擦了一会，到不滴水后换了条布巾把头发包到头上，云书扶着的肩膀让她伏到桶沿，拿了澡巾给她擦背。

    “婢子原先觉得知若挺聪明的，可现在看着倒不这么看了，聪明人哪会这么迫不及待，把的底全漏了。”

    外头进来的人脚步一顿，制止了丫环们的请安，悄无声息的走了进去，雪白的背在水中若隐若现，让进来的人呼吸都乱了几分。

    云书和秋谨警觉的回头，看清楚来人后先是一惊，继而对望一眼，当没看到，在姑爷面前并没有隐瞒本性，这样的话让姑爷听到不打紧，可能，还会有些意想不到的后果。

    华如初被热水泡得昏昏欲睡，心神早就没了平日里的警惕，懒洋洋的给云书解惑，“知若是有几分心机，她跟着绿柳也不是一年两年，据我所知，自从绿柳抬举后就是她在侍候，她忍了五年，这份稳劲一般人没有，可今年她就要十八了，这么好的一个机会就摆在眼前，她哪会不心动，再拖个一两年，她最好的年华就了，到时候就是再有机会，大也看不上她了。”

    云书偷眼瞧了姑爷一眼，眼珠子一转，道要是绿柳姨奶奶遂了她的意，把她送上姑爷的床呢？”

    祁佑接过云书手中的布巾，放轻了力道学着云书的样子来回擦着，边等着答案，他也很好奇她会回答。

    “云书，你不要小看了你们家姑爷，他看不上那些小手段，更看不上耍小手段的那些人，把妾室身边的丫头收了这样的事他不会做，你家这点还是看得明白的。”

    “这么我？”

    低沉的男声吓得华如初撑在桶沿的手一滑，下巴直直的往桶沿上撞去，水中不好受力，到处都是湿滑的，华如初认命的准备痛这一下，身体就被人揽住了，堪堪在撞上桶沿之前的千均一发。

    惊魂未定的看向来人，华如初捧起一捧水就往他身上泼去，“时候进来的，突然出声吓我一跳。”

    衣裳本就在刚才抱她的时候湿了一块，再被这一泼，胸膛以下膝盖以上基本湿了个透，祁佑也不恼，朝云书挥了挥手，云书会意，迅速带着丫头们退了出去。

    华如初发誓，她看到云书在偷笑，不，不止云书，所有丫环都在偷笑，这帮丫头真是越来越没规矩了。

    “你来了也不通传一声，看我不收拾她们。”

    祁佑眼中闪过笑意，不紧不慢的脱了衣裳，赤.裸着在华如初的惊目瞠舌下跨进木桶。

    流……流氓……

    十几年，早就被这里的风气熏陶得保守的华如初暗暗祈祷不要长针眼。

    祁佑好笑的看着他的小妻子红透了脸，“害羞了？”

    “害害羞，有好害羞的，你身上我哪里没见过？”

    “真的全见过？”祁佑在水里抓住她的手放到挺立起来的昂扬上，“这里……也见过？”

    死鸭子嘴硬的人马上哑火了，这个男人……今天这是模式开启的？变成这样了？他的沉默呢？他的沉稳呢？他的面无表情呢？现在这副眉眼微挑的表情是学了谁的？

    “这时候还能分心？恩？在想？”

    华如初连连摇头，也顾不得裸不裸这个问题了，挣脱着就要离开这里，远离这个流氓，总觉得再不跑会发生点不可预估的事。

    可男人哪会让她如愿，一个用力把刚踉跄着站起来的人拉进怀里，赤身相贴，华如初瞬间觉得水温都比刚才高了。

    “祁佑……”

    “我在，想说？”若有似无的亲吻落在颈间耳后，时喷出来的气息让华如初瑟缩着想躲。

    “我……我洗好了，你让我先出去，我再让丫头打些热水进来。”

    “现在水温正好。”亲吻渐渐往下，左胸上的红蕾被含住，华如初全身打了个哆嗦，要是现在她还不祁佑的打算，这些天人.妻的日子就白过了。

    在浴桶里做，很高难度的好不好？！

    另一边红蕾遭袭，华如初呻.吟出声，好歹她也是两世为人，老这么处于下风是回事？

    反被动于主动，华如初恶劣的伸出手去，再一次握住男人的昂扬，要玩一起玩，反正都躲不开了。

    但是她却忘了，有些地方可以争强好胜，现在这样的时候却绝对不行，有些时候可以主动，现在，这一刻却绝对不是适合的时候。

    因为她的主动，祁佑兴奋得眼中都带上了血色，不同于见血时的兴奋，由床第间引发他纯粹的彻底的兴奋，这还是头一次。

    “如初，我好高兴……”吻由额头，至眼睛，鼻子，最后落在唇上，霸道的，强势的夺了她的呼吸，呼吸交融，舌尖扫过她嘴里每一个角落，不容躲闪，不容抗拒，只能接受。

    华如初一开始还努力跟上他的步伐，可是，她的实践经验到底还是太少了，很快就晕晕乎乎不知今昔何昔。

    “如初，坐上来。”借着水的浮力，祁佑很轻易就将迷糊的人移到身上，经过水的润滑，在坐上去的那一刻一冲到底。

    “啊……”

    下意识的抱住他的脖子一个下沉，头微微扬起，眼睛紧闭，这个样子的华如初美，媚，魅，诱惑无边。

    祁佑哪还忍得住，全身心都在叫着要这个人，狠狠的要她，让她下不了床，让她只能乖乖的在他身后，不让任何人她的特别。

    这是他的妻，他祁佑的，无人能窥视。

    沉浮间，水满溢而出，华如初努力跟上男人的动作，配合他的进出，她不要做男人最不爱的死鱼，鱼水之欢，她也可以主动享受不是？动一动扭一扭，她也会！

    迷迷糊糊恢复意识，华如初睁开眼，屋子里没有别人的气息，扯过被子蒙住脑袋心下哀嚎，昨晚战况是有多激烈，祁佑时候起的她居然不！是……太过熟悉他的气息，以至于对他都开始放心了吗？

    半坐起来靠在床头，打起帷帐，看到小橱上放着的一杯水不由得怔了怔，端起来抿了一口，已经冷了，如果是她的丫环不会让她喝凉水，应该，是祁佑担心她口渴离开时放在这里的吧。

    一口一口的把水喝光，凉水滑过喉咙进入胃里，让她整个人都精神了些。

    “外面谁在？”

    “婢子秋谨在。”门吱呀一声打开，秋谨迈着轻快的脚步进来，嘴角笑意明显，福身行礼道，“万安。”

    “笑成这样？发生了我不的大喜事？”

    秋谨去衣柜拿了肚兜衣裳上前扶着她起身，看到光裸的身体上各种痕迹，脸蛋微红，笑意却更深。

    “婢子为高兴，姑爷离开时说您在歇息，除非主院老太爷老有事找您，不然谁来了也不得打扰您。”

    “他爹娘来了也不许？”

    秋谨抿嘴一笑，系上肚兜的带子，“姑爷没说。”

    他们父子母子之间的感情确实淡，说起来，以前是天天在主院可以见到，顺便就把安给请了，这都几天没去主院了，她是不是得去那边请个安？

    “现在时辰了？”

    “辰时末，您今儿个起得比平常晚了许多。”

    华如初横她一眼，“再不把那嘴角抿直了，我把你胡乱许户人家嫁了。”

    “您才不会，婢子也不想嫁，一辈子侍候您。”

    哪能一辈子不嫁人啊，就是她，再不甘不愿不也嫁了吗？一个人再厉害，也不要想着以一己之力去对抗大众，那是不可能赢的。

    “你们几个年岁都不小了，抓紧物色，若是有看得上眼的就和我来说，我给你们做主。”

    秋谨眼睛微红，勉强笑着，“婢子们要是都嫁了，您办？换别人侍候您哪里会习惯，婢子也不放心，反正跟着您婢子挺开心的，您就别赶婢子走了。”

    P：要老命了啊！这算是肉吧，有粉红的赶紧犒劳犒劳鬼鬼！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    