
    )

    祁风然夫妻是最后到的，华如初看到祁武氏时垂下视线，平平上前行礼，礼数做足，不知情的人一点儿也看不出和往日和何不同。

    但是祁佑看出来了，如果说以前如初对娘还有尊敬爱戴的话，那现在就只剩客气了。

    感情从来就不是白来的，他娘从来不明白这个道理。

    老扫了大家一眼，道人齐了就用膳吧。”

    “是。”

    华如初侍候完两老匆匆扒了两口就放下了筷子，这时候饭菜哪有出府来得吸引她。

    等到大家都吃完，祁佑才起身，淡淡的道祖父，祖母，我带如初出府一趟。”

    两老对望一眼，联想到孙儿今天没去太子府当差，心下就明白了几分，恐怕茶园就是太子交待下来的事了。

    “不要太晚。”

    “是。”

    两人起身正想告退，祁林氏就不解的开口，“不是前几天才听说侄出府了吗？今儿个又出去？这样是不是不太好？”

    老嗔怪的看她一眼，“，我子答应的事还不做数？”

    “哪敢这么想，只是内宅妇人常去外头抛头露面总归不太好，也是为祁府着想，绝对没有其他意思。”这么说着，祁林氏还一脸抱歉的看着华如初，“侄，你别多想。”

    好好的兴致被扰了，华如初低下头绞着手，摆出一副惶恐的表情不搭话。

    祁林氏这么说还真是让人挑不出来，原本就因为听说佑儿昨晚又歇在华如初那里而不满的祁武氏此时也觉得是这个理儿，一个妇道人家，总是出去抛头露面做？就算是像婆婆说的那样是因为太子的差事也不能这么三天两头的出府啊。

    这要传出个难听话丢的是整个祁府的脸。

    “娘，我看二弟妹说的是这个理儿，新才进来就惹来嫌话对她名声也有碍。”

    老还没说，老太爷一拍椅子扶手，虎眼一瞪，声音如雷，“我准了的，你们有何不满？”

    屋里的人吓得都站了起来，三个儿更是膝盖一软便跪了下去，“不敢。”

    “不敢就闭嘴，要是让我从你们嘴里传出了佑儿的难听话，别怪我不给你们留情面。”老太爷冷眼扫过屋内几人，落到祁佑夫妻身上时才缓和了些，“你们两去吧。”

    “是，孙儿（媳）告退。”

    转身时，祁佑冷冷的扫了跪着的三个长辈一眼，视线在他娘身上多停了一会，当着祖父祖母的面都如此了，昨天如初去请安时恐怕态度更过份数倍不止吧。

    两人一路沉默着出了主院，华如初侧头吩咐道叫云书带上出来，我们在门口等。”

    秋谨担心的看了一眼，应了声小跑着离开。

    祁安早在他们一出来时就去吩咐轿夫做准备了，一只剩两人相对无言。

    祁佑看她一眼，“走吧。”

    “恩。”

    一路上两人都没有，祁佑只觉得身边的人此时连脚步声都是沉重的，满身都透着冷漠疲惫，他突然有点担心，他的会不会厌了这样的生活从他的生活里消失！？

    这样的想法一出现就如长草般蔓延，祁佑几乎控制不住想把人拥进怀里让安心，可是……地点不对。

    从主院到府门口很近，两人出来时轿子已经在门口等着了，华如初也不用人侍候，撩开帘子坐了进去，没有了旁人的视线，不用端着少的架子，华如初放松了身体靠在轿身上。

    她以为有那个差事就可以随意出府，原来还是她太天真了，这个年代，妇人是不能抛头露面的，会影响了名声。

    这还是跟着祁佑出府，要是她一个人，估计她那个婆婆会用口水把她淹死吧。

    这样不行，再这样现去她会憋死，一定有办法的，一定有。

    小窗口上的布被人从外撩起，祁佑微微弯下腰，把华如初来不及隐藏的疲惫急躁全看在眼里，他的感觉没有，如初，心不稳了。

    “以后不会这样，我会请太子给我一道密令，有密令在手她们谁也说不出来了。”

    “但愿吧，夫君，今儿起早了，我有些困，想歇一会。”

    抓着布帘的手一紧，虽然在外时她惯来是称呼夫君，可这一刻，他总觉得有点不一样，就像……她在刻意拉开距离。

    身后传来急促的脚步声，祁佑放下帘子回头，看到云书等人手里拿着的后示意祁安带着几个下人接了。

    “走吧，都稳着点。”

    “是，起轿。”

    轿子一晃一晃的，华如初闭着眼睛琢磨要怎样才能在内宅过得不那么憋屈。

    想来想去，好像要堵住那些人的嘴便只能去弄一个太子的密令来，身为铁板钉钉的太子党，太子对祁府很有威慑力，就是出个风头也得争取出府的机会，她要做的不止是茶叶，还有紫砂壶，等马柏在这边打开局面，她出府的只多不会少，最好是现在就打好底子，免得以后更不好动弹。

    想要得到更多好处，就要有付出，要不要把紫砂壶的好处告诉太子呢？精美的在哪都受欢迎。

    反正在告知祁佑后她便没有再把紫砂壶并入假面阁的想法，倒不如再让太子占点便宜，她就不信堂堂南朝太子占了便宜后不会留一点好处给她，精而少的稀有自然是卖得起价的，最多，她占小头呗。

    颠来倒去的想了一阵，越想越觉得可行，真要摊开来说，她有很多可以吸引太子的或者想法，可那些一旦暴露陶嘉必定会找上门来，认亲的，她不需要。

    这辈子她有爹有娘，有兄长有，不再需要多余的亲人了。

    何况还是带有危险的亲人。

    祁佑在外头也在想，虽然思路不同，却也殊途同归，这些能解决的问题他都不看在眼里，他唯一担心的，就是如初有了其他念头，别人会忘记如初的出身，可他不会，武林中人手段多得很，如初身为盟主的女儿可能一点都不会，她现在，不过是收敛起了所有的利爪而已。

    他想要留住她，再要找一个能牵动他心神的，不容易。

    凝重的气氛一直持续到茶园，当祁军从里奔出来迎接时看到沉着脸的主子脸皮都颤了颤，主子虽然一直都是没有表情且寡言的，实际上却并不难相处，但是这种全身都透着黑气生人勿近的样子他还是头一次看到。

    吞了口口水，祁军硬着头皮上前行礼，“小的见过主子。”

    祁佑看他一眼，挥了挥手便没有再理会，眼神落到紧闭的轿帘上。

    “到了？”听到祁军的声音，华如初懒洋洋的问。

    云书挑起小窗口的帘子，的道，“，还没进到茶园，祁军管事迎出来了，您要下来走走吗不跳字。

    “也好。”

    秋谨连忙上前打起帘子，云书扶着华如初出来，敞亮的天空让她觉得呼吸都甜了几分，连绵起伏的绿色仿佛净化了她心里所有的燥动，自我排解过后心里仅剩的那点阴郁也散了去，萎靡的精神终于全部恢复。

    眼睛亮晶晶的看向祁佑，“夫君，我想去茶山上走走。”

    看她如此，祁佑心下也轻松了几分，“我陪你去。”

    “恩，云书，你们都留下。”

    “是。”

    两人几乎是并肩着往最近的茶山走去，华如初穿着襦裙，快要及地的长度走路不太方便，不得不用手提着点，免得踩着摔倒，如此，走得便慢了些。

    祁佑已经回头好几次，忍了忍，还是伸出手去拉住了她的手臂，“别摔了。”

    此时的男人没有了别人面前的冷硬，华如初抬头看他，忍不住想，祁佑对她确实是不同的，就是不这份不同有几两重。

    顺着男人的力道往上走，不时候，两人的手相牵到了一起，一结实一柔软，看起来异常的契合，华如初盯着两只手好一会，最后笑了笑，也只是看起来而已，祁佑本就不是多无情的人，她不要被一时的温情迷惑了才好。

    守好了心才是上策。

    一直到山顶，两人的手都没有分开，就是华如初俯身去看茶叶时祁佑都是随着她的动作弯下了腰，不让她拽着，却也不放开。

    这人……其实有点闷骚，这是华如初的新，不过，她不会说的，男人的面子还是要顾及嘛。

    “这一片的嫩芽可以摘了，长得刚刚好。”

    祁佑看着她此时欢喜的神情，再也不见在府里时的疲惫，那般鲜活，那般耀眼，也许，等到太子登得大位，祁府的危机后，他可以经常带着如初住出来，她那般爱茶，就在这里建上一个别院她应该会很喜欢……

    “我们去老茶树那边看看。”

    “好。”

    这次华如初走在了前面，而且速度很快，几乎是小跑着的，祁佑被带动得加快了脚步，失了往日的沉稳从容，可心底却是从没有过的轻松和欢快，他喜欢这个得失。

    P：古代的内宅妇人是规矩非常多的，想时不时出门基本是不可能的，华如初当然不可能一直这样，但是她也会要经历一段这样的日子，然后去挣脱，要是一进府就肆无忌惮了那纯是扯淡，这章不就把她出府的问题解决了吗？

    至于府里的扮柔弱，等华如初适应了妇人的生活后，别人眼里所谓的委屈对她而言便不再是委屈，柔弱有时候也会是个很好的保护伞。我的主角哪本憋屈得要死？这几章就快把我憋死了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    