
    )

    教训了小半天，祁武氏才意犹未尽的挥了挥手，“我今天说的这些你好好记着，身为佑儿的正妻，一切都要为他着想，行了，看你身体也还没有恢复，这几天就不用了，养好了身体赶紧给我生个孙子。”

    华如初眼睛微红的福了福身，“是，都记住了，告退。”

    看她这个样子，祁沈氏满心不悦，就跟她欺负了她似的，婆婆教训不是理所当然的吗？想当年她才过门时哪有现在这般光景，各房只管过的小日子就好，也不用去应对那些污七八糟的事，真是身在福中不知福。

    出了院子，华如初回头看向如同张着血盆大口的院门，懦弱的表情全部褪去，满脸的嘲讽，头一次没控制住在地盘之外的地方露出了本来面目。

    看到此时的样子，云书原本的气愤全部变成了担心，忍不住想，干脆随着性子来好了，至少那样不会这么被明里暗里的贬低，祁武氏也不敢说那么过分的话。

    “，咱们吧。”

    华如初木着脸快步离开，再在这里呆下去，她真担心会忍不住做点。

    两世为人，不说这辈子家人把她当宝贝般宠着，就是上辈子生活在那样复杂的大家庭里，也从来没人这么训斥过她。

    第一次，她觉得选择扮柔弱选了，要是扮个暴力女，最多就是受点罚，却绝不用受这种委屈。

    “云书，我有点后悔了。”

    云书咬住唇，不敢搭话，总是活得万般艰难，不成亲当个老姑娘吧被人说三道四指指点点，爹娘还要被人看不起，成亲吧，这世上又有几个成亲后敢说是幸福的，权贵世家争权争宠，小家小户受气，碰上个暴脾气的夫君还会被打，手里有点余钱了就去那勾栏院，她着男装行走时见过太多这样的男人，心里不可谓不失望，更是决定一辈子跟随在身边，不去沾染那情事。

    可是这些天的所见所闻，她觉得姑爷会是的良配，虽然姑爷也有妾室，可姑爷秉性不，会对很好，如果现在做了决定……

    两人沉默着回到小院，门口的小丫头看到她们赶紧行礼。边解释地上泥巴的由来，“，祁安带人把您要的那两种驱蚊植株送来了，秋谨在指挥他们种下去。”

    华如初微微点头往里走了几步，入眼已经栽种好的一片绿色让她心情好了些许。

    她一直以为已经完全融入这个世界了，一直以为能扮演好这个角色，一直以为她已经是个完全合格的南朝人，可是到底，灵魂上本质的不同还是让她少了骨子里的奴性，她无法把看得那么低，低到尘埃的程度。

    如果给她一个平台，她不会做得比任何一个男人逊色。

    上辈子的精英教育让她有足够骄傲的资本。

    可是她不是陶嘉，她没有那么大的野心，没有那么大的权力欲，她甚至连掌家的想法都没有，她原本也只是想凭借着脑子里那些闷声发财，让的日子好过一点，给的孩子攒下一些让他独立于祁家之外的资本，不用被祁家所束缚，不因为祁家的那点利益搅进你争我夺中，如此而已。

    这是任何一个根本不用活两世也会有的想法，为了孩子，做母亲的总是愿意倾尽所有，费尽心思。

    可她还是高估了，如果这点气都受不住，接下来的一年她要如何熬？入门一年还没有孩子，这在婆婆眼里就是重罪。

    几乎可以想像，以后这样的训斥不会少，更难听的话都会有，如果她还想好好过日子，还想让孩子有父亲，这些都是必须忍的，必须。

    长长吁出一口气，华如初抬步继续往里走。

    秋谨看到连忙示意大家都先停下来，急步走道，祁安把两种植株都送了，您看这么种可以吗不跳字。

    华如初只是大致看了一眼便点头，“可以，就按原先华家时我那个院子里一样的种法，清清爽爽的就行。”

    察觉到心情有些不好，秋谨偷偷看了云书一眼，“是，婢子遵命。”

    祁安这时才有机会上前请安，华如初懒洋洋的摆了摆手，“行了，继续忙吧，我回屋去躺会，没重要的事别来扰我，云书，事情办好了好好打赏祁安他们。”

    “是。”

    目送华如初进了屋，秋谨才低声问道云书姐，了？”

    云书眼角余光瞟到祁安就在身边，心中一动，把声音压低到祁安绝对可以听到的程度，道被大训斥了小半天，大那话说得很难听，时候受过这种气，又不能发火，只能忍着，心情哪会好。”

    怪不得脸色不好看，秋谨心下分析了一番，看到祁安后就明白了云书的意图，捏着帕子擦了擦眼角道咱们在华家做女儿时被宝贝得很，哪受过别人的气，大又是姑爷的母亲，当然只能忍着，云书姐，我心疼。”

    “我也心疼，可我们又不能帮做，忤逆长辈的罪可不能让担了。”

    “我去厨房给做点爽口的菜，云书姐，这里你帮我看着点。”

    “行，去吧。”

    华如初不是个矫情的人，用不吃饭来引起别人的注意力这样的事她懒得做，一个人在房间内关了一会想明白后就出来了，只是精神到底还是比不得平常，饭都比以往要少吃了一碗。

    中午歇了一会，华如初就去了厢房，那里分开堆放着紫泥，红泥，绿泥三种颜色的土。

    凭着记忆中曾经见过的紫泥，华如初仔细分辨，越看越觉得这就是制作紫砂壶最好的原材料，祁佑得问问他这泥土有多少，好多紫砂壶就代表好多好多钱啊！

    不过让她一个人工具都没有做个紫砂壶出来是不现实的，她也只玩过制陶工艺，做出来的还算不上好，只能说不漏水，要论美观真是一点都没有。

    “，是您要的泥土吗不跳字。云书也蹲下来抓了一把在手里细看，她平时摸银子的比较多，摸泥土这还是头一遭。

    “应该是，不过……”不过华如初没有说出来，心下却是疑惑，这几种泥土并不易得，紫泥是甲泥矿层的一个夹层，绿泥是紫砂泥中的夹脂，红泥则是位于嫩泥和矿层底部的泥料，都是极为难得的，可现在送到她面前来的却有这么多，并且还不是跟甲泥矿料一起送来，甲泥呢？

    她原本以为会看到一堆很大矿料的。

    “秋谨你们几个一人拿一种颜色的放到外面去晒着，用垫着点，云书，你去个消息给马柏，让他去给我访几个会制陶的匠人，要手艺好的。”

    “是，婢子马上去。”

    拍掉满手的泥土，华如初起身，因着今天的事，连看到这些泥土的兴奋都打折扣了，真没劲。

    而此时，老老实实闭门好几天没出的吴氏却在琢磨着刚得到的消息，绿柳和她还有段氏见家人的日子都是同样的，明明才见过家人一个多月，现在又让她见了？就因为她生病就可以破了规矩？

    大向来重规矩，会如此？难道说……在大心里，绿柳果然是不一样的吗？不过是比她多侍候了几年而已，凭就事事待她特殊？

    “晓儿，你确定是看到绿柳的娘和嫂子来了？”

    “是，奴婢看得千真万确。”

    “这可真是奇了怪了，干脆明儿我也装个病，让娘来看看我，这招又不是只有她会。”

    晓儿咬着嘴唇犹豫了好一阵，也不该不该把她无意间的另一个消息说出来，不过那个消息实在是太吓人了，她也只是听别人说的，万一是假的……

    吴氏正想吩咐她去给拿点糕点来就看到她那副模样，顿感奇怪，“晓儿，你是不是些？”

    主子都问起了，晓儿不敢再瞒着，为防隔墙有耳，挨近了点小声道主子，我听到个消息，说大姨奶奶病了这一遭身体毁了，以后会怀不了孩子，奴婢不这消息是真是假，一直不敢告诉您。”

    吴氏不敢置信的瞪大眼，“这可能？你从哪听来的？”

    “昨天奴婢去管事的那里领时无意间听到的，不过那会天色已经不早了，奴婢没看清是谁说的。”

    听到这样的消息，吴氏哪里还坐得住，在屋里来来回回的走来走去，想了半晌，随手拿起桌上篮子里的鞋底道随我去段氏那里一趟。”

    “是。”

    段氏这几天想了很多，只是还没能彻底拿定主意要做。

    听到丫头来报吴氏来了，连忙起身相迎。

    “吴来了？”

    “几天没出屋子了，来你这透透气，，不欢迎？”

    “会？这连个可以的都没有，巴不得常来坐坐。”引着吴氏到桌边坐下，段氏又吩咐丫头去沏茶。

    “不用这般客气，也坐。”

    P：自觉这本比以往几本要加重了感情戏，还能接受吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    