
“行了，佑儿媳妇昨天也辛苦了，回屋歇着吧，晚饭就不用过来立规矩了。”

    老夫人发话自然没人反对，华如初更是求之不得，脸蛋红红的低头告了罪，跟在祁佑身后离开。

    出了院子，祁佑脚步顿了顿，最后还是往他们的新房走去，太子给了他几天假，趁着这几天时间把家里的事和如初说一说也好。

    给自己寻了个返回内宅的理由，眼角余光扫到跟随在自己身后一步的夫人，脚步放慢了一些，昨晚才……她身体应该会有些不舒服才是。

    回了屋，云书给两人奉了茶便道：“小姐，华管家在等着奴婢清点您的嫁妆，奴婢先行告退。”

    华如初点头，“春玉夏言，你们去帮忙。”

    “是。”

    祁佑抿了口茶水，苦中带甘的味道让他不由得揭开杯盖瞧了瞧，一朵朵形状完整的茶叶沉在杯底，碧绿的茶水和冀州人普遍喝的黑色茶水区分开来，光是色，冀州的茶就输了。

    “这是我亲自带人做出来的茶叶，味道如何？”

    “极佳，就是拿来当贡品都够资格。”

    华如初笑，她爱茶，自然喝不惯这里黑色的茶砖，扬州人喝茶喜欢往里加糖，更是让她无法接受，索性凭着记忆自己琢磨出了这种茶叶，自然比不得她曾经喝过的好茶，比起这里的茶砖却是天上地下的区别了。

    “我带了不少，夫君不妨拿些去送人，若是有个茶园就好了，我也希望年年能喝上新茶，陈茶的味道总归要差上一点。”

    祁佑眼神闪了闪，抓的重点却不在华如初预料之中，“不唤我名字了？”

    “总要习惯才好，若是叫惯了名字，我担心在外人面前都会不小心叫出来。”

    “在家叫我名字无妨。”

    祁佑好像……很坚持？华如初心中闪过这个念头，却没有深究，暂时也不适合深究，“好，祁佑。”

    男人这才满意了，又喝了口茶，脸上虽然依旧没有表情，周身的气场却明显要温和了不少，“祁家有茶园。”

    “祁家当家的是老夫人。”

    华如初用的是肯定句，显然对于祁家的事并不是一无所知的，祁佑倒是好奇，她究竟了解祁家多少，又了解自己多少，大概在他们查华家的时候，华家也把祁家查了一遍，“如果你愿意，我会让祖母把茶园交给你。”

    “不，我不愿意。”杯盖沿着杯沿滑了一圈，动作优雅，没弄出一点声音，“祁家想当家的人很多，我不会是其中之一。”

    祁佑沉默了半会，道，“我需要你的茶叶，可我不能白拿你的，动夫人的陪嫁不是光鲜的事。”

    “我的嫁妆除非我愿意，不然谁也动不了，茶叶我本就多备了一些，把你可能需要用到的份算在其中了，再者说，秋天过后会有人给我送秋茶过来，我想要多少都会有，遗憾的是路途太遥远，没我看着我也担心味道会差。”

    秋谨悄无声息的给两人续了茶水，华如初摸着杯子看向祁佑，“夫妻本是一体，我自是希望你好，如果茶叶能够为你带来好处，我很高兴，这些东西对我来说唾手可得，再有价值也要用对地方才能体现出来。”

    祁佑眼神落在茶杯上，看着沉沉浮浮的茶叶，感觉心都在跟着起伏，“我会给你一个茶园。”

    “不是祁家的？”

    “不是。”

    “好。”

    华如初接受了，她原本是打算派人去弄一个茶园，琳琅阁的生意做得宽，茶叶却并未列入其中，在冀州重新开始的话，以茶叶来站稳脚跟是个不错的选择，南北方人生活差异很大，但好的东西哪里都能有市场。

    只是利益方面的瓜分，她要好好考虑一番，并且不能再以琳琅阁的名义出面了。

    饼太大如果独吞，结果只有一个——噎着。

    看她接受了，祁佑心情也好起来，他的骄傲不允许他占夫人便宜，可如果是以这种方式，他很乐意。

    想起一事，祁佑进了内室一趟，出来时手里拿着一个四四方方的盒子，“和祁家无关，你收着，怎么用都随你。”

    一句怎么用都随你取悦了华如初，也猜出了这其中大概是什么东西，可打开盒子后还是觉得惊讶，“你有这么多私房？”

    “我从小就跟在太子身边，他从来不曾亏待我。”

    “不贴补给祁家？”

    “贴补不起，有多少他们能败光多少。”

    翻着里面的一张张银票，华如初神情愉悦，她从来不否认她爱钱，恩，爱银子，“我很喜欢。”

    看她高兴，祁佑心里也觉得轻松，夫人出乎意料的知事，出乎意料的好相貌，更是出乎意料的好相与，他很满足。

    这样的相处也让华如初满意，她从来就不是爱情至上的人，能互相尊重的处着就已经是她最大的期待了，至于爱情……她不觉得在有几房妾室的情况下她还会傻乎乎的付出感情。

    连忠贞都没有，又何来爱情？不抱这样的幻想日子才能过得下去，这个男人只是她的夫君，是她孩子的爹，却不会是她的爱人。

    她向来知情识趣，这种时候，她也不该让男人为难不是？

    把盒子交给身后的秋谨，华如初笑语晏晏的道：“是不是该见见侍候你的那几个屋里人了？我可不想给她们留下一个我不好相与的印象，内宅安稳了，你才能放心在外奔波不是？”

    祁佑顿了顿，“不急，今天你好好歇息，明天再见无妨，祁安，你去告知一声。”

    “是。”

    华如初自是不会坚持，祁佑这么做无疑是给足了她面子，不仅新婚的第二天在内宅陪着她，还让她们晚上一天来拜见，这算不算是……下马威？

    两人默契的各自端起茶杯喝茶，华如初诡异的觉得，他们两个人好像生意场上的对手，各自算计，各自深沉，看似坦承，却四处都有着陷阱，陡然生出的念头让华如初忽然觉得意兴阑珊起来，她其实不想这样的，就算做不到坦承，她也希望在这个房子里两人能轻松些。

    不能相知相交，至少他们不是对手。

    既然查察到了问题，华如初就想改变这个情况，提起精神道：“祁佑，给我说说祁家的事吧，我需要注意哪些人，还有二叔三叔那两房和我们关系如何？这些你都和我说说，让我心里有个底，别一个不小心让他们算计了去。”

    PS：求推荐票，还有一更哟。