
树下茶香袅袅，华如初倒了盏茶推过去，没有打扰祁佑的思绪，她并不想太过了解这个男人，也不过过深的介入祁府，她只想最大可能的给自己一片自在安稳的空间，无人能涉足。

    在这个世界，她可以做的事太多，可她也清楚，这里不同于扬州，扬州是华家的地盘，不管做什么她都底气十足，可冀州不行，除去祁府，她没有任何仰仗，而且她在知道那个女人的存在后，看戏的心思远远大过要在这里打下一片基业的想法。

    她想看看，那个穿越女能做到什么程度，虽然在她看来不过是个自信心太过膨胀的女人，被小说荼毒得目光短浅，以至于看不到眼前的镜花幻影，一个男人走得太顺又岂是步步算计才拥有一切的敌人的对手。

    她很好奇她都做了些什么，如果她没有猜错的话，能为二皇子大把赚钱应该也是她得二皇子看重的原因。

    华如初冷笑，得到的一切都太过简单，男人又哪里会珍惜，当有一天她黔驴技穷或者达不到他的期望时，男人恐怕看都不会再看她一眼。

    所以，她不会把祁佑的事业当成自己的事业，没有为他奉献的伟大心思，再眼睁睁的看着他权势滔天时对别的女人柔情蜜意，她有万千的主意也不会用于帮衬祁佑，甚至于，明知道那个女人的存在，明知道她能帮到二皇子多少却也不打算提醒祁佑，之前没有她的提醒大皇子这方不也是针锋相对各有输赢？

    经历了磨砺，大皇子才有希望成为贤君明君，皇帝贤明，南朝强盛，她才能从中获利不是？

    满足的喝了口茶，华如初不觉得自己这么做有什么不对，只要祁佑死不了，她就会是他的正妻，除非有朝一日二皇子威胁到了祁府的生死存亡，不然她都只会坐壁上观。

    她没有野心，没有对权利的欲望，既然一心躲在背后就该摆正自己的位置，女人站到前台对男人指手划脚能收获心理上的优越感，其他方面却会输得点滴不剩。

    女强人在那个说着男女平等的地球上都难得幸福，更何况这还是个男权社会。

    她太懂，而那个女人，太不懂。

    要不是紫砂泥她实在是找不到，她不会把这条生财之道摆在祁佑面前，而茶园，不过是为了自己能光明正大的喝上好茶罢了，除了这两样，她不会再把其他东西摆到明面上来，也不会把这两样并到假面阁里去。

    正想得出神，面前推过来一个空杯子。

    抬眼对上祁佑看似波澜不惊的眼，华如初很尽本份的给他续了一杯。

    “在想什么？”

    华如初自然不会把心中所思所想说出来，看着面前的茶杯随口就道：“在想我们这般吃独食是不是不太好。”

    吃独食？顺着她的视线看去，祁佑了然，“你打算……”

    “孝敬老人本就是应该的，我手里头还有一些，如果只是给家里长辈用估计能支持到秋茶送来的时候，只不过秋茶和春茶不一样，做成的茶也不一样，我个人更喜欢春茶，不过老人的话可能会更喜韵味悠长的秋茶。”

    祁佑沉默了一会，道：“你孝敬祖父祖母和爹娘一些就好，自己多留一点无妨。”

    “我也想这样，可这会给我带来麻烦，二婶三婶哪个都不是好说话的，这些你别担心，你要给呈给太子的我会留出来，可惜就算茶园到手，今年的春茶也来不及了……等等，我想想。”

    现今才四月份，这里的天气比不得扬州，茶树醒转得比江南地区要迟，她记得北方地区春茶可以延续到五月份，“祁佑，快点给我一个茶园，春茶还有希望。”

    祁佑眼光闪了闪，“好。”

    他在答应如初的那天就吩咐下去了，应该很快就会有消息，不过……他一会还是让祁亮去催上一催，秋茶是什么味道他不清楚，可这个春茶的味道他是极喜欢的。

    茶园有了着落，华如初扬声道：“云书。”

    为了方便小姐和姑爷培养感情，一干丫环婆子都各自避开了去，听到叫唤云书从花厅中疾步出来道，“小姐，有什么吩咐。”

    “拿纸笔来。”

    “是。”

    祁佑不知道如初要做什么，却也没有多问，而华如初则是习惯了想到什么就做，也没有人问她要过解释，无意间就把祁佑丢在了脑后。

    在纸上熟练的勾画着，很快，一个形状古怪的东西跃然纸上，华如初吹了吹墨痕放到一边晾着，云书看清楚上面是什么东西后讶然，“小姐，您要重做一套做茶工具？”

    “恩，冀州的春茶采摘时间比扬州要晚，现在才四月中旬，还来得及，对了祁佑，祁府有木匠吗？”

    “有，明天我让祁安带到你面前来。”

    “那最好不过，云书，这事就交给你了，你全程跟着，别把东西做歪了。”

    “是，您放心，那些工具我都记得。”

    华如初微微点头，继续勾画，已经不是第一次画了，想都不用想的利索。

    画了有五六张纸才停下动作，一抬头才想起来她的夫君还在坐，动作顿了顿，态度自然的转换过来，解释道，“这些都是做茶时要用到的，光靠人两只手的话根本做不了多少，估计就能供我自己喝的。”

    “很难做吗？”

    “倒也不会，就是麻烦点，不过我这些丫环都随我一起做过，应该不会有问题。”

    “需要用到我的地方只管开口。”想了想，祁佑又加了一句，“我要的量可能不会少，要辛苦你。”

    “无碍。”

    两人不像夫妻倒更像是朋友的相处方式云书等人看得着急，他们自己倒是觉得挺好，在知道自己不可能拥有一份感情后华如初就对夫君的要求降到了最低，相敬如宾的处上一辈子未尝不好。

    漆黑的天空星光闪耀，今晚无风，烛光颤颤却没有偏移，微微的凉意不让人觉得冷，披上一件外衣便刚刚好，一杯热茶下肚全身都是暖洋洋的，头一次，祁佑把那些烦烦扰扰的事赶出了脑海，静静的体会着这一刻的温馨，想起自己小时候对家的幻想……和这一刻好像重叠在一起了。

    PS：一更到。