
三夫人有了身孕的消息很快就传遍了祁府，三房那些人有什么心思什么小动作都不关华如初的事，跟喜得都回不过神来的祁沈氏道了喜后，两人一前一后的回了屋。

    捧着茶杯，华如初问出了心里一直好奇的问题。

    “祁佑，你三房妾室都跟你时间不短了，怎么一直没有孩子？我原本还以为过门我就得做母亲。”

    祁佑回答得理所当然，“正妻入门便要抚育妾室的孩子，这么打脸的事我祁佑不做。”

    原来如此，华如初点头，她还以为是祁佑有什么问题，比如死精什么的，要真是这样，她的孩子从哪来？

    “祁佑，我想和你商量个事。”

    祁佑点头，“你说。”

    “我们……能不能稍迟一点再要孩子，至少等我满了十八岁。”

    “为何？”这样她会多出多少麻烦她可懂？

    让自己再活得像个古人，华如初也无法让自己一切都遵从这里的规矩来，“我看过一本书，女人的身体至少需要十八岁才适合孕育孩子，在这之前当然能怀，可是孩子的体质都不会太好，体弱多病，不好养活，还容易夭折，所以……”

    看了眼祁佑面无表情的样子，华如初虽然还是表现镇定，心里却没什么底，只是话既然已经说出来就要说全了，免得下次再要说起，反正她是不会太早生孩子的，她想要的是个健康的孩子，而不是个病秧子。

    “所以，我们迟一年要孩子吧，要是你想早一天当父亲……我现在已经入门，面子里子都算是有了，如果，如果姨娘们先怀我也不会为难她们。”

    “我要真让她们怀了孩子你也无话可说。”祁佑十指交叉放在腿上，头一次在华如初面前说出这样无情的话。

    “夫君说的是。”想说的话已经说出来了，华如初心下一松，完全没有要和他计较的意思，她仔细想过，祁佑对她其实算是放纵的，换成别的男人她的日子恐怕不会这么好过，当然，要不是看出这是个拎得清的男人她也不会露了本性。

    祁佑微不可见的皱了下眉，很快又松开，他很不喜欢从如初嘴里听到夫君两个字，感觉异常的讽刺。

    “这几天你……”

    未竟的话华如初却听明白了，“我从扬州带了药来。”

    祁佑虽然表情还是没有变化，华如初却知道他生气了，因为她吃药避孕？要不想生孩子难道还有其他方法可想？

    “那药对身体有害，你想以后都怀不上吗？”几乎是咬着牙，祁佑凑近了她低声道。

    “这个药是无害的。”

    “不要再吃。”

    “我说过等我……”

    “我同意你十八岁再怀孩子，但是，那药不能再吃，我会去向太子讨宫里的方子。”担心太过独立的夫人不听话，祁佑扣住她手腕强调，“一定不能再吃。”

    看男人眼中透出来的容忍和认真，华如初不自觉的就点了头，没有解释这个方子也是她花大力气从曾经的御医那弄来的秘方。

    听到想要的答复祁佑才放下心来，松开手时才发现自己用了多大的力气，夫人的手腕都青了。

    华如初循着他的视线看去，把手收回来道：“无碍，不疼。”

    把杯里的茶牛嚼牡丹般的一饮而尽，祁佑起身往外走去，华如初起身相送，没有任何要挽留的意思，就在她猜测今晚沾雨露的是谁时，祁佑也不知是向身边的祁安说，还是告诉她行踪，“去书房。”

    华如初愣在院门口，直到祁佑都走远了还没想明白这一出究竟是怎么唱到这里来的，祁佑不是生气了吗？应该是她理解错了吧。

    云书抿着嘴角偷笑，她都多久没见过小姐这个样子了，“小姐，既然姑爷去了书房，院门就落锁了吧。”

    “恩，落吧。”

    得知大公子晚上还从少夫人院里出来了，三位姑娘都以最快的速度把自己收拾得娇美如花，派了丫头去路口守着，一旦大公子来了就赶紧回来通报。

    可等了又等，最后却只等来大公子去了书房的消息，让她们空欢喜一场，皆是银牙咬碎，帕子绞成了麻花。

    绿柳坐在小花厅里半晌，眼中闪过决绝，猛的站起身吩咐道：“知若，去落了院门，把下人都遣下去，你叫上黄婆子把屋里用来净身的桶装满冷水。”顿了顿，绿柳又加了句，“让黄婆子口风紧点，不要让别人知道。”

    “是。”知若跟了绿柳好几年，本就是个有心眼的，哪会不知道姨奶奶要做什么，福了福身便下去忙活了。

    只剩一人的屋内显得格外空荡，绿柳环视四周，心头一片苦涩，自小侍候大公子，在少夫人这个年纪跟大公子圆了房，论对大公子的了解，整个祁府都没人能比得过她，原本她以为不管大公子房里以后有多少人，她都是那个特别的，最能抓住大公子心的。

    以前也确实是如此，大公子来她这里最多，就算来了只是歇息片刻她也满足，这屋里的每样东西都是她精挑细选出来的，以舒适温馨为主，她知道大公子最喜欢这样的，所以在看到少夫人屋里处处华贵精致时也没有如吴氏段氏一般眼热，可是，怎么现在感觉这么不踏实呢？

    昨天大公子过来连这间屋子都没进，用了午膳就离开了，她让人散播消息出去，说少夫人不得大公子欢心，没想到没引来少夫人，却被大公子身边的祁安教训了一通，不用想也知道这是谁的意思。

    这般维护，居然这般维护，她跟了大公子五年都没得他一句好听话，少夫人才进门几天就已经是如此，长此以往下去哪还有她的立足之地。

    不行，这样绝对不行，大公子，你心里是有我的对不对？当年你发高烧，是我守了四天四夜才退下来的，那一次换来你收我入房，那么，我的重病是不是就能引来你的怜惜和当年的记忆呢？

    就算是作贱自己，绿柳，也想请你回头看我一眼。

    “主子，水准备好了。”

    “不用你侍候，没我的吩咐也不许进来。”

    “主子，还是让知若侍候着吧，万一……”

    “我要的就是这个万一。”

    PS：更啦更啦，给个留言啦，亲爱的们，码字好寂寞的。