
祁佑早就放下了碗，看着那道站在喜烛前的身影，做为一个新嫁娘，她太过自在了，白天被人闹时的羞怯好像从来没有出现过，没有了凤冠霞帔的映衬，去掉妆容，脸蛋没有了那时的容光焕发，却也绝对不丑。

    相反，他觉得这样的华如初更让他看得顺眼，更舒服，也……更真实。

    收拾了碗筷，热水也备好放入了耳房，云书最后领着丫头蹲身齐齐行礼，“愿小姐姑爷白头偕老，奴婢等告退。”

    陷入各自思绪中的两人回过神来，对望一眼便陷入了沉默，祁佑本就不是多话的人，而华如初……她还在适应这个新身份。

    就在华如初琢磨该说点什么的时候，祁佑突然起身，酒劲还没完全过去，身体晃了一晃才站稳，“我去沐浴。”

    看着男人去了屏风后的耳房，华如初在原地站了一会才慢慢踱到床边，这块白绸是什么时候铺上去的？一堆的红里露出那么点白，太显眼了，男人妾室都有了，女人还得验贞洁，这就是两个世界最大的不同，放到上一世，遇上这种情况她会先去找个人给自己破了身再来论婚嫁。

    在床沿坐下，拎起白绸的一角瞧了瞧，琢磨着要是把这东西藏起来明天一片雪白交上去会是什么后果……估计可以如愿离开祁府了，可心里有那么点儿不甘心，赔上名声得回自由，好像亏了。

    望着虚空处发呆的女人手指一勾一勾的扯着那块白绸，祁佑出来看到的就是这么一幕，心里突然就软了那么一下，不管她在娘家是个怎样的人，深藏不露也好，单纯天真也罢，现在也不过是个远离了父母嫁与了他的女人，十七岁的年纪，心下不安也属正常。

    走到她身边坐下，华如初自然的接过他手里的帕子给他擦头发，动作很轻，很舒服。

    “她们可有为难你？”静谧的屋内，气氛正好，祁佑开口道。

    华如初动作没有丝毫停顿，也没有要瞒着的意思，“她们什么秉性你应该比我更清楚才是。”

    祁佑沉默一会才继续回话，“别把她们放在心上，你为长，她们越不过你前面去，要是她们招惹了你，你也不用客气，尽管使出你的手段来就是，欺软怕硬的人哪里都有，尤其是在这样的大宅院里头，人多了，心思就多了。”

    华如初勾起嘴角，她了解的祁佑向来是沉默的，从来不说废话，这会却说了这么大一串，是担心草莽出身的她适应不了这样的生活被欺负了，还是担心她会拖他后腿？

    也许，她该把这人往好的方向想点？

    “要是……夫君房里的人招惹我呢？我收拾了她们你不会马上调转头来收拾我吧？！”

    新婚之夜，还没洞房，居然就说到了这样的问题，祁佑都不知道该说这新夫人太天真还是太理智了，以他看来估计是后者占多数，“你是正妻，管教她们是你的份内事。”

    “有夫君这句话，我心里安稳多了，希望她们不要欺我年纪小才好。”

    感觉头发干得差不多了，祁佑回头抓过她的手，剥离了冷淡眼神温润，“如初，我在家的日子不会很多，家里的事就要靠你了，如果有什么事解决不了，我又不在家，你就去找祖母，她会向着你的。”

    新婚之夜他们不急着洞房却在说这个，真的没问题吗？华如初歪了歪头看着他，点头，“我省得了。”

    祁佑还想多嘱咐几句，祁府哪怕大不如前，内里的龌龊事都不会少，而新夫人却才十七岁，他无法不担心，哪怕这个夫人并不是他喜欢而娶的人，但是既然和他有了名份，他便不想中途换人。

    可对上那双仿佛什么都明白的眼神他说不出话来，或许，他对他的小夫人可以有所期待。

    华如初笑了笑，烛光映衬下显得柔媚极了，身体往前倾了倾，手抚上祁佑的脸，然后是脖子，再往下，手指灵活的一拉一扯，中衣带子松散开来，露出里面结实的胸膛。

    “我的衣服需要自己来吗？”

    这是武林人士的作风？祁佑并不是不识情·事的愣头青，十六岁就有通房丫头伺候着，后来又抬了两房妾室，和太子办事偶尔也需要逢场作戏，从来没有哪个女人像华如初这样，明明动作不甚熟练，甚至可以说是单纯，哪怕是轻浮的动作在她做来都是自然而然的仿佛本该如此，不带一点情·色味。

    可此时却偏偏让他身上如同着了火一般，他不认为那点酒精能让他失控，他清晰的知道，是眼前这个笑意盈盈看着她的女人烧着了他。

    这是他的夫人，那么，还有什么可想的？

    压着人倒向床塌，祁佑的眼中仿佛有火光在跳跃，他许久没这么兴奋过了，他的身体，他的精神都是。

    “如初，如初……”

    伸手揽住男人的脖子，华如初凑过去亲了亲他嘴角，接受这个男人比她想像中要容易，她运气还算不错，至少祁佑不是让她反感的人。

    祁佑被华如初的动作惹得更加难耐，没有男人能拒绝热情如火的女人，尤其是这个女人还是他名正言顺的夫人时。

    低下头亲了亲她额头，然后是眼睛，鼻子，最后落在嘴唇上，辗转含了好一会才继续往下移，手也不闲着，总是比嘴巴快了那么一点，让每一个亲吻都印在白皙的肌肤上，很快，华如初全身就剩一件肚兜了，光着的地方处处可见红色的痕迹。

    连肚兜都被扯下时，呼吸加快了些许，华如初心里有些恍惚，真的就成亲了，真的……就要圆房了，以后她的人生就真的要和这个男人牵扯不清了。

    男人粗喘的呼吸声清晰可闻，身下的坚硬顶在自己腿上，恩，挺有份量，相对的，今晚大概会要吃点苦头。

    祁佑满意极了身下这具身体热情却青涩的反应，抓住她的手环在自己脖子上，“如初，我进来了。”

    用力环紧男人的脖子，华如初没有出声，用行动说明了自己的意愿。

    扶着硬得发疼的坚挺缓慢的顶了进去，含住她的嘴，把她没忍住的闷哼声悉数接住，用尽这辈子最大的温柔，新夫人给他的感觉很好，他一点也不想伤了她。

    华如初疼得五官都皱成了一团，不想脆弱的样子被看到，把头埋到男人颈窝里还蹭了蹭，破瓜之疼，可真疼。

    祁佑知道她疼，不停的亲着她安抚她，尽力忍住不动，他不想表现得太过急色，十六岁便识情事的他也不该急色，可这一刻，他真的有点忍不住了，包裹着他坚挺的地方湿润又紧窒，里面仿佛还有一股吸力在使劲吸他，他怀疑要是他忍耐力再差一点直接就缴械投降了。

    大颗大颗的汗滴到脸上，华如初睁开眼睛看向这个占有了自己的男人，因为疼声音都有些颤抖，却莫名的让人心生怜惜，“祁佑，你是我的夫君。”

    祁佑深深的看着她，“是。”

    “你说过会尊重我。”

    “我会做到。”

    “你要对我好，不能宠妾灭妻。”

    “谁也越不过你去。”

    “要是有人跟你告状，你也要相信我。”

    “我会尽量做到。”

    华如初眨了眨酸涩的眼，这一刻，她以为自己会掉泪，明知道男人床上说的话信不得却还是感动，因为这个男人认真许下的承诺获得片刻心安，一个人走得太久了，久得她都快忘了被人牵着走是什么滋味了，所以，偶尔的软弱是可以容许的吧。

    “祁佑，只要你对我好，我一定会对你好的，你要信我。”

    祁佑亲了亲身下人的眼睛，刚才那一瞬如初眼中闪过的脆弱让他心疼，他不知道什么是爱，祁家没有出过情痴，世家向来利益至上，这么些年也没有时间去喜欢什么人，如果一定要放一个人在心里，他愿意放着他的发妻。

    不管她在别人面前表现如何，至少他可以肯定，在自己面前她在尽量的展现她真实的一面，不说爱不爱，如初也想和他安安稳稳过日子，这就够了，他没有时间风花雪月，不能常陪左右，相濡以沫一辈子是他最大的期望。

    “我信你，会对你好，你帮我管好内宅的事，孝敬祖父母，我们好好过日子。”

    华如初笑眯了眼，对的，好好过日子，不用爱得轰轰烈烈，动辄来个惊天地泣鬼神，她就想安安生生过日子，顺便赚点小钱，她从来都相信家有余粮心不慌，钱可以让她生活得更好，能让她随心所欲的去实现一些新点子，能让这祁府无人敢欺她，钱不是好东西，却能收拾一些不是好东西的东西，说不定到时候还能帮着干点什么大事，贤妻之名她也是不会嫌弃的。

    “还疼吗？”

    “好多了，你别忍了。”其实还疼，但是男人能顾着她忍到现在这程度已经相当不易了，要是憋出什么毛病了以后还是她吃亏，她还想生个孩子呢！

    终于等到这句话，祁佑先退出去一点再慢慢往里推进，反复几次，直到确定如初真的不那么疼了才大刀阔斧的动起来，除了初识情事那会，他已经有好些年没有过这种失控的时候了。

    烛光朦胧，床幔晃动，男人的粗喘声和女人的呻·吟声交织成一个和谐的洞房花烛夜，谁又能说这不是感情开始的最初呢？

    PS：这一章就是为了这段床戏，从下午就开始写到现在，还是有点生涩，各位看倌别嫌弃，咆哮一声，求推荐票，再咆哮一声，三八节快乐。