
知若擦掉眼角的泪水，哽咽着道：“姨奶奶这次病得太厉害，大夫说……大夫说会落下病根，起风天会容易引发头痛，还有就是……”

    偷偷的看大公子一眼，还是那样没一点表情，知若不知道是不是该把后面的话说出来，若是大公子知道主子难以受孕，以后再也不去她们院里了，那她怎么办？

    要让姨奶奶开口准她去侍候大公子不难，可要是大公子都不去了，她哪来的机会？

    不说？若是不说，又怎么能引出大公子对姨奶奶的怜惜，说不定因为姨奶奶娇弱的身体反而去得更多了呢？

    祁佑看了下天色，不耐的开口，“说完了？”

    知若回过神来，心一横跪了下去，低声道：“禀大公子，大夫还说姨奶奶的身体以后恐怕会难以受孕，就算怀上了也留不住，姨奶奶受不了这个打击，这会伤心得正厉害，奴婢求大公子看在往日的情份上去看看姨奶奶，看到您她的身体就好了大半了。”

    “你倒是忠心。”

    知若心下一喜，面上却不显，“这都是奴婢的本份。”

    本份？祁佑心下冷笑，把这些对绿柳来说致命的底子都捅给他，还好意思说本份？若真为绿柳着想，就该把这事死死瞒着，把身体的虚弱夸大十倍引起他的心疼怜惜。

    要是事情发生在如初身上，她身边那几个丫环必定是把消息瞒得死紧，然后想尽办法去找解决之道，高下之分，显而易见。

    不过今天却还是要先去一趟绿柳那里，就为了那点心思把身体都折腾毁了，他一点也不可怜她，自作孽不可活，可绿柳到底是陪了他这么多年，情份还在。

    “祁安，你给少夫人去个信，我会去主院用膳。”

    “是。”

    方法奏效，知若暗喜，低眉敛眼的跟在大公子身侧，心头想得更远，终有一天，终有一天她会成为大公子的人。

    小桃远远的看到路的尽头走过来的人，高兴得差点要跳起来，记起知若姐姐的吩咐，赶紧小跑着往回报信。

    绿柳屋内仿佛被大风刮过一般的乱，丫环们跪了一地，连呼吸都放到了最轻，她自己也是满身的狼狈不堪，脸色惨白，双目无神，精气神全都消失不见，显然是被打击得不轻。

    小桃不敢靠得过住，在床前三步见礼，“姨奶奶，大公子过来看您了。”

    躺床上好一会没动静的人听到大公子三个字仿佛又活了过来，脑袋缓缓转了过来，沙哑着声音问，“你说谁过来了？”

    “大公子，姨奶奶，是大公子过来了。”

    绿柳猛的坐了起来，温度还没降下来，身体又虚弱之极，绿柳差点又躺了回去。

    捧着发晕的脑袋连声吩咐，“还跪在那里做什么，快把房间收拾干净，小桃，给我把头发梳顺了，快，都给我利索点。”

    “是。”

    祁佑走进来，看着干净却掩不住湿痕的地面也不挑破，径直走到床沿坐下，神情莫测的看着床上的人，憔悴得失了颜色的惨白脸色，嘴唇干涩开裂，额头上还隔着块帕子，哪还有往日的娇柔水灵。

    这回不用演，一看到大公子，绿柳的眼泪就大颗大颗的往下掉，她不过是想要得回男人的宠爱，怎么就要付出这么大的代价，她好不甘心，不能生育孩子，她这辈子哪里还有指望。

    而这些，她还不能让大公子知道，不然……她不敢想像大公子知道了她以后将体弱多病不能生育孩子会怎么样，就算大公子长情，可情这个东西根本不能给她带来保障。

    “大公子您怎么过来了，妾还病着，要是过给您怎么办？”

    绿柳挣扎着想要坐起来见礼，祁佑按着她的肩头让她躺着，忍不住想，要是这时候说出来她的贴身丫环把她的病情全告诉给了他，她会如何。

    “好好养着，我会让祁安给你送些补身子的过来，别多想。”

    绿柳慢慢移动，终于让头枕到祁佑腿上，手圈住祁佑的腰，痛哭失声，这次是真的哭，从心底泛起的心酸委屈，祁佑的衣裳很快就湿了一大块。

    不安慰，也不推开，祁佑就那么任她哭，不管有没有感情，绿柳都是跟了他这么多年的人，其实根本不用耍那些手段，她自有她的位置，安安份份呆在他身边他不会亏待了她，又何至于把自己毁了个彻底。

    这内宅的人，就算一开始单纯天真时日一长也会变得复杂，欲·望多了，野心大了，阴私手段无师自通。

    当年的绿柳又哪有如今的不择手段。

    这内宅中，有能独善其身的人吗？就像祖母说过的，有时候不是想去争去斗，而是周围都是这样的人，你不得不去争不去斗，不然你如何保住你的孩子？如何在家族中站稳脚跟？

    脑海中闪过如初的脸，若是她……以她的骄傲，能忍受自己被同化，变成那样俗不可耐的人吗？若她也变成那样的人，这内宅中恐怕无人是她对手吧，就那做戏的手段，其他人太不够看了。

    成婚已经有一段日子，她天天一副小白兔模样安于内宅，居然也没人怀疑她是做戏，以她的出身，大家不是应该最先想到的是一个彪悍的形象吗？

    武林中怎么可能出弱女子！更何况她还是武林盟主的小女儿，论宠爱程度绝不低于世家中的小姐，那十里红妆就可见一斑。

    绿柳暗喜于大公子此时的体贴，心思转了无数，死灰般的心终于又活了过来，她要好好谋划谋划，日子总是要过的，她得替自己好好想想，想想。

    松开圈着祁佑腰的手，看着那一团湿湿的泪渍满脸不好意思，怯怯的道：“大公子，妾……妾失礼了。”

    祁佑低头看了一眼，这天气穿得不多，沾满泪水的衣裳贴在皮肤上非常不舒服，看了下天色，祁佑起身，“好好休养，有什么需要的去找少夫人。”

    绿柳顿了顿，一时之间没有理会其中的意思，大公子这是把她丢给大夫人了？不，一定不是这样，肯定是她想岔了，大公子每天都这么忙，一定是担心自己顾不上她才让她有事找少夫人，对，就是这样。

    “是，妾遵命，只是怕扰了少夫人清静。”

    “她性子好，不会。”

    既然如初一心想树立她柔弱大方好说话的小白兔形象，那他就帮着添一把火吧。

    “好好侍候主子，不用送了。”

    知若福身，“是。”

    PS：小鬼淘气，老鬼作势要打他，他手指一刮鼻子，那态度怎么看怎么挑衅，好想揍他啊！