
    )

    “你想成为陶侧妃那般？”

    华如初一愣，“夫君怎会如此想？”

    “我你不会比她差。”

    “夫君还真是看得起我，不过……”华如初笑眯眯的，“能被夫君称赞，我很高兴。”

    屋内的丫头们纷纷忍笑，她们家一说到银钱就会露出本性。

    祁佑把她们的神情看在眼里，别院里远远不同于祁府的气氛让他不自觉的放松许多，这些丫环个个规矩，却不死板，从她们轻快的脚步看得出来她们心情的愉悦，这是祁府的下人身上所没有的。

    “夫君放心，我不会出面的，而且我也只是让马管家做点小生意，不会引起别人的注意，至少这别院每月的开支得让他们解决掉。”

    “除去祖母那里的月钱，我每月也会给你，不用担心不够用。”

    这是……给她家用的意思吗？华如初忍不住笑，扯动了脸上每一个纹理的笑，“祁佑，我不缺钱，我娘给我压箱底的钱除去半箱金子外还有一撂银票，足够我一辈子吃喝不愁，可是进来你也看到了，我这别院里有不少人，日日闲着也不是个事，反倒会生出些嫌事来，倒不如给他们安排点事做，就是不赚钱也没关系。”

    这便是她得到下人忠诚拥戴的原因吗？会为他们想，把他们的事当成重要的事来解决，不计较银钱……也是，碰上这样的主子谁还不尽心尽力。

    “这事不必告知祖母。”顿了顿，祁佑又接了句，“除非你想掌家。”

    “没关系吗不跳字。

    “没关系，让你的人些，就是吃点亏也不要出风头。”

    “我会警告他们的。”

    看两人的交谈告一段落，云书赶紧上前，“，姑爷，该用膳了。”

    两人移坐，不是因为在茶园奔走了一番的原因还是出了祁府心情大好，华如初饭都多吃了一碗。

    中午两人在当初出嫁的闺房歇息了一会，避开太阳最烈的那阵后两人在别院里到处走了走。

    “才住进来的时候这别院还显得空空荡荡的，现在看着倒是好了很多。”

    “你的人调.教得不。”

    “呀，被你看出来了。”

    看她放松的神情，祁佑不经大脑的话冲口而出，“以后你可常来这里。”

    “真的可以？”华如初停下脚步，眼光灼灼的看着他。

    祁佑并没有后悔，反倒因为如初的意外而开怀，“恩，可以，你可以说是在为太子办事，祖母不会为难。”

    占大便宜了，华如初觉得她的未来也不见得会一片黑暗，她这个夫君确实是比较放任她的。

    “祁佑，能嫁给你，是我之幸。”

    这话有多认真华如初，祁佑也感觉到了，他从来不听到一句这样的话会让他的心跳得这么快，一向敏锐的脑子也迟缓起来，他想说‘能娶到你是我之幸’，可这话在喉咙口来来回回的却都说不出来，他从没有如此的恼嘴拙。

    气氛突然变得有些尴尬，华如初有些后悔的冲动了，这话虽然不是情话，可性质和情话也没有差别。

    最主要是，她没有得到回应，这才是最尴尬的，当然，她并不失望，祁佑的沉默嘴拙她不是第一天。

    只是说出来那样的话对方却如同没有听到一般，厚脸皮如她也觉得不好意思了。

    “那，祁佑，我们去那边看看便吧，第一次出来要是就回得晚了，祖母那里也不好交待。”

    “恩。”

    回到府内，两人先去了主院请安，如此被放任，虽然是因为太子的关系，华如初也感恩。

    “祖母万安。”

    “了？”老满意的看向孙，能在这个时辰也算是懂规矩。

    “是，让祖母挂心了。”

    老看向祁佑，“你去书房吧，老太爷在那里等你。”

    “是。”看了如初一眼，祁佑往书房走去，见识过了如初伪装的本事后，他对她就没有多少担心了。

    把帐本放远揉了揉眼睛，老带着几分疲累道佑儿，你能为佑儿分担些事，祖母很高兴，这个茶园好好弄，不要让太子失望。”

    “是，孙省得。”

    “我许你自由出入的权利，但是该注意的地方你也得多注意，别让人拿来当话题。”

    “是。”

    华如初柔顺的模样取悦了老，指了指椅子示意，“坐，别站着，双芷，给少泡杯茶来。”

    “是，老。”

    “这茶喝着有精神，就是晚上不能喝，会睡不着。”

    她没有提醒过晚上不能喝茶？华如初眨了眨眼，要不要承认误？

    还是……算了吧，反正老也晚上不能喝了，现在说不说都一样，华如初扯着眉毛盖住了的眼睛。

    陪两老用了膳，两人又陪着说了会话，当然，的是华如初和老，除非是点到祁佑的名，不然他就不插一言，老太爷一直闭目养神，也不有没有在听，屋内的气氛却是不的。

    告辞出来，两人一前一后的走着，半步的距离。

    眼尖的看到前面路口站着的人，华如初捏着帕子掩住嘴角的笑意，古有年氏夜请四爷，今有知若路拦大？好像还挺压韵。

    祁佑也看到前边等着的人，眉不自觉的攒到一起，脚步都缓了下来。

    “，我先去书房处理点事，给我留门。”

    华如初愣了愣，马上反应，蹲身道是。”

    走到近前，祁佑看都不看知若一眼，径直从她身边走了。

    刚福身下去还来不及请安的知若愣在那里，好在她本就是个脑子灵活的人，稍一侧身就在朝华如初的方向福身行礼，“奴婢见过少。”

    忍住笑，华如初温声道等在这里可是有要事？”

    知若咬了咬唇，仿佛无限委屈，“回少话，姨奶奶身体一直不大好，就是睡着了也是唤着大，奴婢……奴婢就……都是奴婢擅作主张，请少不要怪罪姨奶奶。”

    说着，扑通一声就跪了下去，那个声响，让人听着都觉着生疼生疼的。

    “快起来，你能如此为主子着想是绿柳的福气。”

    看她还想提要求，云书走上前去二话不说强行把她提着站了起来，笑语晏晏的道知若，我家不怪你，你还是赶紧起来吧，最疼惜人，你天天要照顾大姨奶奶本就受累，再这么跪着身体可受得了。”

    知若挣了几次都没挣脱开来，心里就有了计较，她猜的果然没，虽然少看着柔柔弱弱，她身边的大丫环却是有功夫的，以后她得注意着点，别让人抓了短处。

    “是，知若多谢少体恤。”

    “，您累了一天，早些歇着吧，一会还得侍候姑爷。”说着，还装作若有似无的看了知若一眼，带着点掩藏的得色。

    华如初红了脸，朝知若微微点头便离开了。

    知若福身相送，心里却暗恨不已，冒着被主子的危险在这里候着，人是等到了，却一点好处都没占到，大仿佛没有看到她似的，今天的一番苦心都白费了，下次的机会可就不那么好找了。

    “备水，我要沐浴。”

    “是。”

    想起祁佑衣摆上也沾了点泥，华如初又道让厨房多烧些热水，姑爷一会可能要用。”

    云书出去吩咐了一声，让秋谨等人去耳房做准备，扶着到梳妆镜前坐下，解了那满头的束缚。

    “一会多给我揉揉头，天天把头发束得这么正儿八经的，头皮疼。”

    看耳房那边还没有准备好，云书十指贴入头皮轻轻按揉，边道冀州这边的妇人发髻都是这么紧的，我们学了好几天才过了姑姑那关，咱们扬州就不用如此，松松挽着又舒服又好看。”

    “以后在院里就给我挽松点，需要出门时再束发也来得急。”

    “是。”

    “，水备好了。”

    华如初起身，迫不及待的脱光踩入大木桶中，水满溢而出，舒服的叹了口气，他真是个容易满足的人，有个热水澡洗就知足了。

    云书拿了皂角给洗头，为了不让睡着习惯性的说些漫无边际的话，“，春玉也出去一段了，您看是不是让她回您身边来？”

    “不急，我不在，别院那些人心底会不安，让春玉在那里一段也好，这样吧，云书，以后你们几个轮流去别院守着，有你们在那里看着我也放心，再说，在别院总好过在这后宅困守着，就是换了男装去放肆一番我也会当不。”

    云书鼻子发酸，没控制好都带着鼻音，“是，婢子会安排好。”

    华如初回头看她一脸要哭不哭的表情不由得失笑，“你这是样子，觉得我现在的日子不好过？”

    私底下，云书也就不那么顾忌，声音不大，却带着几分不甘，“和以前相比，您现在过的是日子……”

    “好了，隔墙有耳，别都拿出来说。”华如初反手拍了拍云书的肩，带去一串的水迹，“虽然是换了种生活，但我并不是不开心的，心态调整好了日子都是过，以前的日子再样也不可能永远那样下去，成亲生子，这都是我要经历的，祁佑……已经超出预料很多了，云书，人该学会知足，不然永远都不会快乐。”

    P：下章吃肉，求粉红。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    