
祁沈氏看向同来的两人，不掩讶异的道：“你们俩怎么凑一起来了？”

    “路上刚好碰到，三弟说出要来看三婶，就一道了。”

    刚好碰到？祁沈氏很不给面子的冷笑，大宅门里最多的便是刚好，恰好，也就华如初这样出身草莽的不知道其中的弯弯绕绕。

    祁良仿佛因为被误会受到打击一般低下头，握着方形盒子的手指关节都白了。

    华如初当没看到，让春玉把礼物送到祁沈氏面前，“三婶，这是我从扬州带来的，不知道您用不用得上，不好您别嫌弃。”

    祁沈氏眼皮子一跳，想起女儿手里的那方绣帕和荷包，都是这侄媳妇送的，可都是好东西，送给她这个长辈的又岂会差到哪里去。

    摩挲着盒子，祁沈氏道：“可不可以打开看看？”

    “当然。”

    人往往会觉得盒子越大装的东西就越贵重，祁沈氏也是如此，毫不犹豫的先打开大盒子。

    铺了薄薄一层的晒干了的花瓣，祁沈氏难掩失望，“这东西有何用？”

    “这是一种安胎的药，并不多见，是出嫁前我娘给我搜罗来的，熬汤时放进去几片即可，怀孕初期吃效果极好，您可以先让孙大夫看过后再用。”

    听说是安胎的药，还是人家娘亲给准备的嫁妆，祁沈氏才觉得自己有点过分了，得了人家的还嫌人家的不好，幸好侄媳妇有个好性子，换另一个人早给她脸色看了。

    “你给我了以后你有了身孕怎么办？”

    “我还有一盒，三婶放心就是，我娘什么东西都给我备了双份。”

    “你有个好娘亲。”

    想起母亲，华如初笑容都真了起来，“是，我有个好娘亲，可惜我不能在身边尽孝。”

    祁沈氏其实并不是个多坏的人，就是说话刻薄，为了自保也会使些手段，却远远不到狠毒的地步，知道自己说了不该说的话后连忙把话题转了开去，“大夫说我胎不稳，正需要用到安胎的东西，这份礼很合我心意，我很喜欢，有心了。”

    华如初收起了那些多余的情绪，微微摇头笑得腼腆，“您喜欢就好。”

    因为这份礼物的合心，祁沈氏对另一个盒子里的东西也有了期待，比头先态度要积极了数倍的打开盒子。

    四四方方的盒子里装得满满的，白色的东西像是纱，又不太像。

    “这是……”

    “这是用金蚕丝织成的，是扬州琳琅阁的东西，听说金蚕很难成活，蚕丝出产量极少，很难买到。”

    不止是祁沈氏吃惊，就连祁良也一脸的不可置信，琳琅阁他听说过，可是……这真是布？

    祁沈氏问出了他想问的问题，“这是布？”

    “也是也不是，您打开看看就知道。”

    四四方方的盒子并不大，祁沈氏原以为有个几尺就不错了，没想到打开会有床这么大，轻薄好摸得她都无法形容。

    “这个节省着点应该能做一套衣裳，夏天穿着很舒服，不粘身，料子也不上体温，非常透气，双身子的人本就比旁人要热，再过得几月温度高起来穿这个正好。”

    不用别人说祁沈氏也知道这是好东西，沈家是个比祁家还要高门第的大族，她在家也是娇养的，好东西见得多了，可这个却是头一次见，而且，太适合她了，她是生个一个孩子的人，有经验，知道怀个孩子到了热天有多难过。

    可是，她也不是没脸没皮的人，看到好东西就想变成自己的，光是那安胎花瓣就已经是份量很重的礼了，再加上这个……

    “这个你收回去，以后你有了身孕也能用到的，我要得了你这东西，被你婆婆知道了她不得指着我鼻子骂。”

    “您别担心，婆婆那里我也会送的，您现在是家里最金贵的人，我还想跟着您沾沾喜气呢！”

    华如初脸红红的笑，把一个希望赶紧怀上孩子的新媳妇扮演得入木三分，这金蚕丝布对别人来说确实是价值千金，且有价无市，但是对她来说却是不缺的，为了给她攒嫁妆，一年份的金蚕丝布全被云书扣下来了，今年扬州卖的都是往年留下来的，因为量少价格恐怕还有得涨。

    到时候天气热起来她会给祖父祖母以及公婆每人做上一身，这可是个卖乖的好机会。

    她可以无做为，却必须乖巧不惹人嫌，以后有什么事也能让少点人落井下石。

    “那我就不客气了。”祁沈氏深深的看了她一眼，没有再说出拒绝的话，从心底她也舍不得再拒绝，这种好东西没人不想要。

    不管这个孙媳妇性格如何不讨喜，她也得承认这是个大方得过了头的人，不知是不是那十里红妆给她撑的腰。

    也是，要是她有那十里红妆，也能大大方方的送礼，从华如初院里传出来的消息说她那嫁妆把几个屋子都装满了，光是绣品就有半屋子。

    这半屋子虽然有待商榷，可就算是半屋子的一半也足够吃惊了，祁府的哪间屋子可都不小。

    吩咐杏儿把东西小心的收起来，祁沈氏正想再说几句客气话，祁良就把自己手里一直紧紧抓着的盒子送到面前来，哪怕心里再不想把这东西送出去，在华如初眼皮子底下也不好这么做，没关系，今天这么轻易就哄到了，以后有的是机会。

    “我送的可能没大嫂的好，三婶不要嫌弃。”

    “你有这份心就好了。”在沈府时庶子女是没什么地位的，耳濡目染下祁沈氏也从不正眼看府里的庶子庶女，这会却看了祁良好几眼。

    以她的眼力劲，自然不会看不出来这个盒子和刚才侄媳妇那两个盒子是出自同一个人之手。

    不由的看了华如初一眼，这是怎么回事？

    好敏锐的人，华如初心下重新把祁沈氏做了评估，“三婶，这是三弟的一片心意，您何不打开看看。”

    “也是，祁良，可以吗？”

    “当然，这是送您的，您想怎么处理都可以。”

    祁沈氏虽然对他的话不置可否，可对盒子里的东西是很期待的，从刚才华如初的话她就知道了这盒子的来路，明明是别人的馈赠，却当着原主人的面面不改色的说是他送的，不要脸的程度可见一般。

    “上品人参？祁良，花了不少银钱吧。”祁沈氏看向祁良，没有错过他眼中的心疼和不舍，这是……后悔送她了？

    “三婶喜欢就好。”

    “喜欢，很喜欢，你有心了。”话看似是对着祁良说的，祁沈氏眼神却看向华如初，她有些怀疑了，真有这么大方心好无所求的人？

    PS：亲爱的们，冒个泡呗，码字好寂寞。