
对华家的陪嫁，祁佑心里也有点心理准备，毕竟一开始同意婚事后，华家就差人前来告知过嫁妆不少，让祁家准备一个大点的新房，再然后是祁镇的提醒，今天一路的热闹他虽然没有从头看到尾，可就看到的也够瞧的了。

    回来后同僚的羡慕嫉妒，祖母口中的十里红妆，母亲言语中的满意都在一再的提醒他，这华家是下了大本钱了。

    可一脚踏进院子，祁佑还是有些吃惊，按理来说这嫁妆是一路抬进来一路往新房摆放的，怎么院子里还有这么多？祁家下人怠慢了？

    不可能，看母亲的态度就知道她有多上心，绝对容不下家仆的怠慢，那就只剩一种可能了——嫁妆现在还没有搬完。

    “大公子安。”

    “姑爷安。”

    祁佑的脚步顿了顿，看向向他请安的人，叫他姑爷，华家的人。

    “免礼，可有不如意的地方？”

    家仆愣了愣，大概是没想到他会这么问，很快就反应过来回道：“回姑爷的话，一应都很好。”

    祁佑点了点头，进了屋，打量这对他来说也觉得陌生的新房。

    他平日里在家住的日子不多，回来了要么是去妾室那里，要么就是在书房，从小到大住的地方倒是住得越来越少了。

    大概也是因为如此，对祁家也越来越没有归属感。

    这里，以后会成为他的小家吗？华如初——到底是怎样的人？他能有所期待吗？

    “大公子。”温柔的声音把祁佑有些恍惚的心神拉了回来，回头看向来人，声音已经不只是冷漠了，“来这里找我何事？”

    着一身果绿色交领褥裙的俏丽丫头面色绯红，含羞带怯的轻声回道：“大公子从早起开始忙，现在又过了饭点，婢子有点担心，亲自去小厨房做了些饭菜，听说您来了这里，所以婢子才找过来。”

    祁佑瞟了她手里提着的篮子一眼，神情没有丝毫软化，“绿柳，守好你的本份，不要耍那些心眼，公子我看着腻味，这里连新夫人都还没有进来过，你有何资格？出去。”

    “大公子……”

    祁佑冷冷的看向她，直把绿柳看得背脊发凉，匆匆行了一礼落荒而逃，华家的婆子丫环当什么都没看到，继续忙自己的，让一边自以为可以看到热闹的祁家下人失望极了。

    他们又哪里知道，华家的下人都是被华如初狠狠调·教过的，能被派到这里来的人更是精挑细挑了的，其中有一部份还是三小姐的陪嫁，自然是什么都为着自家小姐考虑，心里哪怕是已经转了无数个弯了，这会也不会表现出来让人看了去，至于要如何收拾这个叫绿柳的……这可是姑爷的人，哪里轮得到她们来收拾了？当然是要留给自家小姐解闷了。

    再说今天这绿柳也没占到便宜，被姑爷说了这么重的话，只怕不要多久就全府都要传遍了，自找的难堪。

    祁佑也没管其他人心里是怎么想的，穿过堂屋进了内室，去看那张娘刻意提起的床。

    心中有过很多想像，经常出入太子寝宫，看到的无一不是华贵的物件，可这会，他心中也只剩赞叹，做工精巧自不用说，扑面而来的富贵奢华感，所有的摆设都是他从没见过的，也许不见得有多值钱，论新奇也足够引人注目了，难怪他娘会刻意提起，这张床估计又给她长了不少面子。

    信步走到靠墙的地方拉开其中一个柜子瞧了瞧，衣服分颜色悬挂着，满满当当的，只怕再多放一件的余地都没有了，连着拉开几个同样如是，祁佑有种感觉，光靠目前的他，想要养活这样一个妻子怕是有些困难，华家对这女儿的娇宠恐怕远远超过他想像，好在她们家也舍得，给她备下如此丰厚的嫁妆，就算他这个姑爷再不争气他们的女儿也不会过苦日子。

    左摸摸后看看，一时间，祁佑都不知道该干什么去，他都不记得自己有多久没这么闲过了，他的生活向来只有忙和更忙两种，突然一停下来倒有点无所事事的感觉。

    还是去书房吧，最后祁佑决定。

    离祁府几条街的别院内，华如初正和哥哥对奕，头发松松的挽着，穿着一身素淡的衣袍，一点也不像是个马上要成亲的人。

    秋谨带着三个丫头正准备红封，这都是成亲那天会要用到的，她们得提前准备好。

    “哥，你这一局又要输了。”手里拈着一枚白子，华如初看着棋盘上七零八落的黑子道。

    华如逸干脆推了棋盘认输，输给小妹不丢人，家里就没一个能赢得了她的。

    “云书呢？这些天怎么没看到她跟在你身边？”

    “我让她先来青州了，以后要在这里扎根，没些营生我这心里没底。”

    冬菲是四个人里最沉默的，轻易不说话，但是说出来的就不会是废话，这时候突然抬头道：“云书姐今天会过来。”

    “她送消息来了？”

    “是，她说小姐成亲她一定要在。”

    正说着，门外就传来一阵脚步声，很稳，却很快，一身风尘的俊俏男子出现在众人面前。

    “小姐，我回来了。”着一身男装，行的却是福礼，这人做来一点也不显怪异，反倒让人觉得赏心悦目，如果是在扬州，这张脸一定会很快被人认出来，云书公子在扬州的名声可响得很，琳琅阁唯一露面的主事人，打主意的不知道有多少，尤其是他还如此俊朗年轻。

    华如初看到她也很高兴，起身把人扶起来，满意的看着她红润的脸色，“我的内管家回来了，哥，这下你可以放心了吧。”

    华如逸还真的就点头，“有云书在我确实要放心一些，云书，以后别离如初太远，等如初在祁府里站稳了脚跟再图谋别的事，银子慢慢赚，不急。”

    云书郑重点头应下，“是，大公子，云书就是这么打算的，不跟着小姐，我也不放心。”

    得到这句话，华如逸脸上终于露出了笑脸，就算是在华家，知道云书公子就是如初身边的云书丫环的人也不多，秘密之所以能成为秘密，就是因为知道的人有限，不然就是公开的秘密了。

    他们也曾担心过云书对如初的忠心，女人大多容易被感情控制，可十年看下来，他们不得不佩服如初看人的眼光，那么一大批丫头里独独挑中了云书，教导了两年就弄出了个琳琅阁，背后出主意的自然是如初，可要把她出的主意变成现实也不是那么容易的事，而云书却丝毫不打折扣的做到了，最难得的，是她对如初始终如一的忠心，这是金钱都买不到的。

    PS：继续求推荐票，求求求求求~~