
祁佑虽然想得没有华如初多，但是他的想法和她是一样的，同样不想让两人太过疏远，听到她问起，哪怕是不习惯说太多话也尽量的组织着语言为她解惑。

    “三叔是他们三兄弟里走得最好的一个，三婶娘家是握有实权的世家，算得上是下嫁，所以态度上就会嚣张一些，但是和二婶比起来，她完全算得上是无害，也就嘴巴上尖酸刻薄不饶人，二婶不吭不气的，心思却最多，我娘和三婶加起来都不是她对手，她一直想掌家，和祖母也处得最好，祁家你最要小心的就是她，一旦她觉得你会成为她的威胁，她一定会对付你。

    二叔混的是个闲职，也没结交什么好人，家里妻妾人数最多的就是他，这还不包括他养的那些外室，祁家最容易出问题的就是他，我派人暗地里看着，见了他你行个礼就是，不用过多理会。

    至于我爹，以前也曾经有过雄心壮志，只是……发生了一些事，现在任了个二品闲职，职位虽高却没有实权，我娘就我一个儿子，肯定是不会害我，可她太向着娘家，平时倒也无事，就怕到关键时刻她拎不清，这方面你以后要帮着注意一点，其他那些姨娘庶子女你慢慢接触就知道了，翻不起大浪，却也没几个省心的，大至就是这样。”

    看祁佑一口气把茶喝完，华如初有些想笑，这个男人大概很久没一次性说过这么多话，自己都觉得别扭了。

    “祖父祖母呢？”

    秋谨重新给祁佑沏了盏茶，又给自家小姐换了一盏。

    “祖父不管内宅的事，除非你让内宅乱了，不然他都不会说你什么，祖母，祖母管着祁家所有的事，外面的营生也一直都是她在管着，只要你不犯错，她也不会针对你，只是她很偏信二婶的话，这方面你小心一点就是。”

    说来说去，好像二婶一家是祁府最大的不稳定因素，“你看得很明白，就没想过提醒一下祖母？”

    “无用。”

    “祖母不会听？”

    “她有自己的一套规矩。”

    华如初有些了解了，老人大都是固执的，并且越老越固执，说多了反倒不喜，“我省得了。”

    说了这么多的话祁佑有些不习惯，正想着是不是回内室歇息一会就听到外头有人报，“大舅爷来了。”

    华如逸走得极快，也不等人打帘子就自己掀了进来，看到屋里的情况不由得挑眉，两人好像相处得挺不错，若真是这样他也就可以放心了。

    祁佑起身，“兄长。”

    华如逸在妹妹身边坐下，“还道你们在休息，却是在商谈，谈出个什么结果来了？”

    “大哥，你连我们夫妻的闺房事都要打听，是太闲了吗？”看到哥哥，华如初眉眼间全是笑意，比起平时的笑多了何止是三分真。

    祁佑眼神暗了暗，是他想得太美好了，如初对他是用了她自以为的最自然姿态，他也一直以为是如此，可一旦有了比较就看出不同了。

    华如逸习惯性的伸出手去想捏捏小妹的脸，可看到那满头珠翠才记起来小妹已经嫁人，他也该避讳了，伸到半路的手硬生生的折回来放在腿上，把玩腰间的红结。

    “大哥是来跟你们道别的。”

    华如初笑容僵在脸上，“这么快就要走？大哥，不能多陪我几天吗？”

    “我也想。”想陪你多适应一段时间大宅门的生活，可是，“出了点事，我这里离得比较近，如果我不去的话爹就要来回折腾了，还是让他在家多陪陪娘吧。”

    要出动爹的事，肯定就是武林又起了什么纷争了，她就说武林盟主有什么好当的，没个清静不说，有麻烦还得上，“明年一定要让爹推了那事，大哥，如果你不能说服爹，我就用非常方法了。”

    “你给我安份点，老老实实的做祁府少夫人，这事我会解决好，再说爹也不是你以为的那样想继续当那个盟主。”华如逸看了祁佑一眼，继续道：“真要没了那个身份，希望你不会受影响。”

    “我人都嫁了，他们还能退货？夫君，你说是不是？”

    祁佑从中收取着各种信息，回话却也不慢，“自然，圣旨即下，万没有收回的道理。”

    华如逸在两人之间来回扫视，最后笑了，没有再说这个，而是道：“给你的那个地址要记好，有什么事一定要去个信，我们会很快收到的。”

    “哥，我会照顾好自己的，你放心。”顿了顿，又加了一句，“也让爹娘放心。”

    “你能上心大哥就放心，我现在身无拖累，有时间就会来看你的。”

    离别在即，并且这之后就真的要很长一段时间才能再见面了，华如初心里万般不舍也只能压在心底，她已经是出嫁女，冠上了夫姓后便要摆正自己的位置，她很清楚这点，表面上也会努力摆正，但是心底，那个给她关爱给她信任的家才是她的家，永远都是。

    知道两人有体己话要说，祁佑起身，“我去书房有点事，你们慢聊。”

    华如逸跟着起身，看向祁佑的眼光带着托付之意，“如初虽然有点任性，但是除了这一点，她任何方面都很好，值得最好的对待，祁佑，你好好待她。”

    祁佑看了如初一眼，点头，“她即嫁与我，我自当对她好，兄长放心。”

    就算只是场面上的话，华如逸也稍微放下了一点心，目送祁佑出了屋才回过头来道：“如初，他如何？”

    “比预料的要好。”

    “那你就好好抓牢他，你有这个本事的。”

    华如初抚向胸口，“大哥，爱一个人是要心甘情愿的，用手段得来的不纯粹，我也不屑，强求来的感情不见得就会幸福。”

    华如逸向来都知道如初骄傲，那种傲不在表面，全在骨子里，等闲看不出来，可一旦触及到了便知道那种傲究竟到了怎样一种程度。

    “大哥，你要是短时间内回不去就帮我传个消息给二姐，让她给我搜罗一些手艺精湛的绣娘送到我这里来。”

    “你又想……”担心隔墙有耳，华如逸收住后面的话，眼神中却全是不赞同，“如初，你不能再像以前一样任性了，这样会吃苦头的。”

    PS：两更哟，不给推荐票真的好吗？