
像是感觉到了她的眼光，祁珍抬起头朝她看来，眼神一对上就马上躲闪开去，很快不止是脸，脖子都红了，重又低下头去。

    华如初微不可见的皱了皱眉，旋即松开，她向来不喜躲躲闪闪的人，无端让人觉得底气不足，就像是做了坏事一般，这祁珍在这样的家庭里应该无人敢欺，怎么就养出了这么个性格？不过这都与她无关。

    小姑娘到底城府还是不够深，华如初应付得很容易，看起来倒也相谈甚欢，大概是新娘子的美超出了她们的猜测，最小的祁莹不知道是真天真还是假天真的道：“嫂嫂，我偷听到别人说你可丑了，可是你现在看着好漂亮，一点也不丑。”

    “那祁莹是喜欢丑丑的嫂嫂还是好看的嫂嫂？”

    “丑也没关系，大哥喜欢就好了，反正大哥有漂亮的丫头了，以后要是碰上喜欢的还可以再抬进来的。”祁莹笑得眼睛都眯起来，华如初看着却觉得心冷，才七八岁的年纪就已经有这样的心机了，五姨太教女真有方。

    想膈应她？就凭这样几句话？和个小孩子计较是她丢份，她们是算准了自己今天必须大度，她要不要告诉她们她从来就没期望过她的夫君会只有她一人？

    因为没有期望，所以不会失望，以后她有万千的办法离了这祁府自己逍遥，在确定祁佑不值得她付出后。

    摆弄着嫁衣上的流苏，华如初微笑，“祁莹懂得真多。”

    祁欣轻轻扯了祁莹一下，笑着拉她起身，“小莹还小，嫂子别和她计较，这都辛苦一天了，快休息一下，我们就不打扰了，以后再来找嫂嫂玩。”

    “有时间尽管过来。”几人鱼贯而出，祁珍慢吞吞的走在最后，等到前面几人都跨出门槛了她才轻声道：“嫂嫂很漂亮。”

    看着疾步跑出去的身影，华如初怔了一下就笑开了，到底是亲的，所以胆子再小也要表明态度以表支持吗？

    让冬菲去找人抬热水，云书上前把华如初头上重重的凤冠取下来，轻重适中的给她按了一会，再拉着自家小姐起身把那身嫁衣脱了，“秋谨，春玉，你们侍候小姐去沐浴，给小姐按一按，我要把新房收拾一下。”

    “是。”

    整个祁府前院一片喧嚣，老太爷都难得的多喝了几杯，祁府已经多久没有这么热闹过了，自从自己受伤荣养后祁府的声势便一降再降，好在现在佑儿也长大了，能撑起这祁家了。

    醉眼迷蒙的看着旁边那桌，没想到太子今天会来，并且不是来露个面就走，而是一直逗留到现在，无疑这是给了佑儿极大的面子。

    面子啊，以前他不稀罕，现在祁府还就缺这个，想要恢复昔日荣光，谈何容易！

    祁佑已经喝了不少了，要不是耍了点小手段，再加上他酒量本来就很不错，这会只怕早倒了。

    祁镇又替他喝了一杯，半醉不醉的样子那股子风流劲更甚，一扬眉一眨眼都带着桃花，他向来爱惜自己的羽毛，知道自己再喝下去肯定要出丑，一把将祁良拉过来挡在自己前面，“轮到你上了。”

    祁良气得想跳脚，什么叫轮到他上了，他想上的时候怎么不让他上，这会自己撑不住了倒是想到他了，可就算心里再怎么腹诽行动上他还是很爽快的把又一次递到眼前的酒一饮而尽，顺便把祁镇推得远远的，看着碍眼。

    祁镇冲祁佑笑得得意，看吧，现在两个人都脱身了。

    “大哥，你要不要先回房看看大嫂？”

    祁佑翻开眼皮看他一眼，不像平时那么冷淡，却也没有说什么，这时候回房除了把满身的酒气带进去还能做什么？这些人难得找到一个机会能闹自己，不尽兴了是不会放过自己的，但愿白天他们都能玩高兴了，闹洞房这样的事就免了。

    等到祁佑被人扶回房时已经是天色全黑了，前院隐隐约约传来的声音告诉华如初热闹还没完，祁镇帮着把人送到房上，摇晃着身体差点一屁股坐了下去，连忙扶住床大口喘气，“大嫂，大哥就交给你了，他喝了不少酒，你得给他醒下酒才行，不然这洞房花烛夜就浪费了啊，哈哈。”

    不用说光闻酒味就知道喝了不少，华如初对这个去接亲的人比祁家其他人要亲近两分，说话间自然就带上了笑意，“这个就不用你操心了，回去歇着吧，今天多谢你了。”

    “谢就不用了，要是有什么闺中好友想成亲的就给我牵个线吧，不用十里红妆，五里也够了。”

    祁佑这时候翻了个身，居然缓缓的坐了起来，“我会记着给你定门亲事的。”

    “你不是喝醉了？”

    不装醉他回得来？祁佑靠坐在床头揉着额头扫他一眼，“还不走？”

    用了就扔啊，祁镇耸耸肩，走之前还不忘再一次提醒大嫂他还缺个夫人的事，当然，着重点是五里红妆。

    没了闹腾的人，屋子里有一瞬间的沉寂，华如初似有若无的扫了床铺一眼，“你要不要吃点东西？”

    祁佑看了她一会，点头。

    春玉在祁佑点头的那一刻就出门去了小厨房，那里她早就备好了吃食，是自己的人在守着，端来就行。

    两人一个坐在床上，一个站在小房子一样的床外对望着，云书有些着急，小姐出嫁之前应该有被普及过一些知识吧，这时候不是该去侍候姑爷梳洗换衣了吗？

    华如初像是想了起来，抬脚打算走上前去侍候，可一想到还要吃东西就改了主意，“先吃点东西再梳洗好吗？”

    祁佑半眯着眼睛看她，无可无不可的点头。

    气氛有点尴尬，华如初感觉更甚，这才第一次见面居然就是在成亲这天，完全不了解，想聊天都不知道从哪里说起，真要命，这还不是最要命的，滚床单才是，她怎么就有种一夜情的感觉呢？

    好在春玉回来得很快，把准备好的清淡饭菜摆好便退到一边。

    祁佑还是不动，华如初想了想，走上前挽住男人的手臂，男人顺势起身，半边身子压在了华如初身上。

    给他装了一碗稀饭，把菜往他面前推了推，华如初用此生最大的耐性温声道：“多少吃点暖暖胃。”

    祁佑又看她一眼，或者说，他的视线一直在她身上，就算稍有游移，眼角余光也是在她身上的，“你吃过了？”

    “恩，暂时不饿了。”

    祁佑不再说什么，端起碗慢条斯理的吃起来，看着慢，一碗稀饭却很快就见底了，看他完全没有饱了的迹象，华如初又给他添了一碗。

    她今天还真是贤慧到家了，果然还是想要好好过日子的吗？心底嗤笑了一声，华如初起身走到那对粗大的龙凤喜烛跟前看了会，拿起剪刀剪掉了一点芯子，烛火往上窜了窜，感觉屋子里更亮堂了。

    她的洞房花烛夜呢！

    PS：再求推荐票啊！