
绿柳的院子不大，此时灯火通明，人声算不上鼎沸，在寂静的夜晚却显得尤其刺耳。

    段氏和吴氏离这里近，比华如初还要先到，脸上神情莫名，在看到烧到昏迷不醒的人后心里那点怀疑也就小了许多。

    装病是争宠常用的手段，但病到这种失去意识的程度却是不可能的，谁知道没意识的时候自己都会胡乱说些什么，要是把一些不能说的事也说了出来，那不是自找麻烦？

    两人对望一眼，心中各自有了计较。

    吴氏挥手让丫头退开，接过她手头的毛巾拧了次水盖到绿柳额头，段氏暗恨自己下手慢了点，只好在一边等着，支起耳朵听外头的动静。

    华如初一进院子就问，“大夫来了没有？”

    “回少夫人话，大夫还没来，婢子已经知会了管事姑姑，姑姑说这个时辰不好请人，让婢子们好生侍候着，天一亮她就会告知祁管家。”

    “屋里谁在侍候？”边说着，华如初步上台阶，云书打起帘子，里面两人匆忙行礼，“妾见过夫人。”

    “快免礼，你们倒是来得快，绿姨娘如何了？”

    段氏早就在等着这话，华如初话音一落就道：“绿柳姐姐一直高烧不醒，妾都急得不知如何是好，幸好您来了，妾都六神无主了。”

    说到最后，话音里已经带着颤音了，华如初看着这出姐妹情深的戏，自己也参与了进去，眼眶一下子就红了，眼泪在其中打转，“绿姨娘吉人天相，一定不会有事的，秋谨，你再去一趟管事婆子那里，务必让她上心，天一亮就把大夫请来。”

    “是。”

    拭了拭眼角，华如初左右看了看，很是奇怪的问，“绿姨娘病成这样，怎么不见她的贴身丫头侍候？”

    吴氏和段氏眼中一凛，她们倒是忘了这桩，贴身丫环如无主子吩咐是绝不会离开主子身边的，这会绿柳都病成这样了，她的丫头却不在身边，这说明了什么？

    “这……妾来时便没有见到人，只有个小丫头在这里侍候着，妾这就去问问。”

    吴氏刚起身，帘子就被人打了起来，大公子大踏步进来，而她们刚才说起的人就在大公子身后站着，到了这会，吴氏和段氏哪还不知道这是怎么一回事。

    狠，真狠，为了争宠，绿柳还真能对自己下得了手，要是烧成了傻子或者一场大病就去了，她亏不亏？

    要是换成她们，她们自认做不到这样对自己狠心。

    看到来人，华如初赶紧起身相迎，“夫君，您明日还要早起当差，怎么过来了？知若，你怎能如此这知轻重？”

    知若一脸惊慌的跪了下去，“少夫人恕罪，奴婢当时急晕了头，姨奶奶又一直喊大公子，奴婢就……就……奴婢知错，请少夫人责罚。”

    华如初叹了口气，神情软软的，“罢了，你也是对主子一片忠心，绿姨娘身边有你是她的福气，起来吧，下次再有这样的事报来我这里即可，不得再去扰了大公子安宁。”

    “是，奴婢谢少夫人体谅。”

    是谢她这么好说话好糊弄吧，华如初借着用帕子擦嘴角的动作遮住了勾起的嘴角，若有似无的视线瞟过祁佑身上，你的女人为你费了这么大的心思，连身体都不顾了，你有没有感动呢？

    吴氏段氏这时候才袅袅娉娉的上前见礼，祁佑恩了一声便没有再理会，径自来到床沿坐下，看到绿柳都烧红了的脸，伸手探了探她额头，烫手。

    “大夫什么时候能来？”

    云书搬了张椅子放到床边，华如初走过去坐下，回道：“我让秋谨去催了，不过这个时辰恐怕也请不到人，最快也要等天亮。”

    祁佑看她一眼，眼神扫过另外两房妾室，相比起妆扮过的两人，如初这个慵慵懒懒的样子倒是更显风情。

    “都回屋去。”

    华如初讶然，旋即想到他可能是想亲自来照顾便起身道：“夫君明日还要当差，请夫君回去歇着，这里交给如初就是。”

    “我们又不是大夫，有丫环侍候着就够了，哪里用得着你在这里熬夜守着。”说着祁佑起身，“知若，好生侍候。”

    “是。”知若原本以为大公子会留下来亲自照看，可这会她有点不确定了，主子在大公子心里……真的有那份量吗？

    看着还走在她前头的祁佑，华如初有些忍不住笑，连忙轻咳两声掩饰过去。

    没想到这时祁佑却停下脚步回头，眉头微攒却语气平平的问，“着凉了？”

    “无碍，回去喝杯热茶便好了，夫君不用挂心。”

    祁佑微微点头，错开视线看向华如初身后的两人，“各自回屋去。”

    两人难掩失望的应下，向华如初行了礼才往自己院里走去，她们原以为有机会提议这里离她们的院子近，可以去她们那里歇一歇的，虽然会有另一个人分走一半的机会，可这好歹也有点盼头不是，哪想到根本就连说话的机会都没有。

    华如初以为祁佑会回去书房，可过了那个岔路也没见他拐道，心下就明白他是准备回她那里了，她家夫君准备今晚继续临幸她？

    这会正是天色最暗的时候，就算提着灯光线也非常弱，华如初走得又不专心，不知道踩到了什么东西，身体猛的一个踉跄，还没运功稳住身形，身体就被一双温热的手扶住，“小心点。”

    “有点困，这个时辰最好睡了。”

    祁佑伸手拿过云书手里的气风灯，就打在华如初脚边，而他扶着的那双手也没有收回来，也不知道是不是忘了，华如初心下嘀咕，却也不好提醒，身边有一个高于自己体温的人伴着，在这凌晨时分，她心下安定。

    云书等人刻意慢下了脚步，和前边两人隔开一段距离，不管小姐爱不爱姑爷，如果姑爷能爱上小姐这也是好事一件不是？

    回到屋内，祁佑自觉松开了手，没有废话的脱衣上床。

    华如初顿了顿，让丫环们都退下，吹了烛火自己也爬了上去。

    就在她以为祁佑睡着了时，祁佑突然道：“我十七岁那年高烧不退，是绿柳侍候了我四天四夜，也是因为这件事我才抬举了她。”

    华如初静静听着，这时候这个男人需要的，是一个倾听者。

    PS：这篇文我会朝爽文的方向写，如初是不可能被斗倒的，OH耶。