
“给她她想要的，这是我对她的感谢方式，她才到我身边时才七岁，这么多年的相处比起吴氏和段氏来自是多了一份感情，我平日里去她那里也是最多的，耍的那些小手段只要不过份我也当作没看到，可我没想到她这次会这么狠，她那点斤两也就能糊弄一下无知妇人，毁了自己的身体都要来上这么一招，蠢到头了。”

    两人都是平躺着，中间隔了一点距离，华如初侧了身子撑着头，看向身边的男人，“无知妇人？”

    “你不是。”

    “我本就不是。”华如初坐起来靠在床头，“我能理解绿柳争宠的心思，可是我有点想不明白，她如果是想让你去看看她，有必要做得这么狠吗？连意识都没了，你去没去过她都不知道，她也不能扮个柔弱来引起你对她的怜惜，我总觉得这样挺亏的。”

    “我那年生病也是高烧到失去意识。”

    华如初低头看他，“你的意思是说……她是要让你回忆起那一段？记起她对你的好？”

    祁佑眼中满是嘲讽，“这都能被她利用，可笑。”

    男权社会的女人真可怜，为了男人不择手段，可就算如此，男人也不见得会多看她们一眼。

    华如初的沉默让祁佑回过神来，想想刚才说的话脸上有些燥，好在现在黑灯瞎火的，不然他这脸真没法要了。

    “歇了。”

    “恩。”华如初滑下来躺好，眼睛睁得溜圆，毫无睡意。

    其实，她很佩服绿柳，对自己都能下狠手的人才是真正的心狠。

    “是不是觉得我太过无情？”半晌过后祁佑突然问，两人都知道对方没有睡着。

    “你不是多情的人，但你应该是个长情的人。”

    因为长情，才能因着绿柳对他的那点好而给她名份，在这个年代，身为贴身丫环，主子生病的时候不就该不眠不休的照顾着吗？这是本份。

    得到这样一句评价，泛凉气的心才有了回暖的迹象，祁佑闭上眼养神，离天亮也没多久了，睡不睡都一样。

    华如初不知道是什么时候睡着的，祁佑轻手轻脚的起身，坐在床沿看了她半晌才放好帘子让祁安进来服侍。

    听到门响，脚步声远离，华如初才睁开眼，眼中丝毫没有才睡醒的迷蒙，在祁佑起身的那刻她就醒来了，只是看他表现得不想扰醒她的样子，她也就顺了他的心意。

    今天的事不少，原本可以偷懒不去请安也因为昨晚发生的事要去向老夫人禀报一下，从别人那里听到和从她这里听到区别很大。

    三婶那里也要去一趟，昨天她晕倒的事和她多少有些关系，虽然得了个喜讯，做为晚辈她还是要去问个安的。

    绿柳那里免不了也要去看看，后续的戏要如何唱她管不着，保住她软弱夫人的形象就行了。

    这一摊一摊的事，没有一件是她想去做的，却也没有一件是她能不去做的。

    华如初抱着被子滚了半会，最后还是不甘不愿的坐起来，“云书。”

    门应声而开，云书领着人拿着洗漱用品进来，行礼请安：“小姐万安。”

    “行了，没外人。”

    云书笑，“姑爷离开前还嘱咐我们没有吩咐不要进来扰您休息呢！小姐，姑爷好像很关心你。”

    “我要是跑了他上哪再去找个这么让他省心的媳妇？”

    秋谨拿了衣服过来，边取笑，“小姐，我记得您说过一句话，叫王婆卖瓜，后面那句是什么来着？”

    “自卖自夸，我记得。”

    看着笑成一团的人，华如初没好气的瞪她们一眼，“一早就联合起涮我，欠收拾了，恩？”

    “婢子们不敢，小姐，您不是王婆，您是我们貌美如花的小姐。”

    “讨打。”轻拍了云书一下，华如初忍不住也笑了，汲了鞋子下床，张开手任几个人侍候更衣。

    “那边院里有没有什么消息？”

    “天刚亮管事的就请了大夫进府，听说病得挺严重，现在还没有清醒过来。”

    “你哪听来的？”

    云书给小姐系好腰带，边回道：“您别担心，我们都没有靠近那边院子，就是耳朵长了点，听小丫头说话时听到的。”

    “我不反对你们多收集各院主子们的消息，但是不要让人发现了，咱们也不能关门闭院的当个聋子不是。”

    “是，小姐您放心，就凭她们还发现不了我们。”

    在梳妆镜前落坐，华如初透过镜子看向几个丫头，“祁府是以军功起家，现如今虽然比不得以前，但是底蕴还是有些，看家护院的那些人你们不要小看了，都是上过战场的，论武功比不得你们，真要论生死，你们要想全身而退也没那么容易。”

    “他们有那么厉害？小姐，您别吓唬婢子，他们的内力差得很。”

    “论功力当然是你们赢，但是他们的一招一势都是在战场上，死人堆里磨出来的，出手就是往致命的地方去，而且煞气重，你们……实战的经验太少了，也没在生死边缘徘徊过，总之各有所长吧，有自信是好事，自信过头就是自大了，都注意着点。”

    “是，婢子记住了。”

    “对了云书，你传个消息给马柏，过几天可能我会出府一趟，和祁佑一起，让他们把该收好的收好，该藏好的藏好，别漏了底。”

    云书大喜，“小姐您真能出去？姑爷答应的？”

    “恩。”

    “太好了，我马上传消息出去。”

    和平时差不多的时辰到了主院，老夫人看到她很是满意，装作不满的斥了两句，“都叫你在家好好歇两天，我这里缺了你又不是没人侍候。”

    “孙媳妇本来也是想歇着的，再加上昨晚又缺了觉，走路都带晃，可是昨晚发生了点事，孙媳妇觉得还是亲自向您说一声的好，免得您再从别人那里听到些半真半假的，反倒更挂心。”

    老夫人看她精神确实是不好，也不让她站了，指着自己下首的位置对双芷道：“快扶少夫人去坐着，慢慢说。”

    华如初抱歉的笑笑，小白兔似的模样，在双芷的扶持下坐下来，把昨晚发生的事不渗一点水分的说了一遍。

    老夫人和一边闭目养神的老太爷听得连连皱眉，等到听完老夫人一拍桌子，“还有没有点规矩了，一个抬举的妾室生病半夜惊动你就已经是没规矩了，还敢去扰了佑儿？她那个丫环都是怎么教的？”

    华如初低头听完连忙站起来福身，大包大揽的把责任都抗了下来，“祖母，是孙媳妇做得不好，没把内宅管理好以至扰了夫君，请祖母责罚。”

    骂了一通心里顺了些，老夫人把人扶起来，拍了拍她的手，道：“你啊，就是太好说话了，没点脾气，这样可不行，压不住人，大媳妇，你好好教教。”

    祁武氏不满的看华如初一眼，道：“是，娘，我会好好教她的。”

    PS：不想老写主院这边，剧情都发展不开，嘿嘿，很快就不会这样了。