
“再让人做点吃的来。”跨门槛时，祁佑伸手扶了扶身边的人，边道。

    不用华如初再重复，春玉福了福身就去了院里的小厨房。

    这样的情况早有预料，冬菲在小厨房里早就准备了吃食，和春玉两人端了过去。

    华如初嗜凉，在家时母亲看得紧不许她多吃，道女人本就寒凉，再吃多了这个对身体没好处，可天气热起来了她哪里控制得住，只恨不得抱着个不会化的冰块睡觉才好。

    跟着她十余年的丫环自然了解她，可这方面却也不会对她千依百顺，餐桌上有一个凉菜就已经是让她如愿了，她们都知道怎样才是对小姐真的好。

    春玉摆了两副碗筷，华如初想了想自己现在的身份，还是很知趣的问，“要不要再吃一点？我的丫环手艺都不错。”

    确实是不错，中午那一餐就见识到了，祁佑没有拒绝，拿起筷子半条斯理的吃起来，不紧不慢的居然又吃了一碗饭。

    华如初也只吃了一碗，倒是把那碟凉菜吃光了，祁佑看在眼里，对夫人的喜好又多了解了一分。

    “去院子里走走吧，消消食。”

    祁佑没有说话，人却站了起来。

    华如初眉头跳了跳，夫君太过沉默真不是一件愉快的事，沟通起来太困难。

    天色已经黑了，繁星点点，很是漂亮。

    示意丫环去关了院门，她没有向人炫耀的意思，若是让外人看到指不定会传成什么样子，她想安安生生过日子，不是非拉不可的仇恨值还是别拉的好。

    院子不算小，除了靠西厢的地方有一棵树外就是光光的，连朵花都没有，让看惯了江南园林的华如初三小姐很看不上眼。

    不过她也没打算大肆动土的打算，这毕竟不是华家，可以随着她折腾。

    两人慢慢悠悠的转了几圈，华如初还是觉得不该浪费那么一棵有些年头的树，“秋谨，拿套桌椅出来摆到树下，再拿套茶具。”

    “是，小姐。”

    “祁佑，我可不可以在院子里栽种些驱蚊用的花草，不然等到天气再热一点就只能闷在屋里了。”

    “吩咐管家即可。”

    华如初摇头，“不必，这东西也不知道冀州有没有，我先让人去找找。”

    祁佑没有追问什么，虽然如初很多事都没有说得很明白，却也没有刻意隐瞒他，若是他有心打听自然是能知道多一些，可是，他不想辜负了如初对他的那些信任。

    他终究是太子的人，知道的多了他自己都不能肯定是不是会生利用之心，与其如此还不如不知道的好，即全了他的忠，也全了那份信任。

    “小姐，姑爷，这里可以歇息了。”

    两人走过去坐下，云书熟练的泡茶，没有那些复杂的器具和花样，只能最简单的保留住茶的味道，就是这样，祁佑也觉得了不起。

    “这也是你想出来的？”

    “算不上是，不过也没有其他人会就是了，味道是不是比那么沏茶要好上一些？”

    “恩，味道极好。”

    华如初满意了，自己喜欢的东西别人也能喜欢让她身心愉悦，笑容都深了一分，“这也只是能将就着用，我一直在找一种紫色的泥土，暂时还没有听到消息哪里有。”

    “那个有何用？”

    端起装着开水的铜茶壶至他眼前，“当然是用来做茶具。”

    “只有平民老百姓才人用泥茶壶，我喝过，味道不好，水不清，带着股土味。”

    “我自有我的方法。”华如初笑得莫名，“祁佑，你是不是知道哪里有紫色泥土？”

    祁佑沉默了半晌，就在华如初以为他不会告诉自己时开口道：“有点印象，一时想不起来在哪里，我再查查。”

    原来刚才是在思考？华如初笑着点头，“要是真能找到，我亲手给你做一个。”

    祁佑定定的看着她，眼神柔和，“好。”

    在华如初的引导下，两个人的聊天还算顺利，私底下相处时祁佑并没有在外时那么冷淡，华如初完全有理由相信这个男人也是想和她好好相处的，有了这个自信，她对以后的生活也终于有了点希望，要是能和夫君相处好也不是那么暗无天日不是？

    哪怕是要和他的妾室和平相处，共处一室。

    华如初喜欢蓝色，今天又是穿了一身的蓝，佩戴的首饰也是这个颜色，颜色虽然单一了些，并且不显得那么艳丽，却让她整个人显得异常柔和，所谓的柔情似水大概便是如此了。

    再加上眼角眉梢隐隐的春意，华如初不得不承认，这样的她确实比平时要美上三分，果然女人都是需要男人滋润的吗？怪不得女人们要用尽手段抢丈夫了。

    祁佑早就收拾妥当，坐在一边不错眼的看着她一点点妆扮起来，就算是他也不得不承认，如初很会打扮，论相貌并不是美得倾国倾城，但是打扮出来却能让人眼睛都移不开。

    脸上的妆容并不是特别重，晃眼看去基本看不出来，可眉型就是更好看了，眼睛更媚了，鼻子更挺了，嘴唇更丰润了，连脸蛋都更小巧了，这都是她自己亲自收拾出来的，也不过是两盏茶的时间。

    “大公子，大少夫人，老夫人身边的双芷来了。”

    两人在镜子里对望一眼，华如初道：“快请她进来。”

    “奴婢双芷见过大公子，见过大少夫人。”

    “免礼，现在时辰还早，可是老夫人有事要交待？”

    “是，外面雨太大，老夫人说都在各自的院子里吃，就不折腾了。”

    “下雨了？倒是没注意，麻烦你跑这一趟。”看着双芷湿了的鞋面，华如初看向秋谨。

    秋谨会意，从柜子里拿出一双新的绣花鞋，笑意盈盈的福了福身，道：“婢子是小姐身边的丫头，叫秋谨，要是不嫌弃就叫你一声双芷姐姐了，以后有些事免不了要双芷姐姐来回告知，这双鞋就算是预先付个路资了，还望双芷姐姐不要嫌弃。”

    精美的绣面让双芷眼露喜意，府里谁不知道大少夫人嫁妆丰厚，别人一件难求的绣品她随手就会送出，头先她也羡慕过，没想到今天大少夫人就赏了她一双鞋。

    大大方方的接了，双芷毫不掩饰自己的喜欢，福身道：“谢大少夫人赏，婢子很喜欢。”

    “喜欢就好，秋谨，你送送双芷。”

    “奴婢告退。”

    PS：第一更更得早的话，一般都还会有一章，所以，嘿嘿，大家都懂的，推荐票什么的，多投点。