
打发了三个女人后，院子里的仆人轮流进来见礼，也算是认了个眼熟。

    回转屋内，华如初有些疲累，坐到梳妆台前任春玉把她头上的珠玉都取下来，闭上眼睛养神。

    相比起她以前的生活，这点事真不算什么，可区别太大，以前不管做什么都是随着自己的心来，心甘情愿为之辛苦，而现在，却得耐着性子应付那些女人，哪怕明知道她们的想望，她们自以为高明的手段，却还是不得不应付着，甚至还得陪着演戏，这种感觉，真糟心。

    可再不喜，却也不得不收敛起棱棱角角，做他祁佑的夫人。

    “不喜欢，不理会就是。”看她如此，祁佑忍不住道。

    华如初睁开眼，透过镜子对上他的眼睛，“让她们老实并不是难事，但如果我表现得太能干，其他人会把注意力放到我身上来，我也不能什么都不做，几个屋里人都压制不住，会让老夫人对我不满，小打小闹着的耐性我还有，权当是陪着唱戏了。”

    祁佑本就是个注重细节的人，如初对这样的生活有多不喜他看得出来，这也是因为她没想瞒着自己，如果他不是有心想和她相处好，他绝对相信，以如初的性子一定会做得滴水不露，让他确信她就是个内向害羞的人。

    这么一想，祁佑的心情好了点。

    大概是他的沉默让华如初误会了，听她继续道：“你放心，我不会把她们如何的，你在外只管放心就是，不管其他房里的人如何闹腾，我都不会让你后宅不宁。”

    “我很放心你。”

    这算是对她的肯定？华如初笑了笑，不再说话，仅仅半天时间就让她觉得疲惫，一想到以后都是这样的生活，她就觉得暗无天日，好想念策马狂奔肆意说笑，一身男装行走江湖的日子。

    熟悉的东西让她觉得安心，就好像她还是生活在那个世界一般，有些东西已经刻至骨子里，不是想忘就能忘的，人影会渐渐模糊，惯有的生活习惯却不是那么容易从脑子里剔除，既然不能剔除，那么，就复制吧。

    让一个地方慢慢染上另外一个世界的气息是件很有成就感的事。

    琳琅阁的成功足以说明她的想法是可以实现的，可惜，琳琅阁是死物，带不走，而她也不能再如以前一般自由，幸好她身边还有一个云书。

    天才微亮时祁佑就睁开了眼，没有初醒之人的迷糊，才睁开眼他便是清醒的。

    能在家歇息三天他已经知足，这三天的所见也让他对新夫人放下心来，不要说拖他后腿，如初的聪明能干足以免除他的后顾之忧。

    只是，还是有些不甘心，虽说从来没幻想过新夫人要如何粘他，他也清楚以自己的性子两人黏糊不起来，但如初面对他时的冷静和对他那几房妾室的宽待都让他明白，他的新夫人并没有对他动心，甚至可以说对他完全没有感情，她把他当成夫君，仅此而已。

    明明知道这样最好，心里却怎么都不是滋味。

    就着微光细细打量这张未施脂粉的脸，干干净净的精致五官是冀州人没有的，要说如初哪方面及不上冀州的女人，想来想去也只能挑出一条来，那便是身高，站在高大的祁佑身边尤其显得娇小玲珑，可在床上相贴时恰恰好契在怀里的感觉是祁佑从没有过的满足，就像是这本就是从他怀里剥离出去的人，现在只是重新回来而已，于是，完美契合。

    终有一天，你会把我放入心里的，是不是？祁佑无声的问。

    恰好此时，华如初动了动，半睁着眼睛看他一眼，又闭上埋进他怀里，声音闷闷的传出来，“怎么醒这么早？”

    知道昨晚自己有些需索无度了，祁佑轻拍着她的背安抚她，“你再睡一会？”

    昨晚折腾了半晚，腰酸背疼的她需要休息，华如初真的差点就又睡过去了，突然猛的又惊醒过来，“你要当差了？”

    “恩，太子身边离不得人。”

    “吃皇粮的人都是不幸福的。”华如初嘟囔着抱怨了一句，有个温暖的怀抱抱着睡觉是很幸福的，哪怕这个人不是恋人，可温度是真实的，“我侍候你起身。”

    “不用，你再睡一会。”

    捂嘴打了个呵欠，华如初道：“一会要去老夫人那边用早膳，迟了不好，中午再歇就是。”

    听她这么说，祁佑也就不再拒绝。

    云书端着水进来，看里面的情形知趣的放下洗漱用具退了出去。

    华如初侍候人并不熟练，洗脸时差点闷到了祁佑，可祁佑也只是默默的忍着，并不挑剔。

    打开衣柜，看着里面的衣服华如初眉毛微皱，黑色，褐色，深灰色，蓝色只得少少的两三件。

    挑了件样式还算不错的深蓝，华如初边给他着衣边道：“我让丫环给你做上几件衣裳可好？不会用特别张扬的颜色，但是也比这些颜色要亮一点，你又不是老头子，不用穿得这么深沉。”

    张开手臂微低着头看她给自己系腰带，手有种要放下去的冲动，怀里的她小小的，抱起来的感觉肯定很好。

    察觉到自己有些走神，祁佑轻咳了一声道：“好，你看着张罗就是。”

    最后给祁佑挽了个四方髻，用骨簪贯在发顶，这是时下男人通用的发型，华如初拿哥哥练过手，挽好后倒也挺结实，不用担心会松散了去。

    左右再看了看，确定没有问题后华如初问：“可还满意？”

    祁佑点头，透过镜子看她一眼，没有错过她眼中的满意之色。

    “时辰还早，你稍等我一会。”

    叫云书进来给自己装扮，华如初边问，“你平时当差都不用去老夫人那边用早膳？”

    “我早出晚归惯了，不止早膳，晚膳都很少在一起用。”

    要是她也不用过去侍候就好了，华如初在心里暗暗的想。

    早膳很丰盛，有粥，还摊了饼，煮了鸡蛋，爽口的小菜也准备了四碟，比之冀州这边千篇一律的馒头清粥咸菜，祁佑头一次知道早膳也可以有这么多种类。

    华如初先侍候着祁佑吃了早膳，把人送走后自己也吃了碗粥垫巴，这才掐着时间往老夫人院里行去。

    PS：今天的推荐票投了么？