
前边几天因为是新婚，在老夫人院里呆的时间比较长，再加上祁佑又在家里，华如初便免了几位姑娘的晨昏定省，如今一切上了正轨，该立的规矩也是时候立起来了，做为害羞内向的新娘子，总不能表现得和别人不一样。

    “她们什么时辰过来的？”

    “您刚去老夫人那里没多久她们就来了，婢子让冬菲带了人在那边侍候，冬菲性子稳，您不用担心，出不了什么岔子。”

    喝了口茶，华如初起身，“有种上战场的感觉。”

    云书失笑，给她整了整衣服道：“她们加起来都不是您一招之敌，也就是您不把她们放在眼里，不愿意收拾她们。”

    “收拾了又能怎么样？就是把她们都卖了，祁佑就不能再领几个新人进门来？归根结底问题不在女人身上，只要她们不和我过不去，我也不会为难她们。”

    云书不再说话，扶着她往旁边厅里行去，在这方面，小姐有着她自己都没发现的固执的天真，要的东西太纯粹了，这样的纯粹能给得起的人——少，至少她没有看到过。

    她不敢说姑爷是个怎样的人，但是她知道，只要有这些女人在，姑爷就成不了小姐想要的人。

    偏厅内，三个女人等得都有些焦躁，跟了祁佑最久的绿柳本就有些小性子，这会更是摆了脸色。

    吴氏和段氏已经喝完两杯茶了，当然，是冀州这边的茶，冬菲不可能把小姐的好茶叶给这几个要和小姐抢夫君的女人。

    “少夫人是不是都忘了我们在这里了？不是从老夫人那里回来了吗？”

    冬菲眼观鼻鼻观心稳稳的回道：“小姐马上就会过来，请三位姑娘稍待。”

    这是要给她们一个下马威吗？段氏和吴氏对望一眼，心下都如此想，她们两人入门时间相差无几，向来是联合起来对付绿柳，现下，对手又增加了一个。

    绿柳虽说心里不愉，却也不会这时候出头，只是朝自己的丫头发火，“没看到我都流汗了吗？不知道给我扇一扇？”

    “是，主子。”

    段氏拿起帕子拭了拭嘴角，轻笑着道：“绿柳妹妹，这扇子还能把人心里的火扇下去？”

    绿柳哼笑，“姐姐可不要小看了妹妹这丫头，她还真有这本事。”

    吴氏刚想前去帮腔，就听到外头传来脚步声，帘子也被丫头打起。

    三人连忙起身，看到进来的人后欠身下去，“见过少夫人。”

    “免礼，让你们久等了。”

    吴氏惯会来事，听到这么说连忙接到，“这本就是我等的份内事。”

    份内事就是一直等待？这么一说好像也是，等着男人的宠爱，等着府里主子们的吩咐，等着她这个正房夫人的为难。

    和她们一比，她的日子已经很好过了，华如初瞬间觉得自己矫情了，总拿以前来做比较，她自然是委屈了，可和那些没身份没地位如眼前这几位相比，她已经是在享福了。

    三人泾垒分明，绿柳站一侧，吴氏段氏站一侧，脸上神情恭谨，仿佛刚才的不耐从来没有出现过。

    华如初也不知道立规矩要做些什么，之所以有这样的规矩说白了就是为了约束正房之外的女人们，让她们知道在大妇面前，她们和丫头没有区别，也就是个侍候人的。

    除此之外，还有何用？

    做为一个害羞内向的新夫人，她只要脸红就可以了吧。

    运功把脸逼红，华如初微微抬头，满满的不好意思，“我家里没这许多规矩，我也不懂要怎么给你们立规矩，不如我们就坐下来随便说说话好吗？”

    三人心下大喜，新夫人不懂她们可是非常懂，要是新夫人真按那些来她们这日子就没过头了。

    可三人到底也是心有城府的，听到她这么说哪会一口就应下来，连忙欠身道：“在少夫人面前，我等不敢坐。”

    “没关系，这里也没有外人，我……我也有点事想请教三位姑娘。”

    三人对望一眼，吴氏精乖的端起茶杯，用杯盖沿着杯沿滑了一圈，打算把茶沫刮掉递到少夫人手里，眼神不经意的扫过杯中的茶水，动作却顿住了，这和她们喝的不一样。

    忍着想要揭开杯盖瞧瞧的冲动，吴氏把茶递过去，道：“夫人有何想问的尽管开口就是，我们哪能瞒您什么。”

    低头喝了口茶，华如初心中冷笑，你们会回答才是有鬼了。

    “其实，其实也没什么，只是我和夫君毕竟相识不久，我也不知道夫君喜欢些什么，有没有什么忌讳，要是，要是没注意好让夫君生气了总归不好。”

    绿柳自小侍候祁佑，这方面没人比她更清楚，所言所行都最让祁佑舒心，以前祁佑去她那里是最多的，这也是吴氏和段氏联合起来对付她的原因。

    此时听得少夫人问起，吴氏哪会放过这个机会，赶紧道：“夫人，绿柳妹妹从小侍候大公子，我和段妹妹进门却也不过两年，论起对大公子的了解加起来也没有绿柳妹妹多，她一定非常愿意告诉您。”

    绿柳恨得银牙都要咬碎了，要是她真的说出来，这两个贱人一定学得比少夫人要快多了，哼，想从她这里套话？做梦。

    欠了欠身，绿柳眉目间尽是娇俏的笑意，“夫人想知道的事，绿柳当然不会瞒着，只是夫人和两位姐姐也知道，大公子向来情绪不外露，绿柳虽然侍候了他多年，也不过是知道他不喜张扬罢了，膳食上面更是从没要求，上什么就吃什么，这点想必两位姐姐也清楚才是。”

    这话说了和没说有什么区别？华如初如绿柳所愿的看向吴氏和段氏，两人咬牙点头，大公子不喜张扬谁不知道？不挑食并不代表就什么都喜欢啊！她们要怎么让这个单纯的少夫人知道绿柳是在糊弄她？

    “绿柳妹妹这么得大公子喜欢，必定是有其过人之处，夫人即都问起，绿柳妹妹也不愿意实言相告吗？”

    绿柳满脸委屈不解，“大公子是长情之人，妹妹侍候了他这许多年，就是看在这情份上他也不会薄待妹妹的，妹妹哪有什么过人之处，就是多用了些心罢了。”

    这话，是说给她听的吗？华如初不插话，当没理解其中的意思，随她们去狗咬狗，她就当是看热闹了，再撑一会散了就是。

    PS：有没有人在看啊，冒个泡吧，被折磨疯了的老鬼满地打滚求鼓励！