
直到回了屋，院门关上，华如初才推开云书，“快去给我拿点吃的来，我没吃饱。”

    云书愣了下不由得失笑，她还真当小姐是伤心了，感情全是装的。

    胃口很好的又喝了一碗粥，还吃了个鸡蛋华如初才心满意足的放下筷子，比起夏言的厨艺，祁府大厨房里的都要回炉重造。

    给自家小姐沏了茶，云书试探的问道：“小姐，您真不在乎姑爷去那几人屋里？”

    华如初扬眉，“云书，你什么时候也爱打听这些了。”

    “我怕您自己憋着难受。”

    “让我憋着难受的是每天去主院那边侍候一屋子人，还要被迫看她们表演家和万事兴。”

    云书还是不死心，“小姐，您和我说说，让我心里有个底，不然过几天我出去了我也不放心。”

    “琳琅阁的人到了？”

    “恩，马柏送了消息进来，昨天晚上到的。”

    “速度还挺快，现在安置在哪里？”

    “您别转移话题。”

    华如初无奈的看着她，“我是不是太宠着你们了？”

    “您向来宠着我们。”云书回答得很肯定，如果不是宠着她们，她哪能见识到外面那样广阔的天地，秋谨她们又哪里能想学什么就学什么，甚至小姐还许了她们自由婚配的承诺。

    华如初把玩着腰间红色平安结上的玉佩，神情还和平时一样，云书却看得出其中透出来的漠然，就算小姐还没有给她答案，她想她也知道答案了。

    “云书，一个人的心只有这么点大。”双手的拇指和食指扣出一个心型来摆放在腿上，华如初继续道：“这里面，只能装一个人，不说以后，包括我在内祁佑现在有四个女人，心分成了四份，就这四份可能还有偏颇，用四分之一的心换我完整的一颗心，你觉得有可能吗？你家小姐什么时候做过这么亏本的买卖。”

    “可是小姐，你完全有本事让姑爷心里只有您一个人。”

    “爱情是夺不来的，云书，你别这么傻，如果一个男人真的爱你，他会舍不得你受一点点委屈，不会爬上别人的床，不管什么时候他都会把你放在心里，因为你的喜而喜，因为你的悲而悲，和别人亲热会觉得难受……别人对爱情的要求是怎样我不清楚，但是我要的爱情只有一个要求——纯粹。”

    想到现在的处境，华如初笑，“我现在已经没有要求了。”

    云书没有傻得再去追问为什么，爱情的基本都已经没有了，还能有什么要求。

    “傻丫头，你哭什么。”

    下意识的摸了下脸，满手湿润，拿出帕子胡乱擦了擦，云书勉强扯了扯嘴角，“那个，小姐，我去给你沏杯茶来。”

    看着手边一口没喝的茶杯，华如初撑着头笑，这个理由找得……

    转出屏风，眼泪的痕迹还没来得擦干净就对上春玉慌乱到要哭的脸，刚想开口问就被她扯住，指了指院门的方向。

    云书看着背影有些眼熟，心中闪过不好的念头，能进这院里的男人不多，那人不会是……

    想起这还是在门口，云书拉着春玉快步去到小厨房，把人都赶走后冷着声音问，“怎么回事？姑爷回来了怎么不通传一声？”

    春玉眼里眨着泪花，急得都要哭了，“我也想，姑爷才回来的时候你和小姐刚说到这事上，我正想通传就被姑爷给制住了，云书姐，怎么办，姑爷把那些话都听去了，以后会不会都对小姐不好了。”

    “你被姑爷制住了？”云书大惊，虽然知道祁佑身手不错，可从没想过会好过她们几人，她们虽然是丫环，可她们全是被盟主教出来的，华家大公子还会经常给她们指点，和她们喂招，论实力，她们不比武林中很多人弱。

    可是居然被姑爷制住了？！

    “恩，一招，虽说姑爷是偷袭，可……”

    云书深吸了一口气，居然是一招，只有一招，这和他们的调查不符，不，不对，她记得调查到的资料里提到过姑爷从来没有全力出过手，可能有，但是看到的人要么就是都死了，要么就是自己人，原来如此，原来如此……

    “云书姐，怎么办，是不是要赶紧告诉小姐。”

    “你等等，先等等。”云书强迫自己冷静下来，“当时就只有姑爷和你在，还是还有其他人？”

    “只有我和姑爷，燕儿刚好被我遣去大厨房要东西了，几房姨娘在那边偏厅里等小姐，我担心她们会过来就在这里替了燕儿一会，没想到会刚好……”

    “姑爷当然的脸色如何？”

    “和平时一样没有一点表情，但是我觉得他很生气，一定很生气。”一想到当时姑爷的样子，春玉就觉得全身发凉，明明跟以前一样面无表情，她就是有这种感觉。

    在小厨房有限的地方转了不知道多少圈，云书一咬牙道：“春玉，这事你暂时给我烂在肚子里谁都别说，你知我知姑爷知，记住了吗？”

    “秋谨她们也不能说吗？”

    “你别说，我会找个合适的机会告诉她们。”

    “是，我记住了。”

    云书抓着春玉的冰凉的手握了握，这丫头今天肯定吓坏了，不要说她，就是自己也吓坏了，她现在最担心的是姑爷那边，小姐那番话要是被有心人听了去能挑出一担的理来，可就算是有心人听了她都不会这么急，偏偏听到的人是最不能听到的人。

    “春玉，姑爷这边你暂时尽量不要出现在他眼前了，我再看看情况，要是实在不行，我把你安排出去一段时间，琳琅阁的人昨天晚上到了，正好你出去管着他们。”

    春玉掉着金豆豆点头，“我不想离开小姐。”

    “我知道，我们都不愿意，可这事太大了，一个不好就会……你受点委屈，先出去避一避，为了小姐，恩？”

    “恩，我去。”

    “好春玉，小姐那里你不能露一点音，这事就当没有发生过，姑爷今天没有返回来过，不是姑爷提起我们谁都不提，知道吗？”

    “知道了，云书姐，我还是不安心，要是姑爷对小姐不好了怎么办？”

    “不会的，姑爷如果真的像你想的那样今天就不会这么离开，他一定会有考量的，我们先不要乱，先不要乱。”说是先不要乱，云书自己的心里却已经乱成了一团糟，她们太希望小姐幸福了，这已经成了她们心里的执念，只要有一点点不幸的苗头，她们都觉得天塌地陷。

    “别哭了，你现在先回房，有人问起就说头疼不舒服，小姐那里我去说。”

    “好，好，我回房。”

    PS：晚上还有一更。