
    )

    两人东拉西扯的说了一阵，茶也喝光了一盏，吴氏才擦了擦嘴角装作不经意说道说起来，大确实是最疼宠绿柳的，有多年的情分在就是不一样，大那么在乎规矩的人居然也为绿柳破了规矩，我真有几分羡慕。”

    段氏这几天因着心里那点烦心事也没出门，看她脸色不好，她的贴身丫头小兰也没敢往跟前凑，府里发生了事压根不，这会听她说起马上来了兴趣。

    “别卖关子，快和说说绿柳又出幺蛾子了？”

    吴氏叹了口气，“也，我们三个月才能见一次家人，离上次见过明明才一个多月，可今天丫头告诉我，绿柳的娘和嫂子又进府了，听说是绿柳去求了少，但是事关府里的规矩，要是没有大点头，她那胆怯的性子哪敢做这样的主，可不就是大偏了心吗？我还当有了嫩生生的少，我们几个都要靠边站了，哪想到绿柳就是不一样，她和大的情分就是少都比不了。”

    段氏想起那天看到两人相携出府的样子，原本心里就不甚坚定的念头这会更加动摇了，只是一起出了一次府，说不定就是恰巧了呢？再说做为正妻，就是要求大陪同也说得，那……大从那以后就再也没有在她们三房妾室这留宿算？绿柳那还去了几次，她和吴氏院里可是自打成亲后就没来过了。

    吴氏等了好一会没等到段氏反应，不由得推了推她，“，发呆了？倒是给我句话啊，我一个人都瞎琢磨老半天了。”

    段氏回过神来，勉强扯了个笑脸，掩不住的心伤，“大待绿柳不同你又不是头一次，又何必说出来打击我，不要说绿柳，就是和你，也是比不得的。”

    “这是说的哪里话，我们两啊，是半斤八两，谁也没比谁好，大现在还多了一个名正言顺的人来分宠，我们这日子就更不好过了。”

    吴氏擦了擦眼角，不想话题扯远了，又道，我那丫头还听到了一点消息，就是不真假有几分，若是真的，那可就……”

    “消息？”

    吴氏往段氏那边凑了凑，段氏识趣的也凑近了些，两人脑袋挨着脑袋，轻声道听说绿柳上次把弄病弄过头，把自个儿的身体给毁了，以后可能很难育孕孩子。”

    段氏惊得瞪大眼，“这……这不可能吧，绿柳她哪会这么不知轻重，就算是为了争宠耍个手段也不能这么狠啊！没了孩子就是没了指望，绿柳这不是生生的毁了的希望吗不跳字。

    “谁说不是呢？不过这消息也不准不准，你就没有听到点风声？”

    段氏苦笑，“这几天小日子来了，人懒懒的，哪都没去，哪能得到消息，不过依看，这消息十有八九是真的。”

    “说？”

    “你想啊，要是没有点缘由，大可能会为她破这规矩，还不是为了安慰她？原本我还想不明白大那么重规矩的人会做出破坏规矩的事，如此一想便也想得通了。”

    吴氏眼中带了惊意，“照你的意思……这事是真的？”

    “十之八九。”段氏白皙的脸笑得如同白莲花一般，“要是老和大了，你说绿柳还能在府里呆下去？她那身体可是自个儿毁掉的。”

    “那我们……”

    段氏想了想，摇头，“不行，大不重情\欲，一妻三妾在世家哥里实在算不得多，私底下也不会随便上哪个丫头的床，要是把绿柳打发出府去了，老或者大塞几个丫头给大，大哪能拒绝？与其再多几个人来分宠，倒不如留了绿柳占着那个位置，就是她再得宠，怀不上孩子也白搭。”

    吴氏听得连连点头，“还是想得远，就照说的做。”

    “就是可惜不能乘机打压绿柳一番，多好的机会。”

    “谁说不能？”吴氏掩嘴一笑，万种风情，说出来的话却不那么友好，“做为，我们也可以去探病嘛，到时候想说还不是随我们说，她还敢声张？压了我们两年，这气不撒出去我憋得慌。”

    “说得有道理，那我们现在就去？”

    “不不不，让她先将养将养，别气得狠了就这么两腿一蹬，我们还麻烦。”

    “对对对，是我太高兴了。”段氏脸上都出现了红晕，那股子兴奋劲让不知情的人看到了还以为刚才发生了春情泛滥的事。

    看目的达到，吴氏起身，“明身体不适还扰了你休息，是的不对，一会我让丫头送点补血的，别嫌弃。”

    “这用这么客气，巴不得你多来呢！”

    “好，改明儿再来看你。”

    扶着小兰的手起身，段氏直把人送出了小院，看着人拐了弯再也看不到了才收了脸上的笑，面无表情的进屋。

    “小兰，发生了这么大的事你就没收到一点消息？”

    小兰吓得脸色发白，扑通一声跪了下去，“主子，婢子只大姨奶奶亲人进府的事，看您心情不好，就不敢扰了您，是奴婢失职。”

    紧紧盯着她看了半晌，段氏才轻哼一声，“再有下次，我就把你卖窑子里去。”

    “是，谢主子。”

    “起来吧，晚上你偷偷去找吴枝，把这事打听清楚，要是她都不，这事就很有可能是假的，要是她听到了风声，那这事就跑不了。”

    “是，奴婢记住了。”

    绿柳这几天性情暴躁，每天都有小丫头挨打挨罚，小丫头们互相之间连话都不敢说了，院子里前所未有的压抑。

    在大很痛快的允了她见家人时，绿柳心里的激动不可言喻，大心里是有她的，她前所未有的确定，要不然会连规矩都为她破了？

    “我娘还没有到？”

    这已经是第八次问了，知若低头道回主子话，老太太还没有到，您别急，从家里也需要一点的。”

    她，她当然，平时不也要这么久才能到？可今天她一刻都等不下去，就想着要赶紧见到娘亲，娘向来主意多，一定会有办法的。

    帘子被打起，小丫头微微喘着气道姨奶奶，老太太来了。”

    “快，扶我出去。”

    知若想劝的话到了嘴边又吞了下去，扶着主子就往外走去，做为贴身丫环，这几天她也吃了不少苦头，这会再拦了主子，只怕她会吃了不兜着走。

    院门口，精神抖擞的老妇人穿着件八成新的藏青色长袄在一个妇人的相扶下疾步走来，看到迎出来的女儿惨白的脸色急得不知如何是好，边往里走边道还出来做，快进去，我就说明明才一个多月就准许我们见面，一路上我都在猜，还以为是你有了喜，哪想到是病了。”

    进了里，扶着女儿躺到床上，也顾不得去顾全那些个礼节，连声相问是回事。

    绿柳咬着嘴唇不敢说明白，只是说生了一场重病，身体落了严重的寒症，“娘，大夫说我现在的身体很难怀上孩子，您要帮我，您帮我想想办法，我要是怀不上孩子，这辈子在这祁府里还有指望，娘，您一定要帮我。”

    绿柳终于忍不住伏在娘亲怀里痛哭，她心里不有多悔，就钻了那个牛角尖，把害成这样，不能有个孩子，大心里有她又能如何？还能宠着她一辈子？

    一想到以后那暗无天日的日子，绿柳就全身发抖。

    老太太向来是个主意正的，可这事来得太突然，一也乱了分寸，只能轻拍着女儿的背安抚她，边让冷静下来，女儿这几年帮衬了家里不少，现在家里日子也好过了，要是能生下祁府的小主子，女儿这辈子就有盼头了。

    “知若，你和老身说说大夫到底是说的？”

    知若把大夫的诊断一五一十的说出来，不敢有丝毫隐瞒，要说屋里这几个她最怕的不是她真正的主子绿柳，而是这个老太太，绿柳能有今天和老太太每次来的告诫分不开，对抓住男人的心，老太太相当有一手，主子能完全压制住后入门的两房姨奶奶老太太居功甚伟，而她也从中获益了不少。

    “柳儿你别急，娘会想办法，你暂时都不用管，一门心思的把身体养好了，身体养好了才能图谋其他，不然娘就是有万千办法你没个好身体也没用，记住了？”

    绿柳哭了这一场心里也没那么难受了，连连点头，“记住了，娘，你一定要帮我想到办法。”

    “娘还能不帮你？别哭了，要哭也得是去大面前哭，娘教你的都忘了？”

    “没忘，就是这段大都没来我院里，要不是我生病，他恐怕都要忘了我了。”

    “他以前不是来你这儿最多吗不跳字。

    “不久前大成亲了，娘，你说大会不会有了新人忘旧人？我和大同岁，新才十七，比我要年轻多了，肯定更能得大欢心。”

    “傻。”老太太点了点女儿额头，“这样的欢心只是一时的，只要你还和以前一样，大一定会回到你身边，虽然你要长了新几岁，可是你面嫩，不显老，你和大之间的情谊是谁都比不上的，别瞎想自乱了阵脚。”

    听到这番话，绿柳终于有了点底气，擦掉脸上的泪道我要做了，娘。”

    P：今天清明，我们这倾盆大雨，我都没去扫墓。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    