
记挂着要出府，华如初早早就在男人的怀里醒来了，难得男人比她晚醒，她也就没有动弹，看着男人深遂的五官出神。

    她何其幸运，盲婚哑嫁也捞了个品性外貌都算上乘的男人，目前的生活虽然让她觉得累，却已经比想像中要好很多，等适合了也就能应付自如了。

    至少，她的夫君是个正经人，虽说有几房妾室，却不会在外头拈花惹草，对她也给了足够的尊重，就如同婚前对哥哥的承诺。

    出嫁前她甚至想过，如果男人太不争气，等怀上孩子后就诈死脱身，换个身份归于江湖那日子才更逍遥，她向往那种无拘无束的日子，也不用担心会无处可去。

    那个无名小岛资源丰富，别人想破了天也想不到那里是她的地盘，到时候再把爹娘接去，她的生活一定会过得很惬意。

    可祁佑的表现太好，有个这样的夫君她没有必要再诈死脱离，虽然失去了自由，却让孩子有了父亲。

    她自认就算没有父亲，她的孩子也一定能健康成长，可孩子终究需要父亲，那一份爱是她代替不了的，不管她情愿不情愿，计划要变了。

    叹了口气，要是祁佑真是个渣倒还好了。

    “一大早的，烦恼什么？”在如初的视线落到祁佑身上的时候他就醒了，原本想看看她会做什么，没想到却只是看着他一副惘然若失的神情，以及一声叹息，他看不懂他的小妻子，只是直觉告诉他，如初此时所想的，一定不是他想知道的。

    华如初抬头对上他的眼，眨了几眨，道：“你醒了？咱们起床吧。”

    知道她不想回答，祁佑也不逼她，收回压得发麻的手臂，暗地里运功在筋脉中游走，“起吧。”

    换衣服时，华如初看着云书拿出来的襦裙嘟嘴，“祁佑，你能带我骑马吗？”

    “女眷出门都是乘软轿，没人会骑马。”

    她烦那个软轿，一摇一摇的，想瞌睡，速度也让她抓狂，可若是骑马……恐怕会引来全太原的人关注。

    稍一合计，华如初就认命了，她向来很算得清得失。

    两人今天的衣裳都是紫色，一深紫一浅紫，互相映衬着更显得相得益彰。

    段氏站在拐角处看着两人渐行渐远，帕子绞得死紧，她没想到那个柔柔弱弱的夫人居然会得了大公子欢心，十余天时间天天宿在她那里不说，难得的休沐居然也是带她出门。

    她已经好一段时间没见着大公子了，为了大公子，她冒着被那边发现怪罪的危险不做任何多余的动作，只想着侍候好大公子，传出去的消息都是不着紧的，那边明显已经有了微词。

    现在，她还要继续这么做吗？大公子值得她继续冒险吗？

    若是能早日怀上孩子还好，可每次同房大公子都不会射在她里面，一开始她还不懂，后来从吴氏和绿柳那里套到话才知道大公子对她们也是如此，一琢磨，她也就明白了大公子的意思。

    而现在，新夫人已经进门了，那个原因已经不存在了，她天天精心调养身体，就想着一举中的，可大公子却连她院子都不进了。

    女人的美好年华就这么几年，她已经耗掉两年了，谁知道夫人什么时候才会失宠？她……等不起了。

    可就这么放弃，她又不甘心，大公子虽说沉默冷情，就是到了她那里也极少说话，可有些时候却是极温柔的，她想要的，眷恋的，就是那一点点温柔。

    明明她的要求那么低，为什么都不能满足她呢？新夫人……新夫人……

    刚坐上软轿，华如初就打了个冷颤，奇怪，今天温度不低啊，而且她也不觉得冷，怎么会有种寒毛都立起来的感觉？

    打起小窗口的帘子，看着外头白花花的太阳，对上骑马行在轿身旁边居高临下看着她的视线，华如初都快掩不住自己的羡慕嫉妒了，她好想骑马！

    祁佑眼中闪过些微笑意，有时候这个女人意外的好懂，她的表现在在的说明她是会骑马的，可惜这周围盯着他的人太多，不然到了城外倒是可以带她策马狂奔一番。

    茶园位于城外五里，那里有一片连绵起伏的小山，山上全是茶树。

    这几天华如初一直在猜茶园会有多大，没看到之前是担心太小，出不了多少茶叶，现在看着倒是担心太大了，没有那些个机器，光靠那些最原始的工具制茶速度太慢，没的让嫩绿的叶子成了老叶片。

    浪费可耻，尤其是对她来说，一切可以换钱的东西都不该浪费，茶叶虽然现在不能变成钱，起的作用却是丝毫不亚于银钱的。

    看向表情风平浪静的男人，华如初问，“这一整片山都是？”

    “你看得到的都是。”

    华如初眨了眨眼，这可比她扬州那个茶园大了一倍不止。

    “不进去？”

    “当然进去。”扶着云书的手，华如初不再看路，让云书带着走，四处观望着一心几用的琢磨开了。

    不知道出的茶比之扬州的如何，茶树也不知道是多少年的，她查过资料，北方应该是有一些南方没有的品种的，不说极品，珍品她还是有所期待的。

    “恩？”被带着停下脚下，华如初茫然的看向云书，“不是还没到，怎么不走了？”

    云书都不敢转头去看姑爷了，她知道小姐一旦专心想事就什么都顾不上，可姑爷不知道啊！

    “看路。”被忽略了的祁佑无奈的提醒，这里不是城内，地都是凹凸不平的，有石子有坑，要是摔了丢脸的可不止是她。

    华如初识趣的收敛了心神专心走路，去刺探男人的底线是没必要的。

    山脚下建有一排房子，此时一个男人已经在那里候着了。

    “大公子。”

    祁佑朝华如初的方向抬了抬下巴，“去和少夫人见礼。”

    “是，小的祁军见过少夫人。”

    “免礼。”不知道这个男人的身份，华如初没有多说一句话，能被赐予主家姓氏，一般都是极能得主家信任的，如祁安祁亮，这个男人应该和他们两一样，都是祁佑信任的得用之人。

    “你不能天天在茶园，我让祁军和你学着点，你捡着该特别注意的地方和他说说，以后他辅助你，茶园这边有什么事你吩咐他去做就是。”

    “知道了，夫君。”

    PS：请看这里，这里是鬼鬼，如假包换的。