
从祁沈氏院里出来，祁良再没有巴着华如初的理由，“大嫂，今日真是多谢你，不然我都不知要去哪里凑钱。”

    “早就说了不用如此客气。”华如初用帕子擦了擦额头看不见的汗，道：“精神这两天不太好，三弟，我就先回屋去了，歇一会还要去看看绿姨娘。”

    祁良再自然不过表达他的关心，“大嫂还是要多注意自个儿的身体，其他人都没自己的身体重要，绿柳姨娘是个心眼多的，大嫂还是多留些心的好，虽然我没什么用，可到底在府里呆了这么多年，大嫂要是有什么想知道的或者想要办的事只管派人来知会一声就是，弟一定竭尽所能。”

    华如初满脸感动，“三弟真是个贴心人，以后若有需要帮忙的地方，大嫂会来找你的，如此，大嫂便先走了。”

    没有得到一句‘有空去坐坐’的话，祁良还是有些不甘，可这会他也知道不能过份紧逼，躬身行了一礼，道：“嫂嫂先行。”

    微微笑了笑，华如初扶着云书的手离开，速度不快，从背影都可以看出她的疲累来。

    为防隔墙有耳，她们从来不会在外面谈及任何事，甚至只要出了门，华如初便是那个柔弱大方没脾气的大少夫人。

    就是在屋内，春玉夏言秋谨冬菲四人里也必定有一个守在屋外，这是来了祁府后她们自动养成的习惯。

    喝了口热茶，华如初才有种终于回到自己地盘的感觉，在祁沈氏那里，她可是硬着头发喝掉了大半杯带着甜味的砖茶，每一口每一口都在提醒她那是在别人的地盘上。

    云书把春玉端着的点心放到小姐手边的茶几上，边问出心里的问题，“小姐，宫里的姑姑不是说送人东西一定不能送入口的吗？要是有人在药材里动手脚，那不就成我们的祸事了？”

    “这个道理我懂，其他要入口的东西自是轻易不能送，只是这个安胎药不同，你忘了这药的来路了？再说我也说了让她叫大夫看过后再用，放心，大夫不看过她也不会吃的。”

    对了，云书恍然，这药是来自海的另一边，也就是小姐爱搜罗才会注意到那些个不起眼的东西，少少买了一些回去请几位相熟的大夫辩认过后以不多的价钱把东西全买下，然后放入琳琅阁论片卖。

    以琳琅阁的口碑，这东西就是想赖到她们头上都难。

    若是祁沈氏知道她们当初拿下货物的价格，恐怕就不会那么感谢小姐了，云书想。

    吃了些糕点，华如初便去了绿柳那里。

    知若看到她慌忙行礼，“见过大少夫人。”

    “绿姨娘情况怎么样？人醒来了吗？”边说着，华如初边掀帘进屋，毫不意外床上的人没有动静。

    知若偷偷看了大少夫人一眼，回道：“姨奶奶迷迷糊糊的醒过一会，现下又睡着了，奴婢这就唤醒她。”

    “这会哪用再守着那些个规矩，睡着了不受罪，让她睡着吧，温度退了吗？大夫怎么说？”伸手摸了摸绿柳的额头，还是要高于正常体温。

    “回少夫人话，体温原本早上退下来一些了，这会又上来了，大夫说绿姨娘是受了大寒，需要好好养着，要勤着点换帕子给降温。”

    “药呢？有没有用药？”

    “用了的，早上刚吃了一回，这会小丫头在煎着，一天要吃三回。”

    云书拧了帕子递给小姐，华如初接过摊开放在绿柳额头上，没错过绿柳闭着的眼皮下滚动的眼珠子。

    “你们都要小心侍候着，别让我挂心，也别让夫君挂心。”

    “是，奴婢遵命。”

    “要是有什么事记得赶紧知会我，不过知若，夫君那边不是生死一线都不得再去打扰，今儿个老太爷和老夫人一听昨晚的事都非常不高兴，若不是看你是护主心切，早就对你上规矩了，不可再有下回。”

    “小姐倒是护了你们一回，却惹得小姐被老夫人和大夫人不满，说她不会调·教人……”

    “云书。”

    云书满脸不甘的停了嘴，看向知若和绿柳的眼神绝对称不上好，知若知道护主，她就不会了？

    知若此时一身冷汗，倒不是被云书不友好的态度吓到了，而是知道了自己的鲁莽有多不该，当时她怎么就没有多想一想？

    内宅再怎么折腾老太爷都不会管，可要是打扰了大公子，就是把她们打死扔出去老太爷都不会多眨一下眼。

    她怎么就忘了老太爷虽然现在是没牙的老虎，以前却是手握兵权带兵打仗的将军。

    “奴婢谢少夫人维护。”

    “以后别再犯这样的错就是对我最好的谢礼了。”华如初起身道，“起来吧，别跪着了，云书，一会你去一趟祁管家那里，给绿姨娘要些补身子的来。”

    “小姐……”

    “行了，再怎么样都比不上身体康健，要是绿姨娘不能再侍候夫君，我岂不是要再抬举一房妾？知若，好好侍候着，有什么需要的就来找我，我身体有些个不爽利，就先回去了。”

    “是，奴婢送大少夫人。”

    “不用了，在这里侍候着吧，别让温度再升上来了。”

    “是。”

    站到门口看着华如初一行人都离开了，知若才返回来轻声道：“主子，她们走了。”

    绿柳睁开眼睛，因为发烧眼睛更显水灵，脸色泛红，仿佛上了胭脂，好一个娇柔妩媚的如水女人，可惜这副姿容没有被她想看到的人看到。

    “扶我起来。”绿柳沙哑着声音开口，第一次醒过来人都是迷糊的，喝了药又睡了过去，这次刚醒过来就听到外头请安的声音，刚睁开的眼睛又赶紧闭上装睡。

    半靠在床头喝了半碗温水，绿柳才觉得舒服了点，“把我昏过去后的事详细说给我听听，大公子有没有来？”

    “昨晚您昏过去的时候来了，今儿一早就去当差，现在还没回府。”

    绿柳斜她一眼，废话，她当然知道这会不可能来，大公子白天极少回内宅，就算回来了也大都在书房处理事情，那天中午来她这里用膳是极少见的事，就是因为那天的事她才肯定大公子心里是有她的，一定是这样，不然怎么会那个时候来她这里。

    所以，这一拼是值得的。

    知若把这段时间内发生的事详详细细的说了一遍，趁着这个机会她也要好好的梳理一下其中的信息。

    屋内的两人目标相同，心思却各异，注定成不了一条船上的人。

    PS：两更，两更。