
继续往里走，回廊尽头的第二关等着的人明显要多于第一关。

    “来来来，新郎倌，咱们比划比划，娶了咱们盟主的女儿，手底下可不能太弱，怎么说你现在也是咱们武林的姑爷。”

    祁佑当然不会动手，他的身手到底如何没人知道，不是没有过动手的时候，只是没有需要他用尽全力的时候。

    梁世涛上前一步，袖子一挽，“今天新郎倌的衣服不能乱，我来奉陪。”

    说话的那人上下打量了他几眼，点头，“也行。”

    这样的日子当然没人会动真格，来来往往的过了几招皆是点到为止，外行看热闹，内行看门道，梁世涛的底子打得足够扎实，就算比不得他们这帮子武林中都排得上号的新一代也还过得去。

    “这位兄弟，新郎倌比之你如何？”

    梁世涛实话实答，“只高不低。”

    “行，过了。”

    祁佑依旧面无表情，可心底却也讶异，没想到会这么轻易过关，红封他备下了不少，原本以为会要大出血一次。

    第三关在闺房门前，华如逸亲自守关，看向气宇轩昂的新妹夫，华如逸没有比划的打算，虽然他是很想给他来个下马威，但是今天落了他面子，如初那里交待不过去，他也担心祁佑会将今天吃的亏都发泄到如初身上。

    祁佑理了理袖口，微微弯腰抬手行礼，“兄长。”

    出人意料的，华如逸承了他的礼后便侧身让开了身子，就在别人还在想怎么这么容易过关后就听到他道：“最后一关，你要让如初亲口同意开门。”

    “嗷，这个主意不错。”武林的那帮子兄弟开始起哄，说真的，他们也想看看如逸的小妹妹长什么样，华家他们也去过，可从没见过华家的三小姐。

    没机会见到长相，听听声音也好啊！

    祁佑眉眼微不可见的跳了跳，这个主意是华如逸出的，还是里面那个人出的？如果是华如逸，那他应该只是想为难为难自己，如果是他即将过门的夫人出的，那么就值得玩味了。

    袖中的手习惯性的中指敲击着食指，他向来喜欢一击致命，静静的等周围的人闹腾够了才微微抬高声音道：“如初，以后内宅之事交由你全权发落，我不会插手，我手中的银钱也会如数交给你，由你当家，不知如初可愿。”

    用的是如初，而不是夫人娘子这样的称呼，有心的人才知道其中的不同，而屋内的人都是有心人。

    喜乐早就停了下来，这会的内院静悄悄的，大家都在等待，他们也想知道祁佑的这番言语会不会让里面的新娘子满意。

    这样的等待没有多久，房门打开，凤姑笑意盈盈的扶着一身吉服的新娘子走到门前，喜帕下的人声音清脆的落入所有人耳里，“如君所愿。”

    祁佑眼中闪过一丝喜悦，到这一刻，他才有种真的要成亲了的感觉，走到门前撩起衣袍一角蹲下身来，凤姑和云书扶着新娘子伏到祁佑背上，祁佑毫不费力的背着她站起来。

    不管是来送嫁的还是来接亲的，这会脸上都带上了笑意，情绪更直接的武林人士大肆起哄，“背媳妇上花轿咯。”

    “背媳妇上花轿咯。”

    华如初双手攀在男人肩膀上，透过下垂的喜帕估测，她的夫君身高很及格，手底下硬硬的感觉告诉她体格应该也很过关，脸不知道近看怎么样，只要不是一脸麻子，就冲那天在船上远距离见到的那一面也还过得去。

    所以该说她运气好吗？盲婚哑嫁居然也让她捞着个这样的人，就不知道性子如何，也不知道他对自己会不会满意，不满意也没用，这单生意不能退货的。

    喜乐再起，不算远的距离，不算重的体重，却让祁佑感觉到了压力，这个人，以后就是跟他福祸相依的发妻，他孩子的娘了。

    背新娘入轿，再朝华如逸行了一礼，祁佑飞身上马，英气勃勃，比之来时身上多了喜气，眼中的神情也松软了些许。

    “起轿！”

    华如逸握了握拳，鼻子泛酸，他们疼了十多年的妹妹就快要成别人家的了，以后再要相见哪会容易。

    从小一起混大的曾华明拍了拍他的肩膀，“走吧，总要送到家的，伯父伯母不能来，你要拿出最好的状态让祁家知道，华家的女儿如果被欺负了，华家必不会善罢干休，你放心，咱们这帮兄弟一定帮你把气势做足了。”

    华如逸给了好友一拳，纵身上马，“别用力过头了，让祁家把我们当成强盗土匪抓起来那就丢尽了如初的脸。”

    “哈哈哈，今天就是我们把祁家闹翻了他们也会忍着的，兄弟们，走了。”

    “走走走，上马。”

    祁佑一字不落的把两人的对话听在耳里，心里对华如初更有了几分好奇心，能让一个兄长疼到如此程度必定是有其过人之处。

    他对以后的日子好像有点期待了，但愿他的夫人不会让他失望。

    “回来了回来了，快鸣鞭炮。”

    三天前的送嫁太让人记忆深刻，不管是来看热闹的老百姓还是来祁府喝喜酒的都远比预料的多。

    祁府中门大开，连门前的石狮子上都绑着红绸，此时家仆把四处的鞭炮都点着了，噼里啪啦的响得热闹。

    祁佑下马，在凤姑的指示下踢了花轿一脚，重又蹲下身来把新娘子背上，跨过火盆，寓意烧尽一切不吉，在扬州大婚这火盆是要新娘子自己跨过去的，没想到在冀州这边的风俗却是由夫君背着跨过去，他们就不担心新郎太过瘦弱背个人过不了？伏在男人背上华如初想。

    “恭迎大少夫人进门。”门前排列整齐的家仆齐齐跪下行礼，是为初见礼。

    祁佑停下脚步，就听得华如初道：“免礼，云书，赏。”

    “是。”见礼的家仆每人都得了个红封，每人一两银子的打赏算得上是极为大方了。

    祁佑轻轻颠了颠，把人背上去一去，复又往里行去。

    冀州风俗虽与扬州不同，却也不是必须要把人一直背进屋的，只要跨过了火盆就可以把人放下来，祁佑也不知道自己只是单纯的想在华如逸面前卖个好还是怎么，反正心底就是愿意这么背着，他遵从了心底的意愿，这也不丢人不是？

    一路上自是被不少人笑话，善意的恶意的，祁佑当什么都没听到，表情都没有丝毫变化，却把心神分了一半到背上的人身上，他不知道他的夫人担不担得起这些，相比起动真格的，这些根本不算什么。

    背上的人一直攀着他的肩膀，力道从头到尾都是一样的，就好像……这些人是在说别人的事，与她无关一般。

    祁佑不得不承认，他越来越期待了。

    时辰都是算计好了的，经历了一路的起哄后终于进了正屋，祁佑把人放下来，接过喜婆递来的红绸一端放到她手里——手很软，不像是经常握剑的，他始终不信身在武林，华如初会不诸武功。

    堂上，祁家老太爷老夫人皆是一脸的喜色坐得笔挺，祁家大爷祁中然和祁武氏分坐两侧，今天两人都特意收拾了一番，嫡子成亲，他们心中也是高兴，哪怕这个嫡子和他们并不亲近，可血缘总在。

    “吉时到，新人行礼。”

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”端坐着的四人都承了这礼，连老太爷严肃的老脸上都多了抹笑意。

    “夫妻对拜。”华如初在移动方向的时候不着痕迹的站退一点，她很担心两人对着行礼时会碰到脑门，那样就太丢脸了。

    祁佑这些年做的事本就要求他观察入微，自然是把她的动作看在眼里，原本还没想明白，当两人都弯下腰去时就回过味来了，一瞬间祁佑有种想笑的感觉，可惜脸上太久没有过表情，只是从眼中多少泄露出了一点笑意，当然，这一点没人看得出来，他太习惯隐藏自己，在要笑的那一刻就下意识的低了下头，把这点变化瞒了过去。

    “送入洞房。”

    随着这一声诺，平日里和祁家关系不错的世家子纷纷起哄，“送洞房，看新娘子咯。”

    被喜婆扶着往前行，手被一双稍显粗糙的手握住，很大，很温暖，感觉很有力量，这是她的男人，这种强烈的归属感让华如初安心，在一个完全陌生的环境里这双手带来的温度尤其让人觉得安心眷恋。

    “小心门槛。”像是感觉到了她的出神，低沉的男声在耳边提醒，手稍微用了点力紧了紧。

    “恩。”

    小小的暧昧在两人之间流转，哪怕这时候周围簇拥着不少人，人声鼎沸，硬是没人能打破这份暧昧，直到在床沿坐下才自动解除。

    “快快快，挑喜帕，我们要看新娘子，各位世兄，你们急不急啊！”

    “急急急，祁世兄，别墨迹。”

    这到底是谁的新娘子？怎么他们比自己还急？平复了下跳得有些急的心脏，祁佑拿起喜秤稳稳的把喜帕挑了起来。

    眼前的突然明朗让华如初闭了闭眼，集中在身上的众多视线没让她羞怯，倒是离她最近的那道让她心抖了抖，这个人，将是她的夫。

    微微抬头，对上男人的眼，把男人眼中闪过的意外和喜悦看在眼里，意外……华如初勾了勾嘴角，他们究竟是把自己想得有多无盐？

    PS：这章码得吐血，我想码剧情，不想码这些太过框框的东西，好累，求推荐票安慰。