
床帷低垂，帷帐幌动，男人沉重的喘息和女人婉转的呻·吟声交织在一起，帷幔荡起一阵阵的涟漪后终于平息下来，只剩两人的喘息声。

    半晌，床帷从里撩起，赤裸着身体的男人从小橱上备着的水里拧了温热的帕子递给床里的人，自己再拧了一条给自己擦身。

    几乎晚晚都这样，华如初极其自然的接过帕子净了下·身，把沾着污秽的帕子丢到床外。

    男人起身倒了杯水喝了，“要吗？”

    “要，劳烦夫君。”

    “恩？”

    华如初笑，“是是是，劳烦祁佑夫君。”

    越是相处她越能感觉到这个男人和她所知的其他男人不一样，床事过后不会等着她来侍候，反而他会尽可能的照顾她，也不会动辄叫丫头进来服侍，这让她觉得很舒服。

    时间尚早，刚运动过一番的两人也没什么睡意，都沉默的话气氛又太尴尬，华如初左右一想就起了个话题。

    “我这算是专宠吗？”

    祁佑看她一眼，不答话。

    抓过一缕头发到胸前用手指卷着把玩，华如初回想自己从进府到现在的生活，时间说久也不久，十来天吧，除了半个晚上睡在书房，其他时间基本都在她房里，这可真是够给她面子的了。

    也许，是她想多了，冀州这边说不定新婚都是这样的。

    比起扬州的奢靡，冀州的男人再不争气都不够看。

    识相的丢开这个话题，华如初眼珠子一转，道：“祁佑，你和我说说这太原城中名声响亮的女人吧。”

    男人还是沉默，就在华如初死心的打算翻身睡觉时，祁佑开口了，“想知道哪方面的？”

    华如初瞬间从恹哒哒的状态中活过来，“就是让人印象深刻，让人觉得非常厉害的。”

    祁佑看向她，一针见血，“你对二皇子侧妃感兴趣？”

    “二皇子侧妃是谁？”华如初满眼无辜的眨啊眨，“我才来冀州多久，就是府里的人都没认全，更何况是那高高在上的皇子侧妃？”

    祁佑相信自己的直觉，如初问的人针对的就是二皇子侧妃，那个叫陶嘉的女人是他目前所知最有本事的女人，层出不穷的赚钱方法，还是二皇子身边的智囊，再加上长相上也过得去，要不是皇子妃娘家的势力太大，陶嘉娘家背景又太过一般，娘家也没有什么人能帮衬，比较之下二皇子舍不得失去皇子妃那一方的支持势力，这皇子妃的位置恐怕早就换人了。

    想起这几天二皇子府唱的那出戏，祁佑眯了眯眼，说了出来。

    华如初听得嘴巴微张，要不是反应得快用手捂了下嘴，恐怕她就失态了。

    那个女人，真不愧是被地球上各种宫斗宅斗给熏陶过的，居然让一个对她坏到极点的局面返回到这种程度，连皇后都没有责备她，看样子在宫里她也很得欢心。

    真有手段，她有些好奇那张脸长什么样了，要再是个绝色美人，皇子妃危矣。

    “你觉得是皇子妃嫁祸给陶侧妃，还是陶侧妃除了那个孩子？”

    “当然是……”华如初暗恨自己的嘴快，她现在可不是在看一出宫斗的戏，怎么就冲动了？

    “恩？”

    琢磨一番，华如初觉得这其实也没什么不能说的，不就是说说她的看法嘛，她的看法就是她的看法，不会成为别人的看法，她想那么多做什么。

    “皇子妃有没有孩子？”

    祁佑眼光一闪，“有个两岁的儿子。”

    “有个两岁的儿子，地位稳固，后面有家族撑腰，皇子妃现在缺的就是二皇子的宠爱，至于孩子，没了这个不影响大局，以后还可以再怀嘛。”

    “你认为是皇子妃嫁祸？”

    “为什么不能这么认为？就因为她是名正言顺的皇子妃就一定不会嫁祸？还是因为陶嘉是侧妃，就一定要用这种手段表现自己的嫉妒？陶嘉要是那么不济事，她如何能被宠爱这么长时间。”

    果然是知道陶嘉的，祁佑垂下眼，中指轻击着食指，“皇子妃吃尽了亏。”

    “赔上孩子还被二皇子不喜，失了皇后的心，看起来她是吃尽了亏，但是，如你这般不也觉得这事最大的可能是陶侧妃下的手吗？就算是皇后，恐怕心里也是有这个疑心的，这个皇子妃也是个狠角色，以一个孩子为代价在众人心里埋了颗钉子，以后但凡有点风吹草动都能让人往这事上想，这样，你还觉得皇子妃吃尽了亏吗？”

    “你觉得陶侧妃吃亏了？”

    华如初笑如狐狸，“在皇子府来说，或者在其他人眼中，这一次争斗都是她赢了，隐形得到的东西也不少，要是运用得当，她对皇子府的掌控能更进一步，再加上她在二皇子面前示弱得及时，得大于失，也不算亏。”

    “两人都赢？”

    “各有输赢吧，皇子妃能抗住陶侧妃的手段，真不错。”

    “你很了解陶侧妃？”

    正满意于听了出好戏，心中甚至还把画面勾勒出来了，猛的听到这句话脑子都僵了一下，这个男人，挖了个坑在这等着呢！

    “知道一点点，她的名声在冀州太响亮了，别院的管事给我传了她的消息进来，我对她很好奇。”

    对于她的回答祁佑不置可否，“要是和她对上，你赢还是她赢？”

    这个问题哥哥也问过，当时她的回答是什么？对，她说两人不是一个段数的，现在她还是这么觉得，却不会这么回答祁佑，在强大的实力面前，一切手段都是纸老虎，“我怎么能和她比，没有可比性啦。”

    很久过后，就在华如初以为男人睡着了，她满脑子画面乱闪得欢时，祁佑道：“我也不想你变成那样。”

    一句话把她脑子里所有的东西都给打没了，转过头去看着已经闭上眼睛仿佛睡熟了的男人，他指的变成那样是指有那样的心机还是有那些手段？又或者是有她那么厉害的捞钱本事？

    这可麻烦了，心机，手段她都不缺，就是捞钱的本事她也不比陶嘉弱啊！那么大个琳琅阁名声都冲出扬州了，难道现在叫她收敛点？

    把送上门的钱往外挡，这可不是她会做的事，反正他也不会知道这些，算了，不想了。

    不说琳琅阁就是扒到底也不可能把她扒出来，就算是他厉害的查到了什么，她也有无数种撇开方法，她哥就是最好的挡箭牌。

    她哥不行还有她姐呢，在扬州，她姐的名声不比大哥弱，除了美貌，二姐的脑袋也是很好用的。

    她可没有陶嘉那么独。

    PS：谢谢大家的打赏啦，看到好多熟面孔，你们又回来看鬼鬼啦！爱你们哦！