
一直沉默的祁佑突然道：“你太大方，会惯坏她们。”

    “我要没个缺点，她们才该着急了，再说我也不是谁都给的。”再看了看镜中的自己，华如初满意的起身，不说要把那几房妾压下去，也不能让她们太得意不是？成亲后第一天就想落她面子，当她是死的？

    “该去用膳了。”

    祁佑随之起身，不用去上屋用膳他也觉得松泛。

    心情好清清淡淡的白粥也觉得爽口，祁佑喝了三大碗，却还有种没吃饱的感觉。

    “吃个七八分饱就够了，晚点让云书去做糕点，不比外面卖的差，放心，不会很甜腻，我不嗜甜。”擦了擦嘴，华如初道。

    祁佑也便放下了筷子，端起杯子喝了口水漱口。

    “小姐，姑爷，绿柳姑娘，吴姑娘，段姑娘请见。”

    华如初垂下眼摆弄了下袖子，这时间倒是掐得刚好，“请去旁边正厅，我马上过来。”

    “是。”

    扶着云书的手起身，华如初道：“夫君请自便。”

    没想到祁佑也跟着站了起来，和她并肩而立，“正好无事，一起。”

    华如初明白他是想给自己长脸撑腰，可他又知不知道，她根本不在乎……

    听得脚步声响，屋里三人同时起身，眼睛盯着鞋面，余光却都在往上瞟，当瞄到一双男人的脚时，绿柳最先沉不住气抬起头来，一脸惊容的看着祁佑，“大公子您怎么来了？”

    祁佑扫她一眼，没有说话，自顾自的坐到正位上看向如初，“坐。”

    绿柳轻咬贝齿，却也没有做出更出格的举动。

    吴氏和段氏显然段数要更高一筹，待两人坐下便袅袅婷婷的福身行礼，“妾见过大公子，大少夫人。”

    “免礼。”华如初看向三人，人数不多却都是美人，看来她的夫君倒是个贵精不贵多的？！

    祁佑轻敲了下桌子，“奉茶见礼吧。”

    “是。”

    段氏先吴氏一步上前，在蒲团上跪下，端过茶杯高举过头，“段氏见过大少夫人。”

    华如初没有一点心理负担的接过轻抿一口，“起吧。”

    原本以为她会训上一番话，没想到居然就这样，轻飘飘的让人都没有真实感，段氏悄悄的看了大公子一眼，没有得到哪怕是一个眼神后不甘的退到一边。

    看段氏如此，吴氏不免庆幸自己故意慢了一步，有些风头是不能出的。

    “吴氏见过大少夫人。”

    华如初同样抿了一口茶水就算是承了礼，吴氏识趣的起身站到另一边。

    最后上前的是绿柳，她虽是三人里年纪最大，也是最早被祁佑收房的，看外表却像是三人里最小的，那娇俏的小模样是个男人都喜欢。

    扭着水蛇腰上前，柔若无骨的在蒲团上跪下，“绿柳见过大少夫人。”

    “身若柳絮，肤若凝脂，真真是个美人。”接过茶喝了一口，华如初如是道，当没看到吴氏和段氏瞬间变幻的脸色，侧头看向祁佑，带着点若有似无仿佛强自压抑的嫉妒，“夫君好福气。”

    三人一听反而放下心来，新夫人这么镇定，还以为是个多沉得住气的人，现在看来也不过如此，不过是在大公子面前表现罢了。

    祁佑没有看向蒲团上偷眼瞒他的人，自顾自的喝茶，心中却在琢磨如初话中之意，吃味吗？不像，听起来倒像是真心赞美，可真心赞美……哪家的大妇这么大方？

    就算是那些以贤惠出名的女人，暗地里不也是你争我斗，阴狠招数用尽，对如初了解不深，却也看得出来她不是个毫无城府的人，不说要如何收拾她们三个，怎么也不该是这种态度。

    除非——除非如初根本没把他放在心上，这三个女人更入不了她的眼，让她连收拾的心都没有。

    一想到这种可能，祁佑心情变得复杂起来，这一刻，他倒是有些不喜夫人的太过识进退和贤惠了。

    绿柳娇，吴氏媚，段氏纯，各有特色，怪不得祁佑会看得上眼，华如初眼中波澜不兴的扫过身边的三个女人，有心省了那晨昏定省的规矩，可一想到后面可能会有的麻烦便把这种想法按了下来。

    “你们都比我入门早，规矩也比我更加懂得，多余的话我就不说了，你们尽好你们该尽的本份，我也不会为难你们，咱们处好了，大公子也能放心的在外面奔波，你们说是不是？”

    大概是没想到看起来软软糯糯的大少夫人能说出这样一番软硬兼施的话来，三人都顿了顿才道：“大少夫人说得是。”

    也是说完，华如初才想起来自己决定要装样，赶紧一反刚才的冷静软了神情，朝一边的祁佑的抱怨道：“夫君，我可是……”

    “咳……”云书适时的咳了一声，又连忙福身请罪，“婢子喉咙有些异样没忍住，请小姐姑爷恕罪。”

    “无碍，一会记得去吃点润喉的。”

    “谢小姐体恤。”

    刚才的话题就这样被岔了开去，虽然不知道大少夫人那句没说完的话究竟是什么意思，但是她们却看出来了她身边丫环的机灵，三人倒也没有想要赶走大妇把自己扶正的意思，不说大公子和大少夫人是奉旨成婚，就说她们的身份也不够格扶正，赶走了一个肯定会有下一个，要是再换个厉害的来，她们的日子就要难过了。

    但是从大公子那里多得宠爱却是她们三人心下都有的打算，在这祁府里，有了男人的宠爱才能活得好。

    能抬举成姨娘就是她们最大的期望。

    大少夫人身边的丫环都是陪嫁，拉拢是不可能的，但是她们总不能时时刻刻陪着，总有错开时间的时候，真想要做点什么，未必没有机会。

    去大少夫人面前卖个乖的本事她们自认还是有的，要是能得她的另眼相看，说不定能多得不少赏赐，想到那一抬抬的嫁妆，三人心里都是一阵火热，不说多了，要是能从大少奶奶手里得一匹绸缎制成衣裳，必定能压其他人一头，说不定大公子就……

    喝了口茶水，华如初压了压性子，运功让脸蛋泛起红晕，柔情似水的看向祁佑，“夫君，你有没有什么话要交待？”

    祁佑放下茶杯，心情算不上好，却也没有扫她的面子，道：“祁府的规矩你们都懂，认清自己的身份，好好侍候大少夫人，不要让后宅不得安宁。”

    “是。”三人盈盈下拜，娇声应道，那姿态真真是美不胜收，华如初自认自己是做不出来的，所以，该得她们受宠，而自己，只能端庄的当大妇，也没什么不好不是？至少她名正言顺了，要是祁家身份再高点，硬是让她以贵妾的身份进门，见谁都要行礼那才憋屈，所以，真的没什么不好。

    PS：今天乖不乖？双更哟，还没有投推荐票的主动点哈。