
窗外起了轻风，树叶沙沙的响，两人同时看了过去，不用眼光交错，也不用刻意营造什么气氛，两人却都觉得舒服。

    “扬州……”

    “今天……”

    两人同时开口，又同时停下来，等着对方先说。

    半晌，两人都没有说话。

    “你……”

    “你……”

    又一次同时开口，华如初终于把视线转向男人，“你想说什么？”

    祁佑原本觉得说不出口的话对上这样通透的眼神突然就放开了，“今天的事是我欠考虑，可能会给你带来麻烦，是我做得不对。”

    华如初习惯性的把玩着腰上红结中扣着的玉佩，神情自然，可也因为太过自然，让祁佑心生不满，她真的是不在乎，不是装的。

    “绿柳是你的屋里人，你去见她并无错，就算……”华如初笑了笑，“就算你今天宿在那边了也无人能说你做得不对，至于你担心的那些，对我造不成伤害，不过就是低头装装样子的事。”

    果然，他就不应该挑起这个话题，比头先反倒更让他憋屈了。

    祁佑装作低头喝茶，把那点不知名的感觉和着茶水吞咽下去，再次抬起头来时又是那个对什么都无动于衷的男人，“你刚才想说什么？”

    “也没什么，只是想起扬州这会应该有很多可以游玩的地方了，扬州天气比这里暖和得早，这会应该都可以只穿一件衣裳了。”

    “你常出去游玩？”

    “倒也算不上，我家里就是个处处都可以当景观的地方，你问问小叔子就知道。”说起娘家，华如初语气神情都是软的，那个家是她一手打造出来的，可惜住的时间短了点，要是早知道要和亲这么远，她就应该早早的把自己的婚姻大事给解决了，就是定个亲也好啊，皇帝总不能让一个有婚约在身的女人悔婚再嫁吧？

    至于是不是说的实话——她也没撒谎不是？她算不上常出去游玩，但是她常出去办正事。

    祁佑以为她是想家了，有心想带着人出去走走散散心，可这个时辰，恐怕去哪里半路都得回转，回得太晚只会徒增闲话。

    “等我休沐，我带你出去走走。”

    听到这句话，华如初眼睛都亮了，“当真？”

    旋即想起男人的忙碌以及被太子的看重又泄了气，“太子殿下何时才会准你休沐告归啊！”

    “最近不忙。”

    那便是会有休沐的机会？华如初大喜，她确实是想出去了，有些事必须当面交待才行。

    相比起在扬州的如鱼得水，她现在可以说得上是处处受制，这种感觉，太糟糕了。

    华如初迫切的希望能赶紧把这边的架子搭起来，她需要收集消息的渠道，各种消息，在这个政权中心要是不能先人一步，真有什么事逃都逃不了，她可以不为祁家想，但必须为自己以及将来的孩子想。

    两人在书房呆了许久，直到晚膳时才从里出来，一前一后直接去了主院那边。

    饭后，老太爷把祁佑叫到了这边书房。

    对这个孙子，老太爷心下有愧，又心疼，哪怕有再多的不满也发不出火来，可不敲打又不行。

    “佑儿，听说你中午撇了新夫人去了别人屋里？”

    “是。”

    居然还这么理直气壮的回答是，老太爷忍无可忍，一拍桌子，“你知不知道你在做什么？大白天的在内宅私混，你让别人怎么看你？让底下那些弟妹怎么服气？你又让你的新夫人有何脸面？佑儿，你什么时候这么不知轻重了？还是说那绿柳就有那么得你欢喜？”

    “是孙子的错，和绿柳无关。”

    “你还护着她，她要是知礼识进退，当时就该赶紧劝着你离开。”如此不分轻重的人，佑儿身边断断留不得，老太爷又气又急，不舍得罚佑儿，一个丫头就是杖毙了他也不会多眨一下眼。

    “是孙子的错，和绿柳无关。”

    “你……”

    看祖父气得身子直颤，祁佑到底还是多解释了一句，“孙子只是在那里用了午膳。”

    “那你也该回孙媳妇那里去，你倒是给了妾室脸面，你媳妇的脸面呢？都到能当爹的年纪了，怎能如此没有分寸。”

    “祖父教训的是。”

    对着那张面无表情的脸，老太爷泄了气，抖着手端起茶杯喝了一口，情绪平复了些后才又道：“佑儿，你内宅的事祖父不干涉，可孙媳妇不同于其他人，身份上明正言顺，又是奉旨成婚，你再宠爱其他人也该给她留几分脸面，不管你们关系是好是歹都是要过一辈子的，和离都不可能，你又何必非得和自己过不去，再说孙媳妇也不比任何人逊色，方方面面都给你挣足了脸面，你该知好。”

    “孙子知道。”

    “你真知道才好，行了，出去吧，好好宽慰宽慰你媳妇，府里那些嚼舌根的人不用理会，就是打她们板子都可行。”

    “是，孙儿告退。”

    出了书房的门，祁佑脚步微顿，此时天色渐暗，微弱的光线中那个站在院中等候的人只是静静站着却格外醒目，那一身的浅蓝衬得人更显柔和，祁佑想，如果她眼中带上情意该是怎样的柔情似水？这天下又有何人能及？

    如果她的眼中装了人，正好那个人是他，那该是何等的幸福。

    闭了闭眼，祁佑打断了自己的妄想，既然知晓她的骄傲，他又如何能折辱了她的骄傲？就现在这么相处吧，就这样。

    “怎么等在这里？晚上的天气还有点凉。”

    华如初浅浅笑着，“不碍事，不凉，可以回去了吗？”

    “恩。”

    此时两人都没有发现祁佑刚才自然而然脱口而出的关心有何不对，倒是随后出来的老太爷听到了，心里琢磨这到底是官面上的话还是打心底的关心，可就算是面上的话也从没听佑儿说过啊！

    摇了摇头，算了，内宅这些事他懒得理会，只要不影响了佑儿就行。

    回去的路上，华如初尽职的扮演着一个内向害羞的小妻子，跟在祁佑身后半步不逾越。‘

    祁佑却在想祖父说的那些话，他是真的明白，当时他甚至想反驳他没有宠爱绿柳，想为自己辩解他并不是想要给如初难看，可是在他人面前的口拙让他只能习惯性的沉默，要是，要是是如初问他，他应该说得出口的吧，这么些年只有在如初面前，他才能自然而然的把话顺畅的说出来，只是他也不知道是因为这个人是如初，还是因为这是他的夫人，又或者是和如初相处得太舒服？

    PS：求推荐票啊啊啊！这是码字已经码疯磨了的某鬼今天最后的呐喊。