
    )

    很满意的眼神放回到身上，祁佑很是愉快的点头，“恩，祁亮带着人在外面等着，你想放哪里？”

    紫砂泥再能做出精美的来此时也只是一堆堆的泥土，放到花厅来是不行的，这些泥土要处理好派上用场也需要一个地儿，如果可以，她是很想放到别院去的，可是她也不能总是往外跑。

    “云书，厢房还有空屋子吗不跳字。

    “有的，您的嫁妆虽然占了几个屋子，可还是有几间空着，您是想放到厢房里去？”

    “恩，正好祁亮带着人，你去让他们帮个忙，清一个厢房出来，我有用处。”

    “是。”

    此时祁佑已经饮尽了一杯茶，明明和太子那里是一样的茶水，就觉得这里的更好喝呢？

    “你做那个动静大吗不跳字。

    “应该不大，？不能在府里做吗？那我让人送去别院。”

    “如果动静不大，在这里没事，只是你若是不想引人注意，最好别让人知晓。”

    “可你都让人把泥土送来，别人看到会不会多想？”

    “箩筐用盖住了，没人是。”

    华如初顿时笑开了，有个都想得远想得仔细的夫君还是很有好处的，“我不会让你白费心的，若是送礼，茶叶配上茶壶才是绝配。”

    看她兴高采烈的样子，祁佑没有说出破坏气氛的话，他其实是抱着给点给她玩的心态把弄来的，虽然玩泥巴有点异类，但是自家也不是世家出身，有点异于常人之处也没。

    要是华如初他这么想，一定会收回先前说要亲自做一个送给他的决定，好就是给猪拱了也不要给不识货的人，尤其还是费了心劳了力的。

    因为祁佑今儿回得早，华如初决定稍微早点吃饭，再去主院那边请个安，至于公婆那边，她打算去，祁佑从心底里不愿意亲近他的父母，那她便独自去吧。

    看到两人前来，两老都很高兴，老太爷脸上虽然看不出喜意，可眼神却是要比往日温软的。

    大宅院里，来来去去都是那些话，华如初没有一点不耐的倾听老老人式的啰嗦，那边老太爷在问祁佑朝中的事，虽然荣养在家，可老太爷对朝堂的关心一点不比别人少。

    离开时，老免不了老调重谈，“佑儿，要是有去看看你爹娘，他们总归是挂念你的。”

    “是，祖母。”

    答应得倒是挺爽快，可你倒是行动啊，老无奈的叹气，挥了挥手示意两人快从她眼前消失。

    回屋的路上，经过岔路口时，华如初停下脚步，“要去吗不跳字。

    祁佑脚步只是顿了顿就继续往前走，“天黑了，回吧。”

    老，孙努力了，是你孙子不愿意去的，不能怪我，心下这么安慰一番，华如初欢快的跟在祁佑身后往来路走，其实，她也不是那么愿意去的，这天底下大概没有几个愿意去亲近婆婆的，不然天敌之说从何而来？

    跨进院子，看到树下桌子上摆着的两盏茶，华如初也没了在外时的那些顾忌，拉着祁佑的手就走了面对面的坐下。

    祁佑眉眼不动的随她动作，手腕处的温热柔软仿佛让他的心也跟着软了几分。

    满足的喝了口茶，华如初眯着眼睛回味，“祁佑，你有没有觉得老那里的茶没咱们家的好喝？”

    咱们家？他们两人的家吗？祁佑不动声色的捂了捂胸口，跳得有些快，心下的欢喜那么明显，就因为那么一句话？

    “祁佑？”

    “恩，是比不上咱们家的好喝。”

    听到他的回答，华如初没有深思他刚才的走神，道你没让人送水去主院吗不跳字。

    “送了，爹娘那里也送了一桶。”

    “那就奇怪了，一样的茶叶一样的水，就还能泡出不一样的味道来？”

    祁佑也不懂，太子那里的水是他亲自带去的，太子喝了后倒是直说这水奇妙，当即就把他送去的水亲自送到宫里去了，还亲自给圣上沏了一盏茶，很是得了欢心，可他在太子府喝着，也没觉得和平时喝的有何不同，倒是一回这里便感觉出了好喝，这是个理儿？云书泡茶手艺出众？

    华如初也没想出个一二三来，反正也不是大不了的事，干脆就扔到一边，说起今天的事来。

    祁佑听得直皱眉，幸得不是真如表现出来的那般绵软，绿柳越来越没有分寸了？

    “府里的规矩并不是才订下来的，多少年来都是如此，怎能因为她绿柳就坏了规矩？你不用理会她，我让人去申斥一通，免得以后越来越没有规矩。”

    就他不会答应，华如初低头笑了下，道我你的意思，所以当时我也没有应承，但是后来我又想了想，绿柳明规矩如此却还是来求我，必定是另有所图，她现在已经是一个半疯狂的状态，既然她打定主意我觉得不如就满足她，不然恐怕她还会惹出别的事来，要是再半夜三更求到你面前把事实闹大了，老和婆婆就真的要对我有看法了。”

    “我不会让她有求到我面前来的机会。”

    “从来只有千日做贼哪有千日防贼的道理，祁佑，你便允了吧，让事情在可控制范围内我心里才能安稳。”

    祁佑深深的看向她，似乎是想看穿她的真正想法，“你这般顺着她，以后她们只会越来越过分。”

    “祁佑，说句你可能不高兴的话，我宁愿她们在明面上闹腾也不想她们耍阴招，吴氏和段氏这些天太安份了，安份得我寒毛都在警惕，我不你有多了解她们，但是我不她们是多天真单纯的人，这内宅，养不出那样的人来。”

    华如初低头打量着的十指纤纤，这么洁白，虽然出身武林，到现在为止却也没沾过血，以后呢？出了武林入了世家反倒要染上血腥吗？从心底里，她不愿意。

    只要能够自保，其他的，她不介意偶尔退让一步。

    “我……确实不了解她们。”祁佑想了想，很艰难的承认，他在这事上不上心，只要求她们不许惹事，这几年她们也确实让他省心，于是便越加忽视了。

    华如初很想问问当初他是怎样收的段氏和吴氏，可一琢磨便歇了心思，她还是少说少少做少吧。

    夜幕低垂，对面的脸也低垂着，柔和的眉眼，微颤的睫毛，朦朦胧胧中很美。

    可这样的沉默，让祁佑心下不悦，她这时候在想呢？不高兴他有妾室吗？可若真是不高兴，为何每每提起都是那般风淡云轻，仿佛根本不在意那几人的存在？

    还是说，她此时的情绪也和她平日里在外人面前的表现一般，也是带着伪装的？

    “如初，在我面前你不用伪装，不管你样子，你都是我的。”

    华如初满心诧异的抬头，她做了还是说了让这个男人心里起了这种心思？还用……如此深沉的口气。

    “我没有伪装，你的，我在你面前和在别人面前不一样。”

    真是如此吗？祁佑推开茶杯起身，“你记着便好，起风了，回屋吧。”

    “恩。”

    早起，在祁佑起身时华如初便醒了，迷糊着声音问，“时辰了？”

    祁佑在床沿坐下，给她揶了揶被角，“还早，你再睡会。”

    “不了，祖母说了要去主院用膳，今天再不去给公婆请安，恐怕婆婆都要过我这来兴师问罪了。”

    祁佑沉默了一会，说出了让两世为人的华如初也惊讶的话，“如果不喜，你应付应付便是。”

    “那是你的爹娘……这样做会不会对你不好。”

    “这祁府里，以前我认的亲人只得祖父祖母。”

    那现在呢？华如初咬住嘴唇，险险的把这话消灭在嘴里，有些答案，比不好。

    “那毕竟是你爹娘，没有养恩也有生恩在，祁佑，我是你的，不说要给你助力，至少，我不能给你惹来麻烦，侍候公婆天经地义，我你护着我，你放心，爹娘不会为难我的，说句难听话，娘若真是个心狠手辣的，爹哪能抬了一房又一房，对那些尚且如此，对我又怎可能狠辣。”

    祁佑静默了半晌，才道好。”

    非是他心狠不认爹娘，这祁府现在看着你好我好风平浪尽，可是转去十年二十年的祁府没有如今势微时，每房争斗的如何厉害只有在府里生活了几十年的人才清楚，他是被爹娘以争宠的手段送离身边的，祖父看重他，说要把他带在身边时那两人只顾着高兴没让别房的人占了便宜，根本没想到他们的还那么小，离了爹娘会如何。

    都以为他不清楚当年的事，可谁又他记事会那么早？有时候他倒宁愿他不要那么早慧，如若不，能省了多少伤心。

    P：你们这些折磨人的小恶魔……看到打赏那里的小恶魔的时候，我心里只想到这句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    