
祁佑确实是意外，喜帕下的脸他有过最坏的臆想，就在刚才他还在想会不会看到满脸麻子血盆大口，当然也有过好的联想，可是想得再远也没有想到他的夫人会有这样一双眼睛。

    掀开红盖头的这一刹他最先注意到的居然是眼睛，他也挺意外，并不是其他地方没有可看性，看其他人的表情就知道新娘子有多出色，可这双眼睛太灵动，第一时间就抓住了他的所有注意力。

    “有没有世兄愿意和我一起去扬州游玩？”

    不知道开口的是谁，这时候也没人去关注这个，所有人都觉得这个主意太好了，“去去去，算我一个，哎，新夫人，你还有没有未嫁的姐姐妹妹？介绍给我吧，有你一半的颜色我就满意了。”

    华如初从来都是喜欢把自己藏起来的，在这样的场合尤其不想再引人注意，新娘子嘛，娇羞总是对的。

    微微低下头，运功让自己脸色绯红，那种含羞带怯的模样让屋里的人差点都把她当成是世家闺阁中娇养的小姐了，真是奇怪，江湖中折腾的全是些粗人，怎么就养出个这么水灵的人来了。

    “别只顾着脸红啊，还没回答我的问题呢！没有姐姐妹妹也没关系，有没有朋友也是美人的？我娶了来也能和你做个伴啊。”

    祁佑轻飘飘一个眼神送过去，当着他的面调戏他娘子还上瘾了？

    凤姑这时候笑着上前一步，端起桌上的银盘道：“请二位新人喝了这合卺酒，恩恩爱爱到白头。”

    围观的人起哄得更来劲了，祁佑端了一杯给华如初，自己拿起另一杯坐到床上，非常自觉的挽过华如初的手，看着华如初的眼睛，在一堆人的哄笑声中慢慢的把酒饮了下去。

    华如初还是保持着娇羞的样子，只是避开了祁佑的视线，垂下眼睑保持着和祁佑差不多的速度把酒喝掉，这下不用再装了，她那沾酒就红脸的体质瞬间发挥作用，不要说脸，连脖子手掌心都红了。

    祁佑也垂下眼，掩住其中的兴味，他好像真的娶了个不得了的夫人，脸上的表情明明那么羞怯，可眼中却波澜不惊，一般的人做不到。

    喝了合卺酒后，两人又喝了一碗红枣花生桂圆煮蛋，寓意早生桂子，大概是华如初的沉默让一众世家子弟找不到乐子，调戏了一会后就嚷嚷着要把新郎倌灌醉，就着站起身的动作，祁佑在华如初耳边小声道：“一会来的人都是祁家的女眷，要是她们说了什么话你别往心里去，我让人准备了些红封在放床侧的抽屉里，你随意用。”

    华如初甚至还来不及回应祁佑就被人拖走了，难得有个能闹他的日子，大家可没想要放过。

    扫了一眼铺着锦被的大床，华如初琢磨着祁佑所说的话，这个男人不是个话多的人，会这么提醒她必然是事出有因，是担心她被欺负吗？

    这世上不是没人能欺负得了她，但她可不认为这人会出在祁府。

    “凤姑，你先去耳房休息一下，一会需要你的时候再过来，夏言，你带凤姑过去。”云书拿着条热帕子过来，她得趁着这会下一波人还没来先给小姐整理一下。

    屋里只剩自己人了，华如初移了个位置勾起手，把抽屉拉开看了看，还真是准备了不少，那她就不客气了，在冀州一切都要重新开始，她正缺银子。

    任云书给她净手擦颈，华如初一门心思的把那些红封都拿了出来，一股脑的全塞到秋谨手里，“收好，今天还用我们自己准备的。”

    云书看了一眼，继续给她拾掇，“姑爷准备的？”

    “他是这么说的，云书，你说他为什么准备这些？不是我们该准备的吗？”

    “这个问题您以后可以问问姑爷。”

    秋谨依言把东西都收起来，说出她的猜测，“会不会是祁家人太多，会来讨红封的也多，姑爷不想丢了面子所以准备了这些？”

    华如初想了想，“还真有这个可能，等着看就知道了，好了，云书，有人来了，还不少。”

    几个丫环对望一眼，纷纷退回自己的位置不再多言。

    “听说新娘子美极了，我们也来见见。”随着一阵香风，走进来一群莺声燕语的女人，领头的那人个子高挑，妆容美艳，看着爽朗无比，但是华如初向来看人看眼，她从这个人眼睛里看不到善意。

    “新嫂嫂，你真漂亮，我们还以为你长得很丑呢！”

    “那也怪不得我们会这么想，备下那么丰厚的嫁妆，听说比聘礼要多出好多倍，要不是女儿有什么毛病，谁家会舍得，还不得全留给儿子？”

    春玉几人都气得直抖，云书扫了四人一眼，才让四人渐渐冷静下来，没做出丢小姐面子的事。

    华如初有一下没一下的抚着袖口，随他们怎么说一句不答，眼神瞟过，把人头数了一遍，十四个，好在这新房够大，装下这张床后还有这么大的空余。

    她没想到爹娘给她准备的嫁妆里居然有这张床，以前她在书里看到过对这张床的形容，也看过图片，知道这是豪富之家才会备的嫁妆，那时候就想过要是能拥有一张这样的床就好了，没想到这个愿望居然在这里实现了。

    果然，比图片还来得让她喜欢。

    “怎么新娘子一句话都不说？是看不起我们还是不知道要怎么说话？”

    华如初抬头看了说话的人一眼，平平淡淡的，不气不怒，心里有点明白祁佑离开时说的那番话了，有一帮这样不让人省心的亲戚，祁佑的日子只怕也不太好过。

    云书看了自家小姐一眼，华如初微微点头，云书拿出早就准备好的绣帕每人手里送了一条，那新奇的花样精致的针脚让所有人都闭了嘴，扬州的富有天下皆知，美女如云扬名天下，还有一样东西能与这两者齐名，尤其在女人中有名气，那就是扬州的绣品。

    当然，这不可能是华如初绣的，她这双手能拿纸笔拿书，能拿算盘，能数银子，能拿剑甩鞭，唯独对刺绣没辙，好在华家也没想要培养出一个大家闺秀，女儿想学什么就可劲的学，不想学的他们也不逼。

    PS：儿子感冒，吵了一天，白天都没时间码字，晚上又听到一堆乱七八糟的消息，心都乱了，就写这么点吧。

    又忘了要推荐票，加上加上，恩哼，求推荐票，求求求。