
雨已经停了，空气带着微微的凉，让人精神都好了起来，睡眠不足的华如初终于觉得清醒了点。

    云书扶着她慢慢往前走，边小声嘀咕，“其他院里的人都是坐小轿，您又何必例外，没的还要受了凉。”

    “要是有马骑我会很乐意。”

    知道自家小姐向来不爱坐那慢吞吞的轿子，云书收了声，好在一路上早有仆人收拾过，也就剩点湿意了。

    “祖父，祖母安好。”

    “好，好，可是坐软轿来的？”老夫人笑眼看过来，对这容易害羞的孙媳妇她还是有几分喜爱的。

    华如初浅笑着微微摇头，“想着这路也不远，孙媳妇是走过来的。”

    “走一走好，不像那些惫懒的家伙，一步都不愿走。”

    “娘，您可不能冤枉媳妇，媳妇也是走过来的，不信您看看我这鞋，可都湿了。”祁林氏人还未进来，声音就先传了进来，带着点撒娇的意思。

    老夫人挺吃这一套，眼神果然就移了开去，和二媳妇说笑起来，“你这是长了千里耳吧，说你一句都被你听了去。”

    “媳妇可是伤心着呢，娘，你不能有了新人忘旧人啊。”

    “这话是用到这里的嘛，你这没羞的。”老夫人没好气的瞪她一眼，旋即又笑了开来，“这话也就你敢乱说。”

    祁林氏捏着帕子捂着嘴巴笑，眼角露出微微的纹路，半遮面的模样看起来倒是多了几分风情，二老爷祁风然进来时不由得多看了她几眼。

    祁林氏大概是感觉到了那目光，眼神妩媚的看过去，对上夫君的眼。

    “哎呦，今天二嫂这一身可真显年轻，和敏敏站到一起倒像是姐妹了，哪里像母女。”

    收回视线，祁林氏略显得意的挺了挺胸，夫君已经好几天没进她屋了，这一身衣服果然没有白费心思，抓回夫君的注意力花那些个银子也值得了。

    祁敏抿嘴笑笑，扶着母亲坐下，甜笑着朝老夫人见礼后又非常乖巧的向华如初福了福身，“嫂嫂安好。”

    华如初原本站在老夫人身侧纹丝不动，头半垂着，一大早的就听着她们聒噪让本就没有睡够的她头都疼了，偏偏还得继续忍下去。

    听到个年轻甜美的声音叫她嫂嫂迅速把那一身的躁意压了下去，抬头看去，“祁敏妹妹？”

    “嫂嫂记性真好，才见过一面就记得了。”

    “祁敏妹妹长得这般好看，看过一次就记在心里了，嫂嫂就是记性不好也忘不了。”

    好听话谁都爱听，祁敏就算是满腹算计听到这话也笑眯了眼，脸蛋都红了，“嫂嫂就会打趣人。”

    华如初笑笑不再接话，心下祈祷着人赶紧齐了，完事好回屋歇息。

    听到外头有声响，抬眼看到掀帘进来的人，华如初连忙从老夫人身后走出来见礼，“爹，娘。”

    “快起来，自家人不用这么多礼。”祁中然虚手扶了扶，话虽然这么说，眼中却尽是满意之色。

    华如初起身，非常自然的扶着祁武氏往前走，祁武氏笑着拍了拍她的手，没有拒绝。

    “爹，娘，出门的时候没注意滑了一下，衣裳脏了，不得不回去换一身，耽误了一点时间，累您久等了。”

    老夫人上下打量着她，满脸关切，“没伤着吧。”

    “没有，幸好小桃扶得快。”

    一直闭目养神的老太爷终于睁开了眼睛，扫了屋里的人一眼，“人都到齐了就传膳吧。”

    “听您的，双芷。”

    “是。”

    重复了一次这几天一样的事，又例行给老夫人按了按手指，听一屋子女人说了一阵的家长里短后终于被放行了。

    祁武氏跟着起身告退，“正好和媳妇说点事，娘，晚点儿我再来陪您。”

    “快走吧，我老婆子要你陪什么。”

    “你是嫌弃我不会说好听话吧，总有一天我会学全了的，到时候全招呼到您身上您可别嫌肉麻。”

    老夫人不轻不重的拍了她一下，“快走快走，看你讨嫌。”

    这么和和乐乐的一家，要是个心思单纯的看着就真当她们是亲亲热热的一家人了吧，说不定还会傻傻的对她们说尽真话，可惜她早就不再单纯，看到的尽是亲热背后的针锋相对。

    “今天看你精神不太好，怎么了？生病了？”走出主院一段路后，祁武氏终于开口问道。

    华如初早就在等着她开口，原本还道是什么事，没想到居然是问这个，不过，她可不会错以为这是关心。

    大宅门里找良心，倒不如去臭水沟里找颗干净石头，洗巴洗巴说不定还能没了那异味。

    “娘，累您担心了，媳妇没事，就是，就是……”说话留一半，羞涩的神情却把后面那半句补得足足的。

    祁武氏是过来人，哪会不明白这其中的意思，不由得笑骂道：“佑儿那小子怎么也不知道体恤你，才新婚就折腾，你哪承受得住。”

    华如初红着脸不接话，把个新媳妇演得入木三分。

    祁武氏拍了拍她的手，“夫君把你放在心上就是好事，佑儿这般待你，你就要更用心，把屋里那几房人管好了，别让佑儿为内宅的事费心。”

    “是，娘，媳妇会努力尽好本份的。”

    “娘知道你是个懂事的，不过有些事还是要看开，男人都是做大事的，尤其是佑儿，不回来是常有的事，平日里屋里那几房也是要顾及的，不可能只在你院里，不然这内宅就难以安宁，娘说的这些你明白的，是吗？”

    华如初脸上的红迅速褪了下去，睫毛微颤，嘴巴动了几动才艰涩的应道：“是，娘，媳妇明白。”

    “难为你了，你放心，佑儿不会是宠妾灭妻的人，你懂事了他只会对你更好。”祁武氏很满意媳妇的听话，做媳妇的哪个不是这么过来的，掀开红盖头的那一刻开始，男人便是女人的天，谁又不想自己的夫君眼里心里只有自己，可也只能想想罢了，世上又有几个男人能做到。

    她当年不也是哭了好几场才接受，就算是想不开又能如何？还能把男人绑在身边不成？

    看着步伐不稳，在丫环的搀扶下离开的华如初，祁武氏想起了当年的自己。

    既然都是这么过来的，你又怎能例外。

    PS：码得有点慢，明天双更，收推荐票了啊！