
就在华如初这里热闹万分时，祁佑重又来到了太子府邸，本来满腔喜悦回府想告诉如初他查到了哪里有紫色泥土，没想到听到那样一番话。

    他话少，本就是心思重的人，思来想去也说不出那番话哪里有错，他有妻有妾，只要妻子把后宅打理好了，不犯些不能犯的错，他没有什么好挑理的，爱情这事就像如初说的那样勉强不来，他也没有时间去谈情说爱。

    可是，心里就是高兴不起来。

    他的夫人，不愿意把心交给他，因为她不愿意用整颗心来换他的四分之一，换谁也不会愿意，只是有些人会迎难而上，愿意去争一争，如初却不会是这其中之一，她太骄傲。

    只要曾经靠近过，就能碰触得到她的骄傲。

    “这是怎么了？怎么成个亲回来脸都苦了？”换下朝服的太子殿下闻昱丹从内室出来，就看到他的左膀右臂一脸严肃的站在那里，从小相识的交情让他成为极少能察觉到他情绪的人，暂时没有之一。

    祁佑行了礼，没有接话茬。

    太子了解他，也不在意，接着道：“听莫问说我上朝这段时间你来过一趟，又急急忙忙离开了，要是有什么重要的事你就再歇一天。”

    “无事。”祁佑不想再说这事，叫过一旁的管家道：“把我带来的东西拿过来。”

    管家手脚极快的把一个盒子拿了过来，祁佑又道：“开水，茶具。”

    太子饶有兴趣的看着，也不催促。

    祁佑亲自泡了茶递到太子面前，“尝尝。”

    “跟我你就不能多说几个字。”太子无奈，祁佑很好用，文武齐全，心思细腻，并且忠心，他用得很放心，可就是话太少了，要是只得他们两人在一屋内，他不主动说什么的话祁佑能半天不说一句话，就算他问起，也是几个字几个字的蹦。

    但也就是这样的祁佑让他放心。

    杯盖滑了滑，太子尝了一口，不是意料中的甜味或者咸味，倒有点带苦味，不，不对，是甜味，也不对。

    好奇之下，索性揭开盖子看其中的玄机，明明只是看到祁佑放了一点嫩绿的东西下去。

    碧绿的水，杯底的东西全部朝上立着，嫩枝牙一样。

    “这味道带涩，有点像是茶，可这……完全不像，祁佑，你哪弄来的？”

    “嫁妆。”

    太子也见识了那天的十里红妆，虽说碍于身份没凑过去细瞧，东西一抬抬往里搬却是看到了的。

    “这是扬州的茶？为何宫里都没有见过？扬州州牧会有那么蠢？绫罗绸缎再好见多了也不稀奇，要是他能把这东西进贡，父皇会更高兴。”

    “太子喜欢？”

    “入口虽苦，后却回甘，上品，对比之下我们冀州的茶倒显得上不得台面了。”

    听到这个回答祁佑蓦然生出一种与有荣蔫的感觉，用着惯有的语调矜持的回答太子前面的问题，“这是我夫人自己做的。”

    太子毫不掩饰他的惊讶，“真的？扬州其他人不会？”

    “据她所言，是。”

    一瞬间，太子就想到了很多，比如最实际的，拿这个去讨父皇欢心，还有宫中的老祖母，朝中老太师，太傅……他觉得他们肯定会喜欢这种茶。

    可问题是，这是人家夫人的陪嫁，他堂堂南朝太子殿下总不能去夺人嫁妆，这要传出去根本不用他人抹黑了，这个事实本身就足够他黑个彻底。

    看出了太子想要却又纠结的心情，祁佑道：“夫人有多带，说可以给我一部分，我会拿一个茶园去换。”

    眼中闪过算计，太子道：“给她一个茶园后以后都能有？”

    “我个人给。”

    祁佑的坚持很明显，太子也就不再在这上面动脑筋，反正他们是一伙的，祁佑也是最不可能背叛他的人。

    “祁佑，孤今天再放你一天假，你回去好好和你夫人商量，以后这茶只供我们自己用，不得再给他人。”

    “是。”

    太子站起身来在屋里来来回回的转了几个圈，步步为营，习惯了算计周围的一切，茶虽然不是生活必须品，没了也喝不着饿不着，可对于从来不缺吃喝不缺银钱的世家贵族来说，享受重于一切。

    这一种新出现的茶能给他带来不少好处，他的第一反应就是想夺过来抓在自己手里，不让敌对方利用了去。

    可这个人不是别人，是祁佑的夫人，不管他手底下有再多的人，他身后有再多支撑的人，这些人都和祁佑不同，他们两是真正的从小建立起来的交情，祁府为了能重现往日风光把小小年纪的祁佑送到了他身边，而他，因为母后的早逝，在宫中艰难的长大，还是稚儿时就互相搀扶着一步步走来，可以毫不犹豫的说，祁佑是他最信任的人。

    所以，他不能无所顾及。

    罢了，在祁佑控制中也不错。

    “别杵在这了，回去吧，今天孤这里不用你。”

    “是，属下告退。”

    出了太子府邸，祁佑把马缰丢给祁亮，不急不缓的往家行去，他不想回去得太快，听到那些话后，他一时间不知道要怎么和如初相处了。

    都在城中，再远的距离也有限，进了二门，在分叉路口顿了顿，祁佑往绿柳的院子走去。

    看到他，绿柳脸都笑成了一朵花，疾走几步上前盈盈行礼，“大公子，您今儿不是当差去了？怎的中午来了妾这里。”

    祁佑没有回她话，她也习惯了他的沉默，侍候着他坐下来后软着声音道：“午时了，大公子在这里陪我用膳可好？我都好久没和您一块儿用过膳了。”

    祁佑微微点头，应了她的要求。

    绿柳大喜，连忙吩咐丫环去备膳，还特意点了几道大公子爱吃的菜。

    才成亲几天大公子就来了她这里，可见大公子心里是有她的，一想到这个，她心里就比吃了蜜还要甜，脸上的笑容更是柔了三分。

    祁佑面无表情的喝了口茶水，忍着吐出来的冲动吞了下去，明明是喝了二十余年的茶水，却在喝了三天那种茶叶后就难以下咽了。

    “茶凉了吗？妾去重新沏一盏来……”

    “不用，不渴。”

    绿柳听话的放下杯子重新坐下，看到祁佑额头上微微见汗，赶紧又起身拿着手帕站到他面前给他擦汗。

    香风袭来，祁佑的身体比脑子先做出了反应，往后仰了仰，避开了她的动作。

    PS：不要说祁佑渣哦，鬼鬼其实就是个有点洁癖的人，恩，不据透了，推荐票别忘了。

    最近天天守着湖南卫视的我是歌手看，林志炫肿么能唱得那么好，爱死他了有木有，把前段时间萌的各种CV秒杀了啊有木有，继续陶醉中~|~