
紧赶慢赶，祁佑到主院时还是晚了一些，菜都上桌摆好了，好在华如初一来便为他找好了理由，倒也没有失礼。

    “祖父，祖母，我来迟了。”

    老太爷看他一眼，微微皱眉，“坐下。”

    “是。”

    “开膳吧。”

    华如初依旧站在两老身后侍候，大家都用到一半时才坐回祁佑身边匆匆吃了几口。

    饭后，老太爷没有如往常一般离开，祁家的男人也不敢动。

    老太太四下看了看，道：“今儿个大家都在，正好我说点事，现在第三代都成家了，我和老太爷的精力也越来越不济，大家要顾及自己的小家，早晚还得来这边侍候，一天到晚的折腾，谁也不轻松，如此以后就都在各自的院里用膳吧。”

    这可是大好事，华如初隐讳的看祁佑一眼，忙又低下头把眼中的喜色敛起。

    祁武氏和祁林氏自然也高兴，侍候公婆侍候了几十年，谁也不敢说自己完全是出于自愿，能免掉这些事当然是最好不过。

    不过，该卖的乖还是得卖。

    祁林氏娇笑道：“我以后都不能来陪您用膳了？这可怎么好，从我入祁家门那天起早晚都是在您这，只怕以后每天早晚我都会控制不住自己脚步往这里来，到时候您可不能赶媳妇。”

    “你就是天天来我都不赶，这样吧，以后一个休沐期有一天还在主院，其他时间就自行安排，老太爷您觉得如何？”

    “可以，就这样吧。”

    “那就这么定下了，我看看哪天合适再具体定日子，以后数着天数就行了。”

    “是，听您的。”

    老太爷看了祁佑一眼，背着手去了书房，有些事啊，还是让他们自个儿去解决吧。

    没了老太爷，屋里气氛活跃了些，老太太看向华如初，“佑儿媳妇，佑儿那个妾室怎么样了？大夫怎么说？”

    “累您挂心了，大夫今日里来了几次，已经不那么烧了，丫环们精心侍候着应无大碍，多休养一些日子定能恢复如初。”

    “那就好，发烧有时会反复，你吩咐下去，再有天大的事也不得惊扰佑儿，他一天到晚在外奔波已经够累的了，连个好眠都没有如何能有好精神。”

    “是，孙媳妇会派个得用的丫头去绿柳姨娘院里，有事告知孙媳妇就行，不会惊扰到夫君。”

    老夫人满意的点头，“这么着处理挺好，佑儿，你也是，发烧也不是什么急病，有这么多人侍候着哪用得着你挂心，好好歇着，别误了正事。”

    “是，祖母。”

    “行了，不留你们了，早点回屋去吧，明儿个起就不用过来了，我也松泛松泛两天。”

    “是。”

    两人不紧不慢的走在最后，每到一个路口就有一家人离开，祁武氏回头想和媳妇说上几句，看儿子也站在那里马上就泄了气，对这个亲近不起来的儿子，她真不知道要如何相处。

    祁风然背着手看了儿子媳妇一眼，“早些回去歇了。”

    “是，爹娘慢走。”

    终于只剩下自己人了，华如初深深的吐出一口气，抬头看着天边红红的晚霞，心头突然涌出无限的委屈。

    这样的日子什么时候是个头啊，她果然还是太高估自己的耐心了，这才多久就受不住了。

    “很累？”

    华如初脚步顿了顿，很快泛起笑脸回道：“没有，只是在娘家时人口远比祁府要简单，我需要一点时间适应。”

    祁佑看她一眼，一路上没有再说话，华如初明白，祁佑并没有听信她的回答，这个男人某些方面敏锐得惊人。

    天色渐渐昏沉，树下依旧是两人在坐。

    “绿柳情况如何了？听闻那边今天请了几回大夫。”

    透过袅袅烟雾，两人的视线在空中交汇，华如初坦坦荡荡的任他扫视。

    祁佑扯了扯嘴角，露出一个不像是表情的表情，“身体毁了。”

    “绿柳亲口和你说的？”

    “再猜。”

    华如初扬眉，让她猜谜？太没有挑战性了好不好？知若的用心太明显了，也就身在其中的绿柳看不清，可能还会想着法子亲自把她送到祁佑床上去。

    “知若这是背主。”

    “世家大族中最不缺这种人。”

    出身卑贱，只有这么做才有可能寻个出路，丫环们又有几个不想这么拼一把的？成了就是半个主子，就是不受宠，也比做个下人强，要是运气好能怀上个孩子，这一辈子就算是熬出来了，哪怕是要养在夫人身边，她也不用再担心会被人轻易贱卖出府去。

    知若比其他丫环更有机会，她要是个本份人倒还罢了，可她偏偏还是个有野心的，绿柳遇上这样的事可不就是她出头的最好机会？

    “那么祁大公子会不会让这种人如愿？”

    调笑的语气显得不那么端庄，祁佑却奇异的不反感，反倒是在外时如初正儿八经的和他说话让他不舒服。

    “我要抬举谁不用吃窝边草。”

    可不就是，华如初点头认同，除了绿柳，祁佑从来没动过身边的丫头，和其他公子哥儿远不一样，光说这祁府里的男主子身边没名没份的丫头就不少，就是她公公，祁大老爷不也在书房放了两个，行红袖添香之美事？

    这点，祁佑真是抛了其他人一大截。

    “绿柳那里需要我做什么吗？”

    “你能令她身体恢复？”

    “我不是神医，最多就是送她几盒补身子的药材。”

    看祁佑皱眉，华如初忙又抢了话头，“我知道我知道，姑姑教过不可送人入口的东西当礼。”

    “姑姑？”祁佑看她，华家人口很简单，就他所知是没有姑姑的。

    “宫中出来的老宫女，我们扬州习惯叫这样的人为姑姑，既表了尊重，又好称呼。”华如初解释，“成亲之前，我娘花重金请了两个姑姑来教我和陪嫁的丫头婆子大家族中的规矩，娘……不想我被人看轻，也不想我身边的人给我惹麻烦。”

    怪不得如初对府中的规矩那么清楚，原来是学过的，在宫中待了几十年的老宫女调·教出来的人就是嫁入皇室都够用。

    “你有个好母亲。”

    “当然，我娘是最好的。”华如初毫不犹豫的承认，和大家族相比虽说少了分富贵，却绝对多了从容，子女都算得上是孝顺，爹在母亲面前更是好得没话说，外头的那点风流事也从不会让母亲知道惹她伤心。

    可华如初知道母亲是知道的，只是睁只眼闭只眼自己看得开罢了。

    这样的本事是在大家族中生活的人必备的，就如她自己，不也得容下那几房妾室？

    不同之处在于，她没有付出感情，而娘，是爱着爹的。

    PS：小区好像是哪根主电线出了问题，到现在还在抢修，我用手机发一章上来，折腾得我好想哭！