
隔天的早膳过后，华如初把分开装放的茶叶一一送上，口里谦虚的道：“不是什么好东西，和冀州的茶叶有所不同，也不知道你们受不受得了这个味，要是不喜欢退给我就是。”

    “这也是茶叶？怎么是绿色的？和咱们冀州的还真不一样，吃了不会有问题吧。”

    祁沈氏一开口就话里带刺，祁武氏哪里受得了，虽然她不觉得这东西自己会喜欢，可自家媳妇送东西是一片孝心，你个收东西的不给个笑面就罢了，还说这尖酸的话是怎么回事？

    “媳妇不是说了嘛，不喜欢退给她就是，三弟妹不用勉强自己。”

    “就是，这东西再和冀州的茶不一样总也不至于有毒，侄媳妇还能要我们的命不成，说那样的话不是让侄媳妇心里难受吗？”祁林氏看似和稀泥的话却处处戳在人软处，痛了你还无法辩驳。

    华如初低垂着头，惨白着一张脸像是受到了打击一般，心里却在冷笑，怪不得祁佑说他娘和三婶加起来都不是祁林氏的对手，这话听着什么错都没有，甚至还像是在维护她，可是，这样的维护她还真是承受不起。

    老夫人拍了拍她的手，“双芷，你拿着这个去泡一盏来给老婆子我喝喝看，我老婆子不怕毒。”

    “是。”

    祁林氏娇声笑道，“娘，媳妇也想要一盏，您赏不赏给媳妇呀！”

    “等老婆子先试了毒你们再喝，免得孙媳妇一片孝心还落得一身的罪。”

    “您可不能冤枉了媳妇，收到侄媳妇的孝敬媳妇可高兴得紧，您还不许我尝尝味道了。”

    老夫人的脸色这才好看了点，扫眼看了大媳妇和三媳妇一眼，两人连忙道：“媳妇当然也是要的。”

    “双芷，每人都沏上一盏来。”

    “是。”

    华如初欠身行礼，道：“还是孙媳妇去吧，这茶叶的沏法和冀州的茶不一样，不能用煮的，双芷看过一遍就能学会，简单得很。”

    “有心了，去吧，双芷你看着点，别烫着少夫人。”

    “是，您放心。”

    又行了一礼退出来，华如初不自觉的长长吁出一口气，长此以往，她会短命的。

    “少夫人，这边请。”

    “知道了。”

    茶水间里，双芷聚精会神的看着，生怕漏掉了一个步骤，当华如初把杯盖都盖上放到银盘里时才知道已经完事了，不由得惊呼道：“就这样就可以了？”

    “对，茶叶很嫩，不同于砖茶要煮，用开水直接冲泡上就可以了，端上走吧。”

    “是。”

    老夫人端起茶来闻了闻，恩，很好闻的味道，滑了滑盖子想打掉水沫，可侧移的杯盖露出来的碧绿色茶水上一点水沫都没有，不说喝起来味道如何，光是色，香这茶就已经远赢冀州的茶了。

    吹了吹尝了一口，老夫人皱眉，涩，苦，远没有闻起来那么吸引人，正想放下杯子说句好话安慰安慰孙媳妇，从喉咙冲出来的甜味却止住了她的动作，不对，这也不是甜，就是，怎么形容，回甘，对，就是回甘。

    又喝了一口，涩味已经感觉不出来了，苦味还是有一点点，可马上就被涌上来的味道遮了去。

    “娘，味道如何？”一时皱眉，一时又惊讶的表情，让祁武氏紧张起来，媳妇面子掉了事小，自己面子掉了才难看。

    老夫人眼睛都眯成了一条缝，满嘴的茶香味让她连说话都觉得浪费，尽可能不张嘴的道，“你们试试就知道了。”

    三人对望一眼，祁武氏最先端起茶杯抿了一口，话冲口而出，“好苦。”

    另外两人端到嘴边的杯子马上又放了下来，心下庆幸自己犹豫了那么一下。

    “既然如此，那把你们那一份都孝敬给我吧。”

    祁武氏这时候已经回过味来了，原本想说的话听到婆婆这么一说马上吞了下去，就算要替媳妇解释也要等会再说。

    “您喜欢媳妇自然愿意孝敬您。”三媳妇祁沈氏爽利的把装着茶叶的盒子双手呈到老夫人面前，老夫人连忙接过，眼神看向二媳妇。

    祁林氏这会哪怕觉得不对劲也不好回绝，把自己那份也递了过去。

    满意的把两个盒子交到双芷手里，老夫人眉开眼笑的看向大儿媳，“你那份是自己留着还是也孝敬给我？”

    祁武氏捏着帕子捂着嘴巴笑，“娘，您一个人都得了三份了，这一份就给儿媳留着吧，再苦那也是佑儿媳妇孝敬的，这心意我也得好好收着不是。”

    “你倒是精乖。”老夫人似笑非笑的看她一眼，没有拆穿她的话，这也就造成了很长一段时间二房三房都没有喝上这种茶叶，直到老三祁挽然从别人那匀到一点三房才知道被婆婆和大嫂联手坑了。

    华如初如同老僧入定般的看着四人斗法，就为了个茶叶都能这么耍心眼，也就怪不得大宅门里故事总是特别多了，比茶叶金贵的可不多得没法数。

    从主院出来，华如初跟着祁武氏放慢了脚步，等到祁林氏和祁沈氏都走远后才小声道：“二房三房那里以后都不要给了，老夫人那里可以多孝敬一些，这个味道我猜着老太爷也会喜欢的。”

    “是，谢谢娘提醒。”

    祁武氏把她扶起来，拍了拍她的手一脸欣然，“今天做得很好，娘看老太太对你不错，说不定……”

    说不定什么她没有说明白，华如初却很了解她的意思，想利用她去争权？你希望老实得跟木头一样什么都不懂的华如初能帮你什么？

    “好了，你快回去吧，那几房姨娘应该在等着你了，对她们不用客气，免得她们爬到你头上去，尤其是那个绿柳惯会来事，你得摆出你正室的威严来让她看清楚，这内宅的主人是谁。”

    “是，媳妇不懂事，还累您挂心。”

    “娘也是这么过来的，等习惯就好了，行了，回去吧。”

    “是，娘慢走。”

    看着祁武氏的背影消失在转角，华如初才收了笑脸透出一丝疲意来，真是比和大哥打一场还累。

    推开云书要扶她的手，华如初慢慢往前走，一想到还要应对三房姨奶奶，她就希望这条路无限长，“云书，你说我可不可以把那三个姨奶奶丢在那里候着，我不去理会，到时辰了就让她们离开？”

    “当然可以，您是姑爷的正妻，对房里人您想如何便能如何。”

    “那今天就这样了，我有点累。”

    “是，婢子会处理好。”

    PS：求推荐票，天天求，我真的觉得自己好不要脸，捂脸~~