
“明天休沐？”递上帕子，华如初毫不掩饰她的惊喜。

    擦了把脸，祁佑边道：“恩，太子也想要尽快拿到茶叶。”

    想要茶叶，她就是关键，可在家里也做不出茶叶来，所以就让祁佑休沐带她去茶园？华如初突然觉得，这个茶园说不定还真能有点作用，在府里觉得累的时候去那里透透气也不错。

    “那我们明天一早就去茶园，祁佑，我还想去一趟别院，那里还有我好些陪嫁的人，当初人太多我没让她们全部进府，这院里放不下这么多人。”

    “可以。”顿了顿，祁佑又道：“我去和祖母说一声，许你一个自由出入，以后再想去别院就不用一定等我休沐了。”

    “祖母会肯？要是许了我，其他人怕是会眼红。”

    祁佑冷哼，“谁想要大可以找祖母去。”

    这样都行？好像有点霸道，但是，心里觉得好高兴，要是许她自由出入，那以后行事就方便多了，那么……

    “借鸡毛当令箭怎么样？你就和祖母说这是太子吩咐下来的，茶园里有些事必须我亲自到场。”看男人神情不愉，华如初回想一下马上就知道问题出在哪了，“我为太子办事是事实，茶园的事需要我亲自到场也是事实，不算撒谎。”

    半晌过后，祁佑才道：“在我面前你不想说的可以不说，但是不得说些真真假假似是而非的话。”

    原来这是里触了逆鳞，华如初点头，“以后我会注意。”

    祁佑这才收了那不断喷发的冷气，“传膳吧。”

    这是华如初吃惯的精致扬州菜，比起在主院那边自是要吃得多些，祁佑看她如此不由得暗地里松了口气，这才几天功夫，如初就瘦了一圈，冀州虽不以胖为美，却也少有单瘦的人，就是他那三个妾室都比如初要丰满些。

    再这么瘦下去，以后难以怀上孩子。

    他和如初的孩子，他是想要的，有个这么聪明的母亲，他们的孩子一定会是顶顶聪明的，他相信如初一定会把他们的孩子教得出类拔萃，只是如此想想，祁佑便觉得一阵心热，恨不能现在就让如初生一个出来才好。

    可一想到她说过的话，祁佑又冷静下来，当时才听她那么说时他确实是不高兴，可后来一想，就觉得她所说的并不是推脱，孩子夭折并不是少有的事，相反，各府孩子体弱多病夭折的都有，就是太子也曾夭折过一个孩子，再一细想，可不都是母亲年纪太小，因为生育难产的也多为过早当母亲的。

    如此一番琢磨，他才从心底信了如初那番话，只是……大概没几个女人能像她一般了孩子宁愿冒着失宠，冒着被公婆刁难责备也要耽误上一年才怀胎。

    她和别的女人果然是不一样的。

    “菜的味道不合口胃吗？”

    “恩？没有。”祁佑回过神来，扒完碗里的饭把碗递给云书又装了一碗。

    华如初不解的和云书对望一眼，祁大公子这是怎么了？头一次看到事事严谨的他走神。

    饭后，祁佑去了主院，茶园的事要和祖父祖母说一声，如果这制茶真的只有如初会，那她以后出府的次数不会少，如果祖母这里不先打好招呼，她会麻烦不断，娘那边就会给她上规矩。

    “真是太子的吩咐？”两老对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶，虽然猜到这茶叶可能有点用，没想到居然会让太子看上，并且还记住了佑儿媳妇。

    “是，孙儿不敢欺瞒祖父，听太子的说法是宫中的太后以及圣上都极喜爱这个味道，我呈上去的那些都被太子送入宫中了。”

    “好，好，能被看上就是好事，我这里还有一些，也是你媳妇送的，你拿去呈给太子……”

    “祖父，那是如初的心意，您只管收着就是，明天我就带如初去茶园，她说等工具齐了就可以做茶了，不用等多长时间就可以出新茶，再说她那里还有一些，如果太子那里急要，如初会舍得割爱的。”

    想起如初惯来的表现，祁佑又道：“她虽然胆子不大，但是对孙儿的事是真的尽心尽力。”

    “那就好，只要对你好，为你着想，其他我都能容忍。”老夫人接过话头，“你明天就大大方方的带她出府去，太子吩咐的事让她多尽心，以后再要出门和祈福说一声就是，门房那边我会交待好。”

    “是，孙儿会转告，只是她担心因为她的特殊会引起各房的不满，还有爹娘那里……”

    “她出府理由充足，其他人要是能帮到祈府，不要说是出个府，就是再过份的理由我都满足她，你爹娘那里我会知会，佑儿啊，祖母知道你和爹娘不亲，可他们是希望你好的，只要对你有益的事他们都会支持，你不用把他们也当成和府里其他人无异。”

    祁佑慢了半拍才应道：“是，孙儿记下了。”

    “你真的记下了才好。”老夫人叹了口气，虽说小小的时候就抱到了她身边，可几岁的时候老太爷就把他放到太子身边去了，养成现在这么个冷淡性子，要不是有责任心，她真担心有一天他会丢下祁家不管。

    老太爷看了老太太一眼，把话拐到了别的上面，“佑儿，我听说二皇子那边最近动作频繁，你有没有查到些什么？”

    “知道一些，皇子妃两个月的身孕落了胎，她一口咬定是陶侧妃所为，陶侧妃向来很得二皇子欢心，她先一步去二皇子面前哭诉，二皇子信了她，二皇子妃气病了，也不愿意看御医，这事惊动了圣上，当着众臣的面斥了二皇子一顿，事情大概就是如此。”

    “当着大臣的面斥了二皇子？这可是头一次，皇后没有出手干预？”

    “据说皇后派人来申斥了二皇子妃。”

    老太爷皱起眉头琢磨了好一会，没有再追问下去，“这对太子来说是大好事，如此便好。”

    祁佑沉默的点了下头，没有说话，进来到现在他已经说了好多话了。

    老夫人拦住还打算说什么的老太爷，慈眉善目的道：“佑儿，你早些回去歇着吧，明儿个一早直接出府就是，不用再来向我请安了。”

    “是，祖母，祖父，孙儿告退。”

    脚步声远去，老夫人道：“有没有觉得佑儿话多了些？以前就算是来说正事都是尽可能的省着，今天，好多了。”

    老太爷点头，“是我们祁府亏了他。”

    “是啊，哎……”

    PS：谢谢鐘鼎山林同学的和氏壁，从上本到现在，几乎天天都有打赏，很谢谢你。