
“云书。”

    “是。”云书领着四个丫环端着洗漱用具进来，把东西摆好后在床前排开蹲身行礼，“小姐姑爷安。”

    “免礼。”华如初没有拒绝几人正儿八经的行礼，在没有完全摸透祁佑的性子前，大家还是都规矩点的好，这个男人看着就是个重规矩的，容不得下人没上没下。

    “祁佑，她们都是跟了我许多年的丫头，你记着她们的脸，不管什么时候，如果我找你只会让她们来，其他人，就算是随我陪嫁来的也没有她们能得我信任，最前面的是云书，是我的大管家，后面四人依次是春玉，夏言，秋谨，冬菲。”

    眼神扫过面前头并不低垂着，姿态却看得出尊崇的五个丫头，祁佑微微点头，他明白如初话里的意思，也非常欣慰她有这样的防备之心，大家族中的倾轧一般人是想像不到的。

    “姑爷万安。”五人再次行礼，这次眉眼放低了些。

    “免礼，侍候你们小姐起身吧。”

    “是。”

    时辰还早，祁佑也不急，靠坐在床上看着她们把如初一点点的妆扮起来，很轻松的氛围，看得出来她们主仆的关系非常好。

    看如初收拾得差不多了，祁佑拍了拍手，一直站在门外的贴身小厮应声而入。

    “更衣。”

    “是。”

    眼睛瞟了下新夫人的穿着，小厮很有眼力劲的挑了一身颜色上极为相衬的蓝色。

    这时候华如初也收拾得差不多了，示意丫环们都先出去，走上前来给祁佑理了理衣领，小厮会意的退到一边。

    “这颜色倒是选得好。”

    一身粉蓝衬上一身绽蓝，极是相得益彰，祁佑给了小厮一个赞赏的眼神。

    “这是祁安。”小厮祁安跪下行礼，华如初虚扶了下，祁佑继续道：“还有一个叫祁亮，平日里大都跟着我在外面跑，从小就跟着我，可以信任，我若是有重要的事找你，一定会通过他们两的其中一个，这祁府里……如初，哪怕是我的母亲，你都不要给与全部的信任。”

    华如初动作顿了顿，“我省得了。”

    眉目低垂，搂着自己的腰系腰带的人让祁佑心头柔软，动作并不熟练，可就因为不熟练才格外让他心安，这是他的夫人，他再一次在心底确认。

    临出门时，祁佑握了握华如初的手，“其他人你不用理会，给爹娘和祖父祖母敬茶就可以，在外面我有许多需要顾及的地方，所以……”

    所以不能为她出头为她说话吗？华如初点头，“理解。”

    这一刻，祁佑很想给她保证，说这样的日子一定不会很久，她的夫君不是个窝囊的人，可从小到大经受过的一切让他只能习惯性的沉默，心里的博弈无人知晓，不能说，现在还不到时候，为什么不能说，这是他的夫人，生死荣辱都牵在一起的人，不能说，他手里攒着太多暂时不能露于外的力量，承载着太子的信任，背负着祁家的荣辱，为什么不能说，他不用如初帮他什么忙，只要能给他一个安心休憩的地方就可以了……

    手上传来温热的触感，祁佑微微低头，对上华如初含笑的眼，“不用为我担心，我不会惹事。”

    看他还是望着她，华如初眼中掺入了一分柔和，“也不会让人欺负了去，我的丫环都很厉害的。”

    脸上依旧是面无表情，但是华如初向来看人先看眼，她能看出他对自己初涉祁家的担忧，这个二十二岁的男人好像并不是那么难懂，或许是一个人独自走得太久，他也想有个能放松的地方，和自己一样，都是孤独的人，只是他是被逼的，而自己，是天性如此。

    “小姐，姑爷，该过去了。”

    “恩，云书，东西都准备好了吗？”

    “是，您放心，都带着呢！”

    走出门，抬头看向透蓝的天空，华如初调整好脸上的表情侧头微笑，“走吧。”

    脸色微红，含羞带怯，这样子的如初倒真符合了她新嫁娘的身份，哪怕明知道这只是表相，祁佑也觉得好看，他对新夫人的期望不高，只要能自保就行，相信如初会做得超出他预料的好，虽然只相处了一晚，祁佑就是这么相信着。

    祁府最大的院子里今天难得的热闹，老太爷喜静，除了每天的晨昏定省外，这里向来都是清静的。

    “新人来了。”一贯都表现得天真活泼的祁莹眼尖的看到了进了院子的两人赶紧小跑着过来报信，笑嘻嘻的凑到老夫人跟前撒娇，满满的娇憨状。

    老夫人也爱她这个样子，把人搂到跟前抱着，一脸期待的看向门口。

    跨过门槛之前，祁佑脚步顿了顿，侧头看了华如初一眼才跨步走了进去，华如初挺直了脊梁，让脸上的表情更柔更害羞，慢了一步跟上。

    这就是一个战场，她的战场，必须兵不血刃的拿下，吃点亏都没关系，方便以后占大便宜。

    “祖父，祖母，爹，娘，二叔，二婶，三叔，三婶。”祁佑叫了人后就在一边站定，面无表情的看着站立在中间的人。

    “来得还挺早，我还当要再多等一会，新娘子呢，快上前让我们瞧瞧。”

    华如初眼神扫过，记住了说话之人的脸，抬步上前。

    丫环端着装着茶水的银盘上前，先对着华如初蹲身行礼问安，“玲珑见过少夫人。”

    “免礼。”华如初扶了她一把，接过云书递来的红封放进银盘里，玲珑满脸喜意的谢过。

    拎起裙摆在蒲团上跪下，端起茶杯高举过头，“祖父，请喝茶。”

    从一对新人进门开始，老太爷就在观察两人，看着倒也和谐，再看到在这么多人的眼光注视下，新娘子虽然害羞紧张，却也显得落落大方，心里对她也就多了一分欢喜。

    接过茶抿了一口，把沉甸甸的红封递给她，“以后管好内宅，不要让佑儿分神。”

    “是，祖父。”

    第二杯茶敬向老夫人祁姜氏，“祖母，请喝茶。”

    “好，好，以后小两口好好过日子。”递过来同样厚重的红封，老夫人笑着嘱咐。

    “是，祖母。”

    第三杯茶是祁父祁中然，昨天就有听说新娘子长得漂亮，完全不是他们想像中的母夜叉，原本还以为别人是给面子往好了说，现在看来倒确实是不错，不说长相，就是这性子看起来也离母夜叉远得很。

    和儿子相处得少，但这并不代表祁中然不知道祁佑背负了多重的担子，他也愧疚过，如果他们这一代三兄弟里有一个能撑起祁家，也能多给佑儿一些成长的时间，可惜他们就连祁家原本的荣耀都没有守住。

    “好好照顾佑儿。”

    “是，父亲。”

    第四杯递向祁母祁武氏，眼睛微红的接过儿媳妇递来的茶，万千的话想嘱咐，最终只化为一句，“早日为祁家开枝散叶，为夫君分忧。”

    众人眼中，华如初脸色红得都要滴出血来，可她还是很规矩的应了，“是，母亲。”

    祁武氏欣慰的拍了拍她的手，“左边下首是二叔二婶，右边是三叔三婶，去敬茶。”

    华如初点头应是，弄明白了初进来时说话拈酸的是谁了，三婶，只怕也不是个省事的。

    果然，当最后一个敬到她时，她满脸带笑却话里带刺的道：“咱们祁家是世家大族，侄媳妇你是武林出身，祁家规矩多，你要用心多学学，不要丢了祁家的脸。”

    祁佑心下一紧，虽然只认识了一天，但这并不妨碍他了解自己的新夫人，她绝不是如表现出来的这般好说话，要是……

    “是，如初一定用心学。”

    祁佑松了一口气，眼神都跟着柔和下来，能顾全大局并且能忍让的夫人是他最需要的，祁家就算只剩一个空壳子也绝不能从内里先开始垮，再等等，再等等……

    同辈里祁佑为长，敬完长辈华如初就走到祁佑身边，两人一起走到末尾坐好。

    先是另外两房嫡出的弟妹过来见礼，华如初一一给了见面礼和红封，既然对她而言不值钱的扬州绣品在这里这么有市场当然要好好利用起来，她那十里红妆的嫁妆里多的是。

    庶出的弟妹华如初也没有小气，不管其他人对这个不是世家出身的新夫人有什么看法，这些小一辈的却都认定了这是个挺大方挺会做人的新嫂子，以后说不定还能从她那里挖点什么出来，那么多的嫁妆啊，得有多少好东西，想想就流口水。

    老夫人也很满意，做为大妇其他暂且不说，最起码就是得大气，得镇得住人，佑儿房里那几个看着不声不气的，但能让佑儿点头抬举就都是有点本事的，她一开始是担心这孙媳妇太过强悍让内宅不得安宁，后来又担心她太过柔顺压不住那几房人，现在看着，倒也过得去。

    其他的不急，她现在还小，在这大宅院里见识得一两年就什么都学会了，世家从来就没有真正单纯良善之人，有些时候不是你不想争就能独善其身的，有些事有些人会逼得你不得不去争，不得不去算计，不得不硬起心肠做那些自己不愿做的事，她不就是这么过来的吗？

    要不然老头子的那几房妾怎么会一个都生不出孩子呢？

    PS：求推荐票，天天求啊天天求。