
“大夫到底是怎么说的？我的身体会有碍吗？”

    知若小心的看了主子一眼，到底还是不敢隐瞒，道：“大夫说……您这次伤了元气，最好是安心静养上一段时间，不然会落了病根。”

    绿柳双手绞在一起，关节发白，“还有吗？”

    心一横，知若全交待了，“大夫让您以后见风天最好少出门，会容易引发头痛，您的身体就是养好了也会比一般人弱，以后怀胎……恐怕会受影响，就是怀上了恐怕也很难保住。”

    绿柳不敢置信的看向嘴巴一张一合的贴身丫环，这不可能，她不过是泡了个冷水澡，这个澡泡得时间长了点，大半个晚上而已，只是大半个晚上而已，怎么会有这么严重的后果，她只是想要引起大公子的回忆，想要大公子更多的疼爱她而已，怎么会要付出这么大的代价，怎么可能，怎么可能……

    “不会这样，一定不会是这样，这个庸医说的话我不信，知若，你再去请个大夫来，去请个医术好的，咱们给钱，给很多钱。”

    知若这会没敢提醒管事去请来的是一直给祁府看诊的孙大夫，看主子情绪不对赶紧应下，“是，奴婢这就去请，您先躺下，我叫个丫环进来给您换帕子，不能再让温度上来了。”

    “快去，你给我快去，这里不用你，快去。”

    “是。”

    “哦？知若亲自去请大夫？”华如初撑着头分析，“估计是出了什么闪失，夏言，你去打听一下早上是哪个大夫看的诊。”

    “这个我早就打听清楚了，小姐，看诊的是孙大夫，就是那天给三夫人看病的那个。”

    看样子祁府一家老小的大夫就是他了，华如初敲了敲茶几，“秋谨，去把话套出来。”

    “是。”

    当华如初听完秋谨的叙述时心里只剩下六个字，‘自作孽不可活。’

    争宠的手段千千万，可付出这么大代价的还真不多，在这个年代，妻也好，妾也好，怀上孩子才有依靠，尤其是妾，有了孩子才能守住自己的位置，男人再宠爱你也持续不了一辈子，所以只要有了个孩子，就是哪天年华不再，宠爱也不再，她也依然是他孩子的母亲。

    要是孩子争气，以后荣华富贵自是少不了。

    可现在为了争宠却让这个希望都没了，华如初真同情绿柳，她是不是该去安慰安慰她？

    “小姐，婢子好想笑，怎么办？”云书心情飞扬，小姐眼看着就少了个敌人，四分之一说不定能变成三分之一，说不定哪天就成一比一了，只要是对小姐有利的在她来说就是天大的喜事。

    华如初哪会不知道她在想什么，手指点了点她额头道：“想得这么美，恩？没了绿柳还会有红柳蓝柳，祁佑想要抬举谁说一声就能做到，又不是只要把她们三个打倒就万事如意，这个问题归根结底在男人身上，收起你那些美好幻想。”

    云书也知道是这个理儿，可是她太想要小姐幸福了，有一点点希望就控制不住的高兴。

    “那小姐您准备怎么办？”

    “怎么办？生病的又不是我，知若告诉我的病情也不是这样，既然如此，又有我何事？我倒是好奇，若是吴氏和段氏知道了会怎么做，她们一直联手对抗绿柳，这会绿柳的威胁已经去了一半了，她们两人还能联手下去吗？宠爱可没有平分这么个说法，谁不想多得一点。”

    云书和秋谨几人对望一眼，皆中眼中放光，“小姐，我们知道要怎么做了。”

    华如初只是笑，妾室们有事做才好，不然就轮到她有事做了。

    这边是一片欢声笑语，绿柳院子里却可以称得上是狂风暴雨了，大夫还没有离开绿柳就陷入癫狂中，“不，不可能，知若，再去请大夫来，再去请，我不信，我身体很好，怎么可能会难以受孕，绝对不可能，知若，快去，你还站在那里做什么。”

    “是，是，奴婢这就去。”打了个眼色给屋里的小丫环，知若赶紧拉着刘大夫出去。

    塞了一锭银子过去，知若道：“刘大夫，我家姨奶奶受了刺激，胡言乱语的那些话您别放在心上，也请您把这些话烂在肚子里，不要传出些难听话，知若替我主子谢您了。”

    刘大夫是个通透人，给富贵人家看诊的那些个忌讳他懂，把银子往衣袖里一收就背上了药箱，“知若姑娘放心，我什么都没听到。”

    把人送走，知若皱着眉头站在院里苦想，再去请大夫是绝对不行的，第二次去请还可以解释说主子病得更厉害了，可马上又再请一个来不要说瞒不过老夫人，就是大少夫人那里都不好交待。

    可主子这边要怎么办？她根本冷静不下来，无法接受以后会难以受孕这个事实，除非是让大公子来劝……

    一想到大少夫人说的话，知若又有些背后发凉，旋即一想，她又不是再半夜去扰大公子清静，谁也挑不出她错来。

    “小桃，过来。”

    小桃小跑着过来，“知若姐姐，有何吩咐？”

    “你下午什么事都不要做了，就在前边岔路上候着，若是看到我和大公子一起过来，你就赶紧进去告诉主子，知道吗？”

    “是。”

    低头看了眼自己的衣裳，下摆还有黄色的药渍，这样去见大公子可不行，回屋换了身颜色素雅的衣服，头发也重新整理了一番，看到铜镜里嘴角含笑的自己，知若强自抿直了嘴角，这才起身往外走去。

    太子体谅祁佑现在还是新婚，每天晚膳前就放他归家，祁佑也想趁着这段时间不忙好好陪陪夫人，默默的接受了太子的好意。

    “奴婢见过大公子。”

    刚一踏进二门，祁佑就听到耳熟的声音，循声看去，心下了然。

    “何事。”

    知若眼睛泛红，声带哽咽，“奴婢有急事和您说。”

    “说。”

    “可是这里……”知若四下张望，满是为难之意。

    祁佑也懒得拆穿她那点小心思，往前走了一会来到一个空旷无人的地方，“说。”

    PS：身材恢复到四十八公斤的某鬼好得瑟，嘎嘎！