
    )

    祁佑今儿得比往常都要晚，不止没有赶得上和一起晚膳，时都快月上中天了。

    踩着月色往里走，边听祁安说着府里今天发生的事。

    最后祁安的看了主子一眼，舔了舔嘴唇，不敢隐瞒，把少去大那里请安受了委屈的事说了一遍。

    祁佑停下脚步，“谁告诉你的？”

    “回主子话，少从大那里请安时小的正带了人给少栽种驱蚊草，她身边的云书和秋谨时小的听到了。”

    “少有没有说？”

    “没有，后在屋里关了一会就出来吃饭了，好像事都没发生过似的。”

    祁佑突然有些心疼，那个骄傲的人从没受过这种气吧，可在世家，婆婆刁难却是常有的事，这还只是开始，以后……

    原本打算去书房的脚步一转，祁佑往院里走去，明明这个时辰院门应该已经关了。

    由远及近，在夜色中，白天看着生机勃勃的院子此时看着居然有几分颓败，可是他，只要一推开院门，他就能看到里面多出来的小株植物，树下的桌椅，今天再添上的驱蚊草不是如何栽种的，以的灵巧心思，应该会非常美观，这个院子从一开始的空旷已经变得越来越有活力了。

    就如……他的人生一般。

    成亲以前，他从来没有过那种一到时辰就想往家赶的感觉，今天因为一些事不得不晚归，和太子一起用膳时都在想是不是在等他，是不是在埋怨他不算话。

    她要去给娘请安时总也忍不住担心她会受到娘的刁难，显然，他并不是白担心了，她确实在娘那里受了气，不……会不会和他说。

    站在门前，看着紧闭的院门，祁佑伸出手摸了上去，瞳孔突然紧缩了下——门是松动的，没上锁。

    是大意了还是特意给他留的门？

    眼中快速闪过笑意，连他都没察觉到的温柔从眼中滑过，手微一用力门应声而开，门里迅速出来两个丫头，暗暗戒备的样子让祁佑很满意。

    待看清来人后，丫头连忙福身行礼，“婢子见过姑爷。”

    “免礼，你们睡了？”

    “回姑爷话，婢子只回屋了。”

    “关门落锁，你们去歇了吧。”

    “是。”

    侍候着主子在偏房洗漱完毕，祁安识趣的没有继续跟随，在这院里他和祁亮都有歇息的地儿，主子在哪他们便在哪。

    轻轻推开卧室门，原本以为会迎来一室冷清，没想到屋内烛光摇曳，他的正笑眼看着他起身相迎。

    “这么晚？”

    声音轻软，不像是抱怨，倒像是撒娇，祁佑声音也不自觉的柔软下来，“突然有事要处理，没来得及，以后若是我没有按时，你便不用等我用膳。”

    “了，今天我也没等多久，累了吧，现在要歇了吗不跳字。

    祁佑走到桌边拿起她放下的书看了看，原以为会是高深的，没想到却是一本游记，“喜欢看这样的书？”

    华如初温软的笑，“说不上喜欢不喜欢，只是做为总是没那么自由，能去的地方不多，只能从游记里感受一番了，里面很有些有意思的乡土人情，我会紫砂泥也是从游记上看来的。”

    “这种书倒确实让人长见识，只是烛光太暗，以后晚上少看书，伤眼。”

    “好。”

    收了书，蜡烛也吹灭了两支，只留下离床最近的那支。

    上前给祁佑除了外衣，经过几天的锻炼，她现在业务已经很熟悉了，哪里有带子也摸得透熟。

    静静的看了一会，就着这个姿势，祁佑把人拥进怀里，那种被填满的感觉让他满足的想叹息。

    华如初犹豫了一下，悄悄伸出手环住男人的腰，此时她心里没有太多的计较，不去想他那三房妾室，不去想这个男人是不是良人，只是单纯的，简单至极的抱一抱这个名义上是她夫君的看起来很累的男人。

    其实只要不计较感情，这个男人是个有担当的，值得她依靠的男人，如果她没有多出来一辈子的记忆，可能她反而能得到幸福。

    无知是福，尤其是在这样一个男权社会。

    被男人抱着上床时，被男人压在身下时，被男人进入时，华如初恍惚觉得这个男人心里此时有她。

    第二天华如初是在男人的怀里醒来的，想到昨晚那一刹那闪过的念头，她觉得一定是疯了。

    “醒了？”身后的人又把她搂紧了些，嘴唇不知是有意还是无意的蹭过她后颈，寒毛都起来了，一大早的，这么撩拨不地道。

    “该起了，当差该迟了。”

    “今天不用去太子府，太子许我陪你去茶园。”

    华如初眼睛一亮，在他怀里转过身去看他，“真的？那今天算是休沐还是如何？。”

    “对太子来说，能讨圣上欢心的事都是正事，只要我们能早点把茶叶做出来他不会计较这些。”

    手脚并用的从怀里挣扎出来，华如初连声催促，“起床起床，今儿还要去主院用膳，用了膳我们早些出府。”

    祁佑这才想起那天祖母确实是说了每个休沐的第五天去主院用膳，不紧不慢的也起了床。

    华如初从衣柜里给他挑了衣裳出来，只要没有特殊情况，给他更衣已经不是很稀奇的事了，一个愿意被侍候，一个愿意侍候着，默契得很。

    “以后都用那个玉佩。”

    华如初动作顿了顿，轻声应道好，你要喜欢我再给你编几个，扣上不同的玉。”

    “恩。”

    祁佑没有说昨天戴了那个玉佩去太子府，不止其他人询问这是个花样，就连太子都看得挺喜欢，在是他的新亲手给他做的后还很是调侃了他一番。

    要不是他情绪向来不外露，当时他心里涌起的自得恐怕都瞒不过那些人。

    “外头候着的，进来侍候。”

    门应声而开，云书领着秋谨夏言进来，向两人请安后利索的把收拾妥当，侍候着洗漱后便准备去主院。

    华如初左右看了看，确定没有不妥的地方后站起身，边和祁佑一起往外走边轻声吩咐，“秋谨跟着我就够了，云书，你准备一下，把做好的工具都带上，我们从主院出来就去茶园。”

    “是。”云书大喜，脆声应下，甭管出府是做，只要能出去那张门她就替高兴。

    去到主院时，感觉里面比以往还要热闹几分，到底是几十年的老规矩，甘愿不甘愿的也在一起早膳晚膳的用了几十年，这才破了规矩觉得轻松的同时也有几分不习惯。

    再一聚到一起，看着谁都觉得亲近几分，人果然还是远着点处着比较好，感情都要好些。

    小丫头打起帘子，华如初跟在祁佑身后半步进屋，一看到孙子来了，老眼睛都笑成了一条缝。

    “祖父，祖母万安。”

    “好好好，佑儿今儿个没早早去当差？”

    “接了太子的其他差事。”

    听到是太子吩咐了事，老识趣的不再多问，妇人不管内宅，外头那些事不是她们该管的。

    倒是老太爷多看了他几眼，似乎是想问，到底还是忍住了。

    华如初一抬头就看到祁沈氏安安稳稳的坐在那里有些讶异，自打她有了身孕后基本就是在屋里养胎了，老特别准了的。

    “三婶，近来还好吗不跳字。

    “好，你送来的那安胎药极好用，最近我觉得孩子稳妥多了，孙大夫说那种花他也只在医书上看到过，整个九州都极少，你却送来那么多，三婶承你这情了。”

    “您用着有用就好。”

    祁沈氏善意的笑了笑，她还是看不上她这软绵不够大气的样子，但是比起那些心眼多的，华如初这种又让人省心不少，比来比去，倒也觉得不了，这么一想通，这态度上自然也就好了起来。

    老听到她们不由得问道好？佑儿，你那点家底别散才童子似的到处撒。”

    “娘，您偏心了啊，佑儿孝顺我的，又确实是我用得上的，我还能往外推不成。”

    祁林氏凑插嘴，“好，说出来也让我开开眼。”

    祁沈氏也不遮着掩着，“一种花瓣，佑儿说是安胎用的，我没见过，找来孙大夫看过，孙大夫说是极好的安胎药，而且少见，我这正感谢佑儿呢！”

    “难得佑儿有这份心，这样的倒是送对了。”老欣慰的看了华如初一眼，“有没有留一点？你这身子骨看着也不壮实，怀孩子怕是会辛苦。”

    华如初脸蛋红红的点头，“我有留下一点，祖母放心，我娘给我多备了一些，我是看大夫说三婶胎儿不稳，就匀了一些出来。”

    “好孩子。”老满意的点头，在这世家内宅容不下无知善良，再天真的人也会被环境磨砺得失了本性，学会算计，可她偏就喜欢善良有孝心的孩子，华如初这一点很让她满意。

    P：这两人腻歪得我都全身发麻了！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    