
“大公子，是我哪里做得不好让您不喜了吗？”绿柳又委屈又不甘，泫然欲泣的看向祁佑，明明以前大公子很享受她的侍候，才成亲几天怎么就开始躲开她的碰触了？

    祁佑从来就不是会解释的人，这事也解释不了，这种身体自发的反应根本不在他的控制内。

    看她那模样只好安抚的拍了拍她的手，“有点累。”

    绿柳瞬间眉开眼笑，梨花带泪的样子娇艳如花，“那您休息一会，我给您按一按肩。”

    祁佑没有拒绝，闭上眼睛假寐，心里却忍不住想，如初身上很清爽，她用的胭脂水粉香味都很淡，仔细闻根本闻不到，但是你不去关注时那股淡淡的香味又总是钻进鼻端，被这种香味牵引着注意到她那个人。

    如初从来不用他去哄，做什么事她都很条理分明，游刃有余，两个人在一起说话时她随便说个话题他都觉得很有意思，不知不觉的就会说很多话，比在任何人面前都要说得多，都要自在轻松。

    虽然只相处了短短的三天，可他却很清楚自己喜欢上了这种感觉。

    哪怕是用过晚膳后在院子里散步，坐在树下什么都不说，只是抬头看着繁星点点的天空，他居然也觉得欢喜。

    而现在坐在这里，享受着妾室的侍候，他想的却是那个还带着新痕的院子，那一屋子精致，那棵大树，以及那个人。

    带着点莫名的自己都不能理解的焦躁，祁佑张开眼，“饭菜还没好？”

    绿柳还以为大公子是饿了，连忙道：“快了，知若，你去催催。”

    “是。”

    祁佑这么早就回府让所有人都大吃一惊，老太爷听到消息后大为不满，成亲让佑儿生倦怠之心了？

    “他去了内宅还是书房？”

    管家祁福轻声回禀道：“回老爷话，大公子……去了绿柳姑娘屋里。”

    老太爷还没说什么，老夫人就皱起眉头道：“直接去的那里？”

    “是。”

    绿柳也是府里长大的，一直侍候佑儿，是个什么样的性子老夫人不敢说非常清楚，却也深知她有些手段，不然以佑儿那自制的性子她爬不上他的床。

    还没有回孙媳妇那里却直接去了妾室屋里，这无疑是打了孙媳妇的脸，新婚才三天哪！

    “老太爷，您也别生气，佑儿什么性格您还不知道，哪是能被女人影响的人，估计是有话要和绿柳说，敲打她也不一定，您哪，就别管这些了，真有什么事让孙媳妇自己处理去，做人媳妇可不是光看着就行的。”

    老太爷心下一琢磨确实是这个理，佑儿那性子要是都能被女人左右影响，这天底下就没有清醒的人了。

    不说其他人如何看戏，华如初收到消息后却一点没有在意，倒是对云书那难看的脸色起了疑，“云书，你生病了？是不是过了春玉的病气？”

    云书强压下满心的心慌意乱，道：“婢子没事，就是没睡好，小姐，您……”

    “想说什么就说，这里又没有外人。”祁府安排的那些下人都被支使的远远的，根本靠近不了这里。

    云书一咬牙，把话问了出来，“您一点也不难过？”

    “我为什么要难过？绿柳是他的女人，他去那里不是正常的吗？别说现在还是青天白日，就是晚上去那边夜宿也是应该的，你们几个，都给我摆正自己的位置，不要去想那些不该想的，这个男人从我成亲前就注定了不可能只有我一个，真要算起来我还是后来的，要不舒服也是她们不舒服。”

    “那怎么能一样，您是姑爷明媒正娶的，那些算什么，充其量就是……”

    “云书！”

    华如初很少发脾气，当她沉了脸色时，云书就知道自己犯了大错，背后道人是非是小姐最不能容的，哪怕那个人值得千刀万剐。

    扑通一声跪了下去，云书额头触地，“是云书的错，请小姐责罚。”

    秋谨等人也全都跪了下去，华如初沉默半晌，把心头的那点火星压了下去，她不是天生大方，感情上来说甚至是吝啬的，只是太清楚有些事必须大方，不在意是一回事，可要和人共用一个男人的事实还是让她觉得难受。

    “云书，还有你们几个，我最后和你们说一次，我这里不禁八卦传言，却禁道人是非，你们把握好分寸，这其中的区别很大，八卦传言我们是听别人说，道人是非却是从你的嘴里说出去，流言是能要人命的，真要对付她们我万千种方法，而这个方法，我最不屑，守好自己的底限，不要让自己变得和那些丑陋的人一样嘴脸，我的人，就该抬头挺胸做人，不亏心，有傲气，就算是做奴婢，也是最有骨气有本事的奴婢，这些话，我很多年前就和你们说过，你们也一直做得很好，我不希望你们在祁府后宅这个大染缸里一朝破功，如果你们变得和那些人一样，那么，我绝不会再留你们在我身边。”

    云书伏在地上的身体在发抖，她也曾经自满过，在别人的追捧中迷失过，可一看到小姐，她就知道其实她什么都不是，那些他人眼中的赞赏羡慕佩服，都是给在后面操纵一切的小姐的，而不是她。

    她想像过离开小姐会是什么样，小姐早就许了她婚嫁自由，她可以找个人过自己的日子，然后呢？围着夫君转，围着孩子转，凭着从小姐那里学来的微末本事赚取银钱，再然后呢？夫君抬小妾进门，她处处忍让，最后不得不处处算计……

    只要一想到那样的生活她就会从恶梦中吓醒，她的一切来自于小姐，小姐就是她的主心骨，没有小姐为她撑着，她连背都挺不直。

    做过那样的梦后，她再也没有过离开的心思，就算以后真要成亲，她也希望是小姐认可的人，她想给小姐当一世管家。

    “小姐，云书知错了，以后绝不会再犯。”

    华如初起身走到她面前弯腰把人扶起来，“云书，我从来都相信你。”

    听到这句话，一直忍着的眼泪终于大颗大颗的滚下来，她的小姐，她怎么舍得离开她身边。

    P个S：我写得很认真，真的。