
大宅门里的消息总是传得很快，连赶回来用晚膳的祁佑都听说了。

    好在时间紧促，他们得到主院那里用膳了，不然华如初没有先被各房的人问候，就先要向祁佑费口舌了。

    两人联袂而至，一圈的礼行下来便到往日用膳的时间了，华如初和往日一样随侍在两老身后，等着饭菜上桌。

    想起府里的传言，老夫人回头看了看她，道：“今日就不用人侍候了，佑儿媳妇你也坐下吧。”

    “祖母，孙媳没事，侍候您是本份。”

    “祖母知道你是一片孝心，不过总归是身体要紧，祖母还等着抱重孙呢，这几天你就好好歇着，不用早晚过来侍候了，祖母眼不花，看得出来冀州的饭菜不合你胃口，每次就用了小半碗饭，这段时间你就先在院子里让自己的丫环侍候着，慢慢来，你还年轻，适应能力强，想必不用多久就能调适过来的。”

    话都说到这份上了，华如初再拒绝反倒惹人嫌，如此干脆就应承下来，歇上两天再过来继续上工就是。

    “孙媳多谢祖母体谅。”

    祁沈氏最看不得人用一副你好我好大家好的嘴脸占尽便宜，和祁林氏一样，看她乖乖巧巧的模样更是不喜，说话就刻薄起来，“这才嫁过来几天就这么多毛病，以后怎么侍候佑儿，我看你还是多给佑儿收几房妾吧，也好替你分担分担不是。”

    华如初今天刻意上了个稍浓的妆容，用以掩饰她过好的脸色，但是在别人眼中却是用浓妆来掩饰她的憔悴了，此时听到这样的话本就刷白的脸色像是更白了，哆嗦着嘴唇道：“三婶，如初……如初只是从没离家如此之远，又想念爹娘，并不是身体有恙，而且夫君已有三房妾室，如初觉得，觉得暂时不用再抬举姨娘了。”

    像是没看到各人不同的脸色神情，华如初朝老夫人欠身行了一礼，软软的道：“祖母，孙媳无事，不用歇着。”

    老夫人横了祁沈氏一眼，当着大家的面说这样的话，不是把大房全给得罪了吗？没看到连大儿子都变了脸色？

    “不用理会你三婶，她就是个炮竹，噼里啪啦一阵就什么事都没了，你好好在屋里歇几天，这是祖母准的，谁也挑不出理来，谁没有爹娘，想念爹娘还有错了？三媳妇，以后你女儿嫁到别的州去的时候你也希望她一点也不想你？人要连点感情都没了还做什么人？”

    祁沈氏脸色大变，下意识的看向自己才满九岁的女儿，要是嫁这么远……

    不行，这绝无可能，这和丢了一个女儿有什么区别？

    这么一想，祁沈氏脸色都白了，手里的帕子都被她绞成了麻花，头也一阵一阵的晕，正想向婆婆认个错，人还没站起来就软软的倒了下去。

    祁挽然眼疾手快的把人接住，因她刚才嘴快引起的不满全丢在了脑后，“夫人，夫人……”

    谁都没想到事情会发展成这样，华如初一脸无措的站在那里像是要哭了，“是不是……是不是我惹三婶不快了，我，我不是故意的……”

    老夫人也顾不得安慰他，一连声的喊道：“祈福，祈福，快去请大夫来。”

    “老夫人，祁管家已经去请了。”双芷去外面看了一眼急步走过来道。

    “挽然，抱三媳妇去里间躺着，你好好陪着她，老太爷，您早该饿了，其他人也别愣着了，都用膳吧。”

    一直闭目养神没理会这些事的老太爷这才睁开眼，扫眼看了一圈，道：“传膳吧。”

    “是。”

    祁武氏本来满腔的火气这会也只能自己吞了，看儿媳妇还一脸受气包似的站在那里，华家是怎么培养女儿的，武林盟主的女儿怎么会这么面，还没有完全熄灭的火气想都不想的就全朝她喷去，“还站那里做什么？没听老夫人说让你坐下？”

    华如初看向老夫人，老夫人挥了挥手，感觉很不得劲，人在这里晕了，被别人知道了还不知道会传成什么样，沈家的人别乱想才好。

    低头踱到祁佑身边坐下，对看过来的祁佑眨了眨眼。

    祁佑一直紧握的拳头这才松了开来，刚才，他真的以为看到了一个被长辈欺负的软弱媳妇，也一直生气于三婶的盛气凌人，生气于娘亲的迁怒，偏偏他还什么都不能做。

    要是他开口袒护，以后娘还不知道要怎么对她。

    好在，都是假的，软弱是假的，受伤是假的，难过是假的，可是，受的委屈是真的。

    这个晚膳大概除了老太爷谁都没有用好，草草吃了一些就放下了筷子，等着大夫的到来。

    嘴里都说着关心的话，可在华如初看来，看热闹才是她们的初衷。

    “孙大夫来了。”

    老夫人蹭的起身，“孙大夫，你快来看看我媳妇是怎么了，突然就晕在这，老身都吓一跳。”

    孙大夫给祁府看诊十多年，关系倒也亲近，行了礼后便道：“您老自己身子要紧，三夫人向来身体强健，想来不会有什么问题，老夫这就去瞧瞧。”

    “双芷，你带孙大夫进去。”

    “是。”

    里面先是传来说话声，静默了一会后突然听到祁挽然失声大喊，“你说什么？”

    老夫人还以为出了大事，连忙起身进屋，“三媳妇怎么样了？到底是什么毛病？”

    祁挽然瞪着眼睛，脸上的喜色掩都掩不住，“娘，孙大夫说夫人有了身孕，这，孙大夫，您是不是诊错了？都这么多年没怀上过了，怎么突然就……”

    孙大夫也不因为被怀疑了而生气，笑眯眯的道：“老夫瞧得仔细，确实是喜脉无误，恭喜三老爷。”

    “赏，赏，赏，大赏。”祁挽然高兴得都不知道如何是好，只知道傻笑，他和沈氏成婚十四年只得了一个女儿，还是在成亲五年后才得的，自此之后再无喜讯，妾室倒是生了三个儿子，可是嫡庶有别，他心里总有那么一丝遗憾，原以为这辈子是不可能有嫡子了，没想到老天爷给了他这么大个惊喜。

    老夫人也高兴，看三儿子那副模样也就不指望他了，径自对孙大夫道，“三媳妇年纪也不小了，可有什么需要用心注意的地方？”

    “自是有的，三夫人身体属寒，本就不易有身孕，就是有了也容易流掉，所以前期三个月一定要小心侍候，最好是安心静养为佳，老夫看三夫人身体较虚，最好是多补一补，三老爷要是有时间不妨多陪陪三夫人，心情好了比吃什么都好，还有，这几个月内不宜同房，一会老夫开个保胎的方子，吃上一段时间为佳。”

    “好好好，老身都记下了，祁福，你派上赏钱，亲自跟孙大夫去抓药回来。”

    “是，老夫人，孙大夫请。”

    PS：继续不要脸的求推荐票。