
    )

    “我侍候你更衣。”华如初仅着肚兜亵裤起身，反正这时候也没外人在，她就不矫情了。

    一个，还是他的，大早上的仅穿着这么点在眼前晃，这是很考验男人定力的事，祁佑眼神暗了暗，要不是必须要去当差，要不是上来不及，要不是……

    闭了闭眼，想着看不到便好了，可细微的碰触在看不到的情况下更让人浮想联翩。

    当如初环住他的腰身给他系腰带时，祁佑终于睁开眼，仅到他下巴的脑袋动来动去，头发轻蹭着他的下巴，直痒痒到心里。

    这是一个很好拥抱的姿势，只要稍稍抬一抬手便能把人拢进怀里……

    “好了，祁佑，今天给你换个玉佩佩戴好吗不跳字。抬头，让祁佑有些恍惚，这张脸算不得倾国倾城，他见过比她更有姿色的，不会撒娇痴缠，不会耍小脾气引他心怜，可就是这么个活得本色的却牵动了他的心神。

    明明，就算从上船迎亲那一刻算起他们也不过相识了十多天。

    “祁佑，了？”真是难得，又发呆了？华如初伸手在他面前晃了晃，刚想收回手就被抓住了。

    从来没有过的十指相扣。

    华如初觉得有点别扭，挣脱了几次也没有成功。

    “祁佑，你今天还要当差，可别迟了。”

    祁佑低头，伸手终于如愿的把人拢进怀里，就像把人拢进了的小世界里，有他撑着的天任它风雨飘摇也不会伤到她分毫。

    被抱了个满怀！身高上完全处于弱势的华如初半点挣脱不得，围困着她的手臂仿佛成了钢筋铁骨，饶是她自认小有身手也有种绝对撼动不了半分的感觉。

    今天祁佑到底唱的哪一出？还是她打开了哪个禁忌的开关触动了他？

    “祁佑。”

    “恩。”

    “你要迟了。”

    “恩。”

    “迟了没关系？”

    “恩。”

    华如初翻了个白眼，“那陪我去爹娘那里请安？”

    “……要当差。”

    “那你要迟了。”

    “恩。”

    “迟了也没关系？”

    “恩。”

    ……她好想抽他！

    仿佛感觉到了华如初即将要暴走的情绪，祁佑终于松开了手，脸上的笑意明显得华如初忘了刚才的困窘，只余满心得意，如果一个拥抱就能让男人露出笑脸，她的这点代价实在是太值得了，这还是自认识以来头一次看到男人笑！

    胆大包天的伸出手戳了戳男人的脸，“笑起来很好看，看起来不那么老了。”

    祁佑危险的眯起眼，“老？”

    华如初后知后觉的摇头，“不老，是成熟，成熟。”

    要不是时辰确实不早了，祁佑倒真想用行动让她把这个老字收，“今儿个我会早些的。”

    话里的意思华如初不敢深究，的直觉告诉她深究下去吃亏的一定是她，匆匆从梳妆台的盒子里拿出一个玉佩挂到祁佑腰间，边道这是我做的，你要是不喜欢明儿个不再戴了就是，就当是换个新鲜。”

    祁佑向来记性好，看到这个玉佩就和华如逸来送亲时腰上佩戴的那块一样，当时没别觉得如何，现在想来，能得如初送这个，应该也是一种认同吧。

    嘴角忍不住抿了抿，想起刚才她说他笑了，可惜没有来得及去照镜子，他都忘了多久没笑过了，在完全能够控制住情绪的那年就想大哭大笑来发泄，可是不要说眼泪流不出来，就连笑，都成了哭笑不得，怪异之极。

    就这么僵着脸过了好些年，祖父祖母愧疚，太子也叹息过，可这些都太过表面了，他的痛苦他的难过他的悲伤，没人清楚，得不来别人的安慰，不管伤得多重都只能疗伤，一长与别人的距离便拉得越远，就算是无意，也再回不去了。

    摩挲着红结下的玉佩，祁佑努力又勾了勾嘴角，试图再笑一笑，“我很喜欢，以后就用这个。”

    笑得真僵硬，这个样子的男人让人心疼，尤其是在华如初这种一直很想有个孩子的母性光辉过剩的面前，“当你的情绪到了想笑时你别再控制，那时就自然而然的笑出来了，别勉强，会难受。”

    被如初这么看着，祁佑只觉得狼狈不堪，匆匆别开脸，转身就打算出去。

    “你确定打开门我不会被人看了去？”

    祁佑的脚步马上停下，回头看她。

    纸老虎，如果华如初有尾巴，这会肯定都翘天上去了，从衣柜里拿了衣服出来穿上，扬声道云书，进来侍候姑爷洗漱。”

    “是。”

    看到两人都换好了衣服，云书小小的吃了一惊，待看到一脸如同偷吃了鸡的狐狸样后便明了了，大概是姑爷被戏弄（？！）了。

    看祁佑这边洗漱好了，华如初透过镜子对上夫君的眼，“时辰不早了，你先去用膳，我马上就来。”

    “不急，一起。”

    她今儿个早上已经催了不止一次，责任完全尽到，想通这点，华如初也就随他了，“云书，一会我要去给婆婆请安，头发挽紧点，不要让人挑毛病。”

    “是，婢子省得。”

    云书手指灵活的穿插，很快就挽好了发髻，选着珠宝盒子里的首饰上了几样，“，这样可以吗不跳字。

    左右看了看，华如初点头，“挺好，就这样吧，秋谨，去让人传膳。”

    “是。”

    “走吧。”走到祁佑身边，华如初抬头，没有高跟鞋的帮忙，她矮了何止一点点，

    祁佑看了她头发好几眼，“你不喜头发挽成这样？”

    被看出来了？华如初摸了摸头发，“扬州的发髻比冀州这边要松很多，我还没适应，久了头皮会疼。”

    “在屋里时像平时那样挺好。”说了这样的话，祁佑好像也有点不好意思，率先往门外走去，云书偷笑出声，姑爷这是被拿下了吗？从嫁到现在，姑爷可还没有在姨娘那里宿过。

    过了一个印象深刻的早上，准备去向婆婆请安时，华如初觉得心没那么沉了。

    “云书随我，其他人留下。”

    “是。”

    进府这些天，华如初虽然没和其他人接触，实则把祁府的底子摸得差不多了，和别的世家大族一样，庶子女除非有本事能帮上府里的大忙，普遍都是没地位的，姨娘们当宠时还好，要是不当宠还没有孩子傍身，那便只能本本份份的祈愿能得个平稳渡日。

    长房这边倒还好，一个正妻，四房姨太太都有子女傍身，就连正当宠的五姨娘也有个女儿，目前正以怀个为最终目标，哪怕是下面要再多个分宠，孩子也是必须要有的，世家中的妾不会天真到以为凭宠爱就能过一辈子，才是指望。

    是长孙，就算五姨娘再得宠她也不用去巴结，庶子女更是只有来巴结她的份，倒是对于正宗小姑子祁珍，她需要花些心思。

    不是不是因为在主院用膳的规矩才破，各房之间来往本就不多，没了这个桥梁更是几天都不会见上一面，连基本的走动都没了，不是不是看到这点，老太太才决定去主院用膳，但愿还像以前说的那样一个休沐期只要一天聚齐在主院就好。

    “，到了。”云书爱边走边想的毛病，轻声提醒道。

    看着被绿荫遮掩的院门，比之那边要气派许多，祁府的长房想来应该也不如表面上那般和善吧。

    挺直了背，华如初抬步上阶。

    “奴婢见过少。”院门口两个小丫头头一次见到少上门，连忙跪下行礼。

    “免礼，婆婆可在？”

    “在的，奴婢马上去通报。”

    看小丫头跑得飞快，华如初也不着急，慢悠悠的跟在身后，中间空出来的这点要收点藏点也够了。

    屋内，正教训女儿的祁武氏听到儿来了不由得扬眉，这都几天了，终于要来请安了？

    “去里屋呆着，把我刚才教你的好好记住，一会考你要是答不上来，今天的中饭就不要吃了。”

    “是，娘。”祁珍怯怯的应了，擦掉眼泪低头进了里屋。

    祁武氏看得头直疼，她就生了个这么扶不上墙的？以她这性子以后嫁人不要说帮衬娘家，不被妾室欺负死了才怪。

    “您别着急，珍姑娘年纪小还没开窍，以后会好的。”

    “但愿吧，刘妈，把这些收起来。”

    “是。”

    华如初走进来时神情看起来还是很憔悴，气色也算不上好，祁武氏心里的不满这才消了点，想到婆婆说她还在帮佑儿做茶叶，以她现在的身体怕也是在强撑吧，这么一想，祁武氏总算不黑着脸了。

    “给娘请安。”

    “坐吧，你这身体还没养好？这才入门身体就不好，以后生养岂不是会有问题？佑儿今年都二十有二了，他这个年纪的世家子弟早都当爹了，你要是身体不好，就多让佑儿去姨娘房里，早点生个孩子放你身边养着，说不定还能给你带一个来。”

    华如初好想把桌子掀她脸上去，赶着自家夫君去姨娘房里，这样的事你祁武氏会不会做？一来就给她下马威，这婆婆威风是不是耍得太痛快了点？

    怪不得祁佑不喜来这里，真是有理由的，祁佑看着面瘫，但绝对不是个无情的人，会这样对他的爹娘，恐怕也是发生了她不的事吧。

    缓缓呼出一口气，脸色更是白得透明，“是，娘，我会……和夫君说。”

    “这才对了，大妇就是要容得下人，姨娘再能生也始终是姨娘，生出来的孩子也是不受看重的庶子庶女，你要放开些，切记不得善嫉。”

    “是，娘，记住了。”

    P：求个粉红啦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    