
    )

    满心欢喜的从茶园出来，华如初抱着葫芦上了轿。

    祁佑看得都不说才好，这茶园都是她的了，井里的水不也全是她的？就因着一点不值钱的水高兴成这样。

    这么容易满足，都不像是她了……也不能如此说，其实想想，如初好像也没有哪里表现得出来野心大不知足，她的开心来得太简单，简单得都让他不敢置信。

    他也看到绿柳吴氏段氏这么高兴过，在他送给她们首饰珠宝的时候。

    珠宝和水，区别何其之大。

    别院早就得了消息，去了城外茶园，马柏派了人在城门口守着，看到的轿子就来通报。

    以前策马奔腾想去哪里就去哪里，现在却只能坐在轿子里让人抬着，马柏不用想都有多难受，幸好祁府传出来消息说姑爷对挺好，不然他都替不值。

    没有得过自由的人不自由的可贵，以前生活得太肆意，现在却是生活在处处规矩的大宅门里，天上地下的差别。

    “马管家，和姑爷往这里来了。”

    “了，头一次和姑爷见礼，都精神点，别给丢脸。”

    “是。”

    上一次来这里连多看一眼的都没有，这回看到祁佑也不得不赞一声华家的大方。

    光是这所宅子就抵冀州嫁女置办的所有了。

    扶着云书的手下轿，看着门前候着的熟悉脸孔，华如初心神有些不稳，她娘家离得太远，不能回门，可是现在站在这里，看着这些跟了她好几年的人，突然就有了种回娘家的感觉。

    这里，她的哥哥曾经住过，定义为娘家虽然太牵强，却莫名的让她产生了归依感。

    那么，这里便是暂时的娘家了。

    “马柏见过，姑爷。”

    “小的见过，姑爷。”

    这是华家下人的见礼，华如初没有吱声，祁佑淡淡扫过众人，点头，“免礼。”

    马柏极快的看了一眼，站直了身体。

    虽然是主仆，但是却从来没有把他当过仆人，甚至说过他还是自由的，只是被她请来帮忙做事，时候若是他不想再过这样的生活，说一声便可以离开，可他在决定跟随的那一刻起就没有起过离开的心思。

    在没有亲人在身边的时候，马柏自觉的把放在了亲人的位置，神情姿态都不显卑微，昂然挺立的样子让祁佑心里明白了几分。

    一行人步入二门，春玉强压着心底的慌乱带着一众丫环上前见礼，“见过，姑爷。”

    祁佑看了她几眼，淡淡应声，“免礼。”

    华如初一点也没有察觉到春玉的不安，把一路都拿在手里的葫芦递了，“去烧开，云书，这边还有茶叶吧？无不少字”

    “有的，婢子去拿。”

    两人相携离开，云书压着声音凑到春玉耳边道放心，无事，不，姑爷也没有挑开说。”

    春玉大喜，“真的？”

    “恩，把你的心放回肚子里，这水拿了一路，应该是有些特殊，你些别撒了。”

    “哎，了。”压在心头好几天的事终于无风无浪的解决了，春玉走路都带风，她这几天连饭都吃不下，生怕和姑爷关系不好了。

    对水里的玄机，祁佑也有几分好奇，端起杯子闻了闻，香味没变。

    吹了吹，喝一口，再喝一口。

    “样？喝出来不一样没有？”华如初旋着盖子没有喝，笑眯眯的看着祁佑。

    祁佑摇头，“说不上来，只是觉得味道更好了些。”

    连外行人都这么说，华如初心里的期待值又往上飘了几个点，端起杯子喝了一口。

    做为半个内行人，华如初也说不上来哪里不一样了，就是觉得入口感觉更好了些，喝下后口里的茶香更浓郁。

    “那个水有何不同？”

    “这世上有些水比一般的水更适合用来煮茶，那个井里的水应该就是这样，以后我们就用这个水吧，夫君你派个人每天去拉一车。”

    “可以。”祁佑毫不犹豫的应下来，顿了顿，又道我会再送一些去太子那里。”

    华如初这只是告知，一口那么大的井，听祁军说井打得很深，就是再干旱的时候都没有干涸过，“夫君只管取用就是。”

    一声又一声的夫君让祁佑直皱眉，不知为何，他就是听不得她这么叫他，明明这世上能这么称呼他的也只得这一人而已，可他总觉得，他的用这个称呼隔开了他们之间的距离，他不喜。

    忍了忍，祁佑到底还是没有在这里纠正，低头喝茶。

    “夫君，这里的丫环有些个是跟我做过茶的，我想让她们先去茶园，只是都是姑娘家，茶园的安全方面请夫君多上心，千里迢迢跟我来了冀州，我不能让她们出事。”

    “我已做了安排，放心就是。”

    擦了擦嘴角，华如初起身，“请夫君在这里稍候，我去做下安排。”

    祁佑看她一眼，微微点头，撇开他，恐怕不止是为这事吧。

    当然不止是为这事，离开这边花厅老远的跨院，马柏早早就在那里候着了，见到华如初连忙见礼。

    “见过。”

    华如初扶起他，“没有外人，不用多礼，我让云书传出来的消息你都收到了？”

    “是，依您的吩咐我买下了几家铺子，只是现在还空着，不做买卖合适，琳琅阁离这里太远了，不然倒是一切好说。”

    “马柏，以后不要再提琳琅阁，隔墙有耳，你姑爷就是个深藏不露的，我们以前都小瞧了官家的人。”

    “是，云书姑娘说以后只有假面阁。”

    “恩，你把会做茶的丫头挑出来送去城外的茶园，姑爷会派人保护周全，让她们都不要露了马脚，若是被有心人连我身边的小丫头都是会功夫的，估计会疑心到我身上。”

    “是。”

    华如初看着面前低眉顺眼的男人，“暂时不要打假面阁的牌子，买下来的几个铺子你先随便做点买卖，把太原的水路摸清楚，其他的，不急，我这一辈子很有可能得耗死在这里了，我们有的是。”

    一个无拘无束惯了的人困守在那后宅，马柏以为会怨，会憔悴，可是没有，一句怨言都没有，脸色如常，甚至是笑着说出这样的一番话，心平气和的，就像在说今天天气很好。

    喉咙口发堵，马柏连着吞了好几口吐沫才完整的吐出一句话来，“，如果您想，有很多办法可以离开。”

    她一开始的打算何尝不是如此？可是，计划及不上变化，“这个以后再说，马柏，你多收集消息，要是有合适的地方就买下来开个饭馆，我现在已经让人蒙住了眼睛，不能再让人蒙了耳朵。”

    “是。”

    “还有，悦来客栈，金玉满堂，稻香村，东来顺，楼外楼这几个地方你多留意，注意安全，不要靠得太近，这些店铺的后台是二皇子，不要引起他的注意。”

    “是。”马柏认真在心里记下这几个店铺名，既然能被特意提起，自是有不同之处。

    当时在查到这位陶侧妃的信息时，华如初当场就喷了茶，这位姑娘到底是有多爱她的祖国，她弄出来的那些个铺子没有一个店名是她取的，要么就是百年老店的名号，要么就是比较有名气的，如果她是个没脑子的，估计这会就颠颠的上门认亲去了。

    至于认亲后是被人禁锢起来还是杀了了事，那就看有没有可利用之处，如果没有，陶嘉绝对不会留下一个可以和她分庭抗礼之人。

    “短之内我会常去茶园，你若是有事可去那里找我，别院里的人别让他们闲着，就是多开几家店铺也要让他们有事可做，闲心生嫌事。”

    马柏心下一紧，连忙应下，要说这役人之道，他拍马也赶不上他家。

    又细细的交待了一番，华如初回了花厅。

    对上祁佑看的眼，华如初未语先笑，“夫君久等了，云书，午膳好了没？我有些饿了。”

    “婢子这就去摆桌。”

    “安排好了？”

    华如初点头，“恩，我让马管家把人挑出来送到茶园去，还有一事我想知会夫君一声。”

    祁佑扬眉等着。

    “别院里闲置的人太多，我打算让马管家去买下几个商铺做点小生意，即可以安置了他们，免得他们生出懈怠之心，又可以赚点脂粉钱，只是老那里不知会不会不高兴。”

    祁佑没有马上答应下来，倒不是担心祖母会不同意，只要不让祁府出钱，赚多少钱都是她的本事，要真有个会赚钱的孙，祖母会更高兴，世家大族这样的情况并不少见，就是祁府以前也是有过的，只是亏大于赚，接二连三的就收手了。

    可是，私心里他不想让如初太过出挑，世家大族没一个简单的，他不愿如初引起别人注意。

    这太原有一个会赚钱的陶侧妃就够了，如初的名声用不着那么响亮，他的用不着长袖善舞。

    P：上架了，还有一更，希望大家多多支持鬼鬼，粉红票的，鬼鬼也想要。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    