
    一进屋，华如初就一屁.股坐了下去，脸上冷汗直冒，把刚落座的人吓得又站了起来。

    “这是怎么了，刚还好好的。”

    华如初眼睛红了红，看向老夫人，牙齿打着颤，“祖母，我表现得，好不好。”

    “好，好，非常好，辛苦你了，双芷，快扶少夫人坐下。”

    “是。”

    看她这样，原本想刺上几句的几人悻悻的闭了嘴，吞下满嘴尖酸的话。

    老夫人对华如初今天的表现是满意得不能再满意了，看向她的眼神更加慈祥，“太子妃愿意和你亲近是你的福气，对咱们祁府也有着莫大的好处，以后每天上午你来我这里，我帮着你把冀州的关系理一理，那些个夫人小姐你也要做到心理有数，就如你说的，不要招惹了不能招惹的人，给佑儿惹来麻烦。”

    “是，祖母。”

    看她如此乖顺，老夫人越加高兴，想起要去向老太爷回禀这里发生的事，便站起身道：“各自散了去忙吧，那边的丫头，扶着你们家少夫人回去，好好给她洗洗那一头一脸的汗，吃点好的压压惊。”

    云书福身应是，搀着自家小姐快速离开。

    祁武氏不满的要挑个理儿，她们做长辈的都还没走，做媳妇的哪能走在她们前面。

    一回身，对上婆婆警告的眼神，祁武氏知机的闭上了嘴。

    老夫人这才扶着双芷的手往主院上房走去，心里徒留满心的无力，一个个都只看眼皮子底下那点东西，没点远见。

    祁府现在能仰仗的唯有老三和大孙子。

    老三在他们三兄弟里自然是最好的那个，可和佑儿一比便完全不行了。

    有着和太子从小相扶着长大的情份在，只要祁府没有犯下不可饶恕的罪，太子得登大宝那天，就是祁府翻身的时候。

    这是所有人都知道的事。

    也之所以，就算祁府现在大不如前。也没几个人敢落井下石，为自己留下了余地。

    这一切全因为佑儿，不说府里的人要如何巴结着他去，怎么着都不该在他不在的时候在他媳妇面前耍那长辈威风。

    回了院里，推开双芷的手，老夫人道：“你去把雕漆匣子里的那套足金首饰给佑儿媳妇送去。”

    “是。”

    回了里屋。老太爷竟然没有如往常那般琢磨他那些兵书，而是站在窗前，似是在发呆。

    老夫人走过去，轻声把刚才发生的事都说了一遍，临了道：“太子妃看着很喜欢佑儿媳妇。今日来倒更像是来给她撑腰的，我打算把她带在身边一段时间，把冀州这边的世家情况和她说一说。让她心里有个底，就是不为讨好太子妃，做为祁家的长孙媳妇以后总有需要迎来送往的时候，她该懂得这些才行。”

    “是该如此，你好好教她，万不要让她和二皇子那边的人扯上关系，若因此惹来太子的猜疑就是祁府的大难了。”

    “我也这么想。”停了停，老夫人笑道：“佑儿媳妇那意思大概也是如此。不然也不会说怕招惹到不能招惹的人，以前看着她太过软弱，撑不起场面。现在看着除了胆子小点，倒也不是扶不起来。”

    “胆子小可以练，总比那几个头发长见识短的要好。那是教都教不过来的。”

    老夫人一听就知道老太爷这是烦了那三个媳妇，怪就怪她当年挑媳妇的时候看走了眼，居然没一个得用的。

    唯有三儿媳妇有点见识，又是出自沈家，可她偏偏是个爆炭性子，不屑和人虚与蛇伪，这样的性子她很喜欢，却不能让她掌家。

    揉了揉眉心，老夫人长叹了口气，她是真的累了，也不知道还能撑多久。

    看老妻如此，老太爷心下也难受，拍了拍她起了斑点的手，“难为你了。”

    “老爷，我是真的担心啊！我要是哪天早上醒不过来了，这偌大个家可怎么办！”

    老太爷没有说话，兀自沉默，若老天要亡了他祁家，他又能如何？

    话说两头，马车上，太子妃软软的倒在锦被上，那慵懒的模样哪还能看到在外时的长袖善舞。

    “原及这个夫人倒真有几分意思，原本我还有几分担心，现在看着倒确实是原及的良配。”

    马车里陪着太子妃的只得一个陈嬷嬷，她是太子妃的奶娘，最得太子妃信任，说起话来也没那么多顾忌。

    拿了个靠枕垫到太子妃背后，陈嬷嬷笑道：“看着规规矩矩的，却没出一点差错，老奴看不出她哪有一点儿的胆小。”

    “她们说你就信？哪个新妇进门是容易的？更何况她的出身也被世家看不起，若是不谨慎小心，日子才会更难过，我倒觉得她是个聪明人，知道怎么做对自己最好，以原及那性子，只是有个好相貌是不会引得他天天往家赶的，再说了，若真是那愚笨之人，又怎么会做出父皇喜欢的茶叶，那砖茶都被嫌弃得丢开老远了，我也承她的情做了花茶呈给后宫中的贵人，还有做茶叶卖银子的事，那祁军怕是早得了她的话，随着原及处置。”

    陈嬷嬷面上带了些不喜，“听您这么一说，我怎么觉得祁大公子这夫人心机也太深了些。”

    “她这哪是耍心机，自保罢了，太子还是最受益的一方，你有什么可不满的，快收了你那表情，我倒是挺喜欢她。”慢慢坐起来，太子妃又道：“把她送的那盒子拿来，瞧瞧里面是什么东西。”

    “是。”

    盒子不大，两人都猜着是首饰，而且还是小件，耳环之类的。

    太子妃接了过去亲自打开，在看到东西的那一刹就再也移不开视线。

    紫玉虽然难得，太子府却不是没有，她的绣袋里便放了一颗，以求自己平安顺遂。

    但凡有紫玉的人也都是如此，把个紫玉打磨成可佩戴的首饰，这还是头一次看到。

    陈嬷嬷眼睛也移不开，说出来的话就带了责备。“这也太败家了，得浪费多少边边角角啊！”

    太子妃也不接话，把一对耳钉拿出来放在掌心，紫幽幽的光让人的心都跟着安定下来。

    这样的首饰，有几个女人能拒绝得了？

    “帮我戴上。”

    “是。”

    陈嬷嬷上前，先取下耳垂上金灿灿的耳环。小心翼翼的从太子妃手里捏起耳钉戴上，那力度太子妃都觉得疼，却什么都没说。

    “老奴想起来，祁少夫人今天的首饰居然全是玉器，没一点杂色。看着虽说比不得金饰富贵，却要显得清雅许多。”

    拿着手把镜仔细照了照，太子妃嘴角上翘。难掩欢喜，“难为她舍得拿出来，嬷嬷，你替我想想回个什么礼恰当。”

    “哪用您再回礼，她这是在谢您今日为她撑腰呢！”看太子妃这么高兴，陈嬷嬷也不觉得这是败家了，再说，是真的好看。

    “老奴说句真心话。您别觉得是在恭维您，戴上这耳钉，您的气质都比以往翻了个翻。老奴现在一点不觉得她败家了，再败家些才好，下次老奴看到她得问问她还有没有。”

    “要脸不要。得了人家的就算了，还要上门去讨。”太子妃哂了她一句，却又忍不住笑，女人都爱听好听话。

    “老奴不是觉得这紫玉首饰更衬您吗？扬州果真富庶，这少夫人的娘家也真是舍得。”

    “要不是舍得，哪会有十里红妆。”太子妃又照了照镜子，才满意的放下，拿出绣袋里大拇指大小的紫玉把玩，“我都想把这颗去磨成首饰了。”

    陈嬷嬷一时之间不知是劝好还是不劝好，左右权衡了一番，干脆揭了过去，“库房有不少成色好的宝石蒙尘，您不妨多打几套，太子见多了您华贵的样子，换个样儿说不定他会更欢喜。”

    太子妃垂首笑了笑，和太子成亲三年，很快有了孩子，也不负众望是个儿子，地位更是稳固，无人能撼动，和太子相敬如宾，不管府里进了多少新人，每月也有一半的时间是在她那里，这是对她的尊重，也是向众人宣告他对她的看重。

    她感激，也更用心的打理府里琐事。

    偏偏老天看不得她幸福，让她和太子的嫡子早早的就去了，她的幸福也止步于此。

    太子对她依旧如同从前，可是失了嫡子，两人的感情又如何能不受影响。

    再生个孩子迫在眉睫，偏生肚子不争气，到现在都还没能怀上。

    太子劝她别急，她却无法不急，在她生下嫡子后府里添了一个庶子，一个庶女，太子对他们都极好，她哪能不多想些。

    传言紫玉能温养身体，她一直贴身戴着，希望能赶紧有好消息。

    华如初送她紫玉首饰，未尝没有祝愿的意思在其中。

    这种不着痕迹的关心，她极为受用。

    心下对她就更多了几分好感。

    有强大的娘家撑着她的脊梁骨，她无需争宠稳固地位，但是，女人又岂能失了男人的宠爱？

    她不该浪费了这片好心才是。

    摸了摸耳钉，太子妃道：“如此，就烦劳嬷嬷去替我挑几盒成色好的宝石，颜色不拘。”

    陈嬷嬷大喜，“是，老奴回去就给您挑，您放心，一准儿给你挑成色最好的。”

    “你做事我放心。”顿了顿，太子妃又道：“挑一盒子好的给原及的夫人送去，看她的穿着都偏素淡，你别挑那些个太过耀眼的颜色。”

    “是。”

    闭上眼，太子妃再也没有说话，仿佛睡着了一般。

    ps：还是只能双更，编说双更会带来点击量，鬼鬼需要这个。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    