
    华如初一脸的恍然，“娘娘所说的美丽监是地名？那么怪的名字妾身若是听过，必定记得的，再者说妾身虽见过海那边的人，却没怎么打过交道，毕竟我朝风气不算开放，落人口实总是不好。”

    “你倒还见过真人，我还就在书里看过呢，真是羡慕得紧。”陶嘉嗔了几句，便说起了她此行的目的，“二皇子从宫中回来带回来了一小盒茶叶，我们用着都觉得喜欢得不得了，和那黑黑的茶汤放一起孰高孰低就不用说了，可那量实在是太少了，府里大大小小的主子也不少，竟然都喜欢，如此一来分到手的便没有几片茶叶，所以，我就多事的查了一查这茶叶的来处，想在源头这里多买上一些，没成想竟查到了祁府。”

    看了看手边黑黑的茶汤，陶嘉笑得意味不明。

    屋里的人皆恍然，原来这才是侧妃娘娘来的目的。

    老夫人正要上前回话，华如初却先她一步。

    “侧妃娘娘明鉴，这是太子交待下来的差事，祁府也只是承办，现在太子那里也吃紧，就是祁府里也没有几片茶叶，再者说，在其他人都才知道有这种茶叶的时候，祁家也不敢出这个风头，若是拿来待客，倒更像是炫耀了，请侧妃娘娘见谅。”

    “可是据本妃所知，这茶叶的做法是你提出来的。”

    华如初此时已经不止是面色惨白了，身子都在微微发抖，把个怯弱的妇人扮了个十成十，“回禀侧妃娘娘，即是呈给了太子殿下，那便是太子殿下的了。”

    陶嘉这时候已经可以肯定这个妇人并不是穿越者了。哪有穿越者这么窝囊的，倒像是个土生土长的土著，这么一想着，客气便收了起来，只管问清楚这茶叶的来源。

    “本妃如今好奇的是，你是如何知晓这茶叶的做法的？”

    “回禀侧妃娘娘，妾身是扬州人，扬州最不缺的就是那些个稀奇古怪的东西，就是我的嫁妆里都有不少是来自别处。这茶叶的做法是我兄长从一个蕃人那里换来的，据那个蕃人说他是无意中得到的，因为他们那地方没有茶树，拿着也无用，其实扬州有不少人都知道这个法子。不过能做出好茶叶的少，妾身也是运气，误打误撞的给做成了。”

    “真是如此？”

    “若是娘娘不信，只管派人去扬州海边码头去问是不是有一个叫个葛榔头的蕃人，他一年最少都会到扬州一次，码头许多人都识得他。”

    说得这么明明白白，陶嘉反倒没有追问下去的理由了。只是，难道那个葛榔头是穿越来的？

    要不要派个人去查查？

    看了低眉顺眼的华如初一眼，陶嘉打消了这个主意，她不能这么大张旗鼓。这样闻昱扬反而会留意，她要是调动谁去扬州也必定瞒不过他，就是真找着了一个穿越者，对她而言都是弊大于利。

    与其如此。倒不如当没这回事。

    天下这么大，在其他地方作威作福也就罢了。反正也威胁不到她。

    要是来了冀州，她少不得要好好招待一番。

    她就不信会有穿越者认不出那几个商铺。

    这么一想，心里最后那点担忧也就散了，再看向堂下的华如初时便也没了兴致。

    美则美矣，不过一木头美人。

    这样的人不管是陶府还是皇子府她都见了不少。

    实在看不上眼。

    “本妃倒真想去扬州瞧瞧，可以本妃现在这身份怕是哪里都去不得，罢了，不说这些，越说啊，本妃这心里就越不是滋味。”

    说着，陶嘉起身，看都不看堂下的人一眼，径自朝老夫人告别。

    客气了几句，祁家人把人送至门口方才返回。

    把其他人都打发了，老夫人领着孙媳妇回了主院。

    老太爷也就是陶嘉才来的时候去见了个礼便避开了。

    听老妻说了外边的事，再看向华如初的眼光就有了些无奈。

    “先是太子妃，现在是陶侧妃，孙媳妇出了这风头也不知是好是坏。”

    老夫人以前自然是觉得能入太子妃眼中极好了，可现在陶侧妃横插一杠子，再想到来提亲的蒋家，心里就怎么琢磨都不是味。

    “以后这风头还是不出的好。”

    “太子一个命令下来，你哪有拒绝的余地。”瞟了老妻一眼，老太爷看向一直沉默，却满额头汗的华如初，今儿这一遭，怕是把她吓了个够呛。

    “孙媳妇，你别多想，今儿你表现得很好，没出一点差错，很好。”

    连着两个很好足以说明老太爷心里有多高兴，话锋突然一转，复又说起茶园的事，“你有好一段时间没出门了吧，茶园那边撂得开手？”

    “那边有我的大丫头在，还有一些丫头婆子也是在扬州时做熟了的，有她们带着，不会有问题。”

    “如此便好，你若要出门只管去，后头有我给你撑着。”

    明知老太爷这么说是为了祁府，华如初还是挺感动的，有人给他撑腰了，总好过明明是为了别人忙死忙活，却什么都要她一个人扛着来得让人心里舒坦。

    “是，谢祖父。”

    “你今天也累到了，回去歇着吧，明儿不用那么早过来了。”

    “是，孙媳妇告退。”

    听着脚步声渐行渐远，老夫人叹了口气，“倒是个知情识趣的，府里前些时候有些不好的话在传，虽然我马上就制止了，估计她还是听了去，不然也不会这么长时间也不出府，就是老爷您不问我都要问了，可不能因为那些长舌妇耽搁了正事。”

    老太爷脸一沉，训斥的话张口就来，“都是吃饱了撑的，闲的没事就找人麻烦，孙媳妇这边你多留心点，我看着她挺好，别让人给埋汰了。”

    “您放心，我会多留心几分的。”

    却说回了屋的华如初第一件事就是把那一头的金钗子给取了，刚才她真觉得自己的脑袋重了好几斤。

    揉了揉脖子，安抚似的拍了拍，道：“你受累了。”

    “噗……”屋里侍候的大小丫头都没能忍住，纷纷笑出了声。

    云书都不知道要说什么好了，平日里也没见小姐这么耍宝的。

    “好了，云书，别绷着脸，去给我准备一下，我要沐浴。”

    “现在？小姐，是不是太早了？都还没有用饭。”

    “我全身上下都觉得不舒服，想洗洗，那几个人不都被你用各种理由打发出去了吗？剩下的都是自己人，无妨。”

    云书无奈，只得去做准备，华如初出了会神，便径自绕过屏风去往耳房。

    这个澡泡了有半个时辰，一边泡一边出汗，痛快够了华如初才在云书的连连催促下出了木桶。

    随便套了衣裳，边自己擦着头发边回屋，口里还在责备，“云书，你越来越像个婆子了，人家婆子好歹还成亲了，你呢？”

    “婢子这年纪本就可以做婆子了，要不您以后就把我当成婆子对待？”

    “你成了婆子不还是云书？有差吗？”

    两主仆说得自在，在都是自己人围着的屋子里也没有多提防，直到一脚踏进屋子里了才觉出了不对劲。

    多了道绵长的气息。

    两人对望一眼，这是……

    “怎么还站那里？”

    平静的腔调，前行一步看到端坐在圆桌边喝茶的人，面容也依然是僵着的，没有任何表情，可华如初就觉得这人在笑。

    “怎么悄无声息的就回来了？有没有去见过祖父祖母？”

    “自是见过了，祖母说你今天受了惊吓，让我好好安抚。”祁佑上上下下的打量了她好几遍，“吓着哪里了？”

    白他一眼，华如初示意云书不用跟了，自己走了过去坐下。

    “都知道了？”

    “听祖母说了，祖父都说你做得很好。”

    “那你觉得呢？”

    祁佑垂下眼帘喝茶，不接话。

    成亲将近两月，华如初也算了解了一点他闷骚的性子，就当是他也这么认为了。

    不在意的问起他外出的事，“事情都办妥了？”

    “恩。”祁佑有些遗憾，怎么如初不追问呢？要是追问，他一定会回答，她真的做得很好。

    “对了，要和你说说茶叶的事，秋谨照着我说的做出了新茶，我让茶园那边一直瞒着，想等你去给太子报喜，这应该能让你在太子面前得个好吧。”

    祁佑眼神更柔，就算如初心中没有他，可她事事皆是在为他着想，为他打算的。

    若是她心里有了他，那会是一个怎样的光景？

    如此一想，他便有些迫不及待了。

    可感情这事，终是逼不来的。

    按捺下那些心思，祁佑道：“总归是能让太子多记住祁家一点，这是好事，明日我便去向太子禀报。”

    看了下外面的日头，华如初皱眉，“不现在去？”

    “现在去更好？”

    陪伴太子多年，祁佑自是知道怎么做才能更让太子满意，可他就是想听如初说。

    “那是自然，出远门刚到家，便又赶着送去这样一个好消息，再加上你出去办的差也办妥了，这不是让太子更高兴吗？”

    祁佑也不搭话，突然起身走到华如初身后，就在华如初猜想这个男人想干什么时，手里半湿的帕子被人取了去。

    头发一缕一缕的绞干，头顶部分用的力度也是刚刚好，华如初忍不住放松的笑了。

    