
    28号开始双倍，亲爱的们，月票留着啊，到28号再投！！

    去了趟绣纺，回府时已近黄昏。

    连着几天没打过照面的两夫妻终于在白天碰着面了。

    知道她是去了别院，祁佑问，“绣纺弄好了？”

    “差不多了，只差一点小东西，明天就可以置办得差不多，绣娘入驻也就是这几天的事，倒是你答应的事怎么样了？”

    祁佑一时也没想起来是什么事，“关于什么的？”

    华如初扬眉，“你答应我的事很多？”

    “就是你从没提过的，我也在心里答应过很多。”

    这是甜言蜜语吧，华如初嘴角抽搐，用这种表情说出来的甜言蜜语一点也不让人心动啊！

    不想再听这样的话，遂干脆的给了他提示，“你应允帮这批绣娘的男人找活做。”

    “这个容易，明天我让祁安去做安排，你派个可信的人跟他一起去。”

    得了想要的答案，华如初这才满意了，抚了抚开始打鼓的肚子，“云书，饭菜还没好？”

    “婢子去催催。”

    很快，春玉便带着人上了满满一桌的饭菜，华如初斜着眼角看她，“姑爷的待遇就这么好？怎么平日里没看到你做这么多花样。”

    “今天不是您和姑爷一起用饭吗？婢子自然要用心些。”春玉抿嘴一笑，知道小姐这并不是真的怪罪，一点也不害怕，盈盈一礼后便带着小丫头们退了出去。

    在自己院子里，华如初也不爱摆那些架子，“行了，都下去歇一会吧，这里不用人侍候了。”

    “是。”

    先给祁佑装了一碗汤，“饭前喝汤对身体好。”

    祁佑温和的看她一眼，端起了碗。

    华如初对他这样的态度自是满意。给自己也舀了一碗。

    两人吃饭都是动静极小的，吃的却都不少。

    祁佑忙了好几天，吃的东西虽然不差，时间上却赶，哪还会细细品尝。

    华如初却是在外走动了半天，早就饿了。

    饭毕。让丫头们把剩下较多的菜去分食了，又让人上了茶后，两人才有了几分松泛。

    “珍妹的事我向祖母提过了，知道对方是太子看中的人后便没了意见，我提了提婆婆的事。祖母不同意现在放她出来，即便是下定，祖母的意思也是她亲自出面。由我帮衬，你说我是不是装个病避开一下的好？免得露了底不说，还让婆婆记恨。”

    “我娘那里不用理会，交给祖母去决定就是，珍妹的事我暂时不好出面，你多费点心。”

    这就是不许她装病避开了？华如初无可无不可的点头，喝了口茶。

    祁佑自然也端起来喝了一口，可茶一入口才发觉不对。吞下口中那口揭开盖子一看，“花茶？”

    “唔，饭后不宜喝绿茶和铁……祁雨茶。对身体不好，你要想喝等上半个时辰吧。”

    这还是头一次听说饭后不宜饮茶，可如初又不是那胡言乱语的性子。既然她这么说肯定就是有依据的。

    放下茶盏，“我还是等上半个时辰吧。”

    华如初若无其事的又饮了一口，心中宽慰自己，就当是喝白开水了。

    “今日朝堂上，有大臣提出让太子去往有灾情的地方安抚百姓，圣上准了，我必定会随行，家里，你多费心。”

    默默的吞下满口花香的茶水，华如初侧头看他，“什么时候动身？”

    “后日。”

    “去往何处？”

    “兖州。”

    “会去多长时间？”

    祁佑深深的看她一眼，“说不好，加上路上消耗的时间最少也得有三月吧。”

    祁佑没有说的是，若是还要去往别地，恐怕这时间只会更长。

    也正因为他没有说这句，才会有以后的那些事。

    华如初心中转过无数个念头，这么长时间，足够她去一趟青州了。

    她一直都只知道有那样一个小岛，这几年也投入了无数金钱，可她却从来没有去看过，冀州和青州相邻，她可不可以趁这个时间去一趟？

    越想念头越强烈，若是安排得当，未必不能成行。

    “魏家来说媒的人应该就在这两天会登门，你代替我多留一份心。”

    强自压抑住那个念头，华如初点头，“你放心，我也是把她当成自己亲妹的。”

    “我知道。”横过茶杌握住如初的手，祁佑眼中的温柔都要满溢出来，“我知道你一直待祁珍好。”

    挣了挣，手没能挣出来，却换来对方更加用力的握住，想着眼下反正也没旁人在，华如初干脆就随了他去。

    反正就要分离了，就当是，就当是成全他好了。

    “太子不在，太子妃要应对的方方面面都多，不得召，你别去太子府邸，她也不能和你来往太过亲密，会引来他人注意，但是也不能远了关系，分寸你要拿捏好。”

    “不能远了也不能近了，分寸哪那么好把握。”华如初抱怨了一句，旋即又有点恼怒，“在你心里我就是那么不知轻重的人？太子妃不使人来传话，我又怎会主动找上门去。”

    祁佑紧了紧握着的手，亲昵异常，这样温馨相处的时间近来极少，他非常珍惜，只恨不得这样的日子再多一些才好。

    “我对你自是放心，只是一想到要离开，这心里就不那么妥贴。”

    就是华如初铁石心肠，听到这样的话心中也动容，低头看着相握的手，勉强笑了笑，道：“别担心就是。”

    气氛正好，这是自成亲以来两人离得最近的时候，不指两人的身体，而是指两人的心。

    若是祁佑有透视眼，必定能看到此时华如初心中的那道防线隐隐已经有了裂痕，只要他再加一把力，说不定就……

    “大公子，小的有要事禀报。”

    华如初猛的一抽手，把手收了回去。却再也不愿看他。

    祁佑暗自恼怒，听出是祁亮的声音，知道他性子沉稳，若不是很重要的事必定不会来扰他清静，只得压下满心恼怒起身。

    走至门口又回头，“别歇太早。等我。”

    这是提醒她不要落锁吧，华如初还是不看他，却点了点头。

    走至门外，看着头发还带着些微温气的祁亮，原有的那点情绪也没有了。“去书房。”

    “是。”

    在书桌后面落坐，祁佑看祁亮嘱咐祁安在门口留心守着，并谨慎的关了门便知道他要回禀的事怕是不小。

    “何事？”

    祁亮脸色难看的把刚刚才收到的消息细细说了出来。“您前次出远门之前吩咐小的让人查府中这十年来新进人口的底子，因为这十年人数浮动大，几乎有一半的人是换了一茬，内外加起来竟有一百三十二人，所以，查得就慢了些。”

    吞了口唾沫，祁亮继续道：“起了他们的底子后，其中七人有问题。经查实，六人是二皇子的人，一人……一人是太子的人。”

    祁佑眉眼不动。仿佛听到的是再正常不过的事。

    对他来说，这确实也是再正常不过的事，二皇子在祁府派了眼线是他心知肚明的事。就是哪几人是他心中都有数。

    至于太子也派了眼线……身为皇家人，多疑是本性，没什么想不通的。

    “若只是这些事，你不会这么沉不住气，继续。”

    “是。”祁亮知道主子的性子，丝毫不敢隐瞒，就连讲话的速度都快了，“这七人中，其他六人都是府中的丫头小厮，唯独一人身份不同，她是，她是段姨娘。”

    祁佑瞳孔猛缩，段氏？虽然她是没有表现出来的那般纯良，可也从来没有做过任何过分的事。

    如果说吴氏是那细作他还会更想得通些。

    “你肯定？”

    “是，小的下午就得了回报，也以为是他们弄错了，便亲自去查了查才不得不信了，这是查到的东西。”祁亮从袖中拿出一卷文书放到书桌上，低眉顺眼的退到了角落。

    若是可以，他都想退到外面去候着。

    这时候主子应该最想一个人呆着。

    一想到那个从不多事，看着还极好说话的段姨娘居然是二皇子的人，他便背脊发凉。

    他都如此了，主子又岂会好受？

    祁佑看着书桌上那几张纸，唾手可得，他却觉得手有万斤重，怎么都伸不出去。

    *记住牛屁屁书院最快最新文字版更新*

    他虽说不上对几个妾室极好，可他在成亲前也只得这三房妾室，并不像别家子弟那般拈花惹草，动辄纳人进府，更不曾上丫头的床。

    对三人不说做到了一碗水端平，却也没有冷落谁。

    段氏当时是怎么纳进府的？

    对了，是有一次出门办事回程时看到一个姑娘落水，他当时也没想来个英雄救美，更不曾打算利用这个机会纳人为妾。

    就是救她时也不曾失了礼数，不该看的地方一眼没瞄，待她醒来后便打算离开，是她自己说要报恩，说她这副样子被看了去已经失了名节，若是他不同意，便要绞了头发做姑子去，他只得同意。

    他自认纳她入府后不曾亏待了她，就是对她家里也是多有照拂，现在想来，真是笑话。

    现在该如何？把人打杀出府丢到二皇子面前？

    他很想如此做，可段氏已经是上了牌名的正经姨娘，他要是真这么做了，丢脸的是祁府，是他。

    二皇子再从中添一把火，这事便成了最好抹黑他的事。

    真真是好算计，居然把细作都送到了他床上。

    祁佑冷笑，起身一甩衣摆，大步往段氏院子走去。

    ps：如初快要偷偷离府啦！双倍月票活动时间：2013年4月28日0点――2013年5月7日24点

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    