
    华久眼睛瞪得溜圆，他想像过是大公子，甚至也猜过是不是二小姐离家出走，却一点没往三小姐身上想。

    毕竟三小姐不同于二小姐，嫁的是官家。

    大家族中那许多规矩就是他都是听说过的。

    还心疼过活得那般开心的三小姐从那以后就没了自由。

    可现在，那个他担心不已的人怎么突然就出现在他面前了？

    青州和冀州之间还隔了个兖州，相隔何止千里。

    “怎么，久叔，认不出我来了吗？”

    华如初跳下船，径自走到华久面前，一脸的笑意盈盈。

    “三小姐，您怎么……怎么会……”

    “偷跑呗，哈哈，久叔，快领我去看看这个小岛，你都把这里夸成天上有地上无了，我做梦都想来看看。”

    华久定了定神，看小姐这么开心也不想扰了她的好心情，干脆把那些事都放开了，撑着腰大笑道：“小姐，我在这地方呆久了，有些个规矩都忘了，要是哪里做得不合乎规矩，您可别见怪，只管提醒我就是。”

    “这样精神的久叔我看着也高兴，哪来的见怪，快，我们到处去看看。”

    “是，您请跟我来。”华久边领着一行几人介绍岛上有意思的几处地方，末了又给她们介绍这个岛的其他情形。

    这个小岛离陆地其实不远，遥遥望着还能隐隐绰绰看到一些码头上的景物。

    只是小岛上不出产什么东西，光是有点看头，这地方的人才没有下手。

    小岛的位置很玄妙，处于一个凹进去的地方，风口处正好有几座高山拦住了，听说那几座高山上盛产一种什么东西，被几户有权有势的人家给占了，渔民连靠近都不能。

    按华久以前传回去的消息，这个小岛虽然说不上四季如春，冬夏两季却也不那么难熬，原本她想不明白一个海上的小岛为什么会有这样的情况发生，现在才算明白了几分。

    环目四看，一年多将近两年的时间，这个小岛已经从一座荒岛变得赏心悦目了。

    原本就有个好底子在，再加上久叔高价从扬州雇了不少能工巧匠过来，不管是房子还是花园，亦或是整个小岛都让人觉得很喜欢。

    这样一个地方，来住上个一年半载她还真挺愿意的。

    “三小姐，这里太阳厉害，这个时间您别在外面久呆，要不我们去看看房子？”

    “恩，也好。”

    房子是扬州风格，屋檐不像冀州那般高大，却胜在精致。

    “其他地方倒还好，就是这房子花银子花时间都是最多的，有些东西青州都没有，我还着人去从扬州拉来的。”

    华如初收回目光，看向那个仿佛壮实了一些的人，“久叔，你在担心我怪你办事不力？”

    “您说话还是这么直白。”华久苦笑，“换成其他主子，自然是会觉得我办事能力太差，这么点事这么久都还没办好，但是您一定不会这么想，您向来最能体恤我们做下人的。”

    “你不用给我戴高帽子我也不会怪你，要把一个荒岛开发出来，能借助的工具又少，人也不能多请，大概光是采买东西就需要花不少心力，能弄成现在这样我已经很满意了，久叔，这两年你辛苦了，您要是忍得了这岛上的寂寞，以后您在这里想住多久就住多久，想什么时候住就什么时候住。”

    “真的？”华久瞬间眼睛冒光，他很清楚这个小岛三小姐是给家人准备的，会带来的人肯定不会多。

    他在华家并不是那么重要，华霖就稳压他一头，这两年还远离几位主子，恐怕都要没人记得他了。

    三小姐现在允了他这个事，就是华老爷和夫人也会认，到时候，说不得他真能住到这岛上来。

    看着一个什么都没有的小岛从他手底下变成现在这个样子，他比谁付出的都要多，也比谁都上心喜爱。

    到时候要能把一家老小都接到这里来，他这辈子也就够了。

    他喜欢在这里的日子，自在，简单。

    华如初并没有卖关子，郑重的对他点头，“我爹娘和大哥肯定都不会长年住在这里，这里总需要打点的人，你要是愿意，我自然是再放心不过。”

    “使得使得，我一定好好顾着这小岛，您不说我也会用心的。”

    “那好，爹娘那里我去说，到时候你把你家人都带上，以后这小岛上的管家就是你了。”

    华久不说话，死命点头，再辛苦，有三小姐这句他也觉得值了，后半辈子也不用再去汲汲营营却也能过得自在，这样，他很知足了。

    华如初笑了笑，她当初会把华久派出来就是看中他踏实肯干的性子，华霖是个圆滑的管家，却没这么得她喜欢。

    她向来就喜欢这种简单的人。

    过了半会，华如初才又道：“这里现在能住人吗？”

    “能倒是能。”华久脸带为难，“我们平时都住在岛上，可是起居的东西都不算好，您可能会不习惯。”

    这方面她还真是用惯了好东西的，华如初微微皱眉，“我还可以在这里停留一段时间，不想老住在客栈里，这样，今日我还是住回客栈去，今明两天你和夏言负责把这里布置起来，要买什么只管买，不用替我省银子。”

    听到点名，夏言脆生生应下，“是，小姐，我现在就去看下要买些什么。”

    云书紧跟着行礼，“小姐，我和夏言去合计合计。”

    “去吧。”

    华久这时候才问出来他一直想问的问题，“三小姐，我听闻您嫁的人家是官家，这么跑出来，没事吗？”

    “没事，我都安排好了，不会有人发现，久叔，这里还要多久才能完全弄好？”

    知道三小姐不想多说，华久也就不追问，三小姐行事向来极有章程，轮不到他去担心挂怀，遂紧跟着转移了话题，“现在才进入七月，虽说今年还有半年，但到了冬天便不再适合出海，要是赶一赶，今年说不定就能把这里都建好了，现在大地方都已经差不多弄好，就是一些细节方面要再多花些时间。”

    “今年能弄好就最好，明年的武林大会我爹一定会卸了盟主的位子，我爹耳根子软，我担心别人一游说他又会点头，所以我已经和大哥说过了，武林大会一线束就直奔这里来。”

    “武林大会还有将近一年的时间，完全够了，三小姐放心，到那时候这里一切都已经很好了，虽然不敢和扬州的华家比，可我一定会尽量弄得舒适，让几位主子在这里好好享受一番。”

    “你做事情向来牢靠，我自是信你，今年我大哥说不定也会过来看上一看，你让那傻大个多留心，对了，听说有人打这个小岛的主意？”

    说起这事，华久忍不住沉了脸，咬牙切齿的道：“那些人就是看不得外来人占了地方，原说要花钱买下来，不说他们出不起那价，就是出得起，华家又岂会贪那点银子？我自是推拒了，那些人便恼了，到处放出风声说这个小岛是个海盗窝，真是帮没脑子的蠢货，哪个海盗头子会把窝安在这样一个地方？退没地方可退，离陆地又近，一旦围歼，就是跳海都没得活路。

    我不想和他们耍嘴皮子，就拿了您当初给我的那几个老爷的名帖去找了当地几个挺有头脸的人，有一人虽是应了，却什么都没做，只是撂开了不管，倒是另外两家都派出了人去和闹事的那几户人家解释，还有一人直接见了官老爷，给这个小岛正了名，现在这个小岛可以算是过了明路的了，那些人就是再闹也闹不也什么来。”

    “这是多久之前的事？”

    “就几天前。”

    华如初沉吟了会，道：“我现在的身份不方便出面，你给那几人都送上一份厚礼，谢过他们这次的援手之情。”

    华久迟疑，“没帮忙的那一家也要送？”

    “送，以后这里免不了需要人照应，他既然是那样的态度，以后我们不指望他就是，但也不要得罪了他，小人难防，心里记下就可以了，这世上，最不怕的就是礼尚往来，以后他千万不要有求到爹爹的时候，爹爹虽然好说话，却最是记仇，这事我会和他说一说的。”

    “是，我明日就去办。”

    “手里银钱可还够？”

    华久深深的做了一躬，“蒙您信任，把那大笔的银钱直接交给我管着，我自是得把好了钱袋子，一个铜板都恨不得掰成两份用才好，您放心，这个小岛到完全建好前都不用您再出钱了，说不定还能有微末节余，帐目是我亲自做的，一会我给您送来。”

    “用一个人自然要信一个人，要是信错了以后再擦亮眼睛就是，不过现在看来，我没有信错，帐本我就不看了，你交给云书过一下目就可以了。”

    华久又是深深的一躬，“是，我必不负您的信任。”

    “行了行了，别左一个礼右一个礼，听你说这上面有不少果树？还有淡水鱼？”

    “是，只是您来得不是时候，果子现在都还没熟，倒是鱼够吃，我去年又添了不少鱼苗进去，现在都长了不少。”

    “这个慢来，太原那地方不靠海，我自离了扬州后就没吃过海味了，你去准备一些材料，一会我让人去做。”

    “您要别的可能会没有，就海味满地都是，您等着，一会我就给您送来。”

    “行，青柳，你去给久叔搭把手。”

    “是，小姐。”

    PS：现在五一到底是几天假？我都糊涂了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    