
    华如初身边这些丫头都是做事的好手，当天返回后去买齐了需要的东西，第二天便又去了岛上，把空落落的屋子给拾掇了出来。

    华如初到处看了看，倒也满意。

    这里是青州最里的一个县，就叫青县，皆是靠海吃海，也因着这丰富的海味，青县人的日子过得都还挺好。

    狠狠吃了两天的海味，华如初才算过足了瘾。

    “久叔，青县这里有番子前来做买卖吗？”

    “有倒是有，不过比扬州要少多了，青州毕竟不像扬州，没那么多精美的东西可卖出去，光是海味，人家自个儿也能弄到的。”

    不是没有，应该是没有发现吧，番国需要的东西其实并不需要多贵重，简单的，百姓之家都有的，可能便是他们想要的。

    不过这与她无关，自然不会去管这闲事，她的生意暂时还做不到这里来。

    就是可惜了青县这么一个好码头了。

    在岛上舒舒服服的呆了二十来天，云书不得不上前提醒完全没有返程意思的小姐。

    算了算时间，华如初叹气，这就已经过了一个多月了，她总不能真的卡着三个月的时间再回去。

    要是祁佑提早回去了呢？

    那就真的要收不了场了。

    叹了口气，华如初点头“再呆两天，两天后就返程，你们开始做准备吧。”

    “是。”

    示意其他人都离开，这个新做好的凉亭里只剩她一人。

    久叔这个位置确实选得好，大热的天在这里一点也不觉得热，被那股不间断的风吹着倒极舒服。

    这哪是那个大宅门可比的。

    真不想回去啊！

    不知道春玉怎么样了，应该没漏馅吧。

    此时，祁府内靠里的院落里。

    春玉坚持着把人送出门，等到人都走远了，她才着人关了院门，在燕儿的搀扶下回了屋。

    看春玉满头大汗，燕儿又赶紧去拧了帕子给她擦了擦，倒了杯茶给她。

    一口冷开水下肚，春玉才觉得有了点力气。

    几口饮尽，问道：“燕儿，我今天的表现怎么样？”

    “很好，就和小姐平时的表现一样，陶侧妃都没有起疑。”

    “那就好，那就好，不过，那个陶侧妃怎么会突然过来？不会是起了什么疑心吧？！”

    燕儿有些为难，这些事，她不懂，不过“春玉姐姐，要不我送个消息给马管家去？”

    春玉迟疑了下，摇头“陶侧妃没有怀疑就暂时算了，告诉马管家也没用，小姐远在千里之外，马管家估计比我们还担心。”

    “是。”

    燕儿正要再说点什么，就听到有脚步声由远及近，小跑着前来，进了huā厅轻声禀报“珍姑娘在门口。”

    春玉猛的起身“应该是来给我递什么话的，我去看看。”

    祁珍站在院门口等得心焦，好不容易看到院门又开了半扇，看清里面的人后道赶紧道：“嫂嫂，我刚打听了下，好像是和紫砂壶有关系，奇怪，你不是把紫砂壶献给太子了吗？她怎么还会来找您？”

    春玉脑子里转了几个念头，小姐应该知道是什么原因，她只要明白不是她这里出了什么娄子就行了。

    想至此，免不了安慰祁珍几句，把人安抚住劝走后，才又重新回了屋。

    大大的松了一口气，春玉笑“等小姐回来我一定要她放我去别院好好松泛几天，这段时间我睡觉都没睡一个安稳的。”

    “可是大家都没有看出来，春玉姐姐你好厉害。”

    对上小丫头崇拜的眼光，春玉苦笑，她这手本事以前还好，能帮上小姐的忙，可现在虽说也是帮小姐的忙，却得一个人守在这里提心吊胆，这种滋味，真不好受。

    也不知道小姐什么时候才会回来。

    那边现在到处都是流民，可千万不要出什么事才好。

    而这时候，华如初在小岛上自是安稳，比她们先行出发的一行人却是出了事。

    带出来的护卫死了十之五六，更不用说还有受伤的。

    借住的民宿内，闻昱丹脸色黑沉如水，看向正给受伤的护卫抹药的祁佑“药可还够用？”

    “不多了。”本就是给他一个人准备的，怎么都是够用的，可这么多人分派下来，就算省着用也撑不了多久。

    “没想到你夫人给你准备的药居然不比宫里的差，幸好她备置的齐全。”想起这一路来的惊险，闻昱丹又沉了脸，会这么大手笔追杀他的不用想都知道是谁。

    老2没有这胆子，若是被父皇知道，他就不用再有那个想头了。

    宫中皇后虽然很想除了他，但是她知晓轻重，没把握一击即中的话，她也不会轻易下手。

    那么，会这么做的便只有皇后的娘家了。

    对皇储动手，死罪。

    这次如果他侥幸不死，一定不会罢休。

    “原及，你跟我来。”

    把药丢给其他人去涂抹，祁佑起身，跟着进了正屋。

    老旧的炕上虽然主家已经换上了家里最好的被子，可依旧带着一股子的腐朽味，都不知道是用了多少年的东西。

    闻昱丹平日里起居非常讲究，可这时候却什么都不顾了，一屁股坐到炕头上，指了指对面的位置让祁佑坐下。

    祁佑也不客气，径自坐下，等他开口。

    沉吟了一会，闻昱丹道：“原及，这条路不能走了，他们对我们的路线非常熟悉，不然也不会连续几次出击都让我们损失人手。”

    “是，您准备改走哪条道？”

    “绕道青州，再从青州转道豫州，经由豫州回太原，你看如何？”

    祁佑想了一下路线，点头“只是路途远了许多。”

    “无碍，总比把命留在这里的好。”

    “是。”

    想起这次若不是祁府快马加鞭让人送来消息，他们有了提防，恐怕损失远不是现在这点，他们想囫囵着回去都是妄想。

    身体前倾，拍了拍祁佑的肩，闻昱丹叹息似的道：“这些我都记在心里了。”

    祁佑垂下眼帘，不搭话。

    太子的话不可不信，亦不可尽信，他向来都是这个态度，能让太子多记祁家的好他自然也乐见。

    但是那些话想要兑现必须有一个前提，那就是，必须先让太子上位，不然一切都是空谈。

    拥立之功大过天，祁家需要这样一个功劳来翻身，而他，从小便是以这样的目的养成的。

    至于以后想要得个什么职位……

    他更想丢开所有的事安安心心的歇息上一段时间。

    这些年，脑中总有一根弦绷着，他太累了。

    祁佑起身“我去把人数点一点，重伤不能行走的只能暂且丢下，让他们休养好了再返回，带上他们，会拖慢速度。”

    闻昱丹沉默半晌，点头“就照你说的办吧，多留下些银钱，让他们安心先养好伤再说，为了安全计，全都把自己藏好了再论其他。”

    “是。”

    待祁佑一离开，闻昱丹便气怒了砸了小杌，把自己的属从丢下只顾自己逃命，这么多年来还是头一遭。

    却说在小岛上逍遥了好一段时间的华如初离开时虽然不舍，却也觉得满足。

    在成亲后能偷来这些时间的自在，她还有什么不满足的。

    在茶肆歇脚等茶的间隙，看整个茶肆除了一个在里头忙活的店家外并无外人在，夏言笑得满脸幸灾乐祸“不知道春玉现在怎么样了。”

    云书瞟她一眼“你回去后要是和她炫耀出来的这一趟，她一定一个月不会理你。”

    夏言不甘的撇嘴“谁叫她平日里总欺负我。”

    “那也是你自己经常闹笑话，怪得谁来，茶来了，红香，去帮把手。”

    “是。”

    外头都是用的砖茶，大户人家好歹用的还是好一些的，在这茶肆里哪里会有好茶。

    只是喝了一口，华如初就召了店家来换了白水。

    云书见状，连忙凑过去小声道：“公子，我这里还有茶叶，我去给您沏上一壶来？”

    “不用了，在外面将就些，我没那么娇贵，只是砖茶那味道着实不喜，喝白水就行了。”

    “是。”

    歇了有小半个时辰，华如初才起身“走吧，再赶一阵，别错过了宿头。”

    “是。”夏言在桌上放下了一个银裸子，赶紧跟了上去。

    人生地不熟，华如初自然是走官道的，在偏僻的地方纵马奔驰再好不过，速度也快。

    这是青州和兖州之间的一个三不管地带，乱得很，一旦入夜便是紧闭门户，不要说女人，就是男人都不会出门。

    华如初自是不知道这个地方有多乱，只是奇怪天刚黑，街上怎么就没了人，就是店铺也是早早的就收了摊。

    好在客栈还开着门。

    几人飞身下马，青柳和红香自觉的牵过几人的马匹在外等着，华如初领着几人进了店。

    掌柜的是个年轻人，手里拿着本书在看。看到来人先是一愣，旋即问“住店？”

    “住店，要四间房，外头还有两人，我们的马还请店家用好料养着，云书。”

    “是。”云书压了一锭银子在柜台上“马都是跑了一天的，请精心些照顾，银子少不了你们的。”

    “好说，好说。”书生似的掌柜眉眼微抬，接过银子放入柜台里边，扬声喊道：“东顺，把客人的马牵去马厩好生照看。”

    “好勒。”

    PS：难道你们都更喜欢看在宅门里的生活吗？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    