
    咱们吴山镇正好处于青州和兖州的交界处，原先因为穷，两州州牧都觉得会拖累他们，所以都不要，没想到吴山镇的地理位置不错，后来渐渐就好多了，两州又开始争抢，抢来抢去也没抢个结果出来，所以乱一点也就情有可原了，这里的原住户晚上是绝对不出门的，出了事也没个地儿告官，偏偏两州的人都来收税，这不，咱们做正当买卖的就只能把价钱抬高了，不然本钱都保不住，这么多位客官，我丑话说在前头，咱们这里吃的喝的用的都比别的地方要贵，实在是不得已，还请众位客官勿怪，若是不能接受，只管去别家就是。”

    环眼看了下四周，一楼的几张桌子就像是摆着好看的，居然没有一个客人，这个时辰点……

    再联想到来时街道上的人影廖廖，怎么总觉得有点不对劲？

    “掌柜的，现在可还有热饭热菜？”

    “自然有的，只是……客官应该是头一次来我们吴山镇，这里有那么一点点混乱，所以不管是住店还是吃饭都要比别的地方贵一些，这点还请客官多多担待。”

    华如初扬眉，饶有趣味的看向侃侃而谈的掌柜，“这样的话掌柜的一天要说上几遍？倒是顺溜的很。”

    “我们这不是必经之路，吴山又有那么点名气在外，但凡走熟这条道的人都不会再来这里，来这里的基本都是头一次，小生我不坑人，自然要解说清楚才好，现如今我说得一清二楚了，不知客官如何决定？”

    “就冲着你这坦白，我也住下了，四间上房，好饭好菜赶紧上。”

    “没问题，里面的，听到了？”

    “好勒，好饭好菜，马上来。”接话的声音从后面传来，中气那叫一个十足。

    掌柜满意的点头，提了笔在柜台上写了几笔，后又看向明显领头的那人，“客官可要来斤酒？”

    “不用了，上壶好茶吧。”

    “这个就抱歉了，小店没好茶。”

    “公子，我……”云书刚想说她去沏一壶，就被小姐一眼给瞪了回去。

    “那就来壶白水吧。”

    “这个倒是好满足。”书生掌柜从柜台里走出来，亲自去沏了壶热白水。

    华如初越看越觉得这书生有意思，不由就有了攀谈的意思。

    “掌柜的这般年轻便在这守着一个客栈，不嫌太过没出息？”

    “何谓有出息？”掌柜的笑得洒脱，拿起柜台里的手晃了晃，“天天在家读圣贤书便是出息了？人生在世不过吃喝二字，小生倒觉得吃喝不愁，衣食无忧，能养活自己便是出息了。”

    话糙了些，可理是这个理儿，人活一辈子还不是为了能活着？

    活着就离不了吃喝，顾好了吃喝才能去想别的。

    要是肚子都填不保，其他想得再多都是假的。

    “掌柜的倒是活得通透。”

    “被这世道逼的，不想开点早死透了，啊啊，看我都在胡说什么，客官别在意，总算现在的日子也过得下去就是，经常有您这么大方的客人前来投宿，维持一个客栈总还过得去，我去伙房看看，这菜怎上得这般慢。”

    夏言原本听得津津有味，转眼就看着那掌柜就那么施施然的往后头去了，不由得瞪大了眼，“公子，这人，好放心，就不担心我们去柜台拿了他的银子跑路？”

    华如初端了杯白水喝，斜眼看她，“你以为人人都是你这个脑子？不说咱们出手大方，就是那六匹马，有点眼光的都看得出来那是良驹，他柜台里能有多少银子？能比我们那六匹马值钱？”

    夏言被打击得低垂了头，青柳和红香经过这些天的相处也自在多了，小姐是个再好说话不过的人，只要她们守着规矩，轻易不会发落人，现在虽说还不敢像夏言她般和小姐说话，却也不会那么战战兢兢了，夏言被小姐打击了时她们也会忍不住微笑。

    这种感觉，真好。

    “上菜了！”一个系着围兜的胖子拖着长腔端了个大盆过来，夏言伸长了脖子去看，胖子肉呼呼的脸上笑得眼睛都看不见了，道：“这是小的拿手菜，用很多山里的好东西炖出来的，味道可好，几位慢慢吃，还有几道菜都容易做，很快就能上。”

    揭了上面捂着的盖子，香气伴着热气喷出来，就连华如初都觉得——好饿。

    拿起筷子随意夹了一筷，“都吃吧，在外不用在意那些规矩。”

    “是。”

    掌柜的正好出来，看到这一幕也只是扬了扬眉，他这个客栈的生意一直不错，见过各种各样的人物。

    可今天见到的这几个人却着实年轻的过份，偏偏那谈吐看着还很不一般。

    依他看恐怕是那朱门大户是出来办事的。

    也好在是投在他这客栈，他什么都在明处，可不像对面那个店，那才是真正的黑店。

    正想着，门前又传来一阵的呼喝声，马蹄声也随之停住。

    今晚他这生意还真是不错，来了一拔又一拔。

    慢悠悠的走到柜台之后等着，眼神瞟过吃得正欢却没发生一点点声音的那几人，再一次肯定了心里的猜测。

    “掌柜的，你这里可还有上房？”进来的人看也不看其他人，直奔柜台。

    书生掌柜点头，“自然是有，要几间。”

    “七间，不，八间。”

    “八间上房没有，只剩三间，次一等的能凑上，可不可以？”

    “可以。”来人随手扔了一锭银子到柜台上，又道：“着人换上干净的被子蚊帐，备上热饭热菜，还有热水。”

    知道这是个打前站的，掌柜也懒得和他讲他那些明摆着坑人的价钱，还是和领头的说好了，免得多说一次。

    很快，十来个人簇拥着两个年轻的公子哥儿走进来，其中一人扫了屋中仅有的一桌客人，视线在经过某人时饶是以他的镇定也差点惊叫出声。

    该死的，她怎么会在这里？？

    “原及，怎么了？有不对？”这一路的疾马奔驰以及摆脱不了的追兵让闻昱丹异常警觉，身边的祁佑气息一变他就发觉了。

    祁佑连忙垂下视线，“没有，只是觉得这个地方有点古怪。”

    书生掌柜把这话听了去，知道这又是一群肥羊，心情大好的同时也不介意为这些人解惑。

    咱们吴山镇正好处于青州和兖州的交界处，原先因为穷，两州州牧都觉得会拖累他们，所以都不要，没想到吴山镇的地理位置不错，后来渐渐就好多了，两州又开始争抢，抢来抢去也没抢个结果出来，所以乱一点也就情有可原了，这里的原住户晚上是绝对不出门的，出了事也没个地儿告官，偏偏两州的人都来收税，这不，咱们做正当买卖的就只能把价钱抬高了，不然本钱都保不住，这么多位客官，我丑话说在前头，咱们这里吃的喝的用的都比别的地方要贵，实在是不得已，还请众位客官勿怪，若是不能接受，只管去别家就是。”

    你刚才和我们说话可没这么客气，华如初撇了撇嘴，不过现在她一点也不敢妄动，在那声原及出口时她就吓了一跳，后来听到祁佑说话心里就想哭了，这得是怎样的一种缘份才能在这千里之外重逢？

    刚才祁佑的目光明显在她身上多停留了几息，应该不会是认出她来了吧？

    她这个样子就是站到爹娘面前都未必能认得出来。

    “你这老板倒也有趣，罢了，本公子不在乎那点小钱，就住下了，这一路都没吃什么好东西，掌柜的，赶紧上些吃的来。”

    “好勒，可要酒？”

    “不用。”

    掌柜的有意无意的又扫了那一桌几眼，这可真有意思了，来的明明都是那富裕之家出来的，却偏偏都不喝酒，现在的世家公子都改性了？不当纨绔当栋梁？

    一行十四人分三桌坐下，祁佑和闻昱丹一桌。

    因着太子在场，祁佑不敢再去瞧那一桌人，心里再怒，面上也装得若无其事。

    压低声音，闻昱丹靠近祁佑道：“原及，你确定甩脱他们了？”

    说起正事，祁佑也就把其他事先放下，摇了摇头，道：“我不能肯定，只是大家都累了，需要休整一下，不然光是拖他们也能把我们拖死在半道上。”

    闻昱丹闻言，脸上闪过暴戾，长这么大，他还是头一次这么狼狈，要不是原及身手确实了得，又付出那么多人手为代价，他根本走不到这里。

    原以为改道就能避开那些埋伏，没想到他们居然死咬着不放，明明对方死的人比他们多多了，怎么就这么不松口？

    “这样下去，恐怕会撑不住，人手已经不多了，你的药也已经用光……”

    想到自己现在所陷入的危险，闻昱丹拳头握得死紧，文家，文家……

    祁佑眼光又瞟过下首那一桌，心里翻过无数念头。

    要如何才能既不让太子知晓，又能从冬菲那里拿到药？

    还不引起任何人的怀疑？

    “公子，先吃点东西吧，其他再说。”

    几桌人都是一路上饿得狠了的，一个个都埋头吃得欢。

    就算华如初心里有点打鼓，也没能让她食不知味。

    她真觉得这味道好极了，要是可以，好想让她的丫头去学上一手。

    突然，“啾……”

    寂静的夜空传来破空之声显得格外刺耳，以云书为首的几人瞬间跳起，团团把华如初围在中间。

    那边的护卫也是反应迅速，祁佑更是把太子扯到了身后护住，那个方向靠里，是个死角。

    明知道是敌人追上来了，这时候他还是忍不住看向了下首那个方向。

    那边的动静告诉他，那几人的警觉心都还不错。

    就是坐在中间的那个女人可恶，这时候居然还没放下筷子，不，何止是没放下，还在一筷子一筷子的往嘴巴里送。

    就是满肚子的气，看她那样他也差点要气笑了。

    PS：大家不喜欢看离开祁府的这一段吗？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    