
    让祁安祁亮自去歇了，不用再跟着，祁佑信步来到他这些时日呆得再多的地方。

    院门已经关得严严实实。

    如初，怕是已经知道他刚才去了哪里吧。

    若是换在平时，他不会再去扰了如初的好眠。

    可今天若是不去表个清白，大概以后他再说什么她都不会信了。

    上去敲了门。

    几乎是在他收回手的那一刻，门就开了。

    小丫头警惕的通过门缝看清来人后，才满怀欢喜的把门开了放人进来。

    免了她们的礼，往里走时刚靠近主屋就有人开了门走出来。

    春玉眼睛大张的看着面前的人，又是生气又是替小姐难过，姑爷怎么可以这样，在别人那里快活了，还带着别人身上的香气，却又在下半夜的时候来找小姐。

    这不是存心让小姐不好过吗？

    “去给我备上两桶凉水，我要冲一下。”

    是该好好洗一下，哼。

    春玉不甘不愿的屈了下膝，真就去提冷水了，她才不会告诉姑爷，厨房里一直都备有热水。

    就让他冲冷水好了。

    带着一身凉意进了里屋，祁佑撩起帷幔，看到的又是一个身子弓起一个优美的弧度朝里睡着的背影。

    被子抱在怀里，身上什么都没盖。

    他知道如初早就醒来了，又或者，她根本没有睡着。

    覆过去，把人拥进怀里，身上的凉意让身子燥热的华如初觉得舒服。

    要不是时机不对，她都想主动贴上去。

    “如初，我有事和你说。”

    华如初也不想玩装睡那一套，依旧闭着眼，却开口道：“何事？”

    “段氏的事。”

    华如初沉默了一会，“你说。”

    知道她是误会了，祁佑也不急着解释。把人抱到怀里搂着，蹭了蹭她的额头，道：“要不是听了你的话查了查府里所有人的底子，我还不知道二皇子都把人送到我床上来了。”

    华如初猛的张开眼，眼神清醒，根本没有一点睡着过的痕迹。

    “段氏？”

    “恩。”祁佑把她重新搂回去。说了去段氏院里后发生的事。

    华如初听了后都不知道说什么好了，“不管怎么说，段氏现在都是你的妾，动手打妻妾的男人不是好男人。”

    祁佑没想到会听到这样一句话，下意识的就解释道：“一开始我确实是想好好收拾她一番的。可后来想到这也是掣肘二皇子的一个好法子，段氏不是在传消息出去吗？那便让她传，关键时刻说不定能有意想不到的好效果。要利用她，我暂时便不能冷落了她，可我又实在不想和她同床共枕，被我伤了后她便只能卧床休息了，再者说，让她安份养伤还有个原因。”

    顿了顿，祁佑低头温声道：“我马上便要出门，她受了伤怎么着都要安份一些。我在外也能放心一些，这段时间的冷落她可能已经有想法了，我担心她狗急跳墙。”

    她又如何会连个手无缚鸡之力的女人都看不住。华如初忍住想叹气的冲动，蹭了蹭他的胸膛，道。“我知道了，她伤得重不重？大夫怎么说？要不要我做什么？”

    “我控制了力道，会受点皮肉之苦，不会伤筋动骨，你当作不知道就是。”

    知道他并不是存心食言，华如初也就没什么好计较的了，刚才本就没有睡着，这会便有些熬不住了，呵欠连连的眼睛都快睁不开。

    祁佑这会没有半点困意，看她如此便也躺了下去，把人枕到胳膊上，道：“睡吧。”

    “恩。”华如初迷迷糊糊的应下，勉强睁开眼睛看他一眼，不甚清醒的丢出一句，“想那些多余的做甚，既然知道了她有问题还能让她翻了天去？”

    祁佑愣了愣，旋即明白如初这是在宽慰他，一直紧绷的脸柔和下来，可不就是如此？既然知道她有问题，还能让她翻了天去？走着瞧便是，迟早，他会送二皇子一份大礼。

    怀里的人已经呼吸绵长，眉目低垂，比起白天竟是多了股说不出的温柔。

    若是她清醒时对她也能展现温柔……

    抿直了嘴角，他相信总会有这么一天的。

    因着明天要出远门，这天祁佑刚在太子面前露了个脸便被太子打发回家了。

    他也不是那般不通情理的人，这马上就要出远门了，还不让人家好好陪陪娇妻？

    想起昨晚查出来的那些事，祁佑回府后直接去了主院，请见老太爷。

    “这么早太子就放你回来了？”

    “是，明天一早便要出发。”

    未竟的意思老太爷明白，从书桌后面走出来，招呼他到外屋坐下，待得小厮上了茶后，老太爷把人都打发了出去。

    “说吧，有何事。”

    这孙子从来就不是个会无事来献殷勤表孝心的性子，会主动找来只能是有事。

    素来知道祖父厉害，祁佑也不打马虎眼，直接把查到的事说了出来。

    老太爷心里再惊，这脸上的神情却也不变，只是眼神不再那么平静。

    “都查实了？”

    “是，孙儿不敢欺瞒您。”

    老太爷思虑半晌，“你把人名留下，这事我来处理，你回去陪陪孙媳妇，明日安安心心出门，不用记挂家里。”

    “是。”祁佑起身躬身应下，“只是段氏我留着有用，您暂时别动她。”

    老太爷皱眉看他，“这事上不能怜香惜玉。”

    “孙儿知晓，段氏要留着，以后能反将二皇子一军。”

    原来是如此，老太爷这才放下心来，要是他没记错，这个段氏是佑儿自己纳进府来的，若是动了真心便是麻烦。

    为了祁家，佑儿付出太多，又奉旨娶了一个有着那样背景的夫人，若真有个可心可意的人让他动心，不管如何。他都会成全。

    可那个人绝不能是用心不纯之人。

    “依你，不过你媳妇那里是不是要提上一句？”

    祁佑琢磨了一会，道：“她胆子小，告知她也无用，反倒要担心她露了马脚。”

    老太爷无可无不可的点头，“这事我来处理。你回去吧。”

    “是，孙儿告退。”

    天气一热心便烦，再听到院子里那棵平日里挺喜欢的树上传来的阵阵蝉鸣声，华如初暴躁无比。

    夏言给她端了绿豆沙过来，看她如此便来到院子。在额前搭了个凉棚抬头看了看高高的树顶，上前折了枝树枝在手里甩了甩，道：“你们都让开些。吃到灰我不管啊，把所有门都带上。”

    这下丫头们哪还不知道她要干什么，纷纷意动，要不是小姐就在屋内，她们也想松松筋骨了。

    自打来了冀州后，这骨头都要生锈了。

    云书笑着摇头，也不制止，这蝉鸣声确实太扰人了些。赶走最好，免得小姐中午都歇不好。

    所以，祁佑一进院子看到的。就是如初身边的大丫头在树上纵来蹦去，枝条抖得啪啪响。

    丫头们都仰着脖子搭着凉棚看得起劲。

    就连如初都在屋门口站着。

    祁佑也不惊扰了她们，悄声走到了如初身边。

    华如初还以为是云书。漫不经心的道：“这帮丫头最近都憋得狠了吧，不是叫你把人一茬茬的换出去松泛松泛吗？”

    “你有这么和我说过吗？”

    华如初猛的回头，不可置信的看向他。

    这到底是祁佑功力太高，瞒住了所有人的耳朵，还是她们集体功力大退？

    他一个世家子弟，把武功学这么好做什么？让她们这些出身武林的情何以堪！

    能让如初变脸，祁佑心内有些得意，面上却还是面无表情的样子。

    “这是在干什么？”

    檐下的丫头们脸色都不太好看，要是让华家的另外几位主子知道他们精挑细选出来的人还比不得姑爷厉害，她们全得回炉重造。

    扫了丫头们一眼，华如初也没心情去安慰她们受创的心灵，她自己还想找人安慰呢！

    “赶蝉，扰得人心里不安宁。”

    他以前住的地方没有这么一棵树，虽然也能听到，却不会如现在这么明显，确实是挺扰心的。

    说起来，往年这个时候，他早就被蚊虫叮得不胜其烦了，今年却好受许多，如初让人弄来的这些植株真这么有用？

    想着，祁佑便问了出来。

    “那是当然，不然我费心思弄它们做什么，在扬州的家里每个院子里都栽种有这个，而且每个院子里种的都不同，它们的味道不一样，混合在一起不好闻，分开种却是极好的。”

    “能不能在家里再种上一些？”

    华如初看他，“各个地方？”

    “你想种哪里便种哪里。”

    华如初想了想，“你书房周围早先我让人种上了一些，其他人那里我不管，就在祖父祖母的院子里种一些吧，别人若是觉得好，就让人去弄来自己种上就是，并不是多难寻的东西，只是许多人不知道它们的用处。”

    “好。”怪不得今年没有受那罪，原来书房那里也种上了，一想到她是为自己才这么做，心里便觉得妥贴。

    这时，夏言从那树上跳了下来，回过头来就想卖个乖，却看到姑爷就站在小姐身边，笑容僵在了脸上。

    她好像漏底了。

    华如初哪还不知道她在心虚什么，要说漏底，只怕就是她自己的底都没有保住，哪还有资格去怪别人。

    “去洗洗，又是汗又是灰的，把院子里好好收拾一番，还有那树下的桌子好好清洗一下，我可不想下次在那里喝茶时喝得一嘴的灰。”

    “是。”

    ps：今天起月票双倍啦，我是听主站一个前辈说的，想要拼过刷子不容易，可是月票就那么些，我多得一张，她们不就得多花钱买一张吗？嘿嘿，所以，亲爱的们，快把月票给我，快快快，让她们花钱买去。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    