
    祁府嫡小姐的生辰，按理就是再不受宠应该也会有所表示的，可祁府的冷淡却完全出乎华如初的预料。

    大老爷早早当差去了，大太太还没有回来。

    老太爷和老夫人照例在主院没有出门一步。

    就连府里的管事，好像也没人知道府里今天有主子过生辰。

    冷漠态度可见一斑。

    成亲将近一月，华如初这时候才觉得自己有点托大了。

    这祁府，她小看了。

    风平浪尽也只是看起来如此而已。

    一直觉得祁府哪里不对劲。

    她抱着不想介入祁府过深的想法，明明有疑惑却没有去查。

    可昨天丫头无意中的一句话让她恍然大悟。

    是了，祁府不是没有根基的世家，相反，祁府曾经无比辉煌。

    传家百年，怎可能整个府邸的下人里没有几个老人，年纪最大的也不过是三十左右的年纪，要说老，只有管家祁福到了天命之年。

    祁府的老人呢？那么好的全死了？

    还是说祁府不需要经验丰富的老人，只需要年轻的侍候就够了？

    这个理由恐怕连个稚童都无法说服吧。

    想起三婶曾说过的那些事，华如初眯起眼继续琢磨。

    曾经，祁府恐怕发生了不能宣扬开来的事吧。

    所以，清洗了。

    不管是事情的痕迹，还是知道的人。

    大家族真可怕。

    华如初觉得自己还是继续保持缄默就好，软弱就软弱了吧。

    “嫂嫂，嫂嫂……”

    人还在院子里，这声音倒是先传进来了，华如初收了那些有的没的思绪，看向门口。

    祁珍小跑着进来，对上嫂嫂似笑非笑的眼神才惊觉自己失了仪态，连忙慢下脚步。

    “在我这里你不用束缚自己，想怎样便怎样吧，我不拘着你。”

    祁珍眼睛发亮，加快脚步来到嫂嫂面前，乖巧的福身见礼。

    “好了好了，今天你是小寿星，快省了这些规矩，云书，把院里的丫头婆子都叫来给珍姑娘见礼。”

    “是。”

    “不用的，嫂嫂，不用的。”祁珍连连摆手，就是她自己院里的人都没有这么重视。

    没想到只是这两天才亲近起来的嫂嫂却对她这么好。

    云书抿嘴一笑，福了一福就出去了。

    小丫头上了茶，悄无声息的退至一边。

    祁珍有些坐立难安“嫂嫂，真的不用的。”

    华如初看着她，端着自己已经半凉的huā茶喝了一口，寡淡的味道实在是不喜，可小日子来了，她也不敢去喝绿茶。

    “我让她们来向你行礼，这是她们该守的规矩，是她们的本份，而你，从身份上来说受得起她们的礼，她们不需要你来护，但是，你可以赏，哪怕就是几个铜板，也是你的意思。”

    看她似懂非懂的样子，华如初叹息着摇头“珍妹妹，做为主子，对自己真心好的人要护得住，做为主母，该拿捏的人要拿捏的住，可不管是在闺阁中做小主子还是以后管家掌事，都要划好一条线，做为仆，绝不能逾越，身为主子，绝不能连自己人被欺了都只能眼睁睁看着，有规矩，才成方圆，你护住了她们，她们才能和你一条心，没有哪个下人会对一个连保全她们都做不到的主子奉上忠诚。”

    这是嫂嫂在教她，祁珍知道，虽然没有完全理解，祁珍还是把这些话牢牢的记在心里。

    比起娘亲教她的那些个一点也不想学的手段，她更能接受嫂嫂这种光明正大的方式，她觉得这才是正道。

    “我会努力理解其中意思的。”

    “别跟我表忠心，我是受你哥哥之托。”听着外边的脚步声，华如初身体往后靠“你哥哥生怕你出嫁后被夫家欺负了，也不管我有没有东西可教你，就把你塞给我了。”

    “我……我以为嫂嫂是喜欢我才愿意教我的。”

    看小姑娘满脸伤心，华如初再次失笑，这么单纯啊，她那个据说很厉害的婆婆究竟是怎么教的？怎么反而教出一朵出淤泥而不染的白莲huā了？物极必反吗？

    “要不是喜欢你，我何必教你这些，原本我也只打算和你讲几个大道理敷衍敷衍的。”

    祁珍还要说什么，云书领着夏言和冬菲进来了。

    其他人在huā厅门外候着。

    三人成品字型跪下，磕头行礼“奴婢云书（夏言，冬菲）祝珍姑娘身体安康。”

    祁珍急忙翻自己的荷包，里面有些碎银子，但不多，如果只是打赏眼前这几人倒还罢了，可嫂嫂说了，整个院里的人都会来向她见礼。

    要是阿凤在身边就好了。

    偏偏她今天还起不来床。

    看出她的窘迫，华如初从桌子的抽屉里拿出一个钱袋递过去，鼓鼓囊囊的，看着就不少。

    “先拿着用，都是碎银子。”

    “那，我先借着用用。”

    华如初不置可否，要说钱财方面，两辈子老天爷都不曾薄待了她。

    看着最后一批进来的人，华如初眨了眨眼，这么面生，是祁府的人吧。

    她才嫁进来时安排在这院子里的人恐怕各房眼线都有，好在她的丫头们能干，从第一天开始就把她们排挤得远远的，连靠近都不可能。

    传递消息出去更是妄想。

    她得找个借口光明正大的把这些人清理出去。

    “行了，都去忙吧，夏言，厨房那边你去看着，多做几个珍姑娘爱吃的菜。”

    “是，奴婢省得。”

    人都退了出去，只剩云书在身边侍候，华如初道：“中午你哥哥回不来，我们两人都吃不了多少，对付着吃几口，晚上再多做几个好菜。”

    “嫂嫂怎么说怎么好。”

    “今天过生的可不是我。”

    头一次被这般重视，祁珍〖兴〗奋得人都有些飘飘然了，原本对华如初就有几分亲近，现在更甚。

    就差扯着她的袖子撒娇了。

    这时，小丫头掀帘子进来通报“小姐，良公子和镇公子求见。”

    他们两人？扫了祁珍一眼，华如初点头“请他两人进来。”

    “是。”

    祁珍凑近了奇怪的问“他们来干什么？嫂嫂，平时他们也常来找你吗？”

    华如初敲了她一个脑蹦“少胡说，叔嫂有别。”

    祁珍吐了吐舌头“我就是觉得奇怪。”

    看她还想再说，华如初冲她摇了摇头，祁珍也惊觉，马上闭嘴不再言。

    帘子打起。

    祁良走在前头，祁镇随后而入。

    “见过嫂嫂。”

    “快免礼，你们两怎么一起来了？”

    祁良抢先开口“今日是珍妹妹的生日，我们去她院里没看到她，听丫头说来了嫂嫂这，我们便过来了。”

    华如初看向祁镇，想比起来，她更愿意相信这个代兄接亲的庶出公子。

    祁镇在外头散漫惯了，就是在府里也没有其他人那么讲究规矩，看华如初看过去笑得见牙不见眼，手上拽出来一个盒子“嫂嫂，我是来找珍妹妹的，看您只是顺便。”

    这人……华如初哭笑不得。

    “这是给珍妹妹买了礼物？”

    “嘿嘿，手里没几个钱了，买了几个糕点来讨妹妹欢心。”

    “谢谢镇哥哥。”祁珍接过，眼睛都笑成了弯月，没想到今年还有人记得她的生辰，并且给她买了礼物，好高兴。

    祁良暗暗咬牙，明明是他先进来，明明是他先说话，明明是他站在前面，可就算这样，祁镇也能把风头抢走，可恶。

    忍了忍，祁良笑容更盛了些，把手里拿着的布包解开，露出里面精致的小算盘“听说母亲在教你管家，我便想到这个东西你可能会需要，不知道珍妹妹喜不喜欢。”

    祁珍大大点头，笑容真诚得炫目。

    就是满腹算计的祁良看到了目光也闪了闪，旋即平复。

    “都坐吧，镇弟，你好像这阵没在府里？”

    祁镇笑容风流的接过云书递来的茶，稍显轻佻，却不让人讨厌。

    “对，原本打算在家多呆一段时间的，朋友相约出门游玩，觉得有趣便去了，这不，昨天才回来，刚好赶上珍妹妹生辰。”

    “怪不得这些时日也没见你。”

    和祁镇的潇洒相比，祁良相差的何止一点半点，汲汲营营祁府这点东西，却不知道外面的天空有多宽广。

    再一比较，就她目前所知的同辈里，祁镇算是过得最舒心的了。

    是个聪明人。

    祁镇突然身体前倾，笑得谄媚“嫂嫂，听说你有几屋子绣品，反正你也用不了这么多，赏弟弟一点呗。”

    “你要绣品做什么？拿去讨哪个姑娘家欢心？”

    “这个您就别问了，就说给不给吧。”

    “你都说我有几屋子了，你又只要一点，做嫂嫂的哪能不满足你，云书，你去准备双份，免得良弟说我偏心。”

    祁良咧嘴一笑，灿烂阳光“我这是沾了二哥的光了，二哥，多谢了啊！”

    “客气。”祁镇似笑非笑的看了祁良一眼，顺口接了这么一句便不再搭理他，直把祁良恨得牙痒痒。

    看来平时不出院门是对的，庶兄弟之间都这么明争暗斗的，各房之间还不知道生出了怎样的龌龊，居然表面上能粉饰太平到如此程度，不愧是传家百年的家族。

    华如初喝了。茶，冷眼看着两人你来我往。

    再看向兴致勃勃把玩算盘的祁珍，华如初觉得自己看走了眼，祁珍是单纯，却不是蠢笨的天真，该懂的事她都懂得，祁武氏教的，并不算失败。

    PS：儿子感冒还没好，儿子他娘又病了，谁来救救我的鼻子，喷嚏打得都要把鼻子甩了有木有！！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    