
    绿柳最近的日子很不好过，听了娘的话不再为已经发生的事伤神伤心，专心养好身体。

    原以为大公子会因为她身体不好怜她，常常来看看她。

    可这些天除了祁安来送过一次补身子的东西外，大公子没有踏进她院子一步。

    饶是她帕子都绞碎了，哪怕她心里再多的想法，见不到人也无法。

    依知若打探来的消息，大公子这几天回来得都很早，除了去主院请安，大多数时间居然都是直接去了夫人那里。

    这让她觉得危险。

    正想着是不是掐着时辰去路口迎一迎大公子，门外就传来说笑声，绿柳心下一凛，身体坐正了些。

    知若连忙拿了个枕头垫到她腰后。

    帘子被打起，吴氏率先走了进来。

    在鼻端甩了甩帕子，吴氏抱怨“一屋子的苦药味，怎么也不撩起帘子换换气。”

    知若忙道：“两位姨奶奶见谅，主子身体虚弱，受不得风。”

    随后进来的段氏掩着嘴角轻笑“也是，都不能生孩子了，这身体是好不到哪里去。”

    原本还算平和的屋内瞬间静得针落可闻，绿柳的眼神冷得都能刮下霜来。

    她们是怎么知道的？

    知若看情形不对，忙示意其他人退下。

    段氏却仿佛没发现屋内的异样，指使小丫头搬了两张凳子放到床边，拉着吴氏大大方方坐下。

    对上绿柳要吃了她似的眼神。

    “绿姐姐这是生气了？真是奇了怪了，要怨要怒要怪你不都得怪自儿？又不是别人让你怀不上孩子的，吴姐姐，你说是不是这个理儿。”

    吴氏似笑非笑的看着绿柳，点头“段妹妹说得是，绿姐姐，你这代价付出得大了点儿不说，大公子好像也没多来你这里一次，我怎么算都觉得你亏了。”

    绿柳再也没了以往的气焰，要是可以，她真想一把火烧了这两人。

    在心里告诫自己要忍耐，再忍耐。

    可脸上的笑却是怎么都摆不出来了“两位妹妹这是专门给我添堵来了？”

    “风水轮流转，今年到我家，绿姐姐，以前你压我们一头，在我们面前得意的时候没想到会有这么一天吧？”

    “你也说风水轮流转，又怎知明年不是到我家，说话还是留点口德的好。”

    “也是，多谢姐姐提醒，妹妹是该留点口德，为将来的孩子积福嘛，绿姐姐就是有这心思也没用了，总不能为别人肚子里的孩子积福不是。”

    绿柳只觉得心下翻涌，喉咙发甜，狠狠吞了两口口水下去，忍住一阵阵晕眩，冷笑出声“那可不一定，这世上最多的就是意外，你们就那么肯定我怀不上？就那么肯定你们怀得上？就是怀上了还得看有没有本事保住呢！厉害如三太太不也滑了胎，两位妹妹说是不是？”

    段氏和吴氏对望一眼。

    绿柳都这样了，她们居然还有种被压制的感觉。

    要是这一次都不能把她踩下去，等她缓过来了肯定不会让她们好过的。

    踩，狠狠的踩。

    吴氏眉眼一挑，看向知若“怎么我和段妹妹来了连口热茶都没得喝？这么没规没矩的，姐姐平时就是这么教你们的？”

    “我的人，用不着你们管教，我房里也不是你们耍威风的地儿，两位妹妹请回吧。”

    “绿姐姐别这么急着赶人，咱们可是好一段时间没这么坐着聊聊天了。”段氏看着绿柳苍白的脸色一阵啧啧声“那么娇美的一张脸，怎么少夫人一进门就憔悴成这样了呢？以前那人比huā娇的样子哪去了？”

    吴氏笑着接话“没了男人的滋润，自然就萎了。”摸了摸自己紧致滑嫩的肌肤“和绿姐姐一比，我今儿气色真不错。”

    “那是，绿姐姐都二十二了吧，还能有几年青春？妹妹劝你还是赶紧养好身体，能得一日宠爱是一日，大公子就是再长情，枕边怕是也容不下一个看起来年纪比他还要长的妾室，哎呀，吴姐姐，被你这一提醒，妹妹也得回去往脸上抹点东西了，要不然哪敢往大公子跟前凑。”

    段氏看都不看绿柳快要冒火的眼神。

    站起来环眼看了下再也不复光鲜的屋内，心下冷笑。

    仗着多跟了大公子几年就事事压她们一头，到头来却落个这样的结局，该。

    吴氏娇娇弱弱的起身，学足了绿柳平日的样子“一起来的，一起走吧，绿姐姐，妹妹告辞了。”

    眼睁睁的看着两人在自己面前耀武扬威一番扬长而去，绿柳的指甲都掐进了掌心。

    这两人，这两人……

    若是她的后半辈子得呆在地狱，这两人一个也跑不了。

    少夫人，也别想跑。

    都是她，要不是她嫁进来，她还是那个最受宠的。

    要不是她，大公子何至于冷落她至此。

    猛的抬头看向知若。

    知若被她的眼神吓一跳，好不容易才没让自己往后退，难道主子知道那消息是她泄露出去的？

    “知若，你心里装着大公子是不是？”

    知若脸色大变，身体顿时矮了半截“主子，奴婢……奴婢……”

    “你看大公子的眼神和我一样，我懂。”撩了被子下床，看也不看跪地的知若一眼，径自走过她跟前“原本打算再过一阵就给你许个人家，免得我们反成敌人，全了我们主仆一场，可是现在，我改变主意了。”

    绿柳回身，死死盯着地上的人“知若，我改变主意了，你不是喜欢大公子吗？那就喜欢吧，你颜色好，有我出谋划策，我就不信会生不出个孩子，到时候我倒要看看是她们得意还是我得意。”

    知若大喜过望，她没想到主子会这么容易就松了。，只要主子不使绊子，她一定能得到她想要的。

    “不过，生下孩子后孩子得放我这养着。”

    笑容僵在嘴角，知若嘴唇动了动，机会就在眼前，若是答应，以后自是抬了身份，若是不答应……主子知道了她的心思，一定不会放过她。

    其实她根本没得选择。

    知若深吸了一口气，额头触地“是，奴婢答应。”

    绿柳眼中的疯狂终于散了些许，亲自把人扶起来，笑得如沐春风“这才对，你放心，孩子是你生的，别人拐不跑，你以后和我住一起，孩子也就跟在你身前养着一样了。”

    “是，奴婢谢主子恩典。”

    绿柳走至门前打起帘子，突然想起少夫人院里huā厅中放的那张屏风，精致的绣品，出自扬州，偷值千金。

    若是她也有……

    “把这帘子换成竹帘，屋里换换气。”

    “可您的身体吹不得风，现在就换是不是早了些……”

    “换。”

    看绿柳坚持，知若这会哪敢惹她不高兴，只得应下。

    “奴婢见过大公子。”

    院里的请安声落进屋内两人耳里，对望一眼，绿柳迅速回到床上躺好。

    知若给她理了理被子，走至门前打起帘子。

    “知若见过大公子。”

    祁佑大踏步进来，仿佛没看到门口含羞带怯的人。

    床边的两张椅子还没来得及挪回原位，祁佑随便挑了张坐下去。

    “大公子……”

    绿柳挣扎着要下床来见礼，祁佑抬了抬下巴“躺着吧。”

    “妾失礼了。”按了按眼睛，眼睛更红了。

    “身体如何？有没有好些？”

    “谢大公子惦记，妾已经好多了，再过几天应该就可以下床了。”

    “若是还有哪里不爽利，禀明少夫人后请了大夫再入府瞧瞧。”

    “少夫人仁慈，每隔两天就让孙大夫来给妾身把脉，妾这心里都感激得不知如何是好。”眼泪大颗大颗的滑落，绿柳连忙擦了擦，不好意思的道：“妾身只是太感念少夫人的好了。”

    祁佑厌烦的垂下眼，回府后原本打算直接去如初那，想起绿柳也病了有一阵了便来看看，毫不意外的又看到了她的眼泪。

    忍不住想，如初也这么哭过吗？

    就连新婚之夜，她都只是红了眼眶。

    蓦然起身“好好养着。”

    看大公子才来就要走，这都好几天没看到了，绿柳哪里愿意，连忙出声挽留“大公子，妾，妾都好些天没和您一起用膳了，您今天留下来好吗？只是看着您，妾都觉得身体轻松了许多。”

    祁佑脚步停下来，回身看她，眼神深沉的让人心里发紧。

    “好好养着。”

    又是这句，看着匆匆离开的背影，绿柳银牙都要咬碎，又是回去陪少夫人了吧？！

    肯定是的，这些天大公子每天回来陪少夫人用膳的事整个祁府都传遍了。

    除了比她年轻，华如初哪里比她好？不就是个十里红妆吗？

    胆小懦弱，烂好心，没点主见，也没点主母的风范气度，要不是有个那样的出身，祁府少夫人的位置哪能轮得到她。

    大公子也就是一时迷惑，等时间一长便会腻了。

    这桩婚事是奉旨，短时间之内大公子是不能纳小妾的，到时候大公子必定还回她这里来。

    只要不抬新人进府，她就有信心让大公子重新看向自己。

    哪怕怀不上孩子，她也要尽快夺回宠爱，说不定老天怜她，就让她怀上了呢？

    至于知若，绿柳心下冷笑，她要的是孩子，孩子的母亲也只能是她。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    