
    祁佑神情没有丝毫变化，仿佛太子这番话和他根本无关一样。

    莫问不由得摇头，要说稳，年轻一辈中原及当属第一。

    看他如此，太子亦无奈，偏他还挺喜欢原及这性子，也欣慰于他这么多年没有什么改变。

    从小的交情，虽从地位上来说是主从，但私底下，两人的相处并没那么严守规矩。

    情份上的不同就是莫问都及不上的。

    “占了你夫人这么大便宜，要是我什么表示都没有，未免也太过过分，你回去问问她可有什么想要的。”

    用的是我，而不是自称本宫，这便是绝对的不同。

    莫问了然，太子想赏原及的夫人，不以君臣主从论，而是自己人。

    祁佑这才点头“我回去问问她，不过她什么都有，恐怕没有什么需要的。”

    太子无奈的瞪他一眼“你不就是想炫耀你夫人的十里红妆吗？德性，我给她赏赐，也是让她好在祁府立足，这点你都想不透？”

    便是没有你的赏赐，她也能混得如鱼得水，祁佑心想，却不再拂了太子的好意。

    看他如此，太子才把这事揭了过去，问起茶园的事情来。

    “我叫了祁军在外候着，茶园的事他比我要清楚。”

    太子侧首吩咐“宣祁军进来。”

    “是。”

    随着几道通传，祁军态度恭顺的进门，低垂着眉眼，前行了几步便跪了下去“小的祁军，见过太子殿下。”

    “免礼。”这人是见过的，虽不常跟在原及身边，却也知是他信得过的人，神情间便舒缓了几分。

    “茶园现在情况如何？茶叶做出了多少？”

    “禀太子殿下，茶叶才做出第一批，量不多，少夫人说要等太子殿下满意了才继续做。”

    太子很满意，脸上就有了笑意“这样就挺好，回去后就照着这个做。”

    “是，小的遵命。”

    饮了。茶水，太子又问“依你看，能出多少茶叶？”

    祁军心下暗赞少夫人聪慧，把这些都一一交待过，也就接话接得极快“禀太子殿下，少夫人说如果只做这种茶叶的话能出不少，但是她想尝试做点别的，可能会要浪费不少茶叶，还不一定做得出，少夫人还说她在扬州才试着做茶叶时浪费了整整一园子才做出来，如果您不同意，她马上停手。”

    祁佑掀了掀眼皮，继又沉默着喝茶。

    如初这个饵抛出来，他都不信太子能忍得下。

    果然，太子眼睛一亮“她说还能做出别的来？味道如何？”

    “禀太子殿下，少夫人说茶叶可以做出很多种，味道也各有不同，只是她也没把握能做出来，只能试着做做看。”

    太子起身来来回回的走，他当然知道茶叶能给他带来好处，却也有限的很，到现在，好处已经见了底，但是……

    想起闻昱扬手底下那些聚宝盆一般的买卖，太子眯起眼。

    要拉拢人，要行各种方便不方便之事，银子很重要。

    可他身边没有一个点子多脑子活的陶侧妃。

    若是当初是他先碰上陶嘉……

    关于原及的这个夫人，名声不显，也不会处处表现。

    进了祁家门也有段时间了，却从不见她在贵妇的圈子里出现。

    固然有祁家没落的原因，但如果有心，并不是没有机会。

    她应该是不愿意抛头露面吧，和陶嘉截然不同的人。

    但是，这是个捞银子的机会。

    站定脚步，太子定定的看向祁佑“原及，本宫需要银子，茶叶能成为一个大的进项。”

    早在太子站起身来时便跟着起身的祁佑平静的对上他的视线“茶叶本就是太子的东西，太子想如何处理便如何处理。”

    没从祁佑眼中看到犹豫，太子很满意，重又坐下来，道：“我不会亏待你夫人。”

    这时候，祁佑却没有跟着坐下，而是郑重的躬身行礼“属下有一事相求，请殿下应允。”

    “说说。”

    “内子胆小，府里那些事尚且拎不清，如若让她站到台前来必定会给殿子丢脸，殿下不妨派出信得过的人去学了那做茶之法，内子一定很高兴能被殿下看重。”

    “你不愿意让她抛头露面？”

    “是，她亦不愿。”

    太子眉头微蹙“那本宫不是夺臣下的东西了？这事要是传出去，不说本宫自己就觉得没脸，就是本宫那二弟又哪会放过这个打击本宫的机会。”

    “只是不让内子出面，买卖该如何做就如何做，又有谁知道银子的最后去向，殿下多虑了。”

    “不妥，本宫做不来那夺人财路的事。”

    莫问只管喝自己的茶，不参与进两人的商谈，可心下却在暗哂，您恐怕不是做不来，而是不想担那个名声吧。

    祁佑太熟悉闻昱丹，比莫问更清楚他心底在想什么。

    抓住身边的一切机会为己所用，两人从小到大都是这么过来的，要不然光凭一个太子头衔，他们今天如何能拥有和二皇子抗衡的实力。

    可这次，他是绝不会搭上如初。

    “殿下，昨天内子还在和属下说她家人给她的压箱底钱就是半箱金子和一叠银票。”

    这是……炫耀吧。

    太子哭笑不得，这两夫妻，真可谓是不是一家人不进一家门了。

    “本宫怎么觉得和你夫人一比，本宫都成穷人了呢？”

    莫问这时候接话“属下也这么想，和原及的夫人一比，属下都要穷得揭不开锅了，殿下，您看是不是给属下涨点俸禄？”

    “本宫也穷，等本宫赚了银子再考虑考虑这事。”

    如此，这事便这么定了下来。

    这时，气氛才松泛下来。

    伴君如伴虎，太子虽还不是君，可皇家之人的凉薄寡情是刻进骨子里了的。

    以前莫问还觉着太子对原及会有不同，现在看来，若是原及做了什么触及太子的事，一样落不着好。

    “殿下，属下想起来内子想要什么了。”

    开了条财路，太子心情甚好，遂笑眯眯的问“想要什么？”

    “她喜欢看游记，若是殿下有，赏属下几本带回去即可。”

    “她识字？”

    “是，世家小姐会的她都会。”

    那华家还是把她当世家小姐养大的？就他所知，武林中的女子会武的多过识字的。

    不过这个要求实在太容易满足，太子没有不满足的理由。

    “这个容易，周良，你去寻太子妃，让她多找几本来。”

    “是，殿下。”

    祁府去主院请了安后，华如初便回了屋。

    天气愈发热起来了，云书坐在小杌上轻轻给小姐打着扇子，边偷瞧她的表情。

    也不知道小姐的心情有没有好一点。

    昨晚姑爷没有歇在小姐这里，原本她还担心会去姨娘屋里，可一打听，她就放下心来。

    “小姐，姑爷昨晚歇在了书房。”

    华如初看她一眼“想说什么？”

    “小姐，婢子自知身份不够，您就是罚我，有些话婢子还是想说。”

    拦住她想跪下的动作，华如初懒懒的道：“说吧，我听着。”

    云书暗暗咬牙，小姐的陪嫁都是她自己挑，并且被挑之人也愿意跟随的，不是没有老嬷嬷愿意跟来，可是小姐就连奶娘都给拒了。

    私底下小姐说过，折腾年轻人就够了，年纪大的就好好在华府养着吧。

    她知道，小姐是不想让年纪大了的人跟着来受苦。

    可有些时候，她真希望有个年老有经验的在一边提点。

    她和秋谨等人忠心自然没得说，可人生经验到底是比不得多活了她们几十年的人，有些道理懂得，却说不清。

    小姐那么聪明，只要有个人稍稍提点就会明白。

    丫头里面她最长，就是被小姐厌弃，她也要担起这个责任。

    “小姐，您不该冷落姑爷，这事上姑爷没有错，拒了大夫人送来的丫头，从头至尾也是护着您的，您态度这么疏远不是让人冷了心？您别忘了，那还有三个柔情似水的妾室在虎视耽耽呢！便宜了她们，您多不值。”

    她何尝不知这个道理。

    可她要如何告诉关心她的丫头，她疏远他并不完全是因为昨天发生的事，而是她察觉到了自己心里的松动。

    在她两辈子加起来的认知里，祁佑都算得上是优秀的。

    一个优秀的人刻意对她好，在她面前展现温柔，只要她不是木头人，不是心里装了别人，没有一点异样是不可能的。

    可是，她不能动心。

    她无法容忍感情上的不忠，更无法容忍屋里那三个随时等着他宠幸的姨娘。

    如果不是唯一，她宁愿做个宽厚仁慈的大妇。

    只要守住了心，男人就是再娶进十个八个姨娘她都不会伤心难过。

    可一旦失了心，以后这几十年她便会身处地狱。

    她都在地狱了，又如何能让别人独善其身。

    与其那样两败俱伤，一开始就远远的处着岂不是更好？

    她不过是想要个孩子而已。

    “小姐……”

    “知道了知道了，对了，府里最近有没有什么新鲜事，这段时间忙着做茶叶，都没关注了。”

    明知道小姐是转移话题，云书还是只能接了过去“三太太不知从哪弄来一对双生姐妹huā，做主抬了姨娘，新僻了一个院子给她们居住，听说长得极美，这段时间三老爷都在她们屋里。”

    一个美人便能勾人，何况是一对一模一样的，三婶这招还真是高。

    姨娘让她没了孩子，她便让她们失了宠。

    够狠。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    