
    )

    吃了几块点心，喝光一杯茶，华如初突然有一种所有人都在忙就她无所事事的感觉，是不是就因为内宅妇人都如此清闲才有那心思去生嫌心嫌事？

    擦了擦嘴，撑着桌子起身，她也得找点事做，从几盒子的首饰里找出适合珍姑娘用的也算是个打发的好活计吧，她还从来没仔细瞧过那些个首饰，顺便去看看也不。

    祁佑今儿回府得早，先去主院给祖父祖母请了安，陪着说了会话才回这里。

    脚步不自觉的加快了些许，他有些好奇如初会教珍妹些。

    一踏进院子，祁佑的脚步就顿了顿，明明这些天都住在这里，可每每进来都有种新鲜的感觉。

    争相竞放的鲜花在院子里一小片一小片的栽种，留出了中间足够四人并行的路，大树周围也增添了几抹亮色，树下的桌子上摆放了一个花瓶，里面插着几支不知打哪弄来的桃花。

    只是离开一天，他就觉得整个院子都活了。

    “奴婢见过姑爷。”

    “免礼，如初呢？”

    “回姑爷话，回屋了。”

    屋门没关，华如初听到脚步声回头，对上来人的视线后站起身来笑了，“听脚步声就是你了，今儿个这么早？”

    “没事就早了，等到忙起来时可能好些天都回不了。”祁佑看那摆得满桌子都是的首饰有些眼花缭乱，“这是在做？”

    “昨天说的话不记得了？”

    “恩？”

    华如初扶着他到桌边坐下，提醒道，“老凤祥。”

    祁佑一想就明白了，“那只是当时说说的话，不用真的如此做，更何况这是你的嫁妆。”

    “我华如初说过的话向来算话。”放下手里的金步摇，华如初疑惑，“你在不高兴，为？”

    祁佑不要解释，他最不擅长解释，也极少有机会要去解释，可面前的人是如初，是他的，闭了闭眼，祁佑极慢的说道嫁妆是你从娘家带来的，你只能留给的孩子，我要是还需要你来给我做面子就太过无能，珍妹的礼物我会去准备，你的首饰留着。”

    “那为男人还是想娶个身家丰厚的？不是存了要把她嫁妆据为己有的心吗不跳字。看祁佑的脸色越加不对，华如初赶紧加了句，“我你不是这种人，只是成婚那日有听到一些这样的话。”

    祁佑堵在心里的那口气这才散了去，把首饰一样样捡起来放进檀木盒子里，漫不经心似的说出来的话却彰显了他的骄傲，“他们是他们，我是我，若是连你的嫁妆我都要动用，我还有何颜面活在这世上？”

    ……这也太那了，华如初按住他的动作，“如果你非要去备上一份我不会反对，但是我要送礼物给珍妹你也不能拦着，祁佑，我挺喜欢珍妹的，难得能见到一个这么干净的人，尤其是在世家里。”

    这次，祁佑没有再说出拒绝的话，看着她一样样比照，嘴里还嘀咕着，那些烦杂的事渐渐从心头散了去，眼中心中只剩眼前之人。

    “祁佑，这个样？”

    以纯金为底打造的蝴蝶形状，两边各镶了一颗蓝色宝石，就像是两只眼睛一般，很灵动，祁佑视线上移，“没见你用过。”

    手指点了点两颗宝石，再看向金饰部分时，华如初难掩嫌弃，“我不喜欢金饰，可惜这两颗宝石了，再说我现在已经成亲了，也不适合再戴这种少女发饰吧。”

    “不比老凤祥的差。”

    “那是当然，老凤祥的也就是靠花样新颖取胜，其他方面并不比其他人卖的好到哪里去。”虽说款式新颖了，却少了真正老凤祥的厚重感，一个百年老牌子也绝不是光靠几个新款式新就能站住脚跟的。

    听出如初话里对老凤祥的嫌弃，祁佑眼里浮现笑意，没有告诉她太原女子皆以佩戴老凤祥的为荣，老凤祥的光是有银子还是买不到的。

    “这个要给祁珍？”

    “恩，放我这也是蒙尘，倒不如给小姑娘用，这个好像是一对，你帮我找找。”

    祁佑眼尖，在看到那只的时候就瞟到了另一只，手一勾拿递给她，“比老凤祥的要好看。”

    “那是当然，我娘找的是扬州最有名的师傅打造的，我还画了花样……画了两个花样，没想到那个师傅手艺会这么好，做出来的比我画的好看多了。”

    祁佑当没她无意间露出来的马脚，极其自然的接话，“哪两个是你画的？”

    华如初有那么一点点心虚，没敢说大都是画的花样，随便挑了两个出来，“就这两个，好看吧。”

    祁佑拿起来翻来覆去的看了看，点头，“戴上给我看看。”

    这暧昧的态度啊，华如初认命的接，把头上戴着的几个首饰摘下来，反手把手中的金钗插进发髻里。

    可头发挽得太松了，换了几个地方也没插好，华如初正打算去梳妆台前弄弄，就看到对面坐着的男人站起来走到她身后，不言不语的把有着几缕流苏的金钗牢牢的插进发髻紧贴着头皮的地方，另一个是一个小小的插梳，金为底，上面是红色的宝石，当插进头发里掩掉金色的部分后，红色宝石耀眼的让人移不开视线。

    就是从不注意首饰如祁佑，这时也觉得他的看不上老凤祥的是有道理的，这么个小小的就远不是老凤祥那些能比的，他也是头一次原来宝石做成首饰后如此漂亮。

    “好了吗不跳字。好一会没听到动静，华如初不由得问到，手往头上摸，却被一只手握住，宽厚温暖的男人的手，虎口有茧，掌心略显粗糙，这是常年握剑的人才会有的特征。

    “宝石确实比金饰好看。”

    无视了两人之间此时的异样，华如初满脸被认同的喜悦，“是吧，我就说金饰太俗气，我娘还非得给我备上这许多，说老人喜欢黄金的富贵奢华，平日里去主院我都是用金饰的。”

    “你要喜欢，在屋里用你喜欢的便好。”

    “恩，好。”

    男人就站在身后，相隔得极近，整个人都笼罩在他的气息之中，华如初万分不自在的挣了挣相握的手，却都没有挣脱开来。

    祁佑到底在想？和她玩一场脸红心跳吗？还是，想来一场捕心游戏？

    祁佑仿佛没看出她的不自在，手从从她的肩头伸，拿起另一个镶满珍珠的插梳道这个也好看。”

    华如初抓住他的手，不肯把这也往头上插，金色红色再来个白色，这脑袋上都要成调色盘了，“这个很适合珍妹用，我想送她。”

    祁佑视线看向放在一边的那一对蝴蝶，“有一对就足够了。”

    借着这个机会，华如初拉着男人的手到身边坐下，面对面的交谈终于让她不再那么心上心下了，顺口就应下来，她本就不是个烂大方的人，“好，那就给那对蝴蝶首饰，梳妆台里有单独的小盒子，你帮我拿一个。”

    明她的用心，祁佑还是松开她的手起身去了梳妆台，如初的性子逼不得，只能让她心甘情愿，哪怕……他信心不那么足，可总想试一试，想留住这个人，想让她的心里有他，至于他们之间的那些障碍，他总有解决的办法。

    华如初眼神复杂的看着男人的背影，心中闪过许多念头，可最终，还是低下头把首饰一样样装进盒子里，动作很慢，仿佛每放一样进去就是把心里那些纷纷扰扰也梳通了一道。

    “，姑爷，该用晚膳了，珍姑娘还在等着。”

    “好好侍候着，我们马上就来。”

    “是。”

    把剩下的首饰一把扫进盒子里，随手往梳妆台一放就准备离开，无意间看到镜子里的时脚步顿了顿，有种想把头上发饰拿掉的冲动。

    “走吧，别让祁珍等久了。”

    话一说完，祁佑清楚的看到如初掌心握成了拳，旋即看到她回过头来，脸上还是往常面对他时的笑意，不是绝对的真，却也没有掺杂多少假，仔细想来，也不过是比陌生人要好上些许罢了。

    花厅内，祁珍坐立难安的等着，云书告诉她哥哥已经了，她都好久没和哥哥一起用过膳了，没想到娘一走她就有这样的机会，真好。

    哥哥肯定是很喜欢嫂嫂的，自从哥哥成亲后回府的明显比以前要早了，也多了，这样，真好。

    心里小小的阴暗角落，小姑娘甚至忍不住想，要是娘要很久才就好了。

    外头的行礼声拉回祁珍的心神，连忙起身朝屏风后面走去，看到跨过门槛进来的祁佑时脸上是毫无保留的笑意，“哥哥，你了。”

    祁佑眼神虽然柔和，可表情语态都还和平常一样，点了下头淡淡的道，“在嫂嫂这里可好？”

    小姑娘一点也没被哥哥的冷淡吓退，跟着往里走边欢快的回话，“嫂嫂对我很好，还让丫头教我做糕点，哥哥你看，这是我做的绿豆糕。”

    P：楼上搞装修，吵得我完全码不了字……，趁着不那么吵的时候码一会，断断续续的一才出来三千字，好愁啊，这样下去我的更新办！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    