
    因着朝堂上的事，祁佑开始忙碌起来。

    华如初这才知道祁佑忙起来到了怎样的程度。

    她睡时他还未归，她醒时人已经离开了，连着好几天时间，竟是连一起用饭都未曾有过。

    去主院请了安，老夫人边看帐本边道：“我还道他成亲后会要松泛一点，这些时间他除了出了趟远门，倒也确实在家时间增加了许多，哪想到现在忙起来又成了以前那样。”

    放下帐本，看了眼坐在祁珍身边的孙媳妇“但凡有点担当的男人都是先顾着外头的事，你要习惯，以后指不定会更忙，别和他置气。”

    “是，孙媳知晓。”

    想起前几天听到的事，老夫人叹了口气，要是佑儿一门心思只宠着大妇，她自是不高兴的，只是想着他们还在新婚，便也没有多说什么，能快点给她添个重孙子就更好了。

    可一听说佑儿去了妾室那里，松了一口气的同时，也觉得更加心疼了孙媳妇几分。

    再加上去觐见太子妃居然又带回来了许多赏赐，还听佑儿说太子妃极喜爱她，就是她再严厉，对这样一个既不惹事，又不闹腾，还能给佑儿带来帮助的孙媳妇也挑不出半点毛病来。

    “你若要出门只管去，有太子的手令在，没人能说你什么，就是府里的下人我也会好好交待下去，不会让你再听到什么难听话。”

    华如初顿时露出欢喜的神色，起身福了下去“孙媳妇谢祖母偏袒。”

    “也说不上偏袒，你出府做的事总归也是为佑儿好的，我自是得为你行个方便，老太爷也是这般吩咐下来的。”

    祁珍也暗暗替嫂嫂高兴，悄悄的伸手握了握她的手，冲她挤了挤眼。

    华如初歪头看她一眼，眉眼一挑，道：“祖母，今日孙媳妇来还有一事要和您说。”

    “什么事？”

    “从太子府回来那天，夫君便和我说过珍妹的婚事太子已经定了人选，说媒的人恐怕就在这几天会登门，娘那里是不是……”

    “不用。”老夫人断然拒绝，这才关了多久，那么不懂事，不关个一年半载她哪会受到教训“珍儿的事有我，你这个嫂嫂到时候也在旁帮衬一二就是。”

    听到嫂嫂的话，祁珍自是红了脸，可一想到这是哥哥和太子一起商讨出来的婚事，她还没有什么抵触，她相信哥哥不会害她。

    可一提起母亲，她便只觉黯然，娘为何就是想不明白呢？

    就是她年纪小也看得明白，大家之中讲究的大气明理，就是她再不得宠，只要她做得好了，夫君便要敬她，这是大道。

    娘教她的那些固然可以让她得到一些，但是，失去的更多。

    若是她一个处理不好露了什么出来，不止是她毁了，就是祁家的姑娘以后议亲都为难。

    谁又会愿意把个满腹毒计的女子娶回家？

    手心被一双温热的手握住，茫然抬头，看到嫂嫂关心的眼神，想笑一笑，却始终扯不开嘴角。

    华如初暗暗紧了紧握着的手，也不好说什么安抚的话，只得用回祖母的话来安她的心“珍妹的婚事我自是着紧的，就是夫君也记挂，对方虽然门第暂时及不上祁家，但是家里人口简单，本身也有些本事，就是在太子那里都是挂了名的，听夫君说对方身边只得两个通房丫头，并没有排名上的人，珍妹嫁过去就是当家主妇，只要把掌家的这些事都学好了，以后自是一切安稳。”

    老夫人听得连连点头“有你这些话我这心里也有了些底，既然佑儿已经打探清楚了，我也就不需要再去问询别人，对了，佑儿可有说是哪家？”

    “魏家。”

    太原有两户魏家，一户原本便是朱门大户，不比辉煌时期的祁家差，却因着一些事落了罪，如今关门闭府，极少有人往来，想来佑儿不会选这样一户人家，那便是另一户了。

    老夫人微微皱眉，如若是那一户，是不是门第太低了些？

    比不得朱门大户不说，就是往上数几代，也没有人出仕，充其量就是一个书香门第罢了。

    祁家再败落，也不用把女儿嫁入那样的人家。

    华如初看出了老夫人的不悦，轻声安抚道：“现如今一切都做不得数，祖母，他是太子看中的，光这一条就足够了，再说书香之家教出来的人总比纨绔子弟好，珍妹也断文识字，嫁过去说不定就成就了一桩好姻缘。”

    老夫人一想，可不就是如此，能得太子看重就够了，以后指不定就有辉煌腾达的时候。

    满意的看孙媳妇一眼，打趣道：“你要是在外人面前也能这么侃侃而谈，咱们祁府就可以换个掌家的了。”

    “祖母，您别吓我，也就是在您面前我才什么都敢说，在外人面前哪敢，再说这些话也是夫君曾说过的，我只是如实复述一遍，拿主意我不行，这点却是可以做到的。”

    带着点撒娇的语气让老夫人大悦，伸出食指遥遥点了点她，却也不说什么，径自沉思去了。

    祁珍悄悄拽了拽华如初的袖子，压着声音道：“嫂嫂，哥哥真是这么说吗？”

    “怎么，担心未来的夫君不好？”华如初打趣她，掐了她嫩红的脸蛋一把，也把声音压得低低的和她咬耳朵“你哥哥什么时候骗过你？你要嫁的人他肯定把人的底细都查得清清楚楚了，不然怎么会放心把你嫁过去，你一定要和祖母把这些掌家的事都学利索了，知道吗？”

    “恩，我会的。”

    虽然脸红红，满脸羞涩，华如初却看出了害羞下的坚定，这样就好。

    想到她身边现在只有一个贴身丫头阿凤以及小翠得用，华如初琢磨开了，祁珍明年及笄，成亲的话最近也就是后年，还有一年多时间，也不是调.教不出忠心的丫头。

    再者说，以大家族中的规矩，陪嫁丫头的另一层含义就是去做姨娘的，这是她无法改变的，她也没想过要去改，只是她能容许祁佑纳任何一个人为妾，唯独她身边的丫头不行，她受不得这个，太恶心人了。

    以祁珍绵软的性子，要是丫头忠心倒还罢了，要是存着别的心思，她的日子好过不到哪里去。

    这事不知道老夫人有没有什么想法。

    有了老夫人那番话，华如初下午就去了别院。

    “小姐，您怎么也没先派个人过来说一声就过来了？”

    “怎么，我突然前来误了你的事？”

    马柏笑得坦然“哪有的事，就是担心您来了我不在，有些事其他人说不清，您白跑一趟。”

    华如初站定“你要出去？”

    “原本打算去一趟绣纺，那边安排得差不多了，我想带两个绣娘们过去瞧瞧，看还有没有需要添置的东西，毕竟我也是门外汗。”

    “正好，你把绣娘都召集了，我要见见。”

    “是。”

    很快，二十四名绣娘皆是一身利落的依序前来，规矩的向华如初行礼。

    “见过东家。”

    “免礼，二姐在信里把应承你们的事都告知我了，你们放心，只要你们安安心心的做活，我不会亏待了任何一人，跟你们来的家人我也会帮忙找到活做，一定不让你们在这里过得拮据，若是在冀州的日子过得还比不上扬州，你们也没必要跑上这么一遭是不是？”

    绣娘们皆是大喜，这几天的不安也因为这些话而去了大半，在这人生地不熟的地方，她们自是安稳了，可一个人维持一个家太不容易，男人是必定要出去做活的，有东家帮忙，总好过他们出去胡乱找上一气。

    她们可是知道东家是嫁的这里的大家族的。

    “谢东家。”

    “真要谢我，就好好做活，以后你们做的东西有一部分是要呈送入宫的，要是做得差了我也拿不出手不是？可要是做得好了，你们的赏钱少不了，咱们绣纺也能在这里站稳脚跟，你们的日子自是也能安定下来，对大家都好的事，希望你们都能上心。”

    “是，东家只管放心就是。”

    华如初点头，看向马柏。

    马柏会意，上前一步，道：“绣纺离别院不远，小姐的意思是以后你们就住在这里后院的倒座房，那里有小门出入，这样大家都可省了后顾之忧，大家都是出门在外，在这里就该是亲人一般的存在，平日里一般的口角便算了，可若是让大家都过得不安稳，小姐绝不会留下，我也容不得你们放肆，别院的规矩不多，要守着不难，你们若是觉得住在这里不自在，自出去赁了房子住就是，小姐愿意出一半的银子，你们好好考量。”

    绣娘们对望一眼，没有一人说话，这事情她们得回去和当家的商量商量。

    这别院虽说有些个规矩，可她们并不是没见过世面的，在扬州时也常去大户之家帮忙，相比起来，这里已经算是非常宽泛了。

    出去赁房子虽说东家出一半的银子，可剩下的那一半省下来也是不小一笔数目，再说这地方人生地不熟，住外面哪有住这里好。

    如此一想，不少人都已经决定要说服当家的留下来了。

    马柏知道一时半会她们做不出决定，也不催促，点了两个三十左右面容秀丽的绣娘随小姐一起出门。

    PS：求粉红啦，想想啊，要是你们把粉红都投我了，刷票的人可不就是要多刷一些，哈哈！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    