
    要做出新茶不是一天两天的事，华如初也不急，隔天出府一次，每每只在外头呆上半天。

    闲言碎语自是不少，华如初只当没听到。

    倒是老夫人和老太爷两人全力支持，打了几个丫头板子后也就让惯会逢高踩低的下人看清了风向。

    这日下午，有着祁府标志的马车在门前停下。

    容光焕发的祁武氏扶着刘嬷嬷的手踩着矮几下来。

    这些天，是她嫁入祁府后最扬眉吐气的时候。

    门房赶紧上前见礼。

    祁武氏先去主院请安，眉飞色舞的挑着最让她有脸的事说了说。

    太子妃受太子嘱咐，对祁武氏虽说不上另眼相待，却也是多和她说了几句，也常常把她带在身边听师傅讲经。

    其他人见状，对祁武氏态度也有了很大转变。

    祁府妇人已经许久不曾这般露脸了。

    祁林氏的羡慕嫉妒祁武氏自是看在眼里，就连老夫人也是眼带欣羡的，祁武氏腰背挺得更直。

    回到自个儿院子，原以为媳妇女儿会迎出来，却没成想一个都不见。

    祁武氏瞬间沉了脸色。

    眼带冰霜。

    “没人去告知她们我回来了？”

    着湖绿色衣裙，个子高挑，五官虽然说不上精致，却也出挑的大丫头雪如扶着主子坐下，轻声道：“奴婢派小丫头传了话去，可是……”

    “谁去传的话？”

    一个年纪不大的小丫头低垂着头走出来“是奴婢。”

    “怎么回事？”

    “回主子，珍姑娘那里和少夫人那里奴婢都去了，只是……奴婢没见着人。”

    祁武氏一拍桌子“什么叫没见着人？好好一个人还能在府里丢了？”

    小丫头吓得一抖，声音都打着颤“回主子，奴婢问过了，珍姑娘和少夫人此时并不在府里，一早就出府了。”

    “出府？两人一起？现在还没回来？”

    “是。”

    祁武氏猛的站起来“华如初她吃了熊心豹子胆了？带着未出阁的姑娘家出府，她想做什么？”

    屋里的大小丫头都跪了下去，呼吸都放轻了。

    雪如向来得祁武氏欢心，此时也不敢触了霉头把实情相告。

    可偏偏，祁武氏问了。

    “雪如，我把你留在家里，就是想要你好好看着珍儿，你怎么看的？还让她出府，要是出了什么事你担得起吗？”

    雪如诚惶诚恐的直磕头“主子，奴婢，奴婢也不想让珍姑娘出府，可是，可是少夫人偏要带着，珍姑娘也想出去，奴婢管不住啊！”

    祁武氏气得在屋子里来来回回的走，刚回来时的好心情全没了。

    “老太太也不管吗？”

    “回主子话，每次出去少夫人都是带着珍姑娘一起去请示老夫人的，老夫人并没有反对。”

    每次出去？祁武氏瞪大眼“你是说珍儿不是头一次出去了？”

    “是，珍姑娘出府五次了。”

    “反了反了，华如初就是这么当人嫂嫂的？”祁武氏气得发抖，恨不得马上找到人，狠狠给她几个耳刮子。

    “没点教养的东西，她出身低贱就要带得珍儿也没了女孩子的矜持吗？哪家的小姐会天天往外跑？”

    没有一个人敢接话，屋子里只能听到祁武氏急促的喘息声。

    “刘妈，你去二门那里等着，那两人回来了马上带我跟前来。”

    “是。”

    而此时，在茶园玩得正欢的两人一点也不知道家里有**烦在等着。

    用力抠着指甲缝里的黑色污渍，祁珍发愁“嫂嫂，真的洗不干净。”

    同样在洗手的华如初看着自己的手指头也有些愁“都说了叫你别动手，你还当我骗你。”

    “看你们那么揉茶叶很好玩嘛，我娘快回来了，一定要在她回来之前把手弄干净才行，不然我就要完蛋了。”

    “在你完蛋之前，我肯定先完蛋。”

    眼不见为净的收回手藏进袖子里，华如初看向活泼不少的小姑子，心里带着点不落忍。

    明天起她就不能带她出来了，她能为她做的，也只有这些。

    十五岁都还不到啊，她在这个年纪的时候正穿着一身男装转悠在扬州的大街小巷里，不知道有多开心。

    不过现在她也没什么资格去同情别人了，以前活得再肆意，现在不也折了翅膀。

    “走吧，时辰不早了，不能回得太晚。”

    祁珍也知道今天是她最后能逍遥的日子，硬是缠着嫂嫂在茶园呆了一天，饭都是让人从别院送来的。

    看了看天色，不甘不愿的起身，嫂嫂待她这么好，她不能让嫂嫂落了责备。

    秋谨把用盒子装好的茶叶递给华如初，笑道：“小姐，姑爷会很高兴的。”

    华如初眉眼一挑，神采飞扬“你怎么不说我有新茶喝了应该高兴呢！”

    “是是是，您该高兴。”秋谨笑得更欢“您说的新品种我们会照着您说的努力去尝试的，一定给您做出来。”

    “也不急，先保证了新茶的数量再说，这些都是你们姑爷要呈给太子的，很重要。”

    “是，婢子晓得。”

    看天色确实不早了，云书连连催促两人。

    软轿上，祁珍把玩着小小的盒子，揭开来满足的闻了闻“真香，家里那些砖茶我都喝不下去了。”

    “你年纪还小，不要喝太多这种茶水，一天喝上两杯就足够了，多喝我给你的huā茶，那个喝了对女子好。”

    “知道了，嫂嫂，你都说好几遍了。”

    华如初嗔笑着横了她一眼“你听进去了才好，女子身体大都虚寒，这种茶不适合多喝，要是我能做出红茶来就不控制你的量了。”

    “现在秋谨她们在做的就是红茶吗？”

    “不止红茶，还有其他的，要是能做出来一定给你一份。”

    祁珍欢快的揪着华如初的袖子直晃“嫂嫂最好了。”

    这样依恋的动作她做得自然，华如初也不推开她，由着她撒娇。

    轿子直接抬进了府。

    虽说华如初这个少夫人在府里存在感薄弱，但是她身边的大丫头云书在下人中却是极受欢迎的。

    来自富庶的扬州，同是服侍人的，但是云书的穿着打扮一点不弱于普通人家的小姐，原本这样的下人是会受到排斥的。

    但是云书极会做人，也大方，时不时买点什么吃食或者胭脂水粉拢络各路小鬼，再加上她还有一手精湛的女红，扬绣扬名天下，脑子活的丫头时不时会拿着绣品去请教，云书从不吝啬，无不满足。

    她不担心别人把内里的精髓学走，要是那么好学，扬绣早就泛滥了，哪还会那么有名。

    门房不好明目张胆的报信，偷偷向云书打了个眼色。

    云书愣了愣，满脸笑意的走了过去，道：“云虎大哥，你让我给你带的东西我没买到，把银子先还你。”

    云虎松了口气“我正想问呢，钱放你那里没事，下次遇上了再给我买一样。”

    从袖袋里摸了四个银裸子递过去，云书笑道：“拿着，下次我给你买了你再给我银子也一样。”

    “也好。”把银裸子收好，云虎眼里都是笑，少夫人软弱怎么了？可她的丫头厉害啊，出手也大方，这样的主子谁不想跟着。

    压着噪子，声音几乎就含在嘴里“大夫人回来了，听说发了很大脾气。”

    云书一惊，要糟，怎么偏偏赶上今天了？不是说还要两天才会回吗？

    冲云虎感激了点了点头，云书快步追上前头的人，到了内院，扶着华如初下轿时低声道：“大夫人回来了，应该是知道您带着珍姑娘出去了，据说发了很大脾气。”

    这可真是……

    华如初看了眼在她身后出来还满脸带笑的小姑娘，今天怕是要难过了。

    重重的呼出一口气，华如初淡淡的道：“兵来将挡，水来土掩，她还能要我的命？走吧。”

    “嫂嫂，你在说什么？”

    “没事，快用膳了，回屋吧。”

    祁珍疑惑的看她一眼，跟上。

    进入二门，华如初一眼就看到了刘嬷嬷，祁珍也看到了，吓得脸色发白。

    刘妈此时已经急得不得了，她在这里已经等了有一个多时辰了，大夫人都派人来问了好几次，那两人却还没有回来。

    越晚回来，大夫人会越生气啊！

    正想着是不是出去看看，就听到了一众人的脚步声，心下一动，看了过去。

    果然是她们回来了。

    刘嬷嬷快步走上前，边道：“哎呦喂，我的好姑娘啊，您总算是回来了，再不回来老奴都要出去找人了。”

    祁珍紧张的拉着刘嬷嬷的手问“我娘回来了？什么时候回来的？”

    “回来有两个时辰了，您还是赶紧去请安吧。”看向一边沉默的华如初，刘嬷嬷脸色就没那么和蔼了，她是大夫人的陪嫁，在大夫人屋里地位本就不一般，平日里免不了端个架子，对少夫人也只是维持着面上的恭敬，打心里却是看不起的。

    一想到自家姑娘因为她会被大夫人责骂，心里更是不喜，连带的说话都冲了许多“少夫人，也请您一道过去吧，大夫人在等着。”

    华如初还没说什么，祁珍就沉了小脸“刘嬷嬷，你怎么能这么和嫂嫂说话？”

    看她这样，刘嬷嬷心下一惊，却也不怕“珍姑娘，您还是赶紧过去吧，大夫人怕是气得狠了。”

    “娘生气我会担着，和嫂嫂无关。”

    刘嬷嬷在两人之间来回看了看，她和大夫人离开的这些天发生了什么她们不知道的事吗？

    怎么这两人这么亲近了？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    