
    似是想起什么，华如初扬声打破屋内的沉默，“云书，把今天带回来的东西拿进来。”

    “是。”云书万没有想到担了半天的心听到这样一句吩咐，极快的去拿了盒子送进屋内。

    眉眼不敢抬的重又退出门去。

    摩挲着盒子上的雕花纹路，华如初抬头，眼神淡淡的，眉间依旧带笑，却少了温度。

    “茶叶做出来了，只是北方的茶树品种和南方的不同，味道可能也有差别，你拿去给太子尝尝看，要是哪里不满意告诉我，我再想办法改进。”

    祁佑没有去接盒子，望着她，眼中有浅浅的怒意在翻滚。

    “如初，你迁怒于我。”

    抿了抿嘴，华如初不否认，却也不会承认。

    “茶园那边的人基本都带出来了，不用我时时看着也不会有大问题，以后我不会再那么频繁出门，只是我在试着做一种新茶，不能不理会，你派个人和祁军说一声，做茶的事交由秋谨负责，她的话即是我的意思，有关于新茶的事告知于我就行。”

    祁佑定定的看了她好一会，就在她打算收回手时拿走了盒子。

    他宁愿如初和他大吵大闹出了这口气，也不想让她这么憋着。

    可是……他早该清楚，如初是如何懂事知进退的人，成了他人妇，便断不会让人质疑她的妇德。

    如果那时候他没有自己开口拒绝，他毫不怀疑如初会接纳那个人。

    哪怕明知娘的意思是让他收房。

    这就是如初，她在逼自己做个最合格的内宅妇人。

    可这同时也让他明白，如初把自己的心守得有多严密。

    他现在只是她的夫，如此而已。

    也许原本因为他这段时间的接近而松软了些许，可现在，她又是那个初入门时的华如初。

    没有留下任何话，祁佑离开了。

    云书看着闭着眼睛仿若睡着了的小姐，不知该如何劝慰。

    大少夫人被丫头扶着从大夫人那里出来的消息很快就传播开去。

    没多久。便有那多嘴的丫头婆子把事情原委说了出来。

    祁林氏满脸的幸灾乐祸。

    而祁沈氏知道后却沉默了很久，最终冷笑出声。

    祁府真是平静太久了。

    老太爷和老夫人知道时已经是次日早上，正好齐聚主院的日子。

    双芷从不挑拔是非，和三房的人关系都亲近，是个极聪明的人。

    这样的事自然也不会从她嘴里传出来。

    可祁府有个唯恐天下不乱的祁林氏，原就不忿大房在太子妃面前露了脸。赶了个大早趁着其他人都还没来请安时便添油加醋的当笑话说了出来。

    老夫人听后沉了脸，没有如祁林氏以为的暴跳如雷，可这反常的沉默更让她兴奋，这不正说明老太太怒了吗？

    祁沈氏来得稍慢一步，看这情形请了安后便退至一边。安静等着。

    祁武氏一夜未睡，精神极差，眼下两团黑青。胭脂水粉都没有遮得住，看着像是老了好几岁。

    扶着刘妈的手来到主院，深吸一口气，扬起笑脸走了进去。

    “娘，媳妇来给您请安，昨晚睡得可好。”

    老夫人掀了掀眼帘看她一眼，淡应道：“倒也不错，不过你这精神倒是差了些。没睡安稳？”

    祁武氏心里一顿，扫了一眼屋内的人，看到二房三房的人似笑非笑的脸。心里转过无数个念头，口里却道：“大概是兴奋的劲头还没过，昨晚睡得晚了些。中午补着睡一会就好了。”

    屋里的人都知道她说的兴奋劲头是因为什么，祁林氏银牙咬碎，有心刺上几句，瞟到老太太的神情强自忍了下来。

    “你能被太子妃看重自然极好，可也不能因此就得意过头，你的荣耀来自于谁尚未可知便在府内大耍威风，这事要是传出去，怕是太子那里也不好交待，你说是不是这个理儿。”

    很平淡的话，平淡到几乎没有起伏，可话中的意思却让祁武氏燥得都想落荒而逃。

    太子妃会对她态度亲近肯定有佑儿的原因，可昨天看到太子给华如初的手令后，她不得不怀疑也有她的原因在其中。

    毕竟，太子再怎么样和佑儿亲近也不会管祁府内宅的事，不然岂用等到今日。

    太子妃却不同。

    媳妇在帮太子做事，所以太子妃对她这个做婆婆的优待几分，这样，可能性很大。

    一想到她的荣耀是来自于昨天还被她狠狠责骂了的媳妇，她就满身满心的不自在。

    恨不得时间能倒回去才好。

    可同时，她也恨透了让她如此尴尬的华如初。

    老夫人正想再刺上几句，就听到外头传来请安声，“奴婢见过少夫人。”

    “免礼，祖母可来了？”

    “是，三位太太也到了。”边说着话，丫头边打起了竹帘，华如初带着笑意走进来。

    “祖母万安，孙媳来迟了，请祖母责罚。”

    老夫人原本沉着的脸露出笑意，“不是你迟了，是今儿个大家都来得早了，别站着，坐吧。”

    谢了祖母，华如初又团团向长辈行了礼，这才到最下首坐下，眉眼乖顺，看着和往常全无差别，不知道的人还当昨天根本没发生什么事，只是她们想多了。

    老夫人大感满意，她还以为这孙媳妇胆小怯弱，又是新妇，碰上这样的事就是忍下了也会满腹委屈，见着她肯定会哭闹一番，没想到她会这么懂事。

    祁武氏也担心她会告状，看她如此大松了一口气，可心里却更不喜她，她表现越好不是衬托得她越不堪吗？

    何其用心险恶。

    华如初还真就是这么想的，适当的忍气吞声并不一定只能吃亏，就算明里吃亏，暗里也是可以占便宜的。

    现在不就是？

    来主院用膳的只能是各房正妻和嫡子嫡女，华如初环眼看了下没看到祁珍，不由得看了祁武氏一眼。

    显然。老太太也发现了，皱着眉头问，“珍姑娘呢？怎么没和你一起来？”

    祁武氏连忙站起来回话，“她身体有些个不舒服，媳妇让她在屋里歇着，忘了和您说了。”

    “病了？一会让祁福去请了孙大夫来看看。姑娘家的身子要精细好。”

    “不用了娘，珍儿没事，可能是昨日出去时累着了，休息休息就好。”祁武氏慌忙摆手，要是让孙大夫去看哪里还瞒得住。祁珍脸上的巴掌印还在，这都一晚上了都还没消下去，她也后悔用力太大了。幸好没轰在耳朵上。

    听她这么一说，不止是二房三房，就是老夫人都气笑了，感情到了现在还不忘把脏水往孙媳妇身上泼，孙媳妇顾全了你的面子，你就要加把劲把她的面子里子扫得干干净净才舒坦。

    也幸得孙媳妇是个软弱性子，换成任何一个稍有点脾气的都能和她没完没了。

    正想敲打敲打，帘子一掀。老太爷走了进来。

    众人纷纷起身行礼。

    看也不看众人，老太爷单单点了华如初的名，“茶做得如何了？”

    华如初福了一福。“已经出了成品，昨天带回来给了夫君，这会应该已经呈给太子了。”

    “这么快？不会有什么问题吧。”眼角瞟了大儿媳一眼。又道：“有太子手令在，你不用担心会有闲言碎语，谁要是管不住自己的嘴巴，我会替她管上一管。”

    这是对祁武氏不满了，华如初当没有听明白其中的意思，低头恭敬的回话，“孙媳也不知道太子会不会满意，两个地方的茶树品种不一样，茶叶味道也不会完全一样，不过大致的味道是差不多的，若是太子不满意孙媳再去试试其他法子。”

    “辛苦你了。”

    满室皆惊，就连老夫人都讶异的睁大了眼，这祁府有几人能得老太爷一句辛苦了？

    老太爷这是……给孙媳妇撑腰来了吧。

    扫到祁武氏青了白，白了青的脸，老夫人转开了视线，该。

    “行了，传膳吧。”

    “是。”

    太子府邸太子闻昱丹坐在上首，莫问和祁佑各坐一边，人手一杯茶。

    “茶香倒是差不多，闻着这个好像还要香一些。”

    莫问端到鼻端闻了闻，“确实要香一些，就不知道味道如何。”

    祁佑也不理两人，径自端起来吹了吹，抿了一口。

    太子和莫问早习惯他的寡言。

    更因为他的寡言，太子才对他更放心。

    没有找不自在的去问他味道如何，两人都端起杯子喝了一口。

    闭上嘴慢慢品味，感受着苦味去尽，甘味从胃部缓缓上升，最后，满嘴茶香。

    不用问，祁佑也知道太子是极满意的。

    如初的心思总算没有白费。

    脑子里蓦然出现那双清亮的眼睛，好不容易让其中有了他的身影，一夕之间又被打回了原形。

    那么难捂热的一个人啊！

    “原及，你的夫人可有想要的东西？吾想赏她，只要她提的要求不过份，吾都满足她。”

    原及，祁佑的表字。

    祁佑摇头，“殿下不用如此，她做这些并不图谋什么。”

    “吾也没说她有所图谋，就你说话难听。”闻昱丹失笑，“要是放在往常吾不会这么感念她的好，可茶叶出现的时机恰恰好，帮了本宫不少忙，在朝，父皇渐渐重用我，虽说不全是茶的功劳，但是每日亲手奉上一盏茶确实起到了极大的作用，让吾和父皇关系亲厚了许多。

    而在后宫之中……原及，你可知，花茶已是新宠？”

    ps：今日更新，准时吧，乖吧，下章四点。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    