
    此时已经是亥时，各院皆已落锁。

    祁佑站在院门前，半晌没有动弹。

    祁亮和祁安悄无声息的跟着，不敢弄出一点动静来。

    祁佑从来不是冲动的人，就算一开始是想做点什么，这一路行来理智重又占了上风。

    一时出了气自然是舒坦了，可是，那太便宜了段氏，太便宜了二皇子。

    躲在背后算计他还想全身而退？

    绝无可能。

    明面上他对抗不了皇家，可有段氏在手，好好谋划一番未必就不能好好出口气。

    心中有了算计，祁佑示意祁安去敲门。

    段氏已经换了轻便的衣衫，净了脸散了发，坐在梳妆台前发呆。

    那边又在催促了，她不得不把她知道的事给报了上去，虽说不会伤及大公子的根本，可她非常明白，这是背叛。

    大公子绝容不下的背叛。

    从一开始设局，到现在的身份，就算她有心只做大公子的姨娘，也已经脱不开身了。

    那些人如何会放过她。

    又如何会放过她的家人。

    贴身丫头小兰小跑着进来，脸上还有着红晕“主子，大公子来了。”

    怎的这时候过来了？大公子从来不曾这么晚过来。

    来不及细想，段氏用手指梳理了一下头发，轻拍了几下脸颊，让脸色好看了几分，再照了照铜镜，满意的起身相迎。

    帘子早已高高打起，祁佑抬步进来，被扑鼻而来的香气冲得顿了顿脚步。

    “妾给大公子请安。”屈膝行了礼，段氏便软了腰肢上前“您怎的这时候过来了？也不先让人过来说上一声，我这副模样岂不是污了您的眼。”

    祁佑在竹榻上坐下，上下扫了一身素淡，脂粉不施的段氏一眼，微不可见的点头“挺好。”

    难得从大公子这里听到一句称赞，段氏高兴的无可不可，把帕子都绞成了麻huā。

    要是放在平常，祁佑并不在意，可现在看她这样表现得高兴的样子只觉厌恶。

    示意小兰去铺床，自己亲手去沏了茶，段氏小意的搬了小杌在他脚边坐下，试探的把祁佑的脚放到自己身上，一下一下的按着。

    祁佑也不拒绝，身子往后一躺，闭上眼享受她的按捏。

    心中却在想，如初可还在等他。

    那头，春玉轻手轻脚的进屋，看到自家小姐还没睡后不由得暗暗咬了咬牙，姑爷太过份了，明明是他说过让小姐等他，却又去了段姨娘那里。

    她还不敢和小姐说，怕小姐伤心。

    华如初一抬眼就看到她咬牙切齿的模样，心下念头闪过，放下手里的帐本定定的看着她。

    “有话就说。”

    春玉连连摇头，旋即又点头“小姐，婢子只是想提醒您，晚上别看太久的帐本，眼睛坏了是多少银子都买不回来的。”

    “就是要说这个？”

    “是。”

    “睁着眼睛说瞎话，你跟我这么多年，我还不知道你的一些小习惯？要想别人看不出来，就别绞帕子，你自己低头看看都成什么样了。”

    春玉下意识的回头，果然看到帕子已经皱得跟个抹布似的了，想都没想的便藏到身后，旋即又反应过来，她这不就等于此地无银吗？

    华如初看得失笑，把帐长收进床头的柜子里，边漫不经心的道：“姑爷去了别人院里？”

    春玉咬住唇，生怕说出什么不好听的话来，可又不敢否认欺骗小姐，只是低着头。

    看到她这无异于承认的态度，华如初心下说不出是什么个滋味。

    沉默了一会，道：“关门落锁吧。”

    “……是。”春玉上前把帷幔放下，把蜡烛吹灭了三支，只剩离床的那支还燃着，又剪了一截烛芯，这才悄无声息的开门离开。

    外屋，夏言坐在那里等着，平日里只要姑爷在，外屋是不留人的，小姐说过，既然她们不会成为姑爷的人，这些便要避着些。

    但只有小姐一人时，这里从不离人。

    看到她进来，夏言连忙起身低声问“小姐睡了？”

    “躺下了，我还没说小姐就猜到姑爷是去了别人那里。”春玉脸上难掩黯然，姑爷对小姐那么好，她以为小姐会幸福的，可现在看来，是她们太想当然了。

    姑爷不再纳人进府就已经是万幸，又怎会连那三房妾室屋里都不去了？

    “你先守着，我去让她们把院门落了锁。”

    夏言没什么劲的点头应下，春玉知道她在想什么，除了一声叹息，她连安慰的话都说不出来。

    此时的祁佑却没有如她们以为的那样红浪翻滚，就是段氏都不知道大公子这一趟所为何来。

    都这么晚了，大公子既是过来，不应该是在这里留宿吗？怎么就在这竹榻上不动了？

    咬了咬唇，上前吐气如兰的唤道：“大公子，妾扶您上床去歇着好吗？”

    祁佑不动，也不说话，仿若睡着了一般。

    段氏眼中闪过喜悦，只要大公子不离开就怎么都好。

    朝小兰招了招手，一人扶住一边，就准备把人扶到床上去。

    没想到这时祁佑却猛的把人一推，小兰还好，只是摔了个屁股墩。

    段氏却被推出了老远，直接摔到了墙上，那一刻，她觉得全身无一处不痛，只恨不得昏过去才好。

    “大公子，是妾身，是妾身……”

    祁佑定神一看，连忙起身把人抱起来放到床上，边道“我是学武之人，就是睡着了武者的警惕心也在，你这不是自找难受吗？哪里摔疼了，要不要请大夫？”

    段氏双眼含泪，仔细一想，好像大公子以往从不曾如此在竹榻上睡着，她怎么就忘了大公子是学过武，居然还想着搬动他呢？

    “大公子，妾身疼，哪里都疼……”

    祁佑微微皱眉“我让祁安去叫大夫。”

    段氏拉住祁佑的手制止“这样是不是太过小题大做了，少夫人那里……”

    “终归是我伤了你，不请大夫来看看我不放心，祁安。”

    祁安闪身进来，低垂着头行礼“大公子。”

    “带了我的腰牌去请孙大夫进府，前头问起，就说是我要请的。”

    “是。”

    “另外，事情不得宣扬，少夫人已经就寝了，不得派人去打扰。”

    “是。”

    祁福还没有歇着，听到大公子着人请大夫，还是在姨娘房里，心里就琢磨开了，会不会是那个姨娘有了身孕？

    这么一想便干脆起身，在二门那里等着祁安请了大夫过来。

    这事情他得尽早知道，免得老太爷和老夫人问起，他却什么都不知道。

    不过，若真是姨娘先有身孕，少夫人那里怕是……

    祁佑的腰牌是太子特地给的，统共也只有那么几个人有，难得用一次自是好用得很。

    巡逻的兵士只是看了眼便恭敬放行，路上根本没耽搁多少时间，很快就到了孙大夫的药堂。

    因为报的是大公子的名头，孙大夫一点不含糊，马上便提了药箱子出了门。

    惯常行走于祁府，这祁府中谁是挑大梁的他哪会不知。

    跟着祁安去了后院，隔着帷幔号了脉，原本做好了症出喜脉的准备，却没想到喜脉没有，倒是五脏有些个不调，脉息也有几分混乱，这怎么看都是外伤啊！

    看了一旁的祁佑一眼，孙大夫正想解释一番，就听到他道：“孙大夫只管开方子就是。”

    孙大夫心下有了几分了然，大宅门里的事他懒得参详，起身行了礼真就开方子去了。

    祁福一直站在一边，扫大公子一眼，跟了过去轻声询问。

    “喜脉？”孙大夫看他一眼，摇头“大管家多想了，不是喜脉，姨奶奶只是受了点外伤，卧床静养一段时间便好了。”

    外伤？祈福怎么都没想到会听到这样一个〖答〗案，一个内宅妇人怎么会有外伤，总不能是被人打出来的吧？！

    又看了大公子一眼，姨娘有了外伤，不是由少夫人出面请大夫，却是大公子一直在这里，难道这外伤和大公子有关？

    不敢再多想，祁福深深后悔走这一趟了。

    看孙大夫提了药箱要走，连忙拦了祁安一把“我去送孙大夫，你在这里听候大公子差遣。”

    “可是小的还要跟着孙大夫去抓药。”

    “方子给我便成。”

    祁安回头看大公子一眼，得到首肯后便把方子递了过去。

    直到外人都走了，段氏才忍不住的呻吟出声，真是痛得很。

    祁佑冷眼看着她脸色惨白，额上冒汗，有心去安慰两句，可一想到她的身份便歇了这心思。

    坐到床沿轻拍了拍她的手“怪我。”

    段氏勉强扯出一个笑“不关您的事，是我冒失了。”

    “以后再有这样的时候，你别管我就是。”

    “是，妾记住了。”

    祁佑起身“抓了药回来就让人去熬了，回头我好好补偿你，我还有事要忙，先走。”

    这种时候，段氏很想让大公子陪着她，有心撒娇留住人，只要留住了这一晚上，哪怕是她被大公子伤着的事传出去她也没亏。

    可大公子说有事要忙，她若是留人，怕是会让大公子厌烦她吧。

    如此一想，只得勉强笑着目送人离开。

    PS：祁佑不是会揍妻妾的男人，他这么做是有目的，下一章会有解释。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    