
    自然是不能让你死在这里，你若是死了，祁家怎么办？心里给了这么个答案，嘴里，华如初却说得理所当然，

    “我那个家丁手底下稀松，挡在那里只能平白丢了性命，我好歹还有几分把握，别问我为何要这么做，我家的长辈从小就是这么教我们的，在能帮一把手的时候却袖手旁观，我爹要是知道了一定会把我逐出家门，若是我们没有赶上这么一趟子事，自然与我们无关，可明显现在是把我们也给扫了进去，他们追杀你们自然是因为你们有特殊之处，若是你们真死在这里，就算我等无碍，以后也必定麻烦不断，武林中有他们那样的败类，也有真正的侠义之人，就像朝堂上有奸臣，可也有好官，在我等粗鲁之辈来说这是同一个道理。”

    只来得及把剑送入男人心脏的祁佑此时还怔愣的握着剑柄，心有余悸的看向离他只有几步远的地方。

    那里，有祁家为之赌上了一切的太子，有他祁佑才成婚几月的夫人。

    失了前者，他必将失去一切，可能还包括性命，但若是失了后者，他的心就空了。

    无心之人活着，倒不如死了来得干脆。

    情不自禁的按住狂跳不已的心，祁佑闭了闭眼，手随心动，架住劈来的斧头。

    云书和夏言皆是暴怒，原本只是想把人制住的心思转念间就变了，双双下了狠心。

    对方原就失了一人，对上发狠的三人很快就不敌，有心往外逃，却被三人拖住，根本脱身不得。

    那大门也不知道什么时候被人关上了，拿下只是时间问题。

    闻昱丹也吓得心脏狂跳，脸色泛白的看向挡在他前头的人。

    刚才那一瞬，在看到那人把他前面的人推开的时候，他以为自己死定了。

    没想到他把人推开了，却又自己挡了上去。

    若是知晓他的身份，替他挡下他能想得通。

    可明明，他们这是头一次见面。

    更是临时起意走得这条道，若是敌人有意为之，那完全没有必要，只要刚才这一下不挡，他必得丢了性命。

    那么，为什么？

    这么想着，他也直白的问了出来，和平时说话七绕八绕完全不同。

    自然是不能让你死在这里，你若是死了，祁家怎么办？心里给了这么个答案，嘴里，华如初却说得理所当然，“我那个家丁手底下稀松，挡在那里只能平白丢了性命，我好歹还有几分把握，别问我为何要这么做，我家的长辈从小就是这么教我们的，在能帮一把手的时候却袖手旁观，我爹要是知道了一定会把我逐出家门，若是我们没有赶上这么一趟子事，自然与我们无关，可明显现在是把我们也给扫了进去，他们追杀你们自然是因为你们有特殊之处，若是你们真死在这里，就算我等无碍，以后也必定麻烦不断，武林中有他们那样的败类，也有真正的侠义之人，就像朝堂上有奸臣，可也有好官，在我等粗鲁之辈来说这是同一个道理。”

    华如初有意给武林中人脱罪，说话的声音自然不低，屋里的人都听了个明白。

    还在苦苦支撑的几人脸色何止是难看，要不是生怕泄了那口气被人一剑屠了，他们真会破口大骂。

    这不是指着他们的鼻子在骂他们吗？

    看他们的眼神，华如初哪会不明白他们心里的不忿，原本心里就有气，这会更是成了熊熊大火，“哼，不服气？你们只想过事情成了能得什么好处，就没想过事情没成能给你们带来多大的灾难？好好的日子不过，和朝庭中人勾结帮人铲除异己，你以为凭你们的脑子能从他们那里占到好处？与虎谋皮的道理你们不懂？外面有弓弩手严阵以待，就算你们得手了，你们四人也得死在这里，不然谁来背这黑锅？”

    三人都被说得乱了心神，祁佑和夏言云书哪会放过这个机会，看中破绽一击必中。

    随着武器的掉落，收到小姐的眼色，云书轻巧的拦了要下杀手的夏言，祁佑见机，也避开了要害处下手。

    华如初存心利用这几人挽回武林中人在太子心中的印象，说话自然就更加不客气。

    “不信？还是你们以为外面和你们一起来的那些人是一条心？能少个人分功劳还把自己摘出来，这样的事你以为他们不会做？既然都是见钱眼开之辈，什么事做不出来？一帮蠢货，被人利用也就罢了，还傻得把自己的性命也赔上，好处没占着，到头来还不知道会安个什么罪名，到时候你们的家人会怎么样你们有想过吗？女的为奴为婢，被人欺凌，男的，怕是一个都逃不了，这就是你们拼上性命换来的，到了阎王那里相会你们可有脸上前相认？你们的家人可会认你？”

    一句比一句诛心，一句比一句让三人胆颤心惊，这时候再去想那人许下的荣华富贵，居然像是镜花水月，空泛的落不到一点实处上。

    使剑的中年男人捂着伤口坐起来，哑着声音问，“你是谁？”

    “我只是个无名小辈，想想华盟主，为了让朝廷放心已经赔上了一个女儿，你们现在是想让他再赔了性命吗？华盟主这些年为武林做的就换来你们这般的狼心狗肺？”

    几句话彻底带出了华如初的火气，这么蠢，这么的蠢，他们知不知道一旦这事情真成了，武林会迎来怎样的一场血洗？

    就是武功再高又怎么样？能挡得住朝廷大军？能敌得过强大的弓弩营？双拳难敌四手，要了人家苦心培养出来的太子性命，那个狠心的帝皇会要多少人来赔命？

    就算知道其中有二皇子的涉入，在没了太子的情况下，其他皇子在二皇子的映衬下黯然无光，皇帝再恼又怎么会发作了二皇子？

    一切的后果，一切的代价，都会让武林中人来背负。

    好算计，文家真是好算计。

    要不是她这次刚好出来了，要不是刚好机缘巧合在这里碰上，后果她真不敢想像。

    那是她最亲的人，疼了她十几年的爹娘兄姐，她容不得他们有一点点的损伤，若是可以，真恨不得把人藏到再安全不过的地方才好。

    对，她还要找一个安全的地方做为退路，那个小岛可以做为其一，却不能做为唯一。

    狡兔都还有三窟，她这才一窟，少了。

    华如初后怕得手都开始颤抖，说出来的话更是刻薄无比，“武林中就是有你们这些鼠目寸光，被一点点利益勾得神魂不清的人才总是无法消停，几年前的那次消耗，武林至今都没有恢复元气，你们是不是想让大家都没个容身的地方才罢休？你们不想活了简单得很，抹脖子就是，别来祸害家人故旧。”

    说到最后，华如初不管不顾的加入了内力，屋外的人都听得清清楚楚，无数人脸色大变。

    他们只是想求富贵，原本也以为这不过是个官兵追逃犯的事，以前也曾经因着这样的事得过赏金，哪想到这次的事远不是那么简单的。

    他们虽然是不聪明，可这会就是再没脑子的人也回过味来了，纷纷转了视线去找那主事之人，誓要问个清楚明白。

    却没成想，原本对着客栈的弓弩这时却转了方向，正正的对着他们。

    梁成冷笑，里面的人一时半会逃不了，外面这些本来就是他们拿来背黑锅用的，这只是一批，还有好几批做了其他后手安排，万不能逃了一人透了消息出去。

    没想到这客栈里居然还有这么看得通透的人，只凭着这么点事就把事情串了个差不离，就差没猜出里面那位爷的身份了。

    “放。”

    “啪，啪，啪……”

    “啊！尔敢……”

    啪啪声伴随着怒吼声，无人的街道上刹时一片混乱。

    有人想逃，却逃不过弓弩的速度，跑得越快死得越快，不断有人倒下。

    就算有人用刀剑相挡也是白费力气。

    弓弩的射程远，劲力在后头，离得远了效果更好，一箭射了个对穿对过，有时还能顺便射中第二人。

    这批弓弩是文家私底下新做出来的，上面没有刻印不说，就是劲道，也是十足的。

    更何况梁成确实果断，在听到里面那人说话之初就做出了应对，所有拿着弓弩的人都后退了几步。

    武林中那些人当时乱了心神，居然没一人发觉。

    里面的人不是没有听到外面的动静，那三个受伤没死的人自是心悸，就是华如初也不会冒冒然去相救，外面的动静这么大，显然他们都是齐整的，冬菲，没有得手。

    只是她没想到他们首先想到的是灭口，而不是要了太子性命。

    那便只有一个可能，他们还有别的计划，这些人听了她的那番话必会起其他心思，那便扰乱了他们的计划。

    心念电转，华如初不由得看了祁佑一眼。

    正好此时祁佑也看向她。

    华如初苦笑，这男人，到底是怎么认出她的？

    “躲。”知道现在不是算帐的时候，祁佑上前拉起太子往里再退，并指挥护卫以最快的速度搬了所有桌子挡在前头，并在太子面前排起了人墙。

    此时外头传来声音，“上镗。”

    整齐划一的动作就是个瞎子都看得出来他们是经过训练的，梁成拔出自己的刀，在还活着的几人身上补了几刀，边冷然道：“朝里，放。”

    弓弩的强劲此时就看出来了，穿过大门，再穿过重重拦着的几张桌子直扑面门。

    好在，力道到底还是弱了几分，除了一个护卫受伤，其他人都安然无恙。

    桌子已经碎裂，再起不了作用，祁佑护着太子躲入柜台，又让几人围起人墙，这里受损较少，应该能再撑上一会。

    可这么躲着总不是办法。

    他的伤还没好，这会伤口怕是已经裂开了，失血加上疲累，反应已经比不上平时快了。

    再这么下去，他担心……

    情不自禁的往刚才如初呆的方向看去，却看到她指了指后门。

    PS：这章写得好累，头一次写这样的场面，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    