
    一众人的眼光全落在死死钉入后面墙上的飞镖上。

    华如初看到居然是走江湖惯用的武器时，脸上神情一凝。

    千万不要是她想的那样，这死追着太子下杀手的人来自于武林，要真是这样，一旦问罪，她爹首当其冲。

    就是她，恐怕也得吃不了兜着走。

    想坐壁上观是断无可能了。

    正想着，本就没关的店门口一字排开四人联袂进来。

    那龙行虎步的样子在外人看来是意气风发，但是在华如初眼里却万分可恶。

    武林中人和军中将士很容易分辨。

    军中将士习惯于听命行事，若是两人以上，行走间便会不自觉的同步。

    而武林中人则大都桀骜不驯，所以大多时候武林中人就是一盘散沙，谁也不服谁。

    眼前进来的这几人一看就是来自武林。

    心中一动，华如初不再理会屋里这几人，尖起耳朵听外头的动静。

    果然，客栈被团团围住了。

    如今恐怕就算她撒手不管这事，她也别想脱身。

    人家根本没想着要放过她。

    如此一想，华如初朝几人打了个手势。

    那头祁佑就算心里再急也只能先集中精神对付眼前的人。

    这些天一直被追杀，可这几人却是头一次见。

    “不逃了？真是想不到你们居然会把受伤的人抛下，亏得他们还那么忠心，为你们两个公子哥儿挡刀子。”

    话里的嘲讽让闻昱丹气得发抖，不管是因为什么，抛下忠诚的部下独自逃亡，这将是他一辈子都洗不清的污点。

    祁佑眉眼不抬，完全没有被激怒的意思，“我们明示过身份，你们不要自误。”

    居中的中年男人神情僵了一僵，眼前之人是什么身份他当然清楚，可是他更明白一点——富贵险中求。

    若是此事成了便尽享荣华富贵，不用再刀口舔血，也能给家里的小子拼个好底子。

    若是此事不成……

    不，他们现在已经落在他手里，断不会不成。

    想到这里，为防夜长梦多，他不再多话，长剑出鞘，张口就要喊出动手两字。

    华如初正想让云书把这人的口堵了，那头祁佑便已经动手。

    若是单打独斗，这些人没一个是他的对手，他有这个自信。

    但是连着这么多天的奔波，还得分神照顾好太子，又一直是以一对多，他早就疲惫不堪。

    原本就不敢松懈，而现在，他更有了要拼命的理由。

    中年男人狼狈的避开已经快到面门的碟子，持剑就要攻过去，祁佑比他更快动手，架住他的剑，边回头吩咐，“护好公子。”

    “是。”

    其他三人见状，哪还会干站在那里看，纷纷拿出了武器。

    除了先头那人使的是剑外，三人中，一人使的是斧，一人使的是双剑，还有一人却是空手。

    想起先声夺人的那支飞镖，华如初心里一凛，有心想提醒一句，旋即想起自己此时的样子，连忙咬紧了唇。

    “公子……”云书紧张的回头请示，却得到自家小姐的一个摇头，“别急，等等。”

    “可是……”

    “他不会那么不济事。”

    想起外头围着的人，华如初悄悄移了移位置，低声道：“青柳，红香，你们去外头看看情况，弄清楚大概有多少人，有没有特殊之处。”

    “是。”

    两人坐的位置原本就不那么起眼，猫着腰从后门遁了出去居然也没引起任何一个人。

    “冬菲，那些小玩意你带了吗？”

    冬菲瞪大眼睛悄悄看向小姐，“小……公子，您要用？”

    也怪不得冬菲这么吃惊，就是云书也惊得回头看。

    华家老爷也许不是那种非常有谋略的人，但是他却是个真正的武林中人，身上有一股侠气，什么都讲究个光明正大。

    她的事是夫人连着小姐一起瞒下来的，老爷要是知道了必定不会容她跟在小姐身边。

    可现在，小姐居然说要用毒！

    “要是老爷知道……”

    “谁还会去他面前告状不成。”华如初横她一眼，“是保命重要还是你家老爷的话重要？”

    “保命重要。”冬菲重重点头，把自己的私藏从身上的各个地方翻了出来，头发里，耳朵背后，衣服的腋下，膝盖弯里，脚后跟……

    华如初已经不知道要怎么来形容她现在的心情了。

    “冬菲，你真会藏。”云书忍不住道。

    冬菲一脸得瑟，“还有好些地方藏了，不过这些就够用了。”

    “一人手里分点，关键时刻用，给青柳和红香留一些，还有，冬菲，治伤的药也备好。”

    “是。”

    看了眼交手的四人，华如初皱眉，以祁佑的身手，就算不能马上收拾了他们，却也不会像现在这么吃力，该不会是受伤了吧？！

    那头闻昱丹也是看得面沉如水，他是天家子，也跟着学了些拳脚，对付几个寻常大汉不成问题，可对上真正的高手，他只有躲的份。

    这些天为了保护他，原及本就束手束脚施不开手脚，其中一次更是受了伤。

    虽说那伤不致命，短时间内却也好不了。

    要是原及折在这里，就算他成功回朝损失也大了。

    可该死的，他明明已经传了消息出去，怎么还没人前来接应？

    莫不是送信的人被拦截了？

    正想得心乱，一定神却发现祁佑已经呈了败象，连忙道：“去两个人帮原及。”

    就持剑守在他身边的男人满脸焦急，他也想去帮手，可是，“殿下，大公子下了死命令，我们的任务就是保护好您，实在不行就舍他护您离开。”

    闻昱丹喉咙发堵，识于微时，相互扶持着走到现在，他当然知道原及这番话不止是想着保下他后祁家的荣华富贵，他的满腔报负没人比原及更懂。

    原及如此待他以诚，他又如何能待原及以薄义？

    “去，原及若是死在这里，你们谁能比他更护得住我？”

    男人一咬牙就要点人去相助，可他的话还没开口，满场兵器交鸣中便加入了两道身影。

    闻昱丹眼神一亮，没想到这小店中他们之外的那一桌居然也是小有身手之人。

    不，身手都很好，两人一加入，局势瞬间反转过来。

    中年男人脸色大变，边抗住夏言的攻击边厉声喝问，“黄毛小儿就想多管闲事，别送了命还不知道怎么回事。”

    华如初冷笑，要不是听到了闻昱丹的那番话，她可能会先保存实力，等青柳红香回来再说，反正祁佑一时半会也出不了事。

    在她心里，皇族都是薄情寡义之人，就算太子表现得谦和，二皇子表现得仁义，她也没有改变这种看法。

    表面功夫谁不会做？

    可是当看到闻昱丹那么想保全祁佑，意外的同时，她也感念了他两分的好，毕竟，那个男人是她的夫这个事实无可改变。

    “速战速决。”装惯了男人，又特意学过技巧，华如初的男声听不出一丝女气，倒显得温润异常。

    屋内除了那四人再无敌人，闻昱丹在护卫的保护下走了过来，拱手行礼，“多谢这位公子援手。”

    “不用如此，外面已经被包围，就算知道我和你们无关，他们也不会放了我们，先动手说不定倒能占个先机。”

    闻听此言，闻昱丹脸色变了好几变，好在声音还稳，有点储君气度，“客栈被围了。”

    “我派人去外面查看情况了，公子不防等等……她们回来了，青柳，情况如何？”

    两人这些天经过训练机灵了许多，压着声音说话一时半会倒也不会让人察觉，“情况不妙，我估摸了下人数，得有四十多人，而且，小的看到有人带了弓弩。”

    弓弩是军队中才配备的武器，南朝律法，非军中人等配备是属犯禁，一律以谋逆罪论处。

    华如初下意识的看向一人之下，万万之上的那位，瞬间发现自己失态后马上换上一脸惊容，眼神中更带上了其他意思，“这位公子该不会是官家要抓的人吧。”

    闻昱丹立刻摇头否认，“非也，弓弩，居然出动了弓弩，真是好大的胆子。”

    若真是弓弩，他要想从这里逃出生天怕是不易了。

    就算此时有了几个帮手帮忙，可外面有四十多人，还有弓弩。

    若只有那些人，他还有一拼之力，可弓弩的杀伤力有多强，他非常清楚，不要说只要这么些人，被围住了就是再多一倍也就是多一些人送命的份。

    以原及的身手倒是能逃出去，可他，不能逃，也不会逃。

    猛的一挥拳头，闻昱丹暴躁的如同被困的狮子，不断传入耳中的兵器呛鸣声更让他有杀人的冲动。

    华如初看了打得激烈的那个方向一眼，应该要出胜负了。

    夏言别的不说，身手却是她身边几人中最好的，云书稍逊一筹，却也绝对不弱。

    看了身边的冬菲一眼，华如初计上心头。

    “青柳，外头什么风向？”

    青柳回想了想，“东南风。”

    “冬菲，知道要怎么做了？”

    冬菲眼睛发亮，她最喜欢做这种事了。

    “小心……”云书厉声高呼，不管不顾的扑了回来，想拦住疾速而来的五枚暗器。

    华如初一把将闻昱丹面前的冬菲推开，电光石火间想到他的身份，腰间软剑摸入手中，把临到面门的暗器全部挡住。

    PS：嘿嘿，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    