
    祁佑抬起头，就看到对面的人满脸不忿的继续道：“即便如此，婆婆帮着她，你父亲也帮着她，好像错的人不是她而是我一样，佑儿，你说这天底下还有没有讲理的地方了？”

    祁佑张嘴正准备回话，祁武氏比他更快的又道：“这还算了，我不和她计较，可她呢？一转身就去你祖母耳边挑拨，害得我被勒令闭院自省不说，还把你妹妹带走了，让我们母女不得见，她这是想干什么？她一个才入门两个月的新媳妇想干什么？又置我这婆婆于何地？”

    “带祁珍出府是我的意思，也得到了祖母的首肯，再者，在祁珍的教养上，您该自省，咱们祁家就是再没落，也不需要用那些上不得台面的手段为自己固宠，那是小道，一旦被人发现传了出去，你让祁珍如何在夫家做人？又让祁家未嫁的女儿以后怎么许人家？就是给她一纸休书，祁府都没有帮亲的理由，你就这么想毁了你唯一的女儿？还是说，儿女在你的眼里，根本什么都不是？”

    又冷又沉的话一句句砸下来，祁武氏人都懵了。

    她怎么会想毁了祁珍？

    儿子已经和她离心了，她又怎么会再让女儿也离得她远远的？

    她没有……

    刘妈后悔不已，刚刚她怎么就没有拦住太太呢？

    要不是最近太不顺心，太太又怎么会说出这么不知轻重的话来。

    “这是如初用她的陪嫁给你做的衣裳，儿子告退。”把包裹放下，祁佑自顾自的离开。

    这间屋子，让他觉得呼吸都困难。

    这时候，他最想让如初陪在他身边，哪怕什么话都不说。

    只是这样，他便觉得心安。

    脚步不自觉的加快，恨不得立刻飞到如初身边才好。

    走到半途时记起出门时如初说的话，脚步猛的一顿，是了，如初叫他去别人那里。

    站在原地转了个圈，略带几分茫然的看了四周一眼，往绿柳的院子走去。

    绿柳今日上了薄薄的一层妆，把她五官的优点很好的突出来，眼波流转之下，风情无限。

    双芷比往日收拾得还要俏丽几分，点了胭脂，衣服也是簇新的。

    比不得绿柳的媚，却比绿柳多了青春。

    这种青春不是装扮出来的，而是神采中体现出来。

    眼神中有期待，也有羞涩，唯独没有退缩。

    她需要这个翻身的机会。

    久等不到人，两人都有些心浮气燥。

    “主子，大公子该不会又回了少夫人那里吧。”

    “说不准，一个软弱得跟面团似的小姑娘，大公子怎么就上了心？不娇不媚也能留得住男人？”

    绿柳眉头攒起，一想起今天早上巴巴的赶去侍候，却得了那样的待遇，这心里就怎么想怎么难受。

    “再叫个小丫头去前头问问，说不定是去了吴氏或者段氏那里。”

    “是。”

    双芷打起帘子，脚步还没迈出去，一抬眼就看到大公子龙行虎步的过来。

    看到她也没多看一眼，道：“你家主子可歇了？”

    双芷连忙高高打起帘子，俏脸生红，柔声道：“回禀大公子，主子一直在等您。”

    绿柳听到声音就站起来了，很满意双芷的说词，扬着一脸的娇笑靠过来“我还道大公子都忘了妾了，给大公子请安。”

    祁佑在主位坐下，扬手免了两人的礼“沏杯茶来。”

    双芷连忙屈膝“是，婢子这就去。”

    示意屋里的小丫头都下去，绿柳无骨似的倚到祁佑身上，吐气如兰的道：“大公子，您离开半月，妾想你了。”

    祁佑闭着双眼，嘴角似勾未勾，人古来犯贱，想方设法取悦他的人他不喜，就是到这时，他都在想着那个没心的人。

    想着，要是这句想你是从她嘴里说出来，他该如何高兴。

    “大公子，是妾失了颜色了吗？您连看我一眼都不愿意了？妾没想过要和少夫人争宠，只是，只是妾真的想你了，自从少夫人进门，您便没有……没有亲近过妾了，大公子……”

    祁佑睁开眼，清清冷冷的眼神明明还和以往一样，绿柳却打了个冷颤，她说了什么惹怒大公子了吗？

    “大公子……”

    帘子打起，双芷低垂着头奉上茶，偷偷看了眼靠在一起的两人，心下羡慕。

    双芷很有心，沏的温茶，祁佑也是真渴了，端起来就喝。

    水一入口，祁佑就吐了出来。

    看着那黑黑的茶汤，祁佑再不想喝，放到一边便起身。

    该死，他又想到了如初。

    哪怕是一件微不足道的小事，他都能想到她。

    “身体不好就早点歇着吧，我去段氏那里看看。”

    绿柳脸色大变，猛的扑到他身后搂住他的腰“大公子，您不要绿柳了吗？”

    “我什么时候说过不要你了？”

    “那您为什么都不碰妾身？是嫌弃妾身了吗？妾知道少夫人年轻，又长得出挑，可妾对大公子的心天地可鉴，大公子就是妾的天啊！”

    祁佑静默了一会，掰开绿柳的手，回身看着她“守好你的本份，不要和少夫人比。”

    “妾知道自己比不上少夫人哪怕是一根手指头，可是妾敢说，妾一定比少夫人更爱您，妾的心里只有您一个人，大公子，妾的身心都是你的，您不要抛弃绿柳好不好？”

    双芷识趣的退到门外，竖起耳朵听里面的动静。

    绿柳的急切祁佑懂，他知道，只要他稍微回应一下，这个女人就会对他死心踏地。

    可是现在，他满心都是那个人的身影，都是。

    “绿柳，你冷静点，我没有不要你。”

    绿柳根本什么话都听不进去了，两个月，整整两个月，大公子没近她身一步，这是失宠的预兆，她如何还能冷静得下来。

    一扯腰带，肩膀稍微一抖，没了束缚，薄薄的夏装滑至脚边，完美的身体尽入眼帘。

    “您就是不要绿柳了，大公子，您摸摸，妾的皮肤还是很好，不比少夫人的差，妾的身材也一定比少夫人丰满，您知道的，是不是？”

    这是一具已经完全成熟的身体，比之如初的青涩自是要更吸引人，手也曾经无数次抚摸过，知道她的皮肤有多好。

    身体自然而然的起了反应。

    这种反应逃不开绿柳的眼睛，大喜着上前，手就要摸上去。

    祁佑退后一步避开。

    只是这点反应而已，他岂会忍不住？

    若是连欲.望都控制不住，他如何能成为让太子信任的左膀右臂？

    “大公子，您喜欢的，是不是？既然喜欢，为什么要忍着？是因为少夫人吗？她这是七出之罪……”

    “闭嘴。”

    绿柳被这一声刮得下冰渣子的低吼镇住了，理智稍微回来了些许，一脸哀戚的看着祁佑，眼中的幽怨都要满溢而出。

    “你现在这样子太难看，我下次再来看你。”

    绿柳抱着他的腰不撒手“大公子，是妾不对，妾不该那么说少夫人，您别走，别走……”

    祁佑任她抱了一会，就在绿柳以为她成功了的时候，就听到头底传来冷冷的声音“以后不要再让我听到你不敬少夫人，她犯没犯七出，轮不到你来讲，再有下次，你便出府吧。”

    用力甩开她的手，祁佑大步离开，走到门外，冷眼看向双芷“照顾好你家主子。”

    双芷抖着声音应下，偷偷抬眼看向远走的身影，直到再也看不到了才回了屋。

    虽然早就预料到了屋内的情景，可当看到主子全身赤.裸的跌坐在地上时还是吓了一跳。

    “主子，奴婢扶您起来。”

    绿柳全身都在哆嗦，双芷还当她是冷的，赶紧扶着她到床上坐下，寻了中衣给她穿上，再盖上被子。

    抹了下汗就看到主子双眼无神的看着帐顶嘴唇微动，仿佛在说着什么，凑近了听了听“这么护着她，居然这么护着她，连说都说不得，大公子，您偏心，您偏心……”

    双芷咬着唇，担心主子出事，有心去请个大夫来，可现在都这个时辰了……

    看样子今晚只能轮流看着了，实在不行再去扰少夫人。

    祁佑根本不知道他走后发生了什么事，去吴氏和段氏那里各坐了坐，他那一身的香味是绿柳平日里身上带有的，她们还当大公子是和绿柳欢好过才过来看她的，虽然心里泛酸，免不得说上几句拈酸的话，却也没有过分。

    只要不是少夫人独占了宠爱就好。

    祁佑乐得让她们误会，至少如初那里不会有那么大压力了。

    世家长辈皆希望早点开枝散叶，若是一直传言他独宠如初，对如初没有好处。

    原打算去书房凑合一夜，无意中居然又走到了熟悉的院门前。

    门虚虚掩着，也不知是如初给他留的门还是丫头们自作主张。

    他不敢求证。

    推门进去，向行礼的丫头挥了挥手，直接往居室走去。

    两个小丫头对望一眼，纷纷抿笑。

    就知道姑爷还是舍不得小姐。

    如初不爱点香，屋子里没一点香味，清清爽爽的，让刚从三种不同香味的屋子里出来的祁佑舒服了许多。

    皱眉闻了闻衣上的味道，想去洗洗，又怕扰醒了如初，想着一会去书房再让人备水得了。

    撩起帷幔，床上的人搂着被子朝里睡着，气息绵长。

    真是个没心的人，他都去了别人那里，她居然还能睡得这么安稳。

    小心的扯了截薄被盖到她身上，静静的在床沿坐了一会，祁佑才悄无声息的离开。

    直到门关上，华如初才睁开眼睛，鼻端的香味让她想了许多。

    最后干脆踢了被子，紧搂着睡了过去。

    管他的，爱跟谁睡跟谁睡。

    反正，她只要个孩子。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    