
    )

    从头至尾，祁沈氏都是平平淡淡的，仿佛这只是一件再小不过的事，她一点也不在意，可话里透中出来的恨意饶是以华如初的心智都觉得心惊。

    她，从今往后，三婶便不再是以前那个三婶了。

    那个虽然刻薄，却从来没有真正狠过心的女子死在了她失去孩子的那一刻。

    内宅果然是个能让人脱胎换骨的地方，谁新婚的时候不是抱着美好的幻想？如果说她们变得狠毒了，那也是环境逼的，她们要保护，要保护孩子，你不欺人，人便要来欺你，这样一个选择题换成谁都要怎样选。

    垂下眼帘，华如初心底都是凉的，以后……她也要变成那样的人吗？

    像是她在想，祁沈氏勾起嘴角笑了，“害怕了？你是该害怕，要不是你嫁的是祁佑，以你这么面的性子换成任何一个人都只有被欺负的份，这祁府就祁佑还像个男人，有担当，也不会总想着屋里哪个丫头有姿色。”

    轻哼一声，虽然没有明说，祁沈氏这话却是把老太爷也概括进去了的，算得上是不敬，华如初却无话可驳，把有几分姿色的丫头随便带上床是世家子弟特色，往上数几代都是如此。

    “如初，我承你一份情，多嘴和你说几句，你要听得进去就听，听不进去权当我自言自语。”

    华如初没有，却起身沏了盏茶放到她触手可及的地方。

    祁沈氏静静的看着她动作，直到她重新在床沿落坐才道我果然没有看，你这丫头其实都懂，就是性子软绵了些，这样的性子在哪个府里都是要吃亏的，你多少还是要长进一些的好。”

    端起茶杯吹了吹，却也不喝，继续道这祁府比之以前我才嫁时要风平浪静多了，要换成我入门那会，呵，要不是我出身沈府，见多了那些条条道道，早就栽了。”

    “祁府三房，大伯，也就是你公公当年在太原也算是响当当的一号人物，后来发生了一些事沉寂下来，至于发生了何事我不好说，二伯就是一摊扶不上墙的烂泥，要不是二嫂有几分心机，欺上瞒下的抹平了不少事，老太爷早就出手管教了，我倒要看看当事情捂不住的时候她还能有招。

    至于我们这一房，老爷暂时在三里是走得最好的，但是老爷没有嫡子，这就是最大的遗憾，几房妾室卯足了劲生，我这个又没了，过段怕是会争相往我这里送，呵呵，真当我沈怜香是泥糊的，害我没了孩子，还想让我帮你们养孩子，做梦。”

    说到这里时，祁沈氏声音低了下来，仿佛是说给听，很快她就回过神来，继续道扯远了，我想要告诉你的是这三房人里最要留心提防的人。”

    坐直了身体，祁沈氏凑近华如初，轻声道不要以为是祁林氏，你该留心的是祁武氏，你的婆婆，那才是最深藏不露的人。”

    这次华如初是真的惊讶了，她的婆婆会……

    那并不是个多难看透的人。

    “呵呵，想不到吧，要不是无意间了些事，我也不会想到在府里从来没有占过上风的大嫂居然有那么深的心机，能把伪装到这种程度，且一装就是几十年，我佩服她。”

    “三婶为何要告诉我这些？”

    “给你提个醒罢了。”

    华如初脸上是单纯的不解，“就算我婆婆真像您说的那般深藏不露，我是她的儿，不管她有何打算，应该都不会害我。”

    “一个能为了的利益把都送出去的人，还有事情是做不出来的？她的利益不见得就等同于你的利益，你想得太简单了，也是，没有经历过内宅争斗的人永远都不会内宅就是个兵不血刃的战场。”

    的路上，华如初脑子里还在回想祁沈氏说过的那些似是而非的话，她不明白，为要和她说这些呢？

    就算祁武氏真是那样深藏不露，挑破了是想从她这里得到？

    有心把这些话都忘了，可她又觉得祁沈氏不会无端和她说这些，可要她这是单纯的提醒，打死她都不信。

    华如初有点后悔走这一遭了，这满脑子官司想要理清得费多少精力和心思。

    回了院子，免了丫头们的礼，看到院子里绿意盎然的样子，华如初才觉得轻松了点，感觉祁沈氏带给她的紧绷感缓解了些许。

    “，您了，姑爷先您一步。”冬菲迎上来轻声道。

    华如初点头，“想办法弄一些易种活的花花草草，这院子里还是单调了些。”

    “是。”

    祁佑正在花厅里喝茶，看到她进来刚想问这么迟，可一看到她边揉着额头边走路的样子说出口的话就变成了，“脸色这么难看，三婶为难你了？”

    “没有。”刚沏的茶有些烫，华如初端起又放了下去，祁佑把凉得刚刚好的推了。

    华如初确实是有些渴了，端起茶喝尽了后把这盏推，“换换。”

    祁佑喜欢这种亲昵，眼神柔和的看她指使丫头给她续茶。

    “都下去吧，我和姑爷单独说会话。”

    “是。”

    华如初不是个喜欢遮遮掩掩的人，把祁沈氏说的话复述了一遍，末了问，“祁佑，你帮我分析分析，她图的是？为要告诉我这些？”

    祁佑脸色难看，虽然他和母亲关系不好，可也听不得别人这般说她，偏偏他还找不出反驳的话。

    爹的事他一些，那和他无关，他也就没有特意去查过，母亲更甚，在他心里，一个妇道人家又影响不到他，内宅的事他根本不想理会，更不会去关注，可不关注不代表就真的都不，没人提起时有些事他联系不到一起去，可三婶说破后很多事情就有迹可寻了。

    “祁佑？”

    祁佑抬头看她，声音低沉的道三婶这些话你记在心里，不要和任何人提起，任何人。”

    华如初连连点头，“我自然不会和别人说，只是……夫妻之间有些事不能瞒着，祁佑，我希望我们之间以后能多点沟通。”

    因为这句话，祁佑的心情好转了许多，脸色缓和下来，“你有事都可以和我说。”

    “你呢？”

    “恩？”

    “你的事就不用和我说了？”话一出口，华如初又觉得有点不对劲，顿了顿又加了句，“外面和我无关的事不说也没关系。”

    祁佑深深的看着她，“只要你问，我都会告诉你。”

    这是……承诺吧，华如初不太自在的别开视线，抿了抿鬓角的头发，道不该问的事我不会问的。”

    祁佑眼中极快的闪过笑意，因为三婶那些话带来的沉重总算全部抛开，“娘那边你留个心眼，待我查清楚再说。”

    “好。”想了想，华如初继续道虽说男人不管内宅的事，但是我觉得，内宅的人还是要摸清楚底子比较好，免得被人钻了空子。”

    “你的意思是说……”

    “不是。”华如初摇头，“你别多想，我只是有感而发，内宅的太多了，要钻个空子也太容易，祁府……应该经不起折腾了吧，今天我们在老凤祥的那一出我估计会被有心人利用，珍妹的婚事，恐怕会有些麻烦，最好是先下手为强，从己方挑出一个人来定下亲事，迟则生变。”

    祁佑眼中光芒流转，不着痕迹的引导，“二皇子会介入？”

    “他会不会介入我不，陶侧妃肯定不会放过这个机会，这种离间计对她来说信手拈来。”糟，说漏嘴了，华如初眨了下眼，不等祁佑又道闲时我研究过陶侧妃，是个很聪明很有本事的人，不瞒夫君，在扬州时我就曾听说过她，对她很好奇。”

    “研究出来了？”

    ……还真就挑着重点来，华如初又抿了抿鬓角头发，她都没有，当她做这个动作时就是她心里底气不足的时候，“陶侧妃很聪明，很想证明是个有本事的人，不甘于平庸，是个挺有野心的人，我是这么想她的，不对不对。”

    祁佑没有说是，也没有说不是，华如初这回学乖了，少说少，活了两世的人从心里上就有着优越感，别人说点事恰巧是她懂得的就有点藏不住话，平日里只有和身边几个丫头时还没事，现在就不行了，不经意间思维很容易被祁佑拐跑，这毛病得改。

    看出她的警惕，祁佑适时的停止了追问，改说起了别的。

    不过的这句提醒倒是真有用，内宅的人确实需要摸清楚底细才行，他可不想后院失火还累及跟着遭殃。

    “，姑爷，可以用膳了。”

    “唔，今儿屋里有点闷，祁佑，我们去院子里用膳吧。”

    “依你。”

    两人来到树下坐好，等着丫头们上菜，此时天色还早，红霞满天，照得眼前的人都仿佛蒙上了一层金红。

    “会喝酒吗不跳字。

    一句当然会喝差点脱口而出，华如初咬住唇，无比矫情的道，“喝一点点没事，不过，我喝没事吗？会不会太没规矩？”

    “这里只得你我，无碍，祁安，拿酒来。”

    “是，大。”

    P：这章写得稍微有点绕有点沉，有伏笔，也有推进剧情的部分，三婶的提醒后面会用得到。

    鬼鬼也很想甩开内宅这些事写痛快的，可这些是痛快前必须有的阵痛，我写得好憋屈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    