
    话头一转，老夫人对着肖老太太苦笑“你看，若不是叫了她过来，我还办了件糊涂事，幸好错还未铸成，老姐姐，要不这事先放一放，我那孙儿出远门办差去了，等他回来我问清楚了再答复你。”

    肖老太太此时的脸色已经不止是难看了，硬生生挤出一个笑，猛的站起来，擦了擦额头上的细汗，道：“如此，我便告辞了。”

    “我送送你。”

    “留步。”

    老夫人并没有再回来正厅，而是派人把华如初叫去了平日里办事的偏厅里，那里不当阳，没那么热。

    祁珍正在那里看帐本。

    挥退了其他人，老夫人严肃的看向华如初“说说，怎么回事。”

    华如初仿佛被吓到了，额头汗直冒，嘴唇发白，让人看着就不落忍。

    老夫人也觉得自己说话的语气太硬了，遂又放轻了语调，道：“是不是有什么不妥当的地方？”

    “是，是……”顿了顿，华如初深深吸了一口气，又拍了胸脯两下，才把话说了出来“祖母，孙媳妇曾听夫君说过，二皇子要想对付太子，首先就要对付夫君和太子的另一个得力之人莫问，对付夫君首先就要让太子和祁府失和，这样，就算太子还是离不得夫君，也不会再如以前一般信任，珍妹是夫君的亲妹，夫君猜二皇子不会放过这个机会，必会派人上门提亲。”

    门外走进一人，却是一直在等消息的老太爷“蒋家并不是二皇子党。”

    华如初连忙要见礼，老太爷摆了摆手，在首位坐下，等着华如初回答。

    华如初脸色越加发白，祁珍看得担心不已，生怕嫂子晕过去，连忙过去扶着她。

    感激的看她一眼，华如初始道：“夫君说二皇子一定用了心思，会来说媒的，必定是和他关系斐然，却并不是铁板钉钉的划入他那一系的人。”

    偷眼看了上首的两老一眼，华如初又道：“孙媳妇记着，前不久好像有二皇子一系的人上门来说媒，祖父祖母连人都未见。”

    两老对望一眼，心下了然。

    好一个烟雾弹，好灵泛的心思，如他们所想的派了人来说媒，被早有准备的他们拒绝后，祁家自然也就不会再那么提防，那么，再让一直保持着明面上中立的蒋家来为子说媒，但凡他们有那么一点攀龙附凤的心思，这门亲便一定能成。

    就是老夫人，也未尝没有动心。

    “佑儿可有说他有好人选？”

    “说是和太子一起挑的人。”

    老太爷眼睛一亮，太子表明了态度就好。

    “回了肖老婆子的话，就说祁珍的哥哥已经为她说好了亲，一女断没有二嫁的道理。”

    “自当回了，真没有想到蒋家居然是二皇子的人。”

    “说是中立，真正中立的又有几人，要么是墙头草，随着风头摆，要么早就明珠暗投，自以为做得隐蔽罢了。”

    老太爷不屑的哼了声，看向华如初的眼光带着满意，胆子小了点没关系，这事上不也知晓利害的帮着推诿了过去。

    知大是大非就好。

    老夫人原本的那点想法在弄明白是这么一回事后自是没了，和蔼的对华如初笑笑，道：“我这院里没人会做扬州菜，就不留你用饭了，回去吧。”

    看了祁珍一眼，又添了句“阿珍跟着我忙了这么些天，也没休息过，今日就跟你嫂嫂去吧，两姑嫂多亲近。”

    “是，谢祖母。”

    “孙媳妇告退。”

    两姑嫂沿着抄手游廊往后院走，一路上祁珍都挽着嫂嫂的手，显得异常亲近。

    正悄声说着话，前面迎面走来一行人，领头的却是极少见面的祁欣和祁柔。

    同为长房庶女，两人向来亲昵。

    祁佑不太关注内宅，和她们见面的机会都少，自然称不上熟不熟。

    但是两人知道祁佑是撑着她们长房的，自然也就带了一分敬。

    可是对身为嫡女的祁珍却只嫉恨羡慕。

    什么都不用做便什么都有了，现在还得了祖母的亲睐，她们怎能不羡不恨？

    可再恨，礼不可废。

    两人稍微福了福身“见过嫂嫂，见过珍姐姐。”

    抄手游廊虽然遮住了太阳，可挡不住热气，华如初觉得自己都要化了。

    却还得耐着性子说话“免礼，两位妹妹这是要去哪里？”

    “回嫂嫂话，听说蓉姐姐回来了，我们正要去拜见。”

    祁蓉回来了？看了祁珍一眼，她也摇头。

    “那我就不阻着妹妹的路了，天太热，我头有些晕，珍妹，你扶着我点。”

    祁珍马上急了“哎？嫂嫂，没事吧，云书，快让人去请大夫。”

    “没事没事，歇一会就好，走吧。”

    “好，嫂嫂你靠着我点，别走那么快。”

    她现在是恨不得飞回屋里去，一步一挪的难受死了，可后面还有两人看着，她还得继续装下去。

    这装病也是个技术活。

    祁欣和祁柔看了好一会才继续往前走，边抹着汗边悄声道：“咱们这大嫂果然身子娇弱，这样的天气就受不了了，怎么怀得上孩子，欣姐，你看到她穿的那衣裳没有，真好看。”

    “扬绣，哪能不好看，我们是一条帕子都得小心着用，她却能天天都穿着那些，这就是命，认了吧。”

    口里虚应着，祁柔心里却不当回事，认命？她为什么要认命？

    那么大方的嫂子多巴着点总没错，平日里是碰不上，这回终于碰上了，她也有个寻上门的理由了。

    多攒点东西才是正经，谁知道她们的妆奁会有多少？若是太少，以后去了夫家还不得被看低？

    大嫂可是有十里红妆，漏一点给她就够她用了。

    回了屋，吃了一大碗用凉水冰着的绿豆汤后华如初才问“那个出嫁的祁蓉回来了？不是怀着身孕吗？这么热的天跑回来做甚？”

    满足的擦了擦嘴，祁珍道：“谁知道呢，我和她们向来不亲近，就算我为她们好心做点什么，在她们眼里都能解读成别的意思，我才不去受这个气。”

    “自来是庶子庶女巴结嫡子嫡女，谁让你去向她们主动示好了？”嗔了她一眼，华如初摇头纨扇继续道：“回来了却不来拜见我，成亲那日也以理由推了，这祁蓉究竟是蠢还是怎的？得罪我对她有何好处？”

    “可不就是蠢，也就她自以为聪明罢了，不来倒也好，免得她出什么幺蛾子，不过刚才碰上祁欣祁柔了，想必两人会将碰上我们两人的事告诉她，她就是再不想来也得来了。”

    “千万别勉强，我也不那么想见。”捏了一小块瓜放进嘴里，甜滋滋的，不错，再吃一块。

    祁珍也有样学样，吃得欢快。

    在嫂嫂这里她觉得自在极了，也没人会拿着那些规矩束缚她，不逼着她学什么，神仙一样的快活。

    想起嫂嫂刚才在祖父面前的表现，祁珍忍不住问“嫂嫂，你明明一点也不胆小，为什么在祖父面前表现得那么害怕？在祖母面前你就不那样。”

    “当然是因为祖父严厉啊！我自然害怕的。”

    她才不信，怕一个人才不是她那种表现，哪有人刚还怕得要死，一转身就自在的要死的。

    不过嫂嫂这么说就这么是吧。

    果不其然，刚吃完一盘甜瓜，祁蓉就让人扶着过来请安了。

    等着她进门的时间里，祁珍悄声道：“看吧，我就猜她会回来。”

    “你要不想见，去里屋呆着。”

    “还是不要了，她知道我在的，避而不见倒让她觉得我怕她了。”

    华如初看出来了，这两人以往怕是有些不对盘。

    想想也就明白了，一个是娇养的嫡女，一个是什么都要自己去争取的庶女，心理不平衡很正常。

    huā厅里的六页屏风移了个位置，把左边间隔了一块出来。

    竹帘搭在门两边，偶有风进来，倒也让这屋子不显得闷热。

    刚进门，华如初就把人看了个清楚。

    倒真是个美人，明明是个双身子，却不显得笨重，若不是肚子挺起，看着倒像是少女身姿。

    脸蛋稍显圆润，让她整个人看起来都柔和了几分，浅浅的上了个妆，倒是看不出皮肤的状态了。

    “祁蓉给大嫂请安。”

    华如初并没有拦着，实实在在的受了半礼后仿佛才似想起来她是双身子，连忙让人扶住她坐下，并让人上了瓜果糕点，道：“来便来了，也不顾着自己点，行什么礼，伤着孩子了怎么办，快吃吃看，瓜很甜，糕点是扬州的做法，不知合不合你口胃，要是喜欢，一会包了带走。”

    好的坏的全是她说了，既知道会伤着孩子，怎么就不让她免了那礼？

    祁蓉气急，却挑不出她一点错来。

    偏人家还一副好好人的样子为她张罗这张罗那，根本让人看不出她是不是有意在为难她。

    祁蓉也不敢急着下定论，顺着她的意拈起一块糕点放进嘴里。

    唔，真好吃，又甜又软，还小小的有点嚼劲，若不是理智还在，她当场就想问这糕点的做法了。

    “可是喜欢？”

    祁蓉矜持的点头“味道很好。”

    “你喜欢就好，云书，你让厨房多做点，一会给姑奶奶带走。”

    “是。”

    “大嫂，这……这太客气了，我在这里吃几块就好了。”

    “没事，就几块糕点，你还和嫂嫂客气。”

    “那，谢谢嫂嫂了。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    