
    青州是个靠水的州府，这里的人也大多在水里找饭吃。

    每天蒙蒙亮，码头上便热闹非凡，大大小小的渔船进进出出的，带着海腥味，给整个码头都带来了生气。

    行走在各种海味堆积的路中间，华如初没像她身边那几个丫头一般用帕子捂了鼻子。

    对于喜吃海鲜的人来说，只是这种程度的腥气她还能接受。

    “小姐，在那里，那艘船上有华家的标记。”

    循着云书指的方向看去，那里停着的是一艘大小中等的船，和周围那些船相比也就是安静了点，外表看上去并无差别。

    走到船边，华如初向云书微微点头。

    云书会意，朗声道：“有人在吗？”

    船里没有一点动静，云书一个纵身跳了下去，力气灌于双腿，船只晃动起来。

    一直关闭严实的船舱终于打了起来，从里走出一个身材壮实，面目黝黑的高大男子。

    “我们这不是商船，若要租赁，你们可来错了地儿。”

    云书不理会他，纵身回到小姐身后，在外，她们从来不吝啬展现自己的实力，小姐说过，她们的外表都太年轻，只有这样才能镇得住人，不让人打她们的坏主意，她们没有时间应付那些人。

    华如初上前一步，“本公子没有找错，华久可在。”

    原本没把几人看在眼里的男人这才收了敷衍的姿态，认真打量起眼前几人。

    “你们来自哪里？”

    “扬州。”

    “扬州哪家？”

    “华家。”

    男人又来来回回的看了她一阵，旋即摇头，“不用骗我，华家没有你。”

    “我见过你便成，带我去找华久。”

    男人摇头，“不行，华叔交待过，他不见任何生人。”

    没想到这还是个倔驴，不过有个这样的倔驴守在第一道门户，她也更放心些。

    华如初从腰间摸出一个带有家族标记的玉佩丢过去，这是她的身份凭证。

    男人只看了一眼便知道了来人是谁，可是，可是……

    “三小姐您怎么成了男人？”

    几个丫头纷纷低头忍笑，华如初忍不住笑骂了一句，“自然是为了方便行走，不然你变成个女人给我瞧瞧？”

    男人连忙摇头，“我变不出来。”

    这下夏言不忍了，大笑起来，“公子，他真好玩。”

    华如初不想再在这事上纠缠，遂道：“你让开些，我们要上船。”

    “是。”

    船外表一般，内里却自有乾坤，不算豪奢，却也处处干净舒适。

    男人摸了摸脑袋，道：“华叔说主子们总有一天要来这里，船不能弄得太差，我平日里都只在前头呆着，不敢进来这里，怕弄脏了要赔。”

    这还真是个老实人，让人无法讨厌的老实人，华如初在船中间的床沿坐下，道：“小岛离这里远不远？坐船要多久？”

    “不远，坐船半个时辰就到，对，我要送个消息给华叔您到了。”

    华如初似笑非笑的看着他，“我人都到这了，你怎么去通知他？游过去？”

    “游不过去，海水太深了。”

    夏言笑得都捂着肚子蹲下去了，这人，太好玩了。

    “行了，你开船吧，直接过去就是。”

    “是。”

    “等等。”男人都快离开船舱了，华如初突然又叫住他，“你叫什么名字？”

    “陆虎，我叫陆虎。”

    “知道了，陆虎，你去忙吧。”

    “是。”奇怪的摸了摸头，陆虎走了出去，边走还边想，这三小姐好奇怪，叫住他就为了问他的名字？

    看陆虎出去后小姐反倒沉默了，云书和夏言等人对望一眼，上前问道：“小姐，陆虎有什么不对劲吗？”

    “没有，他很好，我只是在想久叔为什么把这样一个耿直的人放在这里，若是带在身边，应该会是一个好帮手。”

    “说不定久叔就是看他耿直才放在这里，免得被人所乘。”

    云书原本是安抚的话让华如初心里一动，想了想，“夏言，你去外面套套傻大个的话，看能不能问点什么出来。”

    “是。”

    云书蹲下身来给华如初脱了鞋子，青柳去拧了帕子，红香沏了茶过来。

    “小姐，您担心事情有变？久叔是华家的老人了，应该不会那么经不起事吧。”

    “不。”华如初摇头，闻了闻茶香，道：“我不担心华久，我担心的是青州这边的人，要把一个小岛建得适合人居住，需要采买的东西必定不少，就算久叔再小心翼翼，恐怕都引起了别人的注意，久叔从他爷爷那代起就是华家的人，他断然不会起外心，可其他人就说不准了。”

    “您就是担心这些才要跑这么一趟吗？”

    “一半一半吧，我也想来看看这个久叔称赞不已的地方。”

    把小窗户推开，看着外面平静的海面，华如初叹息，远离人群毕竟不是长久之计，这个小岛可以当成华家的退路，平时也可以过来游玩一番当是度假，可一直住在这里，怕是娘那种性子的人都不一定能经得住。

    人是群居动物，就是再孤僻的人也不敢说自己离了人群能活。

    爹想扔了武林盟主这个担子肯定不容易，这么些年盟主当下来，爹的威信比任何一任盟主都要高，他自己责任心又重，谁来游说一番说不定就又接下来了，这事，绝对不行。

    当了这么多年靶子，早都够了。

    赔上一个女儿还不够，以后还要赔上人命吗？

    到时候往这小岛上一躲，看你们谁还能找得到。

    在这里逍遥个一年半栽，等新盟主选出来了再回去就是。

    “小姐，小姐……”

    这么喳喳呼呼的声音只能是夏言，华如初看向舱口，似笑非笑的看着小跑着进来的夏言。

    夏言也知道自打离了太原后她有点太放松了，就是小姐再纵着她她也得注意些，不然就是给小姐找麻烦了。

    “小姐，我问出来了。”

    看她一副忐忑不安的样子，华如初也不为难她，好不容易出来了，让她们自在个够，反正回去后就都得守着规矩了，“他说了些什么？”

    知道小姐这是不怪罪她的意思，夏言又快活起来，“傻大个说本来他是在久叔身边的，可是前不久久叔处置了几个人，就把他派了过来，还说不许载任何生人去小岛，小姐，您说是不是有人带生人去过，久叔生气了？”

    “还真出了吃里爬外的东西？”华如初皱眉，“还有没有说别的？”

    “有，傻大个说最近有人看上了这个小岛，要买下来，久叔当然不同意，那人就到处胡说岛上的人是海盗，还真有人信了，说要报官。”

    “华久有没有做什么？”

    “这个，傻大个只说久叔前几天去了趟官府，具体怎么样他不知道。”

    这个世道，还真是不能有好东西，这个小岛存在这么多年，又就在山东半岛这边，离陆地不远，真有心的未必不知道有那么个地方，去看过都有可能，可他们看不上，不是吗？

    现在她花了那么多银子把地方收拾好了，他们就想抢了？

    哼，没门，她华如初的钱从来不打水漂，只要他们有那个胆子张口，她就能蹦了他们满口牙。

    “当时我就研究过，南朝律法并没有明文规定无居民海岛属于朝廷，既然如此，我拿下来就是官府也无话可说，不急，久叔应该打通关节了，若真有问题，他会通知我的。”

    “可是您这段时间都在路上，就是通知您您也未必知道啊！”

    云书瞪了口无遮拦的夏言一眼，道：“小姐，久叔一定是处理好了，您不用担心。”

    “恩，都坐着歇一会吧，应该是快到了。”

    “是。”

    华久把袖子高高挽起，正指挥着一众穿着短打，手臂上鼓起一团肌肉的男人建一个亭子，离海边很近，这个地方有个对流风，就是大热的天呆在这地方也觉得舒服。

    远远的就看到有船只过来，一开始以为是渔船，也就没放在心上。

    待他看到船只径自往这里来，他又看清了上面的标记后不由得骂出了声，“陆虎那个憨子怎么回来了？不是说了不许带生人回来吗？”

    “华叔，憨子向来听您的话，应该是有事吧，这里我看着，您去看看。”

    “行，你留点心。”

    “您就放心吧。”

    得了保证，华久快步往海边走去，他走近时正好船只靠岸，在骂人前少不得先帮了把手。

    “华叔，您别气，我没有带生人回来，是熟人，熟人。”

    对上那一脸的憨笑，华久又好气又好笑，“在青州你哪来的熟人？”

    “不是青州的熟人，是扬州的，您别不信，等她们出来您就知道了。”

    扬州？华久心念一闪，该不会是三小姐来了吧？！

    不，不可能，三小姐已经嫁人了，他知道消息虽然迟了些，可三小姐确实是嫁去了冀州太原，皇城根下。

    二小姐也不可能，严堡主怎么会让二小姐跑这么远。

    那么是大公子？

    这时，舱门打开，最先走出来的人是夏言，看到下面等着的人后高兴的直挥手，“久叔。”

    “你，你……你怎么来了？难道三小姐……”

    “我可不就是来了？久叔，好久不见，您还好吗？”随后出来的华如初接了话，笑眼看向那个晒得黝黑的中年男人。

    PS：要粉红要粉红！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    