
    摇了摇匣子，秋谨派人送东西回来，除了茶叶她想不到第二种可能。

    真的被她们做出来了？

    打开匣子，茶香味扑鼻而来，一粒粒饱满的茶叶装了满满一盒子。

    华如初大喜“快，云书，泡一盏来，我尝尝味道如何，记得第一杯先洗茶。”

    “是，婢子记着呢。”

    几人都眼巴巴的看着茶杯。

    华如初看她们比她还期待的样子，心下温暖，遂道：“你们也各去泡上一盏，我要问问题的。”

    几人对望一眼，欢快的应了自去泡茶。

    用杯子捂了一会，华如初才揭了盖子。

    香味更浓。

    茶叶已经散开些许，茶汤是绿色的，在这样让人燥动的天气看着就舒服。

    吹了吹，抿一口。

    第一泡久了点，味道很浓，苦味也过了些。

    不过就茶味来说，很正。

    “云书，重泡一杯，洗茶的时候不用等，水浸湿了茶味就倒掉。”

    “是。”

    看到几个丫头面前那杯，华如初连忙提醒“别捂着了，快揭了盖子，茶叶太浓你们受不了。”

    小丫头们连忙照做，再去喝茶时果然就皱了眉。

    好苦。

    华如初一看就知道都泡久了。

    云书手快的重又沏了一杯过来，记住上杯的教训，这次华如初没有等多久，稍微捂了捂就揭了盖子，果然，茶汤颜色要浅一些。

    抿一口，味道也淡了，刚刚好。

    这茶叶耐泡，若是用紫砂壶来泡，怎一个美字了得。

    这么想着，华如初就觉得该去逼一逼葛云君，说不定她一逼就给逼出来了呢？

    “拿个干净的杯子来。”

    把茶汤倒进另一个杯子里，茶叶却留在了原来的杯底。

    喝光了杯中的茶后才让丫头续了茶，捂一捂就把茶倒到另一只杯子里，如此反复，小丫头们也看明白了，纷纷如此做。

    注意了时间，茶味果然就没那么苦了。

    看着那一匣子茶叶，华如初想了许多。

    秋谨只送来这一种，就说明她只成功了这一种，她想要的红茶却是没有做出来。

    也是，红茶的做法她也不是很清楚，上辈子她就不爱喝红茶。

    可她不爱喝不代表所有人都不爱喝。

    女人大多体寒，红茶能起温养作用，还能抗衰老，没有几个女人能拒绝得了这个诱惑。

    若是能做出来，太子捞钱就更多了，捞得多了，自然就记她的好，这个好，以后说不定就能起大用呢？

    和皇家中人交涉，多留个心眼总归没错。

    “云书，你亲自去找祁军，让他带一匣子……不，等等，我想想，姑爷出去多少天了？”

    云书想也不想就道“九天了。”

    九天，就是为太子办事也没理由会去个一年半载，再等等，若是在茶叶都做完之前他没有回来，那便让祁军送去太子府，让他露一脸得个赏也不是坏事，可若是能让祁佑呈到太子面前，这个好处能得更大。

    “你还是亲自去一趟，告诉秋谨，茶叶照做，速度稍微放慢，留下三分之二的芽叶以备做铁观音，先把那三分之一的做成原来那种绿茶。”

    “是。”云书利落的应了，旋即又问“新茶叫铁观音？”

    想到陶嘉，华如初赶紧摇头“不，我就是随口说的，到时候让太子取名吧，你去问问秋谨，做出新茶的事有几人知道，若是暂时没外人知道就先遮一遮，要是有其他人知道了，那便大大方方的做。”

    “是，还有其他事要交待她们吗？”

    “你先去，若是祁军得闲，让他马上来见我一趟。”

    “是。”

    祁军很快就来求见，由祁福陪着一起。

    华如初不知道这是不是老太爷的意思，琢磨着没什么不能见人的，最多，就是注意下口气，别说得那么爽利就是了。

    压着性子真是件痛苦的事。

    两人见了礼，祁福便站到了一边，眼皮垂着，表明了他旁听的态度。

    华如初也不再管他，温和的看向祁军“祁军，你是大公子的人，可知道他这样出去一趟一般要多久才能回？”

    “回少夫人话，大公子以前这般突然出远门也是有的，长则一个月，短则十天半个月便会回来。”

    这倒也不算久，华如初点头“我好些天没去茶园了，那边情况如何？太子的人可好相处？”

    “少夫人放心，大家都好，太子殿下派来的人小的以前也见过，是殿下身边得用的管事，初来茶园之时便说了，大公子和您的一片忠心太子都记在心里，断不会还为难了您的人，这些天他们都只是帮着做事，并没有得罪的地方。”

    “那便好，秋谨她们把新茶做出来了，你应该也知晓，这事很重要，我原打算现在就呈上去，左右一想，觉着还是等大公子回来再由大公子亲自呈上比较好，我现在想知道，新茶的事太子那边的人知晓吗？”

    祁军也是个通透的人，脑子里转了几圈便明白了少夫人这么做的原因，这是让大公子在太子那里得脸呢！

    遂态度更加恭敬的回话“因为是做新茶，就是秋谨姑娘带着几个人在那里尝试，太子殿下的人也没去打扰，新茶做出来后秋谨姑娘就偷偷告知了我，并且让我保密，说是先问过您的意思再说，所以太子殿下那边的人暂时还是还不知道的。”

    不愧是跟了她好些年的人，秋谨的细致是其他几人都比不上的，也怪不得云书说好好练练，秋谨做得不会比她差。

    “你们好好配合，把这事捂住了，等大公子回来了再说。”

    “是。”

    又问了问茶园的一些细节，祁军都一一答了，华如初才着人送他出去。

    赏钱自是又给了不少。

    对于本份做事的人，她向来不亏待。

    倒是祁军觉得今天的少夫人格外的温和。

    祁福去了老太爷的书房，把刚才听到的事详细的复述了一遍。

    敲了敲桌子，老太爷向来冷厉严肃的脸温和了几分。

    “佑儿媳妇不错。”

    祁福赞同的点头“是，很替大公子想。”

    “你以后注意着点，但凡佑儿媳妇的事你多上心两心，她需要的东西也别打了折扣，吩咐门房那边，来见她的人都不要拦着，给她行个方便。”

    “是，老奴记下了。”

    次日去请安，华如初比往常多带了个长方形的盒子。

    现在大家也习惯她每天早早的带上食盒来侍候两老用膳了。

    众人也没多想，只当她是又弄了什么新鲜东西来讨二老欢心。

    用过膳后，老太爷照常去了书房，老夫人抿了。茶水漱口，望着那个一直没打开的盒子问“那是什么？”

    擦了擦额头上的细汗，华如初满脸的不好意思，扭扭捏捏的拿起盒子打开，道：“也不是什么好东西，孙媳妇针线活不好，这是身边的丫头帮着做的，尺寸是问的双芷，您和祖父都试试，若是不合适，我再让人改。”

    老夫人出身大家，好东西见过不知凡几，看到这薄如蚕翼的衣服就明白了华如初的用心。

    因着这天气过热，她和老太爷最近吃的东西都少了，动辄就是一身的汗，过了早起那会就不愿多动一下。

    想减了中衣吧，又担心失了礼仪，天天只能这么捂着。

    这孙媳妇从来不是口huāhuā的表孝心，可做的着实比其他人要多。

    “这料子，是你的陪嫁吧，只有扬州那样的地方才有这好东西。”

    “是，这料子很透气，也不沾身，当里衬穿着外面再穿上一件薄外衫就好，要凉爽许多，天气还不到最热的时候就如此让人受不了，再热下去怕是祖母都要无心理事了，咱们祁府还需要您打理呢！”

    “你这是拐着弯的说我最近惫懒了吧。”老夫人笑骂，眼中的笑意却实实在在的做不得假。

    祁珍也上前凑趣“嫂嫂这是看不得您偷懒呢！”

    华如初嗔她一眼有“你这是在怪嫂嫂偏心，没有你的份吧？”

    “你都知道，还不满足我。”

    上上下下的打量她好一阵，直看得人都要羞得发脾气了，华如初才道：“你明年及笄，马上就该议亲，妆奁也该开始准备了吧，嫂嫂留着给你做添妆不好？”

    “嫂嫂……”

    “撒娇也没有。”

    “我不是……”祁珍小脸通红，见说不过嫂嫂，干脆赖到老夫人怀里告状“祖母，您看嫂嫂，她欺负我。”

    老夫人笑眼看着两人打嘴仗，心都是柔的，人年纪越大，越想看着小辈们和睦相处，这对姑嫂的感情不比亲姐妹差，她看着也欢喜。

    “不知羞，这么大还告状。”

    “我再大，在祖母面前也是小孩，祖母，您说是不是。”

    “是是是，哈哈，咱们祁珍还是孩子呢！”

    华如初不再打趣，表现到这里就够了，老夫人喜欢看她们表演情深似海，她就表演，小姑本来就挺得她心，也不算是做假。

    而且在她面前表现得越自然越亲近，老人越高兴，再对比在其他人面前的软弱害羞，她便会越加觉得自己对她是不同的，哪怕她软弱，也会对她好，她要的，便是如此。

    两老才是祁府的掌权人，哄好了他们才是正经。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    