
    丫头们都知道姑爷明天一早就要离开好一段时间，自是不会不知趣的扰了两人。

    华如初心里有了犯坏的想法，底气有点虚，对祁佑的态度比以往要亲近许多。

    这在祁佑眼里便成了她不舍得他。

    一人是曲意相迎，一人是有心哄着，自是亲昵的非比寻常。

    夜晚床榻摇晃了足足有半个晚上。

    华如初醒来时便知道身边无人，伸出手摸了摸身边的位置，冷的，应该是离开好一会了。

    揉了揉酸涩的腰，昨晚真是太拼命了。

    掩嘴打了个呵欠，身子软得一点不想动弹。

    望着床顶勾着图腾的帷幔，华如初思维发散开来。

    要怎样才能从祁府消失而不让人知道呢？

    消失并不难，春玉一手易容出神入化。

    若是只呆在这个院子里是够用了，可要是老被老夫人拎到跟前去，肯定得露馅。

    她这几个丫头比起其他丫头来自是超出远远一截，可在她们心底，她们是丫头，从来不曾忘记过自己的出身，端不起那大家小姐的架子。

    若是留下云书倒是没问题，可云书不会易容，再者说她外头的事很多都是云书经手的，自然是带着她比较好。

    怎样才能让她理所当然的不出这个院子呢？就像她婆婆那样。

    等等……

    像婆婆那样，婆婆是犯了错闭门思过，她若是也犯个错……

    这个错不能太小了，不然达不到效果，也不能太大了，以后会收不了场。

    抚了抚因为起得过猛而酸痛的腰，华如初心下有了底。

    惹其他人自然是不行的，惹陶嘉却容易得很。

    只要把握好了分寸也好收场。

    三个月，她只有三个月时间。在家里还需要呆上几天办好祁珍的事。

    要是不能在祁佑回来之前赶回来，就真的一点底子都没能留住了。

    她不怕祁佑，却不想在他面前太过透明。

    那让她觉得没有安全感。

    撩起帷幔，华如初探出头，“外面谁在。”

    “是婢子夏言。”门应声而开，夏言带着几个小丫头鱼贯而入。

    把洗漱用具摆好后齐齐过来请安。

    现在身上什么都没穿。华如初也不愿意大刺刺的让人侍候，遂放下帷幔，道：“夏言留下，其他人出去。”

    “是。”

    夏言本就活跃，一早又得了姑爷的话。脸上的笑容那是要多灿烂有多灿烂。

    上前大大方方的把帷幔勾起，边道：“姑爷说让您多歇歇，今儿上午就不用去老太太面前请安了。他去辞行时会替你把话圆了，您不用担心老太太不高兴。”

    “唔，早点有没有送过去？”

    “春玉一早就准备好了让姑爷一起带去的，姑爷说去主院陪两老用膳，还让春玉多备了些。”

    既然如此，她就不去表现了，华如初往后一躺，一副赖床的架势。

    “现在什么时辰了？”

    “辰时末。”夏言把薄被往上拢了拢。“您要是不想起就再睡会，或者吃点东西再睡？”

    “不饿，云书干什么去了？”

    “啊。婢子忘了告诉您，云书姐姐出府去了，马管家使人传了消息过来说今日绣纺开业。她担心秋谨出错，说过去盯一天，会在晚膳前回来。”

    “今日开业？怎么这么赶？”

    “听来送消息的姐姐说马管家根本没挑日子，觉得都准备好了就决定开业，小姐，马管家怎么都没请您啊！您才是背后的大东家呢！”

    华如初瞟她一眼，“想出去了？”

    夏言老实的点头，“您一直让秋谨姐姐在外面，都没许婢子出去。”

    “秋谨的性子就和她的名字一样，很谨慎，适合放到外头为我办事，至于你嘛……”华如初上上下下的打量了她好一阵，直把人看得都不安了才道：“你还是在我跟前吧，你这性子放出去我不放心。”

    “小姐……”

    看她一副要哭的样子，华如初哭笑不得的坐起来用力点了点她额头，“小姐我是说有你在跟前陪着说话我也开心，她们几个都是闷葫芦，就你话多点，能陪我说上几句，胆子还大，怎么，不高兴在我跟前？那我马上放你出去帮秋谨。”

    “不不不，婢子愿意在小姐跟前。”眼泪还在脸上滚，笑容却灿烂得像这个季节的日头，这么个简单的性子，也就夏言有。

    “行了，我也不躺着了，越躺越难受，去给我找身衣服过来。”

    “是，小姐。”得了赞美，夏言走路都是飘着的，虽然在祁府什么都要小心翼翼的，但是只要跟着小姐就没什么不好的。

    睡眠不够，再加上过热的天气让华如初没什么胃口，喝了碗白粥便放下了碗。

    想着是不是回去再躺会，就看到双芷快步走进来。

    “少夫人，魏家请了人前来提亲，老夫人请您前去相陪。”

    她以为还会要等上几天，没想到魏家倒也好速度，华如初大喜，迅速起身道：“你稍待，我去换身衣服。”

    双芷屈膝，“是，她们也才到，不急。”

    换了身稍显庄重的紫色衣衫，头上戴着的也不是她喜爱的玉饰，而是用上了老夫人上次送来的全套头面，俗是俗了点，这样的场合用着却刚好记住牛屁屁书院最快最新文字版更新。

    也算是给祁珍压阵了。

    前去的路上，一行人都走的游廊，以避开毒辣的日头。

    “魏家请的谁来提亲？”

    双芷行在华如初身后一步，闻言便回道：“是程家老夫人。”

    太原名门中只得一个程家，算得上是真正的清贵之家，老爷子已经荣养，可接班人却极争气，手中无权，却能直达天听，听说圣上对他极为看重，硬是让程家在老爷子荣养后没有败落下去。反倒隐隐有上升迹象。

    相比起来，祁家的第二代差了何止一点半点。

    能请动程老夫人，可见魏家并不如表面上那般根基浅。

    “祖母是不是高兴了？”

    “您说对了，老太太原本还有些觉得魏家门户太低，因着太子的缘故才同意了这门婚事，直到今天程老夫人登门。她才知道魏家也不那么差。”

    不是什么事都能看表面的，魏家既能被太子看重，又岂会一点本事没有？

    一进入迎松院，便听到两个老人爽朗的笑声。

    华如初挑眉，她嫁入祁家至亲。头一次听到老夫人笑得这么欢快。

    双芷抢步上前打起竹帘，“老夫人，少夫人来了。”

    “快起来。外面热得很。”老夫人声音轻快，再一想到今日一早孙子来请安时的暗示，笑容更深了几分。

    华如初调整了脸上的表情，挂着一脸腼腆的笑进屋，在屋中屈膝行礼，“祖母。”

    “快给程老夫人见礼。”

    “是。”华如初微微抬了抬眼，转了个方向便又是一个礼行下去，“祁华氏见过程老夫人。”

    程老夫人赶紧免了她的礼。上下端详了她好一会，赞道，“好一个标致的美人。这水乡就是出美女。”记住牛屁屁书院最快最新文字版更新有人称赞自己的孙媳妇，老夫人自然是高兴的，想当初接到让佑儿迎娶武林盟主的女儿这道旨意时。有多少人存了看热闹的心思？就是家里那几个儿媳妇也未必就没有这个心思。

    可现如今呢？孙媳妇不但样貌可人，不输太原的闺阁千金，就是性子也娴静，不招惹任何是非，为人也大方，从不斤斤计较，她很清楚府里丫头的月例不算高，在世家中也就是中等。

    扬州的富天下皆知，她打听过，就是丫头们的月例也是祁府的双倍，可如初并没有拿这事来做文章，却是自己又单独给了一份。

    别人会说拿自己的体己来补丫头们的月例银子也未免太面了些，可在她看来却是孙媳妇识大体，不让她这个当家的祖母为难。

    她自是不会贪图孙媳妇这点银子，以后少不得要以别的方式补偿给她，可这份心，她领了。

    这些都是次要的，最主要是她还能帮上佑儿的忙，佑儿虽然没有明确说如初做的事能帮他多少，但他也无意中说过，太子说记住了这个人情，能让太子记住的人情又岂会小？

    能得太子这句话的又有几个？

    所以，这个孙媳妇哪怕是性子软了些，胆子小了些，她也很是喜欢。

    “今天你来可不是看我这孙媳妇的吧？怎么就盯着她不放了？她胆子小，你可别吓着她。”

    程老夫人嗔怪的瞪老夫人一眼，“难得有这么一个光明正大的机会登门，你还不许我满足满足好奇心？这太原城内都把你孙媳妇传成天仙了。”

    后面那句话华如初没有在意，这具跟了她十七年的皮囊有多出色她很清楚，再者说三分长相七分打扮，就是她长相普通，只要她愿意，也能让自己美若天仙。

    她更在乎程老夫人前面那句话，怎么听着，像是这两人以前就认识的？

    老夫人看孙媳妇一眼，“我倒是头一次听说，我孙媳妇招谁惹谁了？再说太原城里有个陶侧妃那样的美人，还有谁能越过她去？”

    “这次你可说错了，”程老夫人大笑，“不少人在说你孙媳妇不比陶侧妃逊色，我原本还不信，现在看到真人才知道传言也有属实的时候。”

    华如初一脸羞涩的低着头，一副被夸得不知如何是好的模样，心里却琢磨开了。

    以陶嘉的性子，会容得下她这个和她相提并论的人吗？

    说不定，这会是个好机会。

    ps：粉红啦粉红啦，我现在新书第三啦！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    