
    自打回来，祁佑就觉得如初今天有点不一样，原先以为是他去了绿柳那里惹了她不快，心里还高兴了一阵。

    可久了就觉得有点不对劲了。

    如初说的话里，神情是一点酸味都没有。

    只是那恹恹的样子看着又实在是不得劲。

    因着祁佑今天回得早，晚膳也用得早了些。

    树下，两人相对而坐，照例，云书只是把滚开的水送来便退了下去。

    仿佛满院子都只剩两人，以及盛放的鲜花。

    先如初一步拿到茶壶，祁佑揭了盖子给两人冲泡。

    看着如初面前那茶杯里翻滚的花瓣，祁佑不由得问，“这也是茶？怎么看着像是花瓣？”

    华如初凑近去闻了闻，满意的盖上盖子，虽然不是她的心头最爱，偶尔喝上一喝她也是愿意的。

    “这是花茶，本就是花瓣做成的，要不是珍妹过来，我都要忘了还有这茶了。”

    把自己面前的杯子注满，祁佑又问，“味道如何？”

    “先捂一捂，一会给你喝一口尝尝味道。”

    “甚好。”

    看他的神情，华如初不由有些哭笑不得，“你别看到什么都想着能从中获利。”

    祁佑面色一僵。

    他确实是想到了宫中那些贵人，花茶看着就不错，只要不是味道太差，就是图个雅兴她们也会喜欢的。

    “我……习惯想到这些。”

    利用身边的一切为太子，为自己图谋更多，这已经成为他的本能了。

    祁佑垂下视线，掩住其中的难堪。

    从小就是这么过来的，他没觉得这有什么不对，可现在，他不希望如初把他看轻。

    “这没有什么不对，我只是觉得这样太累，偶尔，你也可以这样单纯的享受，尝尝看味道如何。”

    看着送到眼前的茶杯，顺着茶杯看向握杯尽量伸直的手，再顺着手臂，看向对面的人。

    眼睛很黑，没有一点杂质，就是笑容也是简单的，仿佛根本看不懂他心里那些弯弯绕绕。

    可他知道，她懂。

    托住如初握杯的手，看着她的眼睛，祁佑低下头去喝了一口，满嘴花香。

    感觉有些粘腻，不是男人会喜欢的味道。

    而且，也淡了些。

    “是不是不太喜欢？”收回手，华如初问。

    祁佑点头，端起自己那杯抿了一口，压下口里那鼓花香，“我更喜欢喝这种。”

    “我也更喜欢那种，不过女人更适合喝花茶，有美容养颜的效果，应该会有人很喜欢的。”

    祁佑抬头看她，“你愿意？”

    “这有何不愿，不过是一些没费多少心的东西，做起来比茶叶容易多了，我的丫头们都会，现在鲜花盛放，正是做花茶的好时候，不过我不想我的人露面，你若需要就派几个人来学。”

    祁佑看她说的不似作伪，也没有半点勉强，遂点头，“好。”

    沉默了一会，华如初突然道：“祁佑，今儿我身子不爽利，你看要不要去哪个姨娘屋里……”

    祁佑定定的看了她半晌，头一次，华如初先一步避开了视线。

    说出这样的话，等于是把自己的男人往别人女人床上送，她没有想像是那么甘愿。

    “今天恹恹的是因为身子乏？”

    华如初讶异他如此问，点头承认，“恩，肚子疼，身子没什么劲。”

    “既然身子乏，怎么不在家好好歇着，还出府了？”

    “记挂着茶园那边的事，再加上找的匠人又有了着落，便想去相看一番，是回来后小日子才来了的。”

    两人正儿八经的说这种事，华如初到底面上还是有些挂不住，似真似假的嗔道：“夫君，你的话比以前多了。”

    这是显而易见的事实，祁佑没有否认。

    大概是因为在如初面前说得顺口了些，就是在外头，他的话也稍多了几句。

    也仅仅是多了几句而已，不是极熟的人看不出来。

    “不喜？”

    华如初连忙摇头，“没有的事，能这么聊天，我觉得很舒服。”

    他何尝不是如此觉得？祁佑给两人的杯中续了水，直到夜幕降临，起了风，两人回屋后也没说起要去别人那里的话。

    居然就这么搂着睡了一晚？

    次日，把祁佑打点好，华如初坐在梳妆镜前看着镜子里的人，男人正静静坐在那里等着她。

    只是这样一个姿态，她就觉得心软了。

    这样下去，会糟。

    祁佑突然抬眼，对上镜子里的视线。

    华如初回神，道：“从今儿起，我都要去主院那边请安了，一会要不要提一提珍妹的生辰？”

    “祖母事多，不必扰她，她若是记得，自会说起。”顿了顿，祁佑又道：“你身体不爽利，何不再休息几天，祖母知你身体不好不会怪你。”

    “这已经歇好几天了，理由再好也不能总用，只是去请个安，没事。”

    自打分开各自过小日子后，她借着想家的由头已经偷了好些天的懒，虽然老夫人没有怪她，可总这么着也不行。

    适可而止吧，说不定下次还可以再用这个理由。

    祁佑看她如此说也就点了点头，内宅这些事她相信如初能处理好。

    用过早膳，两人一起出了院子。

    出府和去主院是同一条路，还可以一起走好长一段。

    “我会早些回来。”分岔路口，祁佑这么说了一句便离开了。

    华如初在那里一直目送着男人的背影消失在拐角才提步往主院而去。

    任心里如何翻涌，也当自己毫无所觉。

    进屋时，里头正热闹，祁林氏也不知道说了什么，哄得老夫人哈哈大笑。

    看到她进来那笑容也没有止住。

    华如初福身见了礼，规规矩矩的站在下首，眉眼不抬，“祖母，这些日子来得不勤，是孙媳妇不孝。”

    “这孩子，远嫁千里谁会不想家，再说你还在帮着佑儿分忧，祖母高兴着呢！”老夫人拉着她坐到自己身边的位置，拍她她的手安抚，仔细看了她几眼，笑道：“看着气色是好些了，想开了就好。”

    祁林氏捂着嘴取笑，“现在祁府可是传开了，自打佑儿成了亲，夜夜都是宿在新夫人那里，姨娘们连见一面都难，娘，不怕您笑话，媳妇都羡慕得紧，老爷什么时候这么对过我啊！侄媳妇真是好福气。”

    华如初心下一冷，这是当着她的面上眼药呢。

    老人最看重的是什么？子嗣。

    祁佑是嫡长孙，老夫人自然是想赶紧有个嫡重孙的，新婚燕尔，祁佑专宠她倒也挑不出什么错来。

    可她要是迟迟不能怀上孩子，偏又占着宠爱，那就是老夫人也容不得她。

    没有女人愿意把自己的夫君分出去。

    可当要分的是别人的夫君时，她们绝对狠得下心来。

    祁林氏这番话明着是羡慕得不得了，可这话里的意思却是好几层。

    果然，老夫人眉头先是皱了一皱，然后便松开了，“佑儿是想做爹了，老婆子我也想赶紧抱上重孙，孙媳妇，你要加把劲。”

    华如初脸色红红的低声应下，那含羞带怯的样子惹得老夫人又笑出了声，“你这孩子，怎么还是这么害羞。”

    “可不，您看看她，脸红得都要滴出血来了，还怪好看的。”

    任两人如何取笑，华如初都是一副恨不得挖个地洞钻进去的模样。

    久了，两人也就没了兴致，当祁佑搬着帐本进来时，老夫人挥了挥手，“行了，都别杵这里，回去忙你们自个儿的吧。”

    “是，媳妇不打扰您了，如初，我们一起走吧。”

    “好，祖母，孙媳告退。”

    走出主院，祁林氏脸上的笑容渐渐淡了去，侧头看着默不作声的华如初轻声道：“我嫉妒你，就是当时我成婚时，老爷也没有一直宿在我那里，你很幸运。”

    华如初满脸都是藏不住的幸福，浅浅回应，“夫君待如初极好，如初确实很幸运。”

    “但愿你能一直幸运。”

    祁林氏停下脚步，表情复杂，看着一脸茫然的华如初忍不住冷笑。

    世家子中有祁佑那般心性的不说是头一份，却也是极少的。

    若不是他冷面冷心的样子吓退了不少人，要不是祁家风光不再，祁家嫡长孙媳妇的位置岂会落到她头上。

    一个一无是处的女人居然比她幸福，凭什么？

    几乎扭曲的面容让华如初吓得后退一步，惊呼，“二婶……”

    祁林氏垂下眼，转身离开。

    “二婶……”

    目送着人远走，再也不见，华如初在那里站了半会，才满面不解的离开。

    回了屋，华如初才奇怪的道：“祁林氏对我有敌意，为何？”

    “是不是因为老夫人待您不错，她防着您了？”

    接过云书递来的温茶喝了一口，华如初摇头，“不像是防着我，倒像是厌恶，我做了什么让她厌恶的事了？”

    “您又没去走门串户，怎么会得罪她，您换个地儿坐，我给您弄弄头发。”

    头皮扯着是有些难受，华如初移步到桌边坐下，还在琢磨祁林氏对她异于寻常的态度。

    取了钗环，解开束得过紧的发髻，云书以指代梳挽了个松松的坠马髻垂在一边，打算把钗环重又戴上去，华如初摆手制止，“别用这些，换换。”

    知道小姐的喜好，云书笑着点头，“是，婢子这就去拿。”

    PS：林志炫，我的最爱，今晚我是歌手最后一期，我好想去现场。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    