
    祁珍哭得越加不能自已，她也想问，嫂嫂何错之有？

    祁武氏哑了声，把自己所知的都教给女儿，没人说她不对。

    而华如初去给太子办事时把祁珍带在身边，让她长见识，又有谁能说她不是好心？

    可是，她心里就是不忿。

    就是不想承认这份好。

    她儿子的心已经完全偏了，她不想她的女儿也和她离了心。

    这才相处几天，珍儿就一口一个嫂嫂了，再长点时间还得了。

    不行，绝对不行。

    她只有这个女儿了。

    “总之，把个未出阁的姑娘家天天往外带，这事不占理，不过看在你是为太子办差的份上，这次就算了，以后不得再如此。”

    “是，谢谢娘，媳妇记住了。”

    祁中然不是祁武氏，没有那么复杂的心思，弄明白事情后倒是觉得媳妇完全算得上是一片好心。

    可内宅的事，他也不好插手，把女儿拘家里，他也放心。

    这么一想，也就默许了夫人的话。

    只是在夫人不知是有意还是无意的疏忽下让媳妇站起来。

    跪得时间太久，腿麻了，华如初咬着牙站起来，尽量让自己看起来无碍。

    身边伸过来一双手扶住她，不用看，她也知道是谁。

    祁佑搀着她，待她站稳了也没有松手。

    “爹，娘，如初有些不适，我们先行告退。”

    祁中然刚想点头，祁武氏就先接了话，“等等。”

    祁佑真就定定的看着她等着。

    被那么冷冷的看着，祁武氏不自在的避开视线，道：“我身边的雪如做事细心，跟了我也有些年头了，原本也要给她许户人家放出去成亲，可我看媳妇身体不大好，我也挂心，就让她去侍候一段时间吧。”

    是侍候她还是侍候他？华如初心下发冷，却不作声，等祁佑的决定。

    他要是点头，她没有二话。

    她的沉默在祁武氏看来倒成了默许，心下终于高兴了些，脸上也有了笑模样，“既然媳妇没意见，那……”

    “不用了，娘，如初只是因为忙太子的事累着了，说不上身体不好，屋里的人够用，也都懂事，娘不用为我们挂心。”

    祁武氏被顶撞得哑口无言，要是媳妇不同意，她有的是法子，可儿子不同意……

    要是儿子听话和她亲厚倒是好说，直接放他屋里去就是了。

    可她这个儿子根本和她不是一条心啊！

    “就是一个丫头，有个帮衬的不是更好？雪如你也见过的，长得不差，身体好，也好生养……”

    “够了。”祁中然突然开口打断了祁武氏的话，警告的瞪她一眼，续又道：“今天的事就到这，时辰也不早了，你们回吧。”

    “是，爹，娘，儿子告退。”

    华如初也勉强福了福身，步伐不那么稳的在祁佑的搀扶下走了出去。

    云书擦掉眼泪，赶紧上前扶住另一边。

    华如初用力挣了挣，不再让祁佑扶着自己，把全身的力气都依到了云书身上。

    “夫君，有云书扶着我就行了。”

    祁佑知道她这会心里难受，也不计较，随了她去，寸步不离的跟在她身边。

    屋内，祁中然静默了一会，直到院子里重新恢复了安静才抬眼看向正妻。

    “就这么迫不及待往佑儿屋里放人？当着才进门月余的新媳妇的面？现在的平静生活满足不了你是不是？”

    这话太重，祁武氏脸色苍白，强忍着颤栗，对还跪在一边的女儿道：“回屋里去，没我允许不得出门一步，刘妈，送姑娘回房。”

    祁珍没有应声，勉强站起来福了一福，也不要刘嬷嬷搀扶，一瘸一拐的离开。

    这里，她一刻都不想呆了。

    “老爷，我没有那个意思，佑儿都二十有二了，可还没有个一男半女，媳妇那身板又弱，雪如是我花了力气调养身体的，肯定能很快怀上孩子，我就想佑儿能快点有个后，佑儿和我们不亲近，孙子我是一定不会疏忽的。”

    祁中然笑，眼中却没有一点热度，“原来在你心里，对佑儿只是疏忽了吗？”

    “我……”祁武氏的神情更显狼狈，仿佛一瞬间老了十岁，“当年是我错，我鬼迷了心窍，现在我也自尝了苦果，我现在别无他求，就想有个孙子在身边，想我们这一房尽快开枝散叶，老爷，我这样有错吗？”

    祁中然却并不信她的话，看向她时眼中是毫不掩饰的讥诮，全无在外时的相敬如宾，“用不用我提醒你，当年我们成亲不足一月我纳妾时你是什么感受？”

    祁武氏身体晃了晃，一屁.股坐了下去，再不答话。

    “媳妇还能帮上佑儿，让佑儿长脸，你呢？是让我长脸了还是毁了我全部前程？”

    看也不看祁武氏面如死灰的脸，祁中然眼中冷意更甚，深藏的却是无人可知的酸楚，如果时光能够重来……

    闭了闭眼，再睁开时祁中然恢复了冷然，起身往外走，淡淡的留下一句，“别尽做些惹人闲的事，以前狠不下心做休妻的事不代表我现在也狠不下心来，佑儿有太子为靠山，没了娘也没人再能动摇他在祁府的地位。”

    看着他一步步离开自己，祁武氏嘶哑着声音开口，“当年我把佑儿送到婆婆那里后你没去接回来，是不是你就存了休我的心？”

    “是。”祁中然停下脚步，却没有回头，“因为你的算计，我失去爱人，毁了一辈子，不让你痛苦，我如何能甘心。”

    “为何又没动手？”

    “为何？自然是为了孩子，不是每个人都如你这般狠心，休了你容易，祁家却不能没有长媳，再有新妇进门，又哪里会有佑儿的好日子过，你的罪过，我不会让孩子承担。”

    祁中然终于回身，逆着光，看不清楚脸上的表情，祁武氏却知道，就算是笑着，眼神也是冷的。

    “二十余年夫妻，两次同床，一次有了佑儿，一次有了珍儿，你该感谢你那争气的肚子，武芸娘，我不能休你，却能让你守一辈子活寡，这是我对你的回报。”

    仿佛是笑了笑，祁中然转身离开，“佑儿的事你若是再干涉，我不介意送你去家庙为家人祁福，你不要给我这个机会。”

    屋里再没有其他人的气息，安静得让人窒息，祁武氏狠狠抓着胸口的衣服，仿佛想把压在那里的石头搬开。

    这桩婚约，是她自己谋来的，不惜毁了那两人青梅竹马的感情，使他们反目成仇。

    可是她没有想到会毁了中然的前途，那么个文韬武略样样不逊色，让她倾心不已的男人毁在了她手里。

    从始至终，中然都为她保留了颜面，担下了轻浮她的名声，顺她的意和她成亲。

    这么一个有责任心的男人，大好前程毁在她手里。

    就是到如今，老太爷和老夫人都以为是他有错在先，她不敢想像，要是两老知道了真相会如何待她，休了她都是轻的吧。

    这是她一眼就迷上的男人啊！满心满眼都是要和他在一起，就像魔怔了一般，再也看不到其他。

    不顾一切的嫁给了他，换来有苦难言的后半生。

    怪他吗？

    她有何资格怪，只能说她是咎由自取。

    如他所说，她真该感谢她争气的肚子，只是两次同房就给她送来了两个孩子。

    可那时的她，怎么就那么狠心的把佑儿送到婆婆那里了呢？

    “大夫人，您怎么一个人坐在这，老爷呢？怎么也没个人进来点灯。”刘嬷嬷一进来就念叨开了，她的眼神不太好，看不到祁武氏惨白的脸色和凄然的表情。

    “不要点灯，出去。”

    刘嬷嬷顿下动作，不敢多问，退了出去。

    另一边，华如初那副模样回了屋，把一众丫头婆子都吓了一跳，不知道发生了何事。

    “都别围着，各自去忙吧，冬菲，你和我一起扶小姐回房。”

    把华如初安置到床上，云书撩起她的裤脚，看着膝盖上那几乎覆盖了一整个膝盖的乌青几乎掉泪。

    这点痛对华如初来说根本不算什么，就是麻起来难受，活了血后不麻了，她的精神也就回来了。

    “行了，没事，你又不是不知道我轻轻蹭一下都要青一块，抹点药就没事了。”

    “小姐，那药我有带着，我去拿。”冬菲小跑着离开，平日里太闲时也希望能一展所长，可是她一点也不希望她的一展所长实现在小姐身上。

    祁佑也不坐，就靠床站着看着她们忙活。

    眼神深沉，让人看不透其中飘浮不定的都是些什么。

    华如初一直没抬头，这时候，她不知道能说什么。

    不气吗？气的，只是婆婆的刁难做媳妇的只能和着牙齿一起吞下，哪怕是满口的血泪。

    祁佑的表现已经足够好，不止是拒绝，更是表明了态度，从头至尾的护着她。

    可她今天所承受的这些源头都是他。

    是他将祁珍带到她面前，引起了她的怜惜，是她默许了她带祁珍出府，频繁出府也是为了帮他做茶叶，那个刁难她的人更是他的亲娘。

    她现在摆不出好脸色。

    干脆，不看最好。

    收拾好，云书和冬菲就知趣的退了出去，体贴的把门带上。

    满室静谧。

    PS：喜报喜报，鬼鬼的鼻子通啦，小鬼的鼻子也通啦！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    