
    六人六骑，天色渐明时出了城，以严宝堡堂口的凭证。

    勒住马头，华如初回头看向巍峨的城墙，这里面围住的是富贵，是皇权，可里面的人同样的也失去了最宝贵的东西……自由。

    若是从此天高海阔……

    “小……公子。”

    华如初从诱惑中抽身，恍然一笑，甩鞭扬声道：“我可不是什么小公子，记得以后叫我任公子。”

    “是。”想起以前跟着小姐肆意行走江湖的日子，云书等人皆是痛快应喏。

    华如初想给后面多余下一些时间，这一路上就没有停歇，晚上错过了宿头都是在野外过了。

    这样的日子以前也有过，大家都很习惯。

    反倒因着这份自在而开怀不少。

    祁佑和太子去的是兖州，华如初不想来个万一，在进入兖州境内后除了补充干粮时一点也没多做停留。

    以着这样的速度，进入青州境内时也是七天后了，在青州境内再走了两天才到了目的地。

    从来没有这样连续骑乘这么长时间，华如初只觉得两股间痛得连走路都不行了。

    住进客栈，让店家多送了许多热水进来，云书也顾不得其他，先给小姐清洗干净，接过冬菲递来的药膏抹上，清清凉凉的，疼痛瞬间减缓。

    “送你去学医算是做对了。”看了眼欢喜不已的冬菲，华如初失笑，“去洗洗吧，还有热水。”

    “是。”

    在里间收拾的另外两个丫头马上就要上前舒服冬菲，冬菲赶紧按着自己的领口，“我不用人侍候，我也是丫头，你们侍候小姐就行了。”

    在外间的华如初听得好笑，忍不住扬声道：“有人侍候你还不好？”

    “她们是丫头，我也是丫头，我们一样的，没道理让她们来侍候我。”冬菲就是个倔驴子，就是小姐这么说她也还是把人赶了出来。

    两个丫头对望一眼，都有些紧张。

    她们两人卖进华家也有些年头了，这次能被挑中陪嫁也是华夫人看她们没有家累，手底下功夫又确实过得去。

    小姐的事她们在华家的时候就听到过许多，不能跟着进祁府去侍候她们还很遗憾，没想到这次居然会有机会跟着出来。

    但是她们根本没有和小姐说话的机会，就是在路上也是埋头赶路，歇息时由云书姑娘侍候着，她们连近身的机会都没有，就像是，就像是多余的。

    现在这时候，她们是不是主动退下比较好？

    “你们两个过来。”华如初掀了薄被子拢在身上，遮住她下身光溜溜的尴尬。

    经过这一路，华如初哪还能不明白马柏为什么会挑她们两个。

    长相不出众，性子静得下来，手脚还勤快。

    她讨厌汲汲营营的人，但凡真有点本事的，她都愿意成全，可又没本事还爱出头的，她绝对容不了。

    这两个，倒着实不错。

    “青柳，红香？”

    “是。”

    “这趟回去后就跟我进祁府吧。”

    两人呆呆的抬头，小姐这是，这是……

    “笨，小姐是愿意带你们在身边了，还不快谢过小姐？”夏言捂着嘴偷笑，想起当年小小的自己好像也是这样呆呆的。

    两人福至心灵，扑通一声跪下连着瞌了三个响头，“是，谢谢小姐，奴婢，奴婢没什么本事，一定好好侍候小姐。”

    “起来，在外面不用这么多礼，还有，以后都叫我公子，在屋里也是，不注意好一个嘴快你们就露馅了。”

    “是，小……公子。”

    华如初懒得再纠正，“我这里不用这么多人侍候，云书留下，其他人都去休息吧，让店家多送点热水，这一路大家都辛苦，好好洗洗。”

    “是。”

    已经到地头了，华如初不再那么急，对云书道，“你先去倒点水洗个手脸，擦擦灰也舒服点。”

    这时冬菲头发还滴着水，胡乱用帕子包着，听得小姐这么说连忙道：“云书姐姐，里面还有热水，我再让人去送点来，你在这里洗吧，我来照顾小姐。”

    云书没好气的看她一眼，“你还是先照顾好自己吧，我们这些人里就你的底子最差，学医后更是不爱练功了，不拖累小姐就是好的。”

    说起这事，冬菲没什么底气，她确实不爱练武，以前是没办法，一定要学，后来跟了师傅学医就理所当然的扔掉了，也就是有时候还会练练气，这还是师傅说功力深了对学医有好处她才不好扔的。

    “行了，各有所长，她练的药还是挺好用的，我舒服多了，快去洗洗，我有事要和你说。”

    再瞪了冬菲一眼，云书应喏离开。

    看冬菲那副垂头丧气的模样，华如初失笑摇头，她这几个丫头确实被她纵得不成样子，不过这样才好，这样的人才鲜活。

    那木头人一样的下人要多少有多少，她不稀罕。

    “把头发擦擦，衣服也整整，回屋去歇着，你既不爱练武，以后就专心研究你的医术去，学好了也一样能帮我。”

    冬菲眼睛一亮，狠狠点头，“小姐，婢子一定会努力的。”

    那小老虎似的眼神让华如初大悦，“信你，你的房间在隔壁，去吧。”

    “是。”

    目送她雄纠纠气昂昂的离开，华如初捂着被子笑了好一会，原本以为夏言是最好撩拨的，没想到冬菲更甚。

    听着里头的水声，思维散发开来，那个小岛在青州最边上，看地理位置应该是在山东半岛，很有可能是在靠近青岛的地方。

    想起后世那个旅游城市，不知道现在的青岛是个什么样子，就算再差，也应该比太原那样的地方要好吧。

    祁佑以后要是太混账，她就躲到岛上去，看谁能找到她。

    “小姐。”

    “恩？这么快？”坐起身，华如初把刚才的想法甩之脑后，不到忍无可忍的时候，她也不会走那一步的，不是不得已，谁愿意当个活寡妇？

    云书站在离床一步远的地方绞着头发，边回道：“水是现成的，只是洗洗用不了多长时间。”

    “坐吧，我们说说那个小岛的事。”

    又绞了几下，确定不会滴水后云书把湿帕子丢到一边，坐到床沿。

    “小姐您说。”

    “那个小岛我们都没有去过，只知道大概位置，我现在这个样子也实在不想再受罪，这样，明天你带上青柳和红香去找找，华家的标记你没忘吧，华久应该有留下，现在不比从前，我们不能用本身的身份去找任何人，所以这次我们只能靠自己，免得让人看出什么来反倒麻烦。”

    “是，小姐放心，久叔上次回家很具体的和婢子说了路线，也说了会在哪里留下标记，婢子一定能找着的。”

    “那就好，找到后先不要去找华久，我们偷偷摸过去。”

    云书忍笑，这样的小姐让她又想起了以前的日子，那时候的小姐也是这样，时不时一个主意，正儿八经的捉弄人更是常有的事。

    “是，婢子记住了。”

    掩嘴打了个呵欠，“好久没这么累过了，可我还是觉得痛快，比起在祁府的日子，就算痛点累点也舒坦。”

    “婢子也这么觉得，要是成亲这么受束缚，婢子哪还敢嫁人，就这么侍候您一辈子婢子就挺愿意。”

    “笨，我受束缚你跟着我能得了好？寻个江湖儿郎嫁了吧，那样的家庭规矩少些，云书，我一直觉得奇怪，你是我教出来的，自然不差，马柏论长相属中上，手底下也有真本事，你们在扬州一搭一档掌管琳琅阁时怎么就没有擦出点火花来呢？”

    云书无语的看着自家小姐，马管家的那点心思她都看得出来，二小姐也早就知晓，怎么就小姐一点没感觉到呢？

    要不是心之所系，怎么会明明是自由身还愿意围着小姐团团转？怎么会那么为小姐着想，为她牢牢掌管着那么多搂钱的买卖，却没从中拿过一点好处？就是小姐出嫁，也一门心思的跟了过来，不外乎是担心小姐到了这里人生地不熟吃苦罢了。

    她也偷偷想过，若是马管家早点向小姐挑明心迹，小姐说不定就同意了呢？那不就不用嫁入祁家？

    虽然觉得马管家有一点点配不上小姐，但小姐若是嫁了他，那就自由了啊，马管家还不得事事都依着小姐？

    就因着这点，她都觉得小姐说不定就会答应。

    不过现在说这些都迟了，到现在，小姐都不知道他的心意。

    “怎么？有什么我不知道的事？难道你们早就暗通款曲了？”

    “小姐……”云书猛的抬头，双眼圆睁，显然被吓得不轻。

    “真不惊吓，和你开玩笑的，我只是觉得马管家很好，配你刚刚好，等回去后我和他提提怎么样？”

    “不，不用，小姐，婢子对他没有那些个想法，再说要是您的内外管家成了一家人，您就不担心我们联合起来坑了您？”

    “你们有那胆子？”华如初斜眼看她，“敢把家当交给你们打理，自然是相信你们的，若是你们负了我的信任，那也是我识人不清，不过是些银钱，我以前能赚到，以后自然也能，倒是你们，得了银钱也不一定是占了便宜，官面上有祁家撑着，要拿你们容易，若是我爹娘兄姐知道了，在武林中你们也无处容身，就是拿了无数银钱，你们能过得安生？”

    云书背都湿了，“幸好婢子从来没起过那些心思，经您这么一说，婢子觉得那么做的人一定是脑子坏了。”

    “哈哈哈，可不就是，你和马柏都是聪明人，自不会做这种自掘坟墓的事，行了，我累了，要睡会，到了晚膳时再来叫我。”

    “是。”

    PS：五月第一天，招手保底月票，还是双倍哦，双倍哦！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    