
    )

    “要去看看吗不跳字。没有听到回答，祁佑又问了一句。

    华如初戴着纱帽的脑袋点了点，“这个名字有点怪。”

    “这是陶侧妃的铺子，二皇子宠她，一应店名都是她取的。”

    华如初转头，声音中是掩饰不住的惊讶，“陶侧妃的铺子？”

    “恩。”

    华如初紧跟在祁佑身侧抬步上阶，边不着痕迹的打量这铺子，用眼睛亲眼看到比之看书面上的报告要让人震撼多了。

    来往出入的人很多，女子有像她一样戴着纱帽的，也有人就是遮着薄纱，稍微一留心华如初就看出来了，遮薄纱的女子挽的都是妇人发髻，而戴纱帽的听声音都很年轻，有着少女特有的娇软。

    华如初有种马上掀了纱帽的冲动，论年纪，她确实勉强还够得上少女的边，可她这段的人.妻都白做了？一朝又打回了成亲前？

    “哟，祁大？真难得能在这样的地方遇上你，，才成亲就带着别家出门，就不怕你那内宅寂寞？”

    纱帽的纱极薄，再加上帽子虚晃，也不是贴着面的，从外看里看不清，从里面看外头却也还算清楚。

    华如初很容易就把外面之人满脸的不怀好意看在眼里，现在朝中对立的党派就是太子党和二皇子党，太子名正言顺，且多年稳打稳扎也确实是有几分真本事的，二皇子则是外戚强大，又是现皇后的长子，各有各的拥趸，两方拼得旗鼓相当。

    不用多想，这人肯定就是二皇子一派的了，只是这么喜形于色，比起祁佑来差距不是一点半点，若二皇子一派都是这样自视甚高的人，她还真是没好担心的了，安安稳稳做她的内宅妇人就是。

    祁佑平平的看了挑衅的人一眼，就像看着一个完全不认识的陌生人一般，很快又移开视线，主动牵过的手往里走去。

    被轻忽的男人脸都气得有些变形了，猛的回身，恶声恶气的道叫你一声祁大你还真当是个人物了，也不想想祁家现在是个情况，昨儿个听说又卖了一家商铺来维持府里的生活，你祁佑有可骄傲的？别以为扒上了太子就能翻身，我等着祁家揭不开锅的那天，到时候我倒要看看你祁佑还端不端得起这架子。”

    华如初心下摇头，祁家老到底是老了，不懂开源节流，祁家有多少商铺可卖？卖光了呢？难怪夏言说大厨房那边这几天的菜比前些日子要少了一些，可选择的也少了。

    可是这一点打击祁府的其他人有用，但是对祁佑的话……想起才成亲的那天祁佑交给他的家用，也是一笔不小的数目。

    他应该是有单独的银钱来源的，太子给的月俸是一回事，祁佑私底下恐怕攒着不少太子不被外人所知的，比如势力，比如买卖。

    祁佑连回头看他一眼都没有，径自拉着来到柜台面前，“看看有没有喜欢的。”

    华如初也不再理会身后叫嚣的人，打量这做得现代化十足的柜台，可惜这里没有玻璃，不然就更像了，奇怪，她没有把玻璃的法子研究出来吗？那可是生钱利器。

    一样样精美的黄金饰品装在盒子里，很耀眼，花样也还不，华如初却只是兴致缺缺的扫过，她一直都觉得黄金太过俗气，拿来增值倒是不，至于戴到身上，那还是算了。

    她的首饰盒里也有不少，那都是娘亲寻了扬州最有名的师傅单独为她打造的嫁妆，在祁府去见长辈时便会佩戴。

    没办法，南朝以黄金首饰为美，越华丽耀眼越得人喜欢羡慕。

    可她更喜欢温润的玉器，私底下常用的也是各种玉饰，受她影响，二姐也不爱金饰。

    “有喜欢的吗不跳字。看她只是看，却没有在任何一样面前多做停留，祁佑不由得问。

    华如初摇了摇头，“都很美，但是太……太耀眼了。”

    险险把俗字两个字换了，真要是说出这两个字，无异于把这屋里的女眷都给得罪了，再说太过出挑只怕会引来陶嘉的注意，那可不行。

    祁佑也记起平日私底下都是佩戴玉饰，仔细一想，玉饰还真是要比这金饰美上许多，也更衬她。

    玉饰买卖的地方不多，真要找却也不难，祁佑正想带人离开，一直靠着柜台没走的男人就笑了，“太耀眼了，是担心祁大买不起丢了人吧，我说祁大，你哪找来这么可心的人，这么为你着想，真让我羡慕啊。”

    华如初向来出风头不是好事，这个男人的话对她来说也不痛不痒，完全没有要计较的意思。

    可祁佑这次却没有当作没听到，定定的看着男人，认真到灼人的视线让男人下意识的就闪避开去，“身为世家，却如此羞辱他人之妻，这就是你们任府的家教吗？明日在朝上碰上令尊，我倒要当面问问。”

    任家次子任之涛闻言脸色一变，要是祁佑真当着众人的面这么问父亲，无疑是当面打父亲的脸，父亲丢了面子，他也不会好过，可要他说好话，那也是绝无可能。

    看了他身边的人一眼，任之涛露出一脸原来是这样的表情，“这满屋的女眷哪个成亲了的是戴着纱帽？虽然没有明文规定戴纱帽的是未出阁的，可这不是默认的吗？嫂戴着纱帽我当然会误会了，说起来我也是以为你刚成亲就冷落娇妻却带着他家出门为嫂抱不平，不然又岂会说那些个话，如若说得过了，还请嫂原谅则个。”

    华如初暗暗点头，虽然还年轻，藏不住喜恶冲动了些，但到底是世家出身，这变脸术深得真传，再看祁佑依旧面无表情的脸，这一方面，倒是祁佑落了下风。

    往祁佑身后移了一小步，借着他挡住大半身体，华如初温温软软的轻声道夫君，我的首饰盒子都要装不下了，您就别再买给我了，小姑子的生辰礼物也不一定非得在这买，这里的也没比我首饰盒子里的好，我会挑着适合她用的送去，她你疼惜她，不会在这上面挑理的。”

    短短几句透露出的意思让从一开始就暗暗留心这边的人了然，原来这向来冷面寡言的是给还有买首饰来了，并不是他买不起，而是看不上。

    这时候就连任之涛都想起了成亲那天轰动全城的十里红妆，也是，有那样丰厚的嫁妆又岂会在意眼前这点首饰，再说以扬州人天下皆知的爱美之心，不讲究一个美字？看不上这里的也不算难以理解。

    祁佑的嫡妹也到了议亲的年纪了，看来这祁佑对自家倒也上心，要是嫡妹嫁人后被欺，恐怕这祁佑也不会不管。

    可若真和祁佑攀上关系，看在的份上提携妹夫也是肯定的事，虽然祁府日渐势微，可祁佑却没人会小看。

    从小跟在太子身边，太子对他异乎寻常的信任亲厚，待太子他日得登大宝，祁府翻身几乎是毫无疑义的事，再加上拥戴之功，回到鼎盛之期指日可待。

    如此一想，不少人脑子都活络起来，任之涛想的却和别人不同，比起来他对这华家三更感兴趣。

    祁佑才接下旨意的时候不多少人等着看笑话，武林中不泛漂亮热情的，她们也不会像世家一般把锁于闺阁，所以武林中长得漂亮的都是很有美名的。

    就如武林盟主的大女儿就是武林有名的第一美人，如果旨意里娶的是她，这个机会恐怕落不到祁佑头上，可偏偏，圣旨里说的是华家三，一个默默无闻的人。

    于是，关于华三是个母夜叉的传闻几乎毫不费力就传开了，可自打成婚那天后，同样毫不费力的就堵住了大家的嘴。

    光是那十里红妆就让不少人肠子都悔青了，更何况华三那并不输于世家的好相貌。

    对立的立场，任府理所当然的没有受到邀请，关于华三的长相任之涛也只是听说，却从没见过，如今再听到扬州人特有的软糯腔调，他很想掀了那纱帽瞧个仔细。

    好在理智还在，没有做出有辱门风的事。

    祁佑没有回头看，眼中翻涌着没人看得懂的情绪，对于那个极少相处的，他也暗地里关注着，她的未来也为她考虑过，如初今天这一番话无疑是帮了祁珍极大的忙，也为他挣足了脸面，她……是考虑到祁珍到了花信之年吧。

    祁家的姑娘如今不好嫁，高不成低不就，以祁珍那绵软的性子只怕不管嫁入哪家都只有受欺的份，他不能明着说若是祁珍被欺负了他会如何，可今天如初却把话挑开了，如果真有人因为这个而善待祁珍，他不介意扶上一把。

    他不会忘记祁珍从小到大喊他哥哥时眼中流露的孺慕，他也，祁珍只叫他哥哥，对长于她的其他人都是带着名字的叫哥。

    牵上身后之人的手，祁佑看了任之涛一眼，从他身边离开。

    从来没有利用手中的势力为做过事，可这个例，他不介意为如初开了。

    他的，岂容他人侮辱。

    P：这章写得好辛苦，推动剧情啊喂，天天写内宅，憋死了有木有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    