
    祁武氏抿了抿头发，笑容不变，“媳妇也不知道您听了多少，估计就是听到我在教训阿珍，娘，我是真的着急了，阿珍明年就及笄，眼看着就到了该议亲的年纪，可她还一味的软弱，担不起一点事，我只能拼命让她多学点，就是一时半会学不会，记在心里防着别人也好，总好过被人害了还不知道怎么回事，您说是不是如此？偏我一番苦心她还不能理解，也不知是听了谁的挑唆和我犟嘴，把我气了个仰倒。”

    老夫人面上没有一点表情，安安静静的听她说完。

    “意思还是说我理解错了。”

    “没有的事，您也就是没有把话听全，换成我也会想岔，对了娘，您怎么来了这里？可是有事？使个人来唤媳妇一声不就行了。”

    褪下手腕上的佛珠在手心一颗颗的捻过，老夫人闭上眼睛在心里连连念着‘阿弥陀佛’。

    祁武氏刚落下去一点的心又悬了上来。

    婆婆的情绪不对劲，来的也突然，发生了什么她不知道的事了？

    “芸娘，到底是你藏得太深还是我一开始就识人不明？”

    “娘……”祁武氏大惊，下意识的就想为自己开脱，可对上婆婆的眼神，她觉得说什么都是徒劳。

    老夫人起身走到桌边，看着上面摊开的东西随手捡起一张来看。

    祁武氏暗暗叫糟，她真是昏了头了，居然没在婆婆进门的时候就把这些东西收了。

    现在再去收，来不及了。

    不过也没事，那上面的东西一般人看不懂。

    “芸娘，你是不是忘了我的出身了？”

    祁武氏脸色一白，是了，祁府现在是败落了，可当年何其风光，那时候谈婚论嫁，就是攀个皇室宗亲都够的。

    婆婆的娘家姜家当年虽不及祁府风光，却也没差多少，现在祁府沦为二流，姜家还屹立不倒。

    越是大家，会的东西也就越多。

    以婆婆的出身，懂得的恐怕比她要多多了，哪怕是看不懂，稍一联想就能想到太多东西。

    一张张把纸收拾齐整，折了一折握在手里，老夫人才抬眼看她，“你说我要是把这些研究清楚了，会是一个怎样的结果？当年的锐儿是不是就不会闭不上眼了？”

    祁武氏脸色更白，却也只是白，神情冷静，像是真的被冤枉了一般，“娘，媳妇胆子再大，也万不敢动老爷的孩子，您怎么会以为那是我做的？当年也是孙大夫看的诊，他说是急病，您不信他吗？”

    老夫人深深的看她一眼，“你说呢？还想把这些教给我的嫡孙女，恩？你是想毁了她一辈子是不是？如你这般活到四十岁还要失了体面，失了公婆欢心，中然从成亲后就不愿意来你这屋，也是因为早看穿你的本质了吧？你是想要你的女儿也落个你这样的下场吗？”

    “不，不会，阿珍会幸福，我会让她很幸福，给她挑个最好的夫婿，一定会让她幸福。”

    急急的说完这几句话祁武氏就知道完了，这几乎是等于承认了那事真是她做的，要是老爷知道……

    平缓了呼吸，祁武氏赶忙补救，“娘，谁都希望自己的女儿能幸福，您那么说真是吓坏我了，若是冲撞了您，您惩罚我吧。”

    老夫人定定的看着她表演镇定自若，别说，还装得挺好，连眼神都是诚恳的。

    若是以前，她真就信了。

    信这大儿媳妇是个心无城府之人。

    “是好是歹，我心里有个定论就够了，你大可以不承认，我也不需要你的承认，芸娘，谁也不是傻子，祁家最乱的时候你也经历过，我不想再起波澜。”

    祁武氏心渐渐安定，只要老太太不彻查，她就无碍。

    “自今日起，祁珍搬去我那里住，由我亲自教导，你也别折腾佑儿媳妇，她要去太子妃面前替祁府挣脸面，要学的东西很多，我做主，以后她不用来你这请安了，芸娘，这事我不会让中然知晓，我给你留着脸面，你省着点用，别再给折腾没了，不然中然真要休了你，我不会拦着的。”

    看都不愿意再看祁武氏一眼，老夫人往门外走去，走得很慢，有种步履蹒跚的感觉。

    一个人能藏得那么深，她觉得背脊发凉。

    “娘……”

    “闭嘴。”老夫人猛的回头，眼中是这十多年前从没有过的狠戾，武芸娘想起，那年，老夫人是如何眼也不眨的仗杀了府里二十余人。

    这些年的温软，不是突然有了慈悲心肠，不过是不想再起干戈罢了。

    祁府，再也经不起那样一场动荡了。

    缓缓的跪了下去，祁武氏不敢再说话。

    狠狠的看着她，最终，老夫人转身离开，留下一句告诫的话，“不要让我下狠心来处置了你。”

    刘妈进来看她如此，连忙把她扶回房，抹着眼泪，却一句安抚的话都说不出来。

    她早早的就劝过，姑娘有些学得，可有些是不能学的，又不是下溅人家的女儿，要学那些东西才能为自己谋一个立身之处。

    大家千金讲究的，是气度。

    很快，老夫人身边的林嬷嬷带着两个小丫头过来，道了万福后道：“老夫人遣老奴来为珍姑娘收拾些平常惯用的东西过去，大太太可有话要交待？”

    祁武氏茫然的看她一眼，脑子里空白一片，只觉得来人陌生得紧。

    刘妈见状，赶紧笑着迎上前，道：“我家夫人身体有些个不爽利，姑娘能得老夫人亲自教养那是姑娘的福气，也请老姐姐以后多多提点她，别让她惹了老夫人的嫌。”

    “看你说的，珍姑娘秀外慧中，是个懂事的，哪用得着我提点。”林嬷嬷平平的如是道，看不出喜恶。

    刘妈知晓她在老夫人面前很有几分体面，她的态度基本就代表了老夫人的态度，听到她这么说心里就是一凉，她家太太这是被厌弃到了怎样的程度？

    祁武氏回过神来，淡淡的扫了两人一眼，躺了下去，“你们看着办吧，我累了。”

    两人对望一眼，行礼告退，自去收拾衣物琐碎不提。

    老夫人回转屋内，祁珍乖顺的上前扶着，低眉顺眼的模样。

    在上首坐下，老夫人定定的看着她，“撩起裙子给祖母瞧瞧。”

    祁珍心里再不喜母亲的逼迫，也不想给母亲带去灾难，更何况今天这事被祖母知晓，母亲是万万落不着好的，再要让祖母知晓更多，母亲怕是会更难。

    “祖母……”

    “撩起来。”

    这便是没有转圜的余地了，祁珍再不愿，也只得把初子撩了起来。

    老夫人看了双芷一眼，双芷会意，上前挽起中裤的裤脚。

    新的红痕，旧的青痕交错着，明显的高高肿起，惨不忍睹。

    双芷看了都觉得疼。

    老夫人更是又气又心疼，恨不得把那狠心的妇人拖到面前来，给她几个大耳刮子，让她清醒点。

    要是落了去不掉的印子，祁珍以后要如何嫁人？

    她就是存心要毁了她的嫡孙女啊！

    祁珍见势不妙，连忙上前轻抚着祖母的背，边轻声道：“祖母别生气，娘留了力道，不会留下印子，是孙女不争气，总学不会，娘担心我嫁人后会吃亏，总归，她是为我好的。”

    “都肿成这样了，你还为她说话，她怎么下得了手，哪家的千金不是娇养着，生怕身上落了一点印子成亲后会被夫君嫌弃？她怎么就能这么狠心！”

    “祖母您别气，不会留印子的，您放心。”顿了顿，祁珍小声道：“嫂嫂有偷偷给我一盒膏药，我抹了，很有用，痕迹消得很快。”

    老夫人终于不再那么急促的喘息，想起华如初那会求的事，不由得问，“你和她说过？”

    “没有。”祁珍连连摇头，家丑不可外扬的道理她还是知道的，“嫂嫂带我去茶园做茶时我贪玩，踩了一脚泥，嫂嫂着人打了水来给我清洗，可能……是那会看到了。”

    “她对你倒是真上心，有个嫂嫂的样子。”

    听到赞美嫂嫂的话，祁珍笑眯了眼，单纯的快乐，那笑都是干净透彻的，“嫂嫂待孙女极好。”

    若不是对你好，又怎敢和她说那样的话，明知道会惹来婆婆的厌弃却没有退缩，这性子，她倒是真喜欢。

    祁府大大小小的主子里什么性情的都有，以前唯有一个三媳妇让她高看一眼，现在却觉得佑儿媳妇比三媳妇都要好上不少了。

    “你嫂嫂早前跪我面前求我，让我把你带在身边教养，恐怕也是知道你在你母亲那里受了难，祁珍，好好敬你嫂嫂，就是以后嫁了人也不要疏远了，娘家人是你的依靠，这祁府以后也唯有你的哥嫂才能撑起你的脊梁骨。”

    原来是嫂嫂在后头帮她，怪不得极少出门的祖母会突然出现在母亲那里，还把她带走了。

    祁珍红了眼眶，却还是笑着，“祖母，孙女一定会记着嫂嫂的好，万不敢忘。”

    “你不要怨你嫂嫂多事就好，她胆子不大，却敢为你这么做，也算担得起事。”

    “孙女谢嫂嫂还来不及，哪会怨，嫂嫂是为我着想，我知道的。”

    “那就好。”老夫人长长的叹了口气，满脸疲意，“以后你就陪着祖母住吧，祖母处事时你多学着点，和你嫂嫂说的你也要努力记着，对你只有好处。”

    “是，孙女知晓。”

    PS：求粉红啦。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    