
    “珍妹，我们先去给娘请罪吧，带你出门本就是我不对。”

    不想在这里让人看了热闹去，华如初道。

    听到嫂嫂这么说，祁珍没有二话的点头，那个听话却又有活力的模样让刘嬷嬷再次觉得讶异。

    在大夫人面前的姑娘可没有这么……这么鲜活。

    二进正院，祁家嫡长子的正屋。

    祁武氏坐在那里已经许久没有动了。

    不再暴怒，平静得让人更加胆颤心惊。

    听得脚步声，祁武氏眉眼不抬。

    祁珍知道娘亲气得狠了，这么多年的严厉管教在她心里残留下的阴影让她下意识的缩了缩脖子，脚步移动间慢了些许，躲到了嫂嫂身后。

    华如初回头看她一眼，淡淡的眼神，却带着清晰可见的失望。

    祁珍心下一紧，虽然吓得脸色发白，仍咬着唇坚定的挪动脚步站到了嫂嫂身边。

    不怕，她不怕。

    这是她的娘亲，不用怕。

    “媳妇见过母亲。”

    “女儿见过母亲。”

    祁武氏抬头看向祁珍，以前她都是叫她娘。

    “跪下。”

    两人毫不犹豫的双双跪下。

    眼光移动，落到华如初身上。

    进门时的十里红妆为她挣足了脸面，哪怕嫌弃她出身低，却也不讨厌她。

    来她这里请安不勤，因着她是新妇，想家，她也忍了。

    她专宠，体谅她新婚，她也不多说什么，只要能早点为她添个孙子就行。

    她常出府，婆婆说是为了帮佑儿，她也没有为难。

    可是现在，她不过离府十多天，她却把未出阁的小姑子带出府五次，五次。

    她可想过一个不慎就会为珍儿带来多大的麻烦？

    珍儿还有一年及笄，要是传出不好听的话，珍儿下半辈子该怎么办？

    祁府又岂能容得下一个名声败坏的女儿。

    “华如初，做我祁家的媳妇便要守好祁家的规矩，若是不安于室，这么想往外跑，为何不自请离去？”

    “把珍妹带出去，是媳妇的错，请娘责罚。”

    祁珍跪行到祁武氏面前，急急的辩解，“不是，娘，不怪嫂嫂，是我一定要跟着的，您要罚就罚我吧。”

    华如初暗暗叫糟，要是顺着让祁武氏出了这口气，这事也就解决了，最多就是受点罚。

    祁珍这样出来为她说话，不但帮不上她，反而会让祁武氏更恨。

    祁武氏狠狠的瞪向女儿，怒道：“你还帮她说话？你知不知道姑娘家的闺誉有多重要？要是出点什么事你该怎么办？啊？”

    “我知道闺誉重要，娘，我真的知道，每次出门嫂嫂都会多带上几个护卫，我们也只是去茶园，从不允许我下轿，她一直都很着紧我的，娘，您别怪嫂嫂，是女儿的错，要不是我一定要跟着，嫂嫂也不会带我去，是我让嫂嫂为难了，娘，您罚我吧，我以后不出去了，真的，再也不出去了。”

    华如初闭了闭眼，虽然知道祁珍这么说事情只会更糟糕。

    可看着她这么为自己辩解，心下又觉得舒坦。

    自己付出后得到了回报，这种感觉，很好。

    祁武氏气了个仰倒，手一扬就给了祁珍一个响亮的耳光，“你还替她说话，她都给了你什么好处，让你这么向着她，我是你母亲，我担心你，为你着想，你不知道体谅我的心情就算了，你还帮着她？”

    激烈的情绪起伏让祁武氏一阵一阵的发晕，捂着胸口看向华如初的眼光带着仇视，“好啊，真好，好手段，好本事，华如初，是我小看了你，哄住了我的儿子，还让我的女儿向着你，厉害，你厉害。”

    华如初表现得越加瑟缩，身子都开始打颤，眼睛泛红，睫毛直颤，仿佛随时都要吓得昏过去。

    只有这样让祁武氏泄火，这事才能平得下来。

    被祁珍那样顶撞，她现在只是个因为孩子护着别人而吃味的母亲。

    “娘，我没有，我带珍妹出去是祖母首肯了的，不然就是借我个胆子我也不敢这么做，娘，您别生气，我保证再也不带她出去了。”

    “少拿老太太来压我，只是出去一次我也就忍了，权当是让她出去透透气，可你是把她带出去五次，哪个闺阁小姐这么放肆？你以为世家小姐都像那些不要脸的武林中人一样追着男人跑的？”

    屋子里静得针落可闻，云书眼睛都红了，这么欺辱小姐，凭什么？

    世家小姐有多了不起？连小姐一个手指头都比不上。

    “原来娘对皇上的赐婚这么大意见，既然如此，为何不在一开始就反对呢？”

    声音冷冷的，淡淡的，由远及近。

    祁佑高大的身形出现在众人视线内。

    “儿子给娘请安。”

    华如初心下翻涌的那股气瞬间就平了。

    礼数做足，态度却疏远，对一个做娘的来说，这应该不下于女儿帮着别人说话的打击吧。

    那话一出口，祁武氏就知道自己冲动了。

    就算是心里那么想，她也不该说出来。

    好死不死的，居然还让佑儿听了去。

    经佑儿一提醒，她才意会到她刚才的话已经是对圣上的不敬了，要是被外人听到……

    捏着帕子的手紧了紧，祁武氏这时候终于冷静下来。

    抬头看向高大的儿子，在她面前，他从来都礼数周到，但是，从不亲近。

    心下酸涩，祁武氏勉强笑了笑，“今儿怎么回得这般早？”

    “儿子这些天都是这时候回来。”眼角余光看着如初跪得挺直，偶尔会晃一下，恐怕，这跪的时间已经不短了。

    心下戾气翻涌，却发作不得。

    婆婆教训媳妇天经地义，他若是插手，便成忤逆了。

    娘不会对他如何，存心对付如初却是完全可能的，要真是那样，如初的日子便难了。

    不管是他，还是如初，这口气都是找不回来的。

    如此一想，心下更堵。

    “不知如初做错了什么事，让娘如此震怒。”

    “她……”

    此时，屋外又进来一人，看着屋里的情景不由得皱眉，“这是怎么了？”

    祁武氏连忙起身，“就是内宅的一点事，老爷今儿个倒是回得早。”

    祁中然看她一眼，没搭话，径自到主位坐下。

    祁佑眉眼不抬的行礼，“爹。”

    “恩。”对这个儿子，祁中然看得很重，知道他不喜欢自己亲近，他就守在距离以外，但是关注从来没少过。

    “屋里不用你们侍候了，都下去吧。”

    刘妈偷眼瞧了大夫人一眼，应声退下。

    屋内就剩下四人，祁中然这才看向夫人，“到底怎么回事？珍儿的脸你打的？”

    “老爷，我也实在是气不过，珍儿明年就及笄了，正是该拘在府里学规矩的时候，可我不过出门十几天，媳妇居然带着她出府五次，这要是出点什么事可怎么办？”

    世家重名节，祁中然一听也皱起了眉，“佑儿媳妇，你怎么说？”

    华如初有点跪不住了，要不是从小学武吃过苦头，她早就坚持不下去了。

    听得公公问，她一点辩解的意思都没有，直接把责任都担了下来，“是媳妇的错，不该带着珍妹出门，珍妹年幼不懂事，请爹娘不要怪她。”

    “不对，不是这样……”

    “你给我闭嘴。”祁武氏瞪向祁珍，“好好跪着，没问你不许开口。”

    “娘……”祁珍还要说什么，华如初微一抬头看她一眼，制止的意思很明显。

    祁珍咬着唇，大颗的眼泪直往下掉。

    她贪玩却害得嫂嫂受罪，她就是个坏东西。

    “如初做错了罚她就是，娘不该把圣上赐婚之事扯出来，这是大不敬。”

    祁中然看了儿子一眼，遂又看向夫人，“你说了什么？”

    “我，我就是……”祁武氏心下着急，那话绝不能再复述一遍，不然不要说老爷这关过不了，要是传出去让老太爷和老夫人知晓，她才有得受。

    看她那表情，祁中然哪还会不知道那不会是什么好话，恰巧还被儿子听了去。

    叹了口气，祁中然道：“都过去了就谁也别再提了，免得招祸，佑儿媳妇，你为长，做什么事都应该多想想，珍儿还是个未出阁的小姑娘，向往外面的世界很正常，你应该好好规劝她在家学规矩，为嫁人做准备，而不是顺着她带她出门，这不是对她好，这是害她。”

    华如初心下冷笑，正要应下这份错把这事揭过去，她有点跪不住了。

    祁佑却不愿意。

    带祁珍出门是他默许的。

    是祖母同意的。

    除了太纵着祁珍，除了对她好，如初哪里错了？

    对上祁珍祈求的眼神，祁佑看向上首他的爹娘。

    “如初，把手令拿出来。”

    华如初没有作声，甚至没有抬头看任何人，从怀里拿出一张明黄色的丝帛，双手举高。

    祁佑拿在手里，从始至终，眼神都是淡淡的，“太子手令，着祁华氏做茶上呈，祁府当开方便之门，爹，娘，如初是在为太子办事。”

    祁中然和祁武氏对望一眼，有惊，有喜。

    祁家是铁板钉钉的太子一派，当然是越被太子看重越好，可太子却是个要求很高的人，一般人看不上。

    整个祁家除了佑儿被太子倚为左膀右臂外，也只得老太爷在太子面前有个薄面。

    可是现在，一个内宅妇人手里居然有太子手令，还抛开那些个规矩，让祁家开方便之门，在妇人之中，除了陶侧妃外，媳妇这也算是独一份了。

    “可……可也不应该把珍儿带出去。”

    “祁珍要嫁人，多学点有何不好，再者说，你舍得把祁珍拘在内宅，如初却想让她在成亲前看看外面的世界，她何错之有？”

    PS：手忙脚乱的几天终于过去了，更新应该差不多可以准时了，早上八点，下午四点或者五点。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    