
    )

    “对了，我想去一趟别院，马柏找了手艺好的匠人，我想去看看他们有没有浪费我的紫砂泥。”

    “为何叫那些土叫紫砂泥？”

    “我在一本游记中看到的，这种泥土很特殊，用来做茶具泡茶对身体很有好处，而且茶会很香，久了就是不放茶叶也会有茶香，不过游记中说这种紫砂泥很难得，会伴着大量的甲泥，你给我送来这么些紫砂泥，甲泥哪去了？”

    不如初如果她这么看重的紫砂泥不过是百姓看不上的时会想，祁佑心中转了这么一个念头，随即抛开，避重就轻的道老百姓常用你说的甲泥来做茶壶碗盆之类的，不会浪费。”

    “那就好，如果我以后还想要会不会很麻烦？”

    “不会，我让人在那里守着，有了就会送来给你。”

    “你让人直接送到别院去，不要引起别人注意。”

    祁佑点头应下，感觉到如初在暗暗用力想从他手中挣脱，便也不再勉强她，从怀中拿出一个红布包着的放到她手心后松了手。

    “是？”

    “你看看。”

    掌心在膝盖上蹭了蹭，擦干湿漉漉的掌心，华如初把那红绸打开。

    “这是……紫玉？”

    很满意看到她惊讶的样子，祁佑掩饰似的端起茶杯抿了一口，也不看她，道玉在太原没金饰值钱，佩戴的人不多，也就不受重视，这块玉是无意间看到的，想着你可能会喜欢就拿了来。”

    玉在南朝确实没黄金值钱，但绝不包括紫玉，紫玉极为稀少，因着南朝的一则传说，紫玉被南朝人奉为避邪的吉祥之物，就是她，手里也不过只有小手指甲片那么一小块，娘看到后还兴奋了好一阵，给她备嫁时更是千叮万嘱一定不能丢了，为给她带来好运的。

    虽然她不信那些，可一个男人为她寻来这么大一块寓意特殊的紫玉时，心狠狠的沉了一下，那力度，让华如初不自觉的拿手压了上去。

    就连下人都紫玉的价值，她不信祁佑不，若是把这个呈给太子，太子不管是拿去讨了太子妃的欢心还是宫中贵人的喜爱，好处不言而喻。

    可祁佑给了她。

    祁佑只当她是高兴的，眼神越见柔和，万分觉得这回以权谋私得值当了。

    这一夜，华如初比以往任何时候都要热情，完全打开了身体接纳祁佑的侵入，气息交融中，看着男人愉悦的神情，她突然有那么一刻觉得可惜，如果这个男人能只有她，该多好。

    这是任何一个都有的贪心，只是别人不敢付诸行动。

    而她，屈服于世俗，交付了身体，却不愿也不敢交付心。

    祁珍极少出府，此时和嫂嫂坐在软轿里兴奋得坐立难安。

    “嫂嫂，真的没事吗？娘要是会不会为难你？”

    “你都问过好几遍了。”华如初给她抿了抿鬓角，“我说了没事就是没事，你哥哥的，去向祖母请示时祖母也亲口允了，娘会为难我。”

    祁珍不好意思的绞着帕子，“我就是怕给你带来麻烦，娘把我拘得紧，就是哪家发了名帖请我过府去玩，母亲也是要再三问清楚的。”

    “没事，不用担心。”

    华如初没有解释更多，她手里现在已经有了太子的手令，就是祖父也不会再拦着她出府，有祖父祖母坐镇，祁武氏不敢为难她，最多也就是去请安时说上几句难听话。

    到了别院，让云书带着祁珍到处去看看，华如初跟着马柏来到最里面的院子里。

    一路上，马柏轻声道师傅叫葛云君，手艺是真的好，家传下来的，就是性子古怪，听说祖上曾经极是富裕，只把这当成是个雅好，并不拿这个赚取银钱，我能请了他来还得亏时机好，他十四岁的得了重病，花光了家里的积蓄也未见起色，我答应他病好之前的一切开销由我们负责，他才勉强同意为我们所用，只是为奴却是不可能。”

    还挺有傲气，华如初心下满意。

    只要不是傲过头她都能接受，主家都希望下人听话乖顺。

    可手艺人她却希望对方是个有主见，不那么随波逐流的人。

    禁止了其他人的跟随，华如初和马柏两人进了院子。

    里面很安静，就连马柏派来侍候的两个小厮看到他们进来都是踮着脚尖轻声请安。

    马柏担心怪罪，忙小声解释道这葛师傅脾气大，做活的时候尤其容不得半点声音，昨儿个我还被他斥了一顿，别见怪。”

    “去看看。”

    厢房内有不少泥浆的痕迹，屋子中间坐着一个中年人，四十左右，衣裳半旧，溅了泥浆，却给人一种极规矩的感觉。

    双手沾着泥，翼翼的在塑型，神情严谨得近乎虔诚。

    示意马柏不要出声，华如初看了一阵后便退了出来。

    不管葛云君能不能把紫砂壶折腾出来，这态度已经得了她的认同。

    出了院子，华如初才问，“这两天有没有做出来成品？”

    “有，但是葛师傅全捣毁了，说是不行，不能浪费了这等好材料。”

    葛云君了这泥的特殊？华如初挑了挑眉，又问起穴窑的事。

    “这事我问了下葛师傅，他倒是说他有个窑，从他祖父那代传下来的，不过近十年没有开过窑了，他的家底撑不起开一次窑的花销，只是修葺怕要花上不少的银子。”

    “他有没有说这穴窑质量如何？”

    “他信誓旦旦的说不比官窑差。”

    “很好，你转告他，只要能把我送来的紫砂泥做出我想要的，重重有赏。”

    “是。”

    从怀里掏出一张纸递给马柏，“不管他有没有做出满意的成品来，都把这纸交给他，若是他问起，你就说我也只是纸上谈兵，并不懂这些，让他自行钻研就是。”

    “是。”

    停了停，马柏问，“，这匠人还要不要再找？”

    华如初想了想，“算了，越少人越好，这个葛云君你拿捏住了，别到时候做出来人却跑了。”

    “这个您放心，绝对不会如此。”

    “你有把握就好。”华如初在跨院的八角亭里坐下，“茶园那边进展如何？”

    “按着您说的在建房子，就是摘下来的茶叶越来越多，他们都有些担心会坏掉。”

    “坏不了，让他们加快速度吧，急也急不来。”

    “我也是这么和他们说的。”马柏笑了笑，此时的他看起来就是个尽职忠心的管家，绝不会有人想到他曾是武林中有名的一号人物，“您把春玉和秋谨都放出来了，要不要再调两个人进府？”

    “有云书她们够用了，我拘在内宅是不得已，让她们轮流出府松泛松泛也好，我让你注意的那几家铺子有没有动静？”

    “时日尚短，暂时看不出来有异样。”

    华如初又问了问新开的那几个铺子，突然想起一事，“大哥离开时我让他带个消息给二姐，请二姐帮我送一些手艺好的绣娘来，你挑个脑子灵活的生面孔去弄一个绣庄，明面上暗地里该孝敬的孝敬，该打点的打点，一定要完全和别院脱离开来，更不能扯上祁府，就打着姐夫这边堂口的旗号吧。”

    “是。”

    祁珍在云书的陪伴下把别院逛了个遍，准备从跨院这边直接找嫂嫂时，就看到八角亭一坐一站着两人。

    站着的是个男人！

    到底是世家中出来的，祁珍哪怕心里担心坏了也没有说出毁人清誉的话，只是加快脚步走了。

    “嫂嫂。”

    华如初早就看到了她，看她走得急还当她是玩得高兴了，便停下和马柏的商谈等着人。

    偷偷看了男人一眼，好年轻，长得也好，祁珍脸蛋徘红的不敢再抬头，只管看着的嫂嫂。

    “走这么急，都出汗了。”

    祁珍哪敢说在想些，娇笑着坐到她身边，道嫂嫂，你这别院好漂亮，比祁府好看。”

    “你要喜欢下次有机会我还带你来。”拿了帕子给她擦了擦汗，华如初也忍不住笑，不知为何，这两天看着这小姑娘，总有种想疼着宠着的感觉，算算年纪，两辈子加起来有个这么大的女儿也不出奇了。

    瞬间觉得老了。

    “我当然想来，可是娘后我哪还敢随便出府。”扁了扁嘴，祁珍很希望娘能慢点回。

    看她眼光总是瞟向马柏，华如初以为她是好奇，便给她介绍，“这是我这别院的管家马柏，马柏，这是祁府的珍姑娘。”

    “见过珍姑娘。”

    看他并不像一般的下人那样见礼，只是微微弯腰拱手，祁珍也不恼，嫂嫂别院的管家，肯定是嫂嫂的得用之人了，向她见了礼就是人家的客气，遂也客客气气的应了。

    看时辰不早，华如初也不像往常一样在这里用膳，便让云书去前头吩咐轿夫在门口等着。

    “这边的事你多费心，让茶园的人都加快速度。”

    “是。”

    回府的路上，祁珍偷偷从小窗口掀开一条缝隙往外看。

    人来人往的宽敞街道上时能看到带着纱帽的姑娘家。

    心里偷偷的羡慕，却绝口不提要下去走走。

    嫂嫂能带她出来她就已经很感激了。

    华如初自然也不会提，人多的地方有太多意外。

    小姑娘现在正是春心萌动的时候，要是私下和谁看对了眼就是她的大罪过了。

    在这个父母之命媒妁之言定终身的地界，一点点任性带来的，都有可能是一辈子的灾难。

    与其知了情懂了爱却要苦苦煎熬，还不如一开始就都不懂。

    不懂，才不痛。

    P：涉及宅斗的书鬼鬼是头一次写，写得不好，直到今天这章开始才找到了感觉，前面的有些地方写得比较生硬，有我会去修修。

    现在是因为如初新婚，在宅子里过上一段是必须的，但不是一直如此，也不会一直这样憋屈，在拿到太子手令的时候，如初其实就比以前要自由些了。

    另，屁屁继续痛，鬼鬼需要安慰，要不……你们来摸摸呗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    