
    这桩婚事是过了明路的，差的就是个程序，商谈起来也极易。

    把祁珍叫出来以晚辈之礼见之，询问了几句后，程老夫人便满意的点头，当着祁珍的面要走了她的生辰八字后便道：“就这样吧，回去我也能交差了，老姐姐，我们这都好长时间没见了，就剩我们两聊聊吧。”

    老夫人心头一突，对上闺中姐妹认真的眼神，遂对身边的两姑嫂道：“今日你们都好好歇一日，孙媳妇，把珍儿带去你那里松泛松泛。”

    “是，祖母。”

    祁珍跟着嫂嫂向祖母和程老夫人行礼退下。

    出了迎松院，回头看到居然连双芷都被赶到了外头，不由得道：“嫂嫂，是不是，是不是我的婚事有不妥？”

    华如初拉着她快步避入游廊，来回走上这么一遭，她身体更觉得不得劲了，听得她这么说便笑道：“别这么患得患失的，你的事是太子定下的，在他不在的情况下谁敢违了他的意思，别多想，没看到程老夫人把你的八字都要走了？”

    “那她们怎么……”

    “看她们很熟稔的样子，说不定是早就相识的，可能是要说点什么不能为别人知道的事，这和我们没关系，快走吧，我都要热化了。”

    屋内，老夫人从主位上走到程老夫人身边坐下，“四娘，是这门婚事有什么不妥还是怎么？”

    听到这个称呼，程老夫人有些忡怔，“好久不曾听到有人这么叫我了，以前我们四个姐妹，现在也只剩我们两个还活着。”

    闺阁时的小姐妹，青涩的年纪，悄悄说起哪家少年郎时的腼腆，说起未婚夫时的羞涩，现在想来都是那么美好。

    几十年熬下来。什么美好都熬没了，那两个更是早早故去，不管是病也好，还是其他原因，若真的过得幸福，又怎会舍得离开？

    叹了口气。老夫人拍了拍身边人的手，“不说那些不高兴的事，都过去了，说吧，有什么要告诉我的？”

    “素琴姐。那我就直说了，我家老爷虽说已经荣养了，但是毕竟也就是头两年才致仕。再加上我大儿子蒙得圣恩，家里倒也没有出现人走茶凉的情况，所以消息还算灵通，我家几代人也算得上是不朋不党，但我家老爷是个遵从正统的人，他没想过要依附太子，却也看不得那些人这么算计太子，他已经致仕。不好冒冒然出面，知道我今日要过你府上来，便让我说上一声。这次太子去兖州可能会有不妥，如果有法可想，你们还是派人去提个醒的好。”

    老夫人猛的站起来。红润的脸色尽失，“他们会动手？”

    程老夫人不由得失笑，“也不一定就那么凶险，也有可能是让他们的事情办得不那么顺利，让他们在圣上面前无法交待，这是老爷分析的，反正让他们多留心便没错。”

    老夫人郑重的行了一礼，“这个情我们祁府记下了。”

    程老夫人赶紧拦住她，“这么认真做甚，不说我们是几十年的交情了，就是太子那里也未必就没有准备，我家老爷那性子死硬死硬的，他既然都会愿意来提这个醒，就说明他是看好太子的，说来说去，未必就没有其他心思在其中，你不用记什么人情。”

    “这么多年了你还是这么个性子，在程家你也这么口没遮拦的？”老夫人也没坚持着要拜下去，顺势站了起来又坐回她身边，只是心里却实实在在把这个情记了下来。

    “一开始是，后来吃亏吃多了就吃出记性来了，哪家能容下一个口没遮拦的媳妇？现在面对的是你，我就不想说那些个虚话，我的底子你还不知道？在你面前装什么相。”

    对望一眼，两人皆大笑，仿若又回到了闺阁的时候。

    只是那时候，她们对生活有太多期望，太多美好的想像。

    而现在，只剩沉浮过后的心如止水。

    当晚，祁府后门，八人八骑绝尘而去。

    拿走生辰八字的第二天，魏府便着程老夫人送来了庚帖，上压金钗钏和玉如意。

    再之后两天，由程老夫人相陪，魏府的老太太亲自出马，带着魏家三位女眷上门相看。

    要是以前的祁珍必定会怯场，畏畏缩缩的样子也让人看不上眼。

    可现在，在老夫人的教导下，再加上受嫂嫂影响，不说如何胆大，至少也是落落大方的。

    真正的大家千金气派。

    这门婚事是太子亲自促成，绝不可能退，就是以后成了亲魏家人也不能过份欺压新媳妇。

    既如此，便只能寄望这个祁家女不要太差。

    程老夫人来看过人后把人夸成了一朵花，就因为这样，她们反倒不敢信了。

    可现在看到人，她们才知道程老夫人没有说假话。

    长相甜美，虽然比不得她那嫂嫂，可气度教养看着着实不错。

    也羞怯，也脸红，却没有缩手缩脚，眼神对上时会笑笑然后不好意思的避开，却不曾畏缩躲闪，端的教得好。

    心下满意，这态度自然就有了变化，变得热情许多。

    老夫人看在眼里，轻扯嘴角。

    她们祁府的姑娘从来就不差。

    相看之后便是送彩礼。

    华如初是奉旨成婚，再加上路途遥远，这些程序简化了许多。

    说媒自是省了，八字却是合了的，还送了一对大雁去扬州，当时去送的人说是祁佑亲自打的，不过当时她根本没有在意这些，自然也就没有留心。

    现在看着别人走这些程序方觉得有那么点意思。

    来来去去的，因着这事便已经过去了十天时间。

    这还是离得近，并且双方都有意快点把这婚事定下来，真要拖着办的，不要说十天，就是一个月一不见得就能办得好。

    “小姐，您真打算偷偷离府？”让人去守着门，云书悄声问。

    “恩，我一定要趁着这个机会去一趟青州。”

    云书咬唇，就算知道这样太冒险，一个弄不好还会让小姐以后在祁府难立足。

    可小姐要去青州的理由她非常清楚，她不能拦着。

    华如初手拿纨扇用力扇了几下，奇怪，她都让人添了把火了，陶嘉怎么还没有动作？

    她若真那么有容人之量，那就是她华如初瞎了眼，错把好人当了奸人。

    可她对自己的眼光向来自信，一定不会看走眼。

    陶嘉野心太大，只是一个侧妃绝对满足不了她，她若想往上爬就得增加自己的实力。

    这么些年下来她就算还没有江郎才尽也相差不远了。

    让她疑心上自己不是她的最终目的，她的目的，是要惹怒她。

    陶嘉是聪明人，再生气也不敢要她的命，那无疑是让二皇子失人心的事。

    可她一定不会让自己好过。

    若是到时候她再主动认错，自请闭院自省半年，这么一个好的台阶陶嘉一定会踩下来，就是老夫人到时候为了保全她也得认下来。

    但是计划是好的，可也得有人配合才行，陶嘉目前都还没有动静，她不得不怀疑是不是自己料错了。

    “云书，你别管我，去看着春玉，光是外表像我没用，其他方面也要学得像，以防万一。”

    “她学得已经很像了，要瞒过姑爷不可能，瞒过其他人却不难，您平时在外表现得就很老实，和其他人来往又少，只要少往老夫人面前凑就出不了问题。”

    “别大意，我这些天和祁珍相处时都带着她，就是让她别在祁珍面前露了馅，若是真能闭院自省，其他人是不能进来的，但是那个小妮子一定会想法子进来看我，春玉不能在她面前栽了。”

    *记住牛屁屁书院最快最新文字版更新*

    “是，婢子明白了。”

    又过了两天，就在华如初等不下去准备另想她法时，祁福疾步走进院子。

    看到檐下眼熟的丫环连忙道：“快，少夫人在哪，陶侧妃来了，单召她一人前去。”

    在屋内的华如初眼睛瞬间有了神采，对上同样眼神波动的云书，重重的一点头，“来了，走。”

    “等等，您也不换身衣裙？”

    “不用，这身就挺好，倒是头发你帮我弄弄。”

    “是。”

    “夏言，你去告诉祁管家一声，让他稍等我片刻。”

    “是。”

    祁福依言，连屋都没进，就在檐下等着。

    很快，华如初就走了出来。

    祁福连忙躬身见礼，边道：“陶侧妃好像来意不善，老太爷交待了老奴几句话要转告您，不过让陶侧妃久等不好，是不是边走边说？”

    “恩，走吧。”

    避开日头，祁福才道：“老太爷说陶侧妃正是最年轻气盛的时候，若是说了什么不好听的话您只管忍着，随她说去，过了就没事了，别吃眼前亏。”

    “祁管家，您知道的，我从来就不是多事的人，性子也不强，不会和侧妃娘娘顶撞的，烦请转告祖父祖母，我必不会给祁府招来麻烦。”

    “不，您误会了，祁府和二皇子本就不可能站到一条线上去，老太爷只是担心您吃了眼前亏，目前大公子和太子都不在太原，您若是真被欺负了也只能吃下这个暗亏，就是大公子回来后求着太子帮您报了这仇，这亏您也得先吃下，这不值当。”

    华如初这才如释重负的松了一口气，“多谢祁管家开解，我知道了。”

    ps：继续求粉红，求粉红。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    