
    太子府太子满脸带笑的拦住要行礼的祁佑，用力拍了拍他肩膀“回来得很快，事情都办妥了？”

    “是，幸不辱命。”

    “哈哈，我今儿还和莫问说起你应该再有得三四日就会回来了，没想到你比我预料的还早，是真挂心着我的差事呢，还是舍不得新夫人寂寞？”

    祁佑不搭话，这时候的太子不是那个高高在上，决定他命运的人，而是小时候一起对着月亮磕个三个响头的可以交付后背的兄弟，所以这时候，他不用表现得太恭敬。

    果然，看他这模样，太子倒是更高兴了，笑得更大声。

    “你这性子让我怎么说你好，坐，陪我用膳。”

    “是。”一点不客气的在太子下首位置坐下，祁佑把一直握在手里的雕huā黑漆匣子放到桌上。

    太子早就看到了，以为这是他从外面带回来的什么稀罕物，也就兴致勃勃的看着。

    把匣子打开，香味扑鼻而来，一粒粒饱满的绿色团子在匣子里滚来滚去。

    “这是……茶？”茶香太熟悉，太子一闻就闻出来了，脸色大变之下马上又问“哪来的？别的地方也做出了茶叶？”

    “非也，这是茶园新做出来的。”

    太子愣了一愣，旋即大笑“茶园做出了新茶？怎么我一点消息都没收到？”

    “新夫人说做出来也没几天，中间又改进了两次，一直到她觉得不错才送到您面前来。”

    太子抓起一把放到鼻端闻了闻，扬眉看着他乐“要是你今天没回来呢？便一直瞒着我？恩？胆子不小啊！”

    “便是我今日未归，明日祁军便会呈上来，夫人早就做了安排。”

    祁佑把匣子合上，推到太子面前，刚才一个回答不好，他们做的所有好可能都抵不过太子的一个猜疑。

    但是如初是真正在为他着想，他不想提醒她这次做的有些鲁莽了。

    最多以后再从别的事上提醒一下即可。

    听到祁佑的回答，太子心里觉得再妥贴不过，笑意又深了两分。

    “周良，用这个茶叶去沏两杯来。”

    “等等，殿下，这个茶叶的泡法和以前那种有些不一样，不妨把热水茶杯放至这里来，由属下为你沏茶。”

    “怎么，还有个什么路数？”

    “您看着就知道。”

    周良早知太子和祁大公子的情分不同，听到祁大公子的建议后便去做准备了。

    很快就把滚开的热水和茶杯呈递了上来。

    祁佑去净了手，把杯盖搁到一边，放了一杯底的茶叶后才又想起如初的交待，便又道：“周管家，再拿两个杯子来。”

    周良自去拿，太子好奇的问“只是两个人喝，却得四个杯子？”

    祁佑不语，打定主意只做不说。

    太子恨不得给他一下，怎么从小到大都这么个闷葫芦的性子。

    就是面对他，不想说的他也照样不说，也不怕他治罪。

    不过，他也确实舍不得治他罪就是了。

    名臣易得，一将难求。

    可祁佑却是难得的文来得武来得，胸中自有沟壑，就是领兵做战都使得。

    他早就想好了，祁佑，他一定不会亏待了。

    他这辈子大概再也没有对谁的信任能超过祁佑，是实实在在的把后背交付了的。

    把滚开的水倒进茶杯里，一冲之后便把水虑掉，重又注水，用盖子稍微捂了捂后便把茶汤虑进另一个空杯子里。

    橙黄明亮的茶汤漾着水波，祁佑缓缓推到太子面前“喝喝看哪个更好。”

    光是看着茶汤颜色，太子就觉得自己的心已经偏了，皇家钟爱黄色，以黄为尊，绿色的茶汤固然看着就觉得舒服，可这个橙黄色的显然更得他心。

    应该，也更得上头那人的心。

    茶香扑鼻，深深的闻了一下，太子才浅浅抿了一口，回味半晌，眼睛越来越亮“滋味醇厚，醇而带爽，厚而不涩，这个好，原及，这个好。”

    “属下还没喝，您稍等。”

    太子失笑“你这是在报怨吗？”

    “不敢，只是实话实说。”

    “快去沏你的茶去，本宫现在心情好，不和你计较。”

    “您平日里也没和属下计较过。”

    斜斜看他一眼，太子眼里的笑意都要满溢出来。

    祁佑确实是还没喝过，一回家就去拜见长辈，回屋后又等了如初一阵，再说了一会话，就被如初赶出来了，哪有喝茶的时间。

    如法泡制了一杯，只是看那颜色，祁佑就知道，只要味道不差太多，这味茶一定会更得圣心。

    喝了一口，味道也不比那种茶差，那就更没什么可说的了。

    “夫人说这茶叶请殿下命名。”

    闻昱丹眼光流转，一杯茶喝尽后才道：“你说，让父皇命名如何？”

    “上佳。”

    “替我多谢你夫人，我记着了。”

    祁佑起身抱拳行礼“属下和殿下本就是一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，她做什么都是应该的。”

    “要是所有人都有你们这般的忠心，我还用愁甚？好了，坐着吧，把这泡茶的法子好好教我，明儿个我进宫也得不出岔子才行。”

    “是，并不难学，这茶不能久泡，也不能喝隔夜茶，殿下记得提醒就是。”

    用过膳后，祁佑方才轻描淡写的说起今日他还未归家时陶侧妃到妨，问询茶叶的事。

    太子脸色一沉，怒从心起，重重一拍桌子站起身来“她一个妇人，就算是有些小聪明也该在府里安生呆着，去祁府如此这般，是挑衅本宫吗？”

    祁佑不语，刚回家就听到这样的事时，他又何尝不怒？

    趁着他不在，欺辱他的妻，从身份上来说他报不了这个仇，可是，不代表别人不行。

    被现任皇后算计，被二皇子打压，这么多年来下，闻昱丹是咬着牙过来的。

    越忍，便越忍无可忍。

    可在如今形势对他大好的时候，他又必须继续忍。

    闻昱丹郑重的看向祁佑“原及，你放心，这事我记在心里了，今天你夫人怕是受了惊，你先回去，明儿就不用过来了，放你休沐一天。”

    这便是补偿了吧，祁佑应声告退，既没有愤恨难平，也没有不满，平平淡淡的和平常无二。

    他越是如此，闻昱丹就越是觉得祁家为了他的大业受了委屈。

    现在还看不出什么来，以后关键时刻才会显出效用来。

    祁佑深知这一点，所以，他忍。

    回到家时已经天黑了，纵身下马，把缰绳丢给祁亮，不理会一路的请安声，大步往里走去。

    院门没关，如初在等他。

    或者是因为天热，或者是因为不能给夫人出气而焦躁的心瞬间安定下来。

    步入院落，大树下微微仰着头不知道在想什么的人安静而美好。

    听到响动，朝他看来，笑容自然而然的绽放开来。

    “回来了？用过饭了吧。”

    “恩，回来了。”

    祁佑走过去坐到她身边，握着她的手不放。

    没人知道回来了三个字对他来说有多大的意义。

    以前就是再闲，他也不会早早的回来家里。

    太子体恤他，在太子府邸给他安排了舒适的屋子，他实在不想回来的时候便在那里歇下了。

    就是回来，也是天黑才到家。

    他习惯了如此，家里的其他人也觉得理所当然。

    他们好像忘了，这里才是他的家，他理应记挂这里，想歇息了时也该回这里才对。

    他自己也忘了。

    直到被如初一声‘回来了’唤醒。

    华如初也不问起他和太子说了些什么，反正对她对祁府都不会有害就是了。

    “祁佑，我明天想出去一趟。”

    “好，我陪你。”

    “为他里里外外的忙活，我猜太子也该许你休沐了，有你陪着也好，实在是不想听那些个话。”

    祁佑眼中闪过不悦“有人编排你的不是？”

    “一天天的往外跑，总有人羡慕嫉妒，她们自己得不到这样的〖自〗由，还不许她们拈酸说上几句？堵之还不如疏之，说得多了没人理会，她们自然就歇了心思。”

    “听祖母说，娘为难你了。”

    “她现在都被关了禁闭了，我还能去和她计较？”华如初看他一眼，端了茶杯递给他，祁佑也不接，就着她的手喝了几口。

    “我用陪嫁的金蚕丝布给祖父祖母还有爹娘各做了一套中衣，祖父祖母那里已经送了，爹娘那里明天你给送去，从外面回来，你总要去请安的，祖母已经许了我可以不去给娘请安了，她正在气头上，我才不要往她面前送。”

    “那就不送。”

    “她会更气的。”

    “那是你的陪嫁，你该自己留着。”

    有人这么替她着想，华如初自是高兴，忍不住就笑得更欢快了“大件金银之类的我自然是留着，可有些东西不能留久了，还不如拿来做了人情，还能得个好，我还答应珍妹，到时候给她添妆呢！对了，蒋家请人来说媒的事祖父有没有和你说？”

    “蒋家？”祁佑心中一凛，蒋家向来中立，不要说他，恐怕就是太子都没有想到他们会搅和进来。

    他们就这么看好二皇子？

    偏太子还在努力拉拢他们。

    左思右想了一阵，祁佑起身，顺带把她也拉了起来“我得再去一趟太子府，你先进屋。”

    “好，你快去。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    