
    翌日早上，云书边给小姐梳妆边轻声道：“婢子打听过了，昨晚姑爷没有在姨娘那里留宿，都只是坐了坐就离开了，最后宿在了书房。”

    “以后别去打听这些。”

    “小姐……”

    华如初从镜子里看着她，面上无悲无喜，远不是平时笑逐颜开的样子，跟了她最久的云书知道，这才是小姐最真实的模样。

    在祁府各种样子的小姐都没有这一刻来得真实。

    小姐其实对什么都不太在意。

    做生意赚了她高兴，赔了也无所谓，再换个行当尝试。

    什么都想学一学，最后学得如何却无人知晓。

    除非她愿意透出底子来。

    比如说学武，因为没有让小姐动手的时候，基本没人知道小姐的身手究竟如何，只是从气息中感知出来她的内息绝对不弱。

    要说最让她挂心的，应该就是家人了，偏偏此时离得天高地远。

    就是再想念，也只能放在心底。

    “云书，告诫下面的人，不要插手我和姑爷的事，这不是你们能管的闲事，不要打着为我好的名义做多余的事，我虽然向来纵容你们，但是你们该记得我的规矩。”

    云书动作一僵，她只记着要如何让小姐过得更好，却忘了小姐是最有主意的人了，她们自以为对小姐好的举动说不定反而误了小姐。

    咬了咬唇，云书屈膝行礼，“是，小姐，婢子一定让所有人都记住。”

    “那最好。”华如初终于又露了笑脸，看了看镜子里的自己，“今日要去见太子妃，别太素淡了，首饰打出来了吗？”

    “是。已经打出来两套了，一套蓝色，一套红色，您用哪套？”

    “蓝色的吧，你再着意配一些，不要喧宾夺主。也不要一味的装清雅。”

    “您本就清雅，何用装。”云书轻声报怨了一句，却老实的把整套蓝色的头面戴上，又挑了颜色相差无几的配上，衬着那一身的浅橙色散花百褶裙。外披薄衫，很有夏天的感觉。

    就算是成亲第二天去给长辈敬茶，如初也没有穿得这般亮丽过。

    祁佑先一步到偏厅等她一起用饭。听得脚步声原本只是随意看去，眼神却再也收不回来了。

    “等久了？”华如初没有在意祁佑的眼光，或者说，若是她这样盛装打扮都不能吸引他的目光，那只能说是她底子太差劲了些。

    声音就在耳边响起，祁佑这才收回视线，端起茶喝了一口，随意恩了一声。

    用过早膳。华如初才仿佛自言自语的道：“奇怪，今儿个怎么没人说要来立规矩？我还打算成全她们呢！”

    祁佑一口茶水差点喷出来，心底却有几分高兴。既然会在乎这件事，终究，如初不是一点都不介意的。

    “依着你的心意来就好。”

    一拳打出去。碰上的却是一大团棉花，这气让她怎么出？

    暗地里翻了个白眼，华如初起身，“去向祖父祖母请安后便出门吧。”

    “恩。”

    看到孙媳妇盛装打扮前来，两老对望一眼，昨日才出了门，今日又要去哪里？

    行礼请安过后，祁佑才说起太子妃召如初入府说话的事，两老大喜，老夫人更是连连点头，“去见太子妃是得这样，说话举止都得注意着些，别冲撞了太子妃，切记，祸从口出，不求你能让太子妃另眼相待，一定不能给府里带来灾祸。”

    “是，孙媳省得。”

    看她低眉顺眼的样子，老夫人叹了口气又道：“见到太子妃的时候不要太畏缩，像上次就表现得很好，哪怕是吓得手脚僵硬，回来需得在床上躺上几天，在太子妃面前一定不能失仪。”

    “是。”

    老夫人又交待了几句，便催着两人赶紧出门。

    上了轿，四四方方的狭小空间内，华如初深深的吐出一口气。

    和太子妃交好是必须的，为了长远，她也不能表现得太畏缩。

    她并不怕陶嘉，可她却不想和她打擂台，两个同样来自异世界的人在另外的空间拼个你死我活，想想就没意思。

    可以她和陶嘉的性子，又必定是不能相容的。

    陶嘉要她俯首臣服，她做不到。

    她却也不可能置身世外，她是祁家媳，祁家是太子一系，就算她什么都不做，陶嘉也不会放过她。

    再者说，她有她的骄傲。

    以陶嘉的心性，在这个世界，有她一个厉害出挑的女人大概就够了，不需要再来一个分去她的耀眼光环。

    所以，她需要一个人站在她身前对抗陶嘉，不管从哪方面来说，太子妃都是最好的人选。

    不用她去挑事，这两人就是水火不能相融的，她也不愿去做那挑唆的小人。

    把可以和太子妃聊天的话题又想了想后，华如初闭上眼等着。

    没多久，轿子便停了下来，有人撩起了轿帘。

    原以为是云书，手递过去紧就发觉了不对，手心有薄茧，这是常年握剑的人才会有的痕迹，并且，手掌宽大干燥，这是一只男人的手。

    不用想也知道这个人是谁。

    扶着她站稳后，祁佑便收回了手，低声道：“小心点，只要不说错话，不提那些犯忌讳的事便不会有事，不求有功，但求无过。”

    华如初点头，“放心。”

    太子府占地面积很大，门口一对石狮子极是威武，到门口足有十二阶。

    看周良已经迎了过来，祁佑不再说话，先一步踏上台阶。

    华如初看了看长长的阶梯，抬步跟上。

    周良打了个千，没有面对他人时的矜贵，笑语晏晏的道：“大公子，太子还没下朝，莫先生刚到一会，已经先行去了文渊阁。”

    祁佑微微点头，“我先陪夫人去见太子妃。”

    “太子妃有吩咐下来，让我送到二门即可。陈嬷嬷在那里候着了。”

    *记住牛屁屁书院最快最新文字版更新*

    祁佑极快的看了如初一眼，最后点头，“那就麻烦周管家了。”

    “份内之事。”朝华如初友善的笑笑，周良微微躬身行礼，“夫人，请跟小的来。”

    进了大门。绕过影壁，夫妻二人分开，一人去往文渊阁，一人去往内院。

    走到半途，祁佑回头。看着那个身影消失在拐角，长长吁出一口气。

    他应该多相信如初一点的。

    以如初的能干，一定不会出什么岔子。

    可。就是担心。

    这便是关心则乱吗？

    周良侧身领着华如初往内院走，他满心以为这位新夫人会向他打听太子妃的事，最不济也会讨好讨好他，和他说上几句话。

    没想到一直到了二门，她都没有开口说一句话，只是在分别时向他道了句辛苦。

    就这一声，抵得过别人万千句奉承，周良挺了挺腰杆。含笑告退，这次的笑，真诚了许多。

    陈嬷嬷笑眼看着。待到华如初看向她时，她才浅浅行了一礼，笑道：“娘娘已经在等您了。请随老奴来。”

    “请带路。”

    因着她的好态度，再加上又是第二次见面，就算是为着她送给娘娘的那对紫玉耳钉，陈嬷嬷也没有给她脸色看。

    要知道，做为太子妃最信任看重的乳娘，就是太子也高看她一眼，其他来拜访的臣妇更是无不巴结着来。

    就算如此，她也不见得会理会。

    温言软语面带笑容的和她说话，这就已经是太子妃娘娘的态度。

    内院侍候的宫女嬷嬷无一不是人精，哪会看不明白。

    用心把这人的脸记住了，打定主意一定不能得罪了去。

    七弯八拐，过了好几个院落，陈嬷嬷终于停下了脚步，回过身道：“老奴进去通传，少夫人请稍待。”

    华如初腼腆的点了点头，又轻声道了谢。

    等待的时间里，她始终都是看着自己的脚尖，不抬头，不观望，就是周围的人，她也都当成了木头桩子。

    若只是通传，里里外外这么多人侍候，何用陈嬷嬷亲去？

    不过是对她的一个试探罢了。

    若是她表现好了，自是一切好说，若是她的表现让太子妃不满意，以后她也只是无数个臣妇的其中一个而已。

    她最不怕的就是玩心眼，上辈子的经历不是换个皮囊就能忘了。

    可她最不愿的也是玩心眼，心太累，她宁愿学着大智惹愚一把，懵懵懂懂说不定恰合了别人的心意。

    好在，太子妃也没有故意要晾着她的意思，约半盏茶后就有美貌宫女过来请她进去。

    算计着气息的远近距离，华如初恰到好处的屈膝行礼，“祁华氏给娘娘请安。”

    “快快起来，刚刚正好在处理事情，让你久等了，坐吧，就我们两个人，不用太拘束。”

    “是。”在宫女送来的锦墩上坐下，微一抬头，眼睛就亮了。

    紫玉做的首饰就是漂亮。

    太子妃轻笑，摸了摸耳垂上的耳钉，“头一次知道紫玉做成首饰这么好看，我就多做了几件，说起来还得谢你，这么好的东西也舍得送我。”

    从她进门伊始，太子妃说的就是我，而不是本宫，细节里就表露了她的亲近之意。

    华如初自然也乐得送上不要钱的好听话，“不瞒娘娘，这对耳钉在做好时臣妇也试着戴过，总觉得压不住，不像是首饰来装饰我，倒像是我成了那对耳环的陪衬，可我又舍不得它蒙尘，当时听得娘娘来祁府，我便知道您是为了给我撑腰而来，想着要送您点什么表示感谢，想来想去，就想到了这个，和我想像的一样，您戴着最合适。”

    好听话人人爱听，更何况是这种明明捧得极高却又不显得阿谀的话。

    太子妃笑得欢畅，看向华如初的目光便又亲切了些。

    她注意到了，一开始她是自称臣妇的，后来却又改回了我，这个聪明的女人明白了她的拉拢亲近之意。

    很好。

    ps：一百章啦，好满足的赶脚！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    