
    )

    走出老凤祥，祁佑松开了华如初的手，却并没有让她上轿回府的意思，而是继续往前行。

    好一会后，祁佑才道问，“为何那么说？”

    早他会问，华如初想都没想的回道，“当时想那么说，就说了。”

    “你关心祁珍。”

    “也还好吧。”想起成亲那天祁珍离开时留下的那句话，那时候觉得她别有用心，可这些天来的了解足够让她那小姑娘对她确实是没有恶意的，整个府里大概也只有她是单纯的希望他的哥哥能幸福。

    “我只是觉得你应该很想的能嫁个好人家，就算是别有居心，只要对祁珍好就行了。”

    他确实是这么想的，感情对世家的人来说太奢侈，只要祁珍能安安稳稳的过日子，有孩子傍身他就别无他求，以祁珍的性子是绝无可能镇住人的。

    “我们去哪？”走了好一会，主街道都快要走到头了，华如初问，再往前就要跨入皇宫范围了。

    祁佑停下脚步不着痕迹的扫了眼四周，毫不意外了几条尾巴，二皇子对他向来都看得紧，他今天的言行恐怕这时候已经传到二皇子书案上了。

    “回府吧。”

    “好。”

    就如祁佑所想的那般，二皇子案头正摆着关于祁佑和在老凤祥的一言一行，就连华如初说的话都一字不少。

    二皇子闻昱扬把那段话琢磨了半晌，身体往后仰，在心里筛选了一下可用的人选，让谁去祁府提亲比较好？

    “昱扬，在想？”一个眉目如画，笑得自信甜美，身着华贵拽地衣裙的女子从门外进来。

    二皇子的书房等闲人进不得，她不用通传不用敲门就可以自由进入，二皇子的名讳就连皇子正妃都喊不得，她却叫得亲昵自然，在二皇子府谁见了他都得先见礼，此人却不用守着那些礼节，足可见此人在二皇子心中的地位。

    难得的是此女身上散发出来的自信神采比之她的华服还要来得耀眼，见多了柔弱且事事依附如菟丝花的，这样的女子对男人有着致命的吸引力，尤其是当此女还有个好用聪慧的头脑时。

    能得二皇子这般特殊对待的只得一人，那便是他的侧妃陶嘉。

    闻昱扬把人揽到腿上坐下，把纸条递给她，“嘉嘉，你看看。”

    陶嘉接过纸条倚在男人怀里细瞧，“你想打祁府的主意？”

    “你如何看？”

    丢开纸条，陶嘉揽住闻昱扬的脖子，她很清楚可以自信却绝不能过分强势的道理，那只会让男人厌弃，聪明如她岂会犯那样的误，“昱扬，你想离间祁家？”

    搂住怀里的，闻昱扬笑，“祁佑是我那好大哥最得力的人，要是祁佑失了他的信任，祁府翻身无望且不说，就是闻昱丹的实力也要大损，太子一派我只看重两人，祁佑，和莫问，能砍掉他一臂让他大出血的事，我很愿意做。”

    “祁佑的能有那么大作用？”

    “不，她没有，但是我要的也不是她能起多大作用，只要让祁珍嫁给我们的人，然后把她夫家是我们这一系的事公布出去，在闻昱丹心里埋下一根不大不小的刺，短之内不会如何，对祁佑却绝不会如以前那般信任。”

    陶嘉毫不吝啬她的赞美之言，以及面上仿佛与有荣蔫的骄傲，“这一计绝妙，我就没想到呢？昱扬，你有人选了吗不跳字。

    “还在想，不急，这一计用好了大善。”

    陶嘉凑亲了亲闻昱扬的嘴角，笑了笑，道我陶嘉的夫君是整个南朝最厉害的，太子不过是好命比你先出生，占了那个身份，不然，哼……”

    闻昱扬笑得很是自得，他很庆幸是他先遇上了陶嘉，把这么个极有谋略的女子拢在怀里，更何况她还有极为出色的容貌，信口而出的几个主意便为他赚得盆满钵满，能得她之助，这不是老天爷偏着他吗？

    追着她的唇亲了，重重的吸了好几下才不甘心的离开，“这个时辰来撩拨我，嘉嘉，你是不是故意的，恩？”

    陶嘉脸色徘红的倒在男人怀里，眼神迷离，那一股子风情勾得闻昱扬都想不管不顾的在书房把这小妖精给办了。

    “夫君，今晚去不去妾那里用膳？”

    看了眼漏斗，闻昱扬拉着她起身，“今天没重要事了，本宫理当多陪陪爱妃才是。”

    陶嘉笑得娇俏，把的手放进比她要大上两圈的男人掌心，“夫君可别叫我爱妃，要是又要和我过不去了。”

    闻昱扬握紧她的手安抚她，“你已经做得很好了，尽了本份就够，不用事事顺着她，为了我嘉嘉你已经吃了很多苦头了。”

    “夫君说的哪里话，你是我选定的人，为你做嘉嘉都甘愿，哪怕要我的命我都愿意双手奉上。”

    “嘉嘉……”

    就在书房门口，两人甜蜜相拥，不远处的拐角处，皇子妃指甲都掐进了掌心，眼神冷得如同腊月寒冰，陶嘉，陶嘉……

    祁府，祁佑和华如初一进二门就感觉到了气氛的不一样，两人对望一眼，在他们出府的里发生了？

    丫环婆子看到两人纷纷停下脚步上前行礼，祁佑冷着声音问，“发生了何事？”

    “回大话，晌午时三太太忽然见红，三老爷当差不在府里，祁管家执了老太爷的帖子入宫请了御医正还是没能保住胎儿，老太爷和老都发了很大一通脾气。”

    华如初心下惊奇，三婶的胎儿不是稳定下来了吗？再加上她送去的那些安胎药，按理说应该不会再有问题才对，还是流产了？

    “夫君，我去看下三婶。”

    祁佑有心想让她先回屋歇歇脚，可外人面前他还是不习惯多言，慢了半拍才点头，“晚上一起用膳。”

    “是，我会让丫头们备好。”

    不着痕迹的看她一眼，祁佑提步离开，他果然还是不喜欢如初对他这般规规矩矩的，恭敬有余，更显疏远。

    此时已经过了最忙乱的那段，三房的人还是有些多，三叔的几房妾室都侍候了，庶子女更是一个不少的前来表孝心，华如初微微低了下头，掩下嘴角的冷意，这种时候，三婶应该更想一个人呆着谁都不见吧，这些人，存心来给三婶添堵的。

    要她这孩子是自然流掉的，还不如让她这孩子一开始就没有怀上，只是个误诊。

    空欢喜一场总比明明拥有了却又失去了要强。

    一路上不停的有人见礼，华如初没有理会，急步往祁沈氏房间走去。

    杏儿刚好出来帮主子传话，看到她赶紧迎上前行礼，“奴婢见过少。”

    “免礼，三婶怎样了？我方便去拜见吗不跳字。

    想起那会的兵慌马乱，以及那一盆盆的血水，杏儿红了眼睛，想起主子好像看少挺顺眼，哽咽着道奴婢主子很难过，可主子从头到尾都没有掉过一滴眼泪，少，奴婢求求您去劝劝我家主子别这么憋着，会伤身的。”

    “可我也不会安慰人。”华如初看杏儿眼泪都在眼眶里打转，一副马上要掉下来的样子，连忙又道我会试试的，你先去通传一声，看三婶见不见我。”

    “是，是，奴婢就去，您稍等。”

    杏儿掀帘进屋，很快，帘子又被人掀起，杏儿带着几分激动的道主子请您进去。”

    华如初暗地里深吸了口气，满脸担心的走了进去，屋里还有没有散尽的血腥气，可床上躺着的人除了脸色发白外，平静得出人意料。

    “三婶，我刚回府，您……还好吗不跳字。

    祁沈氏静静的看着她，突然笑了，“来来去去这么多人，大概也就你的关心有几分真心在里面。”

    不待华如初回话，祁沈氏看向的贴身丫环，“把她们都打发走，我暂时还死不了，现在就来我面前嚎丧还早了点。”

    “是。”

    又看向屋里侍候着的其他人，“你们也下去。”

    几个小丫头不敢置喙，不管在做都放下手里的活退了出去。

    看这架势，华如初头皮发麻，可千万别和她说秘辛才好，她一点也不想。

    “云书，你去外头守着。”

    “是。”

    屋子里终于只剩下两人，祁沈氏招了招手，“坐近些陪我说。”

    华如初坐到她指着的床沿，安静等着，祁沈氏这时候要的，只是个倾听者。

    “白用了你送来的好药，浪费了，还有剩下一些，一会你带。”

    “我那还有些，三婶，您还年轻，别这么早就放弃。”

    摸了摸眼角微微的纹路，祁沈氏冷笑，“还年轻？比起老爷新收的两个侍妾，我都快能做她们母亲了。”

    看向一脸不知所措的华如初，祁沈氏缓了表情，“我才入府时也是你这般花样年纪，前边几年没能怀上孩子，后来终于有了个女儿，从那以后肚皮就再也没有过动静，老天怜我，终于又让我怀上了，在我过了三十的年纪，这么的来之不易，亏得我自认精明有手段，哪想到还是没能保住，你说，我能说服不心狠手辣，能不为我那连见上一面的机会都没有的可怜孩子报仇。”

    P：都是推动剧情发展的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    