
    祁府的小辈都是住在三进院里。

    先是老夫人派双芷送来一套足金的头面首饰。

    然后是去而复返的陈嬷嬷送来太子妃的赏赐。

    一时间，祁府所有的目光都落在这小小的院落。

    嫉恨者有之，沉思者有之，如祁珍那般真心为嫂嫂开心者反而最少。

    拨弄着匣子里的各色宝石，华如初嘴角露出了笑意。

    今日还真是收获巨大。

    只要入了太子妃的眼，祁府这些妇人就算再嫉妒不满，又能拿她如何？

    她们可以不顾及，老夫人却绝对会顾着。

    她看得分明，老夫人还等着她去太子妃面前替祁府挣脸面呢！

    她再努力一把，这内宅的日子说不定就不会那么难熬了。

    正想着，春玉端着一碟子的千层酥进来。

    华如初还以为是春玉做的，也没在意。

    春玉边摆放边道：“小姐，这是珍姑娘的丫头送来的，还转了珍姑娘的话，说她不方便过来，做了这个来为您庆祝。”

    祁武氏那样心机深沉的人，怎么反而教出这么一个让人喜欢的孩子呢？

    捏起一个咬了一口，华如初点头“进步了，不比你们做的差。”

    春玉沏了茶放到她手边，笑“珍姑娘聪明，也真心喜欢，自然就做得好。”

    吃了一块，抿了茶水送下满嘴残渣“你们分了吧。”

    几个丫头笑嘻嘻的行礼“谢小姐赏。”

    “贫嘴，晚上给我拌两个凉菜就当是你们的谢礼了。”

    “小姐，女子不宜多吃凉，夫人交待过的。”春玉满脸为难。

    华如初瞪她“我哪有多吃？一天能吃上一盘就不错了，哪家小姐有我这么可怜，想吃个凉菜还得求着你们？”

    大小丫头都不敢接话，云书却知道小姐不是生气，只是没能满足她让她不高兴了。

    抿嘴偷偷笑了下，云书把那满匣子宝石推到小姐面前，转了话题“太子妃赏赐的，得尽快打磨两套出来，等您去太子府时得用上，您看看喜欢哪个颜色。”

    随手点了几个颜色，华如初就要起身，云书赶紧拉住她“小姐，这颜色太素淡了，在家时用用倒没事，可若是去太子府却不行，你再挑挑。”

    华如初不耐“你看着挑就是，别事事问我。”

    “是是是，小姐，您去哪，我陪您。”

    “去书房看会书，不用人侍候了，各自去忙吧。”

    “是。”

    走到门口，华如初又回过头来吩咐“把那匹金蚕丝布拿出来，给我和姑爷各做两套里衬，老太爷和老夫人，还有公婆那里各做一套，尺寸你们自去打听。”

    “是，小姐。”

    次日，早膳过后华如初乖觉的去了主院请安。

    老夫人看到她马上柔了表情，不再理会三个媳妇，向她招了招头“快到我身边来，早膳用好了吗？”

    “用好了，祖母呢？”

    “早早的就用过了，不用一大家子人聚到一起吃，随便用点就成。”

    “您事情多，该多用一点，我有个丫头会做几道好消化味道又好的膳食，您要是不嫌弃，我让她明儿个早早的做了给您送来。”

    老夫人高兴得眉开眼笑“好好好，孙媳妇的孝敬我当然不拒绝，明儿个早上我就等着吃了。”

    “是，一准儿不会忘。”

    “咳……”祁武氏轻咳一声，从进门到现在，她这媳妇都还没向她请安，就跟没看见她似的，眼里还有没有她了？

    华如初心下暗笑，脸上却有了惊惶之色，赶紧到祁武氏面前行礼问安“娘今日身子可还爽利？珍妹妹呢？怎么没跟着您一起过来。”

    哪壶不开提哪壶，这下祁武氏原本只有一分的薄怒变成了七分，站起来就要斥骂，老夫人哼了一声，不大不小，屋内的人却都能听到。

    祁武氏话都到嘴边了，就要溜出来了，被这一声提醒惊得咬了舌头，疼得脸色都变了。

    “娘，您怎么了？可是哪里不舒服？用不用请大夫？”

    推开华如初上前相扶的手，祁武氏朝老夫人僵硬的扯出一个笑意，道：“媳妇想起有点事情要处理，一会再来侍候您。”

    “不用了，你去忙你的吧，有佑儿媳妇在这里就行了。”

    “是，媳妇告退。”

    又看了其他两人一眼，老夫人开始赶人“都各自去忙吧。”

    大房的吃憋让祁林氏和祁沈氏心情愉悦，爽爽快快的告退。

    杂闲人等一走，老夫人就定定的看向华如初，掌家多年，大大小小的手段见识过，也用过，哪会看不出她刚才是故意那么说的。

    这孙媳妇，好像也不如她表现的那般绵软。

    这不但不让她恼，反倒让她喜。

    祁府需要这样一个人。

    刚这么想着，就看到华如初扑通一声跪了下去“孙媳妇不敬长辈，请老夫人降罪。”

    老夫人也不叫她起身“为何故意激她？”

    华如初声音打着颤，偶尔还能听到牙齿磕到的声音，老夫人又迷糊了，对刚才的想法有了动摇。

    “不是孙媳妇存心要和婆婆过不去，实在是……”停了停，平复了一下情绪，华如初才继续道：“媳妇从扬州远嫁来这冀州，原就仓皇无措，说句大不敬的话，就是这府中长辈亲人也不是个个都对我存有善意，可唯有小姑子从始至终就敬我，对我好，我听夫君说过，从小姑子能做衣裳开始，年年都会给他做，就是鞋袜香囊也没有落下，对我好的人，对夫君好的人，我总想回报几分，所以……”

    想起前几天她每每出门都把祁珍带着，老夫人就有几分明白了“你想求什么？”

    华如初抬头看老夫人一眼，又飞快的低头，却让老夫人清晰的看到她脸上的担忧和犹疑“孙媳妇想求您把小姑子带在身边教她持家。”

    老夫人不解“你婆婆一直在教她，有何不妥？”

    “媳妇不敢言婆婆的不是，只是……只是……”

    沉默了一会，老夫人才道：“起来说话。”

    华如初乖顺的站起来，却紧闭着嘴巴不再说话。

    子不言父过，做为儿媳妇，言长辈是非对错更不行。

    她不愿意做那背地里告状的长舌妇，也不能做。

    她只要提起这事让老夫人记在心里就行了。

    果然，老夫人没有继续问，而是仿佛刚才什么都没说过，把冀州的世家一一例举出来，大皇子的势力，二皇子的势力，以及中立的，都一一点明。

    最后道：“这只是大概，中立的也未必就真的中立，有墙头草，也有的是在观望，在外不管遇上的是哪个势力的，你都要留个心眼，别傻傻的谁说什么都信。”

    “是，孙媳记住了。”

    揉了揉额头，老夫人也有些累了，放下笔道：“今儿就到这吧，你回去再好好琢磨琢磨，明**再过来。”

    “是。”快手快脚的给老夫人重新沏了杯茶，华如初这才告退。

    双芷低眉顺眼的没有动作，心下却暗道少夫人聪慧。

    点把火就跑，至于这把火要不要烧，怎么烧，全交给了最有权力做主的那人。

    她还能脱了嫌疑。

    “双芷，去查查祁珍那里是怎么回事。”

    “是。”

    两盏茶过后，双芷就掀帘进来，面带异色。

    对上老夫人的眼神，双芷很是为难。

    少夫人知道不能烧着自己，以不能言长辈是非对错逃了开去。

    可她这个做奴婢的更不能啊！

    那是犯上，把她打卖了都是轻的。

    “怎么回事？”

    双芷腿一软，就跪了下去“老夫人，奴婢……奴婢不敢说。”

    看她如此，老夫人心里一凉，生出一种还是什么都不知道比较好的心思来。

    可一想到孙媳妇的欲语还休，牙一咬“说，只要说的是事实，我就不治你的罪。”

    “是。”得到保证，双芷才挺直了腰，把自己查到的问到的说出来。

    瞟到老夫人凌厉的眼神，胆颤心惊的继续道：“奴婢去的时候说有些事找大太太，不让门婆子通传，在门口的时候听到了一点，大太太正教珍姑娘一些个……一些个……”

    老夫人猛的一拍桌子“说。”

    “是，大太太正教珍姑娘一些阴私手段，奴婢听着，很歹毒，有些奴婢闻所未闻，姑娘哭，不愿意学，被大太太打了小腿，奴婢偷眼瞧着，那里都肿了，不像是一日就有的。”

    岂有此理，真是岂有此理。

    她这是要把祁家的姑娘教成什么样？她这是和她的闺女有仇才要这么毁了她吧？！

    哪家容得下满腹毒计的恶婆娘？

    就算嫁过去得逞了，她瞒过去了，也不怕报应到孩子身上？！

    就如同祁府一般。

    她都能教的，必定自己是非常的懂。

    是不是她这么些年的被压制也是装的？

    老夫人闭上眼，压下心里翻腾的怒气。

    好一会后才又睁开，定定的看着双芷，那眼神，让双芷心底发凉。

    果然是这样，果然，老夫人迁怒她了。

    她一定会被老夫人卖了去，一定会的。

    “没人发现你？”

    双芷连连摇头“没有，奴婢猜着可能这样的事在大太太院里太平常，并没有遮掩，奴婢在门外听了一阵，听到脚步声就离开了。”

    这当口，正是最忙的时候，做膳食的，清扫的，洗晒的，双芷钻了个好空子。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    