
    想通这一节，陶嘉紧了紧握着的手，道：“昱扬，你不要因为看着我有本事就觉得全天下的女子都这般有本事，这和天份有关系，你当这世上还有第二个我吗？”

    微微扬着头，那骄傲自信的模样迷花了人的眼，二皇子眼睛一瞟，其他人会意的纷纷退下。

    把人揽进怀里狠狠吸了一口，看着那酌红的脸颊，闻昱扬只觉得心飞扬都能飘起来。

    这么聪慧的女子就在他怀里，依赖着他，爱着他。

    由不得他不意气风发。

    “我的嘉嘉自是天下独一无二的，可看到探子报上来的消息，由不得我不那么想，不过就算真是她做出来的又如何，江湖出身的山野妇人罢了，又哪能和你比，你做的哪一样不比她高贵，这是本质的不一样，什么是鱼目，什么是珍珠我还不会分吗？”

    陶嘉撅了撅殷红的嘴，轻哼出声，“那我是鱼目还是珍珠？”

    “这还用说？若你都是鱼目，还有珍珠做甚，鱼目就是珍宝了。”

    陶嘉这才被哄得展了颜，搂住闻昱扬的脖子就吻了上去，舔一舔，直舔得闻昱扬身上燥热不已，想有所动作时陶嘉突然张嘴用牙齿咬住他的嘴唇轻磨，微微的刺激不仅不让人生气，反倒更让人经受不住这种刺激。

    眼疾手快的抓住想逃的人，闻昱扬抱起她往里屋走，“点了火就跑，恩？陪我午歇一阵。”

    “真的只是歇一歇？”

    “你还想做甚？是不是想我了？恩？有没有想我？”

    “不想一点不想，你昨晚不是在别人那里痛快了吗？哼，我现在不痛快。”

    闻昱扬轻笑出声，为着这醋意欢喜不已，“我昨晚只是去看了看她，可什么都没做，不信？做给你看？恩？摸摸，他也想你了。”

    陶嘉已经衣衫半天，手里握着那根东西满脸通红，却带着股泼辣劲，“真的什么都没做？”

    “试过就知道了，来，坐上来，嘉嘉，快给我生个儿子，他一定会是最聪明的。”

    陶嘉意动不已，要是有了孩子，就是正妃的位子她也未必没有一争之力。

    妩媚一笑，陶嘉慢悠悠的解了身上所有的束缚，丰满的双峰，纤细的腰身，修长的长腿，细腻的肌肤，以及双腿间黑色的一丛，勾得闻昱扬差点扑过去。

    耐着性子靠床坐着，沙哑着声音催促，“坐上来。”

    陶嘉在这种时候从来不任性乖顺的坐到他腰上，抬起上半身，扶住身后某物慢慢往下坐。

    仰着脖子似忍耐又似享受的样子迷乱之极，诱惑之极。

    这样的女子，男人如何抗拒。

    闻昱扬再也难以忍耐，一个挺身全根而入。

    “啊……”

    声音婉转，婉转得勾人。

    罗纱帐内，身影起伏，帷幔晃动。

    皇子妃娘娘有事寻来，听得里边的这番动静气得面色煞白甩袖离开。

    青天白日就干这勾当要是被人传出去，圣上会如何看待二皇子？陶嘉她是从那青楼出来的吗？

    又过得几日祁佑还没有回来。

    华如初琢磨着，若是再拖得两三日还不归这事便不能瞒着了。

    茶园那边有太子的人在，想瞒也瞒不住。

    “小姐，祁管家来了，婢子请他在小花厅候着了。”

    “他怎么会过来？”

    华如初觉着奇怪，祁管家是老太爷的人，并不常来她这里，有事也是双芷来传，今儿怎么是他亲自来了？

    云书利落的给她收拾有些散的衣裳，左右看了看没有不妥当的地方后才扶着她往小花厅而去。

    看到她出来，祁福赶紧行礼，不待她问就道：“少夫人，二皇子府陶侧妃娘娘突然驾临祁府，指名要见您，您快跟老奴去前院。”

    华如初心头一跳，“陶侧妃？”

    “是。”看她怔愣在那里，祁福着急，却也不好多做催促，只得连连朝丫头们打眼色。

    低头看了身上的衣裳一眼，华如初摇头，“这么出去不好，侧妃娘娘会觉得我对她不够尊重，云书，重新给我梳妆打扮。”

    “是。”

    祁福心下着急，却也没理由反对，只得按下心思等着。

    回了屋，华如初便道：“云书，给我收拾，按着最妥当的来，不要像平日一般素淡。”

    “是。”

    把一匣子首饰拿在手里一样样比照，最后挑了几个有份量的出来，她一直嫌弃蝶恋花金步摇太过俗气，这次却拿了出来，还有金累丝凤簪，玉叶金蝉簪，一对金起花手镯，以及一对金累丝灯笼耳坠。

    云书看得奇怪不已，这都是小姐平日里嫌弃得看都不愿意多看的，怎么今儿会愿意用上？

    因为那个侧妃娘娘吗？可上回太子妃来了，小姐也没有这么郑重其事。

    “别分心，快点，别让人久候。”

    “是。”

    梳妆完毕，华如初亲自打开衣柜挑衣服，把平日里穿得那些都撇到一边，选了一套蝶戏水仙裙衫，在这样的天气看着异常清新，着上后让华如初看着多出了几分婉约。

    “小姐，您这样很好看。”

    华如初手里捏了块帕子，嘴角抿出个浅浅笑意，“这样是不是像个千金小姐了？”

    “您本来就是。”

    她问错人了，大概在她们眼里，她这个主子怎样都是好的。

    就是有不好的地方她们也得说好。

    “走吧。

    祁福等得都坐不住了，听到响动几步走出花厅，居然把人拦在了外“少夫人······”满口催促的话看到华如初的盛装打扮后便觉得什么都不用多说了。

    “祁管家·久等了，走吧。”

    “是。”

    路上，华如初把自己到冀州后的事仔细思量了一番。

    陶嘉会找上门来，无外乎是自以为发现了她的不一般，来探口风来了。

    可是，她出身扬州，这便是最好的挡箭牌。

    这里交通不便利，生在哪长在哪死在哪是大多数人的宿命，世家闺阁千金更是如此。

    一旦成了亲·便是回娘家都不那么容易，更何况是远行千里。

    陶嘉出身陶家，即便那时候还不是一流世家，也绝不可能去过远在南方的扬州。

    这便是她可钻空子的地方。

    扬州临海，是九大州里和海那一边的人打交道打得最多的，这茶叶嘛，出自哪里还不是由得她说？

    倒是琳琅阁那里得去个信，让他们把茶叶加进和海那一边的生意里边，说法自然也要统一。

    如此想了一阵，便到了待客的迎松院。

    重整了表情·就连眼中的所有思绪都收起，华如初示意祁管家上前交涉。

    短短一瞬，祁福便觉得少夫人和之前不太一样了，具体哪里不一样，他却说不上来。

    恭敬的躬身一礼，祁福上前，声音稍微扬起，道：“少夫人前来拜见侧妃娘娘。”

    外头的人还来不及通传，里头便传出一道清亮的声音，“快进来·哪有拦了主人家在外的道理。”

    竹帘被门口的宫女打起，华如初微笑示意，低头走了进去。

    前行三步便裣衽施礼·“祁华氏给侧妃娘娘请安。”

    “不用如此多礼，说起来还是本妃扰了祁府的清静。”深深的看了下首之人几眼，陶嘉笑语晏晏的道。

    老夫人连忙接话，“侧妃娘娘驾临祁府，是祁府之幸。”

    陶嘉笑意更深，应酬了几句又把话题引到了华如初身上，“成亲都将近两月了，大大小小的聚会里却仍不见你现身·你可莫要脱离了大家才好·若是有不便或者不解的地方，只管来寻本妃就是。”

    一直安静旁听的华如初连忙福身谢过·自进门伊始，她都没有抬如此畏缩的反应·让陶嘉心下生疑，穿越过来的人怎么会这么胆不说要做出一番怎样的成就，最起码不会如她这般连抬头都不敢。

    这不对。

    还是说她是装的？

    做为一个带着作弊器的穿越者，又何必装到如此程度？

    像她，不就为自己拼出来了一条路吗？

    不然以陶家的家世，她如何能成为侧妃，如何能得二皇子宠爱？

    华如初若真是穿越者，怎会不利用那些让自己过得更好？

    若真是穿越者，又怎会在知道她开的那些店铺后不找上门来？

    可是，茶叶的事又怎么说？

    那个味道错不了，她不相信有这么巧合的事。

    这里的人居然能把茶叶做得和那个世界无异。

    看陶侧妃一直看着孙媳妇，老夫人心里咯噔一下，强笑了下，小心的问，“可是老身这孙媳妇有何不对？”

    “啊，不，不是，本妃虽然只是第一次见她，却觉得一见如故，华氏，我叫你如初如何？”

    华如初一脸的受宠若惊，“侧妃娘娘，妾身惶恐。”

    陶嘉若无其事的笑，仿佛这是再自然不过的事，“这有什么，说不定我们还有其他缘法呢！对了，如初既来自扬州，不知道有没有见过海那一边的人？他们的国家是叫英吉利吗？还是美利坚？”

    华如初眨了眨眼，满脸茫然，“英什么？美丽监？”

    陶嘉死死盯着她的脸，确定没有从她脸上看出不对劲后心下又是放松又是疑惑，便又笑道：“我也只是听人说起，既然如初没听说过，定是他们胡说的。”

    PS：这次不要粉红，要留言啦！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    