
    翻开书，华如初却一个字都看不下去。

    这是祁佑出远门的次日。

    这样一个为了讨好你费尽心思的人，要守住心，何其难。

    院子里传来急促的脚步声，这在她的院子里可少见。

    坐直了身体，华如初静静等着。

    来人是双芷，陪着她一起进来的是春玉。

    “少夫人，太子妃娘娘来了，点名要见您，老夫人请您赶快过去，还有，老夫人请您一定要注意礼仪，不得惹恼了太子妃娘娘。”

    摸了摸松松的坠马髻，华如初马上起身“稍等片刻，春玉，更衣挽发。”

    “是。”

    等待的时间并不长，双芷是个稳得住的人，就是心里再急面上也不显，时不时还和陪她坐着的小丫头说笑几句。

    听到脚步声赶紧站了起来。

    此时，华如初已经换了一身湖绿色的衣裙，头上是一色的碧绿宝石首饰，脚踩粉白莲huā鞋面绣鞋，在这大热的天看着就觉得清凉。

    妆容只是淡淡，不会抢了太子妃娘娘的风头，却恰到好处的衬得她更亮眼几分。

    双芷突然觉得，恐怕就连老夫人这次都看差眼了。

    “等急了吧，头一次和太子妃娘娘见礼，总不能失礼，让祁府丢脸，也让夫君被人笑话，双芷，你替我瞧瞧我可有不妥的地方。”

    双芷的视线在她头上留连了一会，连连摇头“没有，您这样非常好。”

    华如初一副那便放心了的表情，抬步往外走“快走吧，别让太子妃娘娘久候。”

    祁府门庭冷落多年，偶有外人来也只是祁家姻亲。

    皇家之人仪仗齐全的驾临这已经是许多年来的头一次。

    就连祁佑成亲时，太子也只是带了两个随从安坐，没摆那太子威仪。

    用来待客的迎松院正门大开，竹帘勾在一边，四个嘴角微微勾起，头发梳得一丝不苟，身穿粉紫色宫中制式衣裙的嬷嬷分站门两侧。

    嬷嬷身后各四个年轻宫女，一色的粉红色衣裙，极是美丽。

    华如初顿了顿脚步，深吸一口气，抿着嘴角，满脸紧张的急步走了过去。

    在门外便行礼“祁华氏奉召觐见太子妃娘娘。”

    左侧前头的嬷嬷不着痕迹的上下打量她一眼，明了这就是娘娘今天要见的人，遂笑道：“快请进，太子妃娘娘正在等您。”

    “谢嬷嬷。”朝身后的云书看了一眼，华如初拾步往里走去。

    云书暗暗庆幸自己准备充足，扬着笑脸往四个嬷嬷八个宫女手里各塞了一个红封，那模样就像是本该如此一般。

    “小姐来得匆忙，也没做什么准备，请各位嬷嬷和姐姐们吃个点心。”

    捻了捻红封，几人笑得更亲和了些，连连道着客气，却也没有说不要。

    双芷在一边看得分明，知晓这也是太子妃娘娘对少夫人释放出来的善意。

    若没有太子妃娘娘首肯，她不信这些人敢这般明目张胆的收受好处。

    少夫人，怕是入了上边人的眼了。

    老夫人越见年迈，她是祁府的家生子，最好的出路不过是成为府里哪房公子的姨娘。

    可是，那并非她所愿。

    在老太太身边这么些年，她见过太多龌龊，就是她的手也说不上是干净的。

    一想到后半辈子都得在这样的环境下生活，她就背生冷汗。

    她年纪不小了，最迟明年一定会被老夫人许出去。

    原本她也认命了，可现在，她是不是可以另作打算？

    却说那头，随着一声唱喏，华如初低着头进了正屋。

    眉眼不抬的请安“祁华氏见过太子妃娘娘，娘娘万福金安。”

    “免礼，这就是原及的夫人吧，成亲时我没能来贺喜，实在是遗憾，今日见着了这礼一定得补上。”

    说着，太子妃从手上褪下一个金镶玉的华贵镯子，朝华如初招了招手。

    华如初无视了刺在身上的各种视线，缓步走到太子妃面前。

    拉起她的手，把镯子套了进去，左右看了看，太子妃满意的点头“不愧是扬州那样专养美人的地方出来的，这一身的好皮肤真让人羡慕。”

    华如初规规矩矩的行了礼“谢娘娘赏赐，妾身惶恐。”

    太子妃拉着她的手没放开，细细打量这个帮了太子忙的年轻新妇。

    论貌，并非倾国倾城，身形更是娇小，身子骨看起来远没有冀州女人的健康结实好生养。

    可那小巧的五官配上那白皙娇嫩得吹弹可破的皮肤，衬着那白，眼睛更黑，鼻子更挺，唇色更艳，让人移不开眼。

    陶嘉是公认的美人，一眼看去雍容华贵得仿佛天底下她最尊贵，那一身作派能勾男人的眼，女人却不喜。

    可眼前这个没那么刺目的美，就是她看着也觉得顺眼。

    怪不得太子说原及成亲后回家回得勤了。

    屋里藏了个这样的美人，谁舍得让她空闺寂寞。

    眼里的审视渐渐退去，太子妃笑着，不自觉的带出了几分真“能得如此貌美贤妻，原及好福气。”

    老夫人一听到太子妃驾到时心下就有了猜测，现在看她拉着孙媳妇不放，心下就更清楚了几分。

    笑着接话道：“娘娘慧眼，老身这孙媳妇除了胆子小点上不得台面，其他方面真是没得说的，如娘娘所说，能娶到她是佑儿的福气。”

    三房媳妇不管甘愿不甘愿，此时都捧着笑脸应和，这种时候没人会犯糊涂。

    华如初微微低着头，掩下自己的表情，在太子妃面前她不能表现得太过怯弱。

    倒不是想要表现。

    在府里她怎么装都行，若是哪天露了底大不了就是被说上几句难听话，她根本不在乎。

    可太子妃不同，皇家人惹不得，要是让太子妃知道她在她面前是装的，一定没她好果子吃。

    “看看，又害羞了，娘娘，我这媳妇就是夸不得。”

    祁武氏的话让华如初心底暗笑，婆婆你银牙都咬碎了吧！

    太子妃拍了拍华如初的手，侧头吩咐“搬张锦凳来，就让她坐本宫身边。”

    “谢娘娘厚爱。”

    祁府人眼里的怯弱，太子妃眼里的宠辱不惊，华如初表现得极好。

    就是太子妃对她再亲切，她也始终态度恭敬。

    不抬头直视凤颜冒犯，也不把自己踩进尘埃里。

    太子妃更喜。

    “太子原想召你入府亲自谢你帮了他的大忙，偏原及不乐意，说你胆子小，太子会吓着你，现在一看，分明就是原及怕被别人看了去，自个儿当宝贝藏着呢，本宫倒要看他能藏到几时，趁着他不在，明儿个本宫就办个宴，把你介绍给贵妇们认识，让他跳脚去。”

    老夫人大喜，要是祁家的长孙媳妇是太子妃带着融入圈子里，那意义绝不一样。

    三个媳妇没一个撑得起场面，孙媳妇好好打磨，说不定还真能有掌家之能，就算没有，只要合了太子妃的眼缘，一切都不是问题。

    如此想着，就想起身替孙媳妇谢恩。

    没成想华如初动作更快，浅浅福了福身，不表现得毕恭毕敬，带着几分极自然的信任亲昵，道：“这是妾身求都求不来的福份，夫君也不过是担心妾身不懂事丢了他的脸，万不会拦着妾身担起长孙媳妇的责任，只是妾身生在扬州，扬州的夫人小姐倒是认识一些，可冀州的贵人却是不认识的，妾身也不想失礼亦或是招惹了不该招惹的人，让夫君难堪，让祁家没了脸面，所以，妾身恳求娘娘再给妾身一点时间，等妾身熟悉一点后再去求您的提携。”

    话说得极为进退得宜，即没有驳了太子妃的好意，又把自己的难处隐讳点明，谁听了心里都舒坦。

    就是太原人，也不敢说完全把太子和二皇子的势力分清楚了，更何况一个初来乍到的新妇。

    他这是担心二皇子使坏，害得祁佑难为呢！

    太子妃笑得越加明媚，少了算计，多了真心，刚刚二十出头的年纪，不算绝色的脸像是蒙了一层光。

    “是个知道自己斤两的人，本宫在这里应允了，你什么时候准备好了什么时候来寻本宫就是，本宫说话算话。”

    “如此，谢娘娘体恤。”华如初一脸放下重担的表情，微微抬了抬脸，道：“妾身今日占足娘娘便宜了，都不知道要如何回报您才好，妾身能拿得出手的东西不多，这个东西还请娘娘收下，聊表谢意。”

    这礼送得，真够光明正大的，老夫人眨了眨眼，多看了华如初两眼。

    接过她递来的小盒子，太子妃纵然好奇，也万没有当面打开的道理“那本宫就厚着脸皮收下了。”

    眼神扫过，屋内人的表情皆看在眼里，太子妃知道自己今日的任务算是完成了，想着出来的时间久矣，便起身道：“今日叨扰了，老夫人还请保重身体，也请老夫人转达太子对老太爷的问候。”

    一众人接连起身，老太太激动得不知如何是好，眼睛都红了“是，老身一定转告，老身代祁府多谢太子妃娘娘的照顾。”

    “也是祁家的人值得本宫真心以待。”太子妃扶了扶老夫人的手，旋即转头，对华如初道：“你也不要老闷在屋里，闲了就去太子府寻本宫，本宫正好想找个伴说说话。”

    “是，妾身一定来，到时候娘娘可别嫌妾身嘴碎，赶妾身走。”

    “这还没去呢，就开始给自己开脱了。”太子妃笑着嗔她一眼，带着亲近，看得屋里其他妇人嫉妒得咬牙。

    华如初羞涩的笑了笑，不再说话，她今天表现得已经够够的了，再表现下去就要漏底了。

    一众人把太子妃送至门口，直至不见才转身回府。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    