
    )

    这样的祁珍，华如初觉得和初见时有那么点不一样，今天的祁珍诡异的让她觉得活泼，是因为祁佑说了吗？

    喝了口茶，华如初干脆丢开了那些个事，十天而已，想要改变一个人哪有那么容易，不然就不会有江山易改本性难移这样的话了。

    “嫂嫂，是不是让你为难了？”祁珍看着沉思的嫂嫂心下不免忐忑，虽然不嫂嫂能教她，但是哥哥说的话她都信，既然哥哥说嫂嫂能教她，就一定有能教她的。

    此时，云书端着银盘进来，华如初借机起身，招呼她道坐这里来吃。”

    挨着嫂嫂坐下，祁珍有点不好意思，但是真的好香，比她平时吃过的都要香，她都想留口水了。

    “我也不你爱不爱吃甜，不过我不太爱吃过甜的，丫头们做的可能口味也会偏着我来，你试试看，要是不喜欢我让她们重做。”

    三碟糕点，一碟绿的，一碟白的，一碟黑的。

    祁珍不敢去拿黑乎乎的那碟，总觉得会把牙齿都吃黑去，绿色的看着好好吃。

    顺着她的视线，云书麻利的夹了一块放到她面前的空碟里，边介绍道珍姑娘，这是绿豆糕，您吃吃看。”

    祁珍用筷子把糕点夹成大小合适的几块，放进嘴里时也不会弄得到处都是，很好的保持住了仪态。

    华如初暗暗点头，世家就是再不受宠，这些礼仪都是从小学起，已经融进了骨子里，举手投足都带着美感，和她们短短几个月的训练完全不可同日而语。

    “味道如何？”

    祁珍眼睛都眯成了一条缝，满脸显而易见的喜悦，“好好吃，这是我吃过的最好吃的糕点。”

    “珍妹喜欢就好，再吃吃其他的。”

    祁珍满心欢喜的夹了个白的，正想也用筷子分好，就听到嫂嫂提醒道这里面加了糯米，就这么吃比较好。”

    祁珍听话的夹到嘴边咬了一口，嘴边都染了一圈的白色，就像长了一圈白色小胡子。

    “这个也好吃，嫂嫂，我能学做这个吗不跳字。

    华如初挑眉，“想学这个？”

    祁珍擦了擦嘴，脸有点红，“我喜欢吃，以后，以后也可以做给，做给……”

    “做给夫君吃？”

    祁珍脸红得头都不敢抬了，十五岁的年纪，正是春心萌动的时候，哪像她，内里装着个完全成熟的灵魂，外表再青春也掩不住灵魂中的苍老。

    面对从身到心都单纯的孩子，华如初也收了糊弄的心思，希望尽可能的让她能多一点自保的本事。

    “你若是想学这个，我的丫头会一点不藏私的教你。”

    祁珍含羞带怯的抬头，声音不大，却也算坚定，“我想学。”

    “行，夏言，你去让小厨房准备材料，一会珍姑娘会。”

    “是。”

    夹了最后那个碟子里的黑色糕点到她碗里，华如初对上小姑娘的眼，“吃吃看。”

    她好担心牙齿会黑掉，可这是嫂嫂的心意，祁珍觉得就是牙齿会黑掉也要全部吃下去。

    夹起来时觉得这很硬，祁珍直接送进了嘴里。

    咬了一口，唔，好香，好酥，就是牙齿黑掉也值得。

    “好吃吗不跳字。

    祁珍连连点头，“好吃。”

    “这种糕点叫千层酥，上面黑色的那层是黑芝麻，虽然黑乎乎的样子，却不会有颜色沾在嘴上，云书，把小镜子拿给她。”

    “是。”

    云书从茶柜下面的柜子里拿出手把镜递给祁珍，祁珍被镜中清晰的吓了一跳，这肯定是个宝贝，握着手把的力气都加大子些。

    “牙齿嘴巴有黑吗不跳字。

    掩嘴瞧了瞧，“没有。”

    “所以，看事情不能看表面，不能想当然，觉得如何便是如何，如果是糕点，你可以试试看，如果是事情，你可以多问问几个人，多寻几样证据，如果是人，也不要被他表现出来的样子所迷惑，就比如你哥哥，外人都道你哥哥冷漠，对谁都冷着一张脸，你觉得是这样吗不跳字。

    “才不是，我哥哥最关心家人了，府里哥哥是对我最好的人。”

    华如初按住激动得都想站起来的小姑娘，“我当然，只是打个比方让你明白，你哥让你跟我学，可我并不能教你，只能教你一点小道理，小诀窍，或者你说说你想学，我要是懂的就一定教你，不过你也不要太看得起我，我并非出身世家，有些方面可能还没你懂得多。”

    祁珍并非愚笨的孩子，在她娘跟前时表现得那么失色更大一部分是因为她心里害怕她娘，被她娘骂笨骂得多了，就是她也觉得笨了，她娘说她就做，没有一点的想法章程，到最后越做越乱。

    像华如初这样引导着让她去想，可能反倒会有意想不到的效果。

    祁珍面带困惑的想了想，越想越觉得有道理，嫂嫂好厉害，怪不得哥哥让她来教。

    可是，为嫂嫂在外面看起来一点都不是这样呢？在主院那边每次看到，都觉得嫂嫂很好欺负很可怜的样子。

    被那满眼崇拜的样子看得哭笑不得，华如初忍不住伸手给她顺了顺头发，在家时她最小，向来受尽宠爱，嫁进这祁家她只顾着躲麻烦去了，哪还会去接触多余的人，难得看到一个亲近比小的人，她突然生出一种护着她也挺不的感觉来。

    怪不得大哥二姐都那么护着她，原来是从她身上找存在感满足感呢！下次见到一定要笑话他们。

    祁珍被这突如其来的亲昵弄得不知所措，躲开又舍不得，就连娘都好久没这么亲近过她了。

    “这面小镜子就送你了，外面不容易弄到，以后出嫁时记得放进嫁妆里。”

    祁珍哪里敢要，连忙把镜子放到桌子上，还生怕掉地上去，往里推了推，“嫂嫂，这个太贵重了，我不能要。”

    “贵重倒也说不上，只是不容易弄到，悄悄告诉你，这是海那一边的人来扬州做买卖时我娘给我换来的，我屋子里还有一面大的，这面小的不常用。”

    祁珍瞪大眼，毫不掩饰她的惊讶，仿佛生怕被人听了去，凑近了些小声道，“我听说海那一边的人长得都很怪异，头发有好多种颜色，眼睛也是，陶家三说有绿眼睛的，好奇怪，嫂嫂你看到过吗不跳字。

    陶家三？陶嘉的娘家人？华如初大感有趣，“陶家三说她亲眼见过？”

    “没有，她说她见过，啊，她就是二皇子的侧妃，很得二皇子宠爱，听说长得漂亮又很厉害。”

    这个陶嘉，冀州不靠海，她若是一直生活在冀州，从哪里看到有着各种颜色的人？也不担心被人戳破了大话引来猜疑。

    看祁珍一脸的向往羡慕，华如初笑，“珍妹也想像陶大那样做皇子侧妃吗不跳字。

    祁珍脸一红，扭捏着轻声道不想，哥哥说会被欺负，我斗不过别人。”

    这倒是句实话，如果祁佑功利一些，把祁珍嫁给太子为侧妃，太子应该会很乐意借此加深和祁佑的关系，让祁佑永远不能背叛他，可能太子都提起过，祁佑打消了他的念头。

    以祁珍这性格，需要一个正妻的身份压人。

    把她面前茶杯的盖子揭去，露出浮在上面的花瓣，淡淡的花香扑面而来，“喝喝看，花茶喝了会让珍妹更漂亮。”

    祁珍直看得满心欢喜，端起杯子的喝了一口，满口花香。

    “我让人包一些，一会你带，用开水冲泡即可，不能煮。”

    “这个……会不会很难弄？”

    “不会，你要是喜欢，以后我再给你做。”

    “谢谢嫂嫂。”祁珍笑得眼睛都眯成了一条缝，又加了句，“嫂嫂真好，嫂嫂的丫头都好能干，肯定是嫂嫂教得好。”

    云书给祁珍续了茶，抿笑承认，“珍姑娘说得对，是教得好。”

    “好了，你们两个，珍妹，你不是想学做糕点吗？云书你带她去，晚上就在这里用膳吧，你哥哥可能会。”

    “可以吗不跳字。如果说前面还只是欢喜的话，现在就是惊喜了，她已经好久没和哥哥一起用过膳了。

    “当然可以，你还可以把你做的糕点给你哥哥吃，他要是说不好吃就让他全部吃完。”

    “那要是好吃呢？”

    “好吃就我们吃掉。”

    祁珍捂着嘴巴笑，“嫂嫂，办，我一点也不想做好吃了。”

    “恩，那就全部都做得不好吃，等你哥哥不在了你再做好吃的给嫂嫂吃。”

    “好，嘻嘻，云书，你快带我去厨房。”

    云书边引着她往外走边轻声纠正，“珍姑娘，您是祁府的主子，叫奴婢一声云书就是客气了，千万别叫奴婢，奴婢会折寿的。”

    “才不会，我你是嫂嫂看重的人，就和……就和我们祁府的祁管家一样，我都叫祁管家伯伯的，娘后都没说我这么做不对。”

    “珍姑娘以后还是叫奴婢一声云书就好，不然奴婢可不敢在您面前出现了。”

    “好吧好吧，云书。”

    听起来像是不太满意呢？华如初撑着头，拈起一块绿豆糕放进嘴里慢慢咀嚼，夏天吃这个下火。

    P：嘤嘤嘤，这烦燥的情绪哪来的？压都压不下去是回事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    