
    )

    献宝似的端起桌上一碟形状不那么好看，却也成了形的绿色糕点到哥哥面前，祁珍满脸都是希望被夸奖的期待。

    祁佑看了随后进来的华如初一眼，用眼神询问，“能吃？”

    华如初坐到他对面一本正经的道，“这可是珍妹亲手做的，夫君尝尝看。”

    祁珍很是主动的夹了一块放进小碟子里推到哥哥面前，祁佑无奈，只得拿起筷子夹了一小块放进嘴里咀嚼了几下，很是惊讶的看向祁珍，居然，味道不，就是稍微甜了点。

    “哥哥，样，还能吃吗不跳字。

    祁佑微微点头，“很不。”

    被称赞了，祁珍晕乎乎的不知如何是好，这还是她头一次被人称赞，尤其这个人还是对她最好的哥哥，好高兴。

    华如初拿帕子捂着嘴巴轻咳了两声，也不看两人，道不是谁说要把难吃的给哥哥吃。”

    祁珍脸一红，讨好的夹了一块放到华如初面前的碟子里，娇声道嫂嫂，你也吃。”

    华如初笑眼看她，夹起来吃了一小口，味道确实还算过得去，至少比她想像的要好多了，“看不出来，咱们的珍姑娘还挺有天份，第一次就做得这么好。”

    “也不是第一次，这是第四次做出来的，前面的都不能吃。”浪费了好多材料，祁珍不太好意思的红了脸。

    “还要来学吗不跳字。

    祁珍看了哥哥一眼，再又看向嫂嫂，“可以吗不跳字。

    “当然，只要你愿意。”

    小姑娘连连点头，“我来，一早我就来。”

    祁佑乐意见小妹活泼的样子，这还是他头一次看她这么高兴，每次在娘身边看到她都是战战兢兢的，他天天在外，就是心疼也管不了那么多，现在有如初在，娘不在的这些天内应该也能让她轻松点吧。

    要是在娘家都不能过上几天安生日子，以后成了亲更是处处受制，那更是一点念想都没有了。

    用了晚膳，祁珍懂事的没有多做停留，这已经是她最高兴的一天了，不能贪心更多。

    “珍妹，这个手把镜说了要送你的，好好收着，别给人看到。”

    祁珍偷偷看了哥哥一眼，还是不敢收，“嫂嫂，这个真的太贵重了……”

    “给你就拿着。”不等她说完，祁佑便道，“后**生辰，娘不在，你若是想请入府来玩告知你嫂嫂一声就是，生辰宴她会给你操持。”

    华如初无奈，长嫂如母，这些事还真是她该做的，看祁珍看向她，遂点头道想请谁来下贴子去请就是，告知我会来的人数即可。”

    祁珍想了想，很老实的摇头，“其实我也不是特别想见她们，每次见面都是比这比那的，还不如就和哥哥嫂嫂一起过。”

    华如初看向祁佑，祁佑倒也不反对，世家的孩子就是在那样攀比的氛围里面长大的，说不上好不好，要是祁珍喜欢，他自然是遂了她的心愿，可她要是不愿意和那些人凑一块去，他也不会逼着。

    “恩，后日我会早些。”

    祁珍连连摆手，“不用的，哥哥，你跟平时一样就好了，不用为我耽搁正事，有嫂嫂陪我就好了。”

    “到那天再说，行了，回吧，天要黑了。”

    “好。”祁珍满心欢喜的福身行礼，“珍儿不打扰哥哥嫂嫂了。”

    华如初侧头吩咐，“云书，你把珍姑娘送。”

    “是，珍姑娘，婢子送您。”

    目送两人走远，华如初才问出她心中的疑问，“珍妹也十五了，身边没个侍候的丫头？平日里不是都有人跟着吗不跳字。

    “挨了娘的罚，正卧床休息。”

    看祁珍今天快活的样子还真没看出来还有这事，华如初往树底下走去，自家和姑爷每天晚上喜欢在那里坐上一会，秋谨早把那里打扫了一遍，桌上摆好了茶杯和糕点。

    祁佑看出如初在想，解释道祁珍很懂事，再难过也不会在我们面前表现出来，她担心你会因为这事害怕娘。”

    “是她会担心的事。”接过秋谨手中的茶水壶，华如初给两人面前的杯子都冲泡上，茶香萦绕鼻端，很好闻。

    “茶园那边你多费点心，太子天天都会问起。”

    “恩，不过炒茶这事急不来，等祁军把房子搭起来后，篾匠这边的工具应该也做得差不多了，到时候就是摘茶的速度再快点也能应付得。”

    “你心里有个章程就好。”祁佑眼神在院子里扫过，最后落在桌上的花瓶里，“我记得祁府没有桃花。”

    “这个啊！”华如初拿了一枝出来在手里把玩，“马柏送那些花来的时候顺便送了几枝，也不他从哪弄来的。”

    看了她的手半会，祁佑突然问，“如果……祁府由你当家，你会不会像动这个院子一样把祁府也改上一改？”

    华如初愣了愣，“我没想过这个问题。”

    “现在想。”

    华如初真就撑着腮帮子开始想，从祁府门口到她所知的每个地方，还真是……没有一个地方是她喜欢的。

    不过，“应该不会吧。”

    “为何？”

    华如初笑，“就是武林中也分个南武林北武林，因着一点小事都能扯出大道理来争论不休，南人偏着南方，北人偏着北方，人都是这样，哪怕对的家乡万般不满，可在心里也只允许嫌弃，听不得旁人说半句不好，我当然觉得祁府太过单调甚至说得上是荒凉，比不得我华家半分，可祁家人并不会这么觉得，他们只会认为的家好，我要是做了改动怕是辛辛苦苦还得不了半点好。”

    家？祁佑心下冷笑，家的含义祁府有几人懂？要是能给他们带来利益，就是把这祁府拆了恐怕也不会有几人犹豫吧，“并不是所有太原世家都如祁府这般空旷，祁府军功起家，一开始便讲究的是大开大阔，那时只让人觉得祁府威风，而不会是如今这般荒凉，这些年祁府做了些改动，倒越发成了四不像。”

    也就是说，祁家现在的样子并不能代表所有太原世家？她还当所有北方人都只讲究个门高梁高屋檐高呢！

    把桃枝插回花瓶，华如初端起茶杯喝了一口，满口茶香让她的心情更好了些，“珍妹生辰有没有要讲究的？”

    “女儿在祁府向来不受重视，也不会有几个人记得，就连我爹可能都……”顿了顿，祁佑才继续道如果他们不提起，你也不用理会，就我们三人过吧，落个清静也好。”

    “好，我们三人过。”算了算日子，华如初才想起，她的夫君好像也快生日了，女儿不受重视，不知这嫡长孙的生辰会不会有人记得。

    不知不觉间两人都喝完了杯中的茶，这次是祁佑提了茶壶续茶，“祁珍的婚事我和太子提了，也有了几个人选，太子的意思是尽快定下，你觉得如何？”

    “这个事，是不是等娘再说？”

    “不必，我不会让祁珍受委屈，她的那些个算计我不想理会，祁家牺牲我就够了，不必再搭上祁珍的婚事去得好处。”

    牺牲？是指和她成亲吗？华如初眯了眯眼掩下其中的风起云涌，那她的牺牲该找谁算？

    手被人握住，手指头一个个掰直，温热的指尖划过掌心中复杂的纹路，男人低沉的声音中带着不易察觉的温柔，“我所有的牺牲中不包括你，赐婚的旨意是我得到的最大奖赏。”

    这是甜言蜜语吧，说得这么理直气壮的，你考虑过听的人的感受吗？尤其是说这句话的人还木着一张脸，那样子就像在说今天天气很好一样，华如初不甘不愿的任体温升高，不用看也此时她的脸有多红。

    “祁，祁佑……”

    “恩？！”

    从鼻中哼出的音调性感得无法形容，华如初觉得的耳朵一定是出毛病了，不然可能从中听出宠溺纵容来？

    没有听到后面的话，祁佑视线上移，“了？”

    “忘了。”摇了摇头，连带着把刚才那误的感觉也晃掉，慌慌张张的只想着提起一件事来把这种感觉给抛到九霄云外去，最好是再也不要出现了。

    两人之间越来越暧昧越来越温情的相处让华如初乱了阵脚，明这样会出问题，却只能无奈的任事态这么发展下去，她总不能无端端叫祁佑不要对她好，不要对她温柔，不要对她动手动脚……

    他们是夫妻，祁佑做都站得住脚，而她，天生吃软不吃硬，对这样的祁佑完全无法冷眼相向，有时候，她真宁愿祁佑对她坏一点，尽管去妾室那里享受温香软玉，那样，她才能守住本心。

    再理智也是会败给感情的，她从来不敢奢望是那个例外，尤其那个在别人面前冷漠寡言的男人还在试着在她面前褪去所有防备，把所有的软肋送到她手中，只要她不是天生缺了感情这根筋，对上这样的男人她不除了投降一途，还能如何。

    可偏偏，她还硬撑着不想投降，不想把的心交出去。

    两人之间的这场博弈，胜负未料，可她很清楚，她的心已经没最开始那么坚定了，这是一个很危险的讯号，她明，却无法可解。

    P：坐久了，屁屁痛，嘤嘤嘤……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    