
    客客气气的说了一阵话，祁蓉提起了华如初成亲之时的事。

    “那时候正是难受的时候，也不敢往嫂嫂你跟前凑，没的扰了大家的好心情，嫂嫂不要怪我怠慢。”

    “哪里的话，怀上孩子总是好事，自当自己多多注意。”

    不想在这些小事上计较，可老好人的面具也得戴好，华如初只得耐着性子，摆出最好的态度接话。

    “现在孩子可乖？没有再闹腾你了吧。”

    祁蓉一脸幸福的摸了摸肚子，眼神若有似无的扫了华如初平平的肚子一眼，抿嘴笑道：“最难受的时候已经过去了，嫂嫂也不用羡慕，说不得现在肚子里就已经有了小侄子了呢！”

    你哪知眼睛看到我羡慕了？华如初硬是把自己逼了个脸红如血，“哪有那么快。”

    “那可不一定，有那福厚的只得一夜宠幸就能怀上，嫂嫂可是福厚之人，大哥又宠爱嫂嫂，想必有个小侄子也不难。”

    华如初只是笑，她也不好再接话了。

    听着像是恭维的话，可她总觉得不那么对味。

    祁珍看不得她那副有子万事足的嘴脸，再说，她这肚子里的是男是女还不一定呢！

    遂道：“蓉姐姐进门才得四个月就有了身孕，想必我那姐夫待你也是极好的，妹妹真羡慕姐姐的福份。”

    祁蓉笑脸一僵，自家知自家事，她那男人是什么德性她再清楚不过。

    要真是好，又岂会让她一进门就当母亲，在她之前更是有姨娘先她一步有了身孕，只是她向来要强，这些事没脸和家里人说罢了。

    明知祁珍不知这些事，可听她这么一说，心里的火气还是有些压不住。

    这不是专戳人痛处吗？

    忍了又忍，祁蓉才又扯出一个笑脸虚虚应付过去。

    没多久。祁蓉便起身告辞。

    华如初把装好的糕点递给她的丫头拿着，送至花厅门口。

    目送她们出了院子，祁珍才气哼哼的道：“最不喜欢看她装模做样的样子，在家里时就是这样，什么事都就她有道理，就她做得对。其他人都是小孩子，什么都不懂，哼，她嫁人我最高兴了。”

    好笑的捏了捏她的脸，华如初拉着她回屋。

    丫头们麻利的把屋里收拾了一番。刚才的瓜果琐碎都清理干净。

    “你还说我私底下和在外头不一样，你不也是，才认识你的时候。你连抬头和我对视的勇气都没有，说话也是低着头，要不是知道你是嫡小姐，我还当你是被欺负的庶女呢！”

    “现在不是嫂嫂纵着我嘛，我也就在你面前才会这样，这段时间跟着祖母学掌家，我也学到了一些，祖母说得对。要是我嫁人后还这样会被欺负死的，祁家是以军功起家，哪怕是败落了出嫁女也不能弱了祁家的名头。”

    说到这里。祁珍突然笑了，“嫂嫂，谢谢你成了我的嫂嫂。要不是你求了祖母，我现在肯定还被我娘逼着学那些，我的性子我清楚，那天要是祖母不出现，到最后必定还是我服软，继续学那些我不爱学的。”

    华如初安静的听着，安心接受了她的谢意，“总归是你母亲，她是以自己的方式为你好，你别记恨，恨也好，怨也好，那都太辛苦了，还不如丢开那些让自己过得舒心点，你以后的夫君是你哥哥选的，也是太子那边点了头的，你嫁过去他们断不敢对你有一丁点不好，你谨守了本份，让人挑不出错来便是，这样，你的日子便也好过。”

    祁珍专专心心的听着，末了，裣衽行礼，“谢嫂嫂金口玉言，妹妹都记住了。”

    “这么客气做什么。”把人拉到身边坐下，华如初莫名感叹，“你哥哥不在，那三房妾室安静得我都觉着心慌。”

    “哥哥在时她们给你添堵了吗？”

    “倒也算不上，不过总归有点动静。”顿了顿，华如初失笑，“真是，我和你说这些做什么，姑娘家的，你也别理会这些。”

    “说不得一成亲就要面对这些，学着点总没错。”

    绞着帕子，祁珍也没了兴头，总算还记得这不是在自个儿的院子里，复又挑了个话题，“嫂嫂，你是不是也好一段时间没出去了？是不是因为我……”

    “有你什么事，天气太热我懒得出去，茶园那边都理顺了，我不去也没事，这么大热的天，谁愿意一天到晚往外跑。”

    “别是因为我就好，哥哥怎么还不回来，都出去好久了。”

    “快了吧，困了？”

    “恩，有点，看了一上午账本，眼睛都发胀了。”

    “起来走走，别睡，云书，去催催厨房，快点摆饭。”

    “是。”

    云书刚走出门，就看到春玉领着小丫头端着饭菜进来，赶紧帮着打起竹帘。

    边道，“快点，小姐催了。”

    春玉一进门就解释，“小姐，今儿做了两道鱼，多费了些功夫，所以有些迟了。”

    冀州人爱吃肉，吃鱼的人少。

    扬州人却偏爱吃鱼，一种鱼就能做出一桌子不同的口味来。

    来了冀州后，华如初吃鱼的日子极少，曲指可数。

    “今日大厨房有鱼？”

    “不是，是马管家派人送到门房，门房的云虎送到二门的。”

    华如初皱眉，看向云书，“这样会不会不太好？”

    云书给她挑刺的动作不停，边回道：“没事，我问过云虎，云虎说祁管家吩咐过他，不是非常要紧的时候可以给您行个方便。”

    华如初一想这也没什么大不了的，不就是几条鱼吗，小事，遂安安心心的吃鱼。

    春玉小心的给祁珍挑刺，她们都是挑惯了的，知道怎么挑不会有遗漏，动作还快。

    祁珍少有吃鱼的时候，也不觉得多喜欢，可看到嫂嫂吃得那么欢快。不自觉的也夹了一筷子放进嘴里。

    唔，好吃。

    一道炖鱼，汤都炖成了奶白色，这是需要时间才可以做到的，一道红烧，闻着就香。非常下饭。

    两姑嫂吃了个肚子溜圆。

    “撤下去，你们分吃了吧。”

    春玉盈盈行礼，“可好，婢子也好一段时间没吃到鱼了，谢小姐赏。”

    云书刮她一眼。“先去给小姐拿梅子汤来消消食。”

    “就去就去。”

    让一众丫头都去用饭，小花厅里就剩姑嫂两人。

    一人手里拿了把扇子摇着。

    “嫂嫂，我在你这里怎么觉得什么都好吃？以前我都不爱吃鱼的。总觉得有腥味。”

    “那是做得不好，扬州人会吃会玩，有一个店铺就是专做全鱼宴，在扬州很有名，而且扬州临海，又大片地方紧挨着大运河，俗话说靠水吃水，要想饱肚子。自然得在这水里面动脑筋了。”

    “真羡慕，要是我也生在扬州就好了。”

    华如初闻言苦笑，真是孩子气的话。外头不知道有多少人羡慕她们投了个好胎，能出生在这世家之中。

    多聊了一会，又吃了梅子汤。觉得终于不再那么胀后，两人便双双去歇着了。

    却说二皇子府里，陶嘉正陪同二皇子用膳。

    外头来回消息的已经等了有一会了，可哪怕是他等得脚板发木，也不敢去扰二皇子用膳。

    “外头可有来回蒋家消息的？”

    管家看他一眼，恭顺道：“是，冬安回来了。”

    “让他进来。”

    “是。”

    管家朝他做了个手势，冬安脚尖点地揉了揉脚，这才掀了帘子垂了眉眼倒头便拜。

    “小的冬安，给二皇子请安，给侧妃娘娘请安。”

    “事情成了没有？”

    “回禀二皇子，事情没成，据蒋家的人说祁大公子已经和人有了口头承诺，现在祁大公子不在太原，得等他回来才能有准确的答复。”

    二皇子脸色一沉，祁佑下手也未免太快了，是在防备他吗？

    陶嘉轻轻握住二皇子的手，朝他妩媚一笑，问还跪在地上的人，“祁家老太太可有意动？”

    “回禀侧妃娘娘，听他们的转述，一开始应该是有的，最后是祁府的长孙媳妇突然出现，说祁大公子和人有了口头承诺，老太太这才委婉回绝了。”

    “长孙媳妇？就是前一阵那个十里红妆轰动全城的？”

    “是。”

    二皇子突然道：“宫里最近大受欢迎的茶叶明面上是太子呈上去的，可据我查到的，这事和祁府脱不了干系，一开始我以为是祁佑用了什么能人，后来却得知祁佑的夫人会时常去那个茶园，比祁佑去得勤多了，嘉嘉，你说有没有可能那茶叶实则是那个妇人做出来的？扬州人和海那边的人打交道打得多，总是有些奇奇怪怪的本事。”

    陶嘉最近正记挂着这件事，这茶叶以二皇子的身份弄来并不难，虽然不多，可只喝过一次她就差点泪流，熟悉的味道，入口熟悉的淡淡的苦味都让她觉得亲切。

    她不得不怀疑有了其他人和她一样来到了这里。

    她原本以为自己只会喜，可喜过后却是惊。

    有一个来自同一个地方的老乡自是千般好万般好。

    可，她的优势便不是唯一的了，那个人可能比她懂得的更多，比她更会谋算，比她更能复制原来那个世界的东西。

    若对方是个女子，那二皇子若是知道了必定不会放手。

    到时候，她还能独占二皇子的宠爱吗？

    皇家薄情，她费了多少心思才有今天，才有了二皇子的在意看重。

    不能让人夺了去，绝对不能。

    ps：要粉红啦！天天都来喊上这么一嗓子，嘿嘿。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    