
    当祁佑回屋听到两个庶弟过来时连眼皮都没有掀一下，“难得他们今年居然记得。”

    华如初拧了帕子递给他，“珍妹很高兴。”

    “这是头一次有人费心给她过生辰，自然高兴。”

    “往年娘在家也不会有什么表示吗？”

    “这个你可以问问祁珍。”擦了脸，自己去拧了帕子晾到一边，祁佑牵着她到一边坐下，“有没有好点？”

    愣了愣，华如初才知道他问的是什么，别开脸，不那么自在的道：“好些了，我们出去吧，祁珍亲自去忙了，说要做一道菜给你吃。”

    “恩。”

    三个人的生辰宴在大家族中可以算得上是寒碜。

    可三人都不这么觉得。

    食不言的规矩依然保持得很好，可气氛却极好，祁珍从头至尾嘴角都是上翘的。

    忍不住贪心的想，要是每年生辰都能和哥哥嫂嫂一起过就好了。

    饭后，华如初把装着一对蝴蝶首饰的盒子放到祁珍手里，“我和你哥哥送你的生辰礼物。”

    看她想拒绝，华如初摇头，“长者赐，不可辞，哥哥嫂嫂给的东西你只管收着就是。”

    看到哥哥微微点头，祁珍才忐忑的收下，软软的道：“那个手把镜就是最好的礼物了。”

    华如初只是笑，把话题带了开去，夜幕降临时祁珍才起身告辞。

    “哥哥，你送送我吧，我想和你说说话。”

    祁佑看她一眼，起身。

    祁珍冲华如初做了个鬼脸，“嫂嫂，哥哥借我一会啊！”

    “快走快走，再不走不借了。”

    “嘻嘻嘻，明天我再来找嫂嫂。”

    直到进了祁珍的院子，祁佑才停下脚步，看向妹妹，“有话要说？”

    “恩，小翠，去门外守着。”

    “是。”

    扫了眼院子，祁佑皱眉，“你身边的人呢？”

    祁珍咬了咬唇，“阿凤在养伤，其他几个丫头都被娘卖了，只有小翠还在，娘说要找牙婆子重新买几个，还没来得及就被太子妃召走了。”

    祁佑心头火起，这还是祁府的嫡小姐，她的亲生女儿，怎么就能这么狠？

    也是，当初能眼都不眨把他送离身边，对女儿狠一点又算什么。

    闭了闭眼，祁佑道：“进屋说。”

    祁珍亲自去沏了茶，低着头摆弄着茶杯，道：“哥哥，我很喜欢嫂嫂，我不想让她伤心。”

    祁佑抬眼看她，“谁会让她伤心？”

    “哥……”祁珍眼里有泪，面色慌张，“娘已经有意见了，说嫂嫂没有大家气度，善嫉，自打她进门你就再没有去过姨娘屋里，还说再过一阵嫂嫂要是还没有消息，就要把身边的大丫头送你屋里，我本来打算当作没听到的，可是，嫂嫂对我这么好，我……我……”

    短时间内是一定不会有孩子的，祁佑低下头，嘴角讥诮的勾起。

    那么理所当然的干涉他的生活，也得看他同不同意。

    “这两天如初有没有教你什么？”

    “哥，你怎么还有时间想这个……”祁珍急得不顾仪态的大喊，哥哥既然专宠嫂嫂，不是应该很着紧吗？

    怎么还跟没事人似的。

    “这不是你该管的事，你也管不了，回答我的问题。”

    祁珍嘴巴动了动，满脸不甘，却只能退让，“嫂嫂教得不多，但是很有用。”

    “那你就用心学。”淡淡的看了妹妹一眼，祁佑起身，对幼妹，他也愿意费舌多说上几句。

    “我不想问娘为什么要卖了你的丫头，你快及笄了，就在这几天婚事会议定，不要到出嫁时身边一个得用的人都没有，到了夫家被欺负了连个报信的都没有，学学你嫂嫂，看她是怎么调.教下人的，你身边的丫头只要有云书的一半都够让你少吃许多苦头。”

    目送着哥哥走远，祁珍站在那里半天动弹不得，嫂嫂是不是知道从小就侍候她的人她都没有保住，所以才会和她说那些话？

    是啊，要是自己的人都保不住，何谈忠心？

    又有谁会向一个连保全她们的能力都没有的人奉上忠诚？

    娘，您天天教我算计。

    却还没有嫂嫂的几句话来得让人开窍。

    别人都道嫂嫂太过软弱，又好说话，拿捏不住人。

    可谁又真正从她那里占了大便宜？

    让哥哥连妾室的屋子都不进了，这算是软弱？

    这样的软弱，她也愿意学学。

    “小姐，起风了，您赶紧回屋吧。”

    循声看向小翠，祁珍莫名笑了笑，进了屋。

    她会学会的。

    祁佑一进院子便吩咐人落了锁。

    直直往树下的人走去。

    每天饭后在那里坐一坐已经是他们的习惯了。

    看到他，华如初起身，“回来了。”

    祁佑脚步顿了顿，旋即回道：“恩，回来了。”

    几日后的晌午，马柏送来消息说紫砂壶出了成品，茶园那边的房子也建好了。

    去主院请示了后，华如初带着人出了府。

    成了她小尾巴的祁珍眨巴着眼睛跟上。

    华如初到底还是没有舍得赶她，成亲后规矩更多，在闺阁时让她出去透透气也好。

    去到别院，几人匆匆来到葛云君面前。

    葛云君听到面前这个年轻的妇人就是他的东家时愣神了好半会。

    满手泥浆的摸上后脑勺，沾了满头的泥而不自知。

    华如初迫切想看到成品，直直的就问，“葛师傅，你真的做出来了？快拿来我看看？”

    葛云君却不理会她的要求，而是反问她，“那边纸上的东西真是你写的？”

    “对，我从一本书上看来的，你是按那上面的做的？”

    “是。”葛云君眼神火热，“东家，你能不能把那书给我瞧瞧。”

    我去哪里找来给你？再穿回去一次吗？

    华如初暗地里呲牙，面上却黯淡下来，“葛师傅大概不知道，我娘家远在扬州，那书也是好多年前在那边得到的，这么些年也不知道扔哪个角落去了，您要是等得，我稍个消息回去让人找找，要是找着了就给您送来。”

    葛云君难掩失望，却也能理解，扬州的繁华富有天下皆知，有很大一个原因就是扬州有个很大的海口，那里常会有海那一边的人过来做买卖，稀奇古怪的东西多得很，时长日久，就连扬州人对新事物的接受度也要远高于其他地方。

    若说书是从那里得到的，他信。

    “也行，你找找。”

    说得通就好，华如初松了口气，追着前面说的事问。

    “你说这个叫紫砂壶？名儿倒是不错，挺雅致。”葛云书让开身子，他身后摆着的几个大小不一，形状各异的泥壶落入眼帘。

    “这几个都成功了？”

    “说成功还早了点，我只是按那纸上说的把壶做出来，是不是成功还要烧出来才知道。”

    “那就开窑烧。”

    马柏轻咳一声，禀告道：“穴窑还在修葺，小姐，您还得再等两天。”

    白高兴一场，华如初凑过去看了看她也看不出名堂来的泥壶后便离开了房间。

    葛云君已经忍不住想赶人离开他的地盘了。

    “嫂嫂，那个是用来烧水的吗？”出了房间，祁珍才轻声问。

    “恩，等做出来了嫂嫂送你一个。”

    “好，谢谢嫂嫂。”

    她是不懂这些东西的好坏，但她知道这是嫂嫂的心意。

    嫂嫂对她是真好。

    一行人又去了趟茶园。

    篾匠做的工具陆陆续续送到了。

    按华如初所说的摆放在空荡宽敞的房间里。

    秋谨和春玉正一步步的教人制茶，手指尖和指甲片里都变了色，很丑。

    在扬州制茶时，这是华如初最痛苦的时候。

    颜色还很难洗掉，要好长一段时间才会慢慢褪去。

    有这两个大丫头在，华如初并没有需要多操心的地方，便去茶山上看了看。

    不少脸孔陌生的妇人在摘茶，看到她纷纷行礼。

    “小姐，要不要再请些人来采茶？还有两座山头没动，嫩芽老了就可惜了。”

    扶着云书的手，两人来到了山顶最高处。

    这段时间天天收在内宅，骨头都生锈了。

    “请吧，赶紧摘了也好，我想试着做新茶，浪费起来摘下的茶叶就不够看了。”

    想起第一次做茶时小姐浪费的那一堆堆，云书当作什么都没听到。

    反正这茶园自己一两银子都没出，全浪费了也不心疼。

    “小姐，外头的事婢子不打算插手过问了，以后就跟在您身边，倒是秋谨，心思细腻，放出去锻炼锻炼以后不会比婢子差，您也多一个得用之人。”

    “她现在就挺不错了，云书，天天在那内宅，你拘得住？”

    “小姐拘得住，婢子就拘得住。”

    “要是有别的选择，我也不愿意天天在宅子里和人鸡毛蒜皮的过日子。”华如初叹了口气，“祁府秘密好多，原本还当世家中祁府比起来是简单的，现在越来越不这么觉得了。”

    “能传家百年，必定有其过人之处，反正您现在又不管家，和其他人也没有仇怨，关起门来过我们的小日子就可以了，随她们斗法去，姑爷都不去几房小妾屋里了，正好培养培养感情。”

    “你别高兴得太早，现在是新婚，再蜜里调油都属正常，他还能永远不进妾室屋里？尽早别做这样的美梦，现实很打击人的。”

    “小姐，您就不能往好的方向想想？您要是有心，就让姑爷离不开您，您又不是做不到。”

    眺望着周围皆不高的山头，华如初摇头轻笑，“这世上，唯有感情这个东西我不算计，算计来的感情我也不屑要。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    