
    )

    这叫会喝一点点？祁佑看着眼前脸色比天边红霞还要艳的人，一坛酒几乎是一人喝了一半，他是天生的酒量，再来一坛都不在话下，可喝下半坛酒还有几分清醒对一个来说已经算是非常不了。

    华如初眼巴巴的看看酒坛，又眼巴巴的看着祁佑，要不是多年来养成的自持，她早就去斟酒了。

    “不能再喝了，醉了会头疼。”

    祁佑拿起酒坛子倒扣在桌子上，用行动告诉她这一坛已经喝光了。

    好不过瘾，真怀念在扬州时穿着男装行走的日子，尤其是去年她满十六后，哥哥也不会每次她出门都跟着了，她偷着喝了不少好酒，她的好酒量是连家里人都不的。

    舔了舔嘴唇，还有点酒味，上上下下的舔了一遍，华如初才不甘不愿的死了心。

    看着她的动作，祁佑眼神更显深沉，拿起筷子夹了些菜到她碗里，“你晚上没吃多少。”

    “不是特别饿。”有一口没一口的吃着，华如初其实根本吃不下了。

    头有点晕，却不觉得醉，喝酒喝到现在这个状态刚刚好，还有个人陪在身边，唔，挺安心的。

    “如初，我想让祁珍跟着你几天。”

    华如初抬头看他，“我没有醉。”

    “我你没醉。”祁佑伸出手去擦掉华如初嘴角沾着的菜汁，仿佛一点也没觉得这动作太过亲昵，继续道我只是希望你能帮帮祁珍。”

    “我表现得那么绵软，婆婆哪会同意让祁珍跟着我，她已经够软弱的了。”

    “我有办法让我娘离府十来天，就让祁珍跟你十天好吗不跳字。

    华如初觉得一定是喝醉了，这个男人会那么温柔，尤其是后面两个字，她都觉得要柔出水来了。

    “祁珍的性子已经成形了，哪那么容易改，你别抱太大的期望。”

    “答应了？”

    放下筷子，华如初手肘撑在桌面上，双手托腮，歪着头却还努力摆出一脸严肃的表情，“祁佑，我其实也没会的，你想让我教她。”

    “你觉得适应她，对她有好处就教她。”

    “这范围划得太大了啊！”华如初嘟囔，掩嘴打了个呵欠，酒劲好像有点上来了。

    祁佑起身上前把人拉起来，华如初一个踉跄栽进他怀里，唔，好温暖，蹭一蹭。

    祁佑闭了闭眼，一把将人抱了起来，华如初惊呼一声，下意识的搂住男人的脖子。

    “关门落锁。”

    云书努力把嘴角拉平了，“是，姑爷。”

    被抱着一晃一晃的走了几步，华如初连着打了几个呵欠，进屋之前头就挨着祁佑的颈窝睡了。

    把人放到床上，躺下去时大概是头上的首饰硌到了，华如初伸出手摸上去，把硌到她的扯出来扔到一边，不嘟囔了一句，继又睡得香甜。

    如同被蛊惑了一般，祁佑低头含住红润的嘴唇，带着酒香的味道好极了，比端着杯子喝要好。

    门被人敲了两记，夏言的声音传了进来，“姑爷，奴婢来侍候洗漱。”

    祁佑手一扬，一道风刮过，烛光摇曳了几下，门自动打开。

    夏言心下一凛，说得没，姑爷很厉害。

    “把水放下，出去。”

    “是。”

    轻手轻脚的把盆放到小橱上，夏言低着头退了出去，门悄无声息的关上。

    祁佑挽起袖子拧了帕子，头一次侍候人，生怕用劲过了头让她难受，轻轻的一下一下蹭着床上那人酌红的脸，他都没察觉到的翼翼。

    再拧了一次水给她擦了手，起身把她的鞋子除了，祁佑才去耳房收拾。

    从耳房时经过梳妆台，无意间瞟了一眼，走过的脚步顿了顿，往后退了一步，透过太过清晰的镜子看着里面的人。

    这张脸，他已经很久没仔细看过了。

    依旧面无表情，却没了以前的冷厉，眉眼间几乎可以可以说是柔和的，若是他现在在外人面前就是如此，是不是别人又从他脸上看出来了？会不会给太子带来影响？

    想到这个，镜中的人眼神瞬间变得冷厉，刚才的柔和再也不见，对，这样才是祁佑，才是常年面无表情的祁家大。

    侧头看向床上的人，这是他的，他想要去的人，有点表情其实也没吧。

    转头再看向镜子，镜中的人又柔和了，仿佛刚才的冷厉只是昙花一现。

    想起如初说他笑起来好看，祁佑努力勾起嘴角想要笑一笑看看是怎样的好看，可是，镜中那个哭不像哭笑不像笑的样子哪里好看了？

    对了，如初说过不用刻意，当他想笑时不用控制情绪就能真正笑出来，照如初的说法，他现在情绪还没到，所以笑得不好看。

    这么一想，祁佑不再为难，恢复到面无表情的样子离开了梳妆台，脱了衣服上床，顺手将帷幔放下。

    不如初喝醉了会不会更加热情。

    熟练的解开身下之人的衣衫，仿佛着了魔一般，手一寸寸轻抚过光裸的地方，细腻的肌肤温度比平时要高上些许，以他的视力甚至看到肌肤不同于往日的白皙，而是带着粉色的红。

    以后得让祁安多备上些好酒。

    “恩……”

    黏糊的呻.吟声在小小的空间内放大了数倍，祁佑伏下.身，挨着如初的脸蛋蹭了蹭。

    “走开……痒……”

    软软的，拖着长腔的声调，没了往日的清脆，却多了分妩媚在其中，这样的如初只有他看得到。

    一想到这点，祁佑就满心柔情，他不懂爱，不爱的表现应该是怎样，可是他很清楚，如初在他心中的不一样。

    他不这算不算是爱，可是从成亲到现在明明才这么短的，他却有了贪恋，想要让这个人一直在他身边，他回首便可看到的地方，想要她孕育他们的孩子，想要她如在茶园那般开心快活。

    亲了亲身下人的唇，还留有淡淡的酒香，这样一个人，如果没有接触过，没有对你敞开过，你永远不会她有多吸引你，让你的心里眼里再也放不下别人。

    如初，你给我点，你想要的，终有一天我都能给你，都会给你。

    半梦半醒的人本能的回应他的亲吻，双手缠绕上来，鼻子里还轻哼上两声，一副等着被宠爱的模样。

    祁佑慢慢勾起了嘴角，轻易不笑的人突然之间露出来的笑容才最好看，可惜，祁佑不自知，而唯一有机会看到的人此时却是醉眼迷朦。

    “祁佑，我要在上面……”边说着，那人还努力想要推开身上的人坐起来，顺着她的力道在身边躺平，祁佑就那么一动不动的看着她爬到他身上，不着寸缕，像他亲吻她时那样，吻过他的额头，眼睛，鼻尖，最后相贴在唇上辗转。

    得意的抬起头，华如初傲骄的哼哼，“我学得好不好？”

    “好，如初真聪明。”祁佑声音暗哑，身下某个地方已经蠢蠢欲动，微一用力，如初又跌回他身上，“继续，就像我平时做的那样。”

    勾引男人也不难嘛，华如初不算清醒的脑子这么想着，动作却循着本能的亲吻在他喉结上，舔一舔，吮一吮，最后还不忘用牙齿磨一磨，惹得人全身都颤栗后舌头开始往下流连。

    亲了亲胸前红点，恶劣的小小用力一咬，不算太疼，却刺激得祁佑身体都弓了起来，喘息越加粗重。

    就像掌握到了他身上的某个开关一般，华如初继续卖力的舔弄另一边，听着男人越来越粗重的喘息声，心里骄傲得爆棚。

    祁佑身上的体毛不重，没有一丝赘肉的身材精瘦结实，但是在肚脐眼往下的地方却有着相连的一片草丛，忽略高高挺立的那一根，华如初觉得男人这个地方真是性感透了。

    本来就是在强自控制的男人被这种眼神看着，本就硕大的某物又胀大了一圈，还威风的抖了抖。

    “如初，你不是说要在上面？”

    吞了口口水，华如初有点想打退堂鼓了，可主导的想法占了上风，真就抬起身体，一手扶住男人的坚挺坐了下去。

    “唔……你别再大了……”

    在床上，在情事中，这话比任何情话都要来得惹火，祁佑往上一挺，还只进去一半的巨大一冲到底。

    “混蛋，会痛……”华如初眼出眨出生理泪水，瞪向身下一脸忍耐的人，她他忍得很辛苦，可头一次这种体位，也得给她一点适应的嘛。

    祁佑再一次决定家里要多备点酒，晚上关起门来两人喝上一点也是个雅事，喝了酒的如初比以往还要热情胆大，而且也比较放松，他很喜欢。

    停了一会，两人的喘息声都有点快，哑着声音，祁佑问，“好些了吗不跳字。

    伸手抹掉男人额头上的汗，手心又扫过他带着湿意的胸膛，落在毛茸茸的那一片上，“我来。”

    “好。”祁佑仿佛笑了一下，可定睛看去却又还是老样子，不，也不是老样子，眼中的情欲是以往少见的，唔，也不是，说不定和他的妾室滚床单时也是这样。

    积极性瞬间消退了些，华如初笑了笑，往祁佑身上一倒，“没劲了，你来。”

    祁佑眼神暗了暗，刚才，如初想到了？

    P：我最近是了？又滚床单了呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    