
    “还有，大房这边二公子和三公子要议亲了。”

    华如初看她，“同时？”

    “应该先是镇公子，不过可能会同时相看，两位公子的年纪差不多大，要不是姑爷一直没有成亲，他们早就该议亲了。”

    那倒也是，世家中成亲早，而且都是没有自主权的。

    父母之命媒妁之言，能例外的少。

    盲婚哑嫁，能幸福的又有几个？

    撑着头，华如初懒懒的不想再说话。

    “小姐，您是长嫂，到时候可能需要出面，您要做好准备。”

    “爹娘俱在，上还有祖父祖母，就算要我出面也不过就是一个摆设，有什么需要准备的，更何况有了昨天的事，我那婆婆估计看都不想看到我，我不往她面前凑估计她心情会更好。”

    “哪有您想的这么好，您是祁府的长孙媳妇，出面待客是少不了的。”

    华如初幽幽的看她一眼，“云书，你今天是存心来惹我嫌的吗？”

    云书捂嘴笑，“没有的事，就是给您提个醒儿。”

    “我看你就是故意的。”嘴里这么说，华如初却知道云书说的不假，世家中就是长孙媳妇掌家的都不少见。

    这天，祁佑回得比任何一天都早。

    且没有去往书房，直接归了内宅。

    华如初看了他一眼，又看了看外头，这个男人不是个挺守规矩的人吗？怎么白日里就来内宅了？

    “发生了什么事吗？怎么回得这么早？”

    祁佑背着手，却没有回她话·“都退下。”

    云书偷偷瞧了眼姑爷，看着不像是在生气后才忐忑不安的领着丫头们退了出去。

    华如初也不动作，等着他开口说明。

    走到她身边坐下，端过她的茶饮了几口。

    把今天太子府发生的事除了他要赏赐那一段外都说了出来，祁佑看着她波澜不惊的脸，道：“被上头的人惦记上的东西，哪怕是再不舍也要心甘情愿的交上去，就算什么好处也得不到，这个乖都必须卖。”

    华如初勾了勾嘴角·满脸的无谓，“我早料到会如此，只要有点脑子的都知道这是一条财路，就是太子今日不提，他身边的谋士也会提醒的，到时候最多就是分你一股罢了。”

    “这条财路原是你的。”

    “我最不缺的就是银子，如果一条财路能换来我在祁府的自在，合算。”

    祁佑沉默，虽然看似和往常无异，但是他知道·如初在疏远他。

    明明知道，偏还无法可想。

    祁佑垂下眼帘，掩下其中翻涌的暴戾。

    如初是他成长至今唯一那么想要的人。

    求而不得，最是煎熬。

    华如初心下也焦躁，抓起旁边的纨扇摇了几摇，看向窗外。

    景色真差。

    她想家了。

    想念家里的美景，想念每一个家人。

    “我明日起要出远门一趟，时间不定，你，好好的。”

    华如初回头·眼中不掩讶异，成亲这许久，这是他头一次说要出门。

    她原还以为他的活动范围就是太原而已。

    毕竟·太子倚重他早就不是新闻。

    “放心就是，屋里的人我也会照看好。”

    祁佑深深的看着她，“其他人自有下人照顾，你无需理会，要是有谁惹到你头上，你不用顾及我，我要的，是你好好的。”

    错开他的眼神·华如初看向虚处·“若惹我的是婆婆呢？”

    “她不会。”

    这么肯定？华如初不再揪着这个话题不放，起身准备回屋：“需要带些什么·我替你收拾。”

    祁佑随之跟上，眼中有了温度·“几套衣服即可。”

    挑了几套耐脏的衣服收进包袱，想了想，华如初把冬菲叫了过来，“出门在外需要的一些常用药丸你那里有没有？”

    “有的，婢子这就去拿。

    “等等。”华如初叫住她，也不管祁佑就在身边，道：“你师傅教你的那些偏门你有没有丢下？”

    秋菲脸上一红，眼神游移，不敢看向小姐。

    看她这样，华如初哪还不知道答案，也不怪罪，她本就不是爱死死把人拘在框框里的人，“分别用小瓷瓶装上，把药丸的效用写好贴在瓶身上。”顿了顿，又道：“写详细点。”

    冬菲面上一喜，脆声应下，转身就要去做准备。

    夫人不许她弄这些，她只敢偷偷的学，就怕小姐知道了生气，没想到小姐根本就不怪她，那以后是不是就可以光明正大的继续研究那些师傅所说的歪门邪道了？

    想到这里，冬菲在门边停下脚步，回头一脸期待的问，“小姐，您是不是允我以后学这些？”

    “我娘不许你学那些是不是？”

    “是。”

    抿了抿鬓角，华如初眼中是柔和的笑意，祁佑看得分明，只有在提起她娘家人时，如初才会笑得这么真。

    “冬菲，我娘出自武林名门，她很清楚你学那些对我并没有坏处，她之所以不许你到了冀州后再继续摆弄那些，是担心你给我惹来祸事，再者有西是有毒的，她怕你害了自己，也害了我，你要是实在喜欢，我在别院专门僻个屋子给你，在那里面你想怎么样都行，我让马柏全力支持你，如何？”

    冬菲毫不犹豫的摇头，“不行，婢子要照顾小姐您的身体，婢子不能离开您身边。”

    “担心我被人害了？”

    冬菲点头，想都不想的。

    华如初笑，“如果我不愿意，这祁府谁能奈我何？这院子里全是我的人·就是有几个安插进来的人也近不得我身，还能对我不利？若是这样都能让她们成功，那云书她们就得回炉重造了。”

    “可是……”

    “就这么定下了，明日一早你就去别院，让春玉回来。”

    冬菲咬了咬唇，又兴奋又不安。

    兴奋于自己终于能得偿所愿了。

    可一想到要离开小姐身边，她又满心不安。

    “我的话都不听了？恩？！”

    “婢子不敢，婢子，婢子谢小姐恩典。”

    不避不让的受了她三个响头·华如初示意她下去做准备。

    如拉家常般和祁佑解释道：“冬菲和江湖郎中学了几年医术，看个头疼脑热的没有问题，可她偏偏对毒术感兴趣，内宅之中哪能允她如此放肆，出嫁前我娘对她耳提面命的，她也担心真害了我，天天除了看那些个手扎，也不敢动手去做，不过我倒觉得让她多学点没坏处，夫君觉得呢？”

    “名字。”

    又捡错重点了·华如初笑了笑，乖顺的随了他，“祁佑你觉得呢？”

    “屋里的事你做主。”顿了顿，又道：“她若学得好了说不定以后能有大用。”

    “我也这么觉得，夫妻本是一体，我总是希望你好的。”

    即是一体，你为何又要如此疏远我？祁佑心道。

    骄傲如他，这样的话自是说不出来，心里却又实在难受。

    他是真想和如初好好过日子的。

    想让如初的心里有他。

    可他们之间的障碍太多了。

    他现在的处境并不允许他随心所欲。

    就是做了，也不见得就会比现在的情况更好。

    他需要时间·他们之间也不缺时间。

    偏有些事是最拖不得的，只会让如初离他越来越远。

    每每只要一想到这里，他就有见血的冲动。

    祁佑站起身·“我去趟祖父那里，回来用膳。”

    “好，我让人准备你爱吃的菜。”

    多规矩的对话，多乖顺的夫人，内宅妇人典范，让人挑不出一点错来。

    却偏偏不是他想要的。

    他要的，是那个能和他肆意说笑，不管他说什么她都能接上话的华如初。

    祁佑离开后·华如初站在那里半晌没有动弹。

    保持这样一个态度·她也很辛苦。

    看祁佑露出难受的神情，她同样不好受。

    可是·感情如果不能对等，她如何能交付真心。

    她可以眼睁睁的看着自己的夫爬别人的床·却无法容忍爱人精神上肉体上的出轨。

    祁佑给不了她她想要的。

    既然早知道给不了，又何必强求呢？

    她想得很明白，也知道这样对大家都最好。

    为何实行时心里却也难受？

    云书看得鼻子发酸，忍不住想劝慰，“小姐······”

    “让我静一静。”打断她的话，华如初转过身背对着她，拒绝的姿态。

    “是。”

    呆呆的站了不知道多久，脚都有些麻了，华如初才缓慢的移到床边想躺一会。

    眼神一瞟，被小橱上放着的几本书引了过去。

    她什么时候放了书在这里？

    坐到床沿，随手拿起一本翻了翻，只一眼，她就知道这不是她的书。

    她是搜罗了不少书带来，游记更是有一箱子。

    但这本，绝对不是。

    南朝有一个极为有意思的人。

    有才名，亦有侠名，是难得的在朝堂和江湖都被人承认的男子。

    做过官，手执长剑和人动过手。

    还不到中年却抛却一切携着娇妻游山玩水，数年后，足迹遍布于南朝的各个景观地点。

    后来觉得自己走得太快，错过了许多美景，硬是携妻带子的又在外跑了十来年。

    也是从那时候起，他开始写游记。

    到最后隐居山林时写了足足七十本。

    有意思的是，他的游记不卖，只送，若是看得顺眼他会亲手誊抄一本给你。

    若是不喜欢你，就是你家财万贯，权势滔天他也不理会。

    这样的人原是最受排挤，没想到他却打破了这个定例。

    就是被他拒绝的人也会竖起大拇指说他一声好。

    她想尽办法也只拿了六本到手，可现在摆在这里的，却是九本。

    PS：结婚，我会选择规矩的男人，祁佑这种，但是只说吸引，我更喜欢后面写的这种男人，跟着这样的人，永远不寂寞。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    