
    老天爷都想要收拾她啊！

    老夫人撑着椅子扶手站起身，“起来，扶我过去一趟。”

    双芷心下一紧，脚打着摆子的上前扶着老夫人往外走去。

    她觉得。

    要天翻地覆了。

    大太太，要糟难了。

    而掀开这一切的人，她知不知道会引出怎样的后果？

    越想，双芷的心就跳得越快。

    这一刻，她决定了。

    她要投靠少夫人。

    她要为自己拼出一条路，她不要做别人的姨娘。

    宁愿做一辈子的姑子，也不要做别人随时可丢弃的姨娘。

    老太太极少出主院，去儿子媳妇的院子都是好久前的事了。

    门婆子看到老夫人领着一群人浩浩荡荡的过来先是一惊，然后便笑开了脸迎上去道万福。

    老夫人去到哪房，可不就是给哪房长脸。

    “拿下她，堵住嘴。”

    门婆子满脸的笑僵在脸上，心开始慌起来，老夫人这是找麻烦来的。

    看也不看她，老夫人径自往里走去。

    一路往里走，跟来的婆子迅速制住院子里见到她们的人，不让她们发生一点响动，惊了里边的人。

    双芷牙齿都在打颤，心里无比希望屋里的两人这会都失声，有些话要是被老夫人听到，会翻天的。

    “哭什么哭，就知道哭，娘这是为你好，你学也得，不学也得学，都给我牢牢的记到脑子里去。”

    祁珍还是小声的啜泣，屋外的人都能听出其中的委屈不愿。

    祁武氏长长的叹了口气，放软了声调，“一旦嫁人，要是运气不好，进门就要做母亲。母以子贵，你要是没点手段怎么能拿捏得住她们？”

    老夫人神情不再那么冷厉，这些话都是正理，闺阁女子光女红好名声好还不够，该会的东西还是得会。

    后宅里那些个常用的手法学着坏不到哪里去。

    “可是……娘，你这些都太过份了。人可以有防人之心，却不能有害人之心，若是我照着您说的做，我便是失德，娘。我不要做，我不能给我未来的孩子蒙羞。”

    祁武氏厉声接口，“要脸不要。一个未出阁的姑娘口口声声未来的孩子，像什么样。”

    屋里沉默了一会，老夫人正准备转身离开时，里面才有了响动。

    “你做什么？起来。”

    “娘，我求您，别再教我那些了，我不要变成那么坏的人，争宠有很多种方式。不用做得那么绝，我不要我变成黑心肝，会做恶梦的。求您了，娘，求您了。”

    “黑心肝？我教你读书识字就是让你指着我的鼻子来指桑骂槐的？祁珍。我一门心思为你着想，你就是这么对我的？啊，你还有没有点良心？”

    祁珍又开始小声的哭，断断续续的道：“娘，娘，我知道您对我好，我知道，可是您教的这些我学不会，从心底就抗拒这些，我怎么可能学得会？娘，您放过我吧，您那不是在要别人的命，是在要女儿的命啊！”

    “心慈手软，你倒是可怜她们了，谁会来可怜你？娘教给你的这些方子都是秘法，就是宫中太医院的医正也不见得能找出毛病来，你怕个什么劲？”

    “人在做天在看，那是活生生的人，怎么能那么轻易就要了她们的命，娘，我真的坚持不下去了，您要再这么逼我，我就绞了头发做姑子去，我不嫁人了，一辈子不嫁，那样就没人能欺负我，没人能压我一头，更不用背负人命，就为了那虚无飘渺的宠爱，娘，您放过我吧，放过我吧！”

    “蠢货，你以为姑子那么好当的？一辈子青灯古佛，你受得了？听娘的，男人身边可以有很多女人，但是长期得宠的一定不能留，她生下的孩子更加不能留，男人的心会偏的，到时候你除了个正妻的位置还剩下什么？你又能为你的孩子挣来什么？在有了嫡子傍身后，让你的夫君子嗣艰难你的孩子才会金贵，你的地位才会稳固，你懂吗？”

    “争宠有许多种方法，娘，不一定非要夺人性命。”

    “啪！”

    屋内屋外都是难堪的沉默，老夫人扶着双芷的手用力掐紧，双芷咬唇忍着痛，不敢弄出声音。

    “你是存心要气死我是不是？我先打死你作数，为你费这么多心，到你这倒成了我阴险毒辣了？你就是那纤尘不染的白莲花，你高贵，你心地仁善，到时候就是死了也要笑着死，把夫君拱手相让是不是？”

    祁武氏气得大口大口的喘着粗气，身体都直发抖。

    “滚回房去，没我的准许不得踏出房门一步，要是再敢和华如初眉来眼去，我让你成亲前一步都出来不得。”

    “娘……”

    “别叫我，不想看到你，马上从我眼前消失。”

    祁珍眼泪趴哒趴哒的往下掉，跪在那里不动。

    要是以前她就是再不愿意也会勉强听着，最多就是因为老学不会被娘抽打小腿。

    可现在，她不愿意忍着了，每次听娘说那些的时候她就觉得血腥气扑面而来，晚上做梦也是血淋淋的画面。

    她害怕，怕得晚上都不敢睡。

    偏还不敢告诉任何人，只能撑着。

    每个晚上一定要到实在撑不住了才能睡一会，可就是如此，有时候都会被梦吓醒。

    如同被厉鬼缠住了一般。

    现在就已经这样了，她不敢想像以后她真要敢这么做会如何。

    就是陪命都有可能。

    她也知道自己太过心软，可这不是病，不是用点药就能治好。

    和嫂嫂在一起呆了十多天，她学到很多。

    嫂嫂不像娘一样和她掰碎了细细详说，但是每句话都能让她想到很多。

    嫂嫂是在引导她自己想，而不是像娘这样，霸道的把她认为好的一股脑想要全塞进她脑子里。

    所以，她忍不住了。

    她想要抗争。

    她断文识字，看不起戏文里为了爱不顾一切的女人。

    也看不起那些阴谋诡计耍尽，就为了一个男人的女人。

    她会有孩子。她想要让她的孩子有个干干净净的娘。

    想让她的孩子和她学到的是所有好的品质，而不是那些上不得台面的阴狠手段。

    她想像嫂嫂那样，在长辈面前是个软软弱弱的乖顺媳妇，但是内里却活得自在。

    有时候她也想问：娘，你既然都懂这些，为什么自己没用呢？爹有四房妾室。现在五姨娘得宠，爹最小的孩子才七岁，怎么也没见你让爹爹子嗣艰难呢？

    她不问，因为她知道若是她问了，无异于拿刀子捅母亲的心窝。

    她不明白。外头听了老久墙脚的老太太却明了了。

    以前大儿子身边有个得宠的姨娘，育有一子，又有个好性子。足足有七八年大儿子基本都是在她屋里，不要说祁武氏那里没怎么去，其他通房丫头都几乎成了摆设。

    当年她也劝过，可他当面应了，背过身后该如何还如何。

    心不在那里了，又岂是三言两语能劝得回来的，她明白这个理儿，只得丢开了手不再理会。

    约莫是十年前。先是六岁的孩子得了急症过世，然后是那个姓方的姨娘也没能熬多久就随了去。

    当时她以为是伤心过度才去的，可现在。她不确定了。

    祁府再败落，子嗣却是绝对伤不得的。

    看了身边的壮实婆子一眼。

    婆子会意，上前一把把门推开。

    里头一坐一跪的两人循声抬头。看清楚门口的人时顿时都吓得变了脸色。

    老夫人……听去了多少。

    祁武氏连忙上前，经过祁珍时暗暗踢了她一脚。

    “娘，您都好久没来我这了，今天这是吹的哪阵风啊！快，阿珍，你还愣着干什么，沏茶去！”

    祁珍连忙站起来，动作太快，身体一个踉跄，差点摔倒。

    刘妈连忙上前扶住，手心都湿了。

    “不用了。”老夫人自顾自的在主位坐下，也不看祁武氏，径自吩咐道：“阿珍去我屋里等着，其他人退下。”

    祁武氏心下发颤，却还必须得装出一副若无其事的样子。

    祁珍担心的看她一眼，偷瞧到祖母看着自己的严厉眼光，头一低，退了出去。

    双芷领着所有人福身离开，顺带把门关上。

    屋里只剩两人。

    老夫人看着她，久久不发一言。

    祁武氏觉得背都湿了，想开口，又担心话音里露了怯。

    只得咬着牙撑着。

    好半晌后，老夫人才嘲笑般开口，“我才知道咱们祁府埋没了人才，老婆子我就奇怪了，既然有那手段本事，为何还要表现出一副愚笨的样子，让二房占尽上房，还和三房置气，你能得什么好处？”

    “娘……”

    “你别叫我，先回答我的问题。”

    祁武氏心慌得发颤，拼命在心里叫自己冷静下来，只要老夫人不知道最开始的真相她就不用担心，最多就是被痛骂上几句，禁个足而已，这些根本不算什么。

    不用怕。

    这么一自我安慰，祁武氏真就冷静了几分。

    扬起一个和平时无异的笑脸，道：“做了您二十余年的媳妇，我是个怎样的人您还不知道吗？我要真有那手段本事早早便使出来了，哪像现在这么这样被二房三房压着，娘，您太看得起我了。”

    “哦？是我听错了，我也理解错了？”

    ps：原来你们真的要提醒才会给粉红，我记住了，敲锣打鼓的喊喽：粉红票拿来！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    