
    )

    事情到底是发展到滚床单并且她在上面这个诡异的方向来的？

    才回屋时，她下意识的用其他话把心里的不安遮了，祁佑太敏锐，她不想在他面前像个透明人一样被看透。

    三婶的话给了她提醒，却也让她感到害怕，她很怕也会变得和内宅里的其他妇人一般为了自保，为了孩子不择手段。

    她肯定是要有孩子的，保护的孩子更毋庸置疑，三婶如果是想让她不安，那她成功了。

    不敢把的不安告诉祁佑，谁也不能护谁一辈子，更何况祁佑本就是祁府的主子，内宅那些龌龊和真正在他面前摊开了说完全是两回事。

    可是，后来就喝上酒了？还来了个酒后乱性？

    唔，也不完全是，成亲后就是没喝酒他们也没少做，几乎算得上是日日笙歌了。

    在床上翻滚了不多久也没有找出个所以然后，华如初认命的坐起来，看了看身上的点点痕迹，撩起帷幔下床，去找了个肚兜穿上，这才扬声道外面的，进来侍候。”

    “是。”

    进来的人是冬菲，几个丫头里冬菲是最少话的，她和祁佑说冬菲学过一点点医术，事实上冬菲是着了男装跟着爹的一个好友，在江湖中很有名气的大夫学了整整四年，到她快要出嫁时才。

    她不喜欢和人打交道的性子，华如初想方设法的找来医术孤本给她让她用心钻研医术，并不要求她时刻在跟前侍候。

    “今儿是你？其他人呢？”

    冬菲规矩的上前行了礼后边给着衣边道云书带着大家在鼓捣院子，让我来侍候。”

    华如初几乎可以想像云书是说的，不外乎就是她这个有多重要，冬菲的手不是用来干重活的，只要多看几本医书，等有身孕时多尽心尽力，还有以后的小主子也是要冬菲多出力之类的话。

    微微笑了笑，“姑爷一早走的？”

    “是，姑爷离开时嘱咐我们不得打扰。”

    还真是……华如初都不说好，天天晚起，再这么下去，她这个主子都要被笑话了。

    “，我们都很高兴。”

    “恩？”

    “和姑爷关系好，我们都很高兴。”

    透过镜子看着冬菲清秀的脸，华如初感叹似的道冬菲，你虽然不喜和别人打交道，但是几个丫头里你是最会察言观色脑子转得最快的，当时送你去学医倒也没送。”

    抬头看了镜子里的人一眼，冬菲动作不停，道待婢子的好，婢子一辈子都感恩，能跟着，是冬菲的福气，没有哪个下人能像冬菲一样还有学医的机会。”

    “说这些做，说到底，我做这些也是为了我。”想起在家时爹无意间说起的一件事，华如初笑得不怀好意，“冬菲，你说要是你的师兄来向我提亲，我是允还是不允呢？”

    冬菲手一紧，头皮都被扯起来了，痛得华如初眉头都皱了起来，冬菲连忙松了手，人就矮了半截，“婢子……请责罚。”

    揉了揉头皮，华如初叹了口气，她要罚？这都是她自找的，谁让她在挽头发的时候说这个，“起来吧，今天哪都不去，头发松松的挽着就行。”

    “是。”

    好一会两人都没再，直到头发扎好，华如初才道冬菲，你心里是想的？讨厌你师兄吗不跳字。

    冬菲咬得嘴唇都发白，华如初突然她疏忽了这丫头，比之在家时，冬菲瘦了许多，气色也不算好，这是……为情所困？

    转过身来对着她，“冬菲，回答我。”

    冬菲不声不响的跪下，声音打着颤，“，婢子……不喜欢师兄，婢子不想成亲，婢子早就想明白了，学好医术照顾好的身体，以后再护着小主子，婢子，再没有其他想法。”

    她的丫头都说不成亲？心里没有人的倒也罢了，可冬菲这样子哪像是心里没人，真要是不喜欢就不会有这种近似绝望的语气，“你就是成了亲，只要你愿意照样可以一直跟着我。”

    冬菲摇了摇头，“，婢子只是个丫头，哪有资格嫁进那样的人家为妻，就是他不嫌弃，他的家人又哪里能容得下，与其以后落个互相埋怨，倒不如早早断了念想，您以前说过宁为穷**，不为富人妾，可富**又哪里能让一个奴婢做，他的都会笑话他的。”

    “你倒是想得通透，起来吧。”华如初起身，拿起柳枝蘸了盐刷牙，接过冬菲递来的帕子净面。

    “你现在的年纪还经得起耽搁，不急，看看你那个师兄的诚意吧，他若真有心，我自有办法让你风风光光的进他家门，若是三心二意心志不坚，趁早断了也好，我的丫头可不能让人埋汰了去。”

    “……”

    “走吧，我有点饿了。”

    华如初并不觉得饿，吃了一碗粥后就出了屋子，看着外头热闹的样子不由得笑了。

    云书看到她连忙走见礼，“。”

    “哪里找来的这些个花花草草？”

    “马管家送来的，说您肯定喜欢。”

    确实喜欢，华如初点头，有了鲜花的争相竞放，这院子里显得好看多了，也有生气多了。

    “他亲自送来的？”

    “不是，为了避嫌他只是带着下人送到门外，是秋谨禀明了祁管家，由祁管家带人帮着送的。”

    “祁管家？”华如初想起那个看起来很忠厚的老人，“他有没有说？”

    “没有，婢子说您在做绣活，他便说不打扰您了，婢子有送上谢礼。”

    “该送的。”

    云书擦了擦汗，忙活了一早上，衣裙上都沾到泥了，“马管家要我转告您，您要的匠人已经找到了。”

    “这么快就找到了？”华如初大喜，“云书，你派个人把晒好的那些泥土送到别院去，分开放，别弄混了，告诉马柏一声，让匠人按照各自的办法做几个出来送来我瞧瞧，泥土保管好，不要浪费了。”

    “是。”

    “还有窑洞，你要马柏问问那匠人有没有现成的高温窑洞，如果没有就让马柏去建一个。”

    “是。”

    在院子里转了转，对各种花的栽种提了几个意见，华如初去了卧房旁边的屋子，祁佑的书房她不能随便进，就让丫头们在这里给整了一间，练练字或者写点也方便。

    铺好纸，华如初把能想到的所有做紫砂壶的工序都写下来，再新铺一张纸，按照这个世界的竖排繁体字，措词语句也字字注意，勿求看起来就算扔到陶嘉面前也要让她看不出破绽来。

    这一弄，就弄到了。

    “烧了。”把折成四四方方的纸递给冬菲，看着纸张成了灰烬才收回视线。

    从头至尾再看了一遍，稍微做了下润色后华如初就把纸收进了抽屉里，她得先看看这里的匠人能做到怎样的程度，要是比她原来那个世界的还要好，这张纸就可以烧了。

    门被人敲了敲，华如初抬头看去，“进来。”

    “，珍姑娘了。”

    祁珍？想起昨天祁佑说的事，华如初一阵头疼，他的动作倒是快得很，让她想拖一拖都不行了。

    “请去花厅。”

    “是。”

    去花厅的路上，华如初脑子里转了数个念头，首先，如何和祁珍相处就是个大问题。

    原本也只有在院里她才能松口气，这下是连屋里都要戴着面具了，就不祁佑都是和她说的，说不定这张面具都戴不住了也不一定。

    祁珍不安的坐在下首位置，眼睛控制不住的看向那扇屏风，好漂亮好精致，是她目前为止见过的最好的。

    一想到她现在屁.股下还坐着一个别人买都买不到的绣垫，祁珍就有点坐立难安。

    “珍妹，等久了吗不跳字。

    循着声音看向从屏风后走出来的人，松松挽着的发髻不同于在外面见到时的规矩，衣裙也穿得大方随意，祁珍却觉得这样最适合她嫂嫂了。

    慌忙站起身，祁珍福身行礼，“珍儿见过嫂嫂。”

    “就我们两人，不用这么多礼，云书，去拿些糕点来，再上杯花茶。”

    “是。”

    花茶做起来挺容易，在扬州时她也做了些，不过她不爱喝，用来哄小姑娘应该不。

    “不用不用，嫂嫂，我……我……”

    “坐着，你都叫我一声嫂嫂了，我还能吃了你？”

    祁珍只好又坐好，双手绞着手里的帕子，显得极其不安。

    这样一个小白兔似的样子，如果她婆婆真像三婶说的那么有城府，没把女儿调.教出来？总不能这小姑娘也深藏不露吧，看着也不像。

    “听说娘拘着你在学管家，有过我这里来？娘了会不会不高兴？”

    “不会，娘出府了，太子妃娘娘要去安福寺为太子祁福，中午来了手令召了娘随行，这是难得的荣耀，往年娘都不够资格，今年不知会让娘去。”

    华如初心下一动，“以前娘从没去过吗不跳字。

    “恩，太子妃娘娘每年的这个时候都会去安福寺，娘只有今年有机会随行。”

    祁佑到底有多大能量，恐怕就是老太爷也不完全清楚吧，既然今年他这么轻易的就能让祁武氏随行，那就说明往年并不是没有机会的，可他偏偏从不这么做，他这是有多不待见他娘？

    母子间到这个份上，也够了。

    “嫂嫂，哥哥让祁安告诉我说你会教我，比娘教的有用，是真的吗不跳字。

    对上那小白兔似的眼神，再加上昨天的承诺，华如初哪还能拒绝，只得点头道看你想学，我会的并不多，而且，娘也会生气的。”

    祁珍笑得单纯，带着点小女儿淘气的调皮，“我不会告诉娘的，我答应哥哥了。”

    P：请看我小白兔似的眼神，给我张粉红吧，给我个留言吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字阅读器

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    