
    收拾妥当，两人去往偏厅用膳。

    刚坐定，就听到外头有人来报“小姐，姑爷，三位姨奶奶前来请安。”

    华如初脸色还是如常，满心的好心情却瞬间退散，接过春玉递来的粥用勺子搅了搅。

    “请三位姨奶奶先去堂屋喝茶吧，我们用了膳就过去，夫君看这样可好。”

    这一刻，祁佑哪还不知道从昨天到今天所有的努力都白费了，如初这样的人一旦关了心门，再要撬开何其难。

    他这次好不容易才让她软了心防，却没想到那三人会这么早过来。

    轻轻松松的坏了他所有的打算。

    祁佑还来不及答话，外头绿柳已经开口“侍候大公子和少夫人用膳是妾的本份，少夫人体恤我等，妾却不该仗着少夫人心善就坏了规矩。”

    “那便进来侍候吧。”华如初笑得如沐春风，在祁佑看来，这自然不会是真的毫无芥蒂的欢迎她们，想制止已经来不及。

    可是在进来的三人看来，少夫人眉眼含春的笑却像是在向她们宣告她的得宠，原本就被嫉妒占据的心这会更是泛酸泛苦，百般滋味。

    凭什么她们在那苦等，却不见良人身影，少夫人却能独占大公子的宠爱？

    比身份她们不敢比，可论先来后到，她们却是可以占了先的。

    三人齐齐娇娇柔柔的屈膝行礼“妾给大公子，少夫人请安。”

    “免礼，既然来了，那便侍候大公子用膳吧。”舀起粥喝了一口，唔，凉得刚好入口了。

    闻听此言，三人俱是一喜，绿柳最先反应过来，占据了最佳位置，拿起筷子望向桌上的各式早点。

    在她看来，这里没一样是大公子喜欢的。

    难道这都成亲两月了，少夫人还是不知道大公子的喜好吗？

    如此一想，心里便有了些超然的感觉，论对大公子的了解，她敢说整个祁府都没人能跟她比。

    夹了个白面馒头放进碗里，绿柳柔声细语的道：“大公子可有其他想吃的？妾去做可好？”

    “这些我都挺喜欢，身体不是还没好？云书，给她一个杌子坐着。”

    云书忍笑应了，向小丫头使了个眼色。

    小丫头去搬了个矮杌子放到绿柳身边。

    这时候祁佑又道：“放远一些。”

    “是。”小丫头应得大声，放得也真够远，再远就出了这屋子的门了。

    段氏和吴氏原本还恨绿柳的动作快，抢了先着，这会却是庆幸了。

    把碗里那个馒头夹到一边，祁佑重又拿了一个递到如初面前“像平时那样，我喜欢。”

    华如初眉一扬就想刺上几句，想了想此前的情况又忍了下去，不管那些人如何碍眼，这个男人从成亲至今，始终都算是对得起她的。

    就是今天，都给足了她面子。

    她又何必斤斤计较，现在的情况已经比她预料的要好多了不是？

    再说，她也不想让人看了热闹去。

    她好了，别人才能不好。

    接过馒着撕开，夹了些炒着肉的咸菜放在其中，又加了一点酱后递回给他。

    祁佑也不急着接过去，就着她的手咬了一口。

    华如初也不理她，直接放进他碗里，擦了擦手，这才又开始吃自己的。

    知道她贪凉，祁佑给她夹了点凉菜，看得绿柳等人眼睛都瞪出来了，大公子对她们什么时候这么体贴过？

    喝了两碗粥，华如初放下碗。

    吴氏眼疾手快的去拧了湿帕子过来，双手递给她。

    华如初也不介意她的殷勤，接过来擦了擦嘴，正要递回去，被祁佑接了过去，抹了两下嘴边丢到一边，道：“既是少夫人体恤你们，免了你们在跟前立规矩，你们照做就是，都回吧。”

    三人皆是一副泫然欲泣的表情，看着祁佑的眼神缠绵得华如初都看不下去了，心下生出一种‘你们要，就给你们好了’的冲动。

    那种厌烦太过流于表面，其他人没发现，祁佑却是发现了。

    从三人出现开始，他的视线就缠了一分在她身上，就担心她因为这三个人把他所有的努力都给抹去了。

    现在看起来虽然没有出现最坏的情况，却也好不了多少。

    看她此时的样子，生怕她说出不可收拾的话来，祁佑对三房妾室厉声道：“都听不懂话吗？”

    三人再不甘愿，听到这语气也只能行礼退去。

    只是那幽怨的眼神却是缠了祁佑好一会。

    祁佑松了一口气，看向面无表情的如初，正想说点什么，她却突然恢复成原来的样子笑语晏晏的道：“该去给祖父祖母请安了。”

    一口气哽在那里，上不得下不得，默默的憋了一会后，祁佑点头。

    一路上，两人罕见的没有说一句话。

    去到主院的时候正是人多的时候，团团行了礼，陪着说了一阵话后，祁佑才说起要出去的事，两老以为他们是要去茶园，问都没问就点了头。

    其他人见状自然也不会多事的说不讨喜的话。

    在祁府，虽然祁佑是晚辈，但是没人敢真正得罪他。

    谁不知道祁佑才是祁府的指望？

    华如初原本想带上祁珍，左右一想，便歇了心思。

    好一阵没出门，华如初偷偷掀了小窗帘看着人来人往的街道。

    街道太宽，便没了那种喧闹的感觉，时不时有骑着俊马的士兵疾驰而过。

    除了自觉往里靠让路的，没有一个人侧目，显然，这是太原常有的事，见惯了早就习已为常了。

    祁佑发现了她的小动作，自是不愿意她被别人看了去。

    可一想到她这些天因为那些闲言碎语没出门半步，便舍不理再管着她。

    扯了下缰绳，马更靠近了轿子一些，既挡住了外头的视线，又纵着里面的人看外面的世界。

    这是他宠她的方式。

    不管她知晓还是不知。

    到得别院，马柏把小姐姑爷迎进里间，奉了茶后便道：“绣娘昨天上午到的，有两个晕船得厉害，我请了大夫给她们看过，大夫说休养几天就没事，一共有二十四人，大都是携家带口过来的，我做主，让她们都先行住进了这里，对了，这是二小姐的信，一封拆了的是指名给我的，我拆了看了，一封是给您的，我没敢动。”

    接了信，华如初责备的看他一眼“我说过了，我们不是主仆，你不用这么小心翼翼，外边的事你做主就是，要是这里住不下了，你再去寻一个合适的地方买下来，人家千里迢迢的来帮我，我也不能让他们过得不安稳，到时候做活的事，夫君，你有没有什么好主意？”

    她这一问，不止是马柏吃惊，就是祁佑都没想到。

    他一直以为，如初是不愿他沾手她的事的，就比如今天，她都只说要出来一趟，却没有说是绣娘到了。

    “夫君？”

    “你若信得过我，我自会给你安排好。”

    “当然信得过，不然又怎会找你帮忙。”华如初笑得像个小狐狸，她可不是一门心思闹独立的女强人，能借力的地方她非常愿意借力的，千万不要太高看她。

    “葛云君那里怎样？还是没有成功？”

    说起这事，马柏苦笑“那个固执的老头子我拿他着实是没什么办法，每次去问他都说只差一点点了，可就这一点点他硬是这么长时间也没整明白，我这些天又找着了一个匠人，一开始两人天天针锋相对，最近倒是凑一起去了，经常争辩得脸红脖子粗的，转过身又没事人似的说话去了。”

    “你派人把他们侍候好就行了，随他们吵去，说不定吵着吵着还吵出点什么来了。”

    华如初倒觉得这样才像个真正的手艺人，坚持己见，固执，不争出个一二三来不罢休。

    只是这么纯粹的人并不多见。

    马柏找来的两个都是这种性子，她倒是又多抱了一分希望。

    若是紫砂壶真做出来了，再泡上那茶，想想就美。

    等等……

    陶嘉已经怀疑她了，要是紫砂壶也是出自她的手笔，就是她不承认陶嘉都会认定她是老乡了！

    这样不行，这不是自投罗网吗？

    论势，陶嘉现在比她强太多。

    要是她没成亲嫁人倒还算了，她自有脱身的办法。

    可现在，她哪能那么随心所欲。

    要想享受到紫砂壶，又能让自己不露了马脚，她好像只有一条路好走！

    一想到这条财路又要断了，华如初就郁瘁。

    她怎么觉着现在尽是在为他人做嫁衣？

    自己赔了时间，huā了精力，费了脑子，结果能得好处的还是祁佑，或者说是祁家！

    她能不郁瘁吗？

    绣庄的事应该不用有什么纰漏吧！

    扬绣天下扬名，她最多就是帮着描几张好看的图。

    只要她不画那些时代感太强的，陶嘉应该抓不到什么把柄才对。

    怎么就偏偏在冀州碰头了呢？要是还在扬州，或者换成任何一个地方，她哪用这么伤脑筋。

    “夫人？”

    看她好半天不再说话，祁佑轻声唤了她一声。

    华如初眼神茫然的看着他。

    祁佑温软了语调“在想什么？”

    “啊，我想起来个事，你把葛云君引荐到太子门下吧，陶侧妃现在必定是在盯着我的，他们不适合在跟着我，就是紫砂壶，也不适合从我手里做出来，你转告太子，若是能把紫砂壶做出来，不仅多一个生财的路子，就是自己拿来泡茶也是极好的。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    