
    “我也是太喜欢了，不然也不好意思平白得了你的好东西，太子也说紫玉就该如此展现它的美丽。”想起太子这些天都宿在她这里，太子妃脸上微微带了赧色，马上就转了话题。

    “听说陶侧妃去找了你？”

    “是，来问我茶叶的事，我也不知她是如何知道这茶叶是出自我手。”

    “他们盯着太子府，盯着祁府也不是一天两天的事了，以后你多注意着点就是，除非太子败了，又或者原及和太子生了嫌隙，不然这样的麻烦事少不了，她不是冲着你去的，是冲着原及，也是冲着太子，你不用担心，太子不会容你有事，原及也不会。”

    这次你们恐怕猜错了，陶嘉绝对是为她而来，华如初垂下眼帘应了，有个这样美丽的误会很好，以后再有这样的事她也可以甩干净。

    就是陶嘉再找她，也不会让太子这边疑上她和祁佑和二皇子那边有勾结。

    “已经将近一月未有雨了。”太子妃突然叹了口气，提起这茬，“心里憋闷得慌。”

    环眼看到屋子四角放置的已经化得差不多的冰块，因为身边有个学医的冬菲经常提醒，忍不住道：“女子本就体寒，热天用冰自然是退了暑意，人也舒服了，但是女子的身体受寒过重很难孕育子嗣，您还是不要多用的好，要是实在难受，就多打几桶井水放置在屋子里，也能退暑，比冰块自是比不得，可对身体却是要好些。”

    她也贪凉，几个丫头这方面控制得严，就是她下脸都没用，给她吃个凉菜都要商量好一会。

    更不要说用冰了，就是祁府有冰块，要不是热得过了。她也别想享受一下。

    蓦然想起面前的是太子妃，不是等闲人，说出这样的话肯定是逾越了的，如此一想，就要站起来请罪。

    “坐着吧，你这是关心我。我高兴还来不及，难不成还要因为你关心我把你罚上一遭？”

    太子妃是真的高兴，自从嫁人后，就是娘家人都很少在生活上关心她。

    来了她这里也只会说她命好，大热的天有用之不尽的冰块。催她赶紧生个孩子稳固地位，却没人提醒过她，用了冰对她是有影响的。

    对于失去孩子的她来说。拥有一个孩子无疑是她目前最重要的事。

    这个提醒对她来说太重要了。

    “嬷嬷，你听到了？以后太子没来时屋子里就不用放冰块了。”

    陈嬷嬷自是千般同意万般同意的，可是，“若是太子突然来了您这，屋子里却太闷热，太子会不会不愿意留下来？”

    太子妃一想也是，目光下意识的看向华如初，希望她再说个解决之法来。

    她是迫切想要个孩子没错。可也不能舍本逐末了。

    要是太子都不愿意留在她这里，她又如何能有孩子？

    华如初不负她所望，道：“您可以把这屋子周围的房间放上冰块。周围凉爽了这屋自然就不会太热，井水里面也可以放上冰块，等融化了再放进屋子里。降温的效果会好上许多。”

    “这样对我没有影响？”

    “影响不大，屋里最好少用香熏，常开窗子透透气对身体也是有好处的，再注意一下膳食，少吃那些个寒凉的菜，身体调养好了，怀孩子自然就容易了。”

    太子妃有趣的看着她，虽然笑着，却是把这些话都牢记在了心里，“你还懂医理？”

    “不懂，您也知道我的出身，我爹是武林盟主，家里常来常往的人总有几个是有些真本事的，其中就有一个极有声望的大夫，出嫁前特意来叮嘱了我一遭，他担心……”

    说到这里，华如初停了一停，一副不知道该不该往下说的表情。

    太子妃却是明了了，“他是担心你在大宅门里吃亏吧。”

    “是，他说大宅门里复杂非常，要是有得宠的妾室我的日子更不好过，又担心我遭人算计，在这方面着重提醒了我，免得我被别人打着为我好的名义来害我却还傻傻的谢人家。”

    看着宫女轻手轻脚的把几处冰块化成水的地方收拾好，却没有再抬冰块进来，知道大家是把那些话都听进去了，心下有了几分满意，“你那个长辈倒是有心。”

    “是，他没得儿女，常来往我家，把我们三兄妹都当成了自己的孩子一般，和我爹又是几十年交情，还把我的一个婢女带在身边几年，当不得大用，治个头疼脑热倒没有问题。”

    华如初不着痕迹的又掀了一张底牌，不用现在起什么作用，只管埋下就是。

    太子妃果真来了兴致，“还有这样的人？愿意带女弟子？你那个婢女现在在你身边吗？”

    “我出嫁时便回了我身边，我那世伯没有收她为弟子，他嫌她学的时间太短了，要是在外面打着他的名头却治不好病，他丢不起那个人。”

    这下不止太子妃乐了，就是屋里的宫女嬷嬷都忍不住露出了笑意，“江湖中人果然要有趣得多，哪像这些个世家子弟，要么就是纨绔异常，天天流连花丛，要么就是端着个架子，恨不得说话都要朝着天说才好，哎，你别多想，原及比他们强多了，要说这人品，不要说整个太原，就是九州加起来，原及都是一等一的好。”

    “您这么夸他，我反倒要怀疑他是不是瞒着我在外面有什么了。”

    “可别，原及得甩脸子给我看了。”

    “哈哈。”两人相视大笑，因不熟悉而产生的隔阂再也不见。

    一个是有意拉拢，一个是存心示好，再加上本就双方都印象不错，关系自然就亲近起来。

    把进门后就放到一边的小包裹拿过来解开，里面是几件折得整整齐齐的绣品。

    太子妃看得奇怪，扬绣她是认得的，摆她面前她只能想到是要送她，可是，为何？

    她看得出来，华如初是个有点小小骄傲的人，断不会在谈得好好的时候拿什么东西来送她，那样反倒会坏了两人刚刚建立起来的交情。

    “娘娘一定识得，这是扬绣。”

    太子妃拿起最上面的绣帕翻过来覆过去的看，“是扬绣。”

    “这是我的陪嫁，想必娘娘也听过传言，说我那绣品都有几屋子，也不知道怎么就会传得这么离谱。”

    “还真是。”想到关于华如初丰厚嫁妆的传言，太子妃忍不住笑，就是再有钱的娘家人也不会蠢得陪嫁那么多绣品，几屋子，就是一年到头不重样的穿，她又能穿多少？

    恐怕到死都穿不完。

    时日一久，东西便旧了，扬绣再好，旧了也失了颜色。

    这本帐但凡是有点脑子的都会算吧。

    华如初拿了件扬绣挂画，继续如同闲话家常般的道：“我娘家确实给我备了丰厚的嫁妆，不然也撑不起那十里红妆，可是绣品却真的不多，他们想得远，觉得送我绣品不如送我绣娘，前几天随船来了二十四名绣娘，当然不可能全是我家人送我的，有二十名是我姐姐寻来的手艺高超的绣娘，她不想我在这里没了进项，日子过得紧巴，许了她们重利雇她们来冀州投奔于我。

    姐姐在信里建议我在这里开一个绣纺，这样我一年到头的衣裳有了着落，还能多一笔进项，要是绣娘没来我倒是好拒绝，什么衣裳不是穿，何用如此大张旗鼓，可即是姐姐的心意，我自然也不好再把人又送回去，不怕娘娘笑话，我在家里行小，爹娘本就偏了心的疼宠，哥哥姐姐却也对我极好，姐姐嫁人后都没有改变，我也不想让他们多挂心，若是一个绣纺能让他们放心些，我便要做起来才行。”

    这样的姐妹情深，在世家中是少有的，太子妃打心底里的羡慕，想起自己家里那几个姐妹，一对比，发觉和陌生人也没好上多少。

    “你只管去做就是，还是有其他担心？”

    “倒也不是担心。”华如初不好意思的笑笑，“扬绣虽然我用着平常，在这里却是非常受欢迎的，绣纺一旦挂出了牌子，恐怕整个太原城的贵妇人闺阁千金都会想着法子去买上一些，这些都不是我担心的事，我担心的，是来自宫中贵人，她们若是使人来买，我总不好收她们的银子，得罪她们更是不行，所以，我就想着，到时候能不能请您帮忙，送一批绣品进宫，纵是以后她们再来买东西，我也好安安心心的做她们的买卖。”

    “这就是江湖中所谓的……拜码头？”

    “这个……好像也可以这么说。”

    太子妃笑歪在贵妃榻上，好半晌后才止了笑，道：“这个打算倒是好的，就是话不能这么说，若不然宫中贵人都要笑死了。”

    “宫中规矩我也不懂，所以想请您帮个忙。”

    太子妃摆了摆手，坐正了身子，只是脸上还有未退的笑意，陈嬷嬷仔细一想，娘娘好久很久未曾这般开怀了。

    “到时候你只管把绣品送来就是，扬绣宫中虽有贡品，分摊下来却也不多，但凡漂亮东西女人都爱，贵人们也不例外，这对我也有好处，算不上是帮忙，倒是我沾你的光了。”

    华如初连忙起身行了一礼，“自是娘娘帮了我的忙，以后娘娘的四季衣裳我都会按时送来，还请娘娘不要推却。”

    “那这便宜我可就占大了。”

    “我原本也没想着要赚多少，图个高兴罢了。”

    太子妃没有再拒绝，总有回报的地方就是。

    ps：天气好反复，大鬼小鬼又都感冒了，大家都要好好注意。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    