
    “嫂嫂说的是实话，到时候给你添妆，你身量还有得长，现在做了怕是明年就不合身了，这布可难得，量也不多，以后你再要我去哪里给你找去？”

    华如初如此认真的说让祁珍越加不好意思了，抿了抿头发，走到她身边拉着她的手道：“嫂嫂，我是开玩笑呢，这是你孝敬祖父祖母的，我哪能没皮没脸的要你的嫁妆。”

    “嫁妆也不能总留着，该用还是得用，没听到府里下人在传我光是绣品就有几屋子吗？放着也放旧了，用了倒更好，到时候嫂嫂分你一半，几屋子没有，一箱子一定给你装得足足的。”

    “嫂嫂……”

    “傻妹妹，哭什么，就是我不给你准备，你哥哥也要去给你找来，我这有现成的，省些银子不好？”

    祁珍红着眼眶，半晌接不上话，有个这么好的嫂嫂，谁能有她幸福。

    “好了好了，快收了你的金豆豆，刚刚还笑，这会又哭了，脸红不脸红。”老夫人意味深长的看了华如初一眼，她怎么觉得孙媳妇这是在提醒她要给珍丫头备妆奁了？

    华如初当没看到，她还真就是这个意思，以祁佑对妹妹的看重，要是到了备嫁之时觉得妆奁少了他一定会去想法子多添上一些，到时候可不就是要花他的银子？他的银子不就是她的吗？

    这帐她还是会算的。

    她嫁妆那么多，一点也不介意再次利用起来。

    有些东西就是放上几十年都能不坏，可有些却不能。

    比如说那些绣品，年月一久便会失了颜色，哪怕扬绣再好，颜色也持久些，总也不能和新的相比。

    她又不是没得来源，何必死死把着些旧的锁箱子里。

    又生不了崽。

    说起来，绣娘怎么还没到？

    老夫人摸了摸那极软又极顺的衣裳，眼中笑意更深，“你有心了。”

    华如初红了脸，“祖母，您可别夸我，好像我做了多了不起的事似的，孝敬家里老人不是我们做小辈的本份吗？您再这么说孙媳妇都没脸再站在这里了。”

    老夫人果然不再说，让双芷把东西小心的收了，复又和两人说起这冀州的各家贵夫人。

    从主院出来，华如初马上派人去问马柏绣娘的事。

    “马管家说前几天有收到二小姐的信，严家堡这边的堂口送去的，二小姐的意思是请绣娘费了些心思，工钱自然比扬州要高出许多，不然人家也不愿意背井离乡的来冀州，二小姐还答应她们可以带着男人和子女一起过来，现在她们已经在路上了，估计再有得两三天便能到。”

    手上不停的打着扇子，华如初点头，“行，你们留心些，要是马柏送了消息进来赶紧通知我，云书，到时候绣庄我想让秋谨去坐镇，你看如何？”

    小姐这是担心她心里不舒服呢！云书掩着嘴唇笑，“那可好，小姐，您千万别想给婢子安排外面的活计，婢子说了，就守着您了，除非您出去，不然婢子也哪都不去，不守着您，婢子不安心。”

    “真应该给你许门亲。”华如初叹息。

    云书却吓了一跳，“小姐，婢子不嫁。”

    “别嚷别嚷，以后成了老姑娘别怨我不给你作主。”

    “不怨不怨，一定不怨。”

    横她一眼，华如初又用力扇了几扇，越扇越热，这祁府真穷啊，冰块都没有。

    “小姐，双芷姑娘求见。”

    两人对望一眼，她刚从前院出来没多久吧，怎么双芷又来了？

    “快请。”

    云书替小姐拢了拢乱了些许的衣裳和头发，规矩的站到一边，再不复刚才的亲近。

    她非常清楚，不是每个主子都像她家小姐一样纵着下人的。

    一旦传出去，恐怕反倒会替小姐招来闲言碎语。

    小姐不在乎这些，她在乎。

    她不愿意有任何一点脏水泼到小姐身上。

    她没资格管的地方倒还算了，这些和己身有关的，她时时刻刻都注意着。

    在外人面前时，她从不逾越。

    尽量表现得和别家的丫头一样本份老实。

    秋谨她们几个丫头也是如此。

    她们以自己的方式爱护小姐。

    “奴婢给少夫人请安。”

    “快免礼，可是祖母有什么事要交待？”

    双芷规规矩矩的站着，恭敬的回话，“是，老夫人请您过去，有人上门来给珍姑娘说媒，大太太不方便待客，请您去做陪。”

    说媒？怎么赶一块了？华如初皱眉，想起那天祁佑说的话。

    祁珍绝对不能被二皇子用来对付祁佑。

    低头看了下自己，并没有失礼的地方，华如初起身，“这就走吧，别怠慢了客人。”

    “是。”

    前院正厅，老夫人虽说面上还是波澜不惊，心里却转了无数个念头。

    虽说她从没想过要把孙女高嫁，但这样一门好亲事砸到眼前来，她也有些晕乎。

    可是，为什么蒋家会找人来说媒？

    若是以前的祁家她不会多想，可现在，两家相差得太远了。

    蒋家老爷子任朝中一品大员，极得圣上看重，长子时任吏部侍郎之职，次子才入朝堂就已是名声鹊起，假以时日，成就不会比长兄差，说是满门清贵都不为贵。

    蒋老爷子便是着人来为次子提亲的。

    即是这样的人家，蒋家次子又素有才名，长得更是玉树临风，不知道多少世家在盯着，贵女在盼着，怎么就看中她家向来深居闺阁的孙女了？

    难不成是前些天跟着孙媳妇出门被看了去？

    这么一想，心里对华如初便有些不喜。

    “老姐姐，不是我说，这样一门亲事，打着灯笼都找不着的好人家，你还要考虑不成？多少人家盼都盼不到呢！”

    蒋家请来说亲的是肖家老太太，在宫中太后面前都很有几分脸面。

    就是在她心里，也觉着这祁家太不识好歹了些。

    都破败成这样了，还摆什么谱？赶紧应下是正经。

    要是攀上蒋家，对祁家好处是大大的有。

    偏人家还在考虑，要是蒋家看上的是她的孙女，早高高兴兴的应下了。

    听她这么一说，老夫人便有些不高兴了。

    蒋家是门槛高，可她祁家就该在他们来说媒时上赶着把闺女送去？

    老太爷是个傲气性子，就是祁家再势微，也断没有用女儿换利益的道理。

    她祁姜氏更不乐意。

    竹帘打起，远远的，华如初便行礼，“祖母，孙媳妇来迟了，请恕罪。”

    看她那一头的汗，老夫人哪还不知道她是赶过来的，心里那点不喜也就淡了些，示意丫头拧了帕子递给她擦了汗，这才让她过来给客人见礼。

    “祁华氏给肖老太君请安。”

    “快免礼，这便是那十里红妆轰动全城的新媳妇吧，长得真好，水样的美人儿。”

    看样子她的嫁妆还真是给她长脸，恐怕全城的人都记住了，不然也不会谁见了她都提这事。

    华如初红着脸站到老夫人身后，十足的新妇样。

    “你快别夸她，胆子小得很，成亲这许久这还是头一次出来见客，失礼的地方老姐姐你莫怪。”

    “我看她就很好。”肖老太太并没有多把视线放到华如初身上，话锋一转就又扯了回去，“老姐姐可是有什么顾虑？只管说出来，我要知道的必不瞒你。”

    老夫人叹了口气，“老姐姐，我不瞒你，我确实有顾虑，不过也不好说，这样吧，您今儿先回去，我和我家老太爷商量商量，明儿一准给你信。”

    果然是为这事，联合从双芷那打听来的一些，她几乎可以肯定这蒋家是隐形的二皇子党。

    这是陶嘉的主意还是二皇子的主意？用这样好的人家做饵，就那么有把握祁家会吃下去？

    二皇子怎么就没多去查查祁家，百年家族，却一直是低门嫁女，最辉煌的时候也不把女儿往宫里或者皇室宗亲府里送，因为什么不是很容易猜吗？

    他是看准了祁家势弱，一定会愿意牺牲一个女儿来换取好处吗？

    这招对付别人家还真会有用，可对付祁家，她不看好。

    没有得到一个准信，肖老太君不太愿意走，眼角看到华如初一脸若有所思的样子眼珠子一转，便道：“老姐姐，你那孙媳妇好像想到了什么，你不妨问问她。”

    华如初很想给她个白眼，她想什么，关她一个外人什么事？

    老太太心下也不高兴，却也不好驳了她的面子，遂道，“想到什么就说。”

    华如初走到老夫人跟前，背着肖老太太快递使了个眼色，福身道：“祖母，孙媳妇只是想起来一件事。”

    老夫人心中一凛，顺着她的话问道：“什么事？”

    “孙媳妇前不久听夫君说过关于珍妹的亲事，好像是有了人选，并且也口头有了承诺的，您要是再答应这头，怕是不好。”

    出身大家，在祁家又经历了许多，经这一提醒，哪会不明白其中有诈，来不及细想，手一拍额头，面色不善的朝华如初发火，“幸好我还没有答应，要是答应了，岂不是脸面都要丢尽了，孙媳妇，你怎么也没和我提一提这事？这不是得罪人吗？”

    华如初一脸的委屈，低头道：“夫君只是无意间说起，也没有确定，孙媳妇不敢告诉您，您别生气，以后再不会如此了。”

    “站一边去，一会找你算帐。”

    PS：求粉红啦。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    