
    太原，太子府，文渊阁中

    莫问眼底泛青，眼中尽是血丝，平日里爱惜的短须都带着几分凌乱。

    同坐在文渊阁中的还有太子妃甄琴。

    两人都异常的沉默，且疲惫，没了最开始的焦躁，现在满心都只剩不安。

    “嬷嬷，去前头看看周管家回来没有。”

    “是。”

    陈嬷嬷快步往外走去，刚撩了珠帘就看到周良快步往这里走，连忙高高打起帘子侧身让开，边低声催促了一句，“快点，娘娘急了。”

    周良点头，匆匆抹了把汗往里疾走。

    “见过……”

    “都什么时候了，还顾着这些礼节做什么，快说。”

    “是。”周良躬着身，看着自己额头上的汗一滴滴掉在地上，溅出硕大的一个个水印，“老奴亲自去见了祁老太爷，老太爷说祁大公子出门从来没有往家里寄信的习惯，这次同样没有，祁管家还领着老奴去见了关在院中的祁少夫人一面，少夫人同样说没有收到。”

    甄琴脸色泛白，暗地里狠狠掐了自己一把，稳着声音道：“祁老太爷可说了什么？”

    “是，老太爷说没有消息总比得到坏消息好，太子殿下和大公子都是聪明有手段的人，一定不会有事，老太爷还说……太子府不可乱。”

    甄琴猛的站起来，冷着声音道：“太子府当然不会乱，周良，你管好外院，但有碎嘴者，掌嘴二十，往府外送消息者，直接杖毙，陈嬷嬷，内院也是如此处置，不论身份，没有例外，一切有本宫担着。”

    “是，娘娘。”

    莫问沉默的站在一侧，甄琴定定的看着他，缓了声音道：“接下来几天还请莫问先生呆在太子府，一应事情由你掌总，若是不好拿主意的再报来给我，飘摇之际，还请先生助我。”

    “娘娘不用如此。”莫问长身一躬，“在下是殿下的谋士，殿下亦是在下选择的良主，身上打的是殿下的印记，一荣俱荣，一损俱损，殿下之事，在下定当全力以赴，请娘娘放心。”

    甄琴悄悄松了口气，要她管个内宅完全没有问题，可外面的事，她一介妇人没那个能力管下来，只能依靠莫问。

    “如此，多谢莫问先生了，嬷嬷，你随我进宫。”

    “娘娘……”

    “殿下失踪可以瞒着任何人，唯独一人不能瞒着，莫问先生，本宫说得可对。”

    “对极，太子的行踪圣上必定关心，就是我们不说，圣上未必就不会知道，与其到时候圣上召您前去询问，还不如我们主动。”

    “就是如此，走吧。”

    御书房内，皇帝放下笔，揉了揉手腕看向前来通传的贴身太监安和，“甄琴？”

    “是，老奴瞧着太子妃娘娘很是着急，不敢耽误，扰了皇上，请皇上恕罪。”安和恭敬的伏在门前一步处请罪。

    “甄琴向来有分寸，就是来宫中请安也不会冒然来御书房，你把她带去旁边的明华殿。”

    “遵旨。”

    甄琴忐忑不安的等了有半柱香时间才见到一身明黄的皇上从外进来，不等她请安便问，“何事如此着急？”

    甄琴鼻子一酸，重重的跪了下去，“请父皇救命。”

    皇帝看了安和一眼，安和见状，赶紧带着所有人都退了开去，带上门，自己守在门口。

    “说。”

    “是，父皇，太子去兖州查访灾情，最迟也是五天会有一封信回来，多的时候两天就会有一封信，府里的先生前一段时间有事要请示太子，便着人快马加鞭给太子送了信去，因事情紧急，按理太子应该很快就会让那人携了回信返回，可是不仅送信之人没有回来，太子也已经有十天没有消息，儿媳实在是没办法了，不敢再欺瞒父皇，请父皇给儿臣做主。”

    皇帝脸上没有任何变化，只是捏着扶手用力至变形的手透露了他的心思。

    声音也依旧平静，“怎的这么久才来告知于朕？”

    甄琴低垂着头，掩住眼中的光芒，“回父皇，不是儿媳妇不懂事故意隐瞒，而是太子平日里常有嘱咐，天家和平常人家不同，您要管的是整个天下的事，而不是一小家的事，但凡能自己处理的事情都要自己处理好，哪怕要多付出些心力都无妨，不要动辄就来惊扰您，做为晚辈该给您分忧，而不是给您添麻烦，让您为难，若是儿媳担不起一点事，一点点事就向您求助，就是太子回来了也会责备儿媳。”

    皇帝双手合握，紧紧绞在一起，用力得自己都觉得疼了才松开，那是他和元后的儿子，他赋予了最大期望，却也给了最多磨难的儿子。

    他知道他过得不易，可一个合格的皇帝又岂能长于安乐，只有磨砺的多了，才能接得下皇位，才能扛得起一个兴盛的王朝。

    他也一直没让自己失望，就算感情上曾有疏远，最近也回暖不少，喝上了他亲手泡的茶，动作明明生疏，却小心翼翼的做得一丝不苟。

    常言天家无亲情，可那一刻，不可否认他心底是满足的。

    两人一起喝茶明明好像才是昨天的事，可转眼间却得到他失去踪影的消息。

    有祁家那个小子跟着，还有五十护卫傍身，一般的危难根本无碍。

    能逼得他藏起来，可见遇到了怎样的难关。

    兖州，文家……

    皇帝眼神瞬间凌厉起来，这时候去求助州牧才是明智之举，他却没有，不，应该是不能去。

    文家，皇后，老2……

    原来如此。

    皇帝闭上眼，攒起的眉心有着深深的纹路，嘴角抿成一条线，法令纹异常明显。

    甄琴偷偷看了一眼，头一次觉得这个强势的帝王已经有了暮气。

    “你回吧，管好太子府，其他事不用理会。”

    “是，儿臣告退。”甄琴走出明华殿才把心里憋着的那口浊气吐出来，看样子父皇是不会置之不理了，总算是没白跑。

    安和把人送出了好一段路才低声道，“娘娘不用过于担心，太子殿下吉人天相，一定不会有事，皇上虽则不苟言笑，但是对太子殿下绝对是看重的，只是您也知道皇上的性子，越是看重要求才越高，总之，您千万不要自己乱了分寸才好，既入了宫，最好还是去给皇后请安，免得被人抓了话柄。”

    甄琴脚步一顿，旋即一拍额头，“我真是昏了头了，多谢安总管提醒，父皇对殿下的看重本宫和殿下都是知道的，殿下也一直用心办差，这次的坎也定能安然走过去。”

    安和笑眯眯的点头，一甩拂尘躬身道：“娘娘本就是通透人，是老奴多嘴了，如此，老奴告退。”

    甄琴看了陈嬷嬷一眼，陈嬷嬷会意，暗地里塞了个荷包过去，安和坦然接了，也不看，拢进袖中退行了几步，转身朝明华殿行去。

    甄琴挺直背，“走吧，去给皇后见礼。”

    “是。”

    明华殿内，皇帝还保持着原来的姿势没动。

    好一阵后才低低的吐出一个字，“查。”

    暗影处走出来一个人，不言不语的磕了个头又遁入阴影处，消失不见。

    皇帝起身，眼神中的狠戾在无人的大殿中展露无疑。

    他可以容忍老2许多事，既然是用了人家当磨刀石，给他一些好处也是应当的，可这其中绝不包括对兄长起杀心。

    一开始他自请去徐州还当他只是想和老大互别苗头，想着他向来不乐意见老大得到褒奖，便应允了，现在看来明显是别有居心。

    不过是有点小聪明，便自以为能和他费心教出来的太子相提并论，可笑，治理一个国家又岂是凭点小聪明就可以的！

    这次，他便让他看看何谓雷霆一击。

    不说皇上如何震怒，太子妃如何着急，此刻的吴山镇中马蹄声疾，华如初隐于暗处，看着来人嚣张的把那个客栈团团围住，马鞭在空中甩了啪啪做响。

    静静的看了半晌，华如初潜回了一条街后的屋子。

    “如何。”

    “不愧是专业收尸的，一切痕迹都清除得很干净，找不到这里来，我现在只担心一个问题。”

    闻昱丹皱眉，心下有了不好的预感，“什么问题？”

    “他们找不到人会有几个可能，其一，认准了方向继续追，其二，屠镇。”

    所有人都是脸色大变，这不是一个小村庄，是一个镇，人口不在少数，他们应该做不出这样的事吧。

    黄清源摇头，道：“应该不会，青天白日的屠镇，除非他有把握一个都不放过，不然这事肯定盖不住，再者说吴山镇素来以乱闻名，这里住着的有在下这样的良民，也有那有真本事不好惹的，可就算是良民，敢住在这里自然也不怕事，如果他们真敢屠镇，我敢保证，他们占不到便宜。”

    “来人大多数手臂上都绑着弓弩。”华如初淡淡的一句压下了其他人还想说的话，如果是弓弩营且来人不少……

    怎么办？大家不由得把视线都放到华如初身上，就连闻昱丹都是如此。

    “别看我，我昨晚能收拾了弓弩营纯属侥幸，要不是算着时间打了他们个措手不及，外面躺着的就是我们了，更何况来人比昨晚人数要多许多。”

    PS：我每天的第一章都非常准时，这几天第二章都拖过四点了，写得慢得死！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    