
    对于她的去而复返，祁佑只是挑了挑眉，眼中甚至还带着浅浅笑意，完全一副意料中的模样。

    “祁佑，这个你们一行人身上都要撒上，可以遮掉你们身上原有的追踪粉。”

    盒子一打开，祁佑就被那浓郁的香味呛得打了个喷嚏，刚想说话，又连着打了两个，赶紧合上才好点。

    华如初忍笑，看祁佑看过来连忙绷紧了脸，“冬菲说追踪粉她也没办法，只能用这个味道更重的遮掉，她和她师兄做过试验，应该能行。”

    成亲虽则只得几月，中间还分开了一段时间，可对于夫人的性子祁佑也有几分了解，看她那忍笑的样子就知道她有多幸灾乐祸。

    “给我抹药。”

    遂不及防，一个东西迎面而来，华如初伸出两指夹住，定睛一瞧，可不就是她扔给祁佑的伤药。

    “你还没上药？”

    “腹部的上了，背上的不方便。”

    华如初一听就下了脸，示意他解开衣衫朝里坐着，背上的伤口有好几寸，血红的肉往外翻着，看得出只是胡乱抹了些药。

    看了下屋内，连壶水都没有，华如初起身，留下两个字便出了门，“等着。”

    祁佑一点也不觉得华如初的态度有什么不对，反倒觉得这是如初对他的在乎。

    见多了唯唯诺诺的内宅妇人，一经比较便会发现如初有多好。

    若是如初只是个以夫君为天的内宅妇人，怎么会离家千里之外？

    又怎么会那么巧的救了他们？

    若如初是毫无胆色之人，看到他这样的伤口怕是已经晕过去了，哪还能为他处理。

    他不需要他的夫人一定要走在他身后半步，以他为天，只会应是。

    在知道如初有和他并肩而行的能力时，他的高兴超乎自己预料。

    华如初去楼下打了温水上来，手里还多拿了盏油灯搁在床边的柜子上，又回了趟冬菲那里，问她要了些效果和消炎差不多的药撒在里面，再拿了自己的手帕给他清洗。

    “水里放了药，对你的伤有好处，有点痛，你忍忍。”

    “恩。”

    为了分散他的注意力，华如初小声说起半于她现在这个身份的事，“确实有夏以见这么个人，我现在的扮相和他有七分像，他和我们家关系很好，我以前也借他的名外出过，他都知道的，不过这次的事我会和他通个气，免得到时候出娄子。”

    “殿下对夏以见很感兴趣，起了招揽的心思，你准备好说辞。”

    “有什么要准备的，发生了这么大的事，武林中不得先清洗一番？这就是个现成的理由，而且，去给华盟主报备这次的事是他该做的，还能强留不成？”

    边说着，手里的动作又狠又快，把腐烂的地方用小刀刮掉，血流得满背都是。

    拧了帕子擦干净血迹，把瓶子里的药膏倒出来小心的抹上，又撕了干净的内衬绑好。

    做完这一切，出得一身的汗。

    “转过来，腹部的伤口我给你重新包一下。”

    祁佑闻言，慢慢的转了过来，为了方便她动作，甚至坐到了床沿，脚放下来，挺直背，露出腹部的伤口。

    若不是看他满脸的汗，嘴唇也有些白，华如初都要以为这人是不是打了麻醉不知道疼了。

    顺手给他擦了额头上的汗，把滑至胸膛的衣服又往下扯了些，露出腹部的伤口。

    这里顺手些，伤口处理得比背上的要好处多，至少没有腐烂的地方。

    就是药差了些，连血都没能完全止住。

    “出门时不是给你备了不少药吗？这都用的什么？”

    祁佑的声音还是很稳，“给护卫用掉了，那时候我还没受伤。”

    “你倒大方，我那是给你备了保命用的，要是有那些药，你的伤口哪至于愈合得这么慢，下次出门我给你准备一箱子。”嘴里说得狠，动作却一点不粗鲁，又灵活又快速。

    因为位置太低，华如初是蹲着的，低垂的眉眼，抿直的嘴角，眼睛很长时间才眨一次，认真的样子让祁佑看得心下柔软，仿佛痛楚也减轻了。

    在这种时候，如初却能在他身边，甚至还能帮上他的忙，他万分满足。

    “下次出门，我带你一起。”

    抬头看他一眼，华如初继续忙活，“要真是那样，不止是婆婆会和我过不去，就是祖父祖母都会不喜了。”

    沉默了一阵，祁佑给出保证，“以后一定可以。”

    “那你努力吧，我等着。”

    处理好腹部的伤口，那一瓶药就见了底，华如初低声报怨，“就这小小一瓶子药，光是药材就费了我数百两银子，回去后记得给我。”

    “好。”祁佑应下，旋即又道，“下次给我备上。”

    “你当药材那么好找的？好不容易才做出来一小瓶。”和那些动辄千金的药材比起来，这些自然不算什么，可有些药材极为少见，还得亲自去找，冬菲还是跟着她师傅上山采药时找到的一株，她师傅要走一半，剩下的就只做出来这么一点。

    不过总算也是起到作用了。

    “你歇一阵，养养精神，别等离开时还得人扶着你，我去找掌柜的。”扶着他侧躺下，华如初道。

    祁佑拉住她，“你和掌柜的很熟？”

    “我只比你们早来这里一柱香的时间投宿，能有多熟？不过那是个有趣人，我找他说点事。”

    当着他的面说别的男人有趣，祁佑本就没有表情的脸此时看着更木了，手也用力攒得更紧。

    手挣脱不开，华如初知道他犯了小心眼，只得道，“你别又用力绷开了伤口，我现在是男人，你还怕我给你戴绿帽子啊！”

    祁佑还是不说话，只是定定的看着她，显然这个解释不让他满意，只是手到底还是松了些。

    华如初只好说了实话，“那人脑子活，是把做生意的好手，我想让他去扬州。”

    “他会屈于人下？”

    “条件是谈出来的，不行就拉倒，我也不是非他不可，没他，我家里的生意也倒不了。”

    听到这样的话，祁佑才松了手，看着手上青红相错的痕迹，心里有了丝悔意。

    又不是不知道她皮肤嫩，这都几次伤着她了。

    揉了揉手，华如初起身离开。

    还没下得楼来，就听得下面鼾声震天响。

    走下楼梯，华如初径直走向在柜台里算帐的人，就这个时间，柜台里已经堆满了箭支，大堂里只剩一派千疮百孔的惨样。

    “掌柜的这是在算损失多少还是入帐多少？”

    “都算，不过要是再没有入帐，在下就得贴老本了，客栈这个样子哪还能开门做生意，这是损失，修葺房屋，也得花银子，穷啊！”

    华如初哪会如他的意轻易拿银子出来，环眼看了下四周，拖了张长凳往柜台旁边一坐，“闹腾了这么一晚上，这店里也没看到其他客人出来看上一眼，感情在我们之前这客栈都是空的？”

    “在你们来之前，几批客人刚走，正好把房间都空出来了，不然哪住得下你们这么多人。”书生掌柜眼也不眨的撒谎。

    华如初自己两世都是生意人，哪会这么轻易被骗到，似笑非笑的看着柜台里的人，道：“掌柜的这么好本事，怎么不换个地方发财呢？扬州可是个好地方。”

    掌柜的抬头，不由得想起这人那时候说的话来。

    扬州确实是个好地方，天下九州中，扬州是百姓活得最滋润的地方，生意做得四通八达，要是有那胆子，还可以坐蕃子的船去海外玩上一遭。

    最主要是那里的风气非常开放，才子佳人风流无数，对于他这个年纪的人来说有非常大的诱惑力。

    若说天底下最吸引他的地方，无疑便是扬州。

    “客官来自扬州？”

    华如初点头，“那里算是我的一亩三分地，掌柜的可敢和我做个交易？”

    “什么交易？”说着，掌柜从柜台后面走出来，坐到华如初身后的桌边。

    华如初转身坐下，敲了敲桌子，轻声道：“扬州琳琅阁，你听说过吗？”

    “自然，琳琅阁这几年名头大得很。”

    华如初笑，“那么，掌柜的给我们寻个安全的地方落脚，我介绍你去琳琅阁，如何？”

    “介绍我去琳琅阁？在下虽然命贱，却也没有打算受制于人。”

    被祁佑说准了，这个男人心气挺高，不会愿意屈于人下。

    “那么，我助你在扬州站稳脚跟，这个条件如何？”

    年轻掌柜这才认真打量了华如初好几眼，“当真？”

    “当真。”

    “看来在下真是遇着贵人了。”

    “蔫知你又不会是我们这许多人的贵人？”

    年轻掌柜嘴角微勾，“在下这客栈来来往往这许多人，还是头一遭碰上公子这样的，初次见面便敢撺掇着人去往别地。”

    “想知道原因？”华如初笑，“很简单，一般的客栈掌柜不会用在下来自称，会这么自称的不是读书人，便是颇为自负的人物，掌柜的是属于哪种？”

    不等他回答，华如初又道：“这样的人却偏又会来做个客栈掌柜，并且应付自如，不是明摆着告诉别人你的与众不同吗？”

    被人当面这般说，掌柜的也只是沉默了一下便默认了，起身道：“我去做下准备，也请公子叫大家准备好，趁着天还未大亮，我们马上离开。”

    “行。”

    这算是交易达成了？华如初走向门口，天终于快要亮了。

    这一夜，真长。

    PS：谢谢云慕海打赏的灵宠缘，都不知道说什么好，有些个心虚，又有些个得意，总之，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    