
    原来是为了这个事，华如初垂下眼帘，念头转得飞快。

    “杜当家有话不妨直说。”

    知道她这是懂了自己的意思，杜当家心里也安稳了些，一大把年纪对着一个半大小子说这些落面子的话着实让他不自在。

    “我这九山寨迟早是要交到他手里的，可是他今年才刚满二十，他不满足于年纪轻轻就困守一方，我也不忍心让他一辈子就是在那几座山头上转悠，没有经历过风浪，没有吃过苦的男人就是有出息都有限得紧。”

    顿了顿，杜当家脸色更真诚了些，“我想让我家那小子去扬州呆上一段时间，若是华盟主觉得他还能用，就给他牵个线，让他去琳琅阁历练历练，我不要求别的，就是希望他能见识多些，若是能坐着蕃子的船到处去走走就更好了。”

    华如初脸色开始有些不太好看，话也问得直白，“杜当家为何会认定华世叔能做琳琅阁的主？琳琅阁不卖任何人的帐在扬州可是出了名的。”

    看对面的人态度不复之前友好，杜当家连忙道：“夏少侠误会了，我不是说华盟主能做那个主，就是希望他能牵个线，能成自然最好，若是不成，就让他在扬州呆上一段时间也成，扬州繁华之地，让他在那里多长长见识也好。”

    “你又怎知华世叔能牵上线？”

    连敬称都没用了，可见华如初这会心里有多恼。

    “这个，我不能说，不过我可以保证，其他人一定不知道，我也是从他的话里分析出来的，夏少侠放心，我完全没有要以此来要胁的意思，若是觉得为难，让他在扬州历练历练就行，只求华盟主在他遇着难事的时候看顾一二。”

    “就这么简单？”

    杜当家苦笑，“我老头子在你眼里就这么没人品了？若是知道说起琳琅阁会让你反感，我一定提都不会提。”

    此时，红香提着茶水进来，给两人倒了茶后便静立在门边。

    缓缓饮了一口，华如初慢条期理的掀眉看向对面的人，和之前截然不同的冷厉气场让九山寨寨主不由得连坐姿都端正了些。

    “杜当家该知道夏家和杜家关系亲近，不比真正的亲人差，所以，我可以很明确的告诉你，华世叔和琳琅阁的阁主相识，交情不说好不好，若只是想让令公子去琳琅阁长见识应该也能做到，但是我有一点想问，杜当家想让令公子从琳琅阁学到什么？它琳琅阁名声再响也只是一介商贾，不沾染武林之事，更不和朝堂上的人有牵扯，难道杜当家还想让令公子从商不成？”

    “从商有何不好，南朝和以往的朝代不同，从商并非贱业，就算从了商他还是我九山寨的少当家，我杜英九的儿子，这不会改变，他要真能为九山寨带来进项，到那时他才有资格接下这寨主之位。”

    至此，华如初终于弄明白了杜当家杜英九的意思，就像她了解的情况一样，武林中的人是嗓门大叫得响，但是手有余钱的少。

    九山寨的地理位置摆在那里，除非是去做那拦路抢劫的勾当，不然也就是个家大业却不大的情况。

    再加上九山寨历任寨主都算是极有良心之辈，老弱妇孺他们从来都是养着，不会做那昧良心的事。

    也是因为如此，她对这杜当家的才有几分好感。

    在他说穿爹和琳琅阁关系不一般时，她甚至起了杀心。

    好在这人对情况也只知其然不知其所以然，不然……

    他提出让他儿子去扬州，想和琳琅阁扯上关系，说白了就是想多学点，给九山寨开一条来财的路子罢了。

    垂下视线喝了口茶，华如初恢复到心平气和的样子，仿佛她刚才的凌厉只是别人眼花了一般。

    杜英九却知道绝不是如此。

    到现在他才发现是他轻看他了。

    这个夏以见不光手段高身手好，还绝对是个心狠手辣之辈。

    要是杜祥能学得一半都够用了。

    “杜当家所提之事回去后我会和华世叔说，令公子到了扬州后便去拜访世叔吧，不管能不能去琳琅阁，至少也会保他在扬州无虞。”

    得了这样一句话，杜英九自是大感满意，连忙起身行礼谢过。

    华如初同时起身，避开不受他那一礼，对她来说，帮了他这个忙，也就把这段救援的香火情给断了，这于她来说也挺好。

    人情债欠多了压身。

    将人送走没多久，祁佑便走了进来。

    “都听到了？”

    “是。”祁佑坐到她身边，侧头看她的神情，“这就是你所看重的武林中人？”

    “看不上？”

    祁佑不回话，只是固执的看着她，莫名的执意要个答案。

    华如初想了想，打了个比方，“祁家在有些人眼里已经沦为末流了，除了一个你就是老太爷撑场面，也因为有你们，祁家才能撑着，并且没人敢轻贱，至少表面上不敢，就算你心里对祁家有怎样的想法，你都在尽一切努力维护祁家，给祁家谋利，甚至连性命都拼上了，比如这次。

    九山寨在整个武林来说不算什么，比他们实力强比他们会钻营的势力多得是，可偏偏实力只属中下的九山寨却能让我爹另眼相看，众武林同道就算看不上他们的落魄也不会去说他们什么，你知道是为何吗？”

    不用祁佑回答，华如初续又道：“我听我爹说过，九山寨的人很多，老老少少加起来有五六百人，但是能拿出手的只有一百人不到，精英更少，最穷的时候全寨上下喝粥，一天天熬日子等着粮食成熟，可就算如此，九山寨却没有赶走过一个人。

    听我爹说一开始九山寨虽然也属末流，人数不多，但是很团结，实力也过得去，日子过得挺不错，可就因为九山寨的寨主有副好心肠，老百姓遭灾的时候陆续带了不少人上山，几代传下来好心肠依旧，这人数便越来越多了，虽然后来也让年轻一辈学武，可到底还是没能把九山寨壮大，反倒负担越来越重了。

    今天杜英九和我开这个口，可能是他那个儿子真可能扶得起来，想让他儿子给九山寨谋条财路，也可能是杜英九穷途末路了，祁佑，你不知道，有些把侠义看得比什么都重的人是真穷，精穷精穷的，和我以前想像的随手丢出一把银子打赏的大侠一点也不一样。

    我自私得很，只想先顾好家人，管不到别人的闲事，只是在自己看到的时候帮上一把，我不需要他们的感谢，其实心里还觉得挺没脸的，我的银子多得都可以……”

    瞄了祁佑一眼，华如初到底还是没把自己的底子全捅出来。

    她是对赚钱感兴趣，对已经到手的银子看得却也不是那么重。

    要不是知道烂好人做不得，她还真能养活不少人。

    祁佑端过华如初的茶饮尽，又给她倒了一杯，“你这么会做生意，怎么没想过要带着他们一起做？以岳父在武林中的地位响应的一定许多。”

    “哪那么容易，他们受不得约束，可做什么事不得有个章程，但要是规矩多了，他们又哪里会愿意受那个管，除非是去谋划个天天打打杀杀的活，那就最适合他们了，你说说，什么活是要天天打打杀杀的？”

    “战场。”

    “你以为战场上没有武林中人？武林中有不少有心气有远见，不愿意受武林中这个穷的去投了武举，去战场上博命改变自己的命运，能活下来的自然如了愿，可死了的不比活下来的少。”

    华如初叹了口气，她从小就到处跑，看到的事情太多，要不是她天生没副软心肠，早就成圣母了。

    祁佑没了话，他毕竟是官家子，所接触的人和如初所接触的完全不一样。

    只是看着如初总是把心神放在武林中人身上，他心里小小不舒服。

    祁家是她的夫家，也从没见她那般上心过。

    对他也就是这几天才真心实意的觉得亲近了些。

    “好了，不说这个，反正也是我解决不了的问题，武林存在都多少年了，他们一直是过的这样的日子，改变了不见得就好，祁佑，我和你说说接下来的打算。”

    对她主动的态度很满意，祁佑微微点头，“你说。”

    “明天我们换条路走，专门挑那些大道，沿途还能看看不一样的风景，对了，在路上我们都换个样子。”

    “你打算恢复女装？”

    华如初想了想，摇头，“女人在外头限制太多了，还是继续男装吧，就是不再涂抹这些黄色的东西。”

    “你是想光明正大的经由官道回太原？”

    “对，等我们回了太原大哥应该早到了，到时候我和他一起离开，中途再偷偷折回来。”

    祁佑不赞同的摇头，“太子想招揽你，你如果去了太原，他会以谢你为名和你接触，到时候你怎么办？”

    “见上一面倒无妨，看不出什么来的，我不愿意他总不能强留，而且，有我这次的面子在，太子妃对我必定会要更好上几分，这对我有利。”

    PS：迟了几分钟，修文的时间久了！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    