
    “公子，城门卫兵说要搜查过后才许进城。”

    又不是到了战时，居然还要搜查？华如初望向祁佑。

    “你别下来。”起身时也不知是不是故意蹭过她脸蛋，祁佑单独下了马车。

    没了如初在一边，祁佑自然而然的冷凝下脸色，眼色深沉的看向城门处支着长矛拦着的人。

    “可有文书？”

    士兵一时没听明白愣在那里。

    祁佑眼色更冷了些，把话说明白了，“搜查马车，可有文书。”

    士兵队长拢了拢自己的袍子，眼神带横，傲慢得仿佛这城门口是他家，“你不是魏山县的人，我要搜查有什么不对？要是你携带了什么不该带的人进城，我怎么向县老爷交待？”

    “何为不该带的人？”

    队长一指外面那些灾民，“这些就不行。”

    “他们非魏山县之人？”

    “这……关你何事？”

    “如若他们本就是魏山县之人，为何不能进城？现在既无瘟疫，大灾又已过去，尔等有何资格拦他们在城外？若有人死去，若引起百姓暴动，这个责任是你们抗，还是你们的县老爷抗？”

    一字一句，带着冰渣直朝着几人扑去，几个士兵又恼又羞又怒，恨不得一矛将这人洞穿了挂在城楼上。

    可他们到底有几分见识，知道能说出这样一番话的绝非普通人，就算再恨，也得忍着，免得捅了马蜂窝。

    城门外原本就盯着这里的百姓听得热血沸腾，这段时间吃的苦头，加上被拒之门外的委屈让许多人落下泪来。

    来来往往这么多人，这么些天，头一次有人为他们抱不平。

    有那忍不住的高声道：“好叫大老爷知道，咱们百姓绝无暴动的心思，可大老爷说起死人……这么大的灾难怎可能不死人，在其他地方死的不论，光在这城外，到这一刻止，死亡人数已有三百六十二人，小人一个个都有记下来，大老爷要是不信只管去查。”

    因为粘着胡须而被人称之为大老爷的祁佑循声望去，说话的是一个瘦高个，头上勉勉强强还挽着书生髻，着一身土黄色布衣，背挺得笔直，撑着一身傲骨站了出来。

    在这种时候，告这样的状，这个看上去不大的年轻人不可能不知道会给自己引来怎样的灾祸，可他还是站出来了。

    也许他凭的不过是一腔书生意气，可是，在这种时候实在太可贵。

    士兵队长大怒，长矛一指，“陈坚，你不要乱说话，城外什么时候死人了，我怎不知。”

    “你们眼睛都瞎了，自是看不到。”

    “你找死。”

    “我陈坚如今孜然一身，唯一的妹妹也没能挺过这场灾难，何畏死？”

    祁佑欣赏这个人的硬气，却不赞同他此时的做法。

    相反，一向自私的华如初却一直都极喜这样的人，大概是因为她再活两辈子也成不了这样的人。

    这一时半会，这个叫陈坚的不会有事，可不出明天，这人一定会消失。

    一介书生，手无四两力，要解决起来太容易了。

    敲了敲马车门，云书应声进来。

    华如初吩咐道：“传个话给夏言，一会把这人带来见我。”

    “是。”云书讶然抬头，赶紧应下。

    她以为，小姐绝不会管这样的闲事。

    哪怕就是她都知道，这个书生难逃一死。

    这人又不是小姐向来重视的武林中人，是什么让小姐大发善心？

    华如初自是知道她的内管家在想什么，心下不由得苦笑，她究竟是有多无情……

    外面，祁佑轻哼一声，从怀中掏出一个官凭扔过去。

    士兵眼疾手快的双手接住，不用打开看，只看着这上面官凭两个字他就知道今天要吃不了兜着走。

    可不看，县老爷那里又交待不过去。

    最后，还是状着胆子打开看了看，硕大一个红色印章刺得他眼睛生疼，那个官名更是让他面如死色。

    腿一软，士兵队长便跪了下去，哆嗦着双手把东西双手举过头顶，“卑职该死，卑职见过胡大人，请胡大人恕罪。”

    也不去接那官凭，祁佑面无表情的看向跪着都在哆嗦的士兵队长，“本官可能进城了？”

    “大人自然能进城，快快，开城门。”

    欺软怕硬的东西，祁佑把官凭接过来，看都不看他们一眼，转身上了马车。

    “进城。”

    云书头一次看到自家姑爷在外头威风八面的样子，心下与有荣蔫，应诺应得响亮。

    看他进来，华如初伸出手，“官凭给我看看。”

    把东西递过去，祁佑坐到她身边，极自然的圈住她的腰。

    “五品主事胡中明？这是个什么官？真有胡中明这个人吗？”

    “自是有的，太子外父家的人。”

    是了，前皇后娘家姓胡，华如初了悟，那就说得过去了，他身上估计得有好几个这东西，官职大小各有不同，不过五品的话，应该撑得住场面吧。

    “县令是几品？”

    “七品。”

    “唔，那就压得住，不过恐怕这魏山县令也不会卖你什么面子，州牧可是正四品。”

    “我不用他卖面子，当我路过就好。”把官凭收好，祁佑想起刚才那个书生，不由得有些可惜，“他太鲁莽，若是能悄悄告知我便不会惹上麻烦，现在恐怕已经被盯上了。”

    “他又不知你是谁，若不是你那番话激起了他的血性，他恐怕未必就不会继续隐忍。”

    祁佑牵住她的手十指相扣，“这么说倒是我的错了？”

    “自然。”

    祁佑摇了摇相扣的手，“是，为夫错了，不知夫人可有方法补救？”

    华如初难得见他不正经一次，没忍住扑到他身上笑了好一会，“放心吧，我让夏言找个机会带他来见我。”

    对于夏言的身手，祁佑很信得过，如初几个丫头里面，她身后最好，“可是想到了什么？”

    “先见了他再做决定，若是他有足够大的价值，我想让夏言护送他去太原。”

    祁佑微微皱眉，“这样妥当？夏言毕竟是你的丫头，和男人单独相处……”

    “你倒提醒我了，确实不能是夏言。”

    就在祁佑以为如初改变了主意的时候听到她又道：“夏言总揽全局不行，得让云书去，夏言性子太跳脱，单独相处，她的女儿身可能瞒不住，云书就不一样，她单独处事好些年了，做事有分寸，更能让我放心。”

    知道如初是打定主意了，祁佑没有再劝，他想到的这些如初肯定也想到了，不用他去操这心。

    再说他也确实不用担什么心，这几个丫头个个身手高强，陈坚不过一个弱书生，谁欺负谁还不一定。

    城外灾民成堆，还时有人死去，城内却一派安生景象，仿佛完全没有受旱灾影响。

    想到客栈掌柜说的那些话，祁佑眼神又深沉了许多。

    同福客栈是县城最好的客栈，档次自然不是小镇子上的客栈可比的。

    就在他们安顿的时候，县衙里头正在商量他们这一行突然降临魏山县的事。

    “你确定看清楚了那是五品官凭？”

    城门口那个士兵队长重重点头，“是，卑职看得很清楚。”

    “一个五品官来这里做什么。”魏山县县令姜则民烦躁的在屋里走来走去，他这个官位是用一个妹妹换来的，他也就是认全了字，要说本事，如果吃喝玩乐算的话，那还真有点。

    旁边蓄着山羊须的师爷摸自己的胡子想了想，道：“依卑职看，这位大人应该只是路过此地，若真是因着什么事，他就该直接来县衙找您了。”

    姜则民猛的站住，“对，很有可能是这样，那陈师爷，我们要如何做？是不是要送份大礼过去？”

    “不妥，他能说得出那番话，应该是有些性子的，冒然送东西去反而不美，不过他是五官，您是七品，过去拜会倒是使得。”

    “不用备礼？”

    “备份仪程即可，不要过了。”

    姜则民自是满口应下，他本就担心要送上许多银子才能把这尊突然降下来的大神送走，闻听不用太多，心里那高兴劲就别提了。

    陈师爷看向那士兵队长，“那个陈坚可让人看住了？”

    “是，卑职派了两人看着，就凭他那点力气休想逃。”

    “一定要看牢了，他手里若真有那个记录，一定要拿回来。”

    “您就放心吧，我一准给您办好了。”

    这时，门外进来一人，一跪到地，“禀大人，卑职看到他们进了城中的同福客栈，共有六人。”

    姜则民下意时的看向陈师爷，“是不是现在就去拜会？”

    陈师爷很满意姜则民对他的看重，摸着他的山羊胡子道：“准备好就可以去了，别让人误会您怠慢了他。”

    “好，管家，快去准备。”

    “是。”

    陈师爷这时候转身叮嘱那士兵队长，“记下了，他们来时是六人，离开时留意一下，别让他们放了人在魏山我们却不知情。”

    士兵队长心下一凛，重重点头，“是，您看要不要派人盯住客栈？”

    陈师爷想了想，点头，“就在城内找几个混子盯着，不要出动你的人。”

    “是。”

    “告诉他们，只能盯着，绝不能轻举妄动，不要人家本只是路过，却硬生生的被他们惹得久留此地，主事是朝中官员，出门在外本就要高一级，能不惹上便绝不要惹上，恭恭敬敬把他们送走就是。”

    “是，卑职记下了。”

    PS：留言好少，好没劲。你们这些坏蛋，我越要留言，你们越端着，就是不给，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    