
    “为何要让晴好躲起来？”屋内，祁佑问。

    华如初解开头发揉揉头皮让自己松泛些，冬菲见状，上前替了小姐的动作，找着穴位给她按摩。

    “防万一罢了，从我们进城开始就被人盯着了，他们未必就不会记下我们的人数，正好晴好身体还没大好，等马车进了后院再进屋她还能少走几步。”

    祁佑不得不赞叹她的心细，他是想不到这些的。

    “一会县令应该会过来，你要不要顺便见见？”

    “不用了，我对他没兴趣，你端着架子见上一面就够了，他们肯定会打听你是特意来这里还是路过，你看着回答就是。”

    “知道了。”祁佑看她舒服了，把桌上的茶递到她手里，又道：“明天我们就离开。”

    “恩，直回太原吧，知道你急了。”

    祁佑没有辩解他心下其实并不那么急，太子府中，他平日里并不是最需要献计献策的那个。

    认真说起来，莫问才是智囊。

    他更多的是掌实权，太子手底下的许多东西都是由他来掌管。

    大至暗处的力量，小至一处不起眼的商铺。

    果不其然，没多久魏山县令姜则民就过来了，带着几个随扈，跟在他身后不离的自然是陈师爷。

    拐弯抹角的套了话后心下大安，原本带有的几分警惕的也消失了，笑得自然了许多。

    离开时奉上的仪程祁佑也没有拒绝，这样的态度更让姜则民将心放回肚子里。

    是夜，改了装扮的夏言带着改头换面的陈坚出现在两人面前。

    “怎的这么晚？后面有没有尾巴？”

    夏言摇头，接过红香，不，翠凝递来的茶一饮而尽，道：“我有特别注意，没有人跟着，陈坚被人看得很紧，一直到这时候我才找到机会将人偷出来。”

    华如初看了眼还算镇定自若的陈坚，心下点头，这人的心性倒确是不错。

    “会不会很快被发现？”

    “不会。”夏言笑得有点不好意思，“我抓了个人将他换出来的，那人，那人是城门口拦着我们的那个士兵队长，我把他打晕了，陈坚就是住在一块木板上，给他穿上陈坚的衣服往那里一放就行，用力稍微大了些，至少得明天早上才会醒过来。”

    陈坚早就过了那个惊吓的劲了，只是这时候听她这么自然的讲起还是觉得他太过胆大包天，也不知道眼前这两个明显是他主子的人会不会怪罪。

    想到这一切都是因为自己，陈坚有心想去替他辩解几句，就听到那个年纪不大，看着很是俊秀的少年道：“天亮前不会露馅就行，陈坚是吧。”

    陈坚收回惊讶的心思，认真的行了一礼，道：“在下正是陈坚？”

    看他行的礼节，华如初挑眉，“有功名在身？”

    “是，在下去年中了秀才。”

    那就怪不得那些士兵也只敢口头上霍霍，以他这样的性子，恐怕以往也没少行意气之事。

    “怎没有接连去参加乡试？”

    “父母早亡，幼妹身体不好，家中太过清贫，本想再攒上一年的银钱，不料秋天未至，却碰上这场灾难。”

    想起死时只剩一把骨头的幼妹，陈坚眼眶发红，那些高高在上的人永远不会知道百姓的日子过得有多难。

    华如初也想起了城门外他喊的那一嗓子，静默了片刻，温声道：“听你那时所言，你手中有记录一些东西？”

    “是，死亡人数，每日经由我们这边城门拉进来的米面以及每隔七天会有多少辆马车前往兖州州城都有记载，没赶出城前，就是城中商行的进出项我都有记上一些。”

    华如初和祁佑对视一眼，原以为只是死亡人数以及受灾的一些真实情况，没想到……

    这可真是意外之喜了。

    “放东西的地方可安全？”

    陈坚一挺胸，“我就放在他们眼皮子底下，他们偏找不着。”

    华如初也不追问眼皮子底下是哪里，就算是在城门口时帮百姓说了几句话，这陈坚也定不会那么容易就把这些东西交给他们。

    对陌生人的警惕心谁都有。

    向祁佑微微点头，祁佑拿出那张五品官凭递了过去。

    五品官在太原连上朝的资格都没有，可在外还是挺能唬人的。

    要知道，县令也就七品。

    只要比县老爷大就顶事。

    陈坚眼中闪过狂喜，强压着兴奋再次确认，“您是朝堂上派下来赈灾的大人吗？”

    祁佑点头，“算是。”

    “可我听说下午姜则民来拜访了您，还很是高兴的离开。”

    “圣上没定罪之前，他还是县令。”

    陈坚左右一想确实如此，要是和县令硬碰硬，哪怕这位胡大人是位五品官，可姜则民在魏山县经营多年，若真是来个破斧沉舟，还是胡大人吃亏。

    “您稍候，我马上就去拿来给您。”

    “等等，你不能去。”华如初赶紧叫住他，现在他出去拿东西不是找死吗？还会把他们都给曝露了去。

    陈坚回头，“为何？”

    “你若是还想要命，就把地方告诉我们，我让人去拿，经过今日之事你已是性命难保，如果你真的记下了那么多东西，我让人送你去太原。”

    “太原？”陈坚目瞪口呆，那里，那里他当然想去，哪个读书人不想去？

    学成文武艺，卖与帝王家。

    他本就想着今年参加秋闱，若是能中举，明年开春便带着妹妹一起去太原参加会试。

    现在虽然他没机会参加秋闱，却有机会去太原！

    人生中的机遇，真是奇妙。

    “不愿意去？”

    “求之不得，我现在孜然一身，在这魏山县再无牵挂，只是……有点遗憾。”

    “因为秋闱？”

    “是。”

    华如初露出笑意，“这点你放心，我一定会让你如愿，等你再回这里来时，一定不会是现在这翻景象，兖州这次出了些事，牵扯很大，没人会注意你这么一个秀才，秋闱时你再回来便是。”

    陈坚大喜，“当真？”

    “自然当真。”

    前头刚看了官凭，现在又得到这样一个保证，陈坚到底也只是一个二十出头的青年，高兴劲都带到了脸上。

    “那好，那些东西就在城门外面的一块可以活动的砖里，左边从下往上数，第八块。”

    这还真是在眼皮子底下，他怎么避开那些人放进去的？就算是晚上也肯定有人轮值的。

    不过华如初没有追问，看向夏言，“快去快回。”

    “是。”

    等待的时间里，陈坚乖觉了许多，华如初问什么他就答什么。决不含糊。

    脊梁依旧挺得笔直。

    这样的人，天生就生有傲骨。

    夏言回来得很快，手里拿着一个厚厚的油纸包。

    陈坚上前接过，打开包了两层的油纸，解释道：“昨日下雨，我担心下得久了会毁了这些东西，就去讨了两张油纸来。”

    顿了顿，陈坚老实承认，“这些东西都是我记下来的，可藏这些东西却是有好几人助我，不然也避不开那么多士兵的耳目。”

    “最艰难的时候已经过去了，大家都会好的，以后你若真能出息，助家乡人一把就是。”

    华如初说着，边拿了一半递给祁佑，自己看另一半，虽然都是匆匆扫过，却深知这陈坚谦虚了，他何止是记下了他说的那些，里面包含的东西更要多出来许多。

    陈坚忐忑的看着两人，这些东西费了他太多心力，好几次都差点被抓住，要不是他有功名在身早就吃了板子。

    他没指望用这些换来什么，只要这些东西能呈递上去让这姜则民没有好下场他就很知足了。

    不管下个县令是谁，总比姜则民要好。

    放下自己手中的那些，华如初偏头问同时放下东西的祁佑，“如何？”

    “有大用。”

    “那好，云书。”

    “是。”

    “你准备一下，由你护送陈坚去太原，这些东西都要收好，千万不能丢了。”

    云书大惊，让她一人先回去？

    “恩？”

    “是。”

    祁佑这时开口道：“回了太原后去找祁安或者祁亮，让他们带你去见莫先生，若是莫先生问起我，就说我会尽快回去。”

    “是。”

    “至于殿下那里，你能不见最好不见，见到莫先生后迅速出城，在城外呆两天再潜回别院，千万不要被人发现。”

    “是。”

    陈坚此时已经完全慌了，殿下？什么殿下？不会是他想的那样吧？这事情难道还能闹到那样大的人物面前去？

    让他去见殿下，他……

    “你不用担心，我们本就是太子殿下的人，不瞒着你，是希望你一路上做好准备，殿下肯定会召见你，到时必然会问起魏山县之事，你在路上多琢磨，尽量把事情想全了，这已经不止是魏山县之事，到了太原你便知道了。”

    顿了顿，华如初又加了句，“太子殿下不是凶恶之人，你不用太过害怕，多敬上一些就是。”

    陈坚拳头紧握，狠狠点头，这么好的机会，他不能错过。

    “你可有东西要收拾？”

    陈坚苦笑，“那位小哥都说我就住在一块木板上了，能有什么东西舍不得？就那木板还是捡的，一两件旧衣服不用去收拾了，免得凭添变数。”

    “你放心，这一路上我的随从不会亏待你就是。”

    陈坚站起身来，看了那高高一叠东西一眼，长身一躬，“陈坚替魏山县的百姓谢过两位大人相助之恩。”

    “份内之事，你不用如此。”

    PS：陈坚不会是打酱油的哦，以后还会出现的，而且，你们一定想不到我的安排，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    