
    “好，夏言，你跟我时间长，认得你的人多一些，你去一趟。”

    一有事便要借助姐夫的人手，华如初忍不住叹气，“早和爹爹说过让他在别的地方也养上一些人，就算不做堂口我们也能多些办事的人，咱们家又不是没钱，他不信我的，盟主的面子在有些事上是很大，可有些时候也不见得就那么有用，夏言，把这里的事情告诉堂口的堂主，让他把消息传回扬州，还有，把这事宣扬开来，咱们武林可以有老鼠屎，但绝对不能背这个黑锅。”

    “是。”

    “云书，这附近有没有可以借助的势力？”

    “有一个，兖州是九山寨的地盘，老爷过四十寿辰时他们当家的来贺过，九山是个地名，离这里不算很远，快马加鞭大半天就能到，一个来回赶一赶也就是一天的功夫。”

    “你有把握借到人？”

    “六成把握。”

    “三成我就拼了，这事你去，我会在这里留下暗记，你多留心，夏言你也是，一切以自己安危为重。”

    “是。”

    “现在就出发吧，越早返回越好。”

    两人依言起身，就是心里再担心这里的情况，担心那些追杀的人会把小姐也算在其中，可小姐说的道理她们明白。

    若是武林遭了难，小姐在祁府会越发艰难。

    娘家越势大，小姐的地位才越稳。

    “红香，你提上冬菲的药袋子和我走一遭。”

    “是。”红香眼睛一扫，从床上找到了，赶紧去提了跟在小姐身后。

    “还活着的那两人呆在哪间屋你知道吗？”

    “是，就在那边第二间。”

    屋里的两人都是醒着的，相互包扎了伤口，却一直沉默着没有说话。

    两人都不是蠢人，经过头先那么一遭哪还会不知道背后的那些事。

    着白衣的中年男人起身走到窗边推开窗户，这一面不临街，可他总觉得空气中的血腥味重得让他想吐。

    那些人就躺在外面，连个收尸的人都没有。

    天还未亮，风带着凉意，吹得他心都在颤栗。

    就算同行时心里都是各有计较，就算他们被那些人抛弃了，可不久前还鲜活的人这会全躺平了，兔死狐悲的感觉占据心底，如何都挥之不去。

    “我们要活着。”

    “自然得活着，我是被荣华富贵迷花了眼，可我没想到他们会这么狠，如果只是要我这条命就算了，可那人的话你也听了，外面那些人证实了，这事不管成不成，我们都活不了，还得赔上家人。”

    中年男人冷笑出声，本就白面无须的脸上此时更是惨白一片，一半是因为伤了元气，另一半却是吓的。

    “我总算知道为什么只有我们四人知道他们的身份了。”

    屋里另一个男人个子瘦小，肚子上吃了一剑，又被弓弩射中一箭，连站着都嫌费劲，听到他这么说也只是坐正了下身体，“你的意思是，一开始他们就没想让我们四人活？”

    “我只能这么想。”

    “这个他们也包括死在外面的一摊人？”

    中年男人不再说话，只是冷笑，要是可以，他真想去外面补上几刀解恨。

    “那还真是死得好。”

    小个子男人恨得狠了，气息都急促起来，中年男人见状连忙倒了杯水递给他，“都这时候了还气什么，人家还死我们前面了。”

    “你就不气？”

    “气，怎么可能不气，可一想到原本要死的我们还活着，算计我们的人却死了，我这口气就顺了，接下来就是去找梁成算帐了。”

    两人皆是一脸的狠辣，恨不得把梁成后面的人也给生吞活剥了。

    江湖有个不成文的规定：罪不及家人。

    可这一次他们落了套，他们的家人也必定摘不出去，能干干净净死了都是慈悲。

    官场上那些人，没一个好东西，断文识字，却尽干些阴私勾当。

    “我们……等等，有人来了。”

    两人的脚步一步步都踏在实处，屋里的人听在耳里，心里有了计较。

    华如初走到门口还没敲门，满身血迹，衣裳也破了好几个洞的中年男人便把门打开了，并侧了身，引着两人进屋。

    红香走在最后，把门关上。

    床上的人腰背挺直，带着一丝提防的看着这个虽然是提醒了他们，救了他们的命，却也让外面尸体成山的男人踱步到床前站定。

    红香递上袋子，华如初在里面翻了翻，找出几个小瓶子丢到床上，“这药比你们准备的有用，瓶身上有写清楚药性，你们自己看着用。”

    两个男人对望一眼，谢了声谢。

    “你们是该谢我。”在红香搬来的凳子上落坐，华如初一脸冷嘲，微微抬起下巴看着他们，“那么，你们准备如何谢我？”

    “公子想让我们如何谢？”

    “我想要什么你们都给？”

    中年男人心下警醒起来，“公子，你应该也是武林中人，那么便应该知道武林中那条不成文的规定。”

    “你当我是那些狼心狗肺的东西？”华如初冷冷看着两人，“我要不是武林中人，根本不会插手今天这事，管你们谁死谁活，管你们要死多少人。”

    被这么一骂，两人反倒松了口气，“那么公子想让我们如何做。”

    “很简单，留着命，梁成他们还有下步计划对不对？”

    “梁成没有说过，只是我们的人远不止这些，还有一些人应该是另有任务。”

    “那么，不管你们用什么办法，去联系上他们，把这里的事告诉他们，把那些人的险恶用心揭穿了，想想你们的父母妻儿，荣华富贵再吸引人也要有命去享受，朝堂上的事你们掺和什么？没那个能力就少揽那个事，人家一句话就能让你永世不得翻身。”

    两人被骂得一声不吭，不是不敢，而是无话反驳。

    华如初起身，“现在天还未亮，你们歇上一会，恢复一下便动身吧。”

    “可我们的伤……”

    “没人叫你们去硬拼，才跟着人家多久就只记得官面上那些手段了？自然是用武林中才有那些手段去联系，这还用我教？”

    被一个比自己小上一大截的人这么说，两人都有些下不来台，床上的男人梗着脖子道，“我们只有两人，还受了伤，若是被发现了便是死路一条。”

    “我让人去般救兵了，你们自己稳着点就是，只要把消息传过去了就行，叫他们如果和我们碰上了别那么死心眼和我们动手。”

    中年男人一咬牙应承下来，都到这个地步了，不拼上一拼同样是死。

    拼一把，说不定还能保住这条命。

    看两人这个萎靡的样子，华如初也不好再说什么，只是提醒了一句，“那药你们记得用，能让你们少吃点苦头，对了，你们是不是在那些人身上做了手脚？不然怎么可能不管他们怎么跑都摆脱不了你们？”

    “是，在动手之前便想法子在他们身上下了追踪粉，只要沾上了换了衣衫都无用。”

    她就知道是这样，武林中人怕朝廷的弓弩营，怕他们的百万大军，朝廷中人对武林更是毫无好感，那些层出不穷的手段让他们害怕，若是来阴的就更不用说了，怎么丢的命都不知道。

    “有什么法子可以去掉？”

    “追踪粉不是我们下的，各门有各门的窍门，这个我们真不知道。”

    “用什么来追踪？”

    “以追踪粉为食的蝶。”

    “那人和你们一起过来了？”

    “对。”

    “这里的人都死干净了，那是不是说现在他们追踪不了了？”

    中年男人摇头，“梁成那里有蝶。”

    该死，不知道冬菲有没有办法，华如初再也站不住了，拔腿就往外走。

    到门口时，身后又传来声音，“公子姓名来历不知能否相告。”

    “怎么，你还打算回去给我打个长生牌？免了，别折了我的福，你只要知道我和华盟主家有渊源就可以了。”丢出一个让人还算安心的答案，华如初直往祁佑屋里走去。

    至于人家信不信，她管不着。

    看到她进来，祁佑一点也不吃惊。

    经过这点缓冲的时间他想明白了不少事，火气也就泄了。

    “红香，守着外面。”

    “是。”

    随手把门掩上，华如初径自来到床沿坐下，不说那些十万火急的事，偏问了个她好奇许久的问题，“你怎么认出我来的？”

    祁佑把华如初的双手合拢握在手心，仿佛这样才能让他安心一样，“感觉，一眼就看出来了，你怎么会来这？”

    太原那些事她现在懒得说，“回去你就知道了，那些不重要，我先和你说一件很重要的事，我一直奇怪他们为什么能一直死咬着你们不放，我不相信以你的手段会摆脱不了他们，一定是他们用了什么法子，我刚问了那两人，他们说你们身上有他们下的追踪粉，洗澡淋雨都去不掉，这个我不擅长，我一会去问问冬菲看她有没有办法，不过她受伤了，流了不少血，我想让她多歇一会。”

    紧了紧握着的手，祁佑问，“还有一人伤得重不重？”

    “没有伤到要害，不过马上要她骑马疾驰怕是不能了，你也是，你的伤拖得久了，不精心养一养以后会留下后患，我让人去搬救兵了，到时候不管我说什么你都要附和，就算那位不答应，你也要去说服他。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    