
    马车停了下来，暴雨倾盆下，人声都显得有些恍惚。

    这样的时候，最该端杯茶站在窗前看雨。

    体会一把任它外面风吹雨打，我自安然不动的放松。

    华如初掀了窗帘一角看向外面。

    果然是进入一个小镇了，马车停在一家有几分破旧的客栈门前。

    高高挂起的那个宿字看起来被风雨欺负得有点惨。

    “公子，到了。”

    从里把门打开，祁佑扶她起身，两人弯着腰往外走。

    一把硕大的油纸伞把整个前面的辕驾都遮住了。

    云书穿着蓑衣，双手撑着伞。

    祁佑接过来自己拿着，另一只手扶着华如初下马车，还在她耳边提醒了一句，“有雨水，小心路滑。”

    要不是天色阴沉，雨幕又太密集，两个男人这翻姿态被别人看在眼里还不知道会想出些什么东西来。

    毕竟，华如初本人的男装扮相绝对称得上是清丽。

    再者，哪个朝代没有好男风之事？区别只在于盛行不盛行罢了。

    马车就停在客栈大门前，到大堂只得几步路，可就这么几步，鞋面都湿了。

    这雨下得也太大了些。

    这兖州可别刚过去大旱就招来大涝。

    大堂很冷清，一个客人都没有，莫名的，华如初想起了黄清源，当时进他那客栈也是冷清得一个人都没有。

    不过后来发生的事实在称不上愉快。

    希望这里不会再出什么幺蛾子。

    掌柜从门外就迎了几人进来，只看那马车就知道今儿这一遭客人应该是有些油水捞的，笑得也就格外殷勤，“客官是要住店还是打尖？”

    “住店吧，这雨一时半会看起来也停不了。”

    “是，是，客官放心，老汉这客栈虽然比不得大地方的好，可一定干净，被子什么的也都是在太阳下暴晒过的，一定不会有异味，您要是早两天来老汉我还要担心水会不够，今儿这一场雨下来，这问题就解决了。”

    说起这场大雨，掌柜脸上的笑真心实意了许多，连续将近三个月的大旱，早就撑得苦不堪言，盼星星盼月亮的总算把这雨盼来了，在雨下下来的那一刻，不知道多少人喜极而泣，对着老天爷猛磕头。

    华如初对掌柜的观感有了些改变，知道要经常把被子拿去暴晒一番的客栈掌柜可不多，这是最天然的消毒。

    “我们有七个人，最少也得四间房，房间可够？”

    “够够够，客官还有什么吩咐没有？”

    总觉得身上湿哒哒的不舒服，鞋子是彻底湿了，再看一眼云书和夏言，两个驾马车的人虽然穿着蓑衣，可现在一看身上也没多少干的地方了，这么想着，华如初就道：“每个屋里都多送些热水，再准备好饭菜分别送进房，没叫你们不要上来打扰。”

    “是，小老儿马上安排。”

    华如初身上没什么碎银子了，正想问问云书有没有，祁佑就已经拿了大概有二两碎银放到柜台上。

    掌柜笑得眼睛都眯起来，相对于铜板，有银子收自然更好。

    “少了再添。”

    “够了，够了，客官放心，老汉一定捡着好的饭菜上。”

    跟着掌柜来到楼上，最好的房间自是给了祁佑和华如初。

    这次，两人没有共住一屋。

    不过到底是不是共睡一床就得到时候再看了。

    痛痛快快的洗了澡，自己随便穿了里衫从屏风后绕出来，就看到祁佑已经拼散着半湿的头发在那里坐着了。

    “我怎么没听到门响？”

    祁佑不答话，等她走近后替她把衣服重新整了整，又去拿了外衫来给她穿上。

    这是在外头，小二随时会进来送饭菜，如初这个样子被人看了去可不行。

    华如初任他动作，径自擦着头发，待擦了个七八成干就让祁佑坐着去给他擦。

    “不是和你说过头发要擦干嘛，以后有得你头疼的时候。”

    “有你。”

    又是这句，华如初认命了，决定以后接下这新差事来。

    “这里你来过吗？”

    “没有，我们没有来这一边，灾情最严重的也不是这里。”

    “灾情最严重在哪里是你们自己查到的还是听别人说的？”

    祁佑睁开眼，经这一提醒，他发现他们一直就没有跳开这个圈子，一直被他们牵着鼻子走。

    哪怕心里有了提防，可他们去的地方还是呈上朝堂的折子上所说的几个地方，至于其他地方，就算被追杀时经过也再无心去注意其他了。

    “你是想在这里查一查？”

    “也不用去查，这客栈掌柜不就是个现成的人选吗？找他问问就知道了。”把擦干的那一半撩到他前面，换了个地方擦另一半，“若是有查的必要时再说，不过我不赞成现在查，那位回去后肯定会有动作，圣上也不会什么都不做，二皇子会挨训，却不会有大事，这事上圣上必定会对太子有个交待，既然你说兖州州牧是文家的人，那么，他这个替罪羊是做定了，现在再让他发现我们的踪迹，对我们没好处。”

    祁佑把朝堂上的事一串连，认同的点头，“确实是如此，有圣上在一天，二皇子就拉不下来，砍掉他一条臂膀也不错，文家这次有得受了，居然敢私设弓弩营，安他个谋逆罪都不为过。”

    “圣上不会，二皇子没了外戚文家的助力实力要大打折扣，到时候他拿什么来继续和太子斗。”

    祁佑点头，就是因为圣上老是如此纵容二皇子，太子心里才会有怨，总觉得圣上太过偏心。

    “好了。”华如初把湿帕子丢到屏风上，坐到桌边坐下，接过祁佑倒的茶喝了几口。

    “我们去大堂用饭？”

    华如初明白祁佑的意思，点头。

    掌柜的正前脚打后脚的忙活，菜才炒出来一半。

    看到小二打手势，连忙掀了帘子从厨房出来，边在围裙上擦着手边问，“两位客官可是有什么事。”

    华如初看他围裙一眼，道：“掌柜的还得亲自忙活？”

    “让客官笑话了，店小，平日里就我和小二两人，他小时候嗓子出了毛病，说不了话，所以招呼客人的事都得我自己来，他就帮着做些洗洗刷刷的活。”

    华如初对那笑得羞怯的少年笑了笑，“其他几人的饭菜还是要麻烦掌柜的送上楼去，我们就在这里吃了。”

    “好勒，那老汉我继续去忙活了。”

    小二送了茶过来，赶紧又退了开去，拿了抹布把剩下的几张桌子擦得挣亮。

    “怎么样？”

    祁佑明白她在问什么，道：“不是什么奸滑的人，应该能问到些东西。”

    客栈掌柜是个挺好说话的人，看两人的随从都没有跟在身边，便自觉的在两人身边侍候。

    祁佑对外人话不多，华如初便把这事接了过来。

    状似无意的说起这场大雨，“听说兖州前段时间闹了场大灾，我们今儿来却遇着场大雨，掌柜的，我听到的传言有误吧，真看不出来你们遭了灾。”

    “您听到的不假，兖州都快三个月无雨了，地里的粮食都**了，还死了不少人，这雨要是再不下，大家都要没有活路了。”

    说起这事，掌柜的唏嘘不已，又道：“您是不知道，有些孩子才生出来就被做爹娘的忍着泪捂死了，没有水，没有吃的，大人都撑不住，哪有奶喂孩子，再加上还有人从中谋利，把那粮食哄抬成天价，带上家里所有的铜板去也只换来那么一点米，熬粥都不够。”

    “官府的人不管？”

    “哼，官府，和那些没良心的粮商穿同一条裤子的，怎么可能会管？”

    华如初看了祁佑一眼，给掌柜的倒了杯酒。

    两人要这一壶酒，就是为了对付掌柜的，自己根本一滴没喝，最多就是打湿了下嘴皮子。

    掌柜的赶紧双手接了，连连道谢，仰头喝了。

    “不瞒掌柜的，我是替家里来这兖州看行情的，打算来这边置办些产业，可我对这兖州不熟，只听说遭了灾，却不知道哪里的灾最严重，不知掌柜的可否相告。”

    “这自然没什么不能说的。”喝了那杯酒后脸都红了却显得尤为激动的掌柜的声音都大了起来，“不是我老汉诉苦，咱们魏山县就是遭灾最严重的，您别看咱们这个小镇好像还挺好的样子，那是因为咱们这临近官道，来往的人总有一些，手里多得几个铜板，日子过得也松快些，再加上镇子上有一条地下河，里面的水虽然一日比一日浅，却到底还是养活了我们一镇子人，有时还能接济一下临近的人。”

    接过华如初递来的酒一口饮下，掌柜不用她再问就继续道：“那些当官的不接济我们也就算了，看我们镇没有死人，便下文让我们镇每户人家每隔一天提供县衙多少水多少粮，说朝堂有令，让有富余的人接济一下重灾区快活不下去的人，民不与官斗，也斗不过，我们只得忍了，偏他们看我们每次都咬牙拿出来了便一日日的增加，这是要逼死我们啊！

    要不是这场雨下得好，地下河的水根本就撑不了几天了，想那县衙应该不会再让我们送水去了吧，不过那粮肯定是少不了的，老汉我没别的期望，就盼着他们别再增加了，不然我们镇也要死人了。”

    PS：下章吃肉，嘘……RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    