
    祁佑人还在门外就听到春玉的惨叫声，进来看如初那样就知道又是她在欺负人了。

    “舅兄一人在外面？”

    “在喝酒，秋谨在侍候，没事，我哥没那么多规矩，春玉，你继续说，除了陶嘉外还有没有谁来找过麻烦？”

    春玉看了姑爷一眼，不说话。

    华如初一看就知道牵涉到谁了，“婆婆来过？”

    “是，大夫人说要进来，婢子没敢开门，就在门口给她见了礼，她在门口训了婢子很久，最后还是老太太亲自来将人带走的。”

    “骂了你些什么？”

    春玉又看了姑爷一眼，道：“骂婢子笨，得罪了受宠的陶侧妃，不过事后珍姑娘有来向婢子道歉，这两个多月时间里，她经常会送些东西进来，有些还是她亲手做的，婢子偶尔也会做些糕点回礼给她。”

    “你做得没错，祁珍和她母亲不一样，不用混为一谈。”语毕，华如初看向祁佑，摆明了是要看他的态度。

    祁佑示意其他人都下去，走到如初身后拿了梳子给她梳发，“我早说过，我娘那里敬着就是，她的性子我清楚，一件事若是顺着她的意去做了她就能想得通，若是不能顺着她的意做她就会固执到底，谁说的都是错，只认为自己是对的，你不用理会她，这会祖母已经罚她去跪祠堂了。”

    “这又是为何？女人能进祠堂？”

    “不能进，所以是跪在祠堂外面，内宅就这么大，又人多嘴杂，听到这里的动静就都过来瞧热闹，她也过来了，看到这里的情况居然冷眼旁观，做为一个母亲，你说她合格不合格？可她终归是我的亲娘，再气再恨我也不能做什么，好在祖母也来了，我不能做的事她能。”

    华如初起身，将祁佑按着坐下，拿了干帕子给他绞头发。

    看着镜子里为自己忙活的人，祁佑只觉得自己的心终于有了着落，没有娘亲护着也没有关系，他现在很好，这样，就很好，他所求的，也不过是如此。

    “今日让你受委屈了。”

    “也还好，你替我把丢了的面子给翻倍的挣回来了。”华如初停了动作，对上镜中男人的眼，“我不想和长辈对上，你知道的，我就想安于一隅，不去争那点权夺那点利，不掺和进三房的战争里，琢磨几个赚钱的门道，等我满十八了怀个孩子，到时候要是有条件了，我们能单独居住……但我总觉得想要实现这些，好难，好像什么都是阻碍，我能扮着柔弱躲开一些麻烦，可那终究也是扮的，柔弱非我本性，今天的事你母亲受了罚，归根结底还是因为我，你觉得，她能吃下这个亏吗？”

    不用祁佑回答，华如初继续道：“不可能的，她只会更记恨于我，我只希望她能忍下这几天，别让我哥再看到些什么，我说得再多怎么也比不上他亲眼所见，而我不想让家人担心，若是让我的苦心白费——兔子急了也会咬人的，你明白我的意思了吗？”

    祁佑点头，“我会和祖母说。”

    她的婆婆来欺负她，就让婆婆的婆婆帮着欺负回去吗？是有点好笑，但是只要管用就好。

    “至于以后，我敬着她些就是。”婆媳问题是哪朝哪代都解决不了的历史遗留问题，华如初这时候想都不想去想了，到时候兵来将挡，水来土淹吧。

    总不能拿着剑抵到她脖子上，让她从哪来的滚回哪里去。

    要真是这样，恐怕就要更无宁日了。

    她最怕的就是拎不清的拧巴人。

    祁佑转过身来，也不起身，就那么坐着搂住华如初的腰，头枕在她胸上，温声道：“如初，我会护着你，不管面对的是谁。”

    “你又不能天天守着我。”

    “我会想到法子的。”

    “那就等你想到法子再说。”拍了拍男人的背，华如初动了动身体，故意用胸部在他脸上蹭了蹭，“一直把我哥扔在一边是不是不太好？”

    “你还点火。”

    华如初满脸无辜，“我没有。”

    隔着衣服，祁佑重重的亲了一口，起身去穿衣服。

    揉了揉胸，华如初给自己信手挽了个髻，挑了套白色的纱裙穿上。

    慵慵懒懒的样子比平时更多了几分妩媚风情。

    两人出得门来，双双走到华如逸对面坐下。

    华如逸抱着酒坛子笑，“幸亏今日天气虽阴，却没有下雨，不然我这个舅兄当得多可怜。”

    “哥哥是在怪我慢怠你了吗？”

    “哥哥不敢。”

    “不敢就对了。”华如初抬起小下巴，一脸骄纵的小模样。

    起风了，祁佑抬头看了看天，拉着如初起身，将靠里的位置让给她坐下，“我那里有几坛太子赏下来的酒，要不要喝点？”

    “要。”华如初眼睛都在放光，在小岛上的时候倒是过了几天神仙日子，酒没少喝，可在返程的路上又是谋划又是受伤的，根本就是滴酒未沾。

    现在祁佑主动问起，华如初自然不愿错过机会，反正离怀孩子的时间还有好几个月呢！

    祁安回头叫过祁亮吩咐了一声，祁亮小跑着离开。

    看两人都望着他，祁佑解释道：“酒放在书房。”

    华如逸瞪了自家妹子一眼，转向祁佑时神情带出了几分亲近，“如初好酒，在家的时候有我娘管着，我和她二姐也看着，就这样还总让她偷喝成功，这事上你别纵着她，酒喝多了伤身。”

    “哥，我是你亲妹妹吧，哪有你这样的，不帮着我也就算了，还想让祁佑也管着我？”

    “其他事情上自然是帮着你，这事不行，关系到你的身体。”

    这是已经争论了不止十次八次的话题，华如初撇了撇嘴，给自己辩解，“我从来没喝醉过。”

    华如逸好气又好笑的看着为了喝酒和自己耍横的妹妹，“还要喝醉了才算数？”

    “我是说我有分寸的嘛！”

    祁佑面无表情的坐那看着，也不参与两兄妹的斗嘴，要不是笑柔了一双眼，华如逸都要以为他是不是对他们兄妹有天大的意见。

    这人，其实已经被妹妹拿下了。

    他自己应该是有所觉的，所以处处都以如初为先，只是如初那个人啊，恐怕没那么容易相信，并且交付真心。

    可至少目前看来，两人相处的还不错。

    很快，祁亮就拿了两个小酒坛过来。

    拍了封泥，酒香都飘出他们这院子了。

    华如逸大赞，“好酒。”

    “酒是越陈越香，这酒共有十坛，放着有三年了，若是兄长喜欢，方便的话不防带回扬州，就当是……”看了如初一眼，祁佑续又道：“就当是我和如初孝敬兄长和岳父的。”

    华如逸满含深意的看了妹妹一点，毫不客气的接了话，“那我就不客气了，正好爹也好酒，这比送什么给他都让他高兴。”

    “才怪，爹最喜欢的是剑。”

    “名剑天下有几把？好酒虽也难得，却比名剑容易得到多了，你若想将妹夫在爹心里的形象扭转过来就多送些好酒，我再帮着说说好话，说不定爹就会看妹夫顺眼了。”

    “用不着，让祁佑和爹打上一场，爹就会喜欢他了。”华如初对祁佑的身手很有自信，要是祁佑生在武林，不说打遍天下无敌手，做个高高手肯定不成问题，“哥，你直说你喜欢喝酒就行了，我让祁佑多送你一些，别拿爹当借口，小心我下次回去告状。”

    接过祁佑递来的满满一杯酒，华如逸横了自家妹子一眼，“哥哥白疼你这么多年了。”

    “我也白疼哥你这么多年了，居然还撺掇祁佑管我。”闻了闻酒香，华如酒打起了那几坛子酒的主意，“祁佑，给我留下一坛。”

    祁佑早就知道如初好酒，所以那十坛的量是除去了给如初留下的两坛的，不过这时候也不会告诉她就是。

    那边华如逸奋起给了她一个脑崩，“那些酒已经送我了，你别想。”

    “和我下棋的时候你都能经常悔棋，现在还不兴我悔话？祁佑，只给我哥七坛，剩下的那坛是我的。”

    看着都快坐到自己身上来了的人，祁佑干脆揽着人坐得离自己更近了些，冲她眨了眨眼，“还没喝就醉了？恩？”

    华如初也眨了眨眼，了然，咧开嘴笑了，“好吧，那你再去给我寻两坛来。”

    “好，来，我们敬兄长一杯。”

    这么就被劝住了？想起在扬州时为了不让小妹喝酒，一家人和她斗智斗勇的场面，华如逸看向祁佑的眼光都有了不同。

    “哥，祝你早日找到意中人。”

    “借你吉言，哥也祝你们幸福，别老任性，安安生生过日子。”

    “知道啦，老是这句，你问祁佑，我什么时候任性了？要是任性，能在这大宅门活得自在吗？那是找不自在。”

    “兄长是关心你，来，喝酒。”祁佑赶紧按住了话头，举杯。

    三人碰了下杯，一饮而尽。

    绵长的口感让华如初觉得身上每个毛细孔都打开了，通通透透的感觉，好舒服。

    说说笑笑间就到了午时，午饭也是在树下用的，满满一桌子菜，还有美酒，三人兴致都很高。

    早先祁佑让祁亮去告知两老一声，大小两位舅子都在这边陪妹妹用饭，就不去打扰长辈了。

    老太爷老夫人自然乐意至极。

    让他们这把年纪去陪两个小年轻他们也不自在，偏三个儿子今日中午都不回来，小一辈的又都太小，撑不起那个场子，资格也不够。

    现在这样倒是省了许多心思。

    PS：还有一更哦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    