
    把竹筒递回给妙姑，华如初做了个请的手势。

    这会，她完全不想理会老头儿和祁佑是不是认识，是不是有什么话要说了。

    不错眼的看着妙姑烫杯洗茶，然后把洗了的茶叶放进一个竹壶里，再把滚开的水倒进去。

    用盖子捂了大概有十五息时间，妙姑才把盖子打开，用一个简单的漏勺隔着茶叶，把黄色的茶汤倒进另一个椭圆的竹筒里，最后把竹筒中的茶分倒进三人的杯子里。

    茶叶的清香混着竹子的香味散发出来。

    华如初赶紧端起来放在鼻端来来回回的闻了好次，吹了吹茶水，慢慢的饮了一口。

    没有苦丁茶的苦，却也没有她做出来的茶叶那般的浓郁茶味，味道稍有点淡，在喜欢喝淡茶的人来说，这茶非常不错。

    三口喝完一杯，抬起眼，正想让妙姑在续上，就看到对面的老头用极其古怪的眼光看着她。

    华如初不由得看向祁佑，刚才他们之间说什么了？怎么用这种眼光看她。

    祁佑轻咳一声，提醒那个貌似为老不尊的人。

    老人赶紧收回视线，不好意思的连着咳了几声，道：“这个，我老头子没有别的意思，就是奇怪，你又不是我们越县人，这香茶量少，是程钰大概十年前无意间做出来的，只这茶楼有喝，并不往外卖，但你品茶的方式……就像比我们还要懂这茶。”

    老人看她一眼，“难道你以前来过越县？”

    示意妙姑添了茶，华如初轻哼出声，报复似的道：“是谁说不和女人说话的？您现在难道是在和谁说话？”

    “咳咳咳……”老人瞪她，又觉得自己好像瞪错人了，这一男一女亲昵异常，看着也不似那乱八七糟的人，该是夫妻关系，做为男人，怎么能这么纵着家里的婆娘呢？

    想到此，老人改了方向，瞪向祁佑。

    老小老小，祁佑现在才有点体会这句话了。

    家里老太爷年纪也不比这位小，却从来没有在任何人面前露出过这样的一面。

    想想，大概只有活得顺心的人才能有当老小孩的机会吧。

    “老人家，我们确实是头一次来越县，而且这次也只是路过。”

    “真是路过？”

    “自然，越县是个好地方，却不是现在的我该来的地方。”现在的他，有太多事要做，等到他能丢下这一切了，再带着如初来这里才是最理想的。

    他看得出来，如初很喜欢这里。

    老人神情莫测的看他一眼，没有接话，也端了杯茶喝起来。

    华如初有些手痒痒，茶具，她好多年没有碰过了。

    忍了忍，还是开了口，“能把这茶具借我用用吗？”

    妙姑瞪大眼，无措的看向老人。

    老人看她，“你会？”

    “会一点点。”

    “给她用。”

    在茶楼里侍候人虽说不是多卑贱的活，却也没有多上得台面。

    好在越县风气还算不错，程钰的茶楼也没人敢在这里放肆。

    所以这里的姑娘都只是单纯的侍候人喝茶。

    可再好，也绝不会有人如此兴致勃勃的说要试一试。

    更何况这一行人明显就是出自富贵之家。

    华老太爷的话在越县这个地方就是县太爷都要听着的，妙姑就算心情奇妙，也赶紧让开了地方，站在一边看着。

    祁佑眼神动了动，却也没有阻止。

    老人看在眼里，眼神更是高深莫测。

    在茶具前蹲下身来，活动了一下手指头，华如初把杯子里的残渣倒了，茶壶杯盏全部清洗了一遍。

    身后的云书早就把一个小盒子拿出来双手奉上。

    把旁边炭火上热着的水淋杯淋罐，华如初从盒中舀出茶叶分粗细放入壶中，注入滚开的水，合上盖子后立即倾出。

    再注入第二道水，稍等片刻，提壶盖，从壶口轻轻刮去茶沫，然后盖定，再以滚水淋于壶上。

    最后再以开水烫杯，开水要直冲杯心，这道手法最是考验人。

    不熟练的人最易烫着手。

    华如初到底是久未动手了，到底还是免不了被烫了几下。

    可她连停顿都没有，一套动作做到底，仿佛烫到的不是她的手一般。

    有那么点炫耀的意思在里面，华如初的每一个动作都优雅至极，手指翻飞，行云流水。

    妙姑与之相比，根本不在同一个层次上。

    这些动作都做完后茶也熟了，刚好可以洒茶。

    把黄色的茶汤以极快的速度洒入三个杯中，颜色均匀，茶香四溢。

    剩下的茶全部倒入另一个空置的竹筒里，合上茶壶的盖子，把杯子倒置过来。

    端起第一杯，华如初双手递给老人，“在我们那里，第一杯茶该敬长辈，请。”

    老人此时眼睛贼亮贼亮的，高兴的接过来喝了一小口，满嘴清香让他欢喜的无可不可，嘴巴都好一会不愿意张开，生怕散了那茶味。

    华如初眉眼微挑，这老头，就差没把喜欢两字刻脸上了。

    端起第二杯茶递给祁佑，“我不懂越县这边敬茶有什么规矩，可是老人是长辈，你敬上一杯也是应该。”

    这就是说，不用管越县这里的规矩，这杯茶是孝敬长辈的，如果老人所图的事于他们无利他们不愿意答应，那这就是个最好的推却理由。

    祁佑深深看她一眼，身边如同多了个智囊的感觉，很好。

    不管什么事，他再不用一个人死撑了。

    “内子沏的茶，小子敬上，这是我们夫妻敬上的心，请饮。”

    老人接过，眼光在两人间来回扫过，缓缓喝了这茶。

    最后一杯，华如初自己喝了一半，毫不避讳的放到祁佑嘴边，“比在家里喝的还要好，多了股竹子的清香。”

    祁佑就是她的手喝了，感觉了一下，点头同意。

    “喜欢？”

    “恩，喜欢。”

    祁佑打量了那茶具一番，“回去后我给你做。”

    华如初大喜，点头，虽说有紫砂壶可以期待，可她还是挺喜欢这带着竹子清香的茶具的。

    换着用也好。

    “哼哼，当着我老头子的面打这茶具的主意，你们是不是也太不把我老头子放在眼里了？”

    华如初眼睛眨巴了几下，“这茶具是您做出来的？”

    “不然呢？”

    夫妻两人对望一眼，“那我和您换？”

    老人看向桌子上的小盒子，“用这个？”

    本来没打算用这个的，可看老头那喜欢的劲，用这个可能更让他高兴，遂点头，“您喜欢的话，就这个。”

    老人却没有马上应允，而是问，“为何你要将茶叶分粗细铺好？”

    华如初也没有藏私，坦然道：“把最粗的放在罐底和滴嘴处，再将细末放在中层，又再将粗叶放在上面，所以要这样做，因为细末是最浓的，多了茶叶容易发苦，同时也容易塞住滴嘴，分别粗细放好，就可以使出茶均匀，茶味逐渐发挥。”

    老人听得连连点头，看向一旁的妙姑，道：“你虽是这茶楼最好的茶女，但是，差太多了。”

    妙姑满脸羞愧，头都抬不起来。

    刚才她自个儿也看到了，那差距，太大。

    她就是想偷师也觉得不那么容易偷得来。

    老人径自把那茶叶盒子盖好，往怀里一塞，还拍了拍，像是在说‘这是我的了。’

    华如初垂了头重新沏茶，借这个动作遮住了她勾起的嘴角。

    她最不缺的就是茶叶了，用这么点茶叶换来竹茶具的制作方法，值。

    “还有吗？”

    刚刚还觉得自己占到大便宜的华如初猛的抬头，这老头，太贪心了。

    “做什么这么看我老头子？这么点茶叶能做喝得几次？我一套茶具都能让你用上一辈子了。”

    “那您还想让我供应您喝上一辈子的茶叶？”

    “要真能如此当然最好。”

    “青天白日的您怎么就做梦了。”

    老人眼睛一瞪，“身为小辈，孝敬老头子一点东西不是应该的吗？”

    “你还不愿意和女人说话呢！做什么问我要茶叶，找男人要去。”

    老头子真就看向祁佑，祁佑摊手，木着一张脸寡言，“茶叶是她的。”

    老头子复又瞪向华如初，一副不给我就抢的表情。

    华如初才不吃那一套，继续沏自己的茶。

    老人急了，冲着祁佑直嚷嚷，“这么点茶叶就想换老头子千辛万苦才想出来的茶具，你们这是欺负老头子。”

    对付这样的人，祁佑没华如初利索，干脆撇开头，一副随你们闹的表情。

    偏偏华如初这时候还在加砝码，“我还有另一种茶哦！不用这么复杂，用水一冲就可以喝，味道也不比这个差。”

    “切，骗鬼去吧，老头子我喝了一辈子的茶也不觉得冲出来的茶好喝。”

    华如初回头一瞟，云书会意，从怀里拿出一个油纸包着的茶叶打开放在桌子上。

    和刚才圆滚滚一团不一样，这些都是小小的一根，并且还保留着嫩芽的形状。

    “云书，你去冲一杯。”

    “是。”

    老人眼神跟着云书转，当茶递到自己手里时，他有些相信那胆大包天的小娃儿的话了。

    绿幽幽的颜色吸引人，茶香和刚才那个相仿，那一朵朵茶叶花一般飘浮在其中。

    喝一口，顿觉色，香，味俱全。

    PS：今天五月二十号，收到了一句我爱你，大家不要吝啬，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    