
    次日一早，华老大刺刺的来到喜来客栈，在掌柜满脸堆笑的陪同下来到楼上，猛敲祁佑的门。

    伴随着的，是他的大嗓门，“这都几点了，还捂在房里抱窝啊！”

    祁佑有些头疼，他记得以前见过的，和在太子府里看到的关于华老的描述里都没有提到这是个老顽童。

    华如初起身让云书整理了下衣服，示意红香开门。

    “这么慢，不会真没起来吧。”

    说着话边往里走，就看到那小丫头正一脸似笑非笑的看着他。

    华老瞬间像被掐住了喉咙，再也说不出话来。

    人家小夫妻住一屋完全正常，一对比，他这个一大早来敲小夫妻两的门就太不正常了。

    “你们，你们住一屋啊？”

    掌柜的不知道这两人和华老太爷是认识的，抹着汗解释道：“天字房只有这一间了，两位客人又不愿意住地字房，只好挤在一起，所以……”

    华老偏头看他一眼，像赶苍蝇一样挥手，“行了，这里没你的事了，下去吧。”

    “是是是，老太爷要是有事只管吩咐小的，小的就在外面候着。”

    经过掌柜的这一打岔，气氛好歹不那么尴尬了。

    云书给三人沏了茶，规矩的退到华如初身后。

    华老重重的吸了一口气，连忙端起茶来喝了一小口，那爱惜的神态，让华如初不得不认为这老头这么早过来就是冲着这茶来的。

    “不是给了您茶叶吗？怎么跟没得喝似的。”

    “就那么点茶叶济什么事，趁着你还在当然要来喝你的。”

    这简直就是无赖说的话，华如初恨不得去把那茶抢回来才好。

    她差茶吗？不，这东西她最不缺，就跟不缺银子一样。

    可就看不得人家占她便宜。

    偏这老头还一副占了便宜还卖乖的模样特别能勾出她的火来。

    华老像是看出来了她在想什么，端着杯子侧了个身，正对着祁佑。

    “要不要跟我去认识几个人？”

    祁佑心下一动，这固然是他最愿意的，只是不好提罢了。

    越县既敢称文人县，自是历来文官出得多，像华老这种致仕的也会回来这里养老，落叶归根的心思特别重。

    这里的好风气能一直保持下来，不得不说是这些老人一代代都守护着的功劳。

    “会不会太唐突？”

    “又不是你独自寻上门去，算什么唐突，你该知道，我们越县这一脉，一直都是拧成一股绳，我既然敢给你那样的话，就是代表了他们的意思，见上一面不过是互相之间给一个态度罢了。”

    喝了口茶，华老看他一眼，语重心长的道：“我们虽说老了，但是活到这把年纪，站在局外看得比较清楚，太子确实比二皇子要合适，胸量不大薄情寡义的君主不是南朝之福。”

    祁佑起身，郑重的一躬，“小子代殿下谢过华老明义。”

    “行了，我这么决定自然也是因为这个决定对家族更好，各取所需吧，收拾一下，小丫也一起去，不过在其他人面前老实些，他们可不像我，和你们家老太爷没有那交情在。”

    华如初给他续了杯茶，“我也不是和谁都这样的。”

    华老太爷瞬间眉开眼笑，一点不怕烫的几口喝了茶，一抹嘴，手一挥，意气风发的如同如征的将军，“走。”

    华如初偷笑，她算是把着这老头的脉了。

    越县有不能忽略的四姓，华家居首，往下依次是马，卢，程。

    他们到老也不见得能居一品大臣之位，却必定得皇上看重。

    只是他们历来都是中立派，至少表面上是如此。

    可自从听到华家表态后，祁佑就不这么看了。

    他们的中立，大概也只是明面上吧，只是他们更稳重。

    不看准了不会轻易下注。

    而一旦下注，必定是三家跟。

    这对于得到他们支持的人来说无疑是极有利的。

    这一次获利的，便是太子。

    最后从程家出来已经太阳西沉，华老也有些累了，走到马车边，从里拿出个长长的木匣子往华如初面前一送，华如初下意识的接了，“老伴留下来的东西，我们也没有女儿，倒是便宜你了，明天，你们就离开吧，太原的局势瞬息万变，不宜离开太久，那位应该也是这么想。”

    祁佑看了那个匣子一眼，躬身行了一礼。

    两人上了旁边另一辆马车，从里到外都是崭新的，也不再晃得那么厉害。

    轻轻摇了摇，有点轻微的碰撞声，感觉却像是纹丝不动，华如初双手托着这很有份量的匣子，看向祁佑，“这个，能接受吗？”

    祁佑抚了抚她鬓角，“打开看看。”

    华如初自然没有二话，把盖子往一边滑开，露出里面摆得整整齐齐的一匣子首饰。

    华贵的金器占了一半，剩下的一半却全是红宝石，极耀眼的那种红。

    华如初不由得眯了眯眼，如果这一盒子是爹娘兄姐给的，她自然收得心安理得，可这是一个才见过几次的老人送的，并且明说了这是老伴的遗物，她真的，可以接受吗？

    太贵重了。

    合上盖子，华如初看向祁佑，等他拿主意。

    祁佑在思考，可一感觉到如初的注视，便自发自觉的把人揽到肩上靠着，头挨着头继续思考。

    在可以不费脑子的时候，华如初自然乐得省事。

    只是一想到明天要离开，心里就有点不乐意。

    她真的挺喜欢这个地方的，扬州太富有，来来往往的人也太多，浮夸之气太重。

    太原是政治中心，大家争的是权，玩的是心眼，朝堂上的位置就那么多，要拉下一个才能上去一个。

    这样的地方她更不可能喜欢得起来。

    相比较而言，越县要好太多了，人们的生活节奏不快，文人气息重，随处可见相伴而行做文人装扮的人，引经据典手舞足蹈，看着就让人会心一笑。

    这个地方，是真的好。

    她甚至想，等以后有了孩子了，住在这个地方是最好的。

    环境对孩子来说太重要。

    “东西收下，以后多回报一点就是，看得出来华老很喜欢你，你们又是同姓，有点把你当小女儿宠的感觉。”

    “好。”

    两人都不贪图这些东西的价值，华如初自己的都用不过来，收下这些，只是收下那个老人连同他老伴的一片心意。

    “华老说让我们明天离开……”祁佑反手摸了摸如初的脸，“这个地方，以后我们再来，你想住多久就住多久。”

    抓住在脸上乱摸的那只手，华如初轻轻点头，“我知道，太原的事太重要。”

    你同样重要，不，你比太原的事更重要，有你，我才觉得做这一切有意义，而不是因为从小就强加在身上的责任。

    这样的话在口里打了数个转，祁佑怎么都说不出来，最后只能把人搂进怀里，亲了亲她的额头，来表达他的心情，以及那怎么都无法说出口的爱。

    他如此的爱着这个人。

    如此的爱。

    华如初拍了拍他的背，笑容泛起，“我知道你的意思，祁佑，你太害羞了，有什么话要说出来，我也不是每次都知道你在想什么的，不过这次嘛，太容易了。”

    “真的知道？”

    “当然，不就是觉得轻忽我了吗？祁佑，我没有那么不分轻重。”

    祁佑抱紧了她，他何其有幸。

    “痛痛痛，轻点，伤口要裂了。”

    祁佑赶紧松手，手足无措，不知道是不是要解了她衣衫去看看伤口是不是裂开了。

    确实是很疼的，不过看他比自己还要痛的样子哪还能说出抱怨的话来，“没裂，就是痛了一下，现在已经不痛了。”

    “确定？”

    “恩，确定。”

    就算她如此说，祁佑也不敢再抱她了，就让她靠在自己肩头，时不时的侧过头去蹭一下。

    次日，几人早早便离开了。

    从越县上了官道，两人选择了最近的一条路，两辆马车大咧咧的经由兖州直回太原。

    “终于下雨了，兖州的灾情应该能缓和些了吧，希望能下得久一些。”打起窗帘看着外面的雨幕，华如初感叹。

    把人拉到中间一些，祁佑干脆把窗帘挂起来，两人一起看向窗外。

    时不时有雨飘进来，在这样的天气平添几分凉爽。

    “天灾不可怕，怕就怕人祸，这次兖州的灾情并没有比往年来得厉害，事后回想，倒看出点苗头来了。”

    和华如初单独相处时，祁佑的话已经多了许多，虽然表情依旧欠缺，神情却是温和舒缓的。

    这是头一次听他说起兖州灾情的事，把事情一串连，华如初心里就有了底，“这是他们下的一个套，祁佑，我觉得有个地方你们要加把力。”

    祁佑看向她，用眼神催促她快说。

    此时，华如初也不卖关子，“二皇子到底是有皇后相护，宫中的消息他知道的速度恐怕不比太子慢，圣上身体有疾的事，他可能比你所预料的还要早些，兖州这个局，也是他们一早就设下的。”

    看祁佑脸色严肃，华如初笑，“说起来，你们真应该谢我不那么守内宅的规矩，不然这次，你们恐怕没那么容易回去了。”

    “本就是如此。”祁佑用拇指抹掉她脸上的一滴雨水，“你是我的救命恩人。”

    “那就……以身相许吧，哈哈。”

    PS：我做了个调查，大家都去投个票呗，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    