
    两人对望一眼，华如初续又问，“县衙有没有透过话，说这些粮会在交秋粮时扣掉？”

    “哼，要真是这样，我们这心里也想得通，可有人得到消息，说那些粮食一运到县城就被送进商行高价卖了出去，如果真是接济他人，他们又岂会卖掉？镇上的人这些年存的一点体己全拿去买粮了，最憋屈的是买回来的有可能就是自家被迫征上去的，买回来后还得再次被征上去，然后再买回来。

    田里的粮食早就死得不能再死了，按以往的惯例，今年的秋粮朝廷通常都会免了，他们根本就是扯着虎皮做大旗，发这种灾难财，一个个都会有报应的。”

    一时激愤，掌柜痛快的发泄着心里的愤怒，可话一出口他就后悔了，民不议官，要是这两人说了出去，最先没有好下场的就是他。

    华如初给他杯子里续了酒，“如果你说的属实，他们确实该得到报应，就该关起来游街，用臭鸡蛋招呼。”

    掌柜的一听，顿时高兴了，有人陪着自己一起骂，这心里那点担心早就消失无踪，痛快得很。

    一仰脖子喝光杯子里的酒，嘴巴一抹，继续倒豆子似的把自己知道的都给倒了出来，“听说不止我们这里，还有几个地方也被他们征水征粮了，有那有胆色的和他们对抗，听说死了好几个，还有好些被关着，到现在都没被放出来，现在粮食这么紧张，对衙门的人来说粮食就是银子，哪会去养着他们？我们都猜着那些人恐怕都死了。”

    祁佑眉头微不可见的皱了一皱，从中透露出来的消息太多，若那县衙的人真敢打着朝堂的旗号如此做，发配去边疆都是轻的，落个诛九族的罪都有可能。

    “你们县真有那么严重？”

    掌柜叹了口气，“我们县大，下辖十二个镇，一个镇下辖的村子大大小小好多个，可真正能勉强渡日的却只得三四处地方，这还不算严重？”

    “既如此，兖州州牧总不能什么都不做吧。”

    “呵呵，客官，老汉我大字不认得几个，却也亲身体会了一个词，知道了什么叫官官相护，魏山县的县老令是兖州州牧大人的小舅子，县老爷把自己的妹妹送去给州牧大人做姨奶奶了，这才换来个县老爷当。”

    华如初看向祁佑，眼中有不解，难道这县令的任命可以不通过朝堂吗？

    祁佑拳头不自觉的握紧，怎么可能不要，这文家的手伸得比他和太子以为的都要伸得长。

    只怕吏部那边也渗透进去了。

    掌柜的一辈子都耗在这个客栈里，迎来送往的客人见得多了，并不是一点眼光都没有，看两人专挑着这些事情问，不由得就猜测起来两人的身份。

    恐怕他们所说的做买卖是假，探听事情虚实才是真。

    如果他们真是为这个事来的，总不可能是县太爷他们一挂的人，只要不是他们一挂的，他揣着明白装糊涂，把自己知道的全说出来，如果他猜中了，自然是大喜，若是他们真是来做买卖的，那就当他是喝多了胡言乱语了。

    “我听说宁县，济县，桃县遭灾特别严重，有没有这回事？”

    掌柜的眼睛一瞪，“谁说的，这人一定是个骗子，这三个县哪有咱们魏山县严重？”

    果然如此，祁佑吃不下去了，放下筷子端起酒杯抿了一口。

    华如初看他心情不好，该知道的也知道了，便把剩下的半壶酒塞到掌柜怀里，道：“多谢掌柜的为我们解惑了，这酒算是我们兄弟请掌柜喝的。”

    掌柜的看样子确实是爱酒之人，舔了舔嘴唇接过酒壶，边道：“那老汉我就舔着脸接了，平日里舍不得喝，已经好久没喝得这么痛快了，两位慢用，老汉再去给两位炒个菜，送的，送的。”

    华如初也不拒了他这好意，看他步伐稳健的往厨房方向走向，笑得很是意味深长。

    南朝的人啊，不知道是不是因为大多识字，并没有那么愚昧好糊弄。

    两人沉默着吃了顿饭，就着雨声，和淡淡的酒香。

    回到房间，华如初走到窗边把窗户支起，凉风进来，吹散了一室的浑浊。

    双手抱胸，回头看向坐在圆桌边一脸严肃的人，“决定了没有？”

    祁佑看她，起身走近，把人揽入怀，仿佛只有这样才能让他觉得安心。

    “你知道我在想什么。”

    是肯定，而不是疑问，华如初笑得得意，小狐狸一般，“当然，你不就是在想是照原计划回太原还是去一趟魏山县城吗？”

    祁佑心情突然就轻松下来，有个这么了解自己的贤内助，有什么问题是解决不了的。

    自从如初答应下来后，她这几天接连不断的提点让他知道，原来他们还有那么多疏忽的地方。

    这人以前未必就没有看出来，不过是不愿意过多介入这些事情罢了。

    她好像总在给自己留退路。

    他不喜欢这样。

    他想要的，是把这个人彻底的绑在自己身边，生在一起，死在一起。

    “我要确定一下，所以，我们要去一趟魏山县。”

    “好。”

    如初毫不犹豫的同意让祁佑心情更好，怀里人温暖的体温透过衣服传来，被凉风带走的温暖瞬间又恢复如初。

    好像只要有这个人在身边，心就是暖的。

    “伤还疼吗？”

    “结的痂都掉了，早就不疼了，你的呢？”

    拉着她往床边走，祁佑回头，“我也不知道有没有好，你来帮我看看。”

    华如初看向窗户的方向，这这这天还是大亮的好吧。

    祁佑这是想白日宣yin不成？

    祁佑却误会了她的意思，以为她是担心窗户开着，会被外面的人听去什么声音，简而言之就是害羞了。

    “有雨声伴奏，不是很美吗？不喜欢？恩？”将她推倒在床上，祁佑在她唇上轻啄了一下，声音轻柔，因为压抑带着点微微的沙哑，尤其是那一声鼻音浓重的‘恩’，性.感的要命。

    这一瞬，华如初觉得自己被诱惑了。

    勾住男人的脖子往下压，在男人的唇上辗转厮磨，不张嘴，也不试图进攻。

    她喜欢这样的温情脉脉。

    她相信祁佑也喜欢。

    因为这是她给与的。

    “如初……”

    吻逐渐往下，在男人的喉结上重重一吸，听着男人蓦然加重的呼吸，亮出牙齿轻轻咬了咬。

    不轻不重的力道，让人微微有点疼，却让人想得到更多。

    祁佑微微仰头，让如初好继续下去。

    衣领解开，舌尖在锁骨上滑过，华如初轻轻吹了一口气，声音也低沉了许多，“祁佑，你记得我说过的吗？我会让你成为全南朝最幸福的男人。”

    “记得。”

    “我向来不轻易许诺，一旦许诺，一定会做到。”华如初把祁佑的衣带一根根解开，“祁佑，这次让我来，好不好？”

    祁佑眼中深沉如墨，欲.望翻涌其中，恨不得现在就冲进她的身体驰骋一番，可是，他更期待如初的表现。

    把衣衫丢到一边，露出精壮的上半身，祁佑点头。

    吻从上而下，含住一边的红豆吮吸，男人的身体明显的紧绷了起来。

    换到另一边，得到同样的反应。

    抬头，对上男人仿欲吞下她的眼神，展颜一笑。

    纯粹的让祁佑忍不住将手抚了上去。

    这个人，是他的。

    只是这么想着，心里便觉满足。

    肚子上的伤已经结痂了，华如初低头，在上面轻轻印了几个吻。

    祁佑算是毛发旺盛的人，肚子往下黑黑的一大丛。

    吻落在上面，耻毛下的皮肉竟然极是敏感，肚子上马上出现了明显的肌肉形状。

    这样就受不住了？

    华如初抬眼，斜睨着他。

    手却不紧不慢的把他的中裤褪下，早就蓄势待发的那一根猛的弹跳出来。

    离得太近，直接打在了她脸上。

    饶是华如初脸皮再厚，此时也有些挂不住了。

    想都没想，曲着对着它一弹。

    好在还知道不能用力，倒更刺激得它站得更直了。

    挺拔得让她想到军姿。

    ……好邪恶的感觉。

    手握了上去，感觉着它在手心迅速又涨大了一圈，华如初不由得抱怨，“别再大了，手握不住。”

    得到的反应是那根东西又大了些，前面还在吐着透明的液体。

    祁佑的呼吸更是重得仿佛重症病人。

    “如初，快点。”忍得很辛苦的男人催促，被心尖上的人用那样的话称赞他却还能忍着，祁佑觉得自己的自制力又上了一个台阶。

    华如初眨了眨眼，低下头试探着把那根东西含进了嘴里，动了动，还是觉得太大了，动得好艰难。

    祁佑双眼猛的大张，如初那么骄傲的人，怎么会愿意为他……

    撑起身子，看着那根东西在她嘴里进进出出，因为塞满了而显得圆鼓鼓的腮帮子让祁佑觉得下腹发紧。

    该死，他有点忍不住了。

    “如初，快一点。”

    华如初眨眼，眼带抱怨，她已经很辛苦了好不好。

    不过还是乖乖的加快了速度。

    祁佑也随之挺腰。

    含得很辛苦，嘴巴都酸了，华如初想让他快点出来，试着用舌头舔蘑菇头下面的那个凹陷处。

    “快退……”

    一听这话，华如初赶紧后退，退是退出来了，也没有射在嘴里。

    可是，却全射在了脸上。

    PS：喝点肉汤。最近风声很紧，鬼鬼这是顶风作案，所以，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    