
    闻昱丹苦笑，

    “谢什么，你要不是我的人，陶嘉也不会上门刁难你的夫人，还是专门挑着你我都不在的时候，回来后我便想过让太子妃去一道手令，让你夫人来太子府请安，这便是明着解了她的禁了，可太子妃说您的夫人专门让人来递过话，说不要因为她和老2那边再起龌龊，若是因为她的原因而让太子府和二皇子府矛盾加深，哪怕她再占理，父皇也不会高兴，到时候恐生更多事情，本宫不想毁了你夫人的这番苦心，便想着等你回来再说，不过现在倒不用急了，这座银山是你找到的，本宫就不信这么大件功劳还换不来你夫人的自由。”

    “周良。”

    一直在门外守着的周良连忙推门进来，“老奴在。”

    “你去安排个地方给陈坚住着，着人好好侍候。”言毕，闻昱丹看向骤然抬头的陈坚，温声安抚道：“本宫看完这些东西需要点时间，你一路奔波辛苦了，先去好好歇上一歇。”

    陈坚恭敬的施了一礼，又走到祁佑身前深深一躬，“陈坚谢过胡大人救命之恩。”

    莫问表情怪异的看了祁佑一眼，这人，都到地头了怎么还挂着别人的名，就不担心别人拿这事从中做文章？

    闻昱丹轻咳一声，道：“原及，现在也不是外面了，陈坚是自己人，你就不用再冒替别人之名了。”

    对上陈坚愕然的目光，祁佑也有那么几分不自在，被人当面戳破伪装谁又能自在的起来？

    “我名祁佑，未在朝中任职，掌殿下府中之事，此次出门在外几次遇险，所以用了别人的名号。”华如初的调.教不是没用的，祁佑也知道自己说得太过生硬了，遂又加了句，“就是对姜则民，我也是用的这名，当时的无奈之举。”

    陈坚并不是个蠢笨之人，他从书中学圣贤之道，却是在市井中学做人。

    对于他这样一个小秀才人家还特意解释了一翻，他还想如何？

    怪罪？人家救了他的命，现在又把他带到了太子面前，几乎可以说是把他带到了一条铺好的前程大道上，他谢还来不及，何来的怪罪。

    陈坚依然是深深一躬，“不管您是谁，我这条命是您救的没错，所以，我没有谢错人。”

    闻昱丹和莫问皆暗暗点头，如果陈坚因着这事不依不挠，他们就算是承他这次的情也不会对他予以重任，更不要说信任。

    没想到他却是个拎得清的，不错，非常不错。

    他们宁愿要个没功名在身的人也不愿意要个读书读傻了的。

    屋内只剩三人，祁佑再无顾忌，从越县说起，魏山县的事，把能说的都说了出来。

    至于华老爷子对如初的另眼相看，以及那盒首饰的事，他瞒了下来。

    “没想到，真没想到居然能得到越县之人的投诚，还找到了他们费心藏下来的一座银山，好，原及，做得好，莫问说得没错，连养伤都不忘替本宫谋划，你当得起本宫的另眼相待。”

    莫问在一旁连连点头，他不是不曾嫉妒过太子对原及的好，可时间长了，他也就看明白想通透了，他们两人从小就这么相依相扶着走到现在，有些事已经成了本能，那份交情和信任不是他一个后来者可比的。

    他付出的本就没有原及多，去花那心思嫉妒还不如多想想怎么替太子谋取更多利益，更大好处，做得多了，不说要取代原及在太子心目中的地位，太子却也一定不会亏待他。

    也正因为他想得通，闻昱丹的左膀右臂才能相处融洽，被这么明显的区别对待，换个人可能早就起内讧了。

    “殿下，您要是觉得臣有半点功劳，就想个法子解了臣夫人的禁吧，一年，太久了。”

    闻昱丹以为是祁家有人守在了城门口等他，将府里发生的事告诉了他，倒也没有疑心他怎么还没回去就知道了这件事，“陶嘉太嚣张了，那是你夫人，你又是我的人，这不是明摆着是在打我的脸吗？你放心，这事我会给你个交待。”

    “臣谢过殿下。”

    闻昱丹苦笑，“谢什么，你要不是我的人，陶嘉也不会上门刁难你的夫人，还是专门挑着你我都不在的时候，回来后我便想过让太子妃去一道手令，让你夫人来太子府请安，这便是明着解了她的禁了，可太子妃说您的夫人专门让人来递过话，说不要因为她和老2那边再起龌龊，若是因为她的原因而让太子府和二皇子府矛盾加深，哪怕她再占理，父皇也不会高兴，到时候恐生更多事情，本宫不想毁了你夫人的这番苦心，便想着等你回来再说，不过现在倒不用急了，这座银山是你找到的，本宫就不信这么大件功劳还换不来你夫人的自由。”

    多么冠冕堂皇的理由，祁佑心下叹息，为了能得一刻自由，如初还真是敢做敢说。

    这要是拆穿了，得罪的可不光是陶嘉，更是太子府这边。

    人可以不做好不得好，却不能做了好得了好到最后却被人拆穿她做的好都是假的。

    在储君面前尤其是如此。

    “臣谢太子体恤。”

    “行了行了，都说了不用言谢，你离家这许久，身上又有伤，要没其他事就先行回去歇上几日，好好陪陪夫人，其他事情不用担心。”

    祁佑倒是想，可如初今天是必定不会回祁府的，他该说的话也还没有说完，便摇头道：“臣怀疑私藏银矿的事二皇子可能不知情，背后是由文家在操纵，有兖州州牧护航，若不是这次我们去到那里无意中发现此事，恐怕那座银山挖空了，朝堂也不见得会知道。”

    莫问脸色大变，“南朝律法明文规定金银矿不得私人开采，一旦发现，便同逆谋罪论处，文家，想干什么？”

    祁佑没有将如初说的那些全说出来，意思点明了后便保持沉默，要如何做由太子决定。

    闻昱丹的脸色已经不是一般的难看了，“文家，文家还想让天下换个姓不成，原及，你说老2不知道这事？”

    “臣只是猜测。”

    “这个容易，本宫让人去查查老2的动向就清楚了，若老2真不知道，这戏可就有得看了，若是父皇知道……”

    三人对望一眼，沉默下来。

    祁佑清楚，若是这样皇上都要保下文家，那太子心里那个结只会越来越难解。

    “殿下，依臣看皇上若是保下文家反倒是个很好的讯号。”

    闻昱丹看向莫问，“此话何解？”

    “皇上的性格如何您清楚，若是雷厉风行发落了文家，倒是将二皇子从这事里摘了出来，可若是按下了这事……”莫问笑，“那可就值得思量了，没有哪个君王容得下有起了反心的臣子。”

    闻昱丹脑中急转，再将以往的事一串连，闻昱丹终是觉得他的父皇其实对老2也并不是那么好的。

    父皇所有对老2的好，如今想来倒更是放纵了老2，得了宠，却失了成长的机会。

    父皇，您的好，何其残忍。

    “原及，可还有其他事？”

    最后这件事祁佑考虑了许久，他相信如初的判断，可这件事太过冒险，若是那位娘娘不吃这一套，将这事告知了皇上呢？

    但如果真如如初预料的那样，那么，不试上一试又怎么甘心，太子太需要宫中的助力了。

    最终祁佑还是决定说出来，至于要不要做，就由太子去做决定。

    闻昱丹听到一半时便起身在屋子里来来回回的踱步，莫问和祁佑只得跟着站了起来。

    “这位娘娘的事我知道一些，也不是没动过这心思，可父皇对她看得太紧，一般的皇子根本都接触不到她，她份位低，就连去给她请安的借口都没有，实施起来只怕会有难度，不过，值得一试，原及，这是天家之事，你不能查，本宫亲自来。”

    “是。”

    “宫里是我们最吃亏的地方，若是她真能站到我们这边……”闻昱丹眼中神彩奕奕，宫中一直是他力量最薄弱的地方，这么些年经营下来，也不过是能知道消息罢了，时间上却占不到上风。

    而宫中，能和皇后抗衡的只得一人。

    原及这主意出得好。

    不过，闻昱丹上上下下的打量了祁佑一番，打趣道：“怎么出去一遭后变化竟如此之大？以前想得你一句话还得再三询问，现在倒好，每一个主意都直戳重点，要不是本宫太过熟悉你，都要怀疑你是不是换了个人了。”

    莫问也在一边帮腔，“原及，你这是不给我一条生路啊！你现在都能想到我前面去了，殿下哪还用得着我，本就偏着心了，这样下去，那碗水就要端不住了。”

    祁佑从容自若的起身，甩了甩衣袍下摆，躬身一礼，“臣告退。”

    说完，转身离开。

    闻昱丹和莫问对望一眼，“这家伙，出去一趟胆子肥了？”

    “依臣看大概是因为这次的事逼的吧，若不是得人相助，这次恐怕您和原及……原及那人有内秀，只是我们两人一直都是臣谋划他动手，他想得远，不想打破这种平衡，所以一直都不愿意在事情上过多的发表意见，和这么个人搭挡做事，臣都不知道说什么好。”

    莫问很清楚，就因为原及是这么个人，他才能大展所长。

    若是原及有心和他互别苗头，以殿下对他的信任，他日子没这么好过。

    “回来的这一路上，也不知道他都想了多少，殿下，臣自问不是容不下人的，原及若是真能在这上面用心，臣反倒更安心，要谋大事，二人总是要计长，原及那人，您信得过，臣也信得过。”

    闻昱丹拍了拍莫问的肩膀，“原及和本宫是从小的情份，信任是从小就给与的，本宫不讳言，这方面其他人确实赶不上，但是本宫对你也是信任的，不要总夸原及，你也不错，不然本宫不会独独挑中你为谋士。”

    莫问深深一躬，“能得殿下一句信任，莫问万死不辞。”

    PS：谢谢亲爱的SANDY，一个月十四张粉红啊，我几年写书的最高记录了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    