
    ‘砰砰砰……’

    来了，屋里的人对看一眼，纷纷打起精神。

    华如初走到张长恭面前，用力拍了他后背几下，“驼背。”

    张长恭想像了一下自己曾经见过的驼背模样，身体慢慢的佝偻下去。

    “可以了，冬菲，钱袋做好了吗？”

    “是，做好了。”冬菲把一只针脚勉强过得去的钱袋递给大儿子张世兴。

    饶是如此，张世兴看到后还在心里感叹：一个男人居然能把钱袋做得这么好，真厉害。

    红香看了一眼，默默撇开头，她终于明白为什么小姐让冬菲做了，这样的钱袋，她承认自己做不出来。

    ‘砰砰砰……’

    看了大家一眼，华如初扶着张长恭坐到首位，“张如强去开门，其他人，去内院。”

    “是。”

    早就等得不耐烦的几人正准备一脚把门踹开，就看到门从里打开了一条缝，一个娃娃脸的少年仅露出一个脑袋疑惑的看着屋外的人。

    “你们找谁？”

    “开门，奉兖州州牧文大人的命令搜查逃犯，若不配合者，同为逃犯论处。”

    张如强被吓得嘴唇直哆嗦，退开几步也不管外面的人，往里跑去，边跑还边喊，“爷，有人来抓逃犯。”

    “混说，咱们家哪来的逃犯，咳咳咳……”

    随后跟进来的人本来就不认为这屋里会有逃犯，不过这是上头下达的命令，明知道没有也还是要搜一搜的。

    至于顺手牵羊带走了什么……那和他们有关系吗？

    领头之人皱眉看向仿佛心脏都要咳出来的人，心里琢磨，这不会是痨病吧。

    这么一想，他就不愿意进去了，手一扬，对身后四人道：“你们，进去找找。”

    “是。”

    张如强双手一张就要拦，脸上满是倔强之色，“我们家没逃犯，没有。”

    “怎么，小家伙，你想当逃犯？”

    “我……我不是逃犯。”

    领头那人倚门靠着，一副痞相，“你不配合就是逃犯，再拦着试试，正好抓一个去交差。”

    “强……强子，别，咳咳，别拦，让，咳咳，让大人搜。”

    “爷，您别说话，喝口水。”温柔的说话声吸引住了男人的视线，要不是怀疑那个老家伙是个痨鬼，他还想走近些看看。

    这一路搜过来还是头一次看到个长得不错，说话也温柔的小姑娘。

    也不知道这吴山镇是个什么风水，居然女人都那么泼辣，嫁得出去吗？

    反正也是无聊，男人兴致勃勃的和小姑娘搭话。

    “小姑娘，议亲没有？”

    张如慧往爷身后躲了躲，不敢回话。

    咳得喘息急促的老爷子怕得罪了军爷，赶紧道：“还……咳咳，还没……”

    张如慧看得着急，低头头帮爷爷拍着背，边替爷爷把话说圆了，“没有议亲，小时候便订好亲了。”

    “哟，娃娃亲啊，对方不会长得一脸麻子吧，说不定又矮又胖，还是个白痴，啧，真可怜，这花骨朵一样的小姑娘哟！”

    “才，才不会，你乱说。”张如慧脸红眼红的瞪着嘴欠的男人，旋即又像被吓到一般缩了回去。

    “哈哈哈，这小姑娘有意思，你既然说我是乱说的那你急什么，还不是害怕被我说中了，要不跟哥哥我回去吧，哥哥不会亏待你的。”

    “坏……坏人。”

    “哈哈哈。”

    屋内传来急匆匆的脚步声，男人没有动作，眼神却警惕起来，握刀的手紧得露出了青筋。

    “爹，强儿，慧儿，你们还好吗？”人未到，声先到，走在最前头的是张世兴，后面连贯出来四人。

    看到陌生人，几人先是警惕的看了几眼，马上奔到又开始咳得惊天动地的老爷子身边，一番拍背抚心口的折腾后才终于缓和下来。

    “爹，后院突然来了几个人，说是，说是奉命搜查逃犯，这是怎么回事？咱们家怎么会有逃犯？”

    “让大人们搜就是。”满脸疲惫的老爷子起身，朝着门口的男人欠身，有气无力的道：“老头子我身体不好，若是误了军爷的事，军爷勿怪，只是后院毕竟是我们生活之地，请军爷们手下留情，世兴。”

    “爹……”

    老爷子眼睛一瞪，“照做。”

    “是。”张世兴不甘不愿的从怀里拿出个旧旧的钱袋，走到男人身前递过去。

    男人把阔刀摊平了，袋子搁到上面传来的碰撞声让他很满意，这应该是一路搜过来油水最多的一次了。

    就是前面有一家正偷人办事的也没给的这么多。

    往怀里一塞，男人走到前后院的相连处，也不进去，扯着嗓子就喊了一声，“没搜到就撤，下一家。”

    几人从各个屋里出来，“头，这么个地方哪里能藏得住人，换换换，早搜完早收工。”

    一家人小心翼翼的把人送出门，华如初透过门缝看着几人得意的汇报自己的成果，嘴角直泛冷笑。

    这还真是容易过关，他们根本犯不着这么小心。

    让几人在偏厅等着，华如初先去了趟内院。

    那会整理的时候她就在几个柜了里放了两个银钗子，有一个床头抽屉里放了几两碎银子，果然，全不见了。

    有了这些东西，他们的心思恐怕全都去翻箱倒柜找这个去了吧，哪还会去仔细搜人。

    看着屋内一片凌乱，华如初再一次冷笑。

    “怎么样？后院没事吧？他们应该没发现什么吧？”

    华如初在红香让出来的位子上坐下，接过冬菲递来的白水喝了。

    “我放了点东西，看样子是起到作用了，红香，你去把人叫出来，别让人在那里干着急。”

    “是。”

    等了没多久，闻昱丹，祁佑，黄清源，红玉背着已经醒了的青柳，以及三个受伤的护卫出现在大家视线里。

    这么轻易就躲了过去，一众人原本是满怀激动的，可等看清楚几人的装扮后，他们已经不知道要露出怎样的表情了。

    扮老扮嫩也就算了，可这扮成女人是怎么回事？

    至于祁佑，他只觉得脑仁隐隐生疼。

    如初，还真是敢玩。

    “怎么，不认得了？”

    闻昱丹忍笑，努力不让嘴角往上勾，“只是……有些意外，怎么会想到这么，这么装扮的？”

    “人数太多，扮成祖孙三代更容易混过去，你们是想先听我说还是觉得我这样太碍眼，得先去换了？”

    灰扑扑的衣服除非丽质天生的人，不然就是一平常人。

    可华如初那斜睨的模样却硬生生的让她整出了一副睥睨天下的感觉来。

    祁佑眼中闪过光亮，就连神情都是舒缓的，隐隐带着骄傲。

    他站的地方正是闻昱丹的侧后方，板着一张脸，居然也没让其他人看出什么来。

    除了华如初。

    忍不住暗哂了一声，真是，他有什么可骄傲的。

    闻昱丹以为她生气了，在一边坐下后便道：“夏兄弟别误会，我们绝对没有轻看你的意思，你这么做全是为了帮我度过这个难关，我谢还来不及，哪会笑话你，只要你不觉得难受，我自然是愿意先听你说的。”

    她本就是女人，有什么觉得难受的，勉强接受了他的说辞，无视了祁佑紧追的视线，华如初道：“现在已经快亥时了吧，若是路上没耽搁时间，应该已经有一路援兵到了，不过镇上闹出这么大动静，就是到了他们也会先在镇外藏身。”

    闻昱丹大喜，“可有办法联系上他们？”

    “不急。”华如初摇头，“镇上的人恐怕都被盯上了，一旦有异动，他们便会雷霆一击，刚才来搜查的居然是军官，手持兖州州牧的官文，不管是江湖上的人手还是弓弩营都没有妄动，这说明了什么不用我说了吧。”

    “文家，文家……”闻昱丹恨得牙都要咬碎了，这么明目张胆，他们居然敢，居然敢！

    “所以，我们不能轻举妄动，放心，我派出去的都是得力之人，她们知道怎么做的，能等到两方援手都到来再动手就最好。”

    揉了揉额头，华如初觉得头有些疼。

    真是，这些事怎么就需要她来全盘掌总了？

    太子大概是头一次面对这样明晃晃的追杀，能不胡乱指挥并且不不懂装懂就已经非常不错了。

    至于祁佑，她深深的觉得那人是在当甩手掌柜，一点也没有女人就该归于内宅的想法。

    放手任她施为是对她和信任，亦是……对她的放纵。

    她怎可能不明白。

    这样一个男人啊，要动心太容易了！

    暗暗叹了口气，华如初看向冬菲，她刚给青柳号完脉，“怎么样？”

    “不烧了，最好是不要再动手，伤口裂开就麻烦了。”

    说到伤口裂开，冬菲不自觉的看向姑爷，她也想去给姑爷号号脉。

    显然华如初也想到了，“妹夫伤得也不轻，你去给他把个脉。”

    穿着这样一身衣服，做了这样一副装扮，一出口就是妹夫，闻昱丹差点忍不住笑出了声。

    祁佑反倒适应了，反正他知道在那副妆容下是怎样的一张脸。

    何止是现在这副样子的十倍百倍。

    这种他人不知他却深知的感觉，很奇妙，很……让人欢喜。

    冬菲号了脉，不等人问便道：“若是可以，这位公子最好是不要动手了，他的伤口应该是裂了好几次，失血太多，恢复得也差，若是再裂了的话……会留下后患。”

    PS：下一章就开打啦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    