
    杜寨主听得心下一动，夏家和华家关系素来亲近是许多人都知道的事，可华清大女婿青州堂口的人都能被他随意调用了，恐怕他们比他所预料的还要交好。

    如此一来……

    多看了身边的少年郎一眼，杜寨主觉得自己应该在这事上更上心一些。

    感应到他的视线，华如初侧头看他，“杜寨主可是有话要说？”

    “啊，对，前边死了那么多人，是不用理会还是……你心里有没有个章程？”

    沉默了一会，华如初沉声道：“都就近埋了吧，别吓着百姓，把他们用的弓弩拿几副回来。”

    “对方人数不少，我们可能会错过宿头。”

    “前边耽误的时间已经不少了，先往前走吧，我一会问问有没有人熟悉这条路的。”

    “也行。”杜寨主脑袋一点，风风火火的带着人去善后了。

    祁佑和如初并肩站着，看着离开的人道：“他别有所图。”

    “那又如何？现在能为我所用就好，他所图的如果我能给，那便给了就是，与人方便与己方便，我不介意。”

    祁佑垂下眼帘，有时候想想，如初若是男子，一定能入朝堂混个风声水起。

    在她的观念里，舍和得并不是那么难以决定的。

    狠起来，她连自己都可以利用。

    “云书，你去问问看有没有人熟这条路的。”

    “是。”

    很快，云书就带了个人返回，“公子，他说他走过这条道几次，熟得很。”

    华如初看过去，是个很年轻的男人，脸圆圆的，典型的苹果脸，可能他的年纪并不是很小，至少没她以为的那么年轻，只是脸天生嫩了些。

    被自己不着边的想像逗笑，华如初对他微微点了点头，“严家堡的小兄弟，我想知道往前走多远会有能住宿的地方。”

    被个明显比自己小的少年郎叫小兄弟，苹果脸不知道给个什么表情好，最后干脆忽视了，只回答他的问题，“夏少侠，再往前走大概十多里路就有个新月镇，比吴山镇大，人口还挺多的，以前我在那里住过，客栈有好几家，能住下这么多人。”

    看了看天色，太阳已经西斜了，十余里的话快马自然不成问题，一刻钟就能到，有马车拖累……

    天黑之前一定没问题。

    “多谢了。”

    苹果脸拱手回了一礼，回到了自己人的队伍里。

    心里还在想着，这个少年人看起来一点也不像少年，处理什么事都很老练的样子。

    华如初抬眼四望，杜寨主带了不少人直接骑马去前边善后，现在他们倒也不用一直在这里等了。

    “都收拾一下，准备上路。”

    “好勒。”早就等得满心不耐的人大喜，纷纷收好自己的东西翻身上马。

    华如初和祁佑也上了马车，这样一上一下的几个来回，伤口更疼了些。

    赶到杜寨主他们所在的地方时，他们已经清理得差不多了。

    “挖了几个大坑，一堆堆的埋，速度快上不少，再有得一刻钟就完事了。”杜寨主抹了把汗，手上沾了土，沾到脸上的汗，瞬间就成了花脸。

    华如初忍笑，也不提醒，“辛苦了，往前走不远就有个镇子，今天不往前走了，就在那里歇着，明天一早动身。”

    “好勒。”

    那么多人，最终就成了几个土堆，连个墓碑都没有，亲人想拜祭也找不到地方。

    要怨，就怨那文家和二皇子吧，是他们的野心让你们命丧黄泉，再见不到亲人。

    祁佑看她这样子只剩满心无奈和心疼。

    明明有慈心，下起手来却比谁都狠。

    杀了也就算了，偏偏最后又还是会露出不忍的表情。

    真是个矛盾的人。

    可心疼却有增无减。

    他想，他一定是爱上一个人了。

    只有对爱人才会有那种她怎样都是对的，她怎样都好看，她怎样都无可挑剔的心理。

    如初这样的女人，只要她愿意在你面前展现真实的自己，要爱上她，何其容易。

    好在，他懂得还不算太晚。

    到达新月镇时天色还没有完全暗下来，浩浩荡荡的一群人让几家客栈掌柜大喜，亲自迎到了门前拉客。

    华如初下了马车，看了几家客栈的位置一眼，道：“哪一家也单独吃不下，就选两家离得近的吧，相互间好照应，云书，夏言，你们带了银子去办这事，尤其是马匹要照顾好。”

    “是。”

    一路的花费，华如初都没有让别人出的打算。

    说她财大气粗也好，傻子似的为别人买单也罢，这点钱，她不看在眼里。

    琳琅阁的进项已经不用再花到青州那个岛上去了，她现在富裕得很。

    客栈里原本就住了客人，华如初等人进去时屋里的声音静了一静，旋即又喧哗起来。

    只是眼神还是有意无意的落在他们身上。

    出行这么大阵仗的，身份地位肯定都不低，他们不招惹，可谁也不能让他们不去臆想猜测。

    “掌柜的，先置办出一些可口的饭菜赶紧送上来，饿了。”

    “好勒，不是小的吹，咱们客栈的饭菜味道可好，还有那山里的野味，就是价格上稍贵了些，您要不要来些？”

    “可以，好吃的尽管上。”

    “好勒。”掌柜笑得见牙不见眼，屁颠颠的亲自去后边厨房交待了，价都不问的客官可不多，今天能大赚一笔了，可惜大好的生意分出去了一半，啧。

    除华如初和祁佑一人一间房外，其余人都是按两人一间定好了房间。

    吃饱喝足后华如初痛痛快快了洗了个澡。

    冬菲给她看了伤口，满意的点头，“小姐的身体好，恢复得也快，恩，我的药也起作用了。”

    “你想说的就是最后这句吧。”夏言打趣了她一句，轻手轻脚的给华如初把衣服穿上，一点也没打算再给她束胸。

    华如初也没想要束，这一路束下来，胸口都隐隐做痛了，碰都碰不得，能舒服一会是一会。

    门被人敲了两下，云书迅速把帷幔放下。

    “谁？”

    “开门。”

    是姑爷，云书松了口气，重又把帷幔撩起，示意夏言去开门。

    披散着头发的祁佑看了下屋里的情况，有些明白刚才她们的警惕了。

    “伤口可好些了？”

    “结痂了。”看他头发还在滴水，华如初微微皱眉，没当着丫头的面说什么，“你们都下去好好洗洗，接下来可不一定还能天天有热水。”

    “是。”三人齐齐福身应喏，眼中皆有笑意。

    她们觉得这两天，小姐和姑爷之间的气氛好得不得了，她们巴不得多让两人独处增进感情。

    屋里只剩两人，华如初拢了拢还有些敞的衣衫，拍了拍床沿示意他坐过来，拿过搭在床头的帕子给他擦头发。

    “怎么不擦干些，有伤在身的人还这么不注意。”不好说受了伤抵抗力弱容易生病这样的话，华如初轻声责备了句。

    “有你。”

    感情他过来就是为了让她帮着擦头发的？她的作用就这么点？

    华如初挑眉，动作粗鲁了许多。

    头皮扯得有些痛，祁佑哪还不知道那人是恼了，神情放松极自然的微微扯了扯嘴角。

    可惜没人看到。

    就连祁佑自己也只觉得自己的心情非常非常好。

    “好了。”把半湿的帕子远远丢开，华如初往里让了让。

    祁佑回过身后她，脸上的妆已经洗掉了，露里原本的颜色，他最熟悉的样子。

    衣衫最上面的带子没有系，领口微敞，精致的锁骨让他的视线移不开。

    “要不要再解开点给你看？”

    抚上自己的脖子，华如初歪着头问。

    带着点故意的媚惑姿态。

    祁佑眼神闪了闪，却摇头。

    自己吸引不了他？华如初眨巴了几下眼睛，不解。

    “你身上有伤。”

    她身上有伤，所以就算看了也什么都不能做，是这么解的吧，华如初恍然。

    大拇指和食指轻轻一扯，带子又松了一根。

    不能做，可是就让你看。

    祁佑干脆拿了薄被盖到她脖子的位置，自己蹭上床搂着她，满足的直叹息。

    真没出息，这样就满足了。

    华如初撇嘴，挣扎了下，“我热。”

    “不动就不热。”

    青州的晚上确实是凉快的，被戳破了理由，华如初索性就不动了，任他抱着。

    自己夫君嘛，抱一抱不吃亏。

    气氛正好，就是说点情人间的悄悄话也不显轻浮，祁佑却在静默了一会后愣愣的问，“接下来有什么章程？”

    华如初恨不得咬他一口，她自认自己已经很不懂浪漫风情了，这人比她更甚。

    “你不是我男人吗？你去想。”

    “你不是早有了计划？”

    “那你还问。”

    “我怕伤了你。”祁佑挨得她更紧了些，两人的体温互相感染着，暧昧的缓缓攀升。

    华如初心情瞬间好转，脑袋微动，蹭了蹭后面那个的胸口表示了解了。

    “一回去就要被关起来了，我不想太快回去。”

    听着她小小的嘟囔声，祁佑仿佛也能感受到那种逼仄的压抑，下巴蹭了蹭她头顶，“很抱歉……”

    “我不是怪你，就算我嫁的是武林中人也要守着妇人的规矩，奉养双亲，生儿育女，这些都是一样的，只是比官家到底还是要自由一些，不是每个男人都有我姐夫那样的好性子，能任我姐姐想做什么做什么。”

    PS：看别人好多留言，好羡慕！哭求！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    