
    又是这句，闻昱丹从来都知道要成事会失去许多，他也一直在失去，难道这次，他连原及也保不住吗？

    眼神凌厉，几乎是瞪着祁佑，闻昱丹命令道：“接下来不管发生什么事，你都不许再动手，这是命令。”

    祁佑也不点头，他无法答应，再怎么样他命总是能保住的，可若是太子有失，他就是保住命又有何用？

    闻昱丹明白他的意思，叹息般的退了一步，“我一定会活着，所以，不到生死关头，不许再动手。”

    这次，祁佑应下了。

    华如初想，若是没有这一次相遇，她可能永远都不会知道太子和祁佑的关系会这么亲近。

    太子对祁佑的看重远超乎她意料。

    一旦太子继位，祁家翻身几乎是毫无疑义的。

    可是，到那时一个是君，一个是臣，他们还能这般亲近吗？

    若是遇上一个薄情的君主，逮个错翻脸就不认为也不是不可能的。

    不过闻昱丹现在看起来倒也真不像是那般绝情的人。

    “说起来，这次能安全躲过去你们都立了大功，等回去后我再一一论功行赏，夏兄弟也是，既然和原及还有那样一层关系，那便一起和我们回去吧，去看看出嫁的妹妹也是应当的，也给我个谢你的机会。”

    “我倒是想去，好几年没看到三妹妹，出嫁时也因为一些原因我没能到场，可是这事事关武林，我必须得去一趟华世叔那里把这事详细说明了，免得以后再出现这样的事。”

    想起这次不愉快的经历，闻昱丹点头赞同，“确实如此，被人当了刀子使还被人灭口，太不值了，夏兄弟既是要去办这件事我也不好挽留，不过我奉劝一句，朝堂上的事外人还是不要插手比较好，免得平白遭了难还不知道怎么回事。”

    “正是这个理。”太子的招揽早在意料之中，华如初也早就想好了推却的理由，他绝对不想再遇到这次这样的事，只要她说是为了处理这个事，闻昱丹一定不会再强留她。

    现在看来果然如此。

    瞟了祁佑一眼，华如初起身，“大家逮着空能多歇一会是一会，今晚会有一场硬仗要打，我们主仆几个先去洗漱一番换身衣服。”

    其他人纷纷起身，闻昱丹拱手道：“夏兄弟受累了。”

    回了后院屋子，走在最后的冬菲把门关好。

    让小姐坐下仰起脸，从药袋子里拿出一个小盒子，从里面抠了些膏状东西抹到她脸上。

    红香倒了水来，拧了块帕子递给她。

    “要稍微湿一点，妆要全卸了重新上，这里有我，你去给自己弄，用那个盒子里的东西。”

    “你的伤……”

    “没事了。”

    华如初原本闭着眼任她作为，听到她这么说微微睁开了眼，“这才多久就没事了，要不要给我来掐一把？”

    冬菲讨好的笑笑，手上动作不停，“只要不动得厉害就不很痛，小姐您放心吧，我对手臂着紧着呢，要是坏了以后还怎么当大夫？真的没事。”

    “你自己心里有数就好，对了，离开客栈后你留下暗号了吗？”

    “留下了，云书姐姐和夏言能看到的。”

    “恩，只要看到了她们就能找过来，云书比夏言要先到，一会你去外面找找看云书有没有留下暗号。”

    “是。”

    脸上黄色的东西都被洗掉，露出里面白皙的底子，冬菲一脸羡慕的摸了摸，“先让脸蛋透透气，我去调药。”

    华如初自己也摸了摸脸上的皮肤，又照了照镜子。

    抹在脸上的东西都是冬菲用药汁调出来的，虽然这么多天不见天日，皮肤却也没有变差。

    青柳躺在床上看着忙碌的几人，一脸不安。

    她不但没帮上忙，还成了拖累。

    小姐是不是厌了她了？

    红香一回头就看到她在抹眼泪，也顾不得一边脸黄一边脸白，连忙跑过去连连追问，“怎么了青柳？伤口疼了吗？”

    “没事。”青柳手忙脚乱的赶紧擦了泪，一个不小心又牵扯到了伤口，差点痛呼出声。

    “没事你哭什么？”

    冬菲走过来给她把脉，小姐也看着这边，青柳后悔得不得了，她刚才怎么就没能忍住？

    过了一会，华如初干脆走了过来坐在床沿，“她怎么样？”

    “伤势没有变化。”收回手，冬菲奇怪的看着青柳，“伤口很疼吗？”

    相比于冬菲的不通人情世故，红香明显反应要快上许多，小心的看了小姐一眼。

    如果说华如初头先还没明白，那也被这一眼给看明白了。

    她自认不是个不好相与的主子，怎么就让人那么害怕了？

    笑了笑，华如初让两人继续去忙，若是现在发生点什么事就麻烦了，她们这样子可不方便见人。

    舒服的往后靠，华如初看着忐忑不安的青柳，道：“等回去后，我把你和红香调到我身边来。”

    一句话，让青柳脸上瞬间就有了神采。

    就连走开几步的红香也满脸激动。

    “所以不要想那些有的没的，你是为我受的伤，我还能因为你受伤就把你丢了？若我是那样的主子，以冬菲那个德性我早该把她丢了。”

    “小姐……”冬菲委屈的回头，她哪有那么差劲。

    再说她这个样子还不是小姐惯的。

    要不是小姐送她去学医，她就是再笨也一定把侍候人的那些事给学得透透的了。

    华如初没好气的看她一眼，“做你的事去。”

    “哦。”

    青柳想起这一路上其他几位姐姐基本不让冬菲沾手侍候小姐的事，云书姐姐离开前还一再的叮嘱她和红香，可见她有多让人不放心。

    可这样的丫头小姐都容得下，并且对她还好得不得了，那……

    “放心了？”

    青柳红了脸，低低的道：“是，我一定会好好侍候小姐。”

    “不用保证我也知道你们会，都是我自己挑的人，不会有偷奸耍滑的，冬菲，你好了没有。”

    “马上好了，小姐。”

    “叫公子，又忘了。”华如初走到刚才的位置坐下，“速度快点。”

    “是。”

    等三人重新装扮好来到前院时，里面已经只剩闻昱丹和祁佑在了。

    “怎么没去歇息一会。”

    “敌人就在咫尺之地，哪能睡得着。”闻昱丹苦笑。

    华如初坐到两人对面，给自己倒了杯茶，又顺手给两人斟上，“沈万不知道怎么样了。”

    而此时，被她提到的沈万全身抽搐着倒了下去，身上被箭射成了筛子，很快就把他染成了一个血人。

    离他近的五人虽然躲得快，却也有一人肩部中了箭。

    原本他们对沈万说的话还只是半信半疑，现在却信了个十成十。

    他们要灭的不止是沈万的口，还有刚得知内情的他们。

    五人又惊又惧，还有满身的愤怒。

    混江湖总有一天会客死异乡，他们有这个心理准备。

    可不是像现在这样死于算计。

    五人对看一眼，分五个方向退开，知道对方有弓弩手躲于暗处，也不敢站立，趴在屋顶上全神贯注的耳听八方。

    “找出来，杀无赦。”

    听出来是梁成的声音，离得最近的那人暴怒，功力灌于声音中，整个吴山镇都被那声音镇得安静下来。

    “去你母亲的梁成，给我们许下大把好处把我们骗来，到头来却是要让我们背黑锅，还想杀我们灭口，你做梦，老子就是拼了性命不要也要拉着你一块下地狱。”

    华如初猛的站起来，心中闪过数个念头，最后道：“冬菲，你去外面找找看，小心些，要快。”

    “是。”

    等待的时间里，华如初来来回回的在屋里踱步，如果那边的人反水，就算只有一方援兵到了她也拼了。

    最好的防守是进攻，这道理她上辈子就学会了，哪里都能通用。

    很快，冬菲跑回来道：“云书回来了，在街口最显眼的地方留下了暗号。”

    “很好，你去告诉红怎么认暗号，红，你去找到云书，告诉她留意我们这边的动静，马上动手。”

    “是。”

    其间，闻昱丹和祁佑一直保持着沉默。

    此时闻昱丹才开口道：“现在动手，夏兄弟有几成把握？”

    “不好说，我不知道云书请来了多少帮手，也不知道沈万策反了多少人，对方不是傻子，如果压不住了未尝不会改变策略，已经死了这么多人了，背黑锅的人足够了，他们再许下重利，不见得就留不住人，朝堂上有压上全族荣耀的赌徒，武林中也有亡命之徒。”

    看了两人一眼，再想到闻昱丹的身份，华如初还是把选择权交了出去，“我觉得这是个好机会，不过如果你们不这么认为，那么我会尊重你们的意见。”

    两人对望一眼，闻昱丹摇头，“这事上我们不发表意见，你做主。”

    “那好，请戴兄让你的护卫做好准备，还有……”

    消失好一会的黄清源突然疾步走了进来，打断华如初的话道：“对方已经乱了，现在是个好机会。”

    “我也这么认为，黄掌柜，麻烦你把戴兄和我妹夫带去继续躲起来。”

    “我不用……”

    “你必须去。”华如初冷冷的看着说话的人，“现在是逞强的时候吗？你若是死了，他们就是死了十个百个我们也败了。”

    迫人的压力直直朝着祁佑冲去，真是笑话，她华如初的男人要是就死在她面前，她还混个屁。

    PS：准时更新的娃有糖吃！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    