
    大宅门里的消息向来传得快，在知道这里在唱一出好戏的时候哪里还坐得住，纷纷赶了过来。

    大房二房三房一个不落，就连平日里跑得不见踪影的祁镇都躲在一边看得眼界大开。

    他从来不知道，原来大哥这么能说，这么知道怎么戳人心窝子。

    华如初听着这番话心里也不知道是怎么一番滋味，绿柳大概宁愿祁佑什么都不说吧。

    或者她正后悔自己太过冲动。

    漫无边际的想着，就听到外边声音又起。

    “若是做不到安份守己，你们三人皆可离开，我会每人送上一千两白银，是要嫁人也好，还是回家都可，若是留下，我还是那句，再有下次，打卖出府。”

    一千两……周围一阵哗然，就连祁林氏都忍不住啐了一句，“真大方，一千两，精心着用，足够她一辈子吃喝不愁了。”

    祁武氏冷哼，“你当那钱天上掉下来的，一千两，想得美。”

    “哟，大嫂，若我那大侄子真给了，你还打算去要回来啊！”

    “我这做娘的不同意他敢给？哪个妾值得一千两银？”

    祁林氏擦了擦嘴角，斜着眼扫她，“我怎么不知道，原来我那大侄子那么听大嫂你的话？哎，三弟妹，你知道吗？这是什么时候的事？”

    祁沈氏懒得掺和那两妯娌的龌龊，看向地上狼狈不堪的绿柳。

    以前看着倒觉着很有几分聪明劲，今天这是抽的哪门子风？祁佑要是说几句好话就能哄得住的，他哪会只有三房妾室？在夫人娘家来人时堵着唱了这么一出，祁佑又不是个昏了头的，哪会给绿柳好果子吃？

    要她是绿柳，就拿了这一千两离了祁府，有一千两银傍身，就是回了娘家也没人敢给她排头吃，再睁大眼睛找个男人嫁了，日子未必就不会比做人家妾来得好，更何况祁府还只剩一个空壳子。

    不过这人哪，一旦被猪油蒙了心就说不好了。

    祁佑看着三人，没人知道此时他有多希望这三人都能冲着这一千两点头同意，三千两银虽然不算少，但只要能让他和如初之间少些阻碍，他出得心甘情愿。

    沉默蔓延，每个人都在等着那三人的答案。

    直到一阵脚步声传来。

    众人循声望去，居然是老太太来了，纷纷让路行礼。

    看着跪在地上的三人，老夫人脸色一沉，“这是怎么回事？”

    有那嘴巴伶俐的丫头赶紧上前小声将事情前后说了一遍，老太太气得拐杖猛点地，恨不得将这三人一人来上四十棍再扔出去。

    居然选在今天这样的时候出幺蛾子，这让他们祁府怎么向华府的人交待。

    孙媳妇被禁足两月有余，他们这一房的事自然就管不着，侍妾闹这一出华府的人只会将过错算在祁府头上。

    若是华府的其他人也就算了，里面偏偏还有个是佑儿的救命恩人。

    想至此，老太太怒气更甚，走近了一拐杖打到绿柳还死死揪着的祁佑的手上，那力度，让看的人都觉得痛。

    绿柳一声痛呼都到了嘴边，被两个婆子捂住嘴死死捂住按压在地，拐杖敲过的地方以肉眼可见的速度红了，紫了，肿了。

    “还站在这里做什么？都给我回屋去。”

    老太太眼神落在祁武氏身上，其中的不满任谁都看得出来。

    儿子这里出了这样的事，做娘的不帮着处理还在一边看戏，脑子是有病吗？

    别人不知道和佑儿同行的是谁，她能不知道？

    这不是明摆着要给孙媳妇难堪？

    不管此时有多少人还没走，老太太不打算再给大媳妇留面子，直接道：“老大媳妇去祠堂外面跪着，没我允许不得起身。”

    “娘……”

    “不要让我说第二次。”

    祁武氏满脸不甘，她做错什么了？儿子的事她向来插不上手，平日里就算帮着做点什么也得不着好，今天她什么都不做了反倒成错了？

    看着明显怒极了的婆婆，祁武氏再不甘心也只得往祠堂去，很久以前她就见识过婆婆的厉害，婆婆当真发怒时连老太爷都会相让的，更不用说她们几个媳妇。

    祁林氏笑得幸灾乐祸，扭着腰肢走了。

    祁沈氏冷笑着离开，都道佑儿媳妇是个好欺负的，以后她们就知道什么叫做会咬人的狗不叫。

    要真是个没点脾气的活菩萨，能把祁佑收拾得服服帖帖？

    要真那么好脾气，早该出来求情了，可她有没有？

    连个脸都没有露。

    你们还道她在伤心呢？可能正和家人诉苦？

    呵，她倒觉得那丫头正看戏看得高兴得很。

    华如初看戏看得爽吗？

    不，她此时正在后悔为什么要这么快跟着祁佑回来，她应该让春玉继续扮演她，她在别院假装自己还是自由的。

    华如逸脸色黑沉如墨，要不是今天过来，他都不知道他们华家宝贝的小女儿会被人如此欺负，要是爹知道……

    “小妹，要是爹知道了，你信不信他能带人把你抢回去，然后大骂去他娘的圣旨。”

    被哥哥最后那句话逗笑，华如初想像了下父亲瞪着眼睛骂人的样子，心情瞬间好了许多，“这样的事爹确实做得出，所以绝对不能让他知道。”

    总算是看到了小妹笑，华如逸松泛了些，接话道：“你不用事事都想那么多，真这么做又如何？皇帝还能带兵来逼着我们将你还给祁家？”

    “你也说是还给祁家了，哥，其实你心里明白，我现在已经是祁家的人了。”

    华如逸瞬间黯然了神色，原来就算是他也已经将妹妹当成了祁家的人，连他这个亲哥哥都如此想，其他人自然更不用说。

    “我并不是担心离开祁家后我的日子过不下去，相反，我一定会过得更自在，但是哥，一辈子太漫长了，一个人走会很累，如果有个人携手，苦痛有人分担，喜悦有人分享，我会觉得日子也许不是那么难熬，总的来说祁佑还算不错，我想试试看，给他一个机会，也给自己一个机会，实在不行，我自然不会委屈自己，哥，你一定要找个好嫂子，免得我投奔你时嫂子赶我出门。”

    “要是连我的家人都接纳不了，我要她做什么？你放心，家里的大门永远为你敞开，你的房间还保存得好好的，每天都有人打扫，哥保证，你什么时候回去家里都会和以前一样，没人有资格赶你走。”

    华如初鼻子有点酸，却依旧没有眼泪掉下来。

    她不是不委屈的，尤其是在家人面前，若是能痛哭一场，也许就能不那么难受了吧。

    “好了，这些糟心事就别管了，你和春玉赶紧对调了过来，我看着别扭。”

    “好，那哥你随意，若是有需要，这里的丫头都听你的。”

    看着这带着几分熟悉的院子，华如逸信步走到树下坐定。

    凉风习习，比起扬州的秋阳烈烈，冀州的天气已经转凉了。

    “我记得来送嫁时院子还是空的，这是你们整出来的？”

    秋谨看了院子一眼，垂首道：“是，不过很多东西都是姑爷派人找回来的。”顿了顿，秋谨又道：“在家时，小姐和姑爷常坐在这树下纳凉说话。”

    “怎么，想替你们姑爷说好话？”

    秋谨头垂得更低，接过小丫头递来的茶放到华如逸面前道：“不是奴婢忘了自己的主子是谁，姑爷对小姐很上心，小姐和姑爷在一起时也很放松，婢子希望小姐能得良缘，至于外面那些人根本不足为虑，今日她们如此胡闹，也不过是因为自从姑爷成亲后便再也没去过她们那里，她们开始急了。”

    华如逸难掩惊讶，“你是说祁佑从成亲后就没有再去过侍妾屋里？”

    “去过两次，却什么都没做，更不用说留宿，小姐想要的人太难寻，姑爷虽然一开始是不合格的，但现在，婢子看得出他在很努力的成为小姐想要的那个人。”

    若真是如此，那他还真是得对祁佑刮目相看，那三个女人进来时他有扫过一眼，长得都还不错，和妹妹自然是没得比，可放到美女如云的扬州也算中上之资，祁佑却能为了如初不再沾她们的边，怪不得如初会说想试试看。

    如此，他也能放心点了。

    “府中其他人对如初如何？”

    “小姐在府中从不出头，也不争权，甚至和府中的公子小姐都少往来，自然也就起不了龌龊，反倒将做茶之法献了出来，让姑爷在太子那里得了好，所以府中老太太和老太爷对小姐都算不错，只是……大夫人好像不喜小姐。”

    大夫人？“如初的婆婆？”

    “是。”

    和婆婆关系不睦，如初的日子如何能好过？华如逸心下又动摇了。

    “大公子不必担心，姑爷从小就是在老太爷身边长大，和大夫人关系并不亲近，甚至可以说得上极为疏远。”

    华如逸摇头，“如初天天在这内宅，和婆婆关系不好总归是会吃亏的，还是想个法子改善一下的好，免得吃了亏还不知道怎么回事。”

    秋谨自然是满口应下，可是不是真会做什么那就要看小姐的意愿了。

    以小姐的话来说，大夫人性格太拧巴，拎不清，就算她努力去哄也不见得有效，反倒是送上门去给人刁难，不要说小姐不会去做，就是她们几个也不愿意让小姐去吃那苦头。

    反正祁府中当家做主的也不是大夫人，哪怕是老太太仙去了，这当家做主的估计也落不到大夫人手里。

    就算是真落在她手里了，小姐夺权就是。

    又不是做不到。

    PS:推荐朋友作品，书名：佳婿 作者：夜惠美 简介：草根男凶残女联手掀翻高帅富，列土封疆！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    