
    一众人又往前走了一天，一路上却极为清静，再也没有弓弩手严阵以待。

    今日歇脚的地方是个小村子，没有正儿八经的客栈，却有脑子活络的百姓收拾了几间多余的房子租给过往的客人用，多少也是个收入来源。

    可今天眼看着就能做笔大生意，他们发愁了。

    这么多人，他们几家联合起来也不够看的啊。

    华如初弯着腰从马车里出来，看着眼中带着祁盼身体微微佝偻着的几个中年男人，也不为难他们，站在车驾上居高临下的道：“你们尽可能的多收拾一些房间出来，铺上干净的被子，要是我满意了，付你们双倍的钱。”

    几人大喜，千恩万谢的小跑着离开。

    视线在一众人脸上扫过，华如初扬高了声音道：“我有点事和大家说，大家都围拢来些。”

    等大家都靠过来后，华如初才异常简洁的道：“依我猜测对方应该是没有余力继续追击了，如此便没有必要再让大家受累，今日在这里歇过后，明日一早，大家便各自返回吧，总之，这次我承了大家的情，云书。”

    云书上前，给了杜当家和严家堡那边的头领一人一张银票，看着上面的数额，两人都有些吃惊。

    “夏少侠，这是……”

    华如初微微一笑，“对我来说，这些银子远抵不上你们远道而来驰援的侠义，更何况还有兄弟因为我的事丢了性命，我能做的，也不过是在钱财上补偿一些，希望能让他们的家人生活得好些，所以，这点银子，请你们务必接受。”

    杜当家眼睛一瞪，“夏少侠，你这一给银子我就觉得有点不对味了，我老杜也不是冲着这点银子来的。”

    “我自然知道，杜当家误会了，我不是要用钱来买断这份情义的意思，这只是我的一点心意，就是返程回去，一路上也是要花费的不是？万没有还让你们自己掏钱的道理。”

    杜当家还想再说点什么，那边严家堡的人已经把银票收进怀里了，“来之前堂主就交待过了，夏少侠是自己人，所以我就不客气了，代兄弟们谢过夏少侠。”

    看他如此，杜当家原本也是个爽利人，干脆也就一把塞进怀里，拱手谢过。

    华如初早在离开吴山镇的时候就想好了，要是对方死咬着不放，这些人自然是要一路护送到底的，要是路上顺遂，那就不用拖着这么多人一起走了，也不方便。

    昨日被埋伏，今天前前后后都再也没有他们的影子，再拖着大家一起就不那么必要了。

    再说，她还有点别的打算。

    这些她都没有和祁佑说过。

    祁佑一直都给了她最大的自由，被纵着纵着，她就给忘了。

    这么一想，华如初心里不由得就有了几分抱歉，夫妻之间，有些事是不能太过疏忽大意的。

    小事累积着，就容易成大事。

    回头看了眼昏暗的马车内，她知道祁佑在看着她，可这次，她不知道他是不是心里有了芥蒂。

    此时，村子里有人跑了出来，小心翼翼的绕过那些佩戴着武器看起来很不好惹的人，对着华如初一躬身，道：“客官，屋子都收拾好了，您看……”

    扶着云书的手下来，华如初回头看向马车内没有动弹的人，“还不下来？”

    祁佑动作缓慢的起身，猫着腰出来直接跳下马车，看得华如初直皱眉，真是，得瑟，伤全好了？

    “老板前头带路吧。”

    “哎，什么老板不老板，客官叫我一声老石头就是了。”老石头侧着身前行，动作言行都很谦卑，脸上却也不见凄苦之色，想必日子过得也还顺意。

    华如初真就改口叫他老石头，问起准备出了多少客房，老石头道：“这点还请客官见谅，平日里在我们村里歇个脚住上一宿的人实在不多，我让平日里做这买卖的把自己住的屋子都收拾出来了，也只收拾出来十多间，不过要是客官不嫌弃，我们这边有冬天用的大土炕，收拾出来铺好被子，一排能睡上好几个，你们人多，用那个最合适，不过……就是硬了点。”

    “那就麻烦老石头去收拾了吧，要是家里有稻草下面多铺上一些就软了。”

    “哎哎哎，是这样，那我一会去告诉大家一声。”

    华如初点了点头，神情很温和。

    这个村子不大，可能加起来也就三四十户人家，突然来了这么多客人，就算以前不赚这钱的这会也起了些心思，把自家吃的喝的都拿了出来集中到一起，住的问题解决了，接下来就该解决吃的了吧。

    来客可是说了愿意出双倍的钱，不赚白不赚。

    果然，老石头一说起吃喝的事，华如初就道：“有什么好吃的都上了来，酒不要劲道太足的，明天一早还要赶路，不能耽搁了正事。”

    “好勒，我一准给您安排好。”

    最好的屋子自然是给了华如初和祁佑。

    这一路上，祁佑不和除华如初以外的任何人接触，那些豪爽汉子也不愿和这个公子哥儿说话，对于官家的印象本就不太好，经过这件事更是直线下降。

    “云书，你去安排其他事，夏言，你去帮上一把，冬菲去给几个伤患看看情况，红香，你在外头守着。”

    “是。”

    祁佑跟着她进屋，转过身看她把门掩上，眉眼微不可见的挑了挑。

    在桌边坐下，华如初眼神真诚的看向祁佑，很直白的道歉，“对不起，我没有和你商量就做下了决定。”

    沉默了半晌，就在华如初以为祁佑气得都不想理她了时，祁佑开口了，“我以为你觉得这事根本不用和我商量。”

    华如初先是松了口气，可旋即说出口的话让祁佑觉得其实她不说比较好。

    “这些人都是应我之邀前来，往大了说这是武林的事，和你这个官家公子无关，就算不和你商量也说得过去。”顿了顿，华如初笑道：“可做为你的夫人，我错了。”

    祁佑心里的那点不悦因为最后那句话彻底消了去，嘴角隐隐都是往上勾起，再没有下马车时的阴郁。

    “你做的决定我会尊重。”

    所以，要和你商量，至少也要先知会你一声是吗？华如初点头，把这些记进了心里。

    自立并不是坏事，却不是事事都适合独自拿主意。

    门被敲了几记，红香不大的声音传进来，“公子，杜当家往这边来了。”

    屋内两人对望一眼，祁佑道：“我说过，他别有所图。”

    “我也说过，如果他所图的我能给，我便成全。”华如初紧握了握他的手，“祁佑，你不懂武林人，如果了解了他们你就会发现他们其实真的非常好懂，我常用头脑简单四肢发达来形容他们，这样的人鲁莽，冲动，却不会在背后使刀子，你有难时他会为你挥拳头，不顾一切，杜寨主曾经去过我爹的寿筵，他在北边，我家在南边，如果不是想走近关系，谁会跑上这么一遭？我故意让云书去就是让他知道这事我爹不会坐视不管，卖了我这个好，他会找上门来很正常。”

    “武林中人真有那么单纯？”

    “一样米还能养百样人，若整个武林都是这种人，早就打得不可开交了，哪能平静过日子。”华如初摇头失笑，“只是这样的人很多，当然也有为了自己的利益不顾一切的人，为了满足一己之私害人家满门这样的事也有过，只是相比较起来，头脑简单容易被人撺掇的还是居多数，武林中人，很多都是很可爱的。”

    听到外头多出来的脚步声，华如初不再说话。

    “夏少侠在忙？”

    红香还未答话，华如初的声音就传了出来，“杜当家请进。”

    红香赶紧把门推开，眼睛一扫桌上连壶茶都没有，带上门后马上去找屋主去了。

    杜当家一看屋内还有其他人在就有些不自在，一抹鼻子道：“看样子我来得不是时候，要不我一会再来？”

    “没事，我们之间已经谈完了，妹夫先回屋歇一会吧，晚上我们再详谈。”

    “好。”祁佑起身，朝杜寨主拱了拱手后大步离开。

    杜当家回身看他一眼，在华如初的相引下坐到她对面，道：“华盟主就是有福气，被迫收下的女婿也这般出色，严堡主那是更不用说，俗话说一个女婿半个儿，他这两个半个合起来就又多个儿子了。”

    华如初挺乐意听这样的好话，笑得眉眼弯弯，“等见到华世伯，我一定把您这话转述给他，他肯定会笑得把屋顶都震掉。”

    “哈哈哈，那可好，比我当面说着要好听。”杜当家是真的高兴，他去说就有拍马屁之嫌了，别人转告嘛，自然就不一样。

    华如初笑了笑，瞬间转了话题，“杜当家来寻我可是有事？”

    杜当家笑容一敛，神情颇有些赦颜，长叹一声，道：“为人父母者都是欠了子女的，子女不争气吧，发愁，可要是太争气了，也愁。”

    “杜当家这话新鲜，为何争气了还要愁？”

    “他要是争气了，便想给他更好的让他能更上进些，自己没有了就是求都想去给他求来，我老头子没什么本事，偏偏生了个脑子活学什么都快的儿子，我是真担心再带在身边把他给带废了。”

    PS：你到底爱不爱我，爱我就给我留言！！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    