
    等伤口上的膏药干透了一些，祁佑拿着衣衫准备给她穿上，华如初摇头，指了指包袱，“那里面还有块长布，拿来给我束胸。”

    祁佑下意识的看了她胸前一眼，虽然上面有一道伤痕，但若是不束胸的话，恐怕谁都知道这是个女娇娥。

    只是，“会疼。”

    “那也没办法。”发育得太好也是种罪过。

    祁佑只得重新打开包袱，从最底下拿了长长的一块白布出来，又在华如初的指点下把那个吸引他视线的地方给束缚了起来。

    “太松了，束紧点。”

    祁佑的手顿住，“会疼。”

    “这样和没束有什么区别？”

    低头看了一眼，祁佑只得又默默的束紧一些，看着那两团几乎成了平的，他突然觉得有点委屈。

    要是这么一束就不再长了怎么办？这以后可都是他的福利。

    要是华如初知道向来严肃正经的男人这会脑子里在想这个，一定不介意束得更紧一些。

    等到一切收拾妥当，刚才还有点互动的两人又同时沉默下来。

    前面那个问题，不是不说就可以带过去的。

    两人心里都明白。

    华如初已经起了那个心，如果她下定了决心，就是付出代价都一定会付诸行动。

    祁佑担心的就是这个，所以，他也不能把这个事带过去。

    “如初，我答应你，不管有多难，我都会给你你想要的生活，只是，你给我点时间，我一定会做到的。”

    对于这样的承诺，鉴于祁佑的品性为人，华如初知道她该相信，可她活了两世，太清楚男人变起来太快了。

    他爱你时，什么承诺都可以张嘴就来。

    可男人的爱能持续多久？

    她相信现在的祁佑对她是有几分喜欢的，可这几分喜欢能撑多久？

    能有三五年都算他长情了。

    “祁佑，我们现在不说这个吧。”

    “现在不说我怕以后就没有机会说了。”祁佑坐得离她更近一些，头伏到她肚子上，前所未见的低姿态。

    “生在我们这样的家族虽说落地便是富贵，但是有太多平常人体会不到的不得已，从我出生至今，我的一切都被人安排摆布，决定我要怎么走怎么做，就连成亲，我都没有自主权，被迫接受圣意。

    但是我头一次感谢这样的安排，若不是如此，我在太原，你在扬州，我在朝堂，你在武林，我们一辈子都不会有交集，那样，我便永远都体会不到家是什么感觉，永远都不知道夫妻之间也可以是如此相处，不会一回家便迫不及待的有个想见的人，不会那么期待你能怀上我的孩子……

    院子里那棵树我从小看到大，以前从不知道它也能让我想念，从来不知道在它底下和你对坐相谈是那么愉快，我活了二十二年，头一次觉得每一天都是可以期待的。

    每天早上醒来看到你在身边，我就会想，你今天会给我用哪顶头冠，肯定不会用我以前用惯的那些，你最不喜欢那些黄灿灿的东西，你又会给我选什么颜色的衣衫呢？你给我新做了许多，虽说不是你的针线，我却能感觉出你的关心。

    然后我就会想，你答应给我多做几个玉佩，做好了吗？我很喜欢那个红色的结，很好看，也喜欢里面包裹着的玉，好像，只要是你给我的，我都喜欢，我平时不喜欢的你都能让我喜欢起来。

    这次被追杀，太子曾说我们可能真会回不去了，可我觉得我一定回得去，你还在家里等我，我怎么舍得让你这么年轻就守寡？你都还没有孩子傍身，你那么不喜欢困守在后宅，以后你该怎么办？

    你不喜欢她们，我就不碰她们，你不喜欢天天呆在后宅，我就为你求来太子的手令，求得太子妃对你特殊对待，让家里无人敢轻贱你，你说等你十八岁再有孩子，我也帮着你隐瞒家里，你想要的，我都愿意满足，我只希望你开心一些。

    如初，是你让我的人生有了色彩，是你让我体会了那么多你的好，你现在说要离开，你让我怎么放手？

    我不求你现在就爱上我，至少，在我身边，给我们彼此一个机会，说不定，我就让你幸福了呢？

    说不定我答应你的就做到了呢？

    不试过你又怎么知道我就一定成不了你想要的那个人呢？

    如初，我们试试，好不好？”

    低沉的声音娓娓道来，每说一件事，华如初的脑子里就会出现那样一个场景，当时不觉得，回过头去看，两人之间居然称得上是亲密无间的。

    就是换个男人，也不见得能比祁佑做得更合她心意吧。

    此时一想，她对祁佑……居然是极满意的。

    低下头，看着枕在她肚子上的男人。

    在家时每天都把他拾掇得光鲜清爽，现在他的样子和那时候相比完全说得上狼狈，连头上的玉冠都失了颜色。

    她不喜欢看他这个样子。

    这个男人，就该是骄傲的。

    满室的沉默让祁佑更加不安，他知道，如果不是心甘情愿，祁府根本关不住她。

    到时候就算他把事情闹得天大，以她的本事也一定能把痕迹抹得干干净净的，更何况，他也不见得就做得出为难她家人的事。

    头冠被取下，束发的带子也被解开，头皮被一双手轻轻按压着。

    “祁佑，你不想知道我去青州做什么吗？”

    “想。”

    “那你为何不问？”

    沉默了一会，祁佑才回话，“你不爱撒谎，如果不愿意说，我问了只会让你为难。”

    华如初给他按摩的动作都顿了下，“我确实不想说，可现在，我却愿意说了。”

    不给祁佑说话的机会，华如初继续道：“两年前，我使人在青州买下一个无人的荒岛，冀州离青州不算很远，我想着在你回来之前，应该足够我去一趟了，便略施小计，得罪了陶嘉，得了个闭院自省一年的处罚，让春玉在家扮成了我，我才能出现在这里。

    那个小岛是我给家人准备的，明年的武林大会，我爹必须从盟主那个位置上解脱出来，到时候把他往那小岛上一送，谁也别想找着，我若是存心想躲，往那里一撤，你也不见得就能找着我，当然，是在之前我没有说出来的情况下，现在嘛，只要一查，容易得很。”

    祁佑眼睛瞬间有了光亮，抬起头来，把她的手握在手里定定的看着她，“你答应了？”

    “我只是突然觉得，你对我其实一直都挺不错的，至于以后的事，以后再说吧，计划总是及不上变化的。”华如初给他顺了顺头发，“祁佑，女人都好哄，我也好不到哪里去，但是我有绝对的底线，若是哪一**踩着了，就是以前你做得再好也抵不了，有些错是不能犯的，你记着，我们的将来会怎么走全把握在你手里，相信我，如果你真能让我全心对你甚至爱上你，我一定会让你成为全南朝最幸福的男人。”

    祁佑眼底全是满足的笑意，就连向来僵硬的脸上都能瞧出笑模样了，只是一般人看不出来。

    华如初忍不住拧了拧他的脸，“脸部肌肉坏死吗？笑得真难看。”

    “如初，我真高兴。”仿佛还没能完全表达出他的心情，顿了顿，又强调，“真的，很高兴。”

    一个骄傲的男人能因为她的几句话而这么满足，这么高兴，就算不是爱，也应该是很深的喜欢了吧。

    华如初把头靠了过去，低声道：“祁佑，我们只有一次机会，你不要让我失望。”

    “一定不会。”祁佑抱住她，不敢用力，却异常坚定。

    温馨的氛围没有持续多久就被华如初肚子里的咕咕声给扰没了，“好饿，云书怎么还没送吃的来。”

    祁佑扶着她躺好，“我去催催。”

    “不用，我的丫头虽然各有各的缺点，但对我的忠心是绝对不可否认的，你多相信她们一点，比起我受伤，她们更宁愿受伤的是自己，更不用说吃喝上面，她们只会更尽心，要是连这点我都看不到，也不会把她们带在身边这么多年，我纵着她们，也是因为她们在用尽全力的对我好，这是相对的。”

    祁佑看着她，点头。

    “又沉默，刚才长篇大论的那个劲哪去了？我才发现你口才这么好。”

    “不说话，你不会留下来。”

    示意他在床边蹲下身，华如初熟练的给他挽发，边道：“在我面前不用那么寡言，有什么一定要说明白，两人之间如果没有沟通很容易出问题，我不是你肚子里的蛔虫，你想什么我都明白，我也没有你想像的那么聪明，我不会轻易做出决定，但是一旦做出决定就很难改变，有什么事，你一定要趁我没有下定决心之前和我解释。

    就像这次一样你就做得很好，我就算心里存了这样的念头，也不会那么快定下来，我会想到各种后果，觉得自己能够处理得了我才会那么做，我虽然自私，却从来就不是不顾一切的人。”

    “你是在告诉我就算我不留你，你也不会走吗？”

    “我只能说，暂时不会。”

    “我知道，但是你有了这样的想法后就会朝这个方向努力，直到你哪一天做到了为止，所以，我做得没错，如初，我比你以为的要了解你。”

    PS：没人扔粉红，哭！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    