
    当夜，祁佑自是回了祁府，依旧没有解禁的院子里不许人出，却是许人进的。

    三位姨奶奶等到那边院子熄了灯都没能再把人给等出来，怎样一番恼火自是不为外人道也。

    次日，昨日还在庆幸华家人没有登门的老太爷看着联袂登门的两人心下有点打鼓。

    他自是不怕华家人如何，女儿都嫁入他们家了，要是闹将起来，他祁家是会丢脸，可最后日子不好过的还是孙媳妇。

    只要有点脑子的人都不会用这种笨法子去为女儿撑腰。

    真正让老太爷心存顾忌的是夏以见。

    那个救了太子和他长孙的少年郎。

    他怎么都没料到佑儿口中所说的救命恩人居然这么年轻。

    他可以对华家人端着架子，对这人却端不起来。

    好在那少年年纪虽小，却也知礼，完全不是他预料中的豪爽莽撞。

    “三妹妹出嫁时因我不在家，只是让家人帮着添了箱，想来三妹妹肯定有怨我没能为她送嫁，既有机会来了这太原，自是要见上一面，也好让三妹妹消了气。”

    “能有夏公子这般维护的表哥，是孙媳妇的福气，按理该让孙媳妇出来迎一迎你，只是……”

    这时，一直候在迎松院大堂外的秋谨扬声道：“启禀老太爷，婢子有事求见。”

    两老对望一眼，这声音，听着有点耳熟，却想不起来是谁。

    祁佑适时开口，“是夫人身边的丫头。”

    “啊，快进来。”

    秋谨一进来就福身行礼，眉眼不抬的道：“小姐命婢子前来引表少爷过去，说她和表少爷是从小一起打闹到大的情份，自家人就不用守着那些规矩了。”

    两老都松了口气，不用明着说出来孙媳妇被禁足总算也保住了祁家的一点脸面，还是孙媳妇懂事。

    “既是如此，那老夫也就不多留了，佑儿，你好好招待着。”

    “是。”

    今日回来本就是存着换回身份的打算，这禁足禁不了几天了，到时候太子为表亲近，大概还会让太子妃招她入府，春玉肯定应付不来，这事上绝对不能出搂子。

    再者说，夏以见也不能在太原多呆了，从祁府离开后，夏以见就该消失了。

    那到时一切都还了原，后面的事才好规划。

    祁府后院虽说只住了两三个月，却也好像住出了感情，又或者是女人天性中对于夫家就有种归属感，看到自己住的院子时心里竟然是极为高兴的。

    可是当视线下移，看到门口候着的几个女人时，笑容渐渐敛起。

    看来她真是对她们三个太好了，居然都敢踩着她的脸来争宠。

    祁佑自然也沉了脸，如初被禁了足，三房妾室却在这里等着，这不是当他的面打如初的脸吗？

    跟在身后的祁府下人脸色也各个精彩，当看到少夫人的两位兄长脸都黑了时更是小心翼翼的抬了眼看戏，说起来，少夫人的亲哥哥和表哥长得真是好呢！

    绿柳柔着腰肢行礼，“妾给大公子请安。”

    段氏和吴氏虽然知道这么做会引来大公子的怒火，可昨天大公子回来居然连去看她们一眼都没有便去了少夫人的别院，回来后又直接歇在了少夫人院里，她们要是再不想点法子多见见少公子，恐怕大公子都要记不起她们的脸了。

    再说，她们可是理由充足的。

    “妾吴氏（段氏）给大公子请安。”

    “不在自己屋里呆着，来这里何事。”

    祁佑不叫起，三人只得一直保持着福身的动作，绿柳回道：“大公子，妾等每日都会来此给少夫人请安，今日并无不同，只是没想到刚好碰上有客人前来。”

    若是真正的夏以见，为着帮华如初出气，他能根本不顾祁佑的面子毫不客气的用言语攻击这三个女人，可在这里的不是真正的夏以见，而是应该被关在院内的华如初，所以，她连话都不想多说。

    “我们进去吧。”

    绿柳讶然抬头，“少夫人这几个月都不见人，不知几位是……”

    华如逸冷笑着接话，“原来祁府的妾室有这地位，都能拦着客人的面问客人的来头了，祁佑，难道你这屋里是由一个妾室当家做主？我妹妹堂堂正妻还得看一个侍妾的脸色过日子？”

    话里的气怒是个人都听得出来，祁佑虽然觉得尴尬却并不害怕，他真正担心的，是一直冷眼旁观的如初。

    他宁愿面对的是如初的冷嘲热讽，也不想看她如此神情。

    经过这一路同行好不容易如初的态度才软化了些，好不容易两人的感情才增进了些，若是因为那该死的绿柳一番不知进退的话而害得他的努力都白费，他一点也不介意将这几人永远的关在方寸之地。

    “兄长误会了，以前并没有如此，兄长若不信见到如初后一问便知。”说着，祁佑不无担心的看了如初一眼。

    从见到这三人起，如初便没有说过一句话，甚至没有看他一眼。

    华如逸也看了妹妹一眼，懒得理会外面这些人，环着如初的肩绕开几人直接进了已经门户大开的院子。

    毫不掩饰他对祁佑，对祁家的不满。

    祁佑站在原地，看向三人。

    “我何时让你们起身了？”

    不用去感知三人也知道大公子现在有多怒，闻言赶紧跪了下去。

    她们只知府里来了客人，并不清楚来的是少夫人的娘家人，能进这内院的，只可能是祁家的姻亲或者极亲厚之人。

    被绿柳一撺掇，三人才想借着这个机会来亲近大公子。

    绿柳此时已是乱了方寸，以前大公子没成亲时，屋里的一些琐碎事都是由她掌着，她只是想借着这个机会让府里的丫头婆子知道她绿柳并没有失宠，却没想到给自己引来这么大一个麻烦。

    “既然嫌日子过得太好，自今日起，每日抄佛经一百遍交给祁安，没我允许，不得出院门一步。”视线冷冷扫过三人身上，祁佑甩袖离开。

    “大公子……”绿柳惊呼出声，不管不顾的扑过去抱住祁佑的大腿，膝盖磕在地上的声音旁边的人听了都觉得疼。

    可绿柳这时候却丝毫感觉不到，头一次，她恨自己如此的了解大公子。

    若是不够了解，她就能安慰自己，大公子并不是对她无情，大公子对所有人都是如此。

    若是不够了解，她便能将大公子冷得都能刮出冰渣子的眼光解读成他的罚是对她的保护。

    绿柳紧紧抓住祁佑衣服的手都在颤抖，“大公子，是妾的错，妾不该这个时辰过来给少夫人请安，妾下次再也不会如此了，大公子……”

    将自己的衣摆一点点从她手里抽出来，祁佑弯下腰，望进绿柳眼底，“你以为，你是谁？以前你耍手段对付段氏吴氏我没有说过半句，不过是因为我不在乎，随你们去闹，可现在你在对付的是谁？她是主你是仆，谁给你的胆子去她面前耀武扬威？谁给你的胆子来算计她？”

    直起腰，祁佑理了理衣摆，“绿柳，不要给我赶你出府的理由，有一点你猜准了，我还记得你侍候了我十多年，就因着这十多年的香火情，这次我才只罚你抄佛经，若有下次，从哪里来，你回哪里去。”

    视线转移，看向另外两人，“你们也记下了，再有下次，全部打卖出府。”

    吴氏和段氏哆嗦着应了，绿柳却怔怔的看着她的大公子，为什么，大公子连眼神都能这么伤人呢？为什么说出来的话这般诛心呢？

    她明明那么爱着他。

    明明是爱着他的。

    他为什么能转身走了再不看她一眼呢？

    为了他，她连身体都毁了，她连做娘的资格都被剥夺了，大公子怎能这般对她？

    怎么能。

    祁佑不再看三人，抬腿就要进院子，另一只裤腿又被人死死揪住。

    闭了闭眼，控制着不让自己一脚踢飞了她，祁佑冷声道：“放手。”

    “大公子，我做错了什么，我只是想让你多看我一眼，我哪里错了，我那么爱你，比少夫人爱你，比段氏吴氏爱你，为什么你却离我更远了呢？我不是有意生病的，你若是嫌弃我一身药味，我让知若侍候你，我不会像少夫人一样不许你动她的丫头，我院子里你看中谁我就让来侍候，只要你高兴，大公子，大公子，你别这么对我，别这么对我，我受不了，绿柳受不了！”

    在场的丫头婆子都怔住了，看着绿柳那一脸痴态，看好戏的心态淡去，眼中带上了同情之色，纷纷偷瞒大公子。

    男人大概也会被这样的话给哄住吧，站在院子里的华如初想。

    出乎众人预料，祁佑语调更冷，“爱我？爱我祁家大公子的身份还是爱我这个人？爱我什么？爱我一张冷脸？还是爱我可以使你脱离丫头身份？让你成为半个主子？爱？你敢说你不是拿你所谓的爱在交易吗？你爱我，我就得满足你的要求？你爱我爱得要踩着夫人的脸来证明？我若是没能顺着你的想法走就成了对你不好？我没能冷落夫人独宠你就要闹得家宅不宁？为了固宠不惜将身边的人送上我的床，这就是你所谓的爱？”

    PS：还有一更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    