
    似是察觉到他的疑惑，华如初眉眼一挑，道：“我家和华盟主渊源深厚，有些事自然就知道的多一些，以华盟主的性子，因他的身份赔上一个女儿就够让他痛不欲生的了，若再因为他而让三妹妹在夫家无法立足，甚至处境艰难，他这辈子怕都不会痛快，若我没有遇上，自然是什么都不知道，偏偏这事就发生在我眼皮子底子，我自然要管上一管，冒昧问上一句，戴兄是要去哪里？”

    闻昱丹心里瞬间闪过无数念头，又在瞬息间做出了决定，“太原。”

    “和我所料差不多，看来还是小弟我高攀了，戴兄的身份怕是很不一般。”话虽这么说，华如初表现得却坦坦荡荡，完全没有低人一等的感觉。

    她越是如此，闻昱丹反倒越信她，心里原本对武林中人的厌弃不自觉也弱了许多。

    “什么不一般，这次能保得性命便万幸了。”

    门被人敲了敲，掌柜清亮的声音响起，“上菜。”

    华如初看向闻昱丹，没有开口，闻昱丹便扬声道：“进来。”

    一路奔波，吃喝上自然好不到哪里去，才进店点好菜追兵又至，闻昱丹早就饿得慌了，看着眼前热腾腾的饭菜忍不住喉咙动了动。

    “好在厨房没毁，饭菜都够，两位慢用。”

    “多谢。”

    闻昱丹若有所思的看着带上的门，道：“这个客栈掌柜，不一般……”

    “乱有乱的活法，能在吴山镇这样的地方活得如鱼得水，自是不一般，不过今日这事和他却是绝无干系的。”

    就算有过这样的怀疑，细想下来闻昱丹也早就释了疑，听得她这么说便点头，“当是和他无关，经过这样一趟事还完好无损，并且还这般大模大样的出出进进，心性胆气可见不弱。”

    这位殿下怕是动了爱才之心了，华如初拿起筷子夹了一筷子肉片，她也饿了。

    两人各有各的考量，吃了饭后都坐着没有要离开的意思。

    叫掌柜的送了壶茶来，华如初忍着喝了几口。

    闻昱丹也喝得直皱眉，喝惯了那种清幽幽的茶水后，再喝其他便觉得无法入口了。

    “这里不能久留，咱们尽快先换个地方再论其他吧，小弟也得想一下这附近能不能借来可用之人，唔，还得给华世叔去个信。”

    闻昱丹从吃饭的时候就在琢磨，这时候便笑道：“看来夏小弟和华盟主家关系很不一般，不过我这里有个人和华盟主家的关系也是非同寻常。”

    这才是真正的肉戏，华如初脸上露出好奇的神色，“戴兄指的是……”

    旋即不等闻昱丹开口，便又脸色一变的惊呼，“你该不会就是我那三妹妹的夫君吧！！”

    正勉强喝着茶水的闻昱丹一口水猝不及防便咽了下去，呛得他咳了个天翻地覆。

    华如初忍笑忍得脸都扭曲了，幸好这时闻昱丹根本顾不上她，辛苦的咳了好半晌后才平复下来。

    “夏小弟你可真是……幸好我喝的是茶水，要是喝的酒，这一呛只怕又得把你那大夫找来了。”

    “可是我说错了什么？”

    “当然错了，和我同行的那个才是华盟主的女婿，不是我。”

    华如初刚刚还和风细雨的脸色马上沉了下来，俊脸上全是阴霾，“受伤的是世叔的女婿？”

    “是他。”

    “该死的。”华如初一拍桌子站了起来，拱手道：“戴兄，你且自便，我要做下安排，我那三妹妹才成亲几月，若是妹夫有个什么好歹，她不是得守寡一辈子？这事万万不行，小弟先行告辞。”

    闻昱丹随之起身，拱手相送。

    这辈子生下来便是皇子，后又是太子，就是再艰难的时期也没有谁敢在他面前拍桌子。

    可刚才那一下他却觉得拍得好极了。

    这一下拍下去，转机也就来了。

    想起还在昏迷的原及，闻昱丹刚舒缓的神色又难看起来，那个大夫说原及的身体要调养，恐怕经不起长途奔波了，伤口要是再裂开，怕是会留下后患。

    揉了揉额角，在无人的屋内，闻昱丹终是露出了疲容。

    在生死之间闯了一回固然是胆颤心惊了，可对他本身也不全然是坏处。

    受了惊，吃了苦，这也是他的本钱。

    在安乐窝里呆着的老2，拿什么来和他争？

    就凭那点小聪明就想夺取天下？

    做梦！

    祁佑的屋外有两个护卫守着。

    闻昱丹推门进房，走到床边便看到床上的人醒得炯炯的看着他。

    “吵醒你了？”

    祁佑摇头，在外这许多天，警惕性早就自觉提到了最高，就算睡觉都是睁着半只眼的。

    哪怕是昏迷，周围发生的事他都迷迷糊糊的知道。

    所以冬菲的那番话他听到了，如初约了太子一起出去他也知道。

    现在他就想知道他们两人都谈了些什么。

    勉强坐起来靠到床头，闻昱丹上前给他在身后多垫了个枕头让他舒服点。

    “谢殿下。”

    闻昱丹苦笑，“说什么谢，这一路你都不知道救了我几次，幸好我带着的是你，若是带着莫问，恐怕还没跑到这里就得双双送命。”

    “他必会拼死护着殿下。”

    “他会。”闻昱丹在床沿坐了，“他没有你的实力，却必定以命相搏换我一线生机。”

    “是。”

    闻昱丹无奈摇头，“成亲后看你话多了点，这一趟出来就又把你打回原形了，原及，我们都要活着回去，也一定会活着回去，我把你的身份告诉了夏以见，看他和你夫人娘家那个熟稔的程度，必不会看着你死在外面，他也说了，不会让三妹妹成寡妇。”

    前面的话祁佑过耳就算，根本没往心里去，可听到后面，尤其是寡妇那个词，饶是以他僵脸的程度，脸皮也狠狠的抽了一下，这真是……

    有人会这样说自己吗？

    还三妹妹，她有没有想过要是身份曝露会有怎样的后果？

    闻昱丹又想到夏以见误以为自己是原及的事，忍不住当个笑话说了出来，“我当时正喝茶，呛得差点全喷了出来，你说他怎么就这么敢猜呢？”

    他也想知道她怎么敢！

    祁佑木着脸，心里却像是有把火在烧，那个胆大包天的家伙，玩得是不是太大了点？

    “对了，他那个大夫的药比你夫人准备的怎么样？有用吗？”

    祁佑本就是聪敏之人，既然如初已经把前面的底子都打好了，话自然就接得顺溜，“和夫人准备的药有些像，我原本还有些奇怪，现在倒是明白了。”

    闻昱丹若有所思的点头，“看样子真是挺熟的，这样我就能更放心些。”

    祁佑垂下视线，如初好像总有一股危机感，来自于朝廷对于武林的，她是担心朝廷会对武林动手吗？

    这样的事确实曾经有过，可圣上既然都赐婚笼络了，应该就是暂时没有这个打算，如初怎么会还是这么草木皆兵？

    以如初的聪明不会不知道她和太子不宜过于接近，怕漏出马脚是其一，其二便是太子对武林也没有好感……

    原来问题出在这，这次的事太子恐怕记大仇了，所以如初才会这般费心费力。

    她从来不避讳她对太子殿下的看好。

    等有朝一日太子登基，这次的帐一定会算。

    若是不处理好，到那时，武林便要遭难了。

    抬头，祁佑直问，“殿下怎么打算？”

    闻昱丹摇头，“不急，看夏以见会做出怎样的安排。”

    “夏以见？”

    “对，那个小年轻的名字，对了，他说我们要换个地方，不能再住在这里，你现在身体感觉怎么样？”

    祁佑闻言就要下床，“无碍。”

    “你只管躺着，等其他人都准备好了你再起身。”闻昱丹按住他，自己却站了起来，“那会听到夏以见让人送热水上来，我看我那屋有了没有，这一路都是随便擦擦，身上都馊了，接下来一路还不知道会如何，你身上有伤，不能沾水，注意点。”

    “是。”

    这一次虽说是狼狈了些，好处却也不是没有。

    一路上几次的救命之恩是凭本心，到了将来不说要换怎样的荣华富贵，关键时刻一定能起大作用。

    荣耀也好，官职也好，天子能赐下，也能剥夺，他管不到祁家的长长久久，只想让他和如初的日子过得更顺遂。

    想起那个人，便又记起了刚才太子说的话，她怎么敢！

    不说祁佑这时候有多恼火华如初的胆大妄为，华如初挑着有人的屋子进去便看到床上齐齐躺着的两人，神情马上就变了，“怎么回事？”

    云书忙迎上前来解释，“冬菲刚指挥夏言拔了箭，又抹药又裹伤的，身体早就受不住，这会只是睡过去了。”

    华如初这才松了口气，把云书等人都叫到桌边坐下，“若是不想让太子和武林结下这个死仇，我们就要解开这个结，这里在青州和兖州的交界处，离这里最近的哪个地方有严家堡的堂口？”

    当时记下这些的是云书和马柏，云书想了想，道：“青州的要近一些，按路程一个来回一天一夜差不多。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    