
    这一夜，两人自是相依而眠。

    原本分配给祁佑的房间干脆就让几个丫头去轮流歇息了。

    次日一早，杜英九率先告辞离开。

    有了昨晚的承诺，有了那张银票，虽说折了个兄弟，他也觉得这一趟来得值。

    田山挑了四人出来，把剩下的人全都赶回了青州堂口，带着他的口信一起。

    走了这一多半，地方一下子就显得空落许多。

    示意田山等人稍候，华如初和祁佑走向只能勉强站着的四人。

    这次，华如安装没有开口。

    祁佑看了四人一眼，道：“那五人都是可靠之人，由他们护送你们回去，一路上好生相处，回去后告诉公子，我要查点事，会尽快回去。”

    四人对望一眼，纷纷点头应下，这次能活下来就已经是顶好的了，只要回去了，奖励自然少不了，其他的事，不该他们管的还是少管为好。

    目送着他们离了村子，华如初等人也收拾了东西往另一个方向而去。

    他们走时，村子里的老村长都出来相送了。

    这么大方的客人，一年要是能来上两次，他们就一年都不用愁了。

    马车内，祁佑轻抚着躺在自己腿上那人的脸蛋，眼中温情无限，“你都要成散财童子了。”

    “这有什么，我图个乐呵，他们得了实惠，谁都舒坦，我希望自己有多多的银子，却不愿意自己只剩下银子，赚到了就用呗。”

    这心态好得，都有点欠揍。

    祁佑捏了捏她的脸，“你这话让人听了去，大半个南朝的人都要脸红。”

    华如初抬眼看他，“你会脸红？”

    “从没有过。”

    也是，连个表情都没有的人哪会脸红，唔，也不对，他现在会皱眉了，真是，“你怎么先恢复的表情是皱眉而不是笑呢？”

    摸了摸自己的嘴角，祁佑反驳，“我总觉得我最近有笑过。”

    “什么时候？”

    想了想，祁佑摇头，“不知道。”

    “你自己都不知道，还敢说你笑过。”华如初往大腿内侧移了移，没告诉这个男人，最近他的嘴角有时候会有一点点上翘的弧度，总有一天，他会学会笑的，现在说了他可能会刻意去注意，到时候只怕反倒不会笑了。

    “我们这是去哪里？”

    “云书和老石头打听过了，从村子一直往东走大概大半天会有一个比较大的镇，再往前走上两天就有一个县，那里就有官道了，我想在那里换辆舒适点的马车，祁佑，我们不急着回去吧。”

    轻抚着她的秀发，祁佑轻轻恩了一声，难得有这样的机会，他也想多和如初单独相处。

    三天后到达越县。

    一行人在马车上换了装扮，就连祁佑也被华哪初拈上了一缕短须，让他看起来不再那么年轻。

    华如初自己则穿着一身上好的月白色衣衫，头戴方巾，手里拿把折扇，一派公子哥范儿。

    其他丫头们还是原来的样子，只是把衣服换了，看起来像是富裕之家出来的家丁。

    就是青柳，啊，不，现在应该叫晴好了。

    晴好身上的伤好多了，身体也不再那么虚弱，休息时便会下马车来走走。

    看她的神态，华如初就知道她应该是想通了。

    那就好，她身边不需要过于拧巴的人，要是出了什么事还得要她去哄，到底谁是主谁是仆了？

    在县城最好的客栈前停下，丫头们分工明确，云书进去和掌柜的订房，夏言吩咐迎出来的小二好好照料马匹，用最好的料。

    其余人则紧紧跟在两位主子身后。

    “公子，只剩一间天字号房了，你看……”

    边向自家小姐请示，云书边偷眼去瞧姑爷的神色。

    唔，好像挺满意？

    “天字房可大？床宽否？”

    掌柜的很胖，两个厚厚的双下巴，脖子都不见了，笑起来像个弥勒佛。

    “客官放心，天字房住两个人绝无问题，如果客官想再多订一间，地字房也还不错。”

    “不用了，我和祁兄同住一间就是。”

    “是，那便一间天字房，三间地字房？”

    云书赶紧摇头，“不用，两间地字房就够了。”

    华如初看了云书一眼，问掌柜，“地字房的床睡三人会不会挤了点？”

    “睡两人刚刚好，三人的话……”

    五人三间房，有一人就落了单，华如初明白云书是想挤一挤完事，可在外面，她连对别人都大方得不行了，对自己人怎么可能小气。

    “就三间吧。”

    “好勒，来，这是您几位的钥匙，现在近晚膳时分了，几位是来楼下用饭还是让人送回房里？”

    “送回房吧，饭后多送些热水上来。”

    “是，小人记下了。”

    和黄清源自称在下不同，这位掌柜说的是小人，由称呼及人，可见两人的思想截然不同。

    当然，黄清源那种实属稀少。

    谁能知道住个客栈还能住个不一般的掌柜出来。

    回了屋，华如初便往床上一躺，天天在马车上晃，骨头都散架了，着了地她都有地在晃的错觉。

    祁佑坐到她身边，把人搬到腿上放着，“累了？”

    “坐马车难受的。”这是他们在马车上几天最经常的姿势，华如初习惯成自然，还自觉的调整了个位置让自己更舒服些。

    祁佑也每每会在她躺上来的时候就让腿部放松下来，那样大腿会不那么硬。

    不过，如果如初动来动去的话，他就会很苦恼，腿部，离那个地方实在太近了些，一不小心就碰到了。

    “明天我们在这里歇一天吧，正好瞧瞧这个地方。”

    “好。”

    华如初斜眼看他，“答应得这么爽快，我都有点怀疑是不是听错了，再说一遍。”

    “在外边，我想让你快活些，只要是你提出来的就想顺着你。”指了指自己的心口位置，“这里，都想答应。”

    伸手抚上去，这里，暂时住着她。

    好想长期霸占。

    再不让任何人有机会进来。

    压下这片刻的胡思乱想，华如初收回手笑颜如花，“那我就占到大便宜了，恩，以后你提的要求，我也会尽量答应的。”

    “就算我说让你帮我？”

    帮什么，没有点明，但是两人心知肚明。

    华如初笑容渐渐隐没，坐起身来扒了扒散乱的头发，最后干脆一把扯了方巾，头发披满整个后背。

    “我不是陶嘉，没那个本事。”

    “如初，你误解我的意思了。”把远离他的人重新抓回来，自己靠到床头，让她靠在自己胸膛上，道：“我怎会让你成为第二个陶嘉，我说的帮我，是指回家后我和你说起什么事，你能以局外人的眼光说说你的看法，以前在家里的时候，你总是不愿意多言，可我知道，你心里通透得很。”

    等了半晌，看她还是不说话，祁佑又道：“现在到了最关键的时候，出来之前我们得到一点消息，皇上的身体……出了点状况。”

    华如初猛的坐起来，瞪大眼看着祁佑，消化这个突如其来的消息。

    她虽然没有亲眼见过南朝皇帝，可以皇帝的年纪来说，现在还算是春秋鼎盛，怎么会……

    “消息可靠？”

    “宫中探子传出来的。”

    “太子可知？”

    “自是知道，我怀疑二皇子也知道了，不然也不会下这狠手，他们就是算准了太子若是死了，皇帝就算知道点什么也必定不会重惩二皇子，毕竟几个皇子中，除却太子外，只有二皇子还有点本事，要是太子出事，他也就明正言顺了，他的母亲可是继后。”

    怪不得他们这么孤注一掷，就连弓弩手都暴露了出来。

    现在事情已经被她给搅黄了，他们会如何？

    会不会迁怒于武林？

    一想到这点，华如初就有种冲动想要答应祁佑先头说的话，让闻昱扬早死了早干净。

    可是，没了二皇子，太子过早即位……

    这才多长时间，他哪会那么快就不再记挂这件事。

    “如初？”

    “恩？”

    “不愿意吗？”

    “我再想想。”对上祁佑期待的眼神，华如初莫名有点骄傲，“我的看法那么重要？”

    祁佑重重点头，“你比许多人都有远见，对事情的看法也很通透，我们身在局中容易迷了眼，以前是找不到让我放心的人，所以只能什么都自己多思量上几遍，现在有你了。”

    “如果我答应，你会不会把我暴露出去？”

    “自然不会，我恨不得让所有人都不知道你的好。”

    那倒是真可以考虑考虑，躲在巨人背后使坏，那感觉应该超棒。

    她在知道皇家那点事后，对太子莫名就多了提防，恨不得永远都不要见面的好。

    倒不是她自认天姿国色，而是身为穿越女，总有那么点光环，她担心自己太亮了，吸引了别人的注意。

    如果可以，还是让陶嘉那里更亮吧。

    想必陶嘉应该也会很愿意。

    闻昱扬如果能助她实现野心，那她自然会好好哄着，可要是哪天闻昱扬败了，而闻昱丹又看上了她……

    华如初绝对相信，兄娶弟媳这样的事很有可能会发生。

    南朝这个犹如诅咒一般的恶习，她一点也不想与之扯上什么关系。

    “到时候我看情况吧，如果我愿意说的自然会说，不愿意的，你也别逼我。”

    “那是当然，就算你现在拒绝我，我也不会不高兴，你不爱弄权，我知道。”

    她爱的是钱，在这个女人出门都得戴纱帽的年代，她要个权做什么？

    PS：我不会告诉你们，‘两个厚厚的双下巴，脖子都不见了’，写这句的时候，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    