
    剑随心动。

    华如初身形闪动，从那些人身后绕至弓弩手面前，箭出，剑亦出。

    两个弓弩手倒下去，脖子上一道红痕。

    这边两个男人同时倒下，心口处各插着一根几乎没至箭翎的箭。

    十二人，亡四人。

    八人面面相觑，同时出手。

    华如初剑走游龙，身形时现时影，头一次没有隐瞒自己的实力全力施为。

    她有必须速战速决的原因。

    最后一剑落下，华如初踩着那人的肩膀跃至半空，直扑客栈门前的梁成。

    仓促之间，梁成出剑相抵，护卫在他身边的人见状纷纷围了过来。

    华如初最擅长的便是以一对多，人越多越乱她发挥得更好。

    对敌间隙，她还有功夫开口说话，而且声音很大，“弓弩手十不剩一，抱团，别分散。”

    这话听着像是提醒所有人，但是冬菲等人却知道是在提醒他们。

    冬菲站上屋顶隐蔽处，扬声道：“张长恭，我在这。”

    五个护卫闻声而至，几人都挂了彩，好在性命无碍。

    冬菲从一个瓶子里倒子五粒绿色的药丸，“这是解毒丸，你们先吃了，免得受到误伤。”

    五人也不犹豫，脖子一仰就干吞了下去。

    这一天两夜处下来，他们早把冬菲当成了自己人。

    “我们去公子身边。”

    “恩，你带路。”

    一路过去受到的拦截，要么就是被五人解决了，再加上冬菲的毒，并没有花费多少时间，还顺手救了好些个被围困的人。

    抱团的人数越来越多。

    行至客栈门前时，已经有将近二十人了。

    华如初估摸着，还能做战的，可能就是这么些人了。

    梁成巴不得他们不分散，不再死咬着华如初不放，退出对战圈子吹了个响亮的口哨。

    这下，仅剩的几个弓弩手站到了明处，箭上弦，对准目标。

    一直隐藏着的人手也围了过来。

    而那些个还没反水的武林中人也在其中，并且，算得上是在最内围。

    华如初心下一转，计上心头。

    “你们还真是一条道走到黑了，明知道前面是条死路却还不知道另寻出路，是嫌活着太没意思吗？”

    “嘴上都还没长毛，你知道什么。”一个手使双刀的大汉冷嘲，“就算他们需要背黑锅的人，死了这么多人早就够了，我们想做什么做什么，不用你多管闲事。”

    “谁会管你的闲事，只是觉得你们可笑又可怜，你说他们不再需要你们背黑锅，可是你看看他们形成的包围圈，不知情的人看来还以为你们和我们是一伙的，这不是明摆着他们想把你们给一锅端了吗？也就你们傻得天真。”

    听得这么说，就算心思再坚定的人也不由得观察了一番，居然，越看越是这样！

    大汉本就是个莽撞性子，不管不顾的就喊起来，“梁成，你他娘的什么意思？”

    “他这是在挑拨我们的关系，你何必听他胡说，我根本没有那个意思。”

    “没有那个意思就把我们放出去。”

    一句放出去逗笑了华如初，武林中最不缺的就是四肢发达头脑简单的人，稍一挑拨就能成事。

    梁成利用他们来对付闻昱丹是如此，现在，也是如此。

    “就是，没那个意思就把他们放出去呗，背黑锅的不是够了吗？”

    说话的是个瘦高个，手臂特别长，武器是根鞭子。

    他本来就是冲着他们说的厚利而来，要不然也不会淌这浑水。

    在知道这是个圈套后最先反应过来的就是他。

    此时听华如初这么说哪还会不明白她的意思，马上就接了腔。

    华如初看他一眼，正好那人也看过来。

    两人对望一眼，华如初微微点头，示意他继续。

    男人心下大定，原本他还担心误解了他的意思。

    梁成沉默了一会，才缓了声音道：“我说话算话，答应你们的事必会兑现，现在包围圈已经形成，不能改变，他们就是想挑拨你们生事，他们好跟着你们出来，别上当。”

    大汉一听，觉得有理，便又看向最中间的人，想听听看他们怎么说。

    “原来如此，那一会你们可得留心点，谁给了你们一锤子，刺了你们一窟窿可别赖我们身上来，我们的敌人不是你们，而是他们。”

    “嘿，我们又不是没长眼睛，谁的剑要是刺错了地方，老子的锤子也是个不认方向的。”

    华如初不再搭话，刚才那些话在他们心里扎下了一根刺，这就够了。

    她要的就是这个结果，其他的，并没有对他们多抱期待。

    有了提防，他们就算是动手也必定有所保留，要是再做点小动作……

    再说，梁成未必就没有那意思。

    包围圈又缩小了一圈，梁成从众人身后纵身进来，视线在中间那些人身上一一扫过。

    旋即皱眉，没有目标人物。

    可其中有几人明明是那人的护卫，怎么护卫在，他却没在？

    不过，既然他们在这里，那就说明他的猜测没错，那人就躲在这吴山镇中。

    想及此，梁成压在心头的石头尽去，等收拾了这些人，就不信那人能躲一辈子。

    华如初往长手长脚的那人靠近了些，轻声道：“把你的鞭子借我使一会，你先去捡了谁的武器使着，那几个弓弩手必须解决掉，不然我们会伤亡惨重。”

    男人毫不犹豫的把自己武器给了她，“我也这么觉得，不过他们分得太散，我轻身功夫不够好。”

    华如初接过来后摸了摸鞭子，还不错，她箱底其实也有一条，不过要扮柔弱妇人，那鞭子轻易不能让人瞧见，倒是腰间的软剑除了睡觉绝不离身。

    “大家小心撑过第一轮，弓弩手没剩几个了，注意些不见得就避不过。”

    围成一个圈背背相靠的人纷纷点头，生死之间，平时互不相让的一众人默认了华如初的领头地位。

    他们需要这么一个人把他们带出去。

    这时，梁成手一挥，“动手。”

    华如初咬牙，其实她想让大家武器上都淬毒，不过很多人自持身份，看不起这些小手段。

    不过是这么一犹豫，机会就失去了。

    一鞭子挥开举剑攻来的男人，华如初看了冬菲一眼，有那五个护卫护着，短时间内应该没事。

    不过，不管从哪方面来说她们这方都经不起拖。

    “嘣……”

    弦声响起，华如初身影瞬间消失，再出现时已经在对面有弓弩手站着的屋顶上，一鞭子下去，绑在手臂上的弓弩碎成了沫，就连手臂也生生从肩膀上扯离，弓弩手惨叫着从屋顶上跌落。

    就算还活着，也别想有再使弩的机会，这才是华如初的目的。

    弓弩毁了他们可能有备用，把手臂毁了看你们还能如何。

    一招得手，华如初往下一个目标逼去，在他们成功上弦之前杀得一个便少了一分威胁。

    可就算她动作再快也只杀了三人，剩下四人藏了起来，箭已在弦上蓄势待发。

    华如初同样隐了身形，把那四人的位置找了出来。

    该死，居然成了守望之势！

    她一旦出手，就算杀了一人，另外三人的箭也会射中她。

    脑子里翻转了数个念头，没有一个能保障她全身而退。

    若是拼着一伤……

    不行，青柳伤了，冬菲伤了，祁佑也伤了，她要是再受伤就得把性命交到别人手上。

    不管是谁，她都不放心。

    要不，暂时放弃，拼着再让他们伤几人她就能将他们全灭了。

    伤了别人总比伤了自己好。

    若是无辜之人她下不了这个狠心，可这些人虽说反水了，可这并不代表他们就是善茬。

    若都是些易与之辈，又岂会不管是非为利所动，落至今天这个地步。

    这么一想，华如初瞬间负担全无。

    抬头看向月朗星稀的夜空，凉风习习，明明该是个安逸的晚上，却被刀剑争鸣声毁了个干净。

    大家，都在为活着而战。

    收了心底突然浮上来的莫名情绪，看了眼底下战成一团的众人，华如初找着了目标梁成。

    她最不想放过的就是他。

    要是能杀了他，没了头领，对方缺了指挥的人相当于是群龙无首，要破起来也容易许多。

    将鞭子缠到顺手就能拿到的腰间，执了软剑在手，华如初提气往梁成站立的地方落去。

    梁成险险避开，待看清又是那个和他过不去的人后脸色黑了何止一分。

    “不止阁下究竟是哪位，为何非得和我过不去。”

    华如初步步紧逼，剑舞成了一张网，把人牢牢困在其中，边道，“路不平有人踩，你把我们武林同道利用了个彻底还杀人灭口，我不和你过不去和谁过不去？武林中自有一套生存方式，和你们向来井水不犯河水，现在为何要把我们卷入你们的阴谋之中？不知你不能为我解个惑？”

    梁成没想到会碰着个硬茬，还是个明白内情的人，这样的人是绝对不能放他离开的，若是整个武林联合起来和他的主子对抗，就是主子也担不起这个后果。

    论耍狠，他们拼不过那帮不要命的。

    “一起上，杀了他。”

    华如初敏感的察觉到弓弩手锁定了自己，那种感觉……很不好。

    一错身转到梁成另一面，让梁成挡住自己，感觉才好些。

    不管其他人怎么攻击她她都只是躲开，却死咬着梁成不放。

    梁成看她那副要和他以命换命的架势，心底有了惧意，一次比一次退得远，直到再一次传来‘嘣……’的声音。

    PS：写这个，太死脑细胞了。有做母亲的吗？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    