
    “怎样？”

    “无碍，伤口没有裂开就不会有问题。”

    “听到了？接下来不管有什么事你都要先顾好自己的身体，这么多人总不是吃白饭的。”

    祁佑眼中闪过笑意，“听你的，你也不能动手。”

    “放心，我惜命得很，冬菲，青柳怎么样？”

    “恢复得很好，就是情绪很低落，逗她也不说话，她觉得不但没能帮上您的忙，还拖累了您，心里过意不去。”

    同坐在一个车上，冬菲都替小姐说了一箩筐的好话了，青柳还是不安。

    昨天小姐不也说了不会怪她吗？真是的，小姐哪是那么不好相与的人。

    对自己人，小姐好着呢。

    “让她自己想通，想不通就不要想跟在我身边侍候了。”华如初眉头都拧在一起，她不喜欢拧巴的人。

    冬菲悄悄吐舌，脆声应下便退了出去。

    不想总想着陈济山的事，华如初在安静的马车内起了个话题，“祁佑，你说给青柳改个什么名好？”

    “不改也没关系。”

    “改了干脆，干脆连红香的也一块改了好了，快想想。”不改等着绿柳来找茬？她才不要把时间耗在那些人身上，最好离得她远远的。

    祁佑不想让她不高兴，真就把她搂在怀里想起来，“青墨行不行？”

    “不行，名是好名，不适应女人用，再想。”

    低头看向想都不想直接否决的人，“你那四个丫头的名都是你取的？”

    “恩，春玉夏言秋谨冬菲，好听吧。”

    “比春花夏菊秋月冬梅好听。”

    华如初抬头瞪他，“这有可比性吗？”

    “我就是想说你取的好听。”

    “别以为你没有表情我就不知道你是在打趣我。”抬高手捏男人高挺的鼻子出气，力气还用得不小。

    祁佑随了她去，眼中的笑意太明显，他自己都知道。

    这一路虽说会有危险，可他真希望这条路能长一点，再长一点。

    让他多和如初这般轻松的相处。

    一旦回了祁家，如初又要戴起面具，而他，又要为家族奔波。

    “那就一为晴好，一为翠凝吧。”

    来回念了几次，华如初满意的点头，“就这两了，有没有什么特别的意思？”

    “没有，觉着不错。”

    等待的时间有点长，两人想好了名字，又腻腻歪歪的说了会话，还有意无意的来了个嘴唇的碰撞，马车内的氛围比外面还要热多了。

    华如初心情好了些，想起她故意安排走在她前面的两路人马，为何对方却认准了他们这一路才是要对付的人？

    是她的人里出了叛徒，还是对方在吴山镇的人没有死绝，把他们的一举一动都看在眼里？

    又或者，是吴山镇的人为了赚外快把他们给卖了？

    和祁佑一说，祁佑想了想，分析道：“应该是他们有人在镇上藏起来了，殿下和那几个护卫都变了个样子，他们没有认得出来，而我们这一路却是三辆马车，并且，云书她们几个，他们可能记下样子了。”

    这确实是最大的可能，华如初揉了揉额头，把这事先放到了一边。

    能把目光全吸聚到这里是好事，至少那边的危险性降到了最低。

    只要那位回去了，她这一切的谋划才算没有白费力气。

    离开的人久久不归，华如初有点担心，该不会全军覆没了吧，应该不能啊，要说对山林的了解，没人比得了杜寨主，有他带队，就算真被狙击了也不可能一个都跑不了。

    坐起来掀起帘子，华如初看向外面，大家等得精神都有些萎靡，还要提防有敌人突然出现，看起来样子都不太好。

    “夏言。”

    “在。”

    “你去前头看看是怎么回事，小心一点。”

    “是。”

    云书怕夏言误事，连忙请命，“公子，我也去吧，两人一起相互也有个照应。”

    “不用，夏言，你只需探听虚实，其他事别管，云书，你去做下安排，留守的人分批值守。”

    云书四下看了一眼，明白了小姐的意思。

    “是，夏言，你小心些。”

    “知道啦，别这么不放心我。”夏言翻身上马，一夹马腹，马长鸣一声，往前奔去。

    拔了塞子喝了几口水，华如初把皮囊递给祁佑。

    祁佑就着她刚才喝水的地方喝了几口，那眼神，华如初怎么都觉得有点不对。

    这男人，该不会是突然发*了吧。

    祁佑这会确实是全身臊热，看着如初仰起脖子喝水，那水滑过涂了药水不复以往白皙的脖子，延伸入因为她的动作而露出来的一点洁白肌肤，然后，消失不见。

    他忍不住想，这会，那水渍到了哪里？**之间？还是已经滑至肚子？不对，如初束了胸，应该是被那层层叠叠的白布给吸收了吧。

    这么一想，思绪便回到昨晚帮她处理伤口后束胸的画面，当时心疼盖过一切，这会想来，那柔软的触感异常清晰，仿佛现在他就在感受一般，再回想到两人在家里床上翻滚时的绮丽美景……

    他确实需要喝水降降温。

    “公子，杜寨主带着人回来了。”云书的声音传来，止住了马车内愈见升高的温度。

    华如初掀起车帘忍痛走出来，云书赶紧扶住。

    “哈哈哈，夏少侠，老夫幸不辱命。”

    华如初抱拳回礼，“我们可有人伤亡？”

    杜寨主神情一暗，笑容怎么都挂不住了，“伤了十一人，亡五人，对方人太多，那一片又正好视野良好，方便了他们行事，有几个性子冲动的没忍住冲得太快，所以……好在后面大家都吸取了教训，受伤的人也都不是伤的要害，问题不大。”

    亡五人，这比她预料的要多，但也在能接受的范围内，华如初朝后招手，“冬菲，赶紧给受伤的人看看。”

    “是。”药袋子终于又鼓囊了一些的冬菲小跑着去给人把脉，弓弩虽然杀伤力大，但受创面却不是很大，受伤的人都自己拔了箭，抹点药就完事了。

    “死了的同道都带回来了吗?”

    “那是自然。”杜寨主指了个方向，那里原本就躺着陈济山，现在又加了五个。

    走近一一看过，华如初认出来死的四人是严家堡青州堂口的人，一人是九山寨的。

    “杜寨主，害您折了一名兄弟……”

    “吃江湖这碗饭的，他们也算是死得其所了，行了，他们的家人老小我会看顾，你不用挂心，倒是另外四名兄弟恐怕就得你费心了。”

    “我知道。”

    看他心里有数，杜寨主不再多说什么，九山寨虽说向来有着不错的名声，但这次的事如果不是华清的人来求援，他不见得会管，就算管，也不会亲自出面。

    华清命好，三个儿女个个有出息，大儿子不用说，少年成名，据传现在的功力高深已经直逼他爹了，二女儿嫁给了严家堡堡主，严堡主宠夫人之名全武林的人都知道，那是恨不得捧在手心才好。

    一直名声不显的小女儿嫁入了官家大族，虽说是被一道圣旨给逼的，但成亲也有好几月，却也没传出和夫家不和的消息，可见那三小姐也不是省油的灯，一直名声不显估计也是人华家刻意而为。

    三个儿女每一个都让人不可小觑，偏还关系颇好，要是往一处使力，估计没有不能成的。

    一个家族能不能保住荣光得看下一代，像华清这样的，他自然乐意结下善缘，说不定以后就有求助人家的时候呢？

    再者说别人不知道他却无意中知道一点消息，扬州琳琅阁和华家的关系亲密得很，就算不是主事人，关系也匪浅。

    扬州几乎就是整个九州对外的一个窗口，明明其他地方也不泛港口，可人家就认准了一个扬州，所有知道内情的人都知道，这是因为扬州有一个琳琅阁。

    也有人试过学琳琅阁的模式经营，却只是让更多人知道，这天底下只有一个琳琅阁。

    不是每个人都有琳琅阁幕后之人的眼光和魄力，但凡琳琅阁推出来的东西哪怕是大家见都没见过的，可就因为是琳琅阁推出来的，大家便承认是好东西。

    也只有琳琅阁的老板知道那些东西是做什么用的，并且敢坐着蕃子的船到处跑，蕃子信他，只信他。

    这让很多人无奈。

    不知道多少人在打琳琅阁的主意，到目前为止，能咬下一口来的却半个没有。

    护着琳琅阁的力量太大，而且来自方方面面。

    一个连脸都没露过的幕后老板，笼络的人超乎所有人想像。

    杜寨主在九山寨呆了一辈子，不想让唯一的儿子年轻轻轻便困守在此，他以为，一个男人必须要有担当有魄力，养在爹娘身边的孩子是不会有出息的。

    他身体还康健，再守几年不成问题。

    这几年，足以让儿子出去好好历练一番。

    而他，准备让儿子去扬州。

    若是可以，他甚至想让他通过华清和琳琅阁搭上关系。

    为此付出一些代价他也认了。

    折了的这个兄弟，他的家人他替他养了。

    “把他们就近埋了吧，这事我会亲自给严家堡主一个交待。”

    走出来几人应了，眼睛泛红，应该是平素交情不错的。

    PS：最近打赏很多，是不是说明鬼最近写得还不错？哈哈，谢谢南瓜同学的打赏，最爱吃南瓜了，甜甜的。

    看到好多熟悉的ID又出现了，谢谢你们又回来关注鬼的书，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    