
    华老转而瞪他，“你不答应？别以为我不知道你在打什么主意，没我从中牵线，我家老大那个固执性子你不见得说得动。”

    “有您的态度就够了，我不需要华大人点头，再说令公子说得也没错，路途遥远，您没必要吃这苦头。”

    “嘿你小子……”

    华家老2华鹏顿时收了敌意，连连点头，“就是，爹，您有什么事儿子替您去和大哥说。”

    “你滚蛋，这事你做不了。”华老也不好一味坚持，自家知自家事，这身体确实是越来越不争气了。

    “我写封信给你，你悄悄给老大送去。”

    这很合祁佑的心意，自是点头应下。

    “行了行了，你们都出去，堆在这屋子里做什么，我还有话要和他们说，程钰，去拿套新茶具出来，再把这壶水去灌满，不用人侍候了，速度快点。”

    “是。”

    华鹏坚持要留下来，因为华如初的存在，自然不会让他如愿。

    她的女子身份还是遮着点的好。

    待程钰亲自把华老要的东西送来后，屋内重归于平静。

    “都怕我老头子死在外面，恨不得把我绑在家里才好。这日子没法过了。”

    华老嘀咕着，却又带着几分自得，子女孝顺，确实是值得得意的。

    把一整套崭新的茶具推到华如初面前，摆出一副你占大便宜的表情，小老头得瑟的道：“茶具等闲不卖的，要不是看在你是祁老头的孙媳妇，哼哼！”

    华如初看得爱不释手，不甘示弱的回了一句，“哼，要不是这东西还不错，我还看不上呢！”

    “没大没小的丫头。”

    虽然这么骂着，华老却满脸都带着笑。

    这个世界对男人太宽容，各种规矩教条都是用来束缚女人的，他活到这个岁数，还是头一次看到这般鲜活的女子。

    有时候想想，他很庆幸自己没有女儿，嫁到别人家里，婆婆小姑妯娌，哪一个都能让她受气，性子稍微软弱一些的都只有暗中抹泪的份，不过像这丫头这样的，她不去欺负别人就不错了。

    大概也是她这种性子，才能带动得起祁佑从小就养成的那样一个性子。

    一个锅配一个这样的盖，还真是刚刚好。

    华如初哪知道自己在别人那里得了个这么好的评价，把东西拿到祁佑面前给他瞧了瞧后都让云书收起来，生怕华老后悔一样。

    华老瞪了她一眼，转过头去和祁佑说话。

    “祁佑，以前我就和你祖父说过，他做事太绝对了，不给自己留一点退路，从年轻时就是这样，临老了还是这样，把一切身家都压在太子身上，成了自然是无上的拥戴之功，可要是太子败了呢？二皇子胸量狭小，祁家绝对不会有好下场，他却和我说他看好太子，二皇子太顺了，一切都得到的太容易，这样的人经不起打磨。

    偏偏当今圣上就是个冷心冷情的性子，他要的继承人一定要是能担得起事的，太子从小没有母亲相护，他的一切都是自己争取来的，这样的人也许无情，却也因为得到的太不容易而记住别人拉他的那一把，如果能在他最需要的时候成为他的盟友，一旦成事，祁家必将再复荣光，现在想来，我的眼光还是没有他好。

    这些年太子的努力我多多少少也知道，现在再加上武林也成为了他的助力，无疑是又为他添了一重实力，华家一直都是忠于圣上，但是你不妨替我转告太子殿下，关键时刻，整个华家，或者说整个越县都会站在他身后，武有武林，文有越县，太子必将成功。”

    这无疑是祁佑最想听到的话，华家代表的只是一个家族，可越县，却是天下读书人朝圣的地方。

    他不知道华老凭什么替越县做主，但华老这样的人必定不会空口白话，胡乱许下承诺。

    正想替殿下表个态，就听到如初道：“您可能弄错了，武林和朝堂没有关系，他们帮的，只是我，这次若不是二皇子把武林同道当剑使，最后还想杀人灭口让整个武林来背黑锅，我不会介入这样的事情之中，就算以后真的出手帮忙，也只会是因为我。

    现在二皇子和武林结了仇，在不得不的时候，武林自然会毫无疑义的站在太子身后，可我更希望他们能不牵扯这么远，让武林能置之事外，论玩阴的，武林同道加起来也斗不过朝堂上的老狐狸，武林就是武林，他们都随心所欲惯了，绝不能有朝一日沦为谁手中的利器，就算这个谁是坐得最高的那位也不行，侠以武犯禁，他们的头只有一颗，偏偏都是胆大包天的，到时候矛盾必定会激化，到时候武林中还能剩下几人？南朝没了武林未必是福。”

    祁佑知道，这些话如初是说给他听的，她担心他太看重武林的武力，把她背后的人拉下水。

    一开始他心里未必就没有起过这样的心思，可在看到如初有多维护武林中人后他渐渐放下了。

    相争不可能没有伤亡，到时候，如初恐怕不会原谅他。

    “我知道，水开了。”

    华如初看了他一会，确定他不是在敷衍自己后才起身去洗茶具。

    祁佑的视线跟了她一会，抬眼就看到华老在偷笑。

    这为老不尊的样子真是一点都没有长辈风范。

    轻咳一声，华老努力忍了笑，道：“丫头这么想也没错，武林在有野心的人手里就是一把利器，能让这把利器无主自然是最好的，免得伤亡惨重，太子和二皇子在圣上的压制下只能暗斗，若是扯到明面上来，武林中人主动退让最好，这不是和敌国对战，每死一个都是南朝人，损失的也是南朝。”

    顿了顿，华老又道：“越县的别称是文人县，他们只需做他们的学问即可，不到必要的时候，也无需去明确表明支持谁，他们最该忠于的是圣上，是我想岔了，丫头这话倒是提醒了我，若真是明晃晃的站到太子身后，恐怕反而对太子有害，圣上，未必容得下，但我的意思不变。”

    是的，圣上肯定会对太子起疑心，皇帝都希望太子能有本事接下自己传下去的江山，却又容不下他们太出色，历史上这样的故事太多了。

    华如初动作不停，耳朵却一点没漏听，她之所有说得那么明白就是存了提醒的心思在其中。

    同一条船上的人，总不能看着别人砸个洞任船沉了，自己也会被淹死的。

    “华老放心，小子知道要如何和殿下说。”

    华老松了口气，在知道圣上的身体有碍后，他就有些着急了，一时糊涂说出那样的话来，幸好那丫头给了她一个台阶下，让他把话圆了回来。

    也幸好坐在他对面的是祁佑。

    祁佑看着推到自己面前茶香袅袅的杯子，被诱惑一般端起来放到鼻端。

    那边华老已经喝下了一杯，点头赞道：“你这手艺不错，老头子我怎么没听说除了越县外还有哪里会这般喝茶？”

    “老爷子，我出身扬州，那里什么没有，等回了太原我要的那东西若是做出来了，我一定让人悄悄送一个来给您。”转念一想，完全不用啊，华家又不是没人在太原，到时候买卖一开张，知道自家老爷子好茶，做儿子的还不得赶紧掏钱买了送回来？

    可话已经说出去了，收不回来，只得一撇嘴认了。

    就当是替祁佑拉拢人家了。

    虽说完全不用。

    华老果然来了兴趣，“什么东西？比这更好的茶叶？”

    “新茶我要是哪天做出来了一定不忘了您，就现在这两种都是废掉几乎两个茶园的嫩芽才做出来的，我从古书上看到了一个做茶壶的法子，用的泥很特殊，用那个泥做出来的茶壶泡茶喝对身体有好处，用得久了里面会自带茶香，只是我离家之前还没有做出来，说不定回去就有消息了，您安心等着。”

    “嘿，什么泥土这么特别？”

    “这个您不懂，您别一副嫌弃的样子，到时候必定整个太原都是一只难求。”

    华老明明心里都已经痒痒了，偏还一副不相信的样子，“真有那么好？”

    “那您还是用这竹子做的茶具，也挺好。”

    “哎哎哎，你欺负我老头子只能用旧东西啊，要是做出来了赶紧给我送来。”

    “您刚不还嫌着吗？”

    “我那不是嫌，是，是……反正不是嫌，你看错了。”

    华如初这才哼了两声不再说话，这老头就是不能对他太好，太顺着他了他就得寸进尺。

    不过，挺可爱的。

    不知道爹到了这年纪是不是也会这样。

    祁佑完全放任了两人这样的相处，如初本就不是会吃亏的性子，偏偏华老还老要去招惹，结果次次都被镇压。

    不过他也看得出来，华老对如初很有几分喜欢，不然也不会这么逗她。

    “你们准备在越县停留多久？”

    祁佑看向如初，想了想，华如初道：“两三天吧，这段时间一直都紧绷着，在这里好好歇歇，有得三天，说不定就可以骑马了。”

    才几天时间就想骑马？祁佑看她一眼，也不戳破她美好的想像。

    “那你们住我家去，我家大得很，住下你们几个完全没问题。”

    祁佑摇头，“不妥，会扰了您的清静，我也担心会给华大人带去麻烦。”

    如此一说，华老也不好再强求，知道他们就住在县城中心的喜来客栈后就不再追问了。

    又说了太原世家的一些现状，祁佑和华如初才向华老告辞离开。

    无意中，也算是满载而归了。

    PS：求粉红啦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    