
    对方死上十个百个也及不上他吗？

    祁佑满腔的坚持在这样一句里彻底败退，眼神也不自觉的柔下来。

    这样的如初，他连违逆都觉得不该。

    还死撑着那点自尊心做什么？

    可是，到底还是不甘心的。

    若是他没有受伤，或者说没有伤得这么重，他一定能和如初并肩做战，而不是把这些压到她肩上。

    而不是……成为一个被保护者。

    闻昱丹看两人那互不相让的气势赶紧上前一步把祁佑往后推了一把，“我赞成原及和我一起先避开，原及，这是命令。”

    祁佑看着如初，就像是在回答她一般，“是。”

    华如初调开头，气势尤在，谁被她眼光扫过都背上发凉。

    “黄掌柜，麻烦你带他们去吧。”

    黄清源点头，率先往后院走去。

    华如初总觉得自己忘了什么事，左思右想下算了下人数，这才想起来自己把谁给忘了，“等等。”

    一众人站在门口回头看她。

    华如初把视线落在祁佑身上，这时候，只能把人交给他，扮成男人容易，但是只能看，不能碰，一碰，稍有点脑子的人都会明白是怎么回事。

    “妹夫，麻烦你把我那个受伤的家仆带上，她在后院屋里养伤。”

    祁佑点头应下，这事，他责无旁贷。

    “其他人，养精蓄锐，随时准备出战。”

    “是。”

    外头是个什么情况她就是用想的都能想到一二，那样一些话吼出来，被忽悠的那些人应该大部分人都起了疑心了吧。

    只要他们不动手就好。

    弓弩手有致命的弱点，只要把握好了未必拿不下。

    可若是有那些武林中人从中相护，他们配合好了，自己这方就一定会被压制。

    撑到现在，一个两败俱伤的结局亦满足不了她，更不用说败局。

    奇怪，冬菲怎么还没回来？

    她那三脚猫的功夫自保尚且勉强，不会傻得跟着红香一起去了吧。

    正想着，外面就传来轻巧的脚步声。

    是冬菲，她也就这轻身功夫还能看了。

    起身看向门口，等人一现出身影就问，“红都学会了？”

    “是，她很聪明，学得快，公子，我趁乱看了下，外面已经乱起来了，两边在对峙。”

    “乱就好，我就怕他们不乱，再等一等，一会你不要冲在前头，你那些小玩意不要离手，最好用那些只能伤到别人不会伤到自己人的，明白？”

    这还是头一次小姐许她拿这些东西出来对付别人，冬菲兴奋的连连点头。

    “公子，这吴山镇的人胆子可真大，好多人都开了门在看热闹。”

    华如初挑眉，这可真是不怕死，要知道那些人拿的是弓弩，要是怀疑他们就是要找的人，一轮射下来，这孽就造大了。

    “张长恭，你去看着外面的情况，有异常就来报，把武器藏在门后顺手能拿到的地方。”

    “是。”

    外面的声音时有传来，可一直没有刀剑相撞声，华如初听得又失望又庆幸。

    能拖得一会是一会，最好是把她的另一路援兵给等到了再说。

    可他们要是不动手，她又担心他们会被说服。

    黑的说成白的，朝堂上那些人有这个本事。

    听陈济山和沈万两人提过梁成那个人，很有几分本事。

    昨晚任务失败，就他逃了性命，今日却又是他领头，可见他有多得上峰的心。

    冬菲跑进跑出的给她换了壶水来。

    华如初看得心暖，也就跟她这么久的丫头才看得出来她有多讨厌喝那些黑呼呼的茶。

    连着两杯白水喝下去，华如初觉得心底都没那么焦躁了。

    她最厌恶等待，可有时候又避免不了等待。

    她耐心算好，却一直分不到这上面来。

    这么多年下来还是如此。

    自嘲的笑了笑，华如初干脆闭目养神。

    “锵锵锵……”

    冬菲跳起来惊呼，“打上了。”

    “红怎么还没回来？还没找到云书？”

    “可能是云书藏得太紧了，公子您别急。”

    华如初摇头没有解释。

    不是她急，而是时机到了。

    若是错过了，等那些没脑子的人都被弓弩手射杀了她少的不止是人手，还有机会。

    “准备动手。”

    “公子……”冬菲吓得不顾尊卑一把拉住她，连连摇头，希望小姐能再等一等。

    拨开她的手，拔出腰间软剑，华如初深吸一口气，对候命的几人道：“我们不露面，杀暗处的弓弩手。”

    “是。”

    “冬菲，你的毒派上用场了，毒死一个少一个，这次随你玩得高兴。”

    “是。”得到这样一个承诺，冬菲马上忘了危险，应得比谁大声。

    “走吧。”

    和在屋里只能听到隐隐绰绰的声音相比，走出门听到的动静就大得多了。

    冬菲也发现开着门看热闹的人没了，不过看那没关严实的门就知道，偷看的人不在少数。

    “我和冬菲往左，你们五人往后边去，分散或者一起行动都行，安全为上。”

    “是。”

    环眼一扫，华如初已经看到几个弓弩手了，隐好身形，静静的等他们松了按着的弦后便扑了上去，一剑一个解决掉。

    他们的依仗也不过是弓弩罢了。

    观察了下四周，华如初指了一处地方，冬菲点头，猫着腰潜了过去。

    华如初自己则走向了相反的方向，那里，有六个。

    眼睁睁的看着他们射出一轮，华如初才又动手。

    在一定的条件下，她会救人，也会碰上不得不救的人，比如说这次。

    但和后者相比，前者她会保留得多，如果前提是牺牲自己，那么她只能在心里说声抱歉了，她没那么伟大。

    看着那六箭出去，有五人躲开了，最后那一箭却直直扎向最后那人的胸口。

    那人再也没有站起来。

    她不是没感触，可再次找到弓弩手时，她依然如是。

    优秀的弓弩手都经过了无数训练，一旦被他们发现，那么，他们的弓弩会集中对着她。

    并且以最快的速度射出弦上的箭。

    那边几人身形交措直奔这里，就看到他们的目标全倒在地上，脖子上一道红色的细痕，除却这点，他们看起来就和平时没有差别。

    而这几人中站着一个手拿窄剑，身上染了血迹的少年人，无疑，人是他杀的。

    可他们还是无法放下戒备，这人，他们不认识，也绝不是他们中的一员。

    “请问少侠是谁？”

    少侠……真是久违的称呼。

    这才是江湖中人才有的称谓，而不是什么公子。

    “夏家，夏以见，和你们是友非敌，我想问问，他们一共有多少弓弩手？”

    来人对望一眼，皆是满脸苦涩，“六十。”

    “那你们又有多少人？”

    “有七十余人，可是，真正反了出来的只有六十左右。”看了下眼中倒下的人一眼，复又道：“现在，不知道还剩多少。”

    “最后一个问题，沈万和陈济山，你们可看见了。”

    “少侠识得他们两人？”

    “我救下的他们，自然识得。”

    几人的戒备这才褪去，看场中情况越来越不好了，赶紧道：“陈济山没见到，沈万……死了。”

    华如初闭了闭眼，就算知道他多半会逃不过，可心底还是存了万一的。

    没想到还是……

    “少侠，现在不是相谈的时候，我们是不是……”

    “和弓弩手在明面上硬碰硬，蠢，我一路过来杀了近十个，他们连我的衣角都没摸到。”

    几人都是一脸恍然，那会气得狠了，就想杀人泄恨，哪会想着要来暗的。

    “走。”几人一抱拳，一个比一个快的朝着阴影处潜去。

    梁成站在客栈门前，背着双手不发一语。

    在他看来，收拾了这些人不过是迟早的事。

    他更可以借着这个机会把很大可能藏在吴山镇的人给引出来。

    “人到了？”

    站在他身后一步的人上前半步道：“是，就是那些反水的武林中人都不知道后面还有人手跟着，那些人不露面便罢，若是露面，一个都别想跑。”

    梁成依旧面无表情的看着还在屋顶上街道中蹦达的人，总觉得哪里有对劲。

    猛的抬头看向对面弓弩手的方向，那里，好久没有箭射出来了！

    他们已经出现了！

    “让大家以五人为一个小队，小队与小队之间间隔不得超过十步，往弓弩手藏身的地方搜，快。”

    “是。”

    终于等到了，梁成眼中尽是风雨欲来之势。

    昨晚除他之外全军覆没，让他里里外外面子全无。

    不把那些人拿下，他以后如何立足？

    场面上发生的变化华如初不知道，可当她潜行至一处时却明显的感觉到了暗中多了几道气息。

    当机立断就要后撤，后面竟然也有人围了过来。

    前后一数，加上弓弩手有十二个人，以多胜少？

    华如初迎风而立，剑斜斜指着地面，有时候，人多可不一定管用。

    至少弓弩手不能无所顾忌了。

    不过她很担心另外几人，冬菲那几下功夫不顶用，在真正的高手面前，连出手丢毒的机会都没有。

    还有那几个护卫，要是也被十二个人围住，凶多吉少，除非他们没有分开。

    所以，必须速战速决。

    该死，云书那边怎么还没有动静？

    PS：下雨的出太阳交错的天气，难受死了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    