
    天微亮，华如初来到客栈，走得很慢，每一个动作都扯得身上的伤口疼。

    毫无睡意正团团围坐在大堂的诸人一看到他纷纷住了声并且站起来。

    武林中人讲究有恩报恩有仇报仇。

    对于可以说得上是救了他们一命的人，他们记这个好。

    “夏少侠。”

    华如初抱拳团团回了一礼，不显倨傲，却自有一股气度。

    这样更让人心生好感。

    武林中人以武为先，你要是身手高强，他们自然服你，可那是口服，要心服却不易。

    华如初的身手毫无疑义的强，他们都是见识过的。

    而她的所做所为也让人无法反感。

    毕竟要是没有一点担当的人不会管下这么一件事。

    也管不下。

    “诸位坐吧，我受了点伤，不耐久站。”

    不少人都见到了她血染衣衫的样子，纷纷示意他请坐，自己也坐了下去。

    “吴山镇出了这么大的事，就算一时捂住了，后面也得有人出来收拾善后，想必大家也不耐和官家打交道，若是没有事的就不要在吴山镇多做停留，这里现在不是善地。”

    众人面面相觑，没人想到他一开口就会催他们离开，武林同道被耍成这样，不是该拧成一股绳报了这仇吗？

    “我知道大家在想什么，我可以明白的告诉你们，这个仇，你们报不了，也不能报，你们想知道事情的真相我也可以明白的告诉你们，这不过是朝堂上两派倾轧，一派把武林拖下水，把众同道当成了剑使，临了还要武林背下这个黑锅。

    若是事情成了，后果自是难以挽回，可现在要保的人我保下来了，我也把武林从这事里摘了出来，你们若是不想再惹来麻烦，这次的事就先揭过。

    至于报仇，不用我们亲自动手这仇也迟早有一天会报了，并且会让对方失去他最需要的东西，这比要了他的命还让他难受十倍百倍。

    普天之下莫非王土，武林也是南朝的武林，难不成你们还想和朝堂叫板？记住这一次的教训，不是什么事都能找回场子的，下次再碰上从天上掉落下来的好事时多动脑子想一想，天上会有掉馅饼的时候，但是一次砸不中这么多人。”

    一番话，说得一屋子人都无话可驳，诚如他所言，利用他们的是朝堂上的人，他们追杀了一路的同样是朝堂上的人，按南朝律法，他们这算是犯了案。

    能让对方动用这么多人，他们追杀的人身份地位可见一般。

    要不是夏少侠把这事给揭了过去，他们要付出的代价恐怕会远超他们想像。

    自己的性命也就罢了，就连家人只怕都会被诛连。

    “我同意夏少侠的话，这次的事，是我们被人诓了，但是有件事还请夏少侠帮着拿个主意。”

    华如初看向说话之人，“请说。”

    “说句大实话，想让我们出手自然不是几句话就能成事的，他们都是提着黄金白银上门的，不同之处只在数目多少上，为了这事折了这么多人，我于振声宁愿把这些东西分给那些失了顶梁柱的孤儿寡母，也不想在还回去，可若是夏少侠你觉得我们该还回去，我于振声也愿意还，你能揽下这件事，足可见你比我们有远见，我听你的。”

    华如初对他点点头表示道谢，看向其他人，“你们同样收了黄金白银？”

    其他人纷纷点头，有些人自然是不愿意把到嘴里的东西再吐出去的，可这次的事情太大，他们这会也知道害怕了，自然是乐意把这些东西连同麻烦一起甩给愿意管的人。

    “我知道了，我们武林的规矩便是拿人钱财替人消灾，你们拿便拿了吧，是要自己留下还是替武林同道照顾家人凭你们自己的良心，我管不着，我还是那句话，以后再有这样的事，多想想，钱再多也得有命花。”

    众人大喜，提着脑袋过日子，为的也不过是这些东西，能自己留下当然是再好不过，纷纷起身道谢。

    看着满堂的人，华如初心下一动，道：“谢就不必了，不过我有一事想请各位帮个忙。”

    “夏少侠请说。”

    “也不是多麻烦的事，只是要耽误大家一点时间去太原一趟。”

    “去那皇城根下做什么？”

    “自然有我的用意，具体的你们不用管，只要知道是为了给这次的事扫尾就行了，没受伤的骑快马，受伤的用马车，分两批经由青州绕去太原，中间不用做任何事。”

    于振声几乎成了众人的发言人，“就这么简单？”

    “对，就这么简单，说到这个，我倒还有一事想问。”

    “夏少侠请说。”

    “所有被诓来的武林同道都在这里了吧？就你们所知，对方还有没有在前面埋伏下其他人手？”

    “除了死去的就全在这里了。”说着，于振声只觉得心下酸涩，若是死在对战的人手里，他们没有任何怨言，可死在别人的算计里却还得忍着，想想就觉得心有不甘，但他也知道，夏少侠拦着他们是为他们好。

    清了清噪子，于振声继续道：“他们一直把我们和那些弓弩手分开约束，武林同道全在这里了，至于弓弩手，我们并不清楚，如果前面还有埋伏，那也就是弓弩手了，这东西杀伤力太大，少侠要多加小心。”

    这才是最大的麻烦，她倒宁愿对上的是使刀使剑的，把这事先压在心底，华如初道：“这事我心里有数了，我说的这个事，你们可愿意？”

    于振声回头看了下众人，看没人抵触便道：“当然愿意，就是绕点路的事。”

    “那好，这会还早，你们不妨再去歇歇，中午吃了东西后动身，这里我都已经结帐了，你们该吃吃该喝喝。”

    “夏少侠豪气。”

    其实你们想说的是夏少侠败家子烂好人吧！华如初心下腹诽，起身离开。

    回到那边屋里，冬菲和红香已经给闻昱丹和四个护卫重新装扮过了。

    闻昱丹去换了一身普通锦衣出来，眉毛稍微修了下，看起来内敛了许多，就连眼睛也修饰过，突出了阔气，掩住了贵气，看着倒像是个富贵人家出来游玩的少爷。

    四个护卫穿的是青色衣服，再戴上一顶青色小帽，活脱脱就是大户人家的家丁了。

    “这样挺好。”华如初慢吞吞的坐下，尽可能的不扯到伤口。

    闻昱丹摸摸自己的脸，“我都差点没认出自己来。”

    “认不出来就好，别人也认不出来了，戴兄，计划有了点变化，要加入一些人，我和你说说，其他人也都听听。”

    祁佑一听有变化就看了过来，就担心不是好的变化。

    “是这样，我刚去见了武林同道，并且请他们帮了个小忙，让没受伤的骑马，受伤的坐马车都往太原去，这样能更好的扰乱对方的视线，也能把你们这一路人马掩盖下来。”

    “可这样会不会反而让他们注意到兖州那条路线？毕竟你们这边这么大张旗鼓的，倒更像是要掩盖什么。”

    “深在其中的你都会这么想，可见有多明显，人皆自以为聪明无比，这么明目张胆，他们反倒会怀疑我们是欲盖弥彰，真真假假，就看他们怎么做了，就算他们真注意上兖州那条线也没事，你们这个样子，就是自己人都不见得能一眼看穿，再说你们的人也极少，他们一定没想到我们会这么胆大，只让你带上几个护卫就上路，后面跟着保护的那些人江湖气息太重，他们成群结队出门太正常，不会引起别人的怀疑。”

    闻昱丹不是不明白这个理，只是身为皇储，他把自己看得太重了，以至于看得反倒没有布局的华如初透。

    长松一口气，闻昱丹问，“什么时辰动身？”

    “再等等，我让黄掌柜去备干粮了，一路上你们大大方方的该投宿就投宿，该吃喝就吃喝，不用躲躲闪闪，还有，这些天不要洗脸，忍一忍。”

    十来天而已，为了性命，这当然是可以忍的，闻昱丹点头，夏以见已经为他准备到了这个份上，他只需要努力保住自己的性命记住这个情就好。

    回了太原，朝堂上的一切才是他所熟悉，并且游刃有余的，他迫不及待的想要回去，在那里给与老2堂堂正正的一击。

    “对了，有件事还得和戴兄报备一下，对方去诓武林同道时是带着黄金白银上门的，只付了订金，并没有多少，我做主让他们只管拿着，若是此事一定要追究，这钱我会补上。”

    闻昱丹深深的看他一眼，意味深长的道：“我知道你这么尽心保下我有很大一部分是为了给他们脱责，就算华盟主在这里，做得也不见得会比你更好，只是我有一点不明白，你为何对他们那么好，费尽心思不说还愿意为他们搭上钱财？”

    视线落在自己的手上，青红痕迹已经褪去了许多，可离原本的白皙还差得远，华如初知道这不止是闻昱丹好奇的，就连祁佑也想知道吧。

    不管是哪个世界，总会有人做着飞上枝头做凤凰的美梦。

    可她从来不看好，处于不同的生活圈子，所接触的人事物完全不一样，接受的教育理念也不一样，这是光靠爱情解决不了的问题。

    她要不是多活了一世，恐怕也会被突然变化的生活逼得崩溃。

    同样的，生于世家长于皇城根下的祁佑无法理解她对武林的宽容。

    这就是不同。

    PS：下雨，唏唏呖呖呖，下雨，继续唏唏呖呖……RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    