
    在下一个镇上留下痕迹，先让夏言买好马匹带出城，华如初等人大摇大晃的赶着马车继续往太原方向走。

    在避静地方下了马车，将拉马车的马匹解开束缚赶走，马车毁了扔进山涧，一行人上马扬鞭离开。

    等到有人发现的时候，他们已经回到太原了。

    华如初一直不愿意再回那个牢笼，可这时候却也恨不得马上回去了才好。

    她感觉，事情越来越大越来越麻烦了。

    这一路上，除了一次刚好在天黑时进了一个小镇，又在那里看到了云书留下的暗号，其余时间几乎都是在野外过的。

    华如初主仆的表现让祁佑吃惊，以前只听说过武林中的女子不输于男人，却是头一次亲眼见识到她们在宅门外的强悍。

    根本不用他做什么，几个丫头把一切都打理得妥妥当当。

    直到会合了云书和陈坚后，速度稍微落下了一些。

    陈坚到底只是个弱书生，比不得他们久经打磨。

    饶是如此，陈坚也不好受，可在无意中看到云书耳朵上的耳洞，并且几经观察知道她居然是女子后便一直咬牙忍着。

    他不想连个女人都比不上。

    在和胡大人几人会合后，更因为云书对那个俊秀少年的亲近和自然而然的照顾而起了疑心。

    身为男子，那个身高在他这个年纪倒也能理解，可那个相貌，那双手，那过于圆润的嗓音，那眼角上挑的表情……

    心里一旦起了疑心，以往觉得再正常不过的地方此时看着也不对劲了。

    再加上胡大人对那个少年的亲昵态度，就算是兄弟也有些过了，可如果这两人一人是为女，便一切都说得过去。

    不过心里有再多想法，陈坚都没有说出来，不管别人是男是女，助了他是实打实的，这一路没有慢怠他，甚至尽可能的给他提供方便，如果是贪他身上那些东西，他们完全可以直接拿走，他并不会反对，可人家没有。

    而是把他直接带去太原，只为保住他的性命。

    这些人给了他最大的善意，做为一个读圣贤书的人，他也该回以善意。

    那么，忍一时的痛苦又算得了什么？

    哪怕是大腿内侧都已经磨破了皮，每在马上颠簸一下就痛一下，他也忍得住。

    更何况，云书还给了他很好用的伤药。

    七天后，一行人回到了太原。

    看着那高高的城墙，华如初只觉得腿都是软的，下马时差点跪了下去。

    原以为出去一趟是游山玩水享乐的，可这一路，实在是太辛苦了，还带了一身的伤回来。

    祁佑扶着她，眼神中满是关切。

    华如初摇头，“无碍，骑马骑久了，腿软，你带陈坚去见太子吧，我带着她们去别院了，其他事不急，我会斟酌着来。”

    “你心里有分寸就好，别让我等太久。”

    “知道了，不过祁佑，我警告你啊，别把我的丫头睡了，想想后果。”晃了晃小拳头，华如初牵着马往城门走去。

    已有珠玉在前，又在触手可及之处，他又如何再看得上他人。

    祁佑牵着马跟随在后，不愿意放过这样光明正大的并肩前行。

    别院内，华如逸烦躁的走来走去，他都到太原几天了，小妹怎么还没回来？

    这丫头，胆子也太大了，居然就这么跑了出去，要是被发现了，就是休了她她都没什么可说的。

    “祁家有没有什么消息传出来？”

    马柏摇头，“华少侠不用担心，小姐都安排妥当了，春玉是个稳妥的性子，又有秋谨在一旁帮衬，出不了事。”

    “你们当初就该制止她，怎么就任由她胡来？”

    马柏垂下视线，对华家的其他人他远没有对华如初来得恭敬，“小姐是什么性子，华少侠该知道，她想做的事，谁也制止不了。”

    华如逸自然知道这一点，可心里实在着急，忍不住就有些迁怒。

    严家堡养有信鸽，他们的消息传递在整个武林中来说都是最快的，那事情都过去了有十多天了，那两人却还没有回来，由不得他不担心。

    小妹的身手虽然不弱，但是她向来不爱动手，也不知道这回有没有伤着。

    真是，既然知道借助严宝堡的通道送消息给他，怎么就不知道说说自己的情况？不知道他会担心吗？

    耳朵一动，华如逸突然朝外面飞奔而去，在家里居然都用上身法了。

    马柏的功力自然比不上他，这会看他的动作只是顿了一顿便赶紧跟上。

    能让焦躁的华少侠这么迫不及待的，不用作他人想。

    华如初刚进院子，还来不及询问哥哥在哪里就只觉眼前一花，被人紧紧抱在怀里。

    是哥哥，华如初放松下来，整个人都赖在哥哥怀里。

    只有这一刻，她才觉得没了负担。

    “臭丫头，都有时间写那么长的信，就不能稍带一句你的情况吗？”

    听着这抱怨，华如初吐了吐舌头，小女儿态尽现，“当时那情况哪还顾得上其他啊，哥你都不知道我当时心里有多着急，要是真让武林背了这黑锅，武林就完了，到那时爹还不得拼命，爹都拼命了，哥你不得跟着？到那时候我还能置之度外？想想这后果，我还不得努力把这事填平了？”

    “是是是，你有理，不过这次的事确实多亏你赶上了，要不然武林这次真得大祸临头，可惜不能让人知道消弭了这场大祸的人是你，平白让那夏家小子占了大便宜。”

    华如初从哥哥怀里挣脱出来，挽着哥哥的手往内院走，“我要那个名声做什么用，你和二姐的名声就够响亮的了，再加上我，我们一家还不得被人死死盯着，哎，太能干也不是好事。”

    华如逸侧头看着大发感叹的妹妹，瘦了，因为赶路满身风尘，不过精神还算不错。

    这比他预料的要好多了。

    “来之前我去见了夏以见，他说多谢你，又让他做了件好事，他都担心下任武林盟主会落到他头上，要是真害他当了盟主，他就把你的底给漏了。”

    “他也就敢嘴上说说，不怕，他要真当了武林盟主，我一定送份大礼庆祝，嘿嘿。”

    这两人的感情还真是，恐怕不比亲兄妹差，华如逸拉着妹妹坐到自己左手边，给她倒了杯茶，“要是早早把你们的关系定下来，你哪用嫁到这太原来。”

    “我不喝这个，你们快给我现泡一杯来，这一路上都喝的寡水，口里都淡死了。”

    马柏赶紧亲自去泡茶，华如初这才回哥哥的话，“我和夏以见做朋友好过做夫妻，朋友可以一辈子，夫妻最易把最美好的感情都给消磨了，那就太可惜，还是哥你觉得我可以忍受他在我身边左偷一个丫头右偷一个丫头？”

    “他红颜知己是多了些，但是并没有实质的那层关系。”

    “现在没有是因为他还小，等以后你看吧。”

    华如逸提醒，“他比你大。”

    “几个月而已，不算。”

    马柏奉上茶，有心想让小姐先去洗漱换身衣裳，可看这两兄妹根本没有要止了话头的意思，他也就不开这口扰了他们的兴致。

    只要小姐高兴就好。

    华如初迫不及待的喝了口茶，满嘴的茶香让她幸福得眼睛都眯了起来，在外面什么都好，就是喝这寡水受不了，不是渴得受不了她连喝都不想喝。

    抬头朝马柏笑了笑，“这些天辛苦你了。”

    马柏笑着摇头，“小姐的人个个能干，我什么都没有做，就是有些担心小姐。”

    “我无大碍，受的只是皮肉伤，倒是青柳受伤稍重，对了，青柳红香以后我会带在身边，她们的名字分别改成晴好和翠凝，府中有位绿柳姨娘，免得到时候她拿名字做文章。”

    “能跟在小姐身边是她们的福气。”

    华如初回头看了一眼都是一疲色的丫头，道：“我要和哥哥说说话，其他人都下去吧，马柏，晚饭做得丰盛些，这一路上大家都辛苦了。”

    “是。”

    大小丫头如潮水般退去，屋里只剩两兄妹。

    没了前头的插科打诨，华如初将遇上的事仔细告诉了哥哥，等华如逸稍做消化后又道：“这事牵扯甚广，但是我可以肯定，就算皇帝知道此事背后的主谋是二皇子也不会重惩他，皇帝还需要二皇子来打磨太子，所以想要报仇是不可能的，这仇，我们不能报，也报不了，除非是想和朝堂为敌。”

    如果听闻这事的是华清，这时候肯定就是拍着桌子要去替武林同道讨个公道了，可此时坐在华如初对面的是华如逸，功夫不比他爹差，脑子却绝对比他爹管用的华少侠。

    “你是说任他们去狗咬狗？”

    “呵，二皇子要对付的是太子，太子明知道这次要他命的是二皇子，他还能大度的当没发生过这件事？太子没那个好度量，尤其是在争大位的时候，以我看，皇帝看中的继承人从始至终就是太子，二皇子从来不在考虑中，我们只要等着太子继位就行了，借别人之手报仇也是报仇，比起亲自动手要人性命，让他一无所有才会使他更痛苦。”

    华如逸重重点头，“我明白了，爹那里我去说，你放心，一定不会让爹冲动坏事。”

    PS：我马上就要掉出十五名了，要粉红要粉红！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    