
    “你想让人护着殿下先走？”

    “恩，看看人手够不够，如果够我想分三路，一路人护着他从原路返回，我再找个人假扮他继续走这条路，至于我们，好几个伤者，先找个地方藏一阵，不急着离开。”

    华如初想收回自己的手，奈何男人虽然是受了伤，可力道却是一点没小。

    “让人看到了会有麻烦。”

    “没人。”

    是没人，华如初也就不矫情了，只要他不问她去哪里做了什么，那就一切好说。

    “你们一直被追杀，怎么不亮明了身份去找人帮忙？太子在哪里出了事，就是那一任的州牧都得遭殃，他们怎么都不至于把你们置之门外。”

    “兖州州牧姓文。”

    原来如此，这要真是求上门去无吝于自投罗网，这又不是在皇城太原，天高皇帝远的，随便一个理由便能揭过去。

    这么一想，明朝的锦衣卫东厂还真是合理的存在。

    官员是难过了点，可对于皇帝来说对百官的掌控要强了何止一点半点。

    “青州州牧是谁？哪一派的人？”

    “偏二皇子。”

    华如初皱眉，“二皇子的支持者有这么多？”

    “不是，只是刚好这两州是。”

    “这个刚好怕不是巧合，谁提议你们来这里的？”

    看祁佑只是望着她，华如初便知道这事他们不是没有想过，恐怕心里也有了数，便不再追问，而是道：“一边旱一边涝，太子来了这里，那边派了谁？”

    祁佑摇头，“一开始隔日便有消息传来，后来便完全断了联系，信使恐怕都被斩杀了，莫问就是想驰援也找不到我们的人，文家这一次很大手笔。”

    看着陷入思考的人，祁佑又道：“你这一次应对得很好，殿下，很记仇，但也记恩。”

    “就是没有这一点我也要插手的，总不能眼睁睁的看着你死在我面前。”华如初很是无奈，“这老天爷到底是怎么想的，怎么就让我们在这样的地方都碰上了？该说你死不该绝吗？”

    “命中注定。”

    华如初怔了怔，不想去细究这话里的意思，她以前不信命，可现在，她已经不确定了。

    “我说一下我的猜测，你权且听听看，若是那边去的是二皇子，他又表现得非常好，而你们就算逃得性命回太原却也狼狈不堪，上面那位会怎么想？朝臣又会怎么想？就算你们知道是文家在其中做祟，证据呢？如果你们没了性命，那更好，二皇子的呼声会更高，明正言顺的便能坐上那个位置，到时候再打着给兄长报仇的晃子对武林发难……这事不管往下怎么发展对他都是百利无一害，我真想知道筹划这一切的人是谁，如果是二皇子……倒是我小看他了。”

    祁佑沉默着，还是不说话，只是双手的疼痛让华如初知道他心里远不是他表现出来的这般淡定。

    “你瞪我也没用，我都说了这是猜测，要不是事关我娘家，我猜都不愿猜。”用力抽回自己的手，真是的，都红了，当她的手是棉花吗？

    祁佑垂下视线，看着她手上的道道红痕，很刺眼。

    旁屋传来开门的声音，两人对望一眼，华如初迅速坐回桌边，祁佑也重新躺了回去。

    “你家公子在里边？”

    “是。”

    闻昱丹心起狐疑，什么事需得让人守着门？在本就有两个护卫把守的情况下。

    “我进去方便吗？”

    红香还未答话，门便从里而开，“戴兄请进。”

    闻昱丹看着开门的人，视线又转移至床上，点了点头便进了屋。

    “刚打算去找你，听你的护卫说你在沐浴，事情又急，我便来找我这位妹夫商量了。”

    床上的祁佑面皮抽了抽，闻昱丹却是看着一脸稚嫩的夏以见说妹夫有些忍俊不襟，心里那点疑虑尽去，“这一路上日日都是朝不保夕的，身上都馊了，看到热水便有些受不住诱惑，事情解决了吗？”

    华如初倒了杯茶递过去，又给自己倒了一杯润了润嘴皮子，道：“没有，妹夫受了伤，我原本就是想让他转告你。”

    “什么事？”

    看了祁佑一眼，华如初把他们被下了追踪粉的事说了一遍，“我那个属下本就受了伤，救人时又受了累，这会已经昏睡过去了，若是你们有法子我那属下也可以久睡一阵。”

    闻昱丹脸色黑沉如水，“原来如此，原来如此，我还道他们怎么那么厉害，我们都用了那么多法子还是没能把人甩开，武林中这些手段还真是防不胜防。”

    听他的语气对武林充满了厌弃，华如初心下着急，脸上却带着抹似笑非笑的表情道：“戴兄可不要一竹竿打翻了一船人，小弟我也是武林中人，原本我还打算用些小手段让那些人全中招的，要不是我那属下不争气，说不定就不用费那力气了。”

    “不是，我绝没有那个意思，夏小弟，我说的不是你……”闻昱丹醒悟过来便连忙解释，受了人家的大恩却又如此说，换成谁听了都不舒服，更何况，他知道自己的语气有多糟糕。

    “戴兄，你不用解释，我能明白你此时的心理，被人追杀了这么一路，换成谁都不可能一夕间便把这事给抹了去，可是戴兄，小弟我也希望你不要把整个武林都扫进去，就算会几个手把式，其实大家都是想过安乐日子的。

    现在的朝廷对武林虽然比不上开国时候了，可也还过得去，天下也算太平，不瞒戴兄，我家祖上就曾帮着太祖打天下，那时候，武林和朝堂并没有分得这般清楚，听我爹说那时候太祖建国后嫌弃宫中生活太过无聊，还好几次微服去找一些曾经和他并肩做战的人喝酒忆当年，每每我爹说起都是一脸感叹。

    戴兄想想，都这么多年过去了，大家却都还记着，可见大家当年的感情是真的很不错的，也与有荣蔫，现在武林中人被朝中的人这么利用，还要落个被杀人灭口的结局，说真的，我也心寒。

    可我不能因为心寒就不满朝廷，不能因为朝堂上的争权夺力祸及武林而对南朝心怀怨恨，因为我知道，就算是朝堂上也不是所有人都会这么做，同理，也不是每个武林中人都愿意和朝堂过不去，更没几个人愿意背上杀上朝堂官员的官司，在武林中杀人是常有的事，可罪不及家人是大家都遵从的规则，可若是杀害了朝堂官员，圣上一个轻飘飘的命令便能让我们寝食难安。

    就如华盟主，他是我们武林之主，可是圣上的一道命令，他再不愿意不也把女儿嫁入了皇城根下？因为他明白，若是他不嫁，便是抗旨。

    戴兄，武林中自有一套生存的规矩，也有各种倾轧，所以哪怕是鼎盛时期，武林中也就是出现几个惊才绝艳的人物，想要做其他大事，他们既没有这个心，也没有这个胆，武林是依附于朝廷的，朝廷安稳时，他们的心思都用于为自家争取利益去了，若是朝廷有了外敌，他们便会挽起袖子先一致对外，历来皆是如此，武林中人可以利用，却只能往好的方向利用，像这次这种利用了还要杀人灭口的，我容不下。

    我助你也有我的私心，他们既然花这么大力气杀你，自然是因为戴兄你有让他们害怕的地方，既然如此，我便保了你，让你安安全全的回去，只要你活着，打破了他们的计划，那便是对他们最大的打击，想必戴兄心里也有数是谁这么想致你于死地，他日戴兄报今日之仇时给那主事者多刺上几剑便是替我出气，替枉死的那些人报仇了。”

    一口气说到这里，华如初喝了口已经凉了的茶，窗户开着，外面还是漆黑一片，“黎明前的夜总是特别的黑，戴兄，最危险的时候已经过去了，最早明天晚上，不，应该说是今天晚上便会有救兵前来，我定保你安全无虞。”

    闻昱丹从有记忆以来便是为了保住这个位子在想尽办法，对于皇族的密辛反倒知道的不多，当听到南朝建国时武林中人还曾鼎力相助，心里对武林的厌弃才散了去，这样的事夏以见无须骗他，不说宫中皇子受教的内书房，就是公开的一些典籍上也都会有记载，他回去一查便知。

    夏以见若是说的大公无私，他心里感触不会那么深，可偏偏夏以见说得很明白，他是有私心的，他想利用他之手报仇，他很清楚若是他杀害了朝廷官员会是怎样的后果。

    若是武林中人都这般明事理，这般知进退就好了。

    怕就怕那些身手高强却没什么脑子的人，如这次般被敌人利用了来对付他，把他追杀得狼狈不堪。

    “你担心我迁怒？”

    “是。”华如初笑得讥讽，“我不想我们这些人成了别人的棋子后却还要傻傻的赔了性命，这次是别人，蔫知下次不会是我？”

    大概是因为救命之恩在前，闻昱丹倒不觉得这个年纪比他还要小一截的夏小弟这么说话有什么不对，反倒还觉得挺真性情，并且聪明得很，若是能招揽为己用倒是不错。

    “就冲着你夏小弟，这次的事我也会揭过去。”

    得了这样一句话，华如初这才满意的起身郑重的抱拳行礼，“如此，多谢戴兄。”

    PS：侠以武犯禁，我倍儿喜欢这句话，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    