
    “快去请大夫，快。”

    华如初拦住被闻昱丹吼得撒丫子就要往外跑的护卫，对上闻昱丹急躁的眼神，道：“我手下有个大夫，不过她受伤了，这会应该在给自己裹伤，我让人叫她过来看看。”

    顿了顿，她又解释了一下这个吴山镇的特殊之处。

    做为皇储，他也自认对天下事上心，可这样一个小地方的事自然传不到他耳朵里。

    沉默了一会，闻昱丹便打消了原来的主意，让护卫背了就要上楼。

    “等等。”一直消失不见的书生掌柜这会却又完好无损的不知从哪里冒出来，仿佛看不见大堂的惨状，道：“你们只是订了房，钥匙却还没拿，就这么上去是准备踹门吗？”

    华如初别开眼，掌柜的，果然还是生气了，说话哪还有头先的客气。

    闻昱丹此时心中焦急，哪还会注意这些，匆匆拿了钥匙便随着上了楼。

    直到确定那几人都进了房间，华如初才轻咳两声，走近柜台，“掌柜的，麻烦你让人多准备些热水，我两个手下受伤了，就是其他人也是长途奔波，热水必定用得上，至于这里损坏的东西，掌柜的放心就是，自不会让你承担这后果。”

    听着这话，掌柜这才有了好脸色，深深的看了华如初好几眼，道：“小生倒是没想到你们主仆都年纪轻轻却是这般身手高强之辈，还会为这萍水相逢之人援手，让小生好生佩服。”

    “在下也没想到一个客栈掌柜也能有这般胆色，掌柜的也不是一般人哪，难得遇着一个让本公子觉得有意思的人，不知掌柜的有没有往别处发展的打算，在下倒是能相助一二。”

    “哦？！全天下都去得？”

    “自然。”

    “感情小生今日遇着贵人了，不过小生是生意人，从来不信会有天上掉馅饼之事，若是做交易，小生反而能更安心。”

    华如初压了张银票在柜台上，背着双手往楼上行去，声音轻飘飘的传来，“我对你无所求，无交易可和你做，不过是看你有几分意思，又有胆色才愿意说这么一句罢了，你好生考虑，若是有那打算，在我离开之前随时来告知便是。”

    拿起那张银票看了看，掌柜不由得挑眉，出手倒真是大方。

    再结合那时候他说的那番话，这人的身份倒没什么问题，这般维护武林盟主，就算不是他家的公子也是故旧了。

    至于另一帮人，十有八九是官家子，武林中人追杀官家子，也怪不得他会出手，这要是真成了，背黑锅的可不止是那四个蠢货，而是整个武林。

    要是这官家子来头大，事情更麻烦。

    啧，那小年轻倒是通透。

    随手把银票扔进抽屉里，同样也很年轻的掌柜琢磨起了刚才那人的话。

    认真说起来，他并不能算是纯粹的吴山镇人。

    他爹娘是从外地搬来的，日子倒也过得不清苦，后来开了这样一家客栈后更是手有余钱。

    十二岁便被爹送到外面求学，直至去年才回来接手客栈，在外头开阔了眼界，就是没有今日这一遭，没有这样一个人丢下饵，他也不会一直守着这样一家客栈。

    现在也不过是有心把计划提前罢了。

    不说华如初那番话让掌柜有了怎样的想法，冬菲听说姑爷晕倒了赶紧给自己的伤口敷好药，又咬牙让夏言帮着用干净的布条绑紧。

    痛当然是痛的，可姑爷不是别人，容不得她不担心。

    再加上那边还有个青柳，这拔箭的事怕是只能让别人帮忙了，她现在就觉得一脚一脚都是踩在棉花上。

    相比于闻昱丹的焦躁，丫头们的着急，华如初反应要小得多，搀扶的那会她就搭在他的脉门上感觉了一下，脉膊虽说不是非常强劲，却也还算平稳，应该是这段时间累得狠了，再加上受伤失了血，刚才又经历了那么一场，那根一直绷着的弦才终于绷不住了。

    大事没有，需要好好歇一歇倒是真的。

    不想被人看出破绽，华如初没有直接进去，而是等冬菲夏言匆匆前来才跟她一起进了屋。

    闻昱丹就算等得再心急，也不好朝为了救他们而受了伤的几人发火，是不好，也是不能。

    这会感激的心情还没有退去。

    忘恩负义的事至少在这会他还做不出来。

    冬菲号了脉，很快便抬头对等着的几人道：“这位……公子无大碍，只是身子有所亏损，失血过多，需得好好调养一段时间再行，看他这样恐怕身上原先的伤口撕裂了，我那里有药，你们派个人跟我过去拿吧。”

    闻昱丹悬着的心这才重重落了地，“那就好，多谢了。”

    随手指了个护卫跟着去拿药，闻昱丹看向华如初，“公子也是武林中人？”

    华如初点头，看了祁佑一眼，“一起去吃点东西？”

    闻昱丹也不想在这里扰了原及歇息，遂点头。

    大堂被毁得面目全非，进来的四人死了两个，一人死在祁佑手里，一人却是死经弓弩下。

    剩下的两个受伤不轻，不管是闻昱丹还是华如初都不想让他们这么轻易死了，早让人抬了上去。

    掌柜的得了银票，听得他们要饭菜爽快的应承下来，并且还把他们引到了另一侧，那里居然还有个雅间。

    “这里不常用，好歹比外面要好些，饭菜稍等一下就送来。”

    “等等。”叫住要离开的掌柜，华如初道：“多准备些饭菜送楼上去，只管上好的，热水也让人提上去。”

    知道这是个大方的主，掌柜爽快的点头，脚步轻快的离开。

    他只管赚钱，其他事才懒得管。

    两人喝着寡淡的茶水，沉默一会后还是闻昱丹先开口，“在下姓戴名昱，公子名讳可方便告知？”

    “有何不方便的，在下夏以见，戴兄随意称呼就是。”

    闻昱丹不由得露了丝笑意，“你看着比我年轻，我就托大叫你一声夏小弟吧。”

    “自然可以。”和太子称兄道弟，这种经历一般人真没有，不知道祁佑知道了会是个什么反应。

    华如初一心二用的想像了下祁佑的反应，再想像了下事情曝露其他人的反应，不厚道的笑了。

    闻昱丹抿了口茶水，似是漫不经心的道，“当时没觉得，现在回想一下那会夏小弟说的话好像和武林盟主家很有渊源？”

    肉戏来了，华如初笑意更深，“是有些渊源，要说这武林中换过的盟主不少，可像华盟主这般得人推崇的却少，谁都有私心，做了这盟主，得了好处偏了心也是常有的事，可华盟主在这方面却很自律，这十来年下来处事算是非常公允，这样一个让人尊敬的长辈，我不想让他在刚赔了一个女儿后又要面临这样的危难。”

    放下茶杯，华如初收了笑脸，郑重又真诚的看向闻昱丹，“虽说不知道戴兄的身份，可能调动弓弩营的必定是官家，能让官家这般大张旗鼓追杀的人自然身份也不一般，我不想去妄猜，也从没想过要用今日这交情来达到什么目的，我只求戴兄他日追查这事时不要把所有的怒火都发到武林中人身上，也不要让华盟主担这罪过。

    武林中是有败类，但只要有点脑子的便不会背上杀害官家的罪名，一个不好便是罪及家人的祸端，这点他们深知，这次，怕是被人蒙蔽利用了，戴兄若是想知道什么，活着的那两人戴兄只管使了手段去审就是。

    不过我希望戴兄能留着那两人性命，倒不是想保下他们，只是我想到了一点别的，在我把那些话说穿后我只是想让他们起混乱，却没想到他们会那么狠，直接下杀手，我想他们这么做必定事出有因，至于什么因，戴兄是聪明人，应该能猜得到。”

    闻昱丹心念一转，脸色大变，“你说出了他们的用心，他们怕走漏了消息。”

    “我也这么认为，那么，后面肯定是还有其他安排，并且有武林中人参杂其中，所以，那两人必须得留着性命，我把利害关系都挑明了，又有两个同伙已经没了命，我就不信他们没点别的想法，要知道，江湖中人大都是有恩报恩，有仇十倍还之的。”

    若说一开始听到夏以见求情时还不愿松口，这会已经是背上发凉了，他身边就剩下五个护卫和原及，就原及现在还受伤昏迷着，若是再来一次今天这样的阵仗，他断然逃不过。

    可指望眼前这人……

    人家因缘际会救他一次，还能一直保护他？

    就算那两人破坏了他们的计划，光是弓弩手就够他受的。

    除非他们自己乱起来……

    所以，这才是夏以见留下那两人性命的原因？

    闻昱丹不由得看向对面那张看着还异常年轻的脸，有这份见识，有那样身手高强的家仆，有那样从容的气度，断不会是普通人家出身。

    那么，他救他，真的没有其他原因吗？

    还是说，他根本就知道他的身份？

    不，这不可能，在这里投宿是意外，遇上更是意外，他们进店没多久追兵就来了，根本连交谈都没有。

    现在想来，就算是那些被利用的武林中人也不会知道他的身份。

    所以，他的目的真的那般单纯？

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    