
    上楼敲开闻昱丹的门，华如初就站在门口把事情说了。

    闻昱丹没有犹豫，听完就点头道：“就照你说的办，我让人收拾，马上离开这里。”

    “我也去做下准备。”转身准备离开时，华如初想起祁佑，便又加了句，“妹夫的伤口我看过了，又给上了点药，他的伤口不能再绷开，戴兄请留心些。”

    “我会注意。”

    屋里，红香站在一边，冬菲正坐在床头给青柳把脉。

    “怎么，青柳的伤势恶化了？”

    “有点糟，温度降不下去。”

    华如初皱眉，“我们马上要离开这里，青柳……红香，到时候你背着她，现在继续给她擦身，坚持做说不定一会就会起效果。”

    “是。”

    冬菲是伤者，青柳躺着，红香又在忙活，完好的两人又被她打发出去讨救兵，算来算去，现在就她一个齐整人。

    好在她也不是十指不拈香的人，把东西捡到一起开始打包。

    “小姐，我来……”冬菲赶紧起身，让小姐自己做事，云书姐姐回来要是知道了会骂死她。

    华如初瞪她一眼，“坐着，逞什么能。”

    冬菲老老实实的坐了下去，眼睛跟着小姐转。

    把这屋的都收拾好了，嘱咐了几句，华如初回了自己那边屋子。

    她们带的东西本就不多，再加上知道在这里不会久呆，东西基本都没有拿出来，她那个包袱几乎就没有动过。

    拿了包袱出门，脚像有意识般的往祁佑屋里走，直到看到门口杵着的两人她才醒悟过来。

    她现在是个男人，和祁佑是表舅子和姑爷的关系，这么上赶着去为他收拾行李是为哪般！

    门口的护卫看他不像前面几次一样进去，对望一眼便问道：“夏公子可是要见祁公子？我家公子也在屋里，我为您通报一声？”

    “不用，我没什么事……”

    门‘吱呀’一声从里打开，一阵浓郁的香风随之扑面而来，华如初被呛得下意识的闭了下呼吸。

    闻昱丹看她提着包袱便道：“可是要走了？我们也收拾妥当了，马上便可以出发。”

    这个解释好，华如初顺势就接了话，“是，掌柜说趁天还未大亮离开最好。”

    “确实如此。”听到后面有响动，两人都看了过去，果然就看到祁佑下了床一步步走过来。

    闻昱丹连忙走过去打算扶一把，祁佑摇头，“我无碍。”

    “不勉强？”

    “恩。”

    闻昱丹松了口气，这些年他手底下的人自是多了不少，还有莫问那么一个胸有丘壑之人，可论亲疏，没人能越过原及去。

    危难中见真章，这次原及的几次舍命相护足以让他记住。

    他真心实意的不想失去这么个人。

    华如初和祁佑对望一眼，迅速避开，“我先行一步。”

    楼下，冬菲几人已经在等着了，青柳还没有醒，伏在桌上。

    就连被救下来的那两人都下来了，在另一桌坐着，也不知道是听到了动静还是谁通知了他们。

    掌柜从柜台里走出来，手里居然也拿了个包袱，“可以走了？”

    “恩，他们就下来了，说起来，共患难一场居然还不知道掌柜的贵姓。”

    “免贵姓黄，黄清源。”

    “唔，黄掌柜，希望你找的那地方能藏得住人。”

    黄清源看他一眼，“如果时间长在下无法保证，可你既然派人去请救兵了，想必也就是这几天的事，这点时间没有问题。”

    华如初要的就是这么一句话。

    正好此时楼上有了响动，走在最前头的是闻昱丹，后面还有三个被扶着。

    两个主子，八个护卫就是他们的全部人手了，还有三个是伤患。

    以这样的实力想安全回到太原，万不可能，华如初忍不住摇头，她都不知道该说这次是文家太胆大包天，还是太子太过自信，微服在外，就算明面上不能带那么多人，暗地里也该安排人手跟着，不然又怎会受这么一遭罪，还差点把命丢了。

    黄清源缓缓看了自己的客栈一眼，对抹眼睛的胖厨子笑了笑便转身离开，再没回头。

    “这就是你说的地方？”没多久，一行人就来到离客栈只得一条街的一栋民房里，闻昱丹忍不住道。

    华如初倒不觉得这里有什么不好，前前后后的看了看，满意的点头，“最危险的地方就是最安全的地方，这里不错，戴兄先别急，黄掌柜，你说说。”

    “在下想说的夏公子都说了，吴山镇不比别的地方，昨晚是客栈那里动静大吓着了人，平时一晚上打架斗殴死人全属正常，还有人专门做收尸这个生意的，你们只管安心呆着，我出去交待一声，出点银子让人把外面的痕迹清了，除非再来人把整个吴山镇给掀了，不然休想找到人。”

    离了客栈的黄清源没了生意人的计较，平添了一分洒脱，把自己的包袱丢到一边便要出门。

    “等等。”华如初叫住他，递了张银票过去，“没有让黄掌柜自己掏银子的道理，还有，外面那死了的许多人请黄掌柜让那做收尸生意的去收了，一人一副薄棺，若是银子少了和我说。”

    黄清源也不看银票上的数额，倒是看了华如初好一会才点头，“夏公子这般有情有义，现在我才算放心了。”

    至于放心什么，两人心知肚明。

    一个陌生人突然示好，是个人都会不安心。

    若不是黄清源自己早就存了要出走的打算，哪会这么容易被策动。

    一回头，华如初就对上几双闪烁的眼，不由得挑眉刺了一句，“怎么，觉得我成大好人了？”

    闻昱丹微笑，心里对这人的欣赏又多了几分，就是再薄情寡义的人，也不会嫌弃身边多几个有情有义的人。

    “夏小弟倒有副好心肠。”

    “非也，由人及己罢了，江湖中人本就是提着脑袋过活，谁知道哪日就没了命，救不下他们的命，为他们收下尸我还是可以做到的，只希望以后我出了什么事，有人也能这么伸一把手，别让我曝尸荒野。”

    祁佑眼中闪着寒光，双手握拳死死掐着掌心，这时候他真恨不得把那个女人掐死才好。

    他祁佑岂会让自己的女人曝尸荒野！

    那中年男人和个子瘦小的男人眼神却复杂，华如初这话说进了他们心底。

    实际上，华如初刚才的举动比救了他们还让他们有感触。

    “这一晚上好不容易熬过去了，看这里屋子挺多，都去挑一间歇息吧，救兵还要一段时间才来，大家也都要养好了精神才好谋划下一步。”

    闻昱丹点头附和，“安排人轮流看守吧，我是熬不住了，手底也没几下功夫，顾好了自己就是帮你们的忙，原及是伤患，也要好生歇息，其他人夏小弟你看着安排就是。”

    这是把事情都甩给她了？华如初看向祁佑，祁佑微不可见的点了下头。

    华如初这才接过了这差事，受了累还得被猜疑的事她不做。

    伤者都被赶去休息，剩下的人没几个囫囵的，华如初先安排了四个护卫分两拨一个时辰一轮值，再然后是她和剩下的那个护卫。

    “公子，还是由我来……”

    “你要顾好青柳，她退烧没？”

    “没那么烧了，公子，我不困，你这一晚上就没落坐，身子哪里受得住。”

    不说不觉得，一说起来，华如初只觉得自己的脚板心都是疼的。

    勾了张椅子过来坐下，华如初挥手，“听安排，别让我重复，我一会先去睡两个时辰精神就回来了。”

    红香咬了咬唇，最后还是背起青柳离开，冬菲行了个礼跟了上去。

    屋子里最后只剩下华如初和那两个身份尴尬的男人。

    “现在就让你们去办事你们撑不撑得住？”

    白衣中年男人接话，“沈万的伤太重，恐怕会撑不住，不如由我一人去，若是那些人卷土重来，有沈万在说不定能起到意想不到的作用。”

    华如初心下一动，看向被称作沈万的男子，“你的意思呢？”

    “可以，我跟着去也会成为陈济山的拖累，还不如在这里守株待兔，这仇老子就是以命抵命也一定要报了。”

    华如初没有理会他后面的话，径自对陈济山道：“你现在就动身，安全为上。”

    陈济山抱拳深深的做了一躬，“我谢的不是你救我性命，而是让我免做个糊涂鬼，这次不管能不能成，总归家人是安全了，就是死了，我也能放心，其他事情希望夏公子能周全一二，不要让这么多人白死。”

    华如初扶了他手臂一把，让他直起身，“你这一礼我受得起，所以我受了，这次的事情肯定不会就这么算了，不过所谓报仇，借别人之手也是一样，不用非得双手沾满血腥才算。”

    江湖中人就讲究个快意恩仇，血刃仇人才算出了气，可华如初毕竟多活了一世，不是那么想见血。

    陈济山拍了拍沈万的肩膀，大踏步就要离开，被沈万一把拉住，“我们两如果都活着自然是最好，若是我死了，请陈大哥看在我们共患难一场的份上照顾我的家人，你若死了，我也会如此。”

    陈济山顿了顿，重重点头。

    有些誓言不用说太多，自有一股力量在其中。

    生死之间的托付，也总会让人更放在心里。

    PS：双倍已经过去了，谢谢大家的粉红，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    