
    “这是走到了哪里？进来前我看了下，县衙附近没有山。”

    “县衙附近是没有，可魏山县是以魏山具名，这里也未必就只有一座魏山，等出去就知道了，我们去看看人都去了哪里。”

    因为燃着灯，两人的动作都小心了许多，尽挑着暗处走。

    “感觉像是将一座山都掏空了，要不是房子太破了些，道路又太不像样，这里真像是个地下村落。”

    将如初的感叹听在耳里，祁佑的心神都放松了些，“我听到声音了，就在前头。”

    功力果然是比她要深，华如初撇嘴，跟上。

    路是一直往下的，坡度不是特别大，但是一直都是那么一个斜度。

    走得远了，不知道到了一个怎样的深度。

    “啪！动作快点。”

    隐隐的，声音传来，华如初脚步一顿，这是鞭子击打在人身上的声音。

    而被打之人连惨叫都没有，只是闷哼了下，要不是她功力还算不错，这个声音怕是都听不到。

    这不合常理。

    除非，他们是觉得连叫痛都觉得浪费力气。

    这个念头一经产生便不可抑制，华如初加快脚步往里走，功力提至最高，一闪身就是老远。

    祁佑赶紧跟上去。

    越往前走，听到的响动越大，敲在石头上的锵鸣声，吆喝声，鞭子甩在空处的刷刷声，甚至还有锁链拖在地上走的声音。

    再加上趾高气扬的监工，备受压迫的劳力拼凑在一起，宛如一幅地狱景象。

    华如初静静看着，没有气怒，没有表情，冷冷的看着眼前所见的景象。

    祁佑抓住她握得过紧的拳头，一根根手指头掰开，交握在掌心。

    他见过比这更甚的场面，所以虽然也震惊，却不会失态。

    盛世下尚掩盖着无边黑暗，更何况现在的南朝离盛世还有一点距离。

    两人什么都没做就悄无声息的退了出去，原本所有的打算都按捺了下来。

    这个时候，绝对不能打草惊蛇。

    除非他们有把握一下就将所有人都救出去。

    可，他们不熟悉这里，不知道到底有多少人，也不知道还藏了多少人在这被挖得七零八落的地方，更不知道是不是还有另一条路通向外面，只要走脱一人，这里都会马上被掩埋，清去一切痕迹。

    哪怕明知道那些人需要他们的解救，他们也不能。

    一路无言。

    回到客栈，华如初把除了陈坚之外的人都叫进了自己屋子。

    将自己所见说了出来，临了道：“这事，绝对不是一个县令有胆子吃下来的，兖州州牧肯定是他的保住伞，至于上面是不是还有人……祁佑，你怎么看？”

    “你怀疑二皇子？”

    “就算二皇子不知，文家未必不知。”华如初冷笑，“现在天下是姓闻，文家未必就没有让天下换个姓的打算，一座银山不算什么，你又怎知他们手里只有这一座？”

    祁佑眉头都抖了抖，“如果真是如此，二皇子和文家必定心生嫌隙，为了大位现在不能撕破脸，可肯定离心。”

    “那就透个消息给二皇子，让二皇子和文家狗咬狗去，他们要真是铁板一块才坏事。”

    祁佑点头，“云书明天一早就和陈坚离开，我们慢一步出城，马车上再养上一天，若是后头有追兵正好解决掉，后天，我们骑马回太原。”

    “好。”华如初马上接口应下，转头看向另外几人，“都听到了？大家都做好准备，云书，你带着陈坚速度应该没我们快，一路上你都留下记号，我们估计能赶上来。”

    “是。”有小姐随后跟来，云书心下大安，做生意她不怕，可这是朝堂大事，哪个女人有这个资格参与进来？她虽然觉得兴奋，却也觉得底气不足。

    可有小姐就不一样了，小姐虽然也是女子，但在她心里，小姐就是万能的，没有她不会的东西，就算是国家大事又有什么？

    “晴好，你能不能承受住快马奔驰？若是不行，我让冬菲留下照顾你，你们坐马车回去。”

    晴好连连摇头，一脸愧疚，“小姐，您不用顾忌婢子，婢子能行的，若是因为婢子一个人误了大事，那婢子就罪过大了。”

    “那好，一路上让大家轮流带着你，我们尽量赶一赶。”

    “是。”

    “行了，现在还有点时间，都去歇着吧，接下来几天怕是没这么好的事，咱们要星夜赶路，趁着还有床可睡，都珍惜着点。”

    最后一句逗笑了几个丫头，原本凝结的气氛也散了些，纷纷行礼退去。

    揉了揉眉心，想着是否还有事情漏了，祁佑上前拉着她走到床边，替她散了头发解了外衫，“先歇着，其他事不急。”

    次日，才到城门初开的时辰门内就排起了长队，云书和陈坚各自做了伪装，牵着马跟在一众要出门的人身后。

    出城比进城要容易许多，只是看了两人一眼便放行了。

    城门士兵会对老实巴交的百姓不客气，可对那些一看就不好惹的人向来是不招惹的。

    南朝的书生出行都是骑马的，陈坚的骑术不弱，翻身上马，陈坚忍不住深深看了城门外那些一脸悲苦的老乡一眼，一夹马腹朝前头的云书追去。

    他会回来的，总有一天，他会回来。

    光明正大的，而不是如离开般连脸都不敢露。

    华如初等人离开得就自在从容了许多，用了早饭，还慢悠悠的在大堂喝了壶茶才去结帐。

    夏言和翠凝各自将马车牵了过来，上马车前，华如初扫了对街一眼，毫不意外看到了两个蹲在那里眼神却总是扫过来的人。

    看样子她当时做的准备没有白费。

    自然是没有白费的，几人一出城就有人将他们的行踪告知了姜则民，“县老爷，小的数清楚了，就是六人，一个不多一个不少。”

    “果然是路过的，害我昨夜都没有睡好，行了，下去领赏吧。”

    “是是是。”

    等人一走，姜则民就看向陈师爷，“师爷放心了吧。”

    陈师爷摸了摸自己的胡子微微点头，“离开了就好，对了，老爷，得赶紧把陈坚手里的那些东西拿到手，那书呆子胆子大得很，若是心一横往太原去了，那我们就头大了。”

    “对，周正，你去将人带来。”

    “是。”

    周正带着人来得很快，可陈坚却没在其中，多了个本应该在当值的士兵队长姜令，姜则民的本家侄儿。

    “姜令？你怎么来了，有事？”

    姜令脸上一阵扭曲，扑通一声跪下，咬牙道：“叔，昨夜也不知道是谁将我打晕了放在那陈坚的位置上，陈坚不见了。”

    姜则民猛的站起来，动作太猛，带得他一阵头晕，又跌坐了回去，撑着头，姜则民怒问，“怎么回事？”

    “侄儿也不知，那动手的人身手高强，我根本连他的影子都没有看到。”

    陈师爷插言，“会不会是那胡大人的手下做的？”

    “绝不可能，胡大人带的那些随从都不像是武功高强之辈，就算有两下子我也自信不会一招都不敌。”

    陈师爷对这话倒是认同，胡大人的那几个随从他昨天也见了，都是小身板，看着确实不像是很厉害的人，倒是胡大人本身长得高大，看起来更能唬人。

    这姜令虽然是姜则民的侄子，本身却是个能吃苦的，手底下的功夫不弱，要不是这出出入入的东西太重要，也不会让他去看城门。

    “不是胡大人的人，那会是谁？难道还有其他路上的菩萨昨晚也来了咱们魏山县？”说到这里，姜则民脸色一变，“地牢那里可有异常？”

    “我一早才去看过，安然无恙。”陈师爷摸着自己的胡子，还是在思量前面那事，“这陈坚到底是被谁救走了？”

    “陈坚手里的东西谁也没看过，也不知道都记了些什么，不行，必须把人逮回来，姜令，你带一路人往太原方向追，周正，你带一路人往青州方向追。”

    “是。”

    华如初等人在马车内换了衣服，重新做了装扮，埋伏在一个小山上。

    对面也是山，若是有人从这里经过，一打一个准。

    “幸好这魏山县的山多，大山小山都好用得很，不然就我们这几个人还真是不好办。”喝了口水，华如初感叹。

    祁佑拿过皮囊也喝了一口，就着华如初的唇印。

    这么暧昧的动作自然瞒不过华如初，斜睨他一眼，连打趣的机会都没有就听到他道：“马蹄声，来了。”

    终于来了，华如初将早早就准备好的黑巾带上，其他人见状也纷纷动作。

    “冬菲你看好晴好，若是有人往这边来了不用客气，什么东西毒就上什么。”

    “是。”

    “祁佑，你带着红香去那边。”

    祁佑紧握了一下她的手，什么都没说，纵身去了对面山顶上。

    华如初忍不住露了个笑，旋即深吸一口气，执了软剑在手。

    来人共有二十骑，除了领头的姜令是有些真本事外，其他人都只是一般的兵丁，对付老百姓是一把好手，对上有真本事的就萎了。

    看到躺地上的人越来越多后迅速逃之夭夭，根本不顾姜令的呼喝声。

    姜令无奈，只得败退。

    所以他们没发现，躺在地上的人并没有丢了性命。

    从开始到结束，不到一刻钟。

    “伤口可有裂开？”

    “伤口有没有裂开？”

    异口同声的，祁佑和华如初一碰面就道。

    对望一眼，皆是眼中柔软，“无碍。”

    “我也无碍。”

    PS：这一段好像爱看的人不多，我就不多着墨了，回太原，那里接下来才有连场好戏。

    亲爱的们，快月底了，有没有粉红啊，给点呗！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    