
    至于最后的战况如何……

    华如初第二天在床上躺了小半天。

    就这样她还不怕死的抱怨，“都说了由我来主导的，你怎么能说话不算数。”

    终于饱吃了一顿的祁佑只是把人往怀里再揽了揽，没有回话。

    他能怎么说？

    说他自制力瞬间决堤，再也想不起其他？

    说如初的主动就已经让他觉得幸福？

    他说不出来。

    他知道如初希望他在她面前能坦承些，他也尽可能的什么都和如初说，可他性子就是如此，逼着自己也说不出那样的话来。

    可能，再多点时间就可以了。

    如初的意思他懂，如果总是要去猜另一半的心思，那太累了。

    他不想如此，也不想如初如此。

    华如初也不看他，手却往上摸索，祁佑自觉把脸挨过去。

    华如初捏起他脸皮扯了扯，撇嘴，“还是太薄了，男人就该厚脸皮点，那样才能占便宜。”

    “我不用去占别人便宜。”

    “也是，都是别人主动送上来。”

    “我没有……”

    华如初没忍住，噗哧一声笑了出来，“逗你玩的，你要是那种人，我会在这里和你说这些话吗？”

    华如初没有抬头，所以她没有看到祁佑眼中满满的笑意，这到底是谁逗谁呢？

    安静的依偎在一起，窗外唏唏呖呖的雨声依旧没停，只是小了些。

    “这天也不知道怎么了，欠了兖州三个月的雨，是打算这一次就要还够吗？过了又要成灾了。”

    “现在百姓应该还在高兴。”扯过薄被搭在两人身上，祁佑还细心的把被角按了按。

    温暖的让华如初觉得雨就这么下下去也挺好的。

    “用过午饭后我们就去魏山县吧，在其他事上还是不要费太多时间了，太原那边局势还不知道如何了。”

    “好。”

    知道他们打算去魏山县，掌柜越加觉得自己猜测的有谱。

    尤其是当他看到他们留在柜台上的那锭银子时，更觉得这是人家的谢礼。

    若只论他们的食宿，那二两碎银就足够了。

    喜滋滋的把银子藏进柜台的暗格里，刚收好，就听到外面传来车轱辘的声音，以及这段时间已经熟悉了的吆喝声。

    掌柜脸色大变，赶紧把身上的那二两碎银子也藏到了暗格里，只放了一串铜板在身上。

    穿着一身衙役服，帽子歪戴着的两个男人走进来，习惯性的扫了眼大堂，耻笑道：“一个客人都没有，看样子今日的粮食都还在了。”

    边说着，两人熟门熟路的往厨房方向晃去。

    掌柜的只得跟着，不用装都是一脸的苦相。

    虽说今日得了笔意外之财，可明知道他们拿了自己的粮是去卖钱，这心里怎么可能舒坦。

    两辆马车俱都遮了防雨布，就停在镇子的口子上，这个位置，正好把不远处的一切收进眼底。

    马车门没关，祁佑和华如初面无表情的看着那些衙役不管不顾的从各户人家里抱出装有米面的袋子，有那舍不得的百姓追出来，在身后一路的求情，奢望着能拿出来一把两把，那样他们一天也就能撑过去了啊！

    云书拿着马鞭的手都握成了拳，可小姐的规矩她懂，除非小姐开口，不然，她什么都不能做。

    用小姐的话来说，天下的不平事太多了，她们能管到多少？就算她们图一时痛快管了，可她们总要离开，老百姓的根却在这里，等她们一走，那些人在她们这里受了多少，必定双倍乃至十倍百倍的回报给百姓，她们这不是在帮人，是在害人。

    可眼睁睁看着，总是难过。

    这时候她甚至想，这些人怎么不瞎了眼来招惹招惹小姐姑爷呢？

    欺负手无寸铁的百姓算什么。

    “走吧。”

    云书低声应了，回过身把马车门关好，一甩马鞭，奔入雨中。

    穿着和寻常衙役不同颜色官服的领头人狠狠吐了口吐沫，这些人看着就是肥羊，却是会咬人的，只能看看了。

    马车内，两人依偎在一起，华如初没什么劲的问，“你想去县衙探个虚实？”

    “恩，若是那些人还活着就是最好的人证。”

    “带去太原？”

    “带不了，到时候想个法子让他们活着，这事，殿下应该更想亲自动手。”

    华如初沉默了半会才懒洋洋的献策，“那还不如给那些人希望，有希望的人才会特别想要活着，求生欲望强烈了，说不定还能催生点其他什么，这次就算不能把人扯下马，也要好好恶心他们一下。”

    “恩，听你的。”

    蹭了蹭后面温热的胸膛，华如初说得理直气壮，“你本来就该听我的。”

    “恩。”

    真没成就感，华如初暗中撇嘴，连个斗嘴的趣味都没了。

    到达魏山县县城时，雨停了。

    站在湿淋淋的县城门口，祁佑四下里环望了一圈就看明白了，魏山县确实比他去的那几个地方遭灾要重。

    下了那么长时间的雨，居然也没把被堵在城门外的灾民给赶走。

    拿着各种东西当雨具，尽可能的把自己给遮住了，眼巴巴的看着路过的人，对于能进城的人抱以最大的羡慕。

    “我突然有点庆幸他们这么瘦，不然怎么可能熬得过这场雨。”华如初看着眼前的场景喃喃道，她从来不知道，原来生活当中随时要用到的东西居然都能拿来当雨具。

    是百姓太有创意，还是活生生把他们逼成如此？

    这一刻，华如初蓦然觉得自己真是自私到头了，她有那么多银子，有多活一世的优势，看的却一直是自己，护的一直只是家人。

    如果她的心眼能大一点，眼光能看得远一点，不说管尽天下不平事，是不是至少也能少让几人死于非命？

    她一直自诩武林人，也一直在尽着武林一份子该尽的责任，可武林人该有的侠义呢？这份侠义对百姓便是无效的吗？

    她看不起陶嘉的汲汲经营，看不上她那份野心，可此刻她觉得自己甚至都不如陶嘉。

    她过着自己最想过的生活，看尽扬州的繁华，打理出一个琳琅阁，可她的琳琅阁有为世人做过什么吗？

    没有，她只是在为自己敛财。

    在知道兖州遭灾时，她心里甚至连怜悯都没有，只一门心思想着要如何才能趁着祁佑出门的这个机会自己去一趟青州。

    没人期望她成圣母白莲花，但是，应该也没人想她成为一个自私自利，只顾自己的人吧。

    就算不想露面，就算不想如陶嘉那般，她也可以寻出一条其他的路来。

    不用刻意为谁做什么，只是在能伸手扶上一把的时候，她该不吝啬伸出手。

    她，不该如此自私。

    “如初？”

    恍惚间看向身边叫唤她的人，华如初脸上头一次带出了迷茫之色。

    对她的担心马上把其他事情压了下去，祁佑拉着人重新上了马车，示意云书进城后把人搂进怀里，“如初，怎么了？”

    华如初摇头，笑中带嘲，“就是觉得自己真的挺自私的。”

    “你不是早知道了吗？还很骄傲很理直气壮的和我说。”

    “不一样，祁佑，那不一样。”往祁佑怀里躲了躲，华如初喃喃道：“人都是自私的，我也觉得自私没什么不好，谁不是在为自己活？谁不是想着法子让自己过得更好？别人都是这样，我自然也应该这样。

    扬州是繁华，可并不是没有贫穷的地方，所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨，我真真切切的感受过，可就算那时候我依然坚持我的原则，不该出手的时候绝对不出手，现在想想，要是我能多一分怜悯之心，是不是……就不会有那么多冻死骨了？

    刚才看着外面的灾民，我突然就想起了曾经看到的很多场景，觉得自己这么多年都能眼睁睁的看着，真的，挺冷血的。”

    祁佑安静的听着，边轻拍着她的背安抚，等到她说完了便问，“那时候你多大？”

    华如初愣了愣才反应过来，道：“不满十岁，从那以后我就尽量少的去碰触繁华背后的东西了，我不想让自己不痛快。”

    “你能记得这般清楚，足可见你对这些印象有多深刻，如初，你先不要急于自我否决，你只是太善于保护自己了，人力终究是有限的，更何况你还是女子，对你的束缚更多。

    你不是陶嘉那样喜好名声的人，所以你干脆不让这些进入你的眼中，不见，便当不知道，反过来想，你若真是见一件事便管一件事，你现今会如何？得个好名声，让华家得到更多拥护，也许还能让你名扬天下，可是，这对于华家对于你都没有好处，陶嘉成了二皇子侧妃，你若是比她更甚，就是进宫都有可能，你愿意那样吗？”

    让她去侍候一个老头子？绝无可能！

    被这么一安慰，华如初缓了过来，可她比祁佑更了解自己，她也许有眼不见为净的念头，可却绝对没那么美好，本性上来说，她就是自私的。

    这是从上辈子带来的毛病，都融进灵魂了，改不了。

    就算她现在看出了自己的问题，可真要让她一下子变菩萨，她自己就得先受到惊吓。

    PS：大家不要觉得女主突然就要性格大变成白莲花了，那不可能！她自己就先受不了，但是，也不会再像以前一样不管别人死活，若是一直这样下去，这样的女主也不会讨喜。

    我希望她爽利，希望她恩怨分明，希望她活得痛快，但是，我绝不希望我的主角在自己有那个能力的时候却高高在上，漠视一切。她现在就有这么点倾向，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    