
    华如初不打算坐已待毙，客栈不是水泥糊的，承受不住一次次的弓弩射击，最好便是反被动为主动。

    看到祁佑望过来，对他做了个手势后便退往后门，冬菲没有回来，她始终担心。

    后门必定也有人守着，可再这么拖下去，他们来个前后击击，她就真要把命送在这里了。

    她不知道他们还有没有援兵，趁着他们刚刚才清理掉了一批人，现在的布置肯定是打乱了，必须出击。

    大堂后面紧挨着的是厨房，厨房那里通后街道。

    进入厨房，华如初饮了满满一大碗凉水让自己更冷静，轻声道：“冬菲怕是出了事，夏言，你轻身功夫最好，一会你只负责找人，其他事不用你管。”

    “是。”夏言紧咬双唇，沉声应道，她们四人都是从小便跟在小姐身边，向来亲如姐妹，一想到冬菲可能遭了不测，心里那难受劲就别说了。

    那个家伙，都叫她勤快一点别把功夫丢下了，她偏不听。

    “青柳，红香，云书，你们不用管我，我能自保，弓弩上镗是有空挡的，挨过这一轮便动手，不管什么手段，把人放倒了就是好的，死活不论。”

    “是。”

    华如初本就不是个善良性子，她奉行的以眼还眼，以牙还牙。

    这些人不止是想给武林带来灾难，还想要她的命，她便先要了他们的命。

    潜至门口，听着外头的动静。

    后面有六道气息，要是所料没错，应该也是端着弓弩在守株待兔的弓弩手。

    听着外面领头之人喊上镗，华如初一抖软箭，“他们射箭时我们便动手，一击没得手记得不要跑开，弓弩越近越是无用。”

    几人重重点头，都紧握住自己的武器。

    “射。”

    “动手。”

    几乎是同时发出命令，华如初电闪而出，率先一剑刺出，挑翻成三角形排立的六名弓弩手的最前面一人。

    云书也不落后，她挑翻一人的同时，夏言等人闪身踩着她的背成散花状扑向后面几人。

    六名弓弩手也不是新人，在前面的两人倒下后便松开了按着的弦。

    好在华如初早就提醒过后门守着的很可能是弓弩手，让她们小心。

    在一个地方都只是一闪而过。

    一轮箭出来没有一人中招。

    趁着这个机会，华如初又刺中一人，剩下的人也纷纷倒在几人剑下。

    说时迟那时快，从出来到杀人，不过是几息时间。

    华如初抖了抖剑身，甩掉上面的鲜血，看也不看，侧身吩咐几人，“依计行事，注意安全。”

    “是。”

    那头又传来上镗的命令，正是时候。

    梁成对弓弩手太有信心，后门最多能容两人同时进出，他却派了六人守着，根本没想到会有人从后面杀出来。

    而且，时机挑得刚刚好，让他优势尽失。

    “一队，继续，二队，丢弩上刀，拦住他们。”

    这完全是军队的口令，华如初恨得狠了，出手毫不留情。

    梁成能成为这次的头领，眼力劲自是不一般，很快就看出来了为首的是谁，提刀迎了上去。

    只要捱过几息时间，那边的弓弩便能用了。

    华如初看出他的想法，冷哼出声，一个剑花逼退梁成，“先杀持弓弩的。”

    几人都是令出便行，纷纷纵身跃过拦着的人直刺他们护着的人。

    “拦住他们。”

    梁成不是瞎子，看得出这些人的身手有多好，该死，拦不住。

    博命之时，几人都是下手狠辣，一点也不留情，全往要害上招呼，可就算她们动作再快，最后还是剩下七人上箭成功。

    梁成大喜，“放，快放。”

    几人不退反近，分散开来从各个角度逼近，华如初的软剑软下来，人在半空当鞭子甩了下去。

    两架弓弩被打落，危险减了一分，来不及松一口气便又提剑刺中两人前胸。

    那头剩下的五人却都射出了箭，云书和红香险险避开，又接连挑翻三人，青柳却慢了一步，被弓弩射中，那冲力把她的身体重重往后摔去。

    “青柳……”

    一众人皆是大恨，红香用最快的速度追过去，看着青柳跌在地上不动弹，右胸往上的地方插了一枝进去半截的箭，急得魂都要掉了。

    刚想要扶起她，便被一道虚弱的身体制止，“别动她，我来。”

    红香抬头，就看到冬菲神情萎靡的被夏言扶着走过来。

    连忙起身把人扶了，神情却是松了口气，“好在你没事，小姐生怕你出事了。”

    这时华如初也赶过来了，看冬菲的样子就知道她应该只是受了伤，性命无碍，便暂时也没有多问，静静的等她诊断完。

    好半会，冬菲才抬头，“没伤着要害，可箭要马上拔了，不然光这么流血也会没命。”

    看青柳胸部那一块已经全被血染红了，曲线都露了出来，华如初从不远处倒着的人身上扯下外衫罩在青柳身上。

    “先把她抱进去，冬菲，你的药够不够？”

    “够，这一路除了用了点膏药，其他都没有动。”

    “那就好，你伤到哪了？”

    “手臂中了一箭，公子，我算是见识到弓弩的厉害了，那箭直接从我手臂上穿了个洞，幸好是左手，也没伤着骨头，不妨碍我救青柳。”

    华如初也觉万分庆幸，至少这比她想像的要好了太多。

    “我没料到后门守了这么多人，还都是弓弩手，你怎么出去的？”

    冬菲这时候也懊恼自己不该丢了手头上的功夫，不然这次也不会一点忙没帮上不说，还要让人来救，“厨房里有个木梯子，我用那个爬上了屋顶，原想着在屋顶能事半功倍，没想到我脚太重，后门的人听到响动放了箭。”

    华如初不由得皱眉，经由这次，再也没有纵容她的打算，“回去后医术先放一放，把手头上的功夫捡起来，要再有这样的事你道还能有这么幸运？毒毕竟是小道，出其不意能起大用，但碰上真正的强者，你那些小道能占到什么便宜？”

    “是。”

    看她没有抵触，华如初才不再沉着脸，移开视线看向场中的人。

    她们刚才那一乱，梁成倒是抓着机会逃了，只是留下这一地死伤的人。

    这么大动静也没能引来官差，这吴山镇果然是乱。

    察觉到落在身上的视线，华如初望了过去。

    此时客栈门已经开了，祁佑就站在那里沉沉的望着她。

    这是生气还是吃惊？亦或是在琢磨休妻？

    从容自若的把软剑重新束回腰上，就算近看也只觉得华丽好看，没人想到这个华丽外皮里面套着的，是要人命的凶器。

    冬菲不安的在两人之间来回扫视了几回，终是开口问，“公子，姑爷是不是会……”

    “怎么，担心他会休了我？”华如初笑得淡淡的，“他没这胆子，别忘了这是皇帝赐的婚，除非他把这事禀明了，可他若真的把事捅开了，对我不见得就会不利，毕竟我是救了他们的命，这一条就能抵了所有的事。”

    冬菲还是不安，却不再揪着这事情说，让夏言扶着自己往里走去，现在她首先要想的是怎么多存点力气把那箭给拔了。

    先是看着一人生死不知的被抱进来，然后又是一个被扶进来的，祁佑的心都揪了揪。

    能护住太子自然是喜事，可付出的代价他却实在高兴不起来。

    护卫还完好的只剩五人，这次死了四人伤三人，再加上前面损伤的，可谓是损失惨重，人手已经所剩无几了。

    要不是那么巧的在这里碰上，如初先破了对方的联手，手底下功夫又着实不弱，以对方的阵仗，这次他们就算逃了过去，下一次也绝对逃不了了。

    文家把一切都算到了，唯独算不到意外。

    算不到他的夫人居然出现在了这里，并且还偏偏不是个柔弱女子，敢言，敢做，敢当。

    这便是他的夫人。

    脑袋一阵一阵的晕眩，就连站立都是硬撑着，他知道自己此时的脸色有多难看，可不看着那人安然无恙，他不安心。

    此时，华如初也走到了他面前，看他这模样除了叹气便只能扶他一把了。

    “逞什么强，都强弩之末了。”压着的声音几乎是咬牙切齿的，祁佑却觉得踏实。

    这一路上，他有过最坏的打算，心中放不下的有祁家，但更多的，却是不甘。

    不甘于他都还没有得到如初的心，还没有让如初生下他们的孩子，还没有让如初过上她想过的自在生活……

    每一桩每一件，都是因着这个人。

    可在这么个小地方，居然就碰上了。

    要说这不是他们的缘份，他不信。

    他就认了这缘份。

    上天都注定了他们是一对。

    闻昱丹被五个护卫护着迎了上来，劫后余生中带着感激。

    华如初一点也不意外，在穷途末路时被救下的恩情才最能让人记住。

    这份感激还就是她想要的。

    那个隐患，她必须给拔除掉。

    如果让太子厌了江湖武林，那才是灾难。

    闻昱丹拱手行礼，“大恩不言谢，这次要不是刚好碰上你们一行，我恐怕就得葬身在此了。”

    华如初仿佛无事人般的松开搀扶着祁佑的手，正要答话，祁佑便往后倒了下去。

    这下，不止是华如初吓了一跳，下意识的便伸手把人扶住了，就是闻昱丹也变了脸色。

    他很清楚，这一路他能活下来，原及功不可没。

    PS：推本书，军妆的作者暖暖的，书名：先婚厚爱，简介：先结婚后恋爱，幸福照样不打折！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    