
    等到一切平定下来，已经是凌晨了。

    危险过去，精神一松懈，华如初才觉出了身上的痛。

    剑身软软的垂着，云书连忙拿过来给小姐重新系到腰上，心下既懊恼又自责。

    被救下来的人无一不是伤痕累累，华如初看向冬菲，“药还有吗？”

    冬菲犹豫了一下，她的药要是都给别人用了，小姐用什么？接下来要是再有什么事怎么办？

    可看着小姐疲惫的样子还是老实的点头，不想让小姐多费口舌，总之先应了准没错。

    “还能站着的不用理会，去看看起不来的那些，能救一个是一个，武林这次又大伤元气了。”

    最后这句叹息似的话让被救下的那些人心下也跟着难受，就连原本没有反水的那些都不自在的低下了头。

    华如初现在也不想理会他们，指了指对面的客栈，道：“这个客栈掌柜我认识，若是想留下来歇一歇或者养养伤的便去那里，若是想离开，尽管自便。”

    说完这些，看也不看那些面面相觑的人，留下几人护着冬菲，让云书扶着往回走。

    一进屋，华如初就对上祁佑绝对称不上平静的眼神。

    闻昱丹惊得猛的站起来疾步上前，想扶他又怕碰到他伤口，只得用眼神把她从上到下的打量，“伤得可重？”

    “啊，没事，小伤，都是别人的血，就是有些脱力。”避过祁佑的眼神，华如初到一边坐下，“你们怎么出来了？”

    “刚出来没多久。”闻昱丹没有多说，在那样一个四面封闭的地方，一刻都难熬，更何况外边过了那么久都没有动静，他们无法不担心。

    不然向来沉得住气的原及也不会提出出来看看情况。

    祁佑看了下鱼贯进来的人，没有他想看到的那个，担心之余冷声道：“你那个会医的随从呢？”

    那语气，绝对说不上好，在一般人听来极为刺人，闻昱丹不知道原及这是怎么了，只得把这归类为他担心回去后无法和夫人交待。

    上前一步把人挡住，暗地里瞪他一眼，闻昱丹不得不为他解释遮掩，“我这兄弟是个没多话的人，更加没坏心，只是担心你的伤，夏兄弟你别误会。”

    “我知道。”华如初看了祁佑一眼，这个男人太骄傲，被女人护在身后就已经让他不自在了，她又受了伤，更让他自责。

    “外面受伤的人多，我让她在外面先给那些人看看，这次武林元气大失，能救回一个是一个，我的伤也就是看着吓人，没大碍。”

    祁佑还要说什么，华如初眼睛一横，眼神中已经带上了冷意。

    如果可以，她不想让冬菲来侍候她吗？

    如果可以，她愿意受伤吗？

    如果可以，她不想被保护吗？

    问题是，他伤成这样自保尚显勉强，怎么保护她？

    现在再执着于这个有什么用？

    不过是让她更堵心罢了。

    心一烦，态度哪里还好得起来，给了祁佑一个冷眼便不再理会他们。

    好歹她总算把人都给护住了，不管是闻昱丹的关心还是祁佑的自责，现在她都不需要！

    “红，说说是怎么回事？”

    红香身体一抖，在华如初面前两步跪下。

    见惯了小姐随和的样子，现在这样，让她很害怕。

    “回禀公子，我是按照云书留下的暗号一路找去的，只是……只是……”

    云书上前一步，跪在红香身边，把话接了过来，“公子，红确实是按照我留下的记号找来的，只是当时我人并不在那里。”

    华如初脸色一凝，“发生了何事？”

    “回禀公子，为了能快点到这里来，九山寨的人是分两批出发的，我带着十二人先走，杜当家带人随后赶来，我把人安置在镇外树林里后便趁乱来了一次镇上，当时盯着这里的眼睛太多，我只得留下暗号便离开，可回去后没多久后面便有人前来求援，说杜寨主等人被伏击了，我只好带人去回援，红来时我们已经不在了，她又根据我们留下的痕迹找了来，所以……耽搁了。”

    “他们这是算准了我们会去求援？那夏言他们岂不是也会……”

    华如初揉了揉额头，看向一边站着的一个五十左右的矮胖老人，“这就是杜寨主吧，晚辈是夏以见，多谢九山寨愿意施以援手。”

    杜寨主微一抱拳，说话声音大得像打雷，“夏少侠看得起我老头子，就是折了这条命，老头子我也当对得起你的这份信任，更何况这次有些人确实是做得过份了，把我们武林同道都当成了什么？也是他们蠢，这么容易就被人骗了去，要不是夏少侠及时出手，后果不堪设想。”

    这才是真正的武林人，以侠义为先，重情重义。

    华如初今儿晚上头一次笑得连眼中都带了欢愉，“杜寨主不怪我这个做小辈的差遣您就好。”

    “哈哈哈，这次差遣得好，差遣得及时，能参与进这样一趟事，我老头子也有面子。”

    直爽的小老头，有着自己的小计较，却不会让人觉得厌恶。

    “对了，杜寨主，这位是戴兄，他们追杀的主要目标，那边那位是祁兄，和咱们武林还有点别样的缘份，前段时间华盟主的小女儿嫁人了杜寨主听说了吧，这位就是华盟主的女婿。”

    闻言，杜寨主上上下下的打量了他好一番，点头赞道：“倒也不错，不像是那些不中用的官家子弟。”

    祁佑上前施了个江湖小辈的礼节，更让杜寨主喜得大笑。

    华如初看他如此，心里那点火气终于消了些，怕闻昱丹失了面子，轻咳了一声。

    杜寨主本就是个通透人，朝着闻昱丹一抱拳，道：“这次的事虽说是武林中人不争气，受不住诱惑，但那也是有人把重利都放到了眼皮子底下，冤有头债有主，还请戴兄弟不要记恨我们武林同道，这次死的人已经足够他们记住这次教训了。”

    说得好，华如初在心底暗暗喝彩，这小老头说出了她一直想说却没能明说的话。

    闻昱丹眼睛微不可见的眯了一下，旋即瞬间恢复正常，“这次的事就算不看在杜寨主远道而来的份上，我也会看在夏兄弟不惜拼上性命救我而揭过去，不过，这样的事不可再发生，若是再有下次，就算我想放过，也不见得就能轻易了事，毕竟我上头还有更说一不二的人。”

    华如初郑重点头应下，“我会和华盟主好好说道这事，一次死上百人，再来一次武林中也会承受不住。”

    “那就好，夏兄弟，你这伤就这么不理会没事？我看你这一身的血看得心慌。”

    华如初的头有些晕，精神也不如以前集中，别人说的话轻飘飘的落进耳朵里，很失重的感觉。

    这时候，她最想的是扑到床上去睡个昏天暗地，可有些事不交待清楚不行。

    “还得再撑一会，杜寨主，要再麻烦你受累，往青州方向我还派了人出去，恐怕那里也会有埋伏，我不想再折人手了。”

    杜寨主闻歌知雅意，起身道：“你这身血我看着也觉得难受，去换了吧，外面的事有我。”

    “多谢。”强撑着起身抱拳行礼，华如初看向黄清源，“黄掌柜，你那个客栈这会估计有不少人住进去了，你那边厨房里要是还有吃的喝的先给他们上了，算我帐上。”

    “好说。”临了还能赚一笔，黄清源笑得眼睛都眯起来。

    “其他还能动的去找找沈万的尸体，别让他曝尸在外，还有陈济山也不知是死是活，在周边找找吧。”

    闻昱丹把这事接应了下来，连连催促着她去歇着。

    华如初也确实是撑不住了，身体一半的重量靠在云书身上，就算这样出门时还是被门槛给绊了一下。

    祁佑很想去接替了云书的位置，可是……

    闭了闭眼，干脆扭开头，以为只要眼不见，就不心疼。

    闻昱丹习惯了他的寡言，想到夏以见和他的那层关系，不由得提醒道：“你们这郎舅虽然不是亲的，但是人在外碰着总要亲上几分，人家又帮了我们大忙，他现在受伤了，你去照看一下，若是有什么需要的只要我们这里有，你只管拿去。”

    祁佑眼睛一亮，点了下头便追了上去。

    那痛快的模样让闻昱丹都吃了一惊。

    琢磨着难道就那么担心不好和家里的夫人交待？

    华如初走得慢，祁佑快走了几步就追上了。

    走到她前边蹲下.身，轻声道：“我背你。”

    云书偷偷看向小姐，就看到小姐眉头紧皱，压着声音问，“你怎么来了？”

    “他让我来照看你，上来。”

    华如初绕过他继续往前走，“你现在又能比我好到哪里去，是想让伤口再裂开吗？冬菲那里可没什么药了。”

    祁佑握紧拳头起身，光明正大的接替了云书的位置，扶着她往屋里走。

    “伤得真的不重？”

    “没伤到要害，都是轻伤，就是看着吓人。”

    这时候红香道：“我去烧些热水来。”

    “我也去，祁公子，麻烦您送我家公子回屋。”

    祁佑很满意两人的知趣和警觉，点头应下。

    PS：粉红票前十五名会在女生网首页显示，大家帮帮忙呗，这就是个自然榜单啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    