
    清清楚楚的数着四声弦响过后，华如初也不看那四根箭都躲中了谁，踩在梁成肩膀上飞上了屋顶。

    把剑换到左手，右手拿了鞭子眼疾手快的往四个地方甩了四鞭。

    落到实处的感觉告诉她，成了。

    不过这次她可不止是要了四条胳膊而已。

    他们应该感谢她，与其痛苦的活着，不如痛快的死了。

    “你……”梁成气得直哆嗦，一句话都说不出来，六十个弓弩手，主子这么些年来花费无数财力人力训练出来的人手，转眼间就在这吴山镇毁了近三分之一，还都是毁在同一个人手里。

    “哈哈哈，梁成，急了？还有让你更着急的时候，大家听着，弓弩手都解决了，放开手来大战一场吧。”

    “好，老子快憋死了，狗*养的，接招。”

    那边众人纷纷应和，华如初看也不看围过来的众人，纵身跃起，剑尖直取梁成喉咙。

    不杀了他，难平她心头之怒。

    和二皇子算帐是不用想了，就算是文家也轮不到她去，可惹出这么一大摊子事，差点让武林遭劫的人她一个也不想放过。

    她家和武林是一体的，早在许多年前，她就明白了这个道理。

    若是这次的事不是她刚好赶上，并且努力化解，让太子不再记恨，她爹必定会要付出极大的代价，甚至是全家老小的性命。

    做了十余年的盟主，临到头却差点阴沟里翻船，她爹哪里受得住。

    到时就算留得性命人也是废了。

    梁成连连后退，匆忙之间摸到怀中一包药粉，此时他也想不起来怎么会有这么个东西在这里，是做什么用的，毫不含糊的朝华如初洒去。

    若是其他人可能逃不过，可偏偏是华如初，极快的用袖子一挡，除了头发上沾到了一点，脸上丝毫也无，沾了火气的眼神更显清亮。

    而华如初的剑却在刚刚那一刻割破了梁成的喉咙。

    捂着脖子，梁成嘴巴张了几张，却没有说出话来。

    “想问我为何躲得过去？”

    华如初整了整衣袖，自在从容得仿佛她刚才不是杀了人，而是从哪里尽兴而归。

    “很简单，因为我有个爱玩毒的随从，看你那动作我就知道你会做什么，又如何能伤到我。”

    明明剑身没沾染一点血迹，华如初还是在他身上擦了擦，冲他露齿一笑，“现在，你可以死了。”

    梁成死死盯着那人，是他毁了他所有的事，是他让他完不成任务，是他，让他再也回不去了……

    看他彻底没了动静，华如初才轻吁了口气，她的内力不是生生不息的，这一路下来已经所剩无几了。

    她都是如此，其他人估计没比她好到哪里去。

    此时，一直护卫在梁成身边的几人疯了似了围攻过来，一招一式全是不要命的打法。

    以命博命？

    做梦，华如初冷哼。

    剑身上倒映着月亮的光华，带着冷意，每出一招，必见血而归。

    待到这一方平静下来时，华如初已经成了个血人，呼吸急促了许多。

    就连剑身，也软了下来。

    平缓片刻，华如初看向四周。

    原本就在人数上处于弱势，这会瞧着好像又少了，个个都是以一敌几，再这样下去，他们全得玩完。

    红香到底是怎么回事，怎么人还没有带到？

    无奈的提起剑，华如初往冬菲那里走去。

    把围着他们几人的敌人接了几个过来，华如初朝冬菲递了个眼色，冬菲会意，靠近一些曲指弹了几弹。

    默默在心里数了十数，冬菲得意的点头，“倒。”

    几人应声倒地，再也没有站起来。

    那边五个护卫只剩四个，也把剩下的两人解决了。

    聚到一起，几人都有些撑不住坐了下去。

    华如初不想让人看出她的力竭，硬撑着站稳，看了倒下的那几人一眼，“死了？”

    “没有，都不是要人命的毒，但是就算醒来想再战是绝不可能的。”冬菲靠着华如初的腿一屁股墩坐下，经过这一次她终于知道以往把功夫丢下是多愚蠢的事了，要是她有夏言那么厉害，肯定能多帮上小姐许多忙。

    哪像现在，五个人配合她，她也就只放倒了那么点人。

    回去后她一定要好好练功，不然以后再有这样的事小姐肯定都不带她了。

    谁会愿意带个累赘上路啊，还得分心保护。

    想到这些，冬菲不由得心虚的看了小姐一眼，满脸的忐忑瞬间变成了惊呼，“小……公子，您受伤了？严不严重？我这里有药……”

    “给我几个药丸子。”总不能在这里解衣敷药吧，就算没有敌人，她也不能。

    冬菲手忙脚乱的从已经空了一小半的药袋子里抓出一把瓶子，从里挑出合适的，一股脑的全塞到小姐手里。

    习惯了冬菲的冒失，华如初自己从里倒出来几粒搓得不是那么圆的药丸子干吞了，在心里安慰自己，聊胜于无吧。

    刚歇了这么几息，那边便有人冲几人扑过来，华如初持剑把几人拦下。

    虽然失了指挥的人，但是人数上的巨大悬殊还是体现出来，再这么下去，他们全得死在这了。

    勉强把几人杀了，华如初再怎么隐瞒，急促的喘息声还是曝露了她也到底了的事实。

    冬菲又挑了几颗药丸塞进小姐嘴里，急得不知道怎么办才好，“有解毒的，也有养气的，效果虽然不大，总比不吃强，真是的，红香怎么还没回来？再不回来她就可以永远都不回来了。”

    “冬菲。”华如初斥了她一声，“越是到了这种时候越是不能乱，有那功夫怎么不想想怎么度过这个难关？”

    冬菲抿嘴，又开始掏起了自己绑在腰上的药袋子。

    “刚才不是挺威风，现在怎么恹了？”来人成合拢之势把他们围在中间，若是放在平时，华如初并不放在眼里，可现在，怕是要拼命了。

    不过耍嘴上功夫，这些人加起来也未必是她的对手，“我至少还威风了，你们呢？一辈子也就是做人喽啰的货色，啊，忘了告诉你们了，梁成已经被我杀了，连保护他的人一起，你们自认比他们强的话就上，我不在乎多杀几个。”

    说完，长剑一抖，原本软了的剑身重新硬挺起来，华如初摆出攻击的姿势。

    几人一听梁成死了皆是不信，梁成身份不一般，他身边有好几个专门保护他的人，怎么会那么不济事？

    可细一想，确实好一会没有听到他的声音了，也没有看到他人了。

    该不会真的……

    心底一动摇，几人哪里还愿意在这里缠战，刚才说话的那人道：“你把地方指给我们看，要是没骗我们就放了你。”

    “还不知道谁放谁呢，手底下见真章吧。”

    听她这么说，冬菲和四护卫皆手执武器，随时准备出手。

    对方却不愿意了，直接道：“梁成在哪？”

    用剑尖指了指方向，华如初冷嘲，“急着去给他收尸？”

    几人此时哪还有心思和她计较，对望一眼，纷纷朝那个方向跑去。

    他们一背过身，后力不继之下，华如初手里的剑瞬间软下来。

    身体一个踉跄，差点倒地。

    冬菲紧咬着唇，从怀里拿出一个尾指大的小瓶子，朝小姐嘴里灌去。

    边哆嗦着小声解释道：“这个只有这一小瓶，救命用的，小姐您撑着点。”

    仓促之下赶紧把已经到嘴里的东西咽下去，华如初倚着她一脸气笑不得，“别我没死在敌人手里却被你呛死了，放心，我身上的血大都是别人的，伤得不重，就是有些脱力。”

    冬菲一点不信，都这样了哪能没事。

    心里不由得又开始抱怨红香，让她去请人怎么到现在还没来。

    正想着，镇口方向飞马奔来二十余骑，华如初心下一动，待看到跑在最前面的两人一骑时，提着的那口气才终于松懈下来。

    “公子……”

    “是云书。”冬菲腾的站起来，挥着药袋子猛摇，“在这，公子在这。”

    云书一勒马缰，直往几人面前冲来，待到快撞时才猛的拉住马，马长嘶而立。

    两人纵身下马，双一起飞奔到华如初面前，待看到她满身是血的样子差点哭出来。

    红香更是把头都快低到裤裆了，“公子，都怪我办事不利……”

    “现在不说这个。”华如初觉得抬手都觉得费劲，干脆就不动了，“把以多欺少的那些人通通解决了，我不需要活口。”

    “是。”

    有了这二十多生力军的加入，再加上对方失了指挥全局的人，局面瞬间反转。

    原本没有反水的那些武林中人见势不妙，有人马上退至一边袖手旁观，有人悄悄往镇外潜去。

    华如初看了下还剩下的人，那个借她鞭子的人还活着，不知道又从哪里拿了根鞭子挥舞着，没人敢近身。

    不过，也是强弩之末了。

    把鞭子递给几人里面情况最好的冬菲，指了指那人，道：“去还给他，顺便帮他把围着他的人解决了。”

    “是。”

    “走吧，我们也去搭把手。”

    四护卫随之起身，心悦臣服的跟在身后。

    能进入太子府做护卫，当然不可能是绣花枕头，他们也一直很有几分自满。

    可经过这么一次，尤其是今天晚上这样直观的面对撕杀，他们才知道他们那点本事根本不够看。

    尤其是在这个夏公子面前。

    PS：终于结束了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    