
    “就一点办法都没有了？”

    “现在已经酉时了，援兵来得快的话应该再有得一个时辰就能到，希望能拖到那时候，对了沈万，你乔装一下去看看陈济山有没有跟来，安全为上，若是被人发现了……不能带到这边来，我不想全军覆没。”

    话中的另一层意思大家都明白，如果他被发现了，他们不能去救。

    就算大家都知道在现在己方实力完全处于弱势的情况下这么做才是对的，可依旧有人觉得太过狠心。

    沈万站起身来，不高的个子瘦得跟纸片人一样，“我明白，不过在这之前能不能给我纸笔？我想留下几句话给我家人。”

    黄清源会意，去了里间拿了笔墨出来，滴了几滴茶水进去给他磨墨。

    沈万道了声谢，想了想才提起笔，话不多，黄清源在一边看着却觉心酸。

    江湖这碗饭也不是那么好吃的，看似快意恩仇，却是最没保障。

    吹了吹墨迹，沈万拿在手里走向华如初，“夏公子既然敢管下这么一挡子事，又和华盟主相熟，沈某有个不情之请。”

    华如初心下了然，“只要不违江湖道义，我便答应你。”

    “哈哈，我沈某自然不会提出让恩人为难之事，一念之差走到现在这一步，最该怨的是自己，至于报仇之事，就是我不提想必夏公子这这位戴公子也不会轻饶了他们，我就不多此一举了，我所求之事为二，其一，若是我有个三长两短，请夏公子将这封信送到我婆娘手上，我家还有个半大小子，若能顾得上，请公子帮着照料一二，若是兼顾不上，也无妨。

    其二，我答应了陈济山，要是他有个万一，便帮忙照料他的家人，若是我这次没能活下来，这个承诺便完成不了，也请夏公子周全。”

    都不是多为难的事，就是他不说，她也会去信告诉爹爹这里的事，爹爹必不会不管这事，江湖中人重义，她从出生就是处在那样的环境里，有些东西已经融进骨子里了，就算不能时时照看，让他们衣食无忧却能做到。

    华如初点头，“这事我自然答应，再说你也不用太悲观，陈济山不见得就出了事，你也不见得就回不来，小心些就是。”

    若是以往，他有这个把握，可现在身上几处受伤，功力大受影响，十有八九会要丢了这条命，可就算是丢了命，他也一定要把那些人的险恶用心告诉还被蒙在鼓里的人。

    把已经干了的信折好双手递给华如初，沈万郑重的道：“若我沈万侥幸不死，以后这条命就是夏公子的，任凭差遣。”

    轻飘飘一张纸，华如初觉得有万斤重，她可以挥手间杀人，可以枉顾性命，因为她知道这就是江湖人，这就是规则，他们不爱用说的，喜欢用实力说话。

    她是女人，就是装成男人看起来也不像个强者，不想被人看轻，心狠手辣是必须的，她早就把上辈子受的那些文明教育给丢掉了。

    她宁愿去撕杀一场，也不想被人托以后事，不想去面对一家老小的泪眼。

    勉强扯了扯嘴角，华如初把信收进怀里，道，“行，我等着你回来给我跑腿办差。”

    沈万仿佛放下了最后的心事，脸上一派轻松，团团抱拳一礼后便往门外走去。

    “等等。”

    沈万回头，“夏公子还有事？”

    “你给了我信，却没给我一个地址，还有陈济山的，你都用纸写上给我，免得我忘了。”

    沈万一拍脑袋，他怎么就忘了最重要的一点了。

    匆匆又回到桌边写上两行地址，吹干墨迹递给华如初，“上面那个是我家的，下面是陈济山家的。”

    “我记下了。”

    再一次，沈万只是拱了拱手，什么都没说便大踏步离开，不高的身量，不宽的肩膀，这一刻看起来只觉异常高大。

    闻昱丹深深觉得，再多人向他表的忠心，远不如这个什么都没说，却明知道前面危险却依旧慷慨前行的男人让他相信。

    做的，比说的永远都更有说服力。

    屋子里十几个人却安静得只剩呼吸声，这个时候，没人有开口的欲.望。

    华如初同样没什么劲，把信拿出来，再把写着地址的那张纸折到一起。

    等这事了了，就把这个给爹送去。

    他做这事比她要合适多了。

    再说现在祁佑在一边，他肯定会看着她，不会许她乱跑。

    黄清源轻咳一声，打破了屋内的沉默，“夏公子好像从来不觉得会把命丢在这里，在下很好奇，你怎么会有这个自信。”

    华如初瞄他一眼，“当然是因为我知道我不会死在这里，这可不是拔河，人多就一定会赢。”

    “那夏公子又何必再等？”

    “能不拼命的时候我为何要拼命？刀剑无眼，要是可以，我更想站在一边压阵，免得身上平白多几个窟窿，痛可没人能代替，全得自己受着，若有其他选择，我何必去吃这个苦头。”

    华如初的镇定影响了所有人，在知道追兵已至，甚至为了找到他们有可能屠镇时，在一刹那的心慌过后便都冷静下来。

    现在又听到她这么自信的口吻，绷着的那根弦就更松了些。

    “对了黄掌柜，我要是没记错，你那个胖胖的厨子好像留在客栈里，你不怕他把你供出来？”

    “他不会，别看他胖，脑子灵活得很，在下让他在那里充当掌柜，还教了他一套说辞应付可能会来的追兵，若是客栈里什么人都不剩，他们才会更起疑。”

    “你能保他没事就好，不管是追兵还是武林中人死了都算是死得其所，可平民百姓的命我却要不起，一会援兵来了你先躲起来吧，等事情尘埃落定后再出来，我答应你的事不会变。”

    “就是你不说在下也不会逞这个能，那地方挺大，还装得下几个人。”

    听懂他话里的意思，华如初也不客气，“红，你背着青去，确定安全了再回来，还有，我建议戴兄也去，你是他们的首要目标，只要你无碍，他们便是失败了，小弟说句不好听的实话，你留下来帮不上什么忙不说还要我们分心保护，倒不如给我们省点力气。”

    这话，可确实不怎么好听，闻昱丹不爽的瞪他，这小子，就不能含蓄点说吗？

    “别瞪我，我只是实话实说。”华如初眨了眨眼，一脸无辜。

    祁佑警告的看她一眼，适时道：“确实是这样最好，大哥安全了弟才好全力对敌。”

    两人在外一直是以兄弟相称，华如初还是头一次听到，不由得多看了祁佑好几眼，心里转了好几个念头。

    她和闻昱丹是兄弟相称，祁佑和他也是兄弟相称，这么一换算，她和祁佑不就也成了兄弟？

    又看了祁佑一眼，正对上祁佑看过来的视线，心虚之下赶紧避了开去。

    这下可好，他们之间不止多了郎舅关系，还多了层兄弟关系。

    再这么相处下去，夫妻关系倒要弱了。

    闻昱丹自家知自家事，只要不需保护他，护卫也能放开手脚些，更不用说原及。

    等等……“原及受伤了，是不是也跟着我去好些？”

    华如初正想点头，那头祁佑就摇头拒绝，“我不需人保护。”

    “可你受伤了。”

    “我能自保。”

    华如初撇开头，逞强吧，死了最好，她正好早点脱身去寻个第二春。

    闻昱丹素来知道他的性子，也不再劝，只是一再的叮嘱他小心为上。

    祁佑看似认真的听着，视线却偷偷跟着华如初，看她走到黄清源面前不由得凝神听去。

    “黄掌柜，你这里有没有他们可穿的衣服？他们这衣服太起眼了。”

    护卫穿的是制式衣服，更因为他们出自太子府，衣领和衣袖处都有一道滚边，来自太原的人一眼便能认出来。

    黄清源看他们一眼，点头，“我爹留在这里的他们应该能穿，就是旧了些。”

    “能穿得下就行。”

    黄清源应了，离开一小会便抱了一大抱衣服进来。

    “你们自己挑吧，那个密室要打扫一下，在下先行去做准备。”

    华如初赶苍蝇似的挥了挥手，“红，你跟着去帮忙，一会再来接青。”

    “是。”

    打发走了这几个，华如初正想派人出去盯梢，刚出去没多久的沈万突然跑了回来，上气不接下气的道：“他们开始一家家搜了，我注意了下，他们是分成四拔人手从四个方向开始往中间会合，搜到这里还要一阵，我看到了几个以前也算说得上话的人，这是个好机会，我这就去找他们。”

    说完又急惊风一样的往外跑了，根本没给别人问话的机会。

    不过就他说的这些就已经够惊心的了，华如初看了闻昱丹一眼，又隐讳的看向祁佑。

    祁佑本就是通透人，马上明白事情的中心点在哪里，再也顾不得那点自尊心，道：“你们几个，务必听从夏公子的指挥，大哥，我们先行离开，他们会认得的也只有我们两个，我们安全，他们便安全了。”

    “确实如此，夏兄弟，外面就拜托你了。”

    “戴兄放心就是。”

    几人匆匆往后院走去，走至门口，祁佑回头看了她一眼。

    很深沉的眼神，华如初不愿去想里面有些什么内容。

    她只知道，这次，他必须保住这些人。

    PS：码一章要三小时，修文要半小时，好困ZzzzzzzRS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    