
    陈坚一走，华如初就好好嘱咐了云书一通，最后道：“我哥如果来了，你替我带话给他，安心在别院等我，这次的事很大，让他不要轻举妄动。”

    “是。”

    “我们会尽快回去，伤口再有得两天骑马应该就没有问题了，快马回去不用几天。”

    云事这事不应了，“小姐，您还是顾着点身体吧，别让身体亏损得太厉害，您以后还要孕育孩子的呢！”

    “放心，我有分寸。”华如初拍拍她，“让你单独一人和他上路已经是不顾你的名节了，好在你现在是男儿身，也没外人知道你是我的人，你自己多加注意，别漏了马脚。”

    “是，小姐放心，男装行走，婢子有经验。”

    看时辰不早，华如初没有再留着云书，“晚上我和祁佑要去一趟县衙大牢，这边若发生什么事你拿主意。”

    “小姐，您把夏言带上，遇上需要动手的时候也不用您亲自动手。”

    夏言连连点头，虽然这一晚上被差遣得团团转，可她只觉得痛快得紧，这样的日子比在祁府好多了。

    想了想，华如初应下，她确实不想绷裂了伤口，这伤再在马车上养上两天应该就能勉强骑马了。

    三人换了轻便的暗色衣裳，华如初把软剑束上腰间，问在一边等她的祁佑，“你平时用什么武器最趁手？”

    “剑。”

    “那你的剑呢？”

    “逃命时丢了。”

    华如初忍不住看他，心里想，果然不是武林中人，武器丢了都能这么面不改色的，武林中人若是失了自己的武器，那于他们来说哪怕胜了都是失败。

    武器，就等于是他们的面子。

    “我没有剑。”祁佑垂下视线，摸上如初腰间精致得看起来就像是装饰的剑柄，“丢失的是出行前殿下给的。”

    华如初没想到是这样，一个武功不弱于她的人居然说自己没有剑，这在武林中几乎是不可能的。

    也是，祁佑本就不是武林中人。

    这么一想，心下也就没有那种奇怪的感觉。

    “以后有机会了，我去给你求一把来。”嫣然一笑，华如初拍了拍腰间的手权当安慰，“我这柄剑不是名剑，但我喜欢得紧，是我自己画了图去定做的，那人等闲不给人铸剑，但是他是我爹的朋友，到时候我去磨一磨他，让他给你打造一把趁手的。”

    祁佑眼中温柔几乎泛滥，“好。”

    “好了，走吧。”

    三人出门时已经差不多子时了，路上一人也无。

    犹如一个死城。

    三人是直接从屋顶上过去的。

    “这样的地方我不知道房屋的架构，找不到地牢，祁佑，你应该能吧。”

    “恩，跟紧我。”说着，祁佑干脆抓住了如初的手，十指相扣。

    做正事时能并肩，在夜里做贼时也能相携而行，这样的夫人，谁有？

    祁佑果然是熟悉的，七弯八绕的，避开巡夜的人，轻易便进了地牢。

    从怀里拿了汗巾出来捂住华如初口鼻，看了夏言一眼有，提醒道：“捂住，难闻。”

    两人会意，赶紧捂住口鼻。

    地牢永远都是阴暗潮湿的，一进去就觉得有一股子阴风袭来。

    隐藏住身形，等稍微适应了黑暗，祁佑复又拉住华如初的手，分辩了一下方向往里走去。

    经过的地方都是空的，整个地牢中也没有一点声音。

    华如初心下有丝不安，难不成，她猜错了？那些人早死了早埋了？

    听陈坚说那次的事死了有六人，关起来的有将近三十人，就因为那次的事，才会将他们原本进了城的都给赶了出来。

    那姜则民真那么大胆，敢将人全饿死？

    祁佑脚步突然停顿了下，从原路折了回去。

    华如初紧跟着，也不问。

    反正无人，祁佑干脆站在了入口处好一会没动，细细观察之下，总觉得有哪里不对劲。

    总觉得好像很挤……

    祁佑心下一动，眼神扫过一间间监牢，最后，落在最里边的那一间。

    比较起来，这间是最小的，这么一块地方，就算是空着都应该。

    真用来做一处监牢却显得勉强了。

    轻巧的打开门，祁佑走了进去。

    因为牵着手，华如初自然也进去了。

    朝身后的夏言做了个手势，夏言没有跟进来，在外警戒。

    在几个地方敲了敲，地板没有问题。

    墙上第一下下去就觉得不对，那种声音……后面是空的。

    两人对望一眼，祁佑运起功力，查知墙后无人才在四周摸索。

    应该有个开关才对……找到了。

    随着一声轻响，那看似和旁边一样的墙上露出一条缝隙。

    华如初挣脱了相握的手，抽了软剑抖直，插入那缝隙一点点的顶开。

    这看起来像是墙的东西居然是一张木门！

    三人面前出现一条黑黝黝的通道。

    怎么办？进还是不进？

    他们要的真相可能就在这里面。

    但是，危险是相伴相生的。

    华如初向来就是个行动能力强的人，示意夏言上前，交待道：“你在这里守着，现在也不知道门能不能从里打开，我们返回时会连着敲四下，到时你在这边开门。”

    顿了顿，华如初又道：“要是外面情况有变，你只管自己离开，悄悄潜回客栈，带上其他人前来相助。”

    “是。”

    看她一脸的担心，华如初拍了拍她的脸，安慰道：“别被我的话吓着，我只是把有可能发生的情况告知于你，但这些并不一定会发生，你只要躲好了，别让人发现你就好，你安全了才能帮到我们。”

    夏言重重点头，道：“是，婢子记住了。”

    安排好了退路，华如初朝祁佑一点头，“走吧。”

    祁佑一把拉住要进去的人，对上她诧异的眼神也不说话，直接将人拉到身后，自己率先走了进去。

    华如初耸耸肩，随之跟上。

    夏言将门关好，潜入黑暗中。

    通道很黑，两人适应了一会才能模糊看到一点东西。

    华如初凑到祁佑耳边问，“有火折子吗？”

    祁佑摇头，“没有。”

    是了，这一路上都是住客栈，平日里也有人侍候着，身上怎么会带这种东西。

    不要说他，她不也一样？

    将功力运之于眼，眼前终于清楚了些。

    一眼望下去，很通顺，什么都没有。

    华如初拉着祁佑快步往前走，到了又运起功力看一下，再走下一段。

    这样为的，自然是节省力气，她不想碰上敌人的时候只有喘气的份了。

    “到了，前面是一张门。”

    两人靠近，祁佑听了下对面的动静，摇头，“无人。”

    真是奇怪，地牢是空的，在这里神神秘秘的弄了个地道却无人看守，总不能是吃饱了闲的瞎忙活。

    他们所图为何？

    华如初有种感觉，今晚，说不定会有大收获。

    祁佑做了个打开的手势，华如初点头。

    全神戒备。

    两人都想象过门后面会有什么，可这和他们猜测的绝对不一样。

    怎么可能会是一个空屋子？还这么小？

    华如初心下一动，压着嗓子道：“找找，这屋子应该另有玄机。”

    祁佑点头，这屋子给他的感觉很怪，按这个格局，这房子至少该有现在这般大小的好多倍。

    就好像有人在屋子的某个位置突然用东西格开了一般……

    等等，这也未必不可能。

    这么一想，祁佑便走到角落两面墙相连的地方，用指甲在两边各刮开一点瞧了瞧。

    新旧程度是一样的。

    他想错了？

    祁佑眼神在四周扫过，细致的不放过任何一个可疑的地方。

    华如初则走到门边，悄悄打开一条缝隙看向外面。

    依旧看不到一个人。

    突然，身后传来响动。

    华如初回头，就看到墙上突兀的出现一道门往一边滑去，待到能容四人并肩出入的大小时才停下来。

    这一道一道的开关，一道一道的暗门后面隐藏的，究竟是什么？

    华如初万分好奇。

    祁佑站在新开的门口，还是那张面无表情的脸，华如初却从中看出了他的讶异。

    疾步走过去，想问的话都到了嘴边，待看到里面的东西时便再也说不出什么来。

    她银子再多，见得多的也是银票，没有谁会堆出个银山给她瞧，做暴发户姿态。

    可现在，她见识到了何谓银山。

    这座堆得整整齐齐四四方方的银山，她好想笑纳了。

    不可避免的，华如初起了贪念。

    祁佑一把拉住她，不让她进去，在墙上按了一下，门很快严丝合缝的关上。

    华如初怒视他，她只是想想，不会真要。

    看看都不行吗？

    祁佑拉过她亲了亲，在她耳边道，“这里，不能碰，殿下必定会献上去讨圣上欢心。”

    华如初理智回笼，瞬间明白过来，这么一个地方，就是太子都吃不下要献上去，她确实还是不要进去留下什么痕迹比较好。

    把这里的一切都还了原，两人打开门往外看了看，到处燃着灯，却没有人。

    华如初有心想分开走，可想想现在两人都不是全盛时期，遂死了心。

    慢点就慢点吧，安全。

    他们两人的实力相加，除非这里再有一个弓弩营等着，或者来一次山崩地裂。

    否则没人留得下他们。

    PS：好累的赶脚！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    