
    “戴兄，你不是武林中人，无法理解也正常，这么说吧，大凡朝官都是一人得道鸡犬升天，可以贪污可以受贿，可以强势霸占，还会有有所求的人捧着金银送上门，所以只要有了权势便不缺钱财，这几乎成了定律。

    武林中人大都是提着脑袋过日子，图的是个痛快，是份自由，他们以身为武林中人为荣，不屑放下身段去为人看家护院做人供奉，这样的生活痛快是痛快了，可他们几乎身无余财，有钱的，也不过是那些底蕴深厚的传家多年的家族，有自己的铺子，有固定的收入来源。

    武林同道讲究的是拿人钱财替人消灾，这是武林的定律，这次你的敌人就是看准了这一点才能诓去这么多人，说白了就是他们缺钱，我其他事帮不上他们的忙，可这到了手的钱却也不想让他们吐出来，还请戴兄成全。”

    “夏兄弟年纪虽小，可你的为人处事我戴某人佩服，依我看，你该为武林盟主。”闻昱丹看他瞪大眼大吃一惊的模样不由得莞尔，“这么一件小事哪值得你刻意提出来，依你就是。”

    你要不是太子，我也不会在你这里备个案，华如初心下道，面上却不显，起身做了个揖谢过。

    吴山镇的人不是头一次经历热闹，却是头一次经历这么大的热闹，死的人堆得跟山一样，专做收尸生意的吴老头笑眯了眼，接过黄清源递过去的一袋银子掂了掂，塞进怀里。

    这几天他可赚了不少。

    “黄小子，透个音给老头子我呗，这都是啥阵仗啊，他们还会继续留在这里不？”

    黄清源扫了这鬼气森森的屋子一眼，“吴伯，这几天赚不少吧，够你喝一段时间的酒了，你还想人家专门死在这里呢？也不担心坏了吴山镇的风水。”

    “哟，还风水，吴山镇有个什么的风水啊，要是风水好，我老头子能没人送终？能三天两头的打个没完？别诓我，老头子我心里清楚着呢！”

    黄清源摇了摇头，不再理会他，这里短时间之内他不会再回来了，他想，他会怀念这个地方和人的。

    虽然乱了点，但是这里的人却活得最自在，没有那些规矩束缚，就连婆娘都可以追得自家男人满街跑，他在外多年，从没听说过哪个地方还有这样的事。

    放到别的地方，只怕那女人早被休了吧。

    披着道貌岸然的皮，做着阴私的勾当，越是富裕的地方这样的人越多。

    希望扬州不要让他失望。

    不过，那个夏以见倒真有几分让他服气，看着秀气得跟个女人似的，魄力担当却都是一等一的。

    他都有些为自己的明智决定喝采了，随便靠上一个人居然是个这么厉害的角色，这趟扬州之行，他充满期待。

    闻昱丹几人离开是一个个分开出镇的，趁着镇上的人围观死人堆的时候，没有引起任何人的注意。

    华如初等到客栈里的人也分批离开了才带着余下的人浩浩荡荡的离开。

    人数超出预估，华如初又担心前面再有弓弩手埋伏，便将人分成前后两路，中间相距一里路的样子，唯三的三辆马车和她同一路，后面的人全是骑马，回援也容易。

    马车是在镇子上买的，小地方哪会有好东西，摇晃得厉害，就算垫了两床被子，华如初还是觉得胳得骨头疼。

    “这样坐一路骨头都得散架，我宁愿去骑马。”

    祁佑把人挪到自己腿上躺着，温声道：“伤口会疼。”

    可不是，如果她没受伤，哪会受这罪，她最讨厌坐马车了，慢得让人暴躁。

    抬头看去，把男人眼里的温柔看在眼里，这样其实也不错，祁佑一直都太忙，白天很少在内宅，能这样天天相对培养感情也不错。

    “是不是担心那位？”

    “不，你安排得很周到，他很安全。”

    抓住他的手手心相对，温热的体温传递，把两人的距离拉得更近了，“这次之后，他应该会对你更信任几分。”

    “恩。”觉得自己回得太简单，仿佛在敷衍，祁佑又道：“他对我一直算不错。”

    “但愿能一直如此。”

    “是，但愿。”

    闻言，华如初扬眉，“你也觉得你们不能共富贵？”

    祁佑看着她的眼睛，语速不快，试着说出心中所想，“他是君，我是臣，君是寡人，也只能做寡人，不需要兄弟，不需要朋友，以后我若是不能退回到臣子的位置，安守臣子的本份，他最先猜疑的便是我，君主不会信任任何人，也不能，而现在，他给了我太多的信任，到时候，他会想要收回去。”

    华如初静默了一会，“你看得太透。”

    “看透了我才能不行差踏错。”把她的手拢在掌心，以前如初的手总是很暖，最两天失血过多，手心时常都是凉的，“我背负着祁家，现在还有你，不久的将来还会有我们的孩子，我想和你们在一起很久很久，有些事就得早做打算。”

    “想想还是身处武林要痛快，就算也有勾心斗角，牵连却不会那么大，动辄还连带诛九族的。”

    知道她所想，祁佑紧了紧手心，“我答应你的一定会做到。”

    华如初摇头，“你是重诺的人，我从不怀疑你会说话不算话，可是，祁家除你之外没有再能撑得起的人，你走了，祁家怎么办？你放得下？”

    “总有办法的，我前面几十年已经奉献给家族了，他们还指望我把一辈子都赔上？我下定决心的事，没人能阻止。”

    说虽是这么说，可是祁佑啊，你是个太有责任心的人，一旦责任压身，你又岂能说走就走？

    就算走了心里也是挂着，她又不是木头人，要个那样心不在蔫的人陪在自己身边做什么！

    实在不想现在就把这一切挑开坏了气氛，华如初到底还是装作信了他的话，把话题岔了开去。

    “我有种感觉，回去后陶嘉还会来找我麻烦，到时候你得替我挡着点，我没有和她过招的打算。”

    “你为何认定她会找你麻烦？”

    “女人的第六感，你不懂的，只要想好怎么应对就成，祁佑，太原几月份就不会那么热了？青州的天气真好，就是太阳太厉害了些。”

    “九月初就凉了。”

    “现在已经七月底，还要再忍一个月啊！出来之前有一天春玉去厨房领鸡蛋，居然领回来几个臭的，天气热就容易坏东西。”

    ……坏鸡蛋，华如初眼睛发亮，猛的坐起身来，冒失的结果就是动作太大导致扯到各处伤口，疼得她直冒汗，瞬间把刚才那点兴奋给压下去了。

    祁佑赶紧扶住她，眉头微攒，这是他脸上现在唯一能做出来的表情，“怎么了？小心点，别扯到伤口。”

    “没事，忘记自己还是伤患了。”缓过来后，华如初也不躺着了，挪到一边靠着，敲了敲马车内壁。

    坐在外头的云书掀帘子进来，“公子有何吩咐。”

    不想让别人听了去，华如初把云书叫过来一些小声问，“云书，你有没有吃到过鸭蛋？”

    “自是有的。”

    “为何我从来没吃过？”

    云书忍俊不禁，“公子，鸭蛋有一股子腥味，从来不上主子餐桌的，一般都是给下人吃。”

    “很便宜？”

    “是，很便宜，一般人家如果不是数量特别多的都会自己吃掉，卖不了几文钱，不像鸡蛋会攒起来卖钱。”

    ……好大一条财路。

    她只想着那些新奇东西，却忘了身边最简单的了。

    祁佑一看她那模样就知道她在打鸭蛋的主意，那东西他在外办事时吃过一次，那股腥味确实让人不喜。

    一般的贫民家庭才会在里面加点东西把那味遮一遮吃下去。

    如初打算怎么做？

    华如初哪还会考虑祁佑这会在想什么，成本便宜，做出来后她再教人几个吃的法子，就算在她前世生活的那个世界，皮蛋和盐蛋也是一道很受欢迎的凉菜，烧辣椒皮蛋……黄油油的盐鸭蛋黄……

    想想她就流口水了。

    云书看她那眼神就知道她陷入想像中无可自拔了，赶紧轻咳一声提醒，“公子……”

    “恩？恩，没事了，你先出去，注意外头的动静。”

    “是。”

    “对了，祁佑，你的生日好像过了。”

    祁佑想了想，“那天正被追杀，我就是那天受的伤。”

    这可真是个……让人难忘的生辰。

    “回去后给你补生辰礼。”

    “好。”就连祁珍生辰她都特意送了礼，给他准备的，应该会更好吧。

    “这一路可能不会太平，幸好把黄清源单独打发去扬州了，不然他一定会后悔跟我走，这一天天的也过得太精彩了些。”

    “不见得还有弓弩手。”

    “我感觉不太好，可能我做得太成功，他们把注意力都集中到这边了，但凡他们还有余力，一定还会完成一次狙击，换成是我指挥，我肯定会拼上一拼。成了自然是最好，就是不成，也要让对方付出惨重的代价，武林同道已经都退出来了，他们所能倚仗的，也只有弓弩手，说实话，我最担心的也是弓弩手，就算我没受伤，正面对抗也不见得能全身而退。”

    正说着，马车突然停了下来，两人都一个前倾。

    PS：后面还有哦，暂时不会有过渡章节，都会由剧情撑起来，求粉红啦，让我进前十五嘛！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    