
    护卫已经换好了衣服，看起来不再那么打眼。

    不到最后关头，华如初不想硬碰硬。

    两败俱伤不是她要的结局，最好的办法，就是先行躲过去，静候援兵到来。

    “你们两人一班去外面轮守，一有动静就进来禀报，记住，外面一定要有一个人在。”

    “是。”

    把另外几个护卫也打发出去，屋子里只剩下华如初和冬菲两人。

    看小姐来来回回踱步想办法，冬菲悄无声息的去把茶壶里的茶水倒了，重新添了白开水。

    那种黑呼呼的茶，小姐一口没喝。

    半晌后，华如初突然停下脚步，眼里有光在闪。

    看到茶杯里的白水便过去喝了，道：“冬菲，你去叫红香回来，要快。”

    “是。”

    “等等，再问问黄清源这里有没有女人的衣裳，就说我们需要乔装改扮一下。”

    冬菲大惊，“公子……”

    “听我的，快去，出不了娄子。”

    “是。”

    春玉学易容的时候她也跟着学了几手，虽然没有春玉学的拔尖，要应付应付应该不成问题。

    “外面还有谁在，进来。”

    “被赶出去的三个护卫进来了两，恭敬的行了一礼，道：“公子有何吩咐。”

    “你，坐下，你留神守着外面。”

    “是。”

    华如初打量了他的脸好一会，再想了下另外四个护卫的脸，暗自做下了决定。

    “我现在要给你乔装改扮一下，很快，你忍忍。”

    “是，公子只管施为。”

    把冬菲的药袋子反过来倒在桌上，里面五花八门的东西一览无余。

    在里面挑挑捡捡了一会，把用得着的放到一边，暂时用不着的全扫进袋子里。

    这个护卫的脸看着很沧桑，嘴角微微下垂着，这种面相的人带苦相，且显老。

    稍微加点东西应该就能让他看起来像个老头子。

    边给他在下巴上拈长须，华如初边问，“多大了？”

    “回公子话，小人二十有四了。”

    “成亲了吗？”

    护卫尽量秀气的答话，“还没有，小人家里穷，刚给兄长成了亲，没有余力马上再置办聘礼，好人家的姑娘也不愿意嫁。”

    唔，倒也不是个闷葫芦，华如初收回头，又给理了理胡子位置，满意的点头，打散了他的头发开始重新打理。

    “成亲不急，这回立了大功，你们主子肯定会有奖赏，到时候就有钱置办聘礼了。”

    想到那人的身份，护卫连连小幅度的点头，只要能活着回去，这功劳就大了去了。

    “你们主子待你们如何？”

    “很好，只要我们不做错事，主子从不打罚我们，不像有些人，动辄就是一顿鞭子。”

    “唔，倒确实是个好主子，值得你们尽心尽力。”

    红香和冬菲一进来就听到这话，再看到小姐这会正在做的事，就是脸上涂了一层东西都没能遮住那骤变的脸色。

    若是被人知晓小姐给别人挽发，祁家给她冠个什么什么罪她们都无话可辩。

    两人对望一眼，赶紧把几套女人的旧衣衫放下。

    一人把小姐挤开，一人扶着她到一边坐下，配合远超平常的默契。

    “公子，红比您要手巧多了，您还是坐着歇会吧。”

    华如初眉眼一挑，看到不用自己受累，也就不说什么了。

    男女大防在她知道皇家的那点事后已经彻底不放在心上了。

    只许皇家放火，不许百姓点头，南朝皇室也算是做到极限了。

    他们就能夺**室，偏偏把太原打造成一个男女大防最重的地方，啧。

    恐怕就是因为他们那么做了又担心别人有样学样乱了人伦，才处处管得死紧吧。

    若是让天下人知晓这事，南朝皇室就要成笑话了。

    喝了杯白水，华如初看向药袋子，问，“这里有东西能做眉笔用吗？”

    冬菲看了护卫一眼，护卫惊骇的看过来，眉笔是要给他用吗？

    他一个大男人，用那个做什么？

    “有，胭脂水粉我也能调出来。”

    “那最好，你现在就开始弄，外面的护卫，进来。”

    “是。”

    进来的护卫个子中等，一张娃娃脸看起来还像个少年。

    不错，就是少年了。

    这个容易，华如初把束好头发的红香叫过来，在沧桑护卫的脸上比划了几下，并且做了说明，红香听得连连点头，护卫却听得想逃。

    那边不用她操心了，华如初来到新进来的那个面前，压着他肩膀坐下，道：“稍微做下修饰，别动。”

    三主仆齐上，把五个护卫轮流装扮成一个老爷子，三个儿子，以及一个孙辈。

    把五人赶出去后，三人互相帮忙着，等到她们再出来时便是两个面有菜色的妇人，以及一个腼腆害羞脸色微黑的闺女了。

    把那五人也叫过来，华如初才说出自己的打算，“这里只是一个小镇，我们也只是一户能过日子的小户人家，看自己的装扮应该应该都清楚自己的定位了吧。”

    几人互相看了看，点头。

    只是在看到三人时不由得多看了几眼，不知道是不是他们都不是非常高大的人，扮成女子特别像。

    要是穿得好看点，说不定一点不比真正的女人差。

    可惜了。

    三人也不知道是在可惜她们不是真女人，还是可惜她们没有穿得好看点，只是眼神时不时的就会溜过去。

    华如初看在眼里，心里偷笑，原来在这张皮的基础上扮女人也是能看的。

    轻咳了一声，“一会他们来了你们都要装成平凡人，把武器藏到别人看不到，你们很快就能拿到的地方，你，叫什么名字？”

    下巴上拈着长须的护卫上前一步抱拳答道：“小人张长恭。”

    “很好，张长恭，一会由你和人答话，我会扶着你，你留心些就是，说话时声音要压得低些，沙哑着都没关系，时不时咳上一声效果会更好。”

    张长恭脸色大变，头摇得跟拨浪鼓似的，“公子，小人不行的，小人不会说话……”

    “必须是你，哪个家里都是老爷子做主，红，去准备些散碎银子，冬菲，你去那里挑件衣服撕块布下来做个半新不旧的钱袋，要快。”

    “是。”

    “你们，把这屋里的东西都收一收，别漏了马脚。”

    “是。”

    华如初打起精神来到处走了走看了看，力图把不该存在的痕迹都清理掉。

    茶杯，对，明显多于人数的茶杯，厨房也要去看看，还有房间里多余的东西也要收拾起来……

    回头正想吩咐，看到大家都在忙，华如初干脆自个儿往后院走去。

    一众人都忙得脸现狼狈，汗湿了衣衫，可这副模样倒更像了。

    小心的用帕子擦了擦汗，大概是伤口浸了汗进去，非常疼。

    想着是不是进去擦一擦，再上点药，就看到娃娃脸的护卫疾步进来低声道：“他们搜到这条街道了。”

    “外面什么情况？人数多不多？”

    “搜的人不算多，看热闹的多。”

    华如初着实无语，这种热闹也有人看？他们就不担心人家找不到人会拿他们出气？

    怪不得黄清源不是特别担心，看样子吴山镇的人可能比她所想像的还要彪悍。

    这样就好，不管是为了保护谁，总算不用牵连无辜的人。

    “都适应适应自己的身份，在心里给自己一个定位，一会扮演好就是，这并不难，谁要是漏了马脚……”华如初眼神如刀般刮向几人，“我不会罚你们，可要是没能护住你们主子，后果如何你们自己领会。”

    几个护卫几乎要以为这人知道主子的身份了，可看他和主子相处时的样子一点也不像，谁敢用那样的态度和太子说话？

    至少他们不曾见过。

    就是和太子情份非同一般的祁大公子不也处处自持吗？

    “现在，你们的名字分别是，老爷子张天恭，大儿子张世兴，二儿子张世良，三儿子张世荣，大儿媳已逝，二儿媳张许氏，三儿媳张秦氏，孙辈张如强，我，张如慧，都记下来。”

    “是。”

    几人皆在心里默默的把一串名字记下来，包括华如初也是，这都是一念之间起的名字，却也好记。

    而张开恭……一众人全成了他的晚辈，他觉得压力有点大。

    “收敛好你们的眼神，平民百姓的眼神不会那么戒备，你们就把自己当成一个小老百姓，在见到陌生人时会有惊惧，有害怕，戒备只占其中的一点点，把握好。”

    “是。”

    此时已经能听到外面的喧哗声，华如初听着那声音深思起来。

    对方没有把这种喧哗压下去有故意之嫌，这看似是打草惊了蛇，但是，如果真有人趁着外面喧哗之际起逃跑之意，那么，藏在暗处的弓弩手一定不会手下留情。

    恐怕这才是他们的用意。

    可惜，你们打错主意了，她压根就没打算逃。

    这么多人一起走，留下的痕迹太多，不然他们又岂会因为找不着线索而锁定在这小镇上。

    要是人手足够，她又怎会留下这么一个大缺口。

    “公子……”

    “叫如慧。”这时候，华如初刻意换上了假音，声音小小的倒也不显刺耳，很适合她腼腆的形象。

    张天恭默默的看着手腕处冒出来的鸡皮疙瘩，“……如慧，他们到上一家了，主子他们确定不会被找到吗？”

    “我刚才去找了一圈，没找到，端看他们的人里有没有比我厉害的了，若是有……那合该我们倒霉了。”

    他们也偷偷去找过，没找到，可见应该是极隐蔽的地方。

    几个护卫对望一眼，放下心来。

    PS：我好乖，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    