
    黄清源一回来，就看到那个还称得上是少年的公子撑着头坐在那里一点一点的。

    饶是他自认见过的人多，也不知道该如何形容这样一个人。

    热心肠？因她的一番话外面便死了这么多人，他却跟没事人似的，哪里像个热心肠的人，冷心还差不多。

    可既然冷心，为何又要管这一摊闲事？

    看追杀的人那架势，绝不是一般人。

    得罪这样的人，殊为不智。

    除非他本身就有足以对抗的似心。

    摇了摇头，黄清源压下满心的不解走进屋。

    华如初猛的张开眼，眼神清醒得就像从未有睡过去一般。

    “这么快？”

    “恩，他们都是做熟的，只要交待一声，把钱给足了，他们自能做好，短时间内不会有事，你去歇着吧，在下也熬不住了，先去躺一会。”

    华如初等在这里本就是在等这样一句话，闻言她也起身，往后院走去。

    目送黄清源进了左侧最里的那间屋子，华如初正想随便挑一间无人的进去躺着，就看到红香推门出来。

    “公子，这屋子我收拾过了。”

    “不是叫你顾好青柳就行？她怎么样了？烧退了吗？”

    跟在小姐身后进屋，红香边回话道：“烧已经退了，冬菲说她可以照顾，让我来侍候公子。”

    “我这里不用侍候，冬菲受了伤，你叫她别逞强，一个不好后面还会要动手，她是大夫，谁出事她都不能出事，你也这么长时间没休息了，趁着青柳没事去躺会，快去。”

    红香咬了咬唇，动手替她斟了杯茶后退了出去，顺手把门带上。

    摸了摸杯子，居然还是温热的，这丫头，这才多长时间，居然就找着伙房烧了水？

    再看看这屋内，虽说简陋了点，却也整整齐齐，连床都铺好了，红香，还真不错，回去后就调到身边来用。

    一口将水饮尽，华如初合衣往床上一躺，不过几息时间就彻底睡了过去。

    真是……好久没这么累过了。

    祁佑向来睡眠少，再加上昨晚他还歇了一阵，不到两个时辰就醒了过来。

    伤口火烧一样的疼，一抹额头，满手汗。

    想着反正睡不着了，又挂心外面的事，祁佑干脆起了身。

    一出门，就看到那边屋里有人端着个脸盆出来，那是如初身边的人。

    显然那人也看到他了，不好行礼，便偷偷指了指一间屋子，马上又缩了回去。

    也就如初爱放纵身边的人，随着她们的性子长。

    不像别人家的，一个口令一个动作，好使是好使了，可也少了那股子鲜活劲。

    也怪不得如初身边总是非常热闹。

    在门前站了一会，祁佑推门走了进去。

    “谁。”床上的人警醒的坐起身来，手放到了腰上。

    “是我。”反手把门带上，祁佑走了过去，看她又一脸放松的往后倒，带得他也放松了几分。

    “什么时辰了？你的伤怎么样？怎么不多歇一会？”

    华如初只觉得非常的累，想睡觉，说话都是含含糊糊的，眼睛又粘到一起去了。

    “已时三刻，伤还好。”

    华如初接收的很慢，等到脑子里自动换算出已时三刻是几点时，整个人又弹跳起来，匆忙下床穿鞋，“怎么都这时候了？”

    “有事？”

    “那几个护卫也要休息一阵才行，保存好体力才能保护人，我去换他们。”

    “我和你一起去。”

    “你的伤……”

    “不碍。”

    想着也不是多费力的事，华如初不再拒绝，走到门边又返回来倒了杯水喝了，又续了杯递给祁佑，“丫头准备好的，干净。”

    祁佑接过喝了，把杯子递过来又要了一杯一口饮尽。

    “走吧。”

    刚走到前院，就对上一双警醒的眼睛，华如初认出来这是护卫中的一个，“我睡过头了，这里有我和祁公子守着就行，你下去休息吧。”

    护卫向祁佑行了礼，腼腆的摇头拒绝，“我歇了两个时辰，已经歇好了。”

    祁佑却不管那么多，看他一眼，直直的丢下两字，“下去。”

    “是。”

    华如初看得好笑，待护卫走了才道：“还是命令管用。”

    祁佑不接话，拉着她在前院树荫下的石墩上坐下。

    华如初挣了几下没挣脱，小声道：“在外面你注意点，别让人看出什么来。”

    “我不是你妹夫吗？亲热点是正常。”

    华如初无语凝噎，用得着拿这个话来堵她吗？

    风吹得树叶沙沙响，祁佑抬头看，喃喃道：“院里的树比这棵大。”

    华如初也抬头做了下比较，点头，“是要大一点，还高一点，祁府我最喜欢的就是那棵树，幸好是在我们院里。”

    “人不喜欢？”

    “有什么好喜欢的？为了一点东西耍心眼，看着就腻，喂，这可是你问的，我只是实话实话，你要生气我也没办法。”

    祁佑看她一眼，什么都没有再说。

    他能说什么？大家族中不就是那样，只能看到眼皮底下那一点点东西，不愿意吃一点点亏。

    可是这人是不是忘了什么？当着夫君的面说有什么好喜欢的，对他就那么看不上？

    “祁佑，其实你挺好的，可惜……”

    可惜是生在那样的家庭，可惜有三个通房，可惜，遇着的是她。

    心里有点涩涩的，华如初低头，不愿意去多想这种感觉是什么。

    祁佑突然不知道从哪里拿了个袋子出来放到她眼皮底下晃荡，仿佛没有听懂她话里未尽的意思，道：“送你的，打开看看。”

    华如初傻傻的接过这个鼓鼓囊囊起两团的袋子，听话的把手伸出去，滑溜溜的，圆圆的两颗东西，是玉？水晶？

    最后华如初干脆收回去，把袋子往下扯，露出里面两个溜圆的珠子。

    心下一动，重又把袋子拉起来拢好，凑过去用一只眼瞧，果然，莹白温润的光确定了她的猜测。

    “夜明珠？”

    “你识得？”祁佑看她欢喜的神情不似做假，心情也跟着好起来。

    “恩，我原来也得了一颗挺大的，当时是说要给我做赔嫁的，可我娘眼睛不好，偏又喜欢做绣活，我偷偷留在家里了。”华如初握着珠子高兴得不行，这东西在哪里都是珍宝，这些年虽然她硬是养成了早睡的习惯，可这个早和有些人的还是有差距，就那烛火又不敢久看书，就连看帐册久了都会眼睛帐，要有了这两颗夜明珠……

    虽则夜明珠也有好有一般的，但祁佑送的东西，应该不会是那种凑数的货色吧。

    “以后看书时用这个，别伤了眼。”

    华如初看他一眼，嘴唇动了动，最后还是只说了句谢谢。

    这里不是资源丰富的那个世界，从她用了这么多年才找着一颗就可以想见夜明珠在这里有多稀少。

    可祁佑一送就是两颗，在经历了那么长时间的追杀后居然也没丢了。

    “你……从哪弄来的？”

    祁佑神情舒展，却不愿多说，“你拿着用便是，我以后再多找几颗。”

    听他这么说，华如初不觉笑出了声，“你当这东西遍地有捡的啊，还多找几颗，我以前就试过了，这东西太过稀少，能找着一颗就是运气。”

    “我们有许多时间。”两人都是压着声音说话，坐得又近，怕被人听了去，祁佑侧头几乎是挨着她的耳朵说这句话。

    华如初退开一些，揉了揉发痒的耳朵，仿佛这样就能让心跳得不那么快，让耳朵不那么红。

    祁佑眼中笑意更浓。

    把袋子扎紧，华如初重又递回给祁佑，“你先拿着，我现在没地方放。”

    “恩。”祁佑从善如流的接了，拢进袖袋中。

    拉起他的袖子瞧了瞧，居然一点都看不出来，去摸才能摸到。

    虽然已经见识过许多，华如初再一次觉得古代人的智慧，不可小觑。

    两人边小声说着话，边尖起耳朵听着四周的动静。

    闻昱丹没有内息，走路的步子重，两人一听就听出来了，坐得离得远了些，自然而说的随意说着什么。

    看到闻昱丹更是再自然不过的起身打招呼，“戴兄怎么不多休息一会。”

    闻昱丹痛苦不已的揉着眉心，“大概是这段时间绷得太紧了，总是睡得惊醒，连脚步声都听不得了。”

    “太紧张的缘故，现在又没有彻底安全，自是放不下心来安睡。”引着闻昱丹坐下，华如初道。

    “应该是如此。”闻昱丹看了下四周，又抬头看了眼大树，“这里比太原凉快多了。”

    “青州靠海，和临海的几个地方比起来这里还算热的。”华如初自然而然的答话，没看到祁佑听到她这么说时挑起的眉，如果之前还不知道她去了哪里，那现在，他已经有答案了。

    不过，如初去那里做什么？

    “有机会我倒想去瞧瞧。”话是这么想，闻昱却也知道要成行有多难。

    除非有朝一日自己坐上了那个位置，天下再没人能管束他。

    现在，还远远不是放松的时候。

    老2，文家，父皇……就没有一个能让他放心的。

    他这边失了联系，还不知道莫问现在急成了什么样。

    恐怕，父皇也已经知道他失踪的事了。

    PS：先放，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    