
    越县是青州的一个大县。

    华如初摇着纸扇，眼睛四处望。

    “看出来什么了？”祁佑手里同样拿了把扇子，只是把双手背在了身后。

    收回视线，华如初想了想，“这里的人，很安逸。”

    换句话说，就是少了那种为了目标奋头的劲头。

    祁佑赞赏的看她一眼，对于她的眼光，他一直都佩服，总是一针见血。

    “越县的地理位置很好，从地图上就看得出来几乎是处于一个十字路口，四面八方都通达。再加上靠近官道，来来往往的人很多，在这里歇脚住宿自是免不了。越县算是个古县，不说前朝，甚至还有前前朝留下来的古迹，有传言说前几朝明令烧毁的一些古籍这里都有保存，就是不知道在哪里。

    越县多以文传家，稚儿启蒙都比别地儿要早，现在朝堂上就有两位出身越县的人，这还不包括没资格上朝堂的下官，可见这里有多人杰地灵，甚至有人不牺血本，把整个祖坟都迁到这里来了，就为了分一分这里的好风水。”

    越县华如初自是知道，可她毕竟出身武林，哪怕上辈子读了十几二十年书，那些死书在这里大都是用不上的。

    而她的根在扬州，她的大部分生意也在扬州，所以对越县并没有多加探究。

    此时听祁佑这么说，倒是对这个地方多了几分兴趣。

    这里地址位置优越，所以他们不愁吃喝，没了衣食之忧，文人才能展现他们的风骨，这里的人才能这般安逸。

    这让她想起孔子之乡。

    大概每个世界都有一个这样类似的地方吧。

    “那我倒是要在这里多呆上几天了。”

    祁佑眼神温柔，点头应了她。

    他在说出那些话的时候就猜到如初会感兴趣。

    如初的性子里有她自己都不知道的武林中人的侠义，可她并不愿意打打杀杀。

    而且，她的文化底蕴很不错。

    世家中的礼仪学会容易，学好却很难。

    如果处在那样一个环境，不用刻意去学也自然而然的就能融入进一举一动之中。

    如初就是如此，她的礼仪是不差于任何闺阁千金的完美。

    绝不可能像她说的那样是短时间内学会的。

    这些他并不想多加追问。

    他只要知道，如初和其他人不一样就行了。

    旁边突然传来一声老人的轻笑，“难得一个外地人却如此了解越县的事，真是难得。”

    这只是一个平凡的老人，爬满皱纹的脸上起了老年斑，头发梳得一丝不苟，头冠看起来像是木头制成，穿一件深紫色的袍子，可那双眼睛却没有这个年纪的人该有的浑浊，清亮得如同年轻人。

    收回打量的眼光，华如初礼貌的笑了笑，不算特意，却也还真心的提醒了句，“您一个人？那可不好，您这个年纪出门，还是带个人在身边照顾着比较好。”

    老人定定的看了她好一会，好一会过后笑得有些莫名，倒也看不出有恶意。

    正想着，就看到老人凑得祁佑近了些，老顽童似的道：“我不和女人说话。”

    华如初上上下下的打量自己，她扮男人这么多年，早就扮出经验来了，就连最容易露馅的喉结都捂进了高高的衣领里。

    怎么可能会被人初一见面便认出来？

    祁佑将华如初推到自己身后，“老人家对女人有偏见？”

    “不不不，老头子我胆子小，不敢，我是害怕，最怕了。”

    出乎意料的答案让华如初从祁佑身后露出脑袋，被祁佑用扇柄不轻不重的敲了一下。

    敲了她也不缩回去。

    她现在是男人，躲在一个男人背后算怎么回事？

    知道老人家确实是没有恶意的，祁佑也无意招惹麻烦，朝老人拱了拱手后就领着一众人离开。

    可走了没几步他就发现，老人还是走在他们身边。

    祁佑不得不再次停下脚步，拱手郑重道：“不知老人家是不是有什么事？小子虽是路过此地，却也懂得敬老尊贤，若是老人家是有什么事不妨直说。”

    “不不不，我没事要你帮忙，就是老头子我许久未出门了，难得偷……难得出来一趟，却能碰着你们，觉得很有缘份，你是不是也这么看？”

    “确实如此，万千人中能相遇便是缘分。”

    “为了这缘份，不知道我老头子有没有这个荣幸喝一杯你敬的茶。”

    敬茶……

    祁佑眼中闪过深思，因为越县的特殊，他是上过心查这里的资料的。

    “老人家，越县的许多规矩我都知道。”

    “哦？真懂？那你敬不敬这茶了？”原本只是一个试探，没想到居然真懂，老人念头一转，计上心头。

    “诚惶诚恐。”

    “那就得了，前面有个茶楼，我们去坐坐。”

    华如初隐讳的扯了扯祁佑的袖子。

    她感觉有点不对。

    这人，像是认得祁佑。

    老人率先走在前面，祁佑藏在袖子里的手握了华如初的手一下，重重的，然后跟了上去。

    华如初瞬间心定了。

    很快，一行人到了一处两层茶楼。

    站在门外的第一眼，华如初就喜欢上了。

    说不上哪里好。

    就是感觉很对。

    老人得意的看了她一眼，想说什么，仿佛又记起来这是个女人，就对着祁佑道：“这里不错吧，老头子我最喜欢了。”

    祁佑也看到了如初眼中的喜意，当下他也眉目舒展，点头道：“不错。”

    老人得意的摇头晃脑，抬脚往里走去。

    华如初借机吩咐道：“夏言跟着我就够了，云书，你带着红香去买两辆好一点的马车，然后把冬菲要的药材都买好。”

    “是，公子，您小心些。”

    “放心。”

    祁佑站在原地等她。

    两人一进屋，就看到那老头正对着一个人手舞足蹈的说什么，担心他出事，两人快步走去。

    不用运起功力，也清清楚楚的听到他们在说什么。

    “程钰，你要是敢通风报信，我明天就带人砸了你这茶楼。”

    “老爷子，您就别为难我了，要是华大爷他们知道您在我这我还不去通报一声，他们马上就会来拆了我这茶楼，好歹您还说明天呢！”

    “屁话，我要拆你的茶楼他们屁都不敢放一个，还得来帮着我一起拆，他们要是拆你的茶楼，有我老头子一句话，他们敢拆？这帐都不会算，你这茶楼净赔钱了吧，越活越回去了。”

    “我的老太爷哎……”

    “行了行了，老头子我还没死呢，别哭丧，他们来了，闪远点，我不认识你。”一回身，老人又是一张笑脸，让刚听到他威风八面威胁人的祁佑和华如初嘴角都有些扭曲。

    “这里的茶不错，我订了个雅间，不过我老头子没带钱，帐记你头上，程钰，你还站在那里做什么，带路啊。”

    程钰都想哭了，这老祖宗不是前不久才晕了一次，家里人都不许他出来了吗？

    怎么就没把人看住了。

    还带着几张生面孔来了这里。

    不行，一会还是得给华家去个信。

    不然他这茶楼真要开不下去了。

    雅间里的东西无一不精致，离开扬州后，她就再也不曾见到这么底蕴的地方了，屋子里还有着淡淡的茶香，让华如初觉得亲近不少。

    恍然间，有种身处扬州的错觉。

    “上我平时爱喝的茶，让个懂活的人来侍候，别让生手来，老头子我今天没空指点。”

    “是是是，您老稍等。”

    等茶的间隙，老人一脸神秘的压着声音道：“你们一定没尝过我们越县的茶，让你们尝尝鲜。”

    华如初眉眼一挑就要说话，祁佑看她一眼，制止之意明显。

    祁佑不想她在这人面前放肆。

    收到这样一个讯息，华如初吞下都到了舌尖的话，垂下视线。

    “老人家愿意把越县的好东西拿出来招待小子，是小子的荣幸。”

    不卑不吭，甚至连起伏都没有的话，让人听得心里不那么舒服。

    不熟悉祁佑的人其实并不喜欢和他打交道，他寡言，可一旦说话就直指中心，并且，说话的语气实在是平得让人暴躁，尤其是你本身就暴躁的时候。

    可老人却仿佛觉得他这般说话是理所当然，说起话来依旧带刺，“要不是你说要给我敬茶，我才不带你来这里。”

    说着，老人家就开始猛锤墙，“程钰，你做茶叶去了啊。”

    很快门再次打开，程钰提着茶壶和木炭进来，还有个身着白衣的姑娘端着一套茶具跟在身后。

    说不上多漂亮，却给人以沉静的感觉。

    “老太爷，您轻着点，楼都要塌了，由妙姑前来侍候行不行？”

    “唔，她还不错，行了，她留下，你快点走。”

    程钰巴不得快点离开，老太爷就挑他的事儿，他不在什么事没有。

    再说他还得亲自去趟华府。

    华如初的视线已经被那套茶具吸引了全部心神。

    这是……竹子做成的茶具。

    坚难的移了视线，华如初抬头看向妙姑，眼中都有光在闪，“茶叶可以给我看看吗？”

    妙姑愣了愣，反应迅速的递过来一个竹筒。

    也顾不得还有个意图不明的陌生人在看着，华如初拧开盖子，闻了闻茶叶，马上又倒了一点出来在手上细看。

    看相明显不及她做出来的两种茶，黑黑的长长的一根，有点像苦丁茶。

    就不知道味道如何。

    PS：这个可爱的老头不是可有可无的人物哦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    