
    闻昱丹摇了摇头，“夏小弟虽然年纪小，但是说话做事一点不差，那些人还没你个少年人看得清，一把年纪都活到狗身上去了。”

    “也不是我看得清，我若是进了这个局，说不定表现得比他们还愚不可及，此时站在局外，自然就看得明白了。”

    华如初没有要继续交谈的打算，也就不再往下坐了，拱了拱手继续道：“我去看看我那个属下好些没，得问问她追踪粉的事，先行告辞。”

    闻昱丹起身相送，看着主从两人进了不远处的屋子才又返回。

    “原及，你怎么看？”

    “殿下指哪件事？”

    “这几件事合起来其实就是一件事，别给我绕，说说你的看法。”

    缓缓坐起来靠在床头，惦记着要抹如初刚送来的药，和她的那个猜测，祁佑在那个基础上又加入了自己的一些猜测说了出来，临了道：“殿下，在幕后策划这个连环计的人要找出来，不能为我们所用就必须除了，二皇子有了他无异于如虎添翼，后患无穷。”

    “必须找出来，我还以为只是文家急于把老2推上去，如此看来这事并没有瞒着老2，恐怕老2还在其中出谋划策了，他就不怕父皇知道吗？”

    想到父皇平日里对老2的好，闻昱丹心下更觉难过，他能有今天是自己一步步费尽心力谋划来的，可老2身后有皇后，有强大的外戚，还有父皇的偏袒，他得到的一切都太容易了，有皇后在宫中谋划，一个不好，就连太子之位都会是老2的。

    他母后给他留下的东西已经只剩这么一点了，他怎么能容许别人再抢走！

    父皇不记得他的元后，不到一年就立了新后，做为儿子，他记着。

    以后，他也会让天下人都记住那个命薄却温柔的女子。

    “殿下，臣觉得这一切，圣上未必不知情。”

    闻昱丹脸色大变，“你是说，这是父皇准许的？”

    “不，臣说的知情不是指二皇子对您的追杀，而是二皇子和您的争锋相对，臣觉得……这是圣上对您的考验，包括圣上对二皇子的好，对您的冷淡，都是，圣上是个怎样的性子臣不敢妄猜，但是您一定知晓。”

    闻昱丹如同被人狠狠敲了一棍，一直想不通的事突然就有了答案。

    没人比他更清楚他的父皇有多无情，那样无情一个人，又怎么会毫无理由的对老2那么好，在朝中，越是看重的人父皇越是要求高，越是严格，这一条要是放到他身上……

    笑容从闻昱丹脸上缓缓绽开，笑纹都露了出来，可一想到这次的凶险，笑容便有些维持不住了，“这次若不是碰上夏以见，我们安全回去的可能性很低。”

    “圣上一定不知道他们会胆大包天的动用弓弩营，或许这根本就不是弓弩营的人，而是……文家养的私兵，用见不得光的办法弄到了弓弩，殿下，若是能找到证据……二皇子必失去一个大靠山，就是皇后都会受到牵连，圣上不会让一个有着那样娘家的人为后。”

    “我们把那两人带回太原去。”闻昱丹再也坐不住了，站起来来来回回的走，只要想到父皇对他并不是真的看不上，也不是不在乎，他心里就火热。

    他几乎忘了，从小到大，他最想要的都是那个高高在上的，永远冷着一张脸的男人一个笑脸，一声满意。

    他真的差一点点就忘了。

    祁佑虽然不想破坏殿下的好心情，却不得不提醒，“殿下，我们要的是实实在在的证据，这两人，无用。”

    闻昱丹脚步顿住，冷静下来后他又是那个满腹谋略的太子殿下，走向门口打开门，“出去收集几架弓弩来，箭也要。”

    “是。”

    “如果是弓弩营的东西，弓弩上面是有标记的，如果不是，那文家的罪过可就大了。”看祁佑想说什么，闻昱丹摇头，“我知道现在不是时候，你放心，这么久都忍了，我不会冲动。”

    很快，护卫便拿了几架弓弩进来，两人一人拿一架细细查看，在弓弩内里看到了弓弩营的标记，闻昱丹大怒，“弓弩营真是胆肥了，居然敢来刺杀我，老2还真是长本事了，居然能让只听命于父皇的弓弩营为他所用。”

    “臣不这么看。”祁佑眉眼不抬，在弓弩上又看又摸了一会，道：“这应该是旧的。”

    闻昱丹靠近油灯细看，手把那地方是非常老旧，还有缺口，其他地方却又尚有新痕，仔细回想了下弓弩营的制度，心下恍然，“弓弩营的弓弩是八年一换，损伤大的可以申请提前，换下来的集中销毁，这是……有人动了手脚？”

    “臣也这么觉得，文家应该有个极出色的匠人，底子还是以前的底子，在上面动了些手脚便能再用上一用，而且……”祁佑用力拉了拉，“效果及不上原来。”

    “及不上原来无妨，只要有原来的一半威力便足够用。”闻昱丹丢开手里那架，提醒道：“你别用力，免得伤口又裂了。”

    “是。”祁佑应了，把弓弩丢开，继续说头先那事，“我们来兖州便是为了这里的旱灾而来，不下雨，我们能做的事有限，这点就是圣上都是知道的，但是圣上一定也想殿下您能做出点成绩来，所以臣在兖州这些天让手下去查了些情况，别的不说，兖州的州牧一定能被治罪，逃命时那些东西臣也没丢了，您拿去看看。”

    接过不大的包袱，闻昱丹什么都没说，只是深深的看了祁佑一眼，狠狠点头。

    趁着这次把兖州的州牧换成他的人，也算是出了一口气。

    至于其他的，以后慢慢算，他不急。

    不说这屋里两人在密谋什么，华如初来到冬菲的屋内，两人都睡得不太安稳，额头有薄薄的汗。

    幸好这里还在青州边界，不算很热，不然会更难受。

    正想叫红香去拧条帕子给两人擦擦，冬菲动了动，张开了眼。

    会如初在床边坐下，轻声问，“好些没有？”

    冬菲先是呆了一下，然后愣愣的点头，手一撑床想要坐起来，尖锐的痛才真正让她醒了过来。

    闷哼一声，冬菲捂住嘴，生怕吵到青柳。

    华如初看得又是无奈又是心疼，这丫头什么时候才能长点心。

    扶了她一把，让她靠床坐着，冬菲却借着力道坚持下了床。

    坐在床沿又给青柳把了脉，一摸到她的手眉头就皱了起来，温度高了，脉象也有些乱，得吃药。

    她的药袋子好像是放在床上的，怎么没在？

    红香见状赶紧从桌上拿了递过去。

    从里面挑出个小瓶子，左手不得用，只得叫红香上前帮忙把青柳的嘴巴掰开，一小瓶药全倒了进去。

    “红香，你去打盆凉水来给她降温，发热了。”

    “是。”

    “等等。”华如初叫住红香，“去向掌柜要坛烈酒，水里面倒些酒，你解了青柳衣裳擦腋下和手心脚心。”

    “是。”红香一点不耽搁，小跑着离开。

    冬菲扯了扯头发，挪到桌边坐下，轻声道：“这个以前也看您给二小姐用过，记得效果很好，一急又给忘了。”

    “不说这个，你感觉怎么样？要不要紧？”

    “我没事，比青柳好多了，就是失了点血，养养就回来了。”

    “那就好，要是你也病了我就头疼了，别人病了可以找你，你病了我还得去外面找大夫，你那师兄怎么还不来找你？”

    “小姐，都什么时候了您还开我玩笑。”冬菲脸发红，又恼又羞，于是就怒了。

    “这时候就开不得玩笑了？再说我也不是开玩笑，若是你师兄来找你你可千万别答应，多磨一磨他，让他替我效一阵力再说。”

    冬菲低了头拨弄自己的药袋子，不回话，心里却真的想起了那个男人。

    看她那样子，华如初笑了，就是发生再大的事她也不喜欢苦着一张脸，做为主子，那样于事无益，还影响所有人的情绪。

    老天爷若是有眼，大概也会更偏爱笑着的人吧。

    “冬菲，我问你个事，被下了追踪粉你有没有办法去掉？”

    冬菲在这方面向来反应快，“姑爷他们被下了追踪粉？”

    “恩，你姑爷的本事不弱，若是没被下追踪粉，不见得逃不了，我问了还活着的那两个男人，他们说这个追踪粉水洗不掉，具体要怎么做他也不清楚。”

    冬菲想了想，“洗不掉就不洗，我再给他们用个东西遮了那个追踪粉就可以了。”

    “几成把握？”

    “以前和……师兄试过，应该没问题。”

    “哦哦，和师兄试过。”华如初拖着长腔，重点突出了师兄两字。

    冬菲不理抽风的小姐，在那个如同百宝袋的药袋子里摸了一阵，摸出一个四四方方的盒子，打开来沾了点粉状的东西放到鼻端闻了闻，满意的点头，“就是这个。”

    华如初接过来也闻了闻，香得甜腻，想到祁佑和太子身上会飘这样的香风她就表情奇特，“这个容易洗掉吗？”

    “洗不掉，半个月就自动没了。”

    半个月……华如初心情大好，拿起盒子就往外走，她迫切想和祁佑分享这个好消息。

    PS：飘着香风的祁佑啊！哈哈哈！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    