
    祁佑进来时便让人将院门关了，看到大舅子坐在树底下，却没见到如初，脚步一转就走了过去。

    两人相对而坐，气氛有些凝滞。

    “很抱歉，让兄长看到这些。”

    若是没有听到秋谨那一番话，华如逸自然满心都是对祁佑的不满。

    可先是听了如初那番话，又听到秋谨说的事，他那气已经消得差不多了。

    “高兴自然是不可能的，大概没有哪个娘家的兄长看到妹妹被人这么打脸还能高兴得起来。更何况如初在家里本就是最小的，就算是太原这边的千金小姐都不见得有如初过得顺心顺意，比起以前的生活，如初现在就等于是被斩断了翅膀，困于这小小的院子里，还要面对长辈刁难，妾室挑衅，祁佑，我替我妹妹觉得委屈。

    从小到大如初都没有哭过，就算是出嫁前，明明眼睛红得都不能再红了，她就是哭不出来，我娘说如初天生就是个没有眼泪的孩子，所以她一辈子都不会流泪，不流泪的人一定能幸福，可我倒宁愿她能哭出来，连哭都哭不出来又何谈幸福。”

    摇了摇头，华如逸端起茶杯如同喝酒一般，仰起脖子一饮而尽，这时候，他真想喝一杯。

    祁佑自知今日这事他不占理，祁家也不占理，被如初的兄长骂上一顿都是应当，可这时候，他更想呆在如初身边。

    哪怕她可能根本就不需要他的安慰。

    耐着性子听完，祁佑便问，“如初，是不是生气了？”

    “生气？”华如逸似笑非笑的看着他，“你在外面威风的时候，她在里面和我说你对她很好，想给你们彼此一个机会，我那妹妹终究是对你心软了。”

    祁佑想，他要马上看到她，抱住她，让如初知道他此时有多高兴。

    再也顾不得其他，祁佑猛的起身，丢下一句‘兄长自便’就大步离开。

    华如逸也不拦着，笑眼看着他的背影道：“两人要真能好好过日子倒真是件大喜事，我替小妹高兴。”

    秋谨提壶给他续了茶，语声温和，“大公子不用担心，小姐会幸福的。”

    “那好，为了小妹的幸福，你去给我拿壶酒来，我要庆祝庆祝。”

    秋谨忍笑福身退下，真就去拿酒去了。

    就为了这么个好理由，她也得满足了大公子。

    屋内，华如初坐在浴桶内闭目养神。

    人真是一种奇怪的生物，在这里明明只住了那么短的时间，再回来时却处处让她觉得熟稔。

    所以人总是会习惯一个住处，习惯一处风俗，习惯，一个男人。

    身后环上来一双手臂，熟悉的气息让她安心，眼睛都没睁开，半点没有挣扎。

    “舅兄说你愿意给我们彼此一个机会。”

    男人的声音不知为何有些暗哑，一点不见在院门外训斥那三个侍妾时的清冷。

    “不是早就给了吗？”

    “你从来没有说得这般明确过。”

    沉默半刻，华如初才道：“我家人一直担心我会习惯不了大宅门的生活，怕我被人欺负，今日又刚好被我哥看到那一幕，所以……我要让我哥安心，让我爹娘安心。”

    “是我的错。”

    “我没怪你，她们要闹就算错开了今天往后也是会闹的，除非你雨露均沾，不然这就避免不了。”

    浑身赤.裸被人抱着，华如初也有几分不自在，拍了拍环住自己脖子的手，“夫君，青天白日的，这样不好，我哥还在外面，我可不想一会被他笑。”

    手下一片滑腻，祁佑万分不舍，手缓缓往下，握住一边椒乳在手中变幻着形状，粉红的**让他想咬上一口，他也这么做了。

    “恩……”华如初仰起脖子，任由他动作。

    反正挑起火来的不是她，一会让他自个难受去。

    另一边也被托出水面咬了几口，还用了点力气，华如初湿淋淋的手拍了他脑袋一下，“疼。”

    柔软的舌尖在乳.尖上暧昧的滑过，上面明显的水渍也不知是口水还是洗澡水。

    “祁佑……”

    粘腻带着鼻音的嗓音让祁佑动作顿了一顿，最终还是停了下来伏在她后颈处不动了，呼吸粗得华如初都觉得那片地方要着火了。

    半晌后，水已经只是温热了，祁佑才将人从水里抱出来，他自己那一身都湿了，干脆脱了丢到一边。

    两人赤身相对。

    华如初摸了摸他小腹上的伤口，黑色的痂已经脱落，露出粉色的嫩肉，“能沾水了吗？”

    “无碍。”

    “还疼不疼？”

    祁佑摇头，这点疼对他来说根本不算什么，指尖在她身上零零散散的伤痕上抚过，如初本就皮肤白皙，这些粉色的伤痕特别显眼。

    “这些痕迹会消除吗？”

    “会，冬菲对这个最拿手，她说最多三个月就能恢复如初。”

    那就好，他自然不会嫌弃，只是总归遗憾。

    他不想如初身上有一丁点伤口，不为色，只是不想让自己太过心疼。

    每每看到这些伤痕他就会记起那个夜晚，在月光下执剑夺人性命的身影。

    “你要不要也洗一洗，我让人送热水来。”

    “不用。”

    华如初眼睁睁的看他说着不用，却跨进了浴桶里上上下下的给自己擦洗。

    洗她的洗澡水，真的没问题吗？要是传出去，他这脸还要不要了？

    不过，这种亲昵的感觉，真好。

    管他的，这院子里是她的地盘，她的人里也不会有那吃里扒外的人。

    拿起浴桶边沿挂着的湿帕子，华如初走过去给他擦背。

    祁佑的肩很宽，背上没有大块隆起的肌肉，摸上去却很结实，往下看劲瘦的腰腹上有薄薄的肌肉，再往下就是黑乌乌的一丛。

    撇开视线不去看那已经抬头的东西，再往下就是一双长腿。

    这个男人生在这衣着须得遮得严严实实的南朝实在是可惜了，要是长在她以前的那个世界，这张脸加上这身材，不知能迷倒多少人。

    “如初，你再这么看我就要忍不住了。”

    华如初动作一顿，旋即丢了帕子就走，太丢人了。

    “如初，你没穿衣服。”

    华如初猛的顿下脚步，又回过身去从屏风上扯了衣服裹在身上，看都不年他一眼便急匆匆离开。

    脑子里只剩一句话，‘丢死人了丢死人了丢死人了……’

    祁佑看着逃走的人，眼角眉梢全是笑意，就连嘴角都是勾起的，平日素来面无表情的脸上此时一片溺死人的温柔。

    要是可以，他真想放声大笑。

    摸了摸自己嘴角，祁佑又想起了刚才如初又羞又恼的样子。

    那脸红的模样别具一番风情。

    丫头们早在祁佑进屋时就知机的退了出去，此时看到自家小姐狼狈的从耳房出来纷纷忍笑。

    能让小姐如此的也就只有姑爷了。

    “翠凝，给你们姑爷找身衣服挂到屏风上去。”

    “是。”

    在梳妆前台坐定，华如初看着镜中那张满是媚意的脸不由得摸了摸，刚才，她就是这副模样跑出来的？

    她这辈子都没有这么丢人过！

    “小姐，婢子要扮成夏公子的模样吗？”边给小姐梳发，春玉边问，脸上笑容灿烂得就跟那盛放的花朵一样，果然，还是在小姐身边最安心了。

    华如初抬眼看向镜子里的春玉，她也将自己脸上的易容膏都给洗掉了，“恩，今日要将身份换回来，你扮成夏以见的样子跟我哥去别院，明日城门一开就带着云书她们出城，明天晚上潜回这里来。”

    春玉愁得不行，苦着脸道：“可是小姐，婢子担心装不像。”

    “有个三分像就行了，这里没人认识夏以见，就算有人盯着别院，也没人敢靠近，必须趁着太子撂不开手的时候离开，不然就麻烦了。”

    “是，婢子努力。”

    “行了，你去给自己易容吧，我这里叫个小丫头来就行。”

    春玉连连摇头，继续给她擦头发，“不急，婢子易容很快。”

    看她如此，华如初也就随她去了，她习惯了这几个人的侍候，真要换人，她也不惯。

    “我不在的这段时间有没有人来找过你麻烦？”

    “有，那个陶侧妃有来过一次，说一些好奇怪的话，我就听懂了三个字：紫砂壶，小姐，那不是你从古书中看到的吗？怎么陶侧妃也知道？”

    这还真是个严肃认真不好回答的问题，华如初干脆以问止答，“她说紫砂壶怎么了？”

    “她就问我怎么会做紫砂壶，还问我为什么不承认，婢子都被她绕晕了，就说这东西不就是泥巴做的吗，有什么难的，她好像很吃惊的看了我一阵就走了。”

    这个答案已经无敌了，茶壶嘛，可不就是泥巴做的。

    可是，好想笑。

    想像了下陶嘉当时的表情，华如初忍了又忍，终是没能忍住伏在梳妆台上笑得肩膀直抖，停都停不下来。

    “小姐……”春玉奇怪的看向自家小姐，她说错了吗？为什么小姐会笑成这样？！

    抬起一只手挥了挥，华如初捂着笑酸了的腮帮子含糊道：“没事，春玉，你回答得很好，好得都没边了，一会本小姐重重赏你。”

    “那婢子可以自己提要求吗？”

    “你说。”

    春玉马上来劲了，“那小姐您下次出门别再把婢子留在家里了，让婢子跟着去吧，婢子想跟着小姐您。”

    “行啊，你们姑爷答应我明年回扬州探亲，我把你们全带上。”

    “小姐说话算话。”

    华如初反手对着她脑袋就是一下，“蠢死了，只要我不是偷偷出去，要你易容成我的样子在家装样，你什么时候不是跟着我的？要求都不会提，你应该说‘小姐您下次偷跑的时候一定记得将婢子带上’，笨。”

    “小姐……”

    PS：茶壶，不就是泥巴做的吗？噗！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    