
    “发生何事？”华如初下意识的就以为是中了埋伏，做好了随时出手的准备。

    云书掀帘跪下回禀，“公子，前头发现有人拦路，远远看着一身的血，像是受了重伤。”

    “走在最前头的是谁？”

    “是杜寨主。”

    “夏言，你去看看是怎么回事。”

    “是。”坐在车驾上的夏言纵身跳下，往前奔去。

    夏言很快就返了回来，随她前来的还有杜寨主以及一个浑身是血，已经晕过去的男人。

    “公子，是陈济山！”

    华如初和祁佑对望一眼，想下马车去瞧瞧，旋即想起自己这身的伤口不好裂了，干脆把帘边的帘子卷起，“把人扶这里来，冬菲呢，让冬菲来看看。”

    “公子，我来了。”冬菲从后边的一辆马车上下来，三辆马车，最前面那辆装着的是闻昱丹受伤的几个护卫，中间是华如初等人，后面则是青柳和几个丫头。

    把了脉，冬菲神情黯淡的摇头，“除非我师傅在这里，不然……”

    华如初心下难受，在他们没有找到他的尸体时她还能幻想着他还活着，可现在这样……还不如没找到他，让她以为这人还活着。

    人是她派出去的，大义下掩盖的是她的自私。

    她真正要救的人从始至终都是她的家人，其他人都是附带。

    天子一怒，血流成河，南朝太子可以死在朝堂上任何人手里，唯独不能和武林扯上关系。

    所以，她杀人可以毫不手软，因为她顺应的，是闻昱丹这位未来天子的心。

    沈万成功策反了大批武林中人，她抓住了动手的最好机会，从那个困局中走了出来，可他却身中数十箭，瞬间毙命。

    而陈济山，他又遭遇了什么？

    他们，怨她吗？

    “夏……公子。”

    华如初连忙收了心神看过去，道：“是我，我现在不好动，就在马车里和你说话，不，杜寨主，麻烦你把他放到马车上来。”

    杜寨主本就是个爽快了，闻言二话不说就把人抱着轻放进马车，自己退了出去。

    “陈济山，你……是不是有什么话要交待？”

    陈济山困难的摇了摇头，因为他的动作血又从嘴里流出来，接连不断的，黑红的血。

    “沈万是否还活着？”

    华如初咬牙，“是，他还活着。”

    “那……就好，那……就好，他……答应会……帮我照顾……妻小，我死了……也……也能安心。”

    华如初不知道要怎么安慰一个将死之人，只得连连点头应承，“你放心，我也会让人照料你的家人。”

    陈济山脸上露出放松的笑意，“有夏公子……这句话，我……我就更放心了，我……我信你的人品。”

    急促了喘息几口，从口中流出的血量大了许多，陈济山也知道自己就要交待在这了，想到自己冒死换来的信息，突然紧紧抓住华如初的手，仿佛回光返照一般，说话也连贯了，“夏公子，你……一定要小心，前面，前面有埋伏，全是弓弩手，我听他们说你们朝这个方向来了，我是，我是装死才能留着一口气来报信，夏公子，你，你比我们都有出息，你一定要活着，一定要离开这里，一定要……”

    声音越说越急，越说越高昂，却在一个顶端嘎然而止。

    挺起的身体直直往下倒，手垂落下去。

    眼睛却大睁着。

    不用去探鼻息，华如初也知道这个人死了。

    就死在她面前。

    祁佑把她转过来面对自己，抬手把车窗上的帘子放下来，又看了云书一眼。

    云书会意，和夏言两人将人抬了下去。

    红香不知道什么时候也过来了，将染了污血的被子扯走。

    马车内重新恢复平静。

    “如初……”

    “我没事。”华如初摇头，这是早就设想过的结局，现在是难受也好，痛苦也罢，在做下那个决定时她就该自己担了。

    “反过来想，他用命拼来的消息挽救了更多的人，就是到了阎王殿，阎王也会给他挑个好人家投胎的，我不难过。”

    那你就别笑起来像哭啊，祁佑心下叹息，将人搂进怀里拍了拍，笨拙的不知道要怎么安慰。

    “我真的没事。”

    “恩，是我难受。”

    潜台词是他需要安慰吗？

    华如初往他怀里拱了拱，那就安慰安慰他吧。

    于是，手理所当然的环上他的腰，借着他的体温，驱散心底的微凉。

    两人都没有说话，任时光流逝。

    小小的一隅，仿佛自成一个世界，里面有爱，有温暖。

    直到，云书的声音响起，“公子，杜寨主让我来问问您，接下来是个怎样的章程。”

    等了一会，里面才有声音传出，“等我一会，我再推敲一下。”

    “是。”

    收回手，把掉下来的头发把上扒了扒，华如初抬头，“我们下马车。”

    祁佑没有线毫阻拦，扶着她一起下了马车。

    不是不记挂她的伤，只是，他尊重她。

    现在停下的地方很偏僻，除他们之外再无他人路过，停了这么一会后，跟在后面一里处的人也已经赶了上来。

    此时，大家都下了马，看着死不瞑目的陈济山脸色晦暗。

    要是夏少侠没有觉出不对出手揭穿那些人的阴谋，他们是不是也会落得这么个结局？

    “大家都听说了吧。”

    众人皆点头，杜寨主刚才已经和他们说过了。

    “我知道你们都想出口气，想为陈济山报仇，对外时武林向来同仇敌忾，之前我让你们吃下这个暗亏是因为对方来头太大，我们占不到便宜，可现在，前边有人张了网在等着我们，这样送上门来的机会，你们要不要放过？”

    “当然不要，杀不了幕后的主子，杀他们出口气老子也愿意。”

    “拼上一箭，我也要拉下一个人来赔命。”

    “对，箭上弦是需要时间的，我们只要把握好了这个时间，不一定就要以命抵命。”

    “……”

    一众人七嘴八舌，武林中多是冲动且自负的人，忍性也没多好，能被她劝服忍下来也不过是因为知道报仇无望，可现在有人自寻死路，他们当然乐得成全了。

    华如初也不打断他们，直到杜寨主看不下去了重重的哼了两声，大家才停了下来，纷纷看向华如初。

    “夏少侠，我于振声听你的，你说怎么做我就怎么做。”

    有人表了态，众人纷纷附和，对眼前这个年岁不大的少年人，他们都是很心服的。

    “那好，按陈济山说的，他们应该是在前面不远的地方，我看过青州的地图，要是我没记错的话，这一带应该是群山环绕，他们埋伏的地方也必然是在最好隐藏的密林中，弓弩射程远，他们要是躲在山中打我们一个措手不及，我们不见得躲得过。既然知晓了，那就好办得很，杜寨主，您对山林应该非常熟悉吧。”

    “哈哈哈，那当然，老头子我的地盘就在九山寨，那里的山比这里还要高多了。”

    “想必您带来的人也不会是庸手，就请您将您的人手分派一下，分别带人从这里入山，把人找出来，队伍之间的间隔不要太远，相互呼应，以免出现不必要的伤亡。

    弓弩手说难对付也难对付，但近了身却好对付的很，只要诱使他们射出一箭，箭上弦的那段时间就是你们动手的最好机会，不要硬拼，能活着才是最主要的。”

    杜寨主原本对夏以见这么个少年郎领头还有些担心，可这大半天的处下来，他不得不承认，长江后浪推前浪啊！他是老喽。

    对夏以见一抱拳，杜寨主朗声道：“既然夏少侠看得起我老头子，我老头子自当尽力。”

    华如初回了一礼，扫了众人一眼，续又道：“还有件事，陈济山这次帮了大忙，却因这事失了性命，本就是我请了大家来帮忙，所以我也不求大家怎样记住他这份人情，但是当他的妻儿有难时，能帮的希望大家能帮上一把。”

    话点到为止，华如初便又说起了其他安排，可这些话大家到底还是记住了的，不说以后要刻意为陈济山的家人做些什么，能帮上一把的时候都主动伸了手。

    杜寨主分派了人手自去忙活，华如初让人把三辆马车赶到了边上不阻了路，重新爬上了马车。

    看着面色自如的祁佑，华如初不由得佩服，“你的伤明明比我的要重许多，这上上下下的都不疼吗？”

    “还好，你伤的地方太多，虽说伤口不深，可好几处都在痛肉上，稍一扯到就会特别疼。”擦掉她额头上的汗，祁佑看向收回手的冬菲，“如何？”

    “正在恢复中，公子，您少动一些，只要伤口不裂开就能好得很快，我在吴山镇补了好些药材，一路上也简单做了些，晚上到了地头我再给您用上，能好得更快。”

    “都说了我没事，就是自己受不得痛，冬菲，你给祁佑看看，他比我能忍，就算伤口裂了他也照样一声不吭。”

    在华如初的逼视下，祁佑伸出手，他为了练好功夫吃了太多苦头，很多年身上都青紫不断，痛当然是痛的，一开始也暗暗抹过眼泪，可就算他受再多苦流再多泪都没人安慰，时间一长，他就不哭了。

    长此以往下来，他确实非常能忍痛。

    PS：还差十多票了，大家加油！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    