
    “要真是如此就再好不过了，虽说是嫁出去的女儿，可家里父母都想念得紧，就担心她做得不好不得夫家人的心，晚辈出来时父母还一再交待，若是实在不行，就将妹妹接回去一段时间，也好有充裕的时间教她世家中的规矩，免得丢了我华家的脸，刚才和妹妹说起，她也说祁家的长辈对她很好，尤其是两老更是对她宠爱有加，虽说今日发生了些不愉快的事，可既然妹妹如此说，我这个做兄长的自然是信她，晚辈代家中父母多谢两老对如初的善待，出身于我们这样的家庭，礼节方面没做好也是有可能的，请二老多多担待。”

    酒醇菜香，谈天说地，这样的日子华如初已经很久没有过了，因而笑得格外开颜，连院门外都清晰可闻。

    “哥，你要是有时间就去一趟青州，认认路，明年武林大会一结束就带着爹娘过去，别给那些人来纠缠爹的机会，三句好话一捧，爹又要被他们哄得不知东南西北了。”

    虽然知道小妹说的是实情，可华如逸骨子里的侠义和华清一脉相承，不由得就替爹辩解道：“这哪是几句好听话的事，爹这么多年来一直把武林中的事当成自己的事来做，交给别人是一千一万个不放心，所以操的心自然就多了些……”

    “当年赔上一个儿子的性命，现在陪上的是我的一辈子，你当谁都有我的幸运能遇上祁佑这样的人？我们家是没了女儿，可哥你别忘了，你现在还没有婚约在身，要是再许你一个公主或者哪家的千金小姐，你要是不要？不要就是抗旨，要了，你看得上那娇滴滴的大小姐吗？”

    华如初冷笑，“你当我在为谁着想？当了这么些年的靶子还不够还想继续当下去？我虽不留心武林中的动静，却也知道现在武林中的人不安份，你们自以为自己是在全心全意为武林着想，可人家不那么看，他们觉得你们老是霸着那个位置，挡了他们的路，就算是那些把爹捧在盟主上的人也不那么大公无私，背靠大树好乘凉的道理他们懂得很，哥，若是这个位置真那么好，我自然不会想去便宜了别人，可是，那个位置好在哪里，你告诉我？”

    华如逸被堵得一句话都说不出来，要他去娶个面都没见过的女人他自然是不愿意，可小妹却咬着牙嫁了，把自己陷在这大宅门里，也不过是不想给家里招祸罢了。

    他却还那么说，怪不得小妹会压不住脾气。

    “好了好了，别气，我先回一次扬州把这次的事解决了，然后马上就去青州，明年的武林大会，我一定让爹脱身，管他下一任是谁。”

    这还差不多，华如初哼哼了两声，饮了口酒。

    “还生气？哥不是早就答应过你会劝着爹不做这盟主了吗？哥不是不知道你说的有道理，只是小妹，你也要体谅一下，我们生于武林，长于武林，武林中人侠义为先，要是什么事都只为自己想，武林哪里还能凝聚得起来。”

    端起酒杯微微摇晃，华如逸叹气，“既然现在有那么多人想冒头，那就让给他们吧，让他们也知道知道当盟主究竟是个什么味儿，家里这些年要不是一直有你补贴，早就穷得叮当响了，哪还能一直接济别人，我倒要看看他们都能想出什么招来。”

    祁佑听了半晌都没有搭话，这会终是忍不住好奇的问，“武林中人真有那么穷？”

    这是个让华如初又头疼又无奈的问题，“不事生产的人何来进项？都只想活得痛快，一言不合即动手，生死不过是片刻之间的事，他们倒是痛快了，妻儿老小呢？我爹做的就是替他们养着他们的一家老小，整个一冤大头。”

    “如初，爹做得心甘情愿，你别在背后这么说他，也别这么说武林同道。”华如逸难得的在妹妹面前沉了脸。

    “爹能当这个冤大头是因为有我在背后支持，哥，我没有看不起他，甚至在纵容他这么做，不然我只要在银钱上卡一卡他，他哪还能一做就是这么多年？以至于到现在，那些人手头上紧张了便去找爹诉苦，爹倒大方，大手一挥就给了，也不想想那钱我赚起来也不那么容易，这不是冤大头是什么？有个这样的好盟主在，那些人就更理所当然的不事生产了，哥你觉得这样很好？还是说我们家就真的应该养那么多人？”

    华如逸静默了片刻，低声道：“爹也说过这样不好，可一旦有人上门，他又拒绝不了。”

    “所以，不要当那劳什子的盟主了，让大家自立更生去吧。”

    “说得容易。”瞪了妹妹一眼，可到底，他也觉得这样才是正确的，就如小妹所说，养了这么多年也够了，还想让他们家养上一辈子啊。

    三人碰了一杯，再斟酒时才发现两坛酒都已经见底了，祁佑想叫祁亮再去拿两坛来，被华如逸制止了，“可以了，喝得醉醺醺的样子出门不好，怎么我也得给如初留点面子。”

    让丫头们收了这满桌子的杯盘狼藉，一人面前放了杯茶解酒。

    “对了祁佑，那个紫砂壶应该是做出来了，陶嘉后来还有来过一次，就为了这紫砂壶的事，你去打听打听看，要是真做出来了给我拿几套回来。”

    祁佑眼露不解，“就为了这个她又来了一次？”

    “可不是，她已经江郎才尽了，大概是看上了这条财路。”

    “祁家和太子是一条船上的，她不应该不知道。”

    华如初摊手，“那我就不知道了。”

    看时辰差不多了，华如初将春玉叫了出来，活生生又一个夏以见。

    “春玉的易容术又进步了。”

    春玉看了小姐一眼，笑，“其实婢子的手艺没有进步，只是这个样子化得多了些，自然就熟练了。”

    “你这是在告诉我，你们以前没少用这张脸偷溜出门是吧。”

    春玉笑而不语，华如初望天，同样不语。

    她要怎么说？表扬他说得完全正确么？

    祁亮将八个酒坛分两股绑手提在手里，祁佑道：“如初说兄长暂时不回去，这两天我再搜罗些好酒，到时候请兄长一起带回去。”

    “不，我和夏以见一起离开，如初，你打算让夏以见什么时候在太原消失？”

    “明天，哥你明天就走？”

    “恩，这事太大，我得赶紧回去和爹商量。”摸了摸妹妹的头，华如逸心下不舍，“真想把你带回去。”

    祁佑眼睛一眯，有种把酒留下不给了的冲动。

    华如初喝了酒，性子本就要比平时娇，顺势就伏到了哥哥的怀里直蹭，“我也想回去。”

    “真该早点把你嫁了，就嫁在屋门口，随时都能回娘家。”

    ……越说越不像样了，祁佑将人拉回来自己揽着，“兄长，明年我一定带如初来扬州省亲。”

    “最好是能赶上二妹鳞儿的满月酒。”

    “我会尽力。”

    分别时，华如初只送到院门口，哪怕她知道兄长明日就会离开也只得如此，都做了这么长时间的戏了，不能功亏一篑。

    心下的不舍如潮水般袭来，她真的，好想跟着一起回去。

    可是，已经不能随心所欲了。

    祁佑紧握了一下她的手，和华如逸‘夏以见’一起离开，他是怎么都要送到大门的。

    在前院和两老道别时，两人虽然什么都没说，却也没了来时的热络，对祁府的不满溢于言表。

    老太太心下把老大媳妇和那几个不长眼的侍妾骂了个狗血淋头，此时却不得不端着笑脸，努力把这事抹过去。

    这是圣上赐的婚，要是他们将事情闹大，让圣上以为他们祁家没有善待华家女，祁家落不着好。

    其中还夹杂了一个夏以见，这可不止是佑儿的救命恩人，还是太子的救命恩人，在这事上，说不定太子也会对祁家不满……

    怎么想都是得不偿失，安抚好华家是必须的。

    “今日让你们兄弟看笑话了，也不知道是怎么回事，平时她们都敬着孙媳妇，根本没有过这样的事发生，今日大概是中了邪了，两位只管放心就是，孙媳妇上敬长辈，对佑儿更是一心一意，这样懂事的孩子我们家人都很喜欢，自然不会亏待了她去。”

    “要真是如此就再好不过了，虽说是嫁出去的女儿，可家里父母都想念得紧，就担心她做得不好不得夫家人的心，晚辈出来时父母还一再交待，若是实在不行，就将妹妹接回去一段时间，也好有充裕的时间教她世家中的规矩，免得丢了我华家的脸，刚才和妹妹说起，她也说祁家的长辈对她很好，尤其是两老更是对她宠爱有加，虽说今日发生了些不愉快的事，可既然妹妹如此说，我这个做兄长的自然是信她，晚辈代家中父母多谢两老对如初的善待，出身于我们这样的家庭，礼节方面没做好也是有可能的，请二老多多担待。”

    一番话说得老太爷和老太太心里熨帖极了，就连向来严肃的老太爷脸上都有了笑模样。

    “如初是个好孩子，我们自然是善待的，不过老婆子我倒是觉得她的礼节学得极好，自从进门后从来就不曾失礼过，就是那世家千金都不会做得比她更好，这也是我们佑儿的福气，能娶到孙媳妇这样的贤妻。”

    互相吹捧了一番，给妹妹做足了面子后，华如逸才和一直没怎么说话的‘夏以见’告辞离开。

    祁佑送至大门口，看着两人翻身上马，拱手做礼。

    华如逸拉着马缰，抬头看了眼祁府，复又垂首道：“祁佑，好好对我妹妹，谁能得到她的真心谁就是世界上最幸福的人，不要负了她。”

    “兄长放心。”

    PS：这章写得不太顺，修了很久也就是现在这样子，脑子都打结了，我先顺了思路，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    