
    “怎么办秋谨，姑爷马上就要回来了，我还是这样装扮真的没问题吗？”春玉急得在屋里团团转，“小姐怎么还不回来啊！我都不敢想像姑爷要是知道小姐跑出去了会是什么后果。”

    秋谨也着急，怎么会姑爷都回来了，小姐却还没回？按小姐离开前说的话应该早回来了才对，该不会出了什么意外吧。

    一分开就是这么久，姑爷回来了理所当然要同床，总不能真让春玉顶上。

    她们从来就不是姑爷的通房，在出嫁前，小姐就这么说过。

    可若是春玉有这样的心思……

    看了春玉一眼，秋谨心下不确定了。

    在她心里，哪个女人都不是小姐的对手，若小姐真的生气了，就是一剑将人杀了都不会眨一下眼。

    春玉也是跟了小姐这么多年的，应该不会这么蠢吧。

    “秋谨，你说要是姑爷回来了要……要……那什么亲热，我该怎么办啊，我要是说出来我不是小姐会不会害了小姐？”

    秋谨心下一动，就势就问，“那你想继续装小姐吗？就算和姑爷……你愿意吗？”

    “啊？”春玉会过意来连连摇头，“我不是通房，小姐说过的，我要是爬了姑爷的床，和别人家里那些小丫头有什么区别？我才没那么下溅，这么对不起小姐的事我不做。”

    秋谨心下大定，她不希望小姐在外强大如斯，在内却要承受来自身边人的背叛。

    “那么你就不要着急，等姑爷回来了就坦白吧。”

    “姑爷会不会生气……”

    会生气吗？本应该安于内宅的妇人却失去了踪影，哪个男人会不生气？可这事根本就瞒不住，哪怕是春玉愿意顶替小姐去给姑爷暖床也瞒不住。

    春玉可以从外表上易容成小姐的样子，可言行举止学不像。

    小姐，是谁都学不像的。

    看向和小姐一般无二的面容，秋谨道：“你去把易容膏洗了。”

    显然，她们的担心是多余的。

    祁佑从主院出来，去给爹娘请过安后便回了院子。

    看着跪在院内的一众丫头婆子，祁佑不由得想起了刚才从主院出来时，祁珍追出来替她嫂嫂求情的画面。

    就算是向来不管内宅事的祖父都替如初开脱了两句，明明是她整出来的一个闭院自省，还跑到千里之外的青州去玩了，却还能让所有人为她说话，他都得道上一声佩服。

    “都起来吧。”

    回到花厅，祁佑看向春玉，这时候倒是知道不易容了。

    可若真有人顶着如初的脸在他面前晃，他心里肯定舒坦不了。

    春玉被那眼神看得又默默的跪了下去，不发一言，一幅认罪的模样。

    祁佑正想说出如初在别院，那边秋谨也跪了下去，连磕了三个头后道：“姑爷恕罪，请姑爷看在小姐也曾用心对您好的份上不要将事情告之长辈，小姐必定很快就回来，到时候小姐一定会您一个解释。”

    祁佑微一扬眉，她们不知道如初一直和他在一起的事？

    “你等不知你们大公子到了太原？”

    秋谨依旧直挺挺跪着，“知道，马管家有送消息进来，说小姐约了大公子前来。”

    “就只说了这些？”

    “是。”

    那就怪不得了，祁佑也不再吓她们，道：“你们小姐一直和我在一起，以别的身份，现在在别院。”

    一众丫头都是猛的抬头，小姐和姑爷怎么会在一起？总不能是路上碰到了吧，可小姐明明是着男装在外的啊，而且也易容了，哪那么容易认出来。

    “去打水，我要沐浴。”

    “是。”

    春玉和秋谨对望一眼，皆是心下大定，一人去吩咐人抬水进房，一人去了里屋给姑爷寻换洗的衣物。

    华如逸是悄悄来的太原，并没有上祁家来，祁家两老也是在听到祁佑说起后才知道亲家大舅子来了太原。

    老太太有些不高兴，和老太爷的抱怨道：“来了也不上门来见个礼，妹妹也不来看望，这华家人是怎么回事？”

    老太爷扫她一眼，体谅她并不知道那么多内情，替华如逸说了几句好话，“他来太原是有重要的事，不来也是为了稳妥起见，以我看不来倒好，不然你怎么解释孙媳妇被禁足的事？因为得罪了二皇子的侧妃？那个得罪的理由根本站不住脚，要不是孙媳妇息事宁人吃下这个闷亏，那侧妃娘娘怕是还不会消停，孙媳妇会遭这灾也不过是因为佑儿是太子的人，她这是为佑儿挡的灾，要是华家人知道了心里还不知道怎么想，不来才正好。”

    老太太心下一琢磨，还真是如此，心下也就舒坦了许多，道：“那现在我们要怎么办？”

    “静观其变吧，听佑儿那话里的意思，孙媳妇关不了多久了。”

    “那就好，陶嘉也太欺人太甚了。”

    “这事且不说，等着就是，佑儿刚和我说过了，晚饭不在家里吃，要去别院那里和他那大舅子说点事，大儿媳妇那里你去说上一声，别又因为这事怪罪孙媳妇。”

    因为华如初被禁足，为了大房着想，老太太只得解了大儿媳妇的禁，原以为关了这么一段时间，她总该清醒了些，却没想到那牛角尖是钻得愈加深了，对孙媳妇更是越加不满。

    今天这刚回来佑儿就不在家里用饭，一想到大儿媳妇的反应老太太就觉得头疼，怎么就那么拎不清呢？

    “不能用了晚饭再出去吗？”

    老太爷看向老妻，终是漏了一点音给她知晓，“你可知道太子和佑儿这次在外差点回不来。”

    看老妻吓得瞪大眼，老太爷继续道：“是孙媳妇的娘家表哥救了他们，并一路护送回来，那人现在就住在别院，一亲一表的大舅子都在那里，去陪着用饭不该吗？”

    “老太爷，您刚才说，佑儿差点回不来？”

    “是，佑儿现在身上都还有伤，救他的那人也受了伤，咱们祁家连救命之恩都不记了？”

    老太太连连拍着胸口道：“不不不，佑儿去得应该，应该，儿媳妇那里我去说，我去说。”

    拍了拍老妻的手，老太爷长长叹了口气，“佑儿是祁家唯一可以指望的人，那人实际上是救了我们祁家，不要说只是去陪着吃顿饭，就是再大的代价都得付，好在有孙媳妇那层关系在，真没想到这桩被迫结下的姻亲居然能起这样的作用。”

    “谁说不是呢！”

    今日恰恰是祁府各院齐聚主院用饭的日子，果然如老太太所料，当祁武氏听说儿子去了别院陪别人用饭后马上就下了脸，用了饭连句多余的话都没有就回了屋。

    老太太看在眼里，却也不好在众人面前多加解释，只盼着她能想通。

    一个男人要是天天守在家里那才没有出息，像他们家佑儿这种已经是顶好的了。

    你做娘的不支持他还有理了？

    这么一想，老太太也就没有多加理会，所以，华如初一回来就避免不了的被婆婆冷眼相待了。

    祁佑赶到别院时，云书正好带着人将饭菜摆好。

    华如逸笑，“来得倒是刚刚好，用过饭没？”

    祁佑先是叫了声兄长，再自然不过的坐到华如初身边道：“本就是过来用饭的。”

    云书赶紧又上了副碗筷。

    华如初撇他一眼，看向自家兄长，“要不要喝点酒？”

    “我自是没意见，妹夫呢？会不会误事？”

    “无碍，殿下许了我几日休息，住在这里都可。”

    “那不行，离家这许多天你不在家陪我妹子却歇在这别院，那不是告诉别人我妹子失宠了吗？绝对不行。”

    华如初点头应和，“就是，祁佑，你是想让我失宠吗？”

    祁佑也不知道要怎样给自己辩个白，干脆接过马柏手里的酒壶一人倒了一杯，举高杯子道：“给兄长接风。”

    华如初哼哼两声，终是也举了杯。

    华如逸将两人的互动看在眼里，心下自是满意，举起杯和两人碰了一碰，“多谢。”

    酒过三巡，华如初问祁佑今日去太子府的事，“太子有没有说什么？”

    “那事你们不用担心，我和太子说了那座银矿是你和我一起找着的，再加上之前的功劳，怎么都可以揭过去了。”

    “真能揭过去了才好，粗略一算武林这次折了的人数就有上百人，损失已是不小，若是太子再要追究……怕是很多人会心不平。”

    “太子当时也是承诺了如初这事会揭过去，兄长不必担心。”

    华如逸拿起酒壶给祁佑斟酒，祁佑双手执杯，“说起来这事还得多谢你在太子那里面子大，一家人不说两家话，我敬你一杯。”

    祁佑极爽快的饮尽杯中的酒，华如逸心下更是满意，看着对面的一双壁人不由得道：“虽说是一道旨意下的姻缘，但缘分这事向来玄乎，你们未必就不能比别人过得更好，我这妹子虽说任性了些，但我敢说她比那闺阁千金好了不知多少倍，祁佑，你不要错把珍珠当鱼目，男人一辈子可以得到很多女人，却不见得能得到一个知心人，不是每个男人都有你的好运气，你要珍惜。”

    祁佑看了垂着头不发一语的如初一眼，郑重点头应下，“兄长放心就是，我必会对如初好。”

    “来，咱们再干一杯。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    