
    华如初身着中衣斜倚着软榻，手里拿了本书时不时翻上一页。

    夜明珠的光线将整个屋子照得温温润润的，连带着人看着也更显柔和，整间屋子都给人温暖的感觉。

    听到门外的动静，华如初拢了拢衣领坐好，端端正正的，嘴角含笑。

    祁佑一脚踏进来，看到这样温和的如初脚步都顿了顿。

    “都谈好了？”上前解开男人颈间的宝石扣，再稍一扯，披风就落到了她手里。

    抖了抖，放到一边挂好，又去给男人倒茶。

    “恩。”祁佑的视线一直跟着她转，看到人又回到自己身边，就像手里有一根无线的线牵在两人之间，不管两人在何地，分开得再远，这根线都会将两人牵回来。

    只是这么想，便觉得整个身体都像泡在热水里一般，全身心都在叫嚷着舒坦。

    在太子府喝了不少茶，已经装了一肚子的水了，可一接过如初递来的，祁佑想都没多想，仰起脖子就灌了下去。

    “耳房放有热水，去泡一泡会舒服些。”

    祁佑看着她，“一起？”

    华如初嗔他一眼，“你今天累了，去泡一泡就出来，我给你按按，明天还有许多事要忙。”

    祁佑一听，也就不再坚持，一天没个停歇的时候，铁打的人也受不了。

    华如初去柜子里拿了软和的中衣挂到屏风上，隔着那道屏风叮嘱道：“别泡太久，时辰不早了。”

    “恩。”

    只要回了这里，祁佑便觉得放松，说话的腔调中都带着些许慵懒。

    没让华如初久等，祁佑胡乱套着衣服，湿着头发进来。

    拉着他到软榻上躺在有靠枕的那头，用干帕子给他一点点拧干，又寻着穴位给他按揉了一阵头皮，祁佑舒服得差点就那么睡过去。

    “我让人熬了汤，是从江伯那拿来的药膳方子，去喝了再睡。”

    祁佑轻恩了一声，人却没动。

    时间实在是有些晚了，华如初无奈，体谅他辛苦一天，洗了手后去端了汤过来在软榻上坐下，“喝了，凉了会有药味。”

    祁佑眼中有着目的达成的些微得意，也不把碗接过来，坐起身就着如初的手将汤喝得一点不剩。

    淡淡的药味，夹杂着一股清香，不难喝。

    看着起身去忙活的人，祁佑撑着头问她，“不问我和太子都谈了些什么？”

    华如初回头看他一眼，轻笑，“我只要知道谈成了就行，具体情况我不关心，你不会害我。”

    祁佑眼神柔和，真就不再说和太子的谈话，而是将太子妃让转达的话说了出来。

    “又让我去？”

    “恩。”

    华如初满脸不愿，想巴结太子妃的内命妇多了去了，她也没有表现得有多出格，怎么就反而入了眼呢？

    “不能推吗？”

    “不能，殿下现在很顺着太子妃来。”

    揉了揉眉心，华如初苦着脸应下。

    真是，这算怎么回事啊，外面一摊子事还没解决，又要去太子妃面前‘尽孝’了。

    祁佑闲闲散散的走过去，拿帕子给她擦了手，牵着她往床上带。

    “以后每隔几天就去一次，呆的时间短一些就是，这样也交待得过去。”

    只能这样了，真是，她怎么就被太子妃惦记上了呢？还是好意的惦记，让她想做点什么都不行。

    孕妇嗜睡，华如初并没有早早就去太子府，而是先绕去看了下文兴杰。

    江伯对她送来卖乖的好药材尽皆笑纳，对她说话都算得上是柔声细雨了。

    “生机还在，只是毒还在体内，越拖对他越不利，最好是能尽快将药凑齐。”

    “有两味药寻遍了都没找到，现在唯一能指望的就是太医院了，太子已经知道了这事，他会尽力去找的。”

    听到和太子牵扯上，江轩下意识的就皱眉，但凡武林中人，就没有几个喜欢和官家打交道的，更何况还是太子。

    旋即想到前段时间发生的事，他又觉得有华三这么个人精从中周旋，武林和朝廷的关系说不定还真能缓和一二。

    一念至此，江轩便道，“我知道你天生一颗玲珑心，可毕竟还年轻，这太原都是些道行高深的老狐狸，你不要事事逞强，免得着了别人的道还不知道怎么回事。”

    说着重重了叹了口气，“我早劝过你爹别当这盟主了，他不听，偏说不能辜负了老兄弟们的厚爱，要我说那些人爱的是他的大方，但凡有个什么事还傻不愣噔的冲在第一个，这样的盟主他们当然要捧着，再换一个他们的日子不见得还有这么好过，你这些年都填了多少银子进去了，就你爹那个傻子看不透。”

    子女不言父母过，哪怕华如初此刻非常想和江伯一起吐槽她爹也只能忍着，挑着话回道：“也是您正好赶上了这事，平日我都是乖乖在那后宅呆着，不窜门不见客，并不出众，您不用担心。”

    江轩撇她一眼，“这话你也就能拿去蒙一蒙别人，你那点底子有多少是我不知道的？别以为我不知道前一阵武林中发生的那件大事是你平息下来的，夏以见那小子就那天还在我眼前晃过，他功夫再好还能半天功夫跑上数千里？”

    确实是不能，华如初摸了摸鼻子，不再试图去给自己辩解，反正这也不是坏事，真论功行赏，她还是最大的功臣。

    江伯这人在别人面前话都没句多的，可他们几兄妹几乎是在他眼皮子底下长大，和别人自然不同，对着他们江伯话多得都有点唠叨，不过她也只敢在心里偷偷这么说。

    对这个长辈，她还是很爱戴的。

    以要去太子府为由从江伯那里逃出来，华如初深深呼出一口气。

    她还是喜欢面对各种找茬的人，不管她是反击也好，使手段也好都能痛快淋漓。

    可一旦面对自己人，她便有些束手束脚。

    江伯这种长辈尤甚。

    再来太子府，华如初已经是熟门熟路了。

    和陈嬷嬷的几次相处都很愉快，两人见面便俱是笑意盈盈。

    将一个包裹塞到陈嬷嬷手里，“扬州新送来了一批料子，我看着都挺好，就让绣娘给您做了件褙子，您看看合不合身，要是不合身，我再带回去让人改改。”

    陈嬷嬷又惊又喜，祁少夫人那个绣纺知道的人还不多，但凡做出来的要么就是宫中娘娘的，要么就是极有头脸的内命妇们的，那颜色，那花样，惹得不知道多少贵妇人竞相打听，有那地位差不多的自然寻着了门路，地位不够的始终不得其门而入。

    没想到华氏却送了一件给她，这可真是……太给她长脸了。

    陈嬷嬷也不客气，爽利的收下了，在见到太子妃之前悄声道了谢。

    “嬷嬷怎的这般高兴？”对跟在嬷嬷身后的华如初微微颌首，太子妃懒懒靠在贵妃榻上，一派的雍容华贵。

    看了华如初一眼，陈嬷嬷也不瞒着，笑逐颜开的道：“老奴倒是想忍着不笑，可忍不住，少夫人多礼，给老奴做了件褙子，她手底下那群绣娘手艺有多精湛您是知道的，老奴实在是高兴。”

    陈嬷嬷是太子妃的奶娘，事事为她着想，又一直跟着她，可以说是她最信任之人，比爹娘还要过之的信任。

    华如初待她好，太子妃自然也高兴。

    “陈嬷嬷，您这么一说我真要臊得慌了，不过是件褙子，我一句话的事，绣娘三两天功夫就做出来了，被您这么一说好像多了不起的东西一样，我要是送您别的东西您才该觉得我那是费尽心思，一件褙子对手里有个绣纺的我来说不就是再简单不过的事吗？要换成我，我就得怀疑怀疑是不是随手就拿了件来打发我了。”

    太子妃笑得连连摇头，送嬷嬷东西的人多了去了，也就这华氏，送了还不想让人记好，偏生和人反着来，她怎能不喜。

    陈嬷嬷当众就解了包裹把褙子抖开穿上了，大小刚好，“要是随手拿一件都能这么合身，少夫人，您再随手给老奴我拿几件？”

    华如初哑然，这话，也说得太顺口了，她知道这件褙子寻常能卖多少钱吗？

    看她的表情，太子妃笑得更欢，她就说该常叫着华氏来陪陪她。

    比起那些连喝茶一口要喝多少，移个脚要移几寸都要考虑再三的内命妇，华氏的反应真实得可爱。

    前面接话接得太过顺口，华如初此时才记起还没有见礼，身子一矮就要补上，太子妃示意陈嬷嬷扶住她，又让宫女拿了圆墩放到离她不远的地方，“坐着陪我说说话，殿下紧张得狠了，门都不让我出，生怕出个什么意外，我都要闷坏了。”

    接过陈嬷嬷递来的茶，华如初笑，“殿下那是关心您，我听夫君说殿下现在也不会没日没夜的忙了，总会抽时间来陪您，这便是好的，孩子虽然还在肚子里，但是有血亲陪着他会更安心，成长得更好，以后定是个聪明健康的小皇子。”

    “承你吉言了。”摸了摸肚子，太子妃笑容中带着一丝幸福，“殿下最近待我极好，真希望能一直这么好。”

    不过她也知道这是不可能的，待她年华老去，后宫中不知道得增加多少妃子，到那时，太子待她便只余尊重吧。

    PS：更得早吧，连着几章写得都很顺，自己也比较满意，感觉这文离宅斗越来越远了，庶女庶子姐妹兄弟什么的都被边缘化了有木有！！为了一点鸡毛蒜皮的事扯来扯去，我真觉得很痛苦，更写不出来，自己都不爱的怎么能写好，所以，咱们那方面省上一点应该木有问题吧！我看那个作者调查，也没几个人说要看内宅的！

    好像没欠债了，继续求粉红求表扬。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    