
    老太太都这么说了，她要是再拒绝，以后在祁府哪还有好日子过。

    华如初猛拍着抱枕出气。

    一个个，全是老狐狸。

    祁佑脱了外衫上床，连人带抱枕的搂进怀里，幸好白天他一直忙，也就是抽空陪着她吃了饭，这些事都没说，这时候说刚刚好，在床上将人抱着不用担心人跑了。

    不管如何祖母有一句话说得很对，如初是他的媳妇，有些事是避不开了，他也不愿意她总置身事外，就像……随时都能抽身一般。

    “你我成亲半年有余，该正式见客了，你要总不出面，会被人看轻，误以为你在祁家过得不好，我不想听到别人那般说你。”

    话都说到这份上了，华如初还能说什么，只得恨恨的用力顶了他胸膛两下出气。

    看她如此，祁佑就知道她是同意了，被她顶了还生怕她头疼的给她按了按脑袋，搂着人往下躺，“早点歇，明日需早些去给祖父磕头。”

    顺从的躺下，华如初问他，“今日见着老太爷了吗？”

    “没有，祖母说祖父出门了，睡吧，别再想这些。”

    “恩，晚安。”

    顿了顿，祁佑也有样学样的道：“晚安。”

    十月二十二，祁府老太爷六十整寿。

    不止是全府下人比往常要起得早了一个时辰，主子们也都纷纷早起。

    一个冷水脸洗下去，再困乏的人也清醒了过来。

    在丫头的服侍下收拾妥当，华如初回头看向倚床等着她去侍候的人。

    这可真是，一山还有一山高啊！

    她不过是侍候了他几回，现在是日日都等着她侍候了。

    认命的拿着挑好的衣服去帮他穿上。

    祁佑是个极压得住场面的人，所以她从不给他准备颜色浮夸的衣服。

    只是比起他原先常穿的黑色深蓝深棕这样的颜色，她又更偏好紫青绿这三色。

    今日华如初给他挑的就是深紫色交领宽袖长衫，银色腰带上绣着暗纹，腰上坠着的玉佩打了浅紫色络子，头戴紫玉冠，让祁佑看起来少了清冷，多了分华贵。

    祁佑低头看看自己，再看看对面比他矮了一个头的人，对于如初和自己遥相辉映的银色长裙和浅紫色褙子再满意不过。

    再将视线放平，便看到如初用的紫色宝石头面，祁佑不得不承认，这一套宝石实在太打眼，不但比全套金饰更显贵气，也更合他们这一身的装扮。

    华如初摸了摸耳环，“不好吗？”

    “好。”就是太好了些，今天不知道会招来多少人的眼光。

    他想让所有人都知道如初是他的，却不想更多人看到她。

    “一早就起来折腾，我都饿了，走吧，先去吃点东西再过去。”

    “恩。”

    两人并肩前往主院，华如初抬头看向隐隐透了光亮的天空，“今日天气好像不错，老天爷挺赏脸。”

    祁佑循着她的视线望了一眼，旋即又落回身边之人身上，只觉得这人怎么看都看不够，“不下雨就好。”

    主院此时已经很热闹了。

    双芷就站在门口打着帘子，看到两人前来笑得更欢实了些，扬声道：“大公子和大少夫人到了。”

    待两人进来后放下帘子福身礼行，又压着嗓子在华如初耳边道：“刚老太太有问起您和大公子。”

    华如初微一点头，脚步不停的往屋内走。

    老太太今日着了一身簇新的衣服，上穿宝红色夹袄，外披一件青绿色的半臂褙子，下身同样是青绿色的襦裙，头梳百合髻，一套足金头面衬得人精神奕奕。

    祁林氏和祁沈氏并肩站在一处，晃眼看去，那一身的妆扮都是用了心的。

    几步路的距离，也足以让屋内众人将两人打量清楚。

    华氏将自己打扮成了什么样她们并不操心，她有那么些个出色的丫头，又是出自以爱美出名的扬州，平日里看她的衣着打扮就是出挑的。

    她们担心的是祁佑。

    祁大公子的那张冷脸在太原城中都极为有名，平日里自不会有人挑理。

    但今日是老太爷寿诞，登门者即是客，他要是再冷着个脸，就是人家再清楚他的本性难免也会让人心生不快。

    可是做为祁府长孙，他又不能避而不见。

    本来老太太还在担心，琢磨着是不是让二房的小子去帮衬一二，多卖个笑脸替他兄长遮掩遮掩。

    现在看到人，提着的心终于是放了下来。

    虽然脸还是那张脸，也依旧没个笑容，可这身衣服却着实让他整个人柔和了不少。

    看着倒有点世家子的味道了，和平日里那副雷厉风行沉默寡言的样子绝不相同。

    不用说，这绝对是华氏的手笔。

    “孙儿（孙媳妇）给祖母请安。”

    “快起来，今儿起得早，可睡好了？”

    “是，知道今日会要早起，昨晚歇得早，劳祖母挂念。”说完话，华如初团团向其他长辈行礼。

    祁中然和善的对她点点头，眼神时不时的落在儿子身上，他今日才知他的儿子也可以这般柔和。

    老太太又看了华如初好几眼，尤其是多看了眼她整套的紫色宝石首饰，不够贵气这样的违心话她说不出来。

    这么个孙媳妇，就是去再大的场面都拿得出手。

    今日日子特殊，庶子庶女也全来了主院，此时看华如初这边有了空闲便纷纷上前见礼。

    华如初对谁都是笑着的，倒是让平常没和她接触过几回的各房庶子女对她印象大好。

    有那自来熟的便羡慕起她那套首饰来，“大嫂，你这套头面首饰真漂亮，老凤祥都没看到过。”

    为什么好的东西就一定要出自老凤祥？华如初眉眼一挑，客套的疏离散去，整个人都显得生动起来，“这是我的赔嫁，扬州老师傅的手艺，人家做的年头比老凤祥开店的年头久多了，且是祖上传下来的好手艺，老凤祥的东西如何能与之相比。”

    这话说得可一点不客气，祁林氏是老凤祥的忠诚拥趸，现在她戴的首饰就是老凤祥的，最听不得别人说老凤祥的东西不好，就像是在说她没眼光似的，闻言便道：“侄媳妇这话说的，老凤祥的东西出了名的好，好多外地人来了太原必定得带上几样回去，怎么就还比不得别人了？”

    华如初也不想和她争，笑笑不答话。

    不然要怎么答？就是去哪里旅游，不也是会去挑着名声大的东西带回去送给亲戚朋友？可东西有几样是物有所值真正好的？

    不过是买那个名头罢了。

    她是有见识的人，不和那连太原城都没出过的人计较。

    可是她不计较，祁林氏还不干了，起身走到华如初面前上上下下的看她的首饰，想挑点毛病出来打压打压她，免得她都忘了她是长辈。

    可这套紫宝石能被华如初选出来在今天这样的日子用上，自然是她自己都极为喜欢的，不管是式样上还是做工都让人挑不出半点瑕疵来。

    祁林氏看了好几眼才不甘的坐回原地，挑出一个不算理由的理由，道：“这样的日子，你怎么也不用些好的，到时候贵客盈门，个个都是富贵之极的，看你怎么好意思见客。”

    这话说得就有些过了，华如初捏着帕子擦了擦嘴角，没再如人所料那般退让，脆声道：“二婶信不信，我这套首饰足以买你那样的十套？”

    祁林氏脱口而出，“绝不可能。”

    “二婶不信我也没办法，金饰是贵重，可我这一套紫色宝石却极为少见，就是整个南朝恐怕也没有几套，物以稀为贵，二婶可知？”

    物以稀为贵她自然知道……可她还是不信这东西真有那么值钱！

    不过也没人再给她说话的机会就是了，现在的华氏不再如以前那般事事退让，再说下去祁林氏只会更加难堪，偏她还是自找的。

    老太太横她一眼，起身道：“不早了，我去请老太爷，你们都准备准备。”

    “是。”

    华如初极为自然的给祁佑整了整衣领，掸了掸他袖口，悄声道：“我让人将紫砂壶带来了。”

    祁佑看着她，轻轻点头，手不着痕迹的重重握了她一下马上又放开。

    华如初朝云书微微点头示意，云书连忙退了出去，从春玉手里接过一个四四方方的檀木盒子，轻手轻脚的站回小姐身后，角度巧妙的将手里的东西完全遮在了前面两人的身后，就是从两侧都看不到。

    很快，老太爷和老太太相携前来，一身簇新的宝蓝色对襟宽袖长衫，让他看起来年轻了好几岁，平日里微微有些弯的背挺得笔直，重拾了几分常胜将军的风采。

    眼神扫过，在看到长孙时稍微顿了顿，旋即若无其事的看向别处。

    两人在上首坐定，双芷手快的将几个蒲团摆好，祁中然领头，三兄弟直挺挺跪下，一点不打折扣的磕了三个响头，齐声道：“儿子祝愿父亲福如东海，寿比南山。”

    祁老太爷笑着点点头，收下了儿子们的祝福，虽然他们撑不起祁家让他失望，可孝心却向来都是有的。

    然后上前的是祁林氏和祁沈氏，在老太爷面前她们向来规矩得很，老老实实的磕了头。

    几房的礼是一早就送了的，没有当面送，也就少了攀比，这是老太太默许的。

    PS：求粉红啦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    