
    太子比太医先一步到了。

    对行礼的华如初点了点头，随意扬了扬手免了她的礼就急步到太子妃身边坐下，摸了摸她的额头问，“听说请了太医，哪里不舒坦？”

    虽然有了几分把握，但是在没有确定之前，太子妃哪会喳喳呼呼的让太子知道。

    太子太需要一个嫡子压阵，她也太需要。

    所以，若真是她的心理作用，她不想让太子空欢喜一场。

    “陈嬷嬷太紧张了，其实就是有点身子乏吃不下东西，殿下不是在和莫先生原及商量事情吗？快去忙吧，我这里没事。”

    太子妃软语笑着，没用自称，只是自自然然的说话，再加上此时太子脸上焦急的神情，倒让人觉得这对尊贵的夫妻是有感情的。

    事实上，两人的感情也算不错。

    华如初真心的希望皇室那奇怪的癖好在这一代别发作，有再多的女人，只要能对发妻一直相敬如宾，这样的皇帝她才觉得原及的忠诚不是愚忠。

    “无碍，忙了这许久正好让大家的脑子都歇一歇。”说着，太子转头看向静立在下首的华氏，眼中有打量，有审视，也有几乎欣赏。

    “原及早上来的时候本宫碰到他，也没见着你和他一起来，夫妻出门怎么还兵分两路了。”

    华如初被这过分亲近的语气惊了惊，旋即想明白了其中的原委，稳妥规矩的回道：“回殿下的话，夫君走后绣纺的管事才将东西给臣妇送来，想着可能宫里的娘娘们在等着，便赶紧拿来给太子妃娘娘了，恐怕这会夫君都不知道臣妇来了娘娘这。”

    “别一口一个臣妇的，本宫和原及情份不同，你也不用太见外。”

    华如初飞快的看了太子妃一眼，动作不显眼，太子妃却注意到了，并且很好的取悦了她，眉眼间笑意蔓延，“如初这是认生呢，在我这里她可没有这么客套，如初，以后你在殿下面前不用这么拘束，不是外人。”

    “是。”

    从太子进来后，华如初都是微微低着头的，在外人，尤其是太子妃眼中这样尤其显得规矩，只有华如初知道她为什么会表现得这么谦卑，穿越女的光环有时候真是亮得让她受不了。

    她要是不想出风头，还是老实点的好。

    太子又打量了她几眼，似有意似无意的道：“听原及说你爱看游记，那家伙几乎把本宫这里的全给拿走了，一本都没留下，你要看完了让他给本宫稍一本回来，累了的时候也能看着解解乏。”

    华如初心知肚明这个尊贵的男人要表达的是什么，浅浅笑了笑，道：“殿下，这赏了的东西没有再往回要的，娘娘说是不是这个理儿。”

    太子妃抿着嘴角笑，有个顺眼的人陪着说话，太子在知道她不舒坦后马上便赶了过来，这都让她开怀，笑得就格外松快，“原及是真没给殿下留下一本，我都笑他燕过拔毛了，你挑一本最不好看的还回来就行了，好看的留着，放殿下这里也是浪费了，一天天都这么忙，一年半载的他能看完一本就不错了，放心，我使人留意了，以后再有新的出来我一定给你留下几本。”

    “是，谢娘娘，明日我就让夫君带一本回来。”

    看着这两个女人一来一回的就决定下来，哪怕不是真想要回一本游记，太子这会也有些哭笑不得了。

    对原及维护有加的这位夫人也就更欣赏了两分，能把握好分寸的人不多，女人里尤其难得。

    正说着话，陈嬷嬷几乎是小跑着领了提着药箱的太医进来，看太子也在赶紧见了礼，气息明显不太稳。

    太子起身走到一边，道：“别顾这些礼节了，秦太医，你快来给太子妃瞧瞧。”

    “是。”

    一屋子人可能反而只有不知道情况的太子是最不紧张的，以为身子乏没胃口不是什么大毛病，可能是这两天天气闷着了，也可能是昨天经手了龌龊事心情不太好，歇一歇就好。

    当听到太医一连声的道喜时好一会才反应过来，眼中的神采和小心翼翼确认的表情让太子妃掉下泪来，虽然嘴角还带着笑。

    “秦太医是说，太子妃有了身孕？”

    “是，恭喜太子。”秦太医又道了一声喜，和气的脸上满满都是笑意，这样的好消息就是做大夫的也是极喜欢听到的。

    太子转头看向喜极而泣的太子妃，为了有个嫡子，这一年多他极少去妾室屋里，太子妃暗地里吃了多少方子他也知道，就是前几个月华氏对的建议他也是听太子妃说过的，前面一年都没有消息传出来，听了她的建议后这么快就有了消息，不由得，就和太子妃一样将这功劳记到了华氏身上。

    “赏，重赏，陈嬷嬷，重赏秦太医。”

    “是。”擦掉眼泪，陈嬷嬷领着秦太医退了出去，临走前还看了华如初一眼。

    华如初还当她是在提醒自己告退离开，她也觉得这时候自己不适合站在这里，蹲身行礼道：“臣妇贺殿下娘娘大喜，娘娘需要休息，臣妇改日再上门探望。”

    “等等，先别走。”太子妃没有推开太子握着的手，甚至紧紧的握着，仿佛这样，她才能更有信心在这太子府里保下她的孩子。

    外人永远不会知道在这样的环境里，她想要保下一个孩子有多不易。

    “是，娘娘还有何吩咐？”

    “你坐下说话。”

    这是需要说多久？还让她坐着说，不过做为一个臣子的媳妇，她只能听从。

    “你说这不是你的功劳，可我还是想谢你，你也别急着推却，那建议你既然能说得有板有眼的，在安胎上你应该也懂得一些才是，留你下来，我就是想问问这个。”

    “我知道的那些只是小道，上不得台面，宫里有那么多太医，娘娘不用担心。”

    “我看着挺好，你只管说，要不要用在我。”

    华如初还以为她会说就算真出了什么事也不会怪她这样的话，真要出事，只怕第一个不好过的就是她，太子妃没说倒让她觉得她是真有心想知道的。

    对于这个未来天底下最尊贵的女人，华如初自然也希望她能稳稳的坐着她的正宫之位，至少她对祁家对祁佑对她都算亲近，要是换一个就说不好了。

    想了想，华如初便道：“是，我随口说说，娘娘您权且随便听听，怀胎前三个月是最易滑胎的时候，这段时间里娘娘要格外小心，最好是少吃安胎药，是药三分毒，对孩子未必就真那么有益，少吃油腻，少吃寒凉的蔬菜水果，等孩子稳定下来后多走走，最主要是娘娘您要多注意自己的情绪，不要急躁，心思不要太重，也不能多操劳……”

    华如初笑了下，像是有些不好意思一般，“这些太医到时候也会和娘娘说的，我懂得的也就是这些，就是吃的上面娘娘多费些心就是。”

    太医并不是个个都可信的，太子和太子妃对望一眼，满心无奈，这个嫡子对他们来说太过重要，不想让他出生的大有人在，他们要防的太多了。

    不过有些是真有用的，安胎药要少吃这样的说法至少他们是头一次听到，哪个诊出来有了身孕的在前面几个月不得喝上一段时间的安胎药？

    想想却也是那个道理，安胎药再好它也是药，本质不变。

    “我记下了，如初，得闲了你多来陪我说说话，你要不来，我可天天着人来找你了。”

    这是强加的买卖，华如初心里狂喊，脸上却不露分毫，笑着应下。

    再提出告退时太子妃没有再留，让陈嬷嬷亲自将人送了出去。

    看到祁佑背着双手，祁亮牵着马等在那里时，华如初一点也不意外。

    这么大的好消息，太子府里只怕早就传遍了，就是宫里那位恐怕都已经知道。

    太子这会哪还有心思商量事情，便宜了祁佑又可以歇大半天。

    舍马随着如初上了马车，祁佑看着嘴角带笑的夫人问，“早上怎么没和我一起来。”

    “你走后秋谨才将东西进来，我看时辰还早就跑了一趟，没想到赶上了这样的好事。”

    确实是好事，虽然被当成送子的有些尴尬，但是得到太子妃的好感还是大有好处的，她不亏。

    做投资嘛，就得往长远了看。

    “是好事，有了嫡子，太子的地位才会更稳。”说这话时，祁佑压低了声音，马车可是不隔音的。

    华如初斜他一眼，“你就知道是嫡子不是嫡女？”

    “皇室很少出公主。”

    要是这个刚好就是个公主呢？到底还是不想泼他冷水，华如初忍下这句反问。

    希望越大失望越大，希望到时候太子妃的肚子能争气点，真爬出个小皇子才好。

    抬眼看到祁佑直直的盯着自己的肚子，华如初下意识的也摸了摸，旋即失笑，“不是说再等等吗？药我没停，你再看也看不出来。”

    移开视线，祁佑不想承认，听到太子妃有孕时他确实是羡慕了。

    说到底，他也想当父亲了。

    PS：停电，我已经郁闷得什么都不想说了，求安慰。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    