
    祁佑从太子府回来时已是晚上。

    僵硬的脸上看不出疲惫与否，眼神中却微有波澜。

    接下来很长一段时间，他大概都会很忙。

    华如初接过他手中的包裹放到一边，也不打开去看，拉着他坐到榻上。

    “很累？”

    累吗？其实也没多大感觉，但要是说不累，就连莫问离开时都是扶着头的。

    想了想，祁佑答，“和以前一样。”

    和以前一样到底是累还是不累？华如初也不再纠结，示意丫头们都退下，走到软榻的一端坐下，扶着祁佑的头枕到自己腿上，将他头上的玉冠取下，头绳也解了，力道适中的给他按摩头部。

    沐浴过后的清香味儿萦绕在鼻端，柔软的手贴着头皮一下一下的用力，祁佑舒服的闭上眼，全身心的放松开来，言简意捷的将今天太子府中的事大致说了一遍。

    华如初一径的沉默，一点也没有要提出自己见解的意思。

    祁佑忍不住张开眼，从下往上的看她，“怎么不说话？”

    “你们什么都想到了，我还要说什么？”华如初给他顺了顺头发，决定给他来个干洗。

    “云书，打盆水来，还有皂角。”

    “是。”

    很快，云书就将东西准备妥当，想要上前帮忙，被华如初打发了出去。

    “头躺在这里，对，再上来一些。”

    祁佑听话的照着她的话做，将头移出去了一些，要稍微用些力才能让头不垂下去。

    拿了帕子隔在他脖子上，用脚勾了张小杌将盆搁高一些，华如初自己拖了个圆墩坐下。

    “闭上眼睛。”

    祁佑的头发很长，发质出乎意料的柔软，听说头发软的人性子也软，如果祁佑不是出生在祁家，不用背负责任，说不定会成为一个爱笑脾气又好的好男人吧。

    皂角打不出多少泡沫，洗头发的时候不是很顺滑，一不小心就扯住了头发，华如初不习惯，只得慢慢来。

    头皮的微微疼痛祁佑根本不在乎，闭着眼，他几乎都能想像如初动作生涩却有条有理的模样，大概长这么大，她都没这么侍候过人。

    只是想着，他便觉得满足。

    “太子妃和我说了二皇子府里发生的事，我们什么都没做，陶嘉好像也过得不太好。”

    何止是不好，孩子对她来说重要性超过一切，只要能生个儿子傍身，二皇子会更偏袒她，祁佑嘴角微勾，道：“她太锋芒必露。”

    谁说不是呢，华如初撇嘴，身为皇子侧妃却锋芒必露，处处和正妃相争，就是宫里的皇后恐怕也未必真心想护她。

    没有哪个正妻会喜欢侍宠而骄的妾室。

    那会让她们想到自己。

    “二皇子对她应有几分真心吧。”

    祁佑手往后探，摸上如初的脸，“你高看了陶侧妃，也高看了二皇子。”

    是这样吗？华如初蹭了蹭他温暖的掌心，继续和头发奋斗。

    将头发冲洗干净，华如初拿了干帕子给他一点点绞干。

    以前从没做过的事现在做来虽然不熟练，却耐心极好。

    “回来时太子给了我两样东西，一样是你要的紫砂壶，不过太子府里余出来的只有一只了，我先拿了回来，另外，里面还有一张茶园的地契，殿下让我转达他的谢意。”

    “就一句口头上的道谢？”

    “你想要什么？”

    切，真小气，华如初擦头发的动作都粗鲁了几分，要是这两条财路还在她手里，她不知道能赚多少。

    居然就换来一句不痛不痒的道谢，想想就心口疼。

    至于茶园，错过了中间这几个月，春茶是不可能再有了，这么一算损失更是大得没了边。

    还不知道茶园有没有原来那个大。

    “如初，你想要什么？”看她不说话，祁佑又问了一句，大有你说出来我就满足你的架势。

    “我想要把这两条赚钱的门路拿回来，太子能肯吗？”

    祁佑自然知道自家夫人吃了大亏，可有些事情不是这么算的。

    也不管头发干没干，祁佑反手抓住如初的手，将半湿的帕子远远丢开，人拉到怀里坐下，试着掰碎了解释，说出口的话却笼统得很，“太子好了我们才会好。”

    “我当然知道。”华如初白他一眼，这个傻子，还真当她看不开啊！“就是心口疼不受我控制，我也没法。”

    祁佑一听就知道如初这是心疼钱落进别人口袋里了，抱住人使劲蹭了蹭，闷声道：“以后我的银子都给你。”

    “你的银子有我的多吗？”

    “……应该没有。”

    就在祁佑以为如初会回他一句‘那我要来干什么’时，就听到她道：“也好，蚊子再小也是肉啊！”

    祁佑实在有些忍不住笑，他也真的笑了，贴在一起，华如初很容易就感觉到了男人闷闷的笑声，仿佛是从心底传出来的一般。

    这个男人，从初见至今，终于是快活一些了。

    华如初搂住男人的脖子，也勾起了嘴角。

    她从来就是不信命不认命的。

    在知道她要嫁的人是谁，并且查了关于这个男人的一些事后，她便决定赌上一把。

    就算有几房妾室，在这样一个年代，祁佑也有资格做她孩子的父亲。

    事情证明她赌赢了，这个男人远比她查到的还要出色，并且心里有了她。

    她怎能不高兴？女人从来就不是铜墙铁臂，她更不是。

    “累了一天，早点歇了吧。”

    祁佑点头，顺势抱起华如初就走入了那个如同小房子一般的床。

    两人相依偎着，华如初轻声问，“茶园离得远吗？以后我出府会不会很麻烦？”

    “茶园就在城外，比原来那个稍小一些，太子说那里的茶树种更好，太子给你的手令还有效，明日一早我会和祖父祖母说，以后你都可以自由出入，只是身边一定要多带几人，不要被人抓住话柄。”

    “那我们还能喝以前那个茶园里的井水吗？目前为止我还没发现另外一个地方的水比那里更好。”

    “自是可以。”

    华如初松了口气，“那就好，明天我去看看新茶园，九月就能摘秋茶了，得做好准备，我更喜欢喝春茶，家里的也够喝，所以我想继续折腾看看能不能做出新茶来。”

    “你若做出来了，太子那里怕是……”

    “本来我也没想着要去独自卖。”啃了男人下巴一口，华如初道：“喝茶算是我的一个爱好，要是能让更多人喜欢上，我也是高兴的，千金难买我高兴嘛，我这就算是提前投资了。”

    “投资？”

    一不小心就说了个新名词，华如初暗地里做了个鬼脸，解释道：“就是看好太子，提前对他好的意思。”

    这么一说，这个词倒真是合适，要不是看好太子，祁家又怎会压上一切来一场豪赌？

    掩嘴打了个呵欠，华如初往祁佑怀里挤了挤，嘟囔道：“太原的天凉得好快，只不过下了一场雨，晚上就明显凉了。”

    将人抱得更紧了些，祁佑亲了亲她额头，“这里的冬天也比扬州冷，会下很大的雪，你早些让丫头给你做些厚实点的衣服，免得到时候措手不及。”

    “会有多冷？”

    “最早十一月就会下雪。”

    十一月，确实是早，在扬州的话十一月正是舒服的时候，秋阳照着，果实丰收，最适合秋游了。

    “我明天就让她们做准备。”

    绣纺坐落在一个安静的巷子里，朱红色大门顶上挂着‘如意绣纺’的牌匾，端端正正的字体，就如这个绣纺外表给人的感觉一般，没有一点出格的地方。

    华如初扶着云书的手下了轿，秋谨算是这里的管事，不用吩咐便上前去叩门了。

    很快，门便开了一道缝隙，待看清是谁后门往两边滑开，一道脆生生的声音响起，“秋谨姐姐，你好几天没来了，小姐那里没事了吗？”

    秋谨抿着嘴笑，侧开身子露出正踏上台阶的人，小丫头瞪大眼，“小姐……”

    秋谨推了她一把，笑骂道：“嚷嚷什么，礼都不会行了？”

    “啊，见过小姐。”

    华如初向来喜欢性子鲜活的丫头，她们也许会闯祸而不自知，但是她们身上那种勃勃生气也不是被大宅门里的规矩束缚着的丫头会有的。

    看到这莽莽撞撞的丫头，华如初非但没有怪罪，反倒伸手将她扶了起来，温声道：“怎么让你一个人在这里看门？”

    小丫头扭着自己的辫子，脸红红的道：“姐姐们都忙，婢子手笨不会做那些活，就来这里守着了。”

    华如初抬头看向秋谨，“这里没有做安排的吗？”

    “有的，两人一起，要是有什么事还能有个人往里报信，这小丫头您不认识吧，她是绣纺里一个绣娘的孩子，非说要做您的丫头，她娘劝不住，只得随她去了，这里的姐妹们都很喜欢她，大概是知道我们前来，便想让您见见这丫头。”

    秋谨一早就让人往这里送了消息她是知道的，华如初摸了摸小丫头的脑袋多打量了她几眼，看起来也就十岁的样子，一脸纯真，“做丫头是侍候人的活，你为什么想做我的丫头呢？”

    PS：今天，大概，三更，所以，你们要继续投粉红吗？鬼鬼向来说话算话的哦，这个月，拼了！！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    