
    等到祁佑抽出时间来和如初一起去做寿礼时已经是五天后了。

    这时候华如初的那点病也早就过了去，不过她到底还是将双芷的话记在心上了的，日日去老太太面前请安不说，也没再出门一步。

    她的这番讨好乖巧老太太没觉察出来，倒是有些奇怪这孙媳妇怎么不外出了，还以为她病情加重，特意请了大夫过府给她诊治。

    这日听到她来报备一句话都没多问就准了。

    在长辈那留了个不出府才不正常的形象，华如初都不知道是该笑呢还是该笑。

    马车行得不快，晃晃悠悠的，两边的窗帘打起，足够车内两人将外边的热闹繁华看在眼里。

    祁佑拿了披风搭在如初身上，闲闲抱着她，把她的手握在手里捂着。

    低垂了眉眼，如初看风景，他看如初。

    “像是又冷了些。”

    “冷吗？”

    华如初摇头，脑袋在他胸膛上蹭，“靠着个暖炉，不冷。”

    被当了暖炉的人也不生气，反而更自觉的把人拢紧些，最大限度的发挥他的作用。

    “听说紫砂壶都有人来订货了？”

    “恩，铺子里早就只剩摆在明面上那几套了。”

    那明明是她的财路……一想到银子哗哗的进了太子的口袋，她就心口发疼。

    要是由她来经营，生意一定会更好。

    啧，葛云君那老头一定得意的不行。

    要是他敢在自己面前得瑟，她一定让他好看。

    事实上，葛云君在她面前得瑟是一定的。

    只要一想起在自己不知情的情况下被这人给卖了，他就有怨气。

    这和卖给谁没关系，靠山再大，那也是将他卖了不是？！

    看到两人进来，葛云君掀了下眼帘，继续慢悠悠的描他的样。

    华如初正因为银子被别人赚了心生不爽，看到他这样就忍不住刺道：“有了靠山的人就是不一样，都怪我给你找了个好东家。”

    看葛云君瞪视过来的眼神。祁佑无奈，如初真是，明知道葛云君哪痛她偏要去哪踩。

    “你有本事再将我买回来啊！”

    “老葛，你到底是从哪看出来我卖了你？你去问问太子我有没有要一文钱？是我把这个做紫砂壶的法子教给你的你不能否认吧，你拿了这个得了大好处，我还没要你报答呢，你倒是看见我就不给我好脸色。”

    葛云君脸都黑了，感情他不是卖掉的，是白送的！

    将笔一丢，葛云君也不打算和这个气量不大的小妇人斗嘴了——他总忘了这是个成了亲的妇人，只当她是个小姑娘，要不然哪会次次见面都要刺一刺她，这要让人知道了往坏里说都要坏她名声了。

    心底里他是感激她的，太子看重，时不时有打赏，还有丫头小厮跟随侍候，这样的生活还是小时候才有过。

    只是习惯了和她磨上两句，以前她还会顺着他，今儿这是怎么了？气不顺找他撒气来了？

    看了她身边的男人一眼，能纵着老婆来这里，想来对她也不差才对。

    净了手，待丫头上了茶葛云君才问，“过来找我有事？”

    说出去的话没人接坨，华如初一个人说得也没劲，看了下他刚才描的样，道：“和夫君要做一套紫砂壶送老人，你什么时候开窑？”

    “你们要是今天能做出来，明天我就开窑。”

    “小看我？忘了上次我做出来一套了？”

    “本来就有一阵没开窑了，殿下派人来催了一次，说朝中几位大人要得急，我本就打算这几日开一次窑。”

    “那正好，夫君，你去那边坐下，我们马上开始。”

    华如初出门时带了两套半新不旧的衣服，在马车上就换了，出门时穿的那套放在马车里，回家时再换回来也不会让人看出异常来。

    祁佑到华如初指定的地方坐下，抬眼等着她。

    葛云君将要用的东西给他们拿来，“还记得要怎么做吧？”

    “记得，你先指点一下他，我这点水平带不出徒弟来。”

    “原来你也知道。”葛云君忍不住又刺了句，祁佑都习惯了，好像越是和如初亲近的人和她相处起来越是如此。

    一天的时间就想要做出多好的成品是不可能的，但是有个行家在一边指点，另一个人也不完全是生手，到下午离开时做出来的东西倒是比华如初以前做的那个要好些。

    葛云君将人往外送，边道：“最近都没有什么好花样，你能不能帮着画几幅？殿下让我做几套好看的，说是要送人，我倒是预备了几个花样，看着都不太满意。”

    “葛老，我看你是被误导局限住了，紫砂壶可以做出任何形状，方的圆的高的矮的，只要有个壶嘴能出茶汤，看着不怪异就行，上面的图样你任意描，花草虫鱼，山水人像字迹，只要思维放开了，以你的底子还不是手到拈来的事。”

    葛云君听得眼睛放光，是了是了，他怎么就没想到！

    “太子妃有了身孕，你要是能在壶身上画出百子图来送上去，太子指不定会有多高兴。”提了提自己的裙摆，这一身的泥还真是看不顺眼。

    葛云君猛的停下脚步，人也不送了，招呼管家替他送人后就疾步回了屋，百子图百子图，他怎么就没想到呢？对于太子来说，现在最缺的不就是嫡子吗？

    华如初眨了眨眼，她真的只是随口一提……

    祁佑揽着她的腰往外走，有些明白如初为什么会看葛云君顺眼了。

    对某样东西痴迷的人相对来说都性子简单，江轩是如此，葛云君也是如此。

    如初喜欢和这一类人打交道。

    在马车内换了衣服鞋子，遗漏掉的泥点子也互相找出来擦掉，回府时又是干干净净的两人了。

    “大少夫人，老夫人那边遣人来说您要是回来了就请您去见她。”

    门房的提醒让华如初心里有了不好的预感，祁佑虚扶了她一下，道：“我陪你一起去。”

    华如初点头，有祁佑陪着，真有什么自己不好拒绝的时候让祁佑上。

    老太太一看到孙儿一起来了不由得奇怪，不是说孙媳妇是一个人出府的吗？“怎么没听说你今日休沐？”

    “没有休沐，有事向太子告了假。”

    老太太在两人之间来回看了看，没有再追问，而是道：“再过不久便是老太爷的寿诞，五十整寿的时候便因为各种原因没做，六十一定要大办，谁知道下一个整寿……”

    夫妻间风风雨雨几十年，老太太心中万千感慨，对着两个小辈却也说不出来，顿住了话头便去喝茶。

    华如初也识趣的没有揪着这个话头继续问，“祖母叫孙媳妇过来可是有什么事要吩咐去做的？”

    老太太点头，“你婆婆在闭门思过，两个婶婶我都各自安排了任务，你是长房长孙媳妇，我想让你到时陪我待客，嫁进门大半年，也是时候露露脸了。”

    从心里说，华如初是不愿意的，可老太太只说陪她待客她却无法拒绝，身份上也让她拒绝不了，让她一个长房长孙媳妇去待客也更说明了她在夫家的地位。

    所以，不能拒绝。

    扬起笑脸，华如初点头应下，只要不将府里的事交给她打理，这一点事她还是能接受的。

    老太太看她应允得爽快，脸上便有了笑意，一开始她还担心以这孙媳妇不喜沾惹事情的性子会找个由头婉拒了。

    “听说你那丫头是这月十八的日子，按府里的规矩，府里也会添一份嫁妆，虽然不值什么钱，却也是我的一点意思。”

    双芷将一盘子东西奉上，一支银钗子，一匣子胭脂蜜粉，一柄木梳，一朵大红的绢花，确实不值什么钱。

    云书上前双手接了，蹲身福了一福，“奴婢替冬菲谢过老太太。”

    “免礼，就是成亲了也多过来帮衬着你们家小姐，府里的人她怕是用不惯。”

    “是，奴婢一定转达老太太的话。”

    叫人过来本就是为了这两件事，这些时日事情多，老太太也没有多留两人，只是叫祁佑去劝劝老太爷，叫他别累着。

    一回屋，华如初就吩咐云书去寻了一小包血燕窝出来按扬州那边的做法做好，叫她亲自送去给老太太。

    得人一两，还人一斤向来是她的做风。

    至于老太太是不是会记她的好，她不在乎。

    “怎么没见你吃过？”

    吃什么？燕子的口水？再名贵的东西知道了它的本质后真不见得还能再吃得下去。

    “你想吃吗？我让人给你做。”

    “不，你吃。”

    “我现在不需要补，等需要的时候再说，我娘是备着给我孕期的时候吃的。”

    那你还给祖母？祁佑满脸不赞同。

    华如初摇了摇他的手讨饶，“我不习惯平白受人的好，总要还回去几分心里才安稳，再说老太太这段也累着了，我看她气色不太好，让她补补身体也是好的。”

    “家里有这些，祁府虽然没有早先的荣光，却也并没破落到那般程度，传家这许多年，底蕴总有一些的，以后别这样。”

    “知道了，以后都留着我们偷偷吃。”

    祁佑这才眼中带了些微笑意，这个人啊，看着好说话得很，只有真正了解了才知道想要走进她心里有多难。

    他能一步步靠近到如此地步，完全是因为他付出了真心，但凡有一丝假意，如初都会离他远远的。

    PS：好像又啰嗦了，只要两个人在一起就容易废话多多。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    