
    果然，晚饭过后祁佑的人才又寻到一种送来，看着摆在面前的四个盒子，华如初苦笑，“能想的办法都想了，要是时间能多些，我还能想想别的辄，可江伯给出的时间最多才三天，这根本不够去扬州一个来回的。”

    祁佑敲了敲桌子，去扬州自然不可能，但是今天几乎将太原都翻遍了还是没能凑齐，他们好像真的只能寄望于皇宫的太医院了。

    看了看天色，祁佑起身，“我去找太子。”

    华如初微微点头，虽然有些不甘心将费心费力救出来的人拱手让人，可她还没打算和太子抢好处。

    “和太子说一声，人先留在我这里，等人救活了再偷偷将人接走，记得将我摘出来，就说情急之下你是和我借的大夫，东雨和冬菲的关系不用瞒着，瞒也瞒不住，江伯就不要提起了。”

    静静听她说完，祁佑恩了一声疾步离开。

    想起天已经擦黑，今天又起了北风，华如初连忙叫云书进屋去拿件稍薄点的披风，自己追出去让他稍等。

    等云书拿着披风过来，华如初边给他披上边道：“你出入都是骑马，我让人多给你做了几件披风，厚的薄的都有，你也别忘了身上的伤好了没多久，多防一防总没错。”

    抓住给自己系宝石扣的手，祁佑亲密的挨了挨她掌心才转身离开，披风划出一个完美的弧度，将男人衬托得更加高大。

    因着太子妃有孕，闻昱丹近些时间只要得闲了都会过来陪她用饭，夫妻两人说说话，感情反倒好了许多。

    抚着还未隆起的腹部，太子妃嘴角温柔勾起，这是个承载了她和太子希望的孩子，一定要是个儿子才好。

    接到周良的通传，陈嬷嬷并没有为了让太子和太子妃多相处些时间而拖延时间，一辈子都生活在高门大院里，她分得清轻重，马上便进屋禀报道：“殿下，祁大公子来了，听周管家说寻您有急事。”

    “这两天看他总急急忙忙的，中午那么一点时间都要出去，怎么这会倒是又来见我了？”闻昱丹对着太子妃笑了一句，语气亲近，一点怪罪的意思都没有。

    太子妃也笑，有了身孕后连笑容都显得更加温柔了，正是闻昱丹最喜欢的模样，“原及向来无事不登三宝殿，殿下还是快去见见他，顺便捎句话给他，让他夫人明日过来陪我说说话，别总让我派人去请。”

    “素心你还真是喜欢她，不是前几天才来见过你吗？”

    素心是太子妃在娘家时的小名，现在有资格这么叫她的人不多了，太子叫起来最理所当然。

    “就她最合心意，奉承话听得我耳朵都快起茧了，我需要她来给我洗洗耳。”

    “难得有个入得了你眼的人，行，这话我一定带给原及。”闻昱丹起身，示意要起身相送的人坐着，“好好歇着，现在你身子最重要，那些虚礼就免了，要是谈得太晚我就不过来了，你早点歇着，嬷嬷，精心些侍候。”

    “是。”

    一走出太子妃的院子，闻昱丹脚步明显就快了许多，原及的性子他清楚，要不是急事不会晚上了还来找他。

    素心现在急不得，在她那里，心里就是再急他也要忍着点。

    周良紧跟在太子身边，边道：“老奴让祁大公子去文渊阁了，大公子来了后便让老奴使人去请莫先生，老奴逾越，已经吩咐人去请。”

    “做得好，派人守好文渊阁，等闲别让人靠近。”

    “是。”

    祁佑听到脚步声便站了起来迎至门口，看到身影就要行礼，闻昱丹快步进来扶起他，“发生了何事？”

    祁佑一顿，道，“请太子稍待，臣想等莫先生来了再说。”

    闻昱丹气笑不得，“让你多说几句话就跟要你命似的。”

    祁佑不接腔，周良亲自端了茶和糕点进来，见惯了自家主子和祁大公子的相处模式也不觉得奇怪，只是心下再次感叹殿下对大公子的不一样。

    莫问来得很快，不等他坐下，祁佑便道：“文兴杰没死。”

    一句话，将闻昱丹和莫问刺激得都有点懵，莫问都忘了要往下坐了。

    “原及，此话怎讲？父皇昨日亲口所说，怎会有假？”

    “殿下，臣绝无妄言，当众廷审那天，臣觉得文兴杰有些不对劲，晚上便去天牢探了探，可前脚刚到什么都来不及做，后脚就有人跟了来，臣被迫看了场好戏。”

    将从马柏那听来的事稍做修改换成他的立场说了个大概，祁佑停了停，端起茶杯一饮而尽，给两人消化的时间。

    干干涩涩的故事并不精彩，重点却一点没丢失，闻昱丹和莫问从中得到了太多信息，也就理解原及为什么要冒这个险了。

    “我知道你身手好，可你这也太胆大了，一个不好就要罪及祁家，我都不见得救得下你。”训了一句，闻昱丹连忙又问，“留下的那具尸体是谁？”

    “乱葬岗找的，不识。”

    “这样能瞒过父皇？”

    “臣做了点手脚。”

    闻昱丹恨不得抓起桌上的糕点砸过去，“你就不能说完整了？”

    “臣原想将人救醒了再带来，只是文兴邦喂他喝下的是烈性毒药，臣喂了他另一种毒药克制住，把人送去了我夫人熟识的一个大夫那里，想了很多办法才吊住他那口气，并且最多能拖三天，他开了个药方，需要的药材极其难寻，臣想尽办法也还差两种，没办法，只好来向您求助。”

    “怎么又将您夫人扯进来了？大夫扬州来的？”

    “是，她身边有个丫头学过几年的医，那人是她师兄，在武林中有些薄名。”

    不是谁都有个会医的丫头的，闻昱丹将这事先甩到一边，问：“文兴杰还有救？”

    “江大夫说他会尽力。”

    “用不用将人送我这来？太医院里有我的人，不会泄露府里的事。”

    祁佑明言拒绝，“殿下，那人我信得过，不比太医院的人差。”

    既然祁佑这么说，闻昱丹也就真的不再坚持，“你将需要的药材写出来，我明日一早亲自去趟太医院。”

    文渊阁本就是他们平日里议事的地方，笔墨自然不缺，挥手将药材名称写下，祁佑想了想，将如初疑心的事一并说了出来。

    闻昱丹哪里还坐得住，“父皇故意如此？那你岂不是……”

    “殿下，臣的功夫一般人防不住，而且当时臣有蒙面。”

    这倒确实如此，闻昱丹松了口气，旋即又有些想不明白了，“父皇在等谁动手？”

    祁佑没有说话，默默喝茶，该说的他都已经说了，接下来就该轮到莫问动脑子补全了。

    看他如此，莫问默契的接了话，“不管是在等谁，圣意很明显是不想文兴杰死，不过文家牵涉大广，没准备好轻易动不得，不管是银矿的事还是追杀您的事，都需要一个人来担下这罪才算有个交待，不然皇室威严无存，文家要舍弃文兴杰以保全整个文家，皇上便只能顺势而为，不过……”

    看了祁佑一眼，莫问继续道：“我想原及说出心里的猜测也是不想您大动干戈的去太医院吧，免得被皇上疑心上。”

    祁佑对两人点了下头，还是缄默。

    闻昱丹都不想说他了，直接和莫问说话，“既如此，明日我另外安排两人去太医院索药，若是没有……原及，这两味药不能用别的药取代吗？”

    “大夫没说。”

    “有点麻烦，外面要是有原及也不会这时候来和我坦白了，现在唯一的希望就是太医院，我们还是做两手准备，原及，你去问问那个大夫有没有其他药可以代替，让他多想想，就是药效没那么好的也先将就了，总好过凑不齐一张药方。”

    “是。”

    闻昱丹最满意的就是原及不管做了多少对他有益的事，也不会仗着这个如何，甚至可以说极少开口求点什么，继续木着一张脸，该做什么还做什么，觉得自己该沉默的时候就是他都撬不开那张嘴。

    想起素心让他转达的话，闻昱丹心下也觉得有意思，原及得他的意，他的夫人入太子妃的眼，这可真是，不是一家人不进一家门，都不让人讨厌。

    “太子妃让我转告你，明日让你夫人来陪她说说话，你也和你夫人说说，太子妃喜欢她，让她多来府里作陪，都是自己人没那么多规矩，别次次都要人去请。”

    祁佑无奈应下，不管是他还是如初都不想来太子府，可有时候哪里避得开。

    “我们再将这事重新推演一遍，看有没有漏掉的地方。”

    每每有重要的事，三人都会如此做，很是起了作用，这个习惯便一直保持下来。

    待祁佑和莫问走出太子府时已经月上中天了。

    掩嘴打了个呵欠，莫问伸了个懒腰，看着阶下的两匹马，“不知道回去的路上会不会掉下来，我得吸取教训，下次再被人请回来一定要坐马车，一路睡回去都没问题。”

    祁佑接过马缰翻身上马，动作利落得什么都不用说便让莫问明白了他要表达的意思，恨得莫问扬起手里的马鞭打在祁佑身下那匹马的屁.股下，马瞬间跑出老远。

    原以为原及多少也能来个踉跄，却看到他根本不用握住马缰身形也纹丝不动，还老神在在的朝他挥手，让他气笑不得。

    PS：请期待第三更，只欠最后一章了，嘎嘎。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    