
    宫中，御书房内，闻昱丹垂首静立。

    屋里安静的只余纸张的翻阅声。

    “这些东西，你查到的？”好半晌过后，一身明黄色龙袍加身的皇帝看向下首的太子，不紧不慢的问。

    闻昱丹心下一紧，他期待过父皇会发怒，可父皇现在的反应也没超出他预料，一直以来，父皇面对他都是这副表情，从不说他做得好，从不表扬他，从来，没有一个笑脸。

    “回禀父皇，儿臣不敢居功，这次去兖州，祁佑为了护着儿臣几度差点送命，后来伤口更是多次裂开，大夫说若是再裂开会留下后遗症，这才不得不和儿臣分开走。途中在经过兖州魏山县时，看到魏山县城门紧闭，将受灾百姓挡于城门外，那时正是兖州三个月来的头一场雨，足足下了两天一夜，百姓就用锅碗瓢盆当雨具，硬生生这么熬过来的。”

    停了停，闻昱丹继续道：“祁佑看到后斥了城门卫兵几句，有个叫陈坚的秀才当场就说他记录下来死了多少人，后来祁佑暗地里将这人找了来，然后，得到了这些东西，再听说前些日子魏山县城内出了事，当场就死了好几个人，还关了三十多人，一直都没有放出来，那时正是受灾的时候，衙门的人将收上来的米面都转卖了，又怎会养着他们？祁佑晚上去探，没想到发现地牢里另有玄机，随后找到了那个银矿，他担心打草惊蛇，便退了出来，没有惊动任何人，快马加鞭的赶了回来将事情报与儿臣。”

    不疾不徐，口齿清晰，皇帝不错眼的看着自己培养了二十年的太子，比起好大喜功的老2，太子一步步都走得扎实，有心机，有手段，擅用人，性情隐忍，他百年后，这片江山交到他心里他放心。

    至于老2……皇室中闹至至死方休的兄弟不少，多这一对也不算什么。

    一座银矿，文家胆子倒是越来越肥了，垂下眼睑看着书桌上厚厚的那叠东西，那个叫陈坚的秀才以为运去兖州州城的是粮食，几天一次，一次多少辆马车，马车吃重多少都记得清楚，刚好这正正是最好的证据。

    “这事朕自有主意，你暂且撂开了手。”强硬的说完，皇帝难得的又多加了一句，“看事不妨看得长远一些，不要只是着眼于目下。”

    闻昱丹不知道父皇是不是在提醒他什么，躬身应下。

    “还有事？”

    “是，父皇，儿臣想求您一件事。”

    “哦？！说说看？”皇帝好整以瑕的看着他，老2倒是常对他提要求，无非是一些小利，他也就无可无不可的满足了，不知道他这大儿子会提怎样的要求来。

    “儿臣想求您看在祁佑立了如此大功的份上解了他夫人的禁，在外为了儿臣差点连命都丢了，回来却要面对夫人被无故禁足，儿臣，儿臣这心里也不好过。”

    皇帝并不会天天盯着他们两兄弟那点事，所以并不知道祁佑的夫人被禁足的事，闻言皱眉问道：“谁禁了她的足？”

    “二弟的陶侧妃，特意找上门，也不知道是因着什么事就让她在祁家耍了那个大个威风，当着许多人的面令她闭院自省一年，儿臣听太子妃说起过，祁佑的夫人一点也没有武林中人的嚣张，反倒性子平和懂礼得很，从不愿意多生事端，就是这次被禁足也让人传话给太子妃，让她不要因着她的事和二弟那边起龌龊，说这未必是您想看到的，这将近三个月时间居然真就没有出过院门一步。

    不敢欺瞒父皇，就连儿臣孝敬给您的那两种茶叶，以及后宫中各位娘娘喜爱的花茶也是她的功劳，儿臣倒是想赏她些东西，祁佑却只要走了儿臣那里的几本游记，说他夫人就爱看这个，父皇，祁佑和儿臣的情份不同，从小到大他替儿臣挡了多少灾？可他从未曾开口向儿臣求过什么，这一次却说要用这一次的微末功劳来替了他夫人犯的错，父皇，听了这样的话儿臣心里难受。”

    说着软话的闻昱丹确实是难受的，他的人为他在外拼死拼活，回来后院却还要遭灾，老2何止是在打他的脸，根本就是踩到他脸上来了。

    皇帝皱眉，陶嘉在女人里来说确实是有几分本事的，老2要是没有她那银钱不可能那么松泛，他也一直都知道老2府里不平静，正妃侧妃争宠已经摆到明面上来了，他懒得理会这些，却并不代表他不知道。

    可是耍威风居然耍到了祁府，这就不是他容得下的。

    祁佑还太年轻，也没入朝，在他眼里没什么份量，可祁老爷子却是他年年派赏时都不会漏了的，要不是为了南朝，老爷子又怎么会在那个年纪便荣养在家，祁家又怎会颓败至此，还得靠一个孙辈来撑场面。

    想当年，祁家也是天子近臣，并且他们的荣耀宠幸都是在战场上拼下来的，这在众世家中算得上是独一份。

    这样一个于南朝有功的老臣，却被小小一个侧妃上门打了脸，也亏得老爷子向来忍得，硬是没漏出什么风声来，换成其他人早闹得人尽皆知了。

    也正因为如此，他才更感念祁家的好。

    “安和，你去一趟祁府，朕许久未见老爷子，让他明日下朝后将自己送来给朕看看，都那把年纪了，让他那长孙长媳陪同前来。”

    “奴才遵旨。”

    这便是明着打了陶嘉的脸了，稍有点脑子的人都知道皇帝这是对陶嘉生了不满。

    闻昱丹心下冷笑，躬身行礼，“儿臣谢父皇。”

    “若无他事便离宫吧。”

    “是，儿臣告退。”

    退至门口，闻昱丹转身刚跨过门槛，就听得父皇道：“皇帝又称寡人，你道为何？”

    闻昱丹一愣，转过身来就看到父皇背对着他的身影，说不出来的孤寂。

    门缓缓在他眼前合上。

    父皇根本没打算要他的答案。

    虽然他心中已有答案。

    皇帝又称寡人，便是因为皇帝无可信任之人。

    父皇这是对他太过信任原及不满吗？

    若是连原及都不能信任，以后他睡觉是不是都得睁一只眼？

    他不相信人可以共患难，却不可以共富贵。

    原及的性子他再清楚不过，对权力没那么大的欲.望，只要能让祁家翻身，了了他的责任，就是给他个闲官做他都满足。

    不过，既然父皇都已经这么提醒了，以后在外时他注意着点就是。

    对这个位子，他誓在必得，若是让老2得逞……

    就像他不会放过老2一样，老2也不可能放过他。

    他们早就是不死不休之局。

    安和的突然到来让祁家一阵人仰马翻，自从老爷子荣养后，也只有在过年过节时才会有宫中内侍送来赏赐，他们也会早早做好准备。

    这不年不节的突然到来，他们只觉惊吓。

    看着匆匆出来的老爷子，安和态度极其恭敬的上前行礼，做为皇上近侍，他最清楚谁才是皇帝放在心上了的。

    老爷子都荣养这么多年，皇帝却从不曾慢怠，可见老爷子在皇上心里的份量。

    这礼，行得。

    老太爷赶紧扶起他，神情中透出一丝紧张，“安公公今日怎么来了？可是有什么要紧的事？”

    “不不不，老太爷您别多想，就是皇上想您了，却老不见您入宫请安，就让奴才来传话，说让您将自个儿送去给皇上看看，不过您年纪也大了，让您的长孙长媳陪同前去，免得磕着碰着哪里皇上心疼。”

    经过润色的话让老太爷听得心里暖洋洋一片，皇上到底还是记得他的。

    他刻意捂下这事，用心也没有白费，虽然让孙媳妇受了委屈，可得到的回报也是巨大的。

    这不皇上就亲自过问了？还是被太子一状给告上去的，这可和祁府无关。

    老脸上露出笑意，老太爷朝着皇宫的方向拱了拱手，朗声道：“老臣遵旨，明日就进宫向皇上请安。”

    见目的达成，安和笑眯眯的起身，大大方方的接过祁福递过去的红封塞进袖袋里，朝着老太爷以及静立于一侧的老太太和祁大公子行礼，“如此，奴才就回宫向皇上复旨了。”

    祁福肃手相引，“小人送上您一程。”

    两人也算是老熟人了，互望一眼，说笑着离开。

    老爷子看了孙子一眼，“你求的太子？”

    “是。”

    看样子太子对佑儿依然是宠信有加，老爷子心下有了计较，点头道：“你和孙媳妇说一声，明日收拾得齐整些，随我进宫面圣。”

    “是。”

    “这次她也算是代你受过，待她好些，不要再出现今日上午那样的事，幸好华家人讲理，孙媳妇也偏帮着你，不然哪这么容易揭过去。”

    老太太心疼孙子，嗔怪的看了老太爷一眼，替孙儿开脱，“佑儿出门两月有余，屋里的事哪能怪到他头上，真要论起来，大儿媳妇才该好好受受教训，儿子屋里出了这样的事，她居然在一边看热闹，也不知道她都在想些什么。”

    子不言母过，祁佑默默听着，没有帮着他娘说一句话。

    原本只是没有感觉，现在却是越发厌恶了，晚辈是得敬着长辈，可长辈是不是也该有个长辈的样子？

    PS：安公公，我想到了谁？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    