
    自己手里最不缺，华如初最终也没有随手把珍珠手链送出去，人可以大方，却不能大方过头。

    祁沈氏自然更不会开那个口，心满意足的见识了一番就将东西放了回去。

    “下个月老太爷生辰，六十整寿，我琢磨着可能会大办，祁府很久没有大摆筵席了。”

    突然提起这事……华如初抬眼看她一眼，若有所思的点头。

    看她心里有了底，祁沈氏也就点到即止，又说了些无关紧要的事笑纳了一大匣子茶叶离开。

    云书随同进屋，轻声道：“三夫人是特意过来提醒小姐的吗？”

    “大宅门里没有那种好人，三夫人虽然比二夫人要好些，但要说她没有一点自己的计量，我不信，不过她提的这个醒倒是及时。”

    晚上祁佑回来和他说起这事，祁佑道：“祖父是下月二十二生辰，还有时间，我最近忙，你想想送点什么好。”

    要说送礼的东西华如初是真不缺，她手里有个琳琅阁，新鲜玩意多，喜欢的不免就自己留了一份，都做为嫁妆一起来了太原，随便挑一件送礼都不会失礼。

    正想顺势接应下来，转念一想，还是觉得有更好的方法，“你这几天抽出半天时间出来，我们去亲手做一套紫砂壶给祖父，还要开窑烧制，越早去越好，就算到时候真不成也还能想别的辄。”

    亲手做？“我不会。”

    “我会就行，到时候我教你，不难的。”

    眼神往旁边一扫就看到桌上摆着的如初给自己做的那一整套，祁佑没有再多说什么便点了头。

    看到他的眼神，华如初莞尔一笑，转身吩咐丫头去烧水。

    “这几天你都是天黑才回来，很忙？”

    “恩，前两天皇上亲审了文兴杰，罪证很齐全，除了太子呈上去的，皇上不知道从哪里拿到了很多致命的证据，文家就是想保，也要考虑一下会不会祸及整个文家，祸及二皇子。”

    “那文家就眼睁睁看着文兴杰没了？”

    想起今日看到的文兴杰，祁佑也不由得皱起了眉，文兴杰会被舍弃掉在他意料之中，可文兴杰那样疯狂的样子让他很心惊。

    如果只是不甘他都能理解，可疯狂……为什么？

    生在他们这样的家族，被家族舍弃不是很正常吗？

    “祁佑，怎么了？”把他的怔忡看在眼里，华如初握住他微凉的手。

    “就是想起文兴杰死前的样子有点不对劲，可又说不出哪里不对劲。”

    祁佑的直觉堪比野兽，经过一些事，华如初已经很信服了，连忙问他详情。

    听他说完，华如初也觉出了其中的异常。

    不管那个人在家里有多重要，一旦危及家族，被舍弃便是再正常不过的事，就如祁佑，如果哪天他会给祁家带来灾难，哪怕他是老太爷费了二十年的心力才养出来的，该牺牲时也会牺牲掉。

    和家族比起来，个人荣辱算什么。

    这也是她最不喜欢大家族的地方，家族利益高于一切，她就做不到。

    春玉提着壶进来，华如初净了手准备沏茶，边吩咐道：“叫云书进来，我有事交待。”

    “是。”

    云书来得很快，华如初才刚刚洗了茶。

    手中动作不停，道：“你出去一趟，让马柏派几个人出去查一查文兴杰，对了，祁佑，文兴杰关在哪？”

    “天牢。”

    好得很，进了那里不要说出来，就是家人想见上一面都难，正合适去窥探些什么，“暂时我也说不出什么来，就是觉得文兴杰那里值得围观一番，说不定能得到点对我们有利的东西，你让马柏亲自去，对了，去带上江雨。”

    “小姐，婢子和马管家一起去吧，江雨……是不是不太适合？他毕竟还只能算是半个自己人。”

    “要么他去，要么冬菲去，你让他自己选，和身手好不好无关，我只是觉得带个大夫说不定能派上用场。”

    “是。”

    “现在就去吧，小心些，别让人看到了，传了话就在那边歇了，明日我会过去。”

    “是。”

    话说完，茶沏好，推了一杯到祁佑面前，自己端起一杯闻了闻，瞅着对面的人问，“我这算不算是越俎代庖？”

    端起形状说不上太完好的杯子喝了一口，茶香让他忙碌一天的脑子都放松不少，“我很高兴你为我费心，我的人在这事上不方便出面，若是有个万一，文家那边便能借题发挥，反倒不妙。”

    “你不怪我就好。”

    喝完一杯茶，将杯子放回去，转而握住如初放在一边的柔荑，“有你在背后为我打点，我不知道轻松了多少。”

    就是在太子那里，他这些时日也是得了大好的。

    没人知道这背后的功臣会是他的小妻子。

    “那，我过些时日出门多些，你会不会生气？”

    祁佑本就敏锐，如初这么一些就将今日的事都串连起来，“三婶是来提醒你祖母会借这个机会将你推出去？”

    “是有这方面的意思，不过我觉得也不无可能，听祁珍说看帐本有些吃力，花的时间也比以往多了些，还经常说老了，脑子已经转不过来了，我觉得她是故意说给祁珍听的，这是在给我下套，想让我心软。”

    “那你心软了吗？”

    当然没有，老太太精神着呢，她哪会那么容易心软，不过这样的话自然不能说出口，撇了撇嘴道：“有点。”

    亲了亲握着纤白手指，祁佑眼中有了笑意，“所以你想躲开？”

    “我有两个丫头要出嫁，新茶要研制，娘娘们的衣衫也慢不得，我很忙。”

    “你要实在不喜欢，我去和祖母说。”

    “和你说过了，没用的，还会让她心里不喜，我虽然不用装柔弱扮可怜了，但是总归要在这内宅过下去的，我只是不想掌家，犯不着让老太太厌了我，你就当不知道这回事吧，继续忙你的，我出门的理由光明正大，谁也说不出什么来。”

    “你自己拿捏好，别让自己受了委屈就是，祁府里，你只要敬着祖父祖母就好，其他人，不用太在意。”

    “要是祖父知道你是这么看待祁家人的他该多伤心。”

    “他知道。”

    华如初哑然，真知道？

    “只要我做的事是为祁家计，他便不会说什么。”

    这样的说法，真无情，华如初听得心都有些发冷。

    全了家族，那个人感情呢？原本还以为祁家至少还有两老是对祁佑好的，现在想想，那个好也要大大打个折扣。

    怪不得祁佑会长成木头一样。

    反过来握住祁佑的手，华如初心里微微有点疼，“祁家是一个家族，但不是一个家，真正的家不是这样的，我在乎你，你在乎我，以后还会在乎我们的孩子，遇上困难时我们一起面对，谁也不舍弃谁，让你一回来就能放松下来，躺哪里都能安睡，这才是家。”

    祁佑想了想自己从小到大的经历，脸上越加木然，“我没家。”

    华如初忍了忍，没忍住，起身走到祁佑身后揽住他的脖子，就像守护着他一般，“我给你一个家，现在是在这里，以后我们也可以在任何别的地方拥有我们的家。”

    过了好半晌，祁佑才在她怀里点头，没有说出心里的话——有你的地方，就是家。

    次日，侍候完祁佑出门，华如初便去了主院。

    “祖母，我两个丫头订下了亲事，要置办的东西多，再加上茶园的事，所以最近出门会勤些，要是有不合规矩的地方您只管说，我会多加注意。”

    老太太看着眼前不卑不吭的孙媳妇，“丫头订亲赏银子最实惠，怎还用你亲自去给她们置办嫁妆？”

    “她们从小跟我一起长大，说是丫头，情分和姐妹差不多，再者说她们早就是自由身，还愿意千里迢迢跟我来太原，我也不能亏待了她们。”

    “都是自由身？你身边那几个都是？”老太太难掩讶异，孙媳妇韬光养晦的这几个月里，她这几个丫头表现得可比她要出色多了，就是她看着都眼红，双芷好归好，论机灵比起她们来却也差了点，没想到居然还是这么重情重义的。

    “是。”

    “怎的不挑一些卖身契都在手里的，那样也能用得放心些。”

    “下面的小丫头就是签了死契的，不过我用惯了她们，她们也一门心思要跟着我，就是以后随着我在太原安家也愿意，我便同意了。”

    老太太起了好奇心，追问道：“都是嫁的府里的谁？”

    府里的？小厮？华如初眨了眨眼，默默忍下一口血，原本不打算宣扬的事全说了出来，“和云书定亲的是陈举人，待明年春闱过后便成婚，冬菲嫁的是一个大夫，正在太原筹备医馆，再有得一段时间便能开业了。”

    华如初离开好一会后，老太太都还没从震惊中回过神来。

    丫头居然能嫁举人，这……这举人居然也愿意？

    到底是她太久没出门这世道起了大变化，还是她那孙媳妇说了疯话？

    这这这怎么可能呢？

    该不会她说的嫁，实际上是做人妾室的吧。

    要是妾室，就想得通了。

    PS：昨天家里来了客人，小孩抢了我电脑玩游戏，所以第三更什么的，又成了浮云，今天端午节，我看能不能给大家加个餐，反正我哪都不算去了！！最后，顺手求个粉红。(

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    