
    “少夫人回来了？”老太太放下帐本看向前来报信的婆子。

    婆子赶紧回话道：“是，老奴刚好从外面回来便看到门口停了辆华贵得不得了的马车，还以为是来了贵客，没想到从里走出来的是少夫人。”

    孙媳妇很有钱，这点老太太早就知晓，有个华贵马车也不意外，只是想起昨儿下午老太爷说孙媳妇生病了的事，再听着外面的雨声便皱起了眉，“她气色如何？”

    婆子想了想，“看着倒像是没之前好，老奴也就比少夫人先走那么几步路，一会应该就过来了。”

    “知道了，你先退下。”

    “是。”

    在一边默默听着的祁珍这时才问，“祖母，嫂嫂病了吗？”

    “恩，昨夜在别院住着，你哥说是病了，我还以为……”还以为是想在外松快松快，没料竟是真的病了。

    心里那点疙瘩也就消了去，三个性格各异的媳妇她都容得下，这么个还算听话的孙媳妇没道理反而容不下。

    没多久就听到外面的丫头通传，“老太太，大少夫人过来给您请安了。”

    “还拦在外面做什么，快让她进来。”

    竹帘已经换下，布帘往两边高高打起，华如初扬着一张笑脸走了进来，要不是脸色看着确实还不太好，老太太差点又起了疑心。

    “孙媳妇给祖母请安。”

    “不是说病了？快坐下说话。”

    掩嘴轻咳一声，华如初福了一福，在下首坐了，对上祁珍投过来的担心眼神，冲她安抚的笑了笑。

    “劳您记挂，就是着了凉，现在已经没事了。”

    “病了就该好好养着，这会又是风又是雨的，做什么急急的赶回来，身体比那些规矩重要多了，我老婆子还能那般不讲道理？”

    不知道要是她连着几天没回来，老太太又会如何说，念头在脑子里转了一圈，华如初笑了，“您老体谅小辈那是您的慈心，做小辈的却不能得寸进尺，昨日没有归来便已经是没规没矩，要是今日还仗着您好说话不回来便是不知进退了。”

    云书暗暗在心里竖起大拇指，心道又学到了一招，不知道以后能不能用上。

    老太太被哄得眉目柔和，仿佛自己从头至尾真是这般想的一样，“要是家里的人都像你这般懂事就好了，对了，这场雨下得挺大，时间又长，对茶园会不会有影响？”

    “没有的，嫩芽都已经摘下来了，秋茶也已经做出来了，这几日我忙着别的事便没让他们送来，等雨停了一准让他们送来给您尝尝。”

    “那祖母就先谢谢你了。”

    “哪里就值得祖母说个谢字，我早先和三婶说过了，等秋茶一送来我就给三房都送去一些，份量一定足够支撑到明年春茶。”

    看她这般行事，老太太自是更加高兴，大方又得体的媳妇子老人最是喜欢不过。

    嘴里却道：“家里人都要占你便宜了。”

    华如初状似委屈，“一家人何说两家话，难不成我还不是祁家人？”

    “是祖母说错话，应该说家里人都沾了你的光才对。”

    华如初这才又笑开了，“本来孙媳妇想多分各房一些，就是让女眷拿回娘家也是个体面，可是太子的茶叶铺子毕竟才开，量上可能有些不足，孙媳妇便想着今年先支援铺子里一些，到明年秋茶的时候太子殿下应该就能万全了，到那时孙媳妇便能大方了。”

    “你现在已经不小气了。”嫁了老太爷这么多年，老太太并不是一点眼光都没有的，分得清轻重，家里人的这点体面哪能和太子那边相比，听到孙媳妇这么说更觉得她想得周全。

    “你这么处理很好，要真想做个体面的，把自己那份送出去就是，想想外面卖的那价，她们还能有什么说的。”

    “您这么说我就放心了，本来我想多留一点用来研制新茶的都减了份量，听太子妃说铺子里生意极好，还是得以那边为重，新茶可以慢慢来。”

    围绕着茶叶说了一阵的话，华如初有了些倦意，老太太一拍额头道：“看我，都老糊涂了，怎么忘了你还在生病，云书，快扶着你们家小姐回去歇着，安安心心养上几天，身体可不能出问题，我还等着抱重孙呢！”

    “是。”云书从善如流的上前扶着小姐起身，华如初又咳了一声，脸上流露出些许歉意，“孙媳妇先行告退，等好了再来给您请安。”

    “好，双芷，替我送送。”

    “是。”双芷上前扶住华如初另一边。

    这一送，双芷就将人送回了大少夫人的院子。

    临告别时，双芷隐讳道：“这些时日二夫人往老太太身边去得勤，话里话外的意思都是想掌家，还道您太年轻，整日里往外跑，于祁家名声不好，老太太表面上虽说责备了她，可心里未必就真的痛快，奴婢没其他意思，就是觉得您还是不要真被老太太记挂上了才好。”

    不等华如初说什么，双芷蹲身福了一福，“奴婢告退。”

    华如初看了云书一眼，云书会意，追了上去，“我送送你。”

    冬菲上前给小姐把了把脉，安心的回房继续摆弄她的药材去了。

    “小姐，双芷好像是想投靠您。”给小姐上了杯花茶，春玉道。

    “不是好像，根本就是，看她年纪好像也不小了，不知道有没有婚配。”

    “婢子马上去打听一番。”

    “不着急，我身边不缺得用之人。”

    撑着头，华如初不是特别用心的开始思量，像双芷这样极得看重的丫头一般都是死契，要么就是成为主子的通房姨娘，府里这样的丫头每房都有，这也算是做丫头的一条出路。

    要不就是配了府了的得用管事，以后顺理成章的做管事娘子。

    双芷若是已经许了人，那便是看好她，将宝押在她身上。

    若是没许人……老太太的意思就很明显了，就是不知道她是留给哪一房的，或者，是祁佑？

    双芷这时候靠过来，是知道了老太太的意思还是……

    云书从外回来，疾步走近了道：“小姐，婢子套出话来了，说是二太太开口替二老爷讨要她，老太太没有应允，却也没有明着拒绝，二太太不是好相与的，双芷也不想去给人做小，大概是想从您这里得个好，婢子估摸着她是不是和人有了私情，所以才……”

    挥手制止云书继续往下说，“这事先搁一搁，弄清楚了再说，双芷是个挺稳当的人，就算和谁看对眼了也不会做下糊涂事，她天天跟在老太太身边，这话只怕是她亲耳听到的，派几个小丫头去找二房那边的人套套话，记得多备些吃食，绣帕也拿上几条。”

    “是。”

    祁佑难得中午就回来了，看着进来的人，华如初从软榻上撑起身子，眼带讶异，“怎么这时候回来了？下午还要去吗？”

    “要。”说着话，祁佑大步过来，手覆上她的额头，没有觉出异常后才安心的松了口气。

    因为挂心这人，一上午都有些心神不宁。

    看了眼刻漏，华如初连忙要起身去安排午饭，祁佑按着不让她动，“春玉去准备了，不急。”

    华如初也就没有坚持，身子一软就倒在了男人怀里，“我以为你会很忙，现在还下雨，听云书说你早上骑马走的？”

    “无碍，用了雨具。”

    “马车又不是摆设，别不把身体当一回事，你病了我可不侍候你。”

    祁佑低头看着靠在怀里状似撒娇的人，“真不侍候？”

    “不侍候，你还有一个姨娘呢，段氏会很愿意的。”

    “好酸。”

    华如初皱着鼻子在他身上蹭来蹭去，“哪里酸，没闻到。”

    揉了揉她披散着的长发，随手捻起一缕放到鼻端，极为认真且用力的闻，然后道：“酸。”

    一把将自己的头发扯回来，华如初起身坐到梳妆台前，以指当梳梳顺了头发，动作灵活的挽了个坠马髻。

    祁佑就站在她身后看着，心神宁静，只恨不得时光就此停住，不要老，不要变，无苦无难。

    饭后，华如初整了整祁佑的衣领道：“坐马车去，上次受伤你失血过多，身体是亏损了的，只是你年轻还压得下，到老了才会吃到苦头。”

    被人这么细致的关心着，祁佑哪会反对，轻轻点头应下，心中只觉得这场雨实在是下得太好了。

    “你提醒一下太子，要是有合适的茶园多买上几个，茶叶的买卖独此一家，别人学不来，将生意做大了多赚银子才是正理，天下九州，就是一州只设一个店铺需要的量也不会小，早些做好规划才好。”

    “好。”

    “马柏在扬州见惯了好生意的都说茶叶铺子的生意是真好，我原本打算将自己那个茶园留下绝大部分研制新茶，后来想想还是先顾着那个铺子再说，就只留了一小部分，等雨停了你去一趟茶园，将茶叶亲自送到太子手里，都卖好到这程度了，也不差这一点，想必太子会记得更牢才是。”

    “好。”

    “不过你也要告诉太子，我最多明年的春茶还帮上一把，再往后我就不管了。”

    “好。”

    华如初嗔他一眼，“就知道说好，快走吧，碍眼。”

    祁佑捞起披风将她整个人都笼罩起来，很快又退开。

    至于这短短时间内发生了什么——华如初知道。

    PS：怎么办，本来要写的不是这些，写着写着两人又黏糊上了！偏生还舍不得删掉！！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    