
    老太太捏着手里的佛珠，静静听着祁管家说下午孙媳妇那里发生的事。

    要不是老大媳妇带去的人将事情宣扬出来，这事情的始末恐怕外人难以知晓。

    孙媳妇其他方面暂且不说，规矩上面挑不出半点错处来。

    她那些陪嫁丫头从来不嚼舌根，不挑是非，孙媳妇屋里的事半点没有传出来过。

    这驭下的手段很是不弱。

    祁家她是下了大力气管的，血腥见了不少，可效果却也只在那短短的时间内有用。

    一年半载的就又恢复了原样。

    年纪大了，心便软了，以前就是杖毙了也不会皱一下眉头，现在明知道府里又开始乱了，却做不到原来那样的狠辣。

    她知道她这是不想见血了。

    看孙媳妇能将下人管教成这样，她更信了老太爷的话几分。

    可再看好孙媳妇，有些事情她却也不好偏帮着她。

    老大媳妇虽然鲁莽了一些，越过孙媳妇让绿柳管佑儿屋里的事更是错得没了边，可是婆婆往儿子房里放人却是古来有之。

    她虽然不喜她直接粗暴的方式，让佑儿多纳两房妾却是赞成的。

    都二十出头了，膝下还没有一男半女，她也着急。

    房里多收几个人，早点有个孩子，当了爹佑儿才能更稳重。

    要是老大媳妇能耐着性子再等上一等就好了。

    小两口成亲也才半年，这半年分开的时间占了一半有余，放谁身上这事都正常。

    “这事，先不要去理会，看佑儿如何做吧，府里那些丫头好好罚上几个，连主子的事都敢多嘴了，这股邪风不能长。”

    “是。”

    饭厅内，云书领着丫头们在做饭前的准备。

    “动作快点，燕子，你去厨房看看春玉准备得怎么样了。”

    “好。”

    知若站在一边，看着来来往往的丫头忙活，往前的脚步不由得又缩了回来。

    少夫人这样的作派不要说绿柳那里没有，就是老太爷那里都没有。

    果然是扬州那里出来的人。

    云书的眼角余光一直留在她身上，看她如此心下冷笑，就这点胆色还敢来招惹小姐，不知死活。

    “云书姐姐，春玉姐那边已经都好了，马上就能过来。”

    擦了擦手，云书直起腰，“我去请小姐姑爷，你们再看看有没有遗漏。”

    “是。”

    知若垂了眉眼，没有去争这个差事。

    侍候大公子才是她的本份。

    给自己壮了壮胆，知若迈步上前，把摆得整整齐齐的碗筷又给摆弄了一番。

    其他丫头都当没有看到，各忙各的。

    春玉领着小丫头将菜上齐，估摸着一会小姐可能会吃不好，干脆又回了厨房，今天，给小姐做个凉菜好了。

    祁佑心里有事，这院子里又都是如初的人，径自扶着脸色淡淡的如初坐桌边坐下，根本没注意到屋子里多了个别有用心之人。

    知若咬了咬唇，走近了福身道：“妾……奴婢见过大公子。”

    到底脸色还没那么厚，话一出口便又赶紧改了口。

    可这一个字，就让祁佑明白了如初不愿意说出口的话。

    直接将人送到这里来，祖母不会不知会他就做这样的事，会这么让如初难堪的，只有一人。

    祁佑抬头，也不让她起身，冷声道，“出去。”

    “大公子，是，是大夫人亲自将奴婢送来少夫人这，让奴婢好生侍候大公子。”知若情知一定不能让大公子厌了自己，赶紧将自己摘了出来。

    她是大夫人送来的，大公子总要给自己的娘亲几分面子吧，只要能留下来就一切都好说。

    “这么说，你并非自愿？既然如此，祁亮，将她送回大夫人那里。”

    “不，大公子，奴婢，奴婢愿意，能侍候大公子，是奴婢的福份。”

    “滚。”

    知若被这一声吓得整个都跪了下去，身体直发抖，不经意间抬眼，居然看到那个向来软弱的少夫人像没看到这一幕一般，自顾自的吃着丫头夹来的菜。

    眉目间浅浅淡淡，没有被大公子维护的喜，也没有因为大公子的怒而怕。

    她突然有种感觉，少夫人，一点都不怕大公子。

    怎么会？不可能，一定是她感觉错了，大公子极少生气，可一旦生气，就是府里几位大爷都不会愿意招惹的。

    祁佑看她呆呆傻傻的样子更加厌恶，对不知道什么时候进来的祁亮道：“将人丢出去。”

    “是。”

    祁亮朗声应了，几步上前一把将人扛起来就往外走，一点也没想过这个可能会是姨奶奶。

    笑话，大公子都厌恶成这样了，怎么可能会收了她。

    至于大夫人的反应……那不是他的主子。

    没了外人，华如初也不摆那谱了，“你们都去用饭吧，这里留个人守着就行。”

    “是。”

    屋里安静下来，华如初给祁佑夹了几筷子菜，道：“吃吃看，这是前几天我们吃的盐蛋黄炒的菜，听说挺受欢迎。”

    祁佑再没有胃口也不会驳了如初的面子，拿起筷子将菜送进嘴里。

    这道菜他在太子府也吃过，不过味道远没有家里的做得好。

    想起这东西还是在自己眼皮子底下弄出来的，祁佑的心情好了些。

    两人都只是草草吃了些便放了筷子。

    “我去趟书房。”

    知道他是要去做什么，华如初微微点头，没有多说什么话。

    没有迁怒，也没有觉得委屈，就是感觉身上所有的力气都被抽光了，多说一句话都会让她更累上几分。

    以她的性子都能把日子过成这样，真不知道其他媳妇是怎么熬成婆的。

    离了如初的视线，祁佑身上所有的柔和都退去，冷厉得如同没成亲前的每一日。

    祁亮心下颤了颤，头垂得更低。

    少夫人在大公子心里的地位，恐怕比他以为的还要更高。

    以后，他对少夫人要更恭敬才行。

    “怎么回事。”一落坐，祁佑就冷声问。

    除非有重要的事必须用到两个人，不然祁亮和祁安总会留一个人在家，这几年都是如此。

    以前只是不想家里发生什么事他被蒙在鼓里，现在，他却觉得这个决定对极了。

    如初从来就不是会诉委屈的性子，等她自己主动说绝无可能。

    可他最不想的，就是在他不知道的时候，不知道的地方如初受了委屈。

    祁亮当时一看大夫人带着知若前来就知道事情不好，一直守在少夫人院子里，事情的经过自然是再清楚不过的。

    不敢隐瞒，将过程一五一十的全说了出来。

    祁佑默不作声的听着，脸上的神情没有一点变化，要不是跟着大公子这么多年，祁亮也绝对会以为大公子只是在了解这个事而已。

    “你和祁安都记住了，以后不管是谁留在府里，必须将府里的事第一时间告诉我，尤其是有关少夫人的。”

    “是，大公子。”

    “将绿柳打包丢出府。”

    祁亮心下一惊，绿柳怎么说也跟了大公子这么多年，就这样丢出去是不是会让人觉得大公子太无情了？

    “还用我再说一遍？”没有得到回应，祁佑本就冷厉的脸更沉了几分，什么时候他的人也做不到令行禁止了？

    壮着胆子，祁亮劝道：“大公子，绿柳姨奶奶是正经开了脸的，已经记在了名碟下，这么做是不是……”

    “除名就是。”

    “……是。”祁亮走出书房的脚步特别慢，想着可能大公子会收回成命，可直到他走出房也没再听到大公子说过一句话。

    祁亮在想什么祁佑哪会不知，他不是没给绿柳机会，她要是懂事，就该以被禁足为名老老实实呆在屋子里别掺和进来，可她不但敢违了她的话走出院子，还敢如此给如初难堪，让他如何再容忍？

    十余年的香火情保不得她一辈子。

    一想到那会如初心里的憋屈，再一想到如初在外面的肆意，他心里就难受得慌。

    孝道伦常让他不能对母亲动手，那么，绿柳就全部承受了吧。

    此时天已近黑，祁亮带着几个壮实的婆子突然到来让绿柳心猛的一沉，那种下坠感使得她紧紧捂住胸口，脸色微微发白。

    想到今日的事，绿柳心里有了谱，起身道：“可是大公子要见我？”

    “不，大公子不愿见你，大公子有令，从今日起绿柳从名碟上除名，和祁家再无干系，这是你的卖身契，这是一张二百两的银票，大公子说了，现在就让你离开祁府，绿柳姑娘，请不要让小人为难。”

    除名……离开祁府……

    绿柳耳中只听到这两个词，脑中嗡嗡直响，眼皮一翻，身体软软的倒了下去。

    她所要的，不过是大公子的怜惜而已，不过是想常伴大公子左右，不过是，不过是想再和从前一样……

    怎么就让她落到这样的境地呢？

    祁亮皱了皱眉，现在这个时辰将人丢出去恐怕要惹来闲言碎语，看绿柳这个样子，说不定还得丢了命。

    一咬牙，祁亮回头吩咐道：“将绿柳姑娘的东西收拾妥当，你们轮流将人看好了，别让她出了事，我去回禀大公子，看能不能让她呆到明天早上，记住，千万别让她出了事，免得到时候祁府脸上不好看。”

    “是。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    