
    太子妃有孕的事很快就传遍了，宫里的赏赐源源不绝的进了太子府，一时间整个太原都在谈论这件大喜事。

    皇上特意准了太子三天假，让他在家好好陪陪太子妃，毫不掩饰他的高兴。

    相比起来，二皇子府一片惨淡。

    皇妃被罚闭门思过，已经好些天没出门了，陶侧妃一直卧床没起，二皇子虽然厌烦正妃和侧妃的没分寸，却也是心疼失了孩子的陶嘉的。

    所以这些天，他都是歇在了陶嘉那里。

    陶嘉里子面子这才算是找了回来。

    不过一想到那个好不容易盼来的孩子，对二皇子妃的恨意就绵绵不绝，要是可以，她真想亲手掐死那个女人的两个孩子。

    在听到太子妃有孕的消息后更是一阵伤心，掉了好一会的眼泪。

    她太需要一个孩子了。

    陶嘉懒洋洋的翻着帐册，看着那复杂的记帐方式更觉心烦。

    她虽然没学过财务，但是最简单的记帐方法她还是知道的，不过她没有拿出来。

    好东西要一点点的挤，这样才能不被舍下，她很清楚这个道理。

    所以下了些功夫将这复杂的记帐法给学会了，当她突然哪一天拿出来时，闻昱扬才能惊艳。

    每每看到闻昱扬眼里的欣赏喜爱，她就觉得无以言说的满足。

    这是她的优势，谁都比不上的优势。

    前段时间太原出现的茶叶和紫砂壶让她很是吃了一惊，原本以为是来了老乡，没想到见着人了，却是那般软弱之人，有意无意的说了几个新鲜的词她也是一脸茫然，那人，绝不可能和她来自同一个地方。

    不是就好，不然还真不好办，毕竟对方的身份也非同一般。

    正琢磨着，就有宫女来报贾清求见。

    陶嘉猛的直了腰，“叫她进来，其他人都退下。”

    “是。”

    贾清是她从小提拔上来的丫环，长得不好看，但是心很细，管着她一些很重要的事。

    “怎么突然来了？”

    贾清行了礼，凑近主子回报道：“刚刚收到太子府那边传出来的消息，说太子妃能怀上孩子都是因为听信了一个人的话，那人叫华如初，您见过的，祁府孙少夫人。”

    怎么又和她扯上关系了？陶嘉皱眉，老是这样，觉得她可疑，一查，根本不是那么回事，她稍一放心，就又出点什么事和那人扯上关系，再查，还是和她无关，现在太子妃有孕怎么也能和她扯到一块？

    “有几分可信度？”

    “这个，奴婢不好说，只是乔娘一直都非常谨慎，自进了太子府后极少传出消息来，但每次传回来的消息都很可靠，这次的事如果没有几分把握，她应该不会传出消息来。”

    虽然嘴里说不好说，但是话里透露出来的意思说明她已经明显信了乔娘的话，陶嘉微微点头，以乔娘的性子，这话确实有几分可信度。

    不过，“她根本还没有近身侍候太子妃的机会，怎么会知道得这么清楚？”

    “这话是太子妃亲自说的，并没有避讳，太子府不少人都知道。”

    要真是这样，那是不是可以……

    显然，贾清也和她想到一起去了，“如果华氏真有什么让人易受孕的法子，您看是不是拉拢拉拢她？”

    要是没有之前的几次打压，去拉拢倒也说得过去，可之前她在祁府是一点没留情，现在恐怕就算她表露出善意，华氏也会存有戒心。

    真是……

    怎么偏巧是她？

    “传话给乔娘，让她小心些，不要暴露了身份，还有，若是可以，最好是再确认一下这事。”

    “是，那华氏那里……”

    “那里先不用管，我自有章程。”

    “是，那奴婢告退。”

    挥了挥手，陶嘉陷入沉思，她虽然是早早布局，但是手边可用之人太少，娘家也不能提供给她多少助力，能有现在的这番局面费了她不少心血，她不能莽撞。

    早知如此，她还在娘家的时候就助娘家奋起，而不是将所有的东西都死死攒在手里，虽然她到这里来时这具身体就已经有了十四岁，要不是守孝，亲事都怕是早定下来了，她才有机会寻个更高更好的起点。

    身份上的不及让她只能为侧妃，可是，她不会一直为侧妃。

    所以，她迫切需要一个孩子。

    如果华氏真有什么秘方，她一点也不介意拉下脸去示好。

    虽然祁家是铁板钉钉的太.子.党，但是想来那华氏也不敢明目张胆的得罪她才对。

    华如初此时完全不知道自己被盯上了，自从那天她不再压着自己的脾性装好人后，反倒常有人来她这里串门。

    大房的庶子庶女来她这里请个安很正常，长嫂为母，更何况她还是嫡长嫂，可眼前这位，怎么着也该是她去请安才对吧。

    “还是你们成亲的时候来过，和那会比起来，现在舒服多了。”

    “我这门可不是天天都关着的，三婶要是来我还会拦着？”华如初不软不硬的回道，走到祁沈氏对面坐下。

    祁沈氏高高挑起眉，撕了那层伪装，这口气就是不一样啊！

    丫头上了茶，体贴的拉着祁沈氏的丫头退了出去。

    “你的丫头确实教得好，你知道我是从哪里看出你的破绽的吗？”

    说起来，祁沈氏是祁家除了祁佑外唯一怀疑过她的人，她早就好奇哪里让她看出来的，听到她提起她的丫头才明白了几分，“我的丫头表现得太好？”

    “没本事的主子教不出云书她们那样的丫头。”

    “就不能是我家里人调.教出来的？”

    “能，但是别人教出来的丫头对你会有敬，规规矩矩的一个口令一个动作，而不是处处为你着想，对祁府的任何人都保存着戒心，生怕你被伤害。”

    “她们有露出那么多破绽？”

    “倒也不是，是我观察得仔细罢了。”端起茶来喝了一口，祁沈氏点头，“都是这种茶叶，怎么你这里的味道就是好一些？是不是藏私了？”

    “行，我知道三婶的来意了，云书，去包一包茶叶来。”

    外头云书扬声应了，祁沈氏笑上都笑出了浅浅的纹路，“看样子这趟来值了，铺子里的茶叶贵得狠，一小包就得五两银，一般人家哪吃得起。”

    “三婶不是想以后都在我这拿了吧。”

    祁沈氏大笑，“你不说我还没这个想法，只想着占一次便宜就算了，你这么一说我还真是起这个心思了，三婶就问你一句，你给不给吧。”

    “给，三婶都开口了当然要给，外头铺子里的还是让别人出银子去买吧，以后家里人的我都供了，秋茶应该就这两天就能送来了，到时候我给三婶送去，只要您不拿出去送人，喝到明年没问题。”

    居然真给了？祁沈氏讶然看向华如初，“你不准备拿去卖钱？”

    “不了，三婶应该知道那个茶叶铺子是太子府的吧，我去和谁抢生意都不能和太子抢啊！”语气似乎有些无奈，可华如初的神情看起来却一点不觉得可惜。

    祁沈氏自然看得出来，可一想到她那个茶园，不由得替她担心起来，“那你的茶叶怎么办？就我们一家人能喝得了多少。”

    “我没有做那么多，大部分都让人在折腾新茶，不过现在还没什么消息，做出来的我也会送一半到太子府。”

    “你倒是替祁佑挣面子。”这么说着，祁沈氏却笑起来，华氏能这么坦白的和她讲，这让她很高兴，她本身就不爱那些个弯弯绕绕，偏偏生在那样的家族，又嫁入祁家，再不喜欢也得端着。

    和华氏说话让她觉得轻松，好久没有过这样的感觉了。

    “三婶又知道了。”华如初笑语晏晏的，完全没了平时表现出来的弱势，从容自若的姿态让人看着就心生好感。

    “我还是喜欢你这样，以前你怎么就会想要装成那副模样呢？”

    “当时想得太远了些，您就当我是未雨绸缪的过头了吧。”

    祁沈氏没有追问她在提防些什么，和她说起二房那点府里众人皆知的心思，最后给她提了个醒，“二嫂想掌家都想疯了，我看老太太也是看好你，你小心些就是。”

    “三婶，你能不能给我在二婶耳边吹吹风啊，就说我压根没有掌家的打算，让她多努力，最好是让老太太把掌家的权力交给她。”

    “真这么想？”

    华如初忙不迭的点头，“比珍珠还真。”

    “珍珠？我好像听说过，是首饰？”

    这一下就从掌家的事过渡到了首饰？华如初无奈点头，正想拉回去再磨磨三婶，就听到祁沈氏又道：“听说珍珠是琳琅阁卖出来的，琳琅阁又在扬州，你这有没有？”

    “有，三婶想看？”

    “是想看看，扬州有个琳琅阁还真是福气，什么新鲜玩意都能看到。”

    华如初很有些不好意思，珍珠她手里很多，之所以每次琳琅阁只卖出那么一点点，不过是为了奇货可居罢了。

    轻咳了一声，让丫头去拿了自己的首饰盒子过来，拔扒了一阵，从最里面拿了一根珍珠串成的手链出来。

    大小均匀的珠子闪着柔着的光泽，祁沈氏几乎是一眼就喜欢上了。

    “怪不得扬州那边都不够卖，这可比一般的首饰好看多了。”

    摸了摸鼻子，华如初当然不会去说这是她的珍珠首饰里最不起眼的了，真正的好东西她是不会让人看到的。

    不过，对于年后就要开张的琳琅阁，她已经越来越看好了。

    不知道开业第一天能到手多少银子……

    PS：第二更，第三更晚一点可能有，我会尽力，两百章了，鬼鬼的文更新其实还不错的，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    