
    被套出话来的祁佑有些狼狈，抱着茶壶就要起身，“我去屋里歇会。”

    “歇什么，马上要用午饭了。”华如初的动作比他更快，先一步站起身走到他面前压着他的肩膀不要他起身，拿过他一直捧在手里的枣红色紫砂壶放到一边，直接坐到他腿上搂住他的脖子。

    她亲昵的动作让祁佑想都没想就搂住了怀中人柔韧的腰身。

    “我好高兴。”蹭了蹭祁佑的脸，华如初笑柔了眼神，“知道你喜欢我了，我才能放心的让自己去喜欢你，我是生意人嘛，不做赔本买卖，你要体谅。”

    “要多久？”

    言简意骇的话，亏得华如初也听懂了，“你要是做得好就很快。”

    “还要看我的表现？”祁佑稍退了些，看向怀里这个占了便宜还卖乖，笑得如同小狐狸的人。

    “那当然，要是你的喜欢只有几个月甚至几天呢？我的感情又不是收放自如的。”

    “我的也不是。”

    ……好吧，她说错话了，安抚般的凑过去啃了他一口，又挨着他的额头蹭了蹭，“我只是怕痛。”

    “我不让你痛。”

    “恩，我也不会让你痛。”

    云书早有吩咐，小姐和姑爷独处时要回避，但薄薄一道竹帘哪里隔得开里面的声音。

    更何况她们都有功夫在身，耳聪目明得很。

    在门外候着的几个丫头都有些面红耳赤，却又掩不住笑意。

    这一刻，就连她们都觉得幸福。

    难得能享半日闲，两人就算什么都不说，只是相对坐着便觉得安谧。

    华如初正在温养紫砂壶，很简单的动作，祁佑却看得入迷。

    祁安进来时看到大公子温和舒缓的神情都有种退出去的冲动，天大的事情都先放一放再说。

    “何事？”

    祁安回了神，低头回禀，“大公子，陈坚求见。”

    陈坚？华如初抬头，那个秀才还没走？

    祁佑解释道：“他明日回乡，正好能赶上今次秋闱，大概是来向我辞行，你要不要见见。”

    “合适吗？”

    “无妨。”

    想了想，华如初还是没去，这里毕竟不是在外面，不是什么都能随着自己心意来的。

    祁佑愿意纵容自己，她也心安理得的被纵着，可祁家毕竟不是祁佑当家，上面还有好几个长辈在，她也不想惹来那些个闲话。

    祁佑在书房外面的小厅里见的陈坚。

    陈坚行礼时他也没拒绝，如果非得这样陈坚才能安心，那他受了。

    分宾主落座后，陈坚也不扭捏，坦坦荡荡说明了来意。

    “这次能得祁大人之助，是学生的幸运，这个恩情，学生一辈子都记在心里。”开场白过后，陈坚续又道：“学生家境贫寒，身无长物，自知不应起些不该起的心思，但是这些时日下来却每每总想起她，那心思竟是一日比一日强烈，学生不求现在就求娶她，只是想求得一个机会，若是这次秋闺学生能侥幸得中，明年春闱之前学生必定前来太原，到时请大人成全学生的一腔心意。”

    祁佑心里隐约有了个想法，却又不能肯定他是不是真看出来了，便问，“你想求娶的是谁。”

    “当日护送学生来太原的云书。”

    “你可知道她是谁？”

    “学生知道她是她。”

    打哑迷一般的话嘎然而止。

    祁佑看得出来陈坚很紧张，放在身侧的手紧握成拳，一直就学没有松开过。

    既然被看出来了，祁佑也没有否认的意思，不过，他还是要问，“你从何看出？”

    心下悄悄松了口气，陈坚表现得更加恭敬，“前面几日学生并没有看出来，云书伪装得很好，只是最后一日她耳垂上的耳洞没有遮住，学生才起了疑心，后来又注意到她没有喉结，所以……”

    倒真是细心之人，听如初说过云书为了替她办事，常着男装行走于世，行为动作都有着有别于女人的利落，至今没被人看穿过，没想到只是和他相处了几日便露了端倪。

    “你又怎知她在我身边？”

    陈坚看了上首之人一眼，马上又垂了视线，他有傲骨，轻易不向人低头，现在事情不比寻常，他有心放低姿态，头却也低不下去，只得尽可能的坦承，让大人看到他的真心。

    “学生没有别的优点，只得一个细心还过得去，所以学生不止看出来云书是女子，就是那日的小公子也是，能和大人亲昵如斯的人必定和大人关系非同一般，所以学生才斗胆前来求大人。”

    祁大公子在外名声尚好，极少涉足勾栏院，家里只得一妻三妾，没有那些乱七八糟的人，自然也不会多出来那么一个强大的相好，并且胆大包天的打着祁少夫人娘家人的旗号，答案已经呼之欲出了。

    陈坚在太原已经有了些日子，知道的事情自然多了不少，以他的细心自然不难猜出来其中的猫腻。

    不过他本就是个重义感恩之人，没有向别人泄露过一丝半点他的猜测。

    哪怕是太子或者莫先生。

    祁佑脸色不变，眼神却闪了闪。

    这个陈坚，确实是个可造之才，往长远了想，以后太子登基，六部他进哪一部都使得，户部最合适。

    “你只说你若得中便来求娶，若是没中又待如何？”

    “若是没中，学生自然没这个脸再上门来。”

    这到底是自信还是自大？

    看着陈坚从容的神情，祁佑敲了敲桌子，道：“这事我做不了主，只会将话转告，你先回乡参加秋闱，已经没有多少时日了。”

    “是。”没有被一口回绝，这已经是陈坚所能想到的最好的结果了，“学生定当努力。”

    目送着他出了门，祁佑将其中的弯弯绕绕想了个透才去找如初。

    听完陈坚的来意，华如初觉得她还是太小看那个秀才了，这都将主意打到她的大管家身上了。

    “你很看好他？”

    祁佑点头，“太子很看重他，他秉性也不错。”

    “就因为太子看重他，我才不觉得这是一门好亲事。”华如初将这个紫砂壶的第一杯茶推到祁佑面前，“喝喝看。”

    祁佑还没有觉出紫砂壶的好，只是觉得这是如初亲手做的他才喜欢。

    圆滚滚带着些许童趣的小杯子十分可爱，茶叶很香，对饮之人也是心中所恋，这一杯茶，除了好祁佑说不出第二种滋味。

    华如初撇他一眼，将第二杯也推给了他，自己端起最后一杯。

    “你担心云书会被欺负？”

    “在我心里云书从来就不是下人，可以说她是我最好的帮手，我年幼不方便出面时，外面所有的事都是由她替我打理，论能干就是一般的男人都及不上她，可从身份上来说，她又确实是下人，哪怕是我早就将她的卖身契烧了也无法改变这个事实。

    陈坚若是一般人倒还罢了，但是你看，你看好他，储君看重他，这样的人会有一个怎样光明的未来？步步高升几乎可以预见，若是原配夫人出身低微，他以后不会嫌弃吗？就算不嫌弃，将来他收的妾身份肯定不会太低，这样，云书又将如何自处？又如何压得住那些妾室？还是你要说陈坚会为了云书不纳小？云书并不是只知三从四德的女子，她的骄傲在骨子里，我不想将她放到一个那样的位置上，我不觉得那样她会幸福。”

    说的是云书，其实又何尝不是自己，华如初垂首喝茶，心情突然纷乱得连素来喜爱的茶都没法让她平心静气。

    不纳小的男人普天之下能得几个？就是一般的百姓手里有几个钱了都要抬房妾室进门的。

    祁佑握住华如初的手，“他要是再来，我就拒了他。”

    “我会和云书说一说，不过以她的性子，肯定不会同意，说起来也是我的错，她受我影响太深了，对另一半的要求也过高。”

    “恩？”

    华如初这才想起自己说了些不该说的话，对上祁佑执着的眼神不由得一阵头疼，这要怎么解释？

    “武林中的女人性子都野了，看对眼了直接拜堂的都有，不像世家千金，父母之命媒妁之言，成亲之前见上一面都不行，所以我小的时候也想过要找个怎样怎样的夫君，云书听多了可能进听进心里去了。”

    祁佑知道她没有说实话，摩挲着她的手，直直的看着她。

    华如初避无可避，干脆就怒了，“我都嫁给你了，以前的那些想法自然就没了，除非你休了我，不然我还能再起其他心思？”

    “我不会给你起其他心思的机会。”

    “那不就得了。”嚷嚷过后又觉得好像有点心虚，华如初赶紧转了话题，“你拒绝了陈坚就不担心他会将我的事情说破？”

    “他不会。”

    “这么有把握？”

    祁佑点头，“现在他不敢，等到他敢时这事已经没了再说起的价值。”

    也是，到时祁家已经翻身，陈坚没有背景，能凭借的，不过是随时可能会变的圣心，他要是聪明就该好好拉住和祁佑的这点香火情，而不是站到他的对立面。

    PS：赶脚，马上就要欠两章了。

    有亲说我没有仔细查资料，不了解如何制作紫砂，其实鬼真有仔细查过，还做了各种对比，写文的时候也写出来过，后来删掉的。

    这些东西写多了读者估计会喷我：我们是来看剧情的，不是来看怎么做紫砂的，所以我把那些省去了，只是在文里稍微提到了泥土晒干，泥浆之类的，并不是鬼偷懒哦。

    以前我写书有过这样的情况，所以现在特别注意，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    