
    祁佑站在门外，头一次产生了一种逃离一切的冲动。

    不用进去，不用祖父开口，他都知道祖父想说什么。

    祁家，祁家，在祖父心里，没有什么比祁家的延续更重要。

    哪怕是心里觉得对他有愧，真要事关祁家，老太爷也许会不舍，但还是会舍弃他。

    而现在，如初入了祖父的眼，精于算计的祖父又岂会放过她。

    “站在门外做什么，进来。”

    推开那张仿似有千斤重的门，祁佑施了一礼，不出一声。

    老爷子微微皱眉，佑儿这是在……抗拒？

    这样的念头只是一转而过，迫切想知道具体发生了些什么，老太爷丢开那点怪异的感觉直接问道：“据闻孙媳妇和太子起冲突了。”

    不是疑问，而是肯定的语气，祁佑点头，这事没什么可瞒的，也瞒不住。

    “说说，怎么回事。”

    祁佑垂下眉眼，几个字几个字的往外蹦，“如初的故友是大夫，准备开医馆，前段时间帮了殿下一个忙，殿下这次还需要他，遣人去请，去的人强横惯了，引起冲突，如初赶去了，殿下知道后也去了，事情就是如此。”

    老太爷修身养性几十年，现在脾气已经算是非常好了，可这会也差点破功，他要知道的不是这些表面的东西，而是两人的对话，以及态度。

    伸出食指点了点他，老太爷干脆开门见山的问，“太子态度如何？孙媳妇是如何应对的？太子有没有不高兴？”

    祁佑眼神好像突然间都暗了许多，胸膛急促的起伏了几下，手紧握成拳，哑声道：“太子理亏在先，如初隐忍在后，太子何来不高兴？不高兴的该是如初才对吧，医馆被毁，她的人受伤，她还要忍下这口气，因为她是祁家妇，这点她从来没有忘记，我们是不是也要记住她是华家女？于我有利的时候她帮忙，于她有难时我却还要站在她的对立面，如果她没有忍住，我还要守在太子身前保护她的敌人，祖父，您让她凭什么以后还助我，助祁家？就凭我们祁家如此待她？”

    老太爷活到这把年纪，上半辈子享尽荣光，下半辈子就算是荣养也是体面的，年礼节礼皇上从来没忘记过他，祁家的败落是因为第二代无人，而非他失去皇恩。

    如今半截身子都埋土里了，却被向来沉默却极有担当的长孙如此一番呛声堵得半晌无言，他所做的一切都是为了祁家，他没有错，入了祁家的门自然要为了祁家计，哪家的媳妇不是如此？

    怎么到了华氏那里就行不通了？

    “她向你报怨了？我一直以为她懂事，和武林中的其他女人不一样，现在看来也没什么差别……”

    “祖父！”祁佑眼中满满的都是失望，对祁家其他人他早就没报希望，但他一直以为祖父是睿智的，一直都那么以为，可现在……

    闭了闭眼，再睁开时祁佑眼中再无波澜，“如初没有多说一句，在别院他更是为我留脸面，处处维护我，回来后我还没有回房便跟着管家来了这里，她连抱怨的机会都没有，何来抱怨之说？为祁家处处忍让，您却还如此说她，不说她听到了心中做何想，我便觉寒心。

    祖父，在您将四岁的我送到太子身边时，是不是也想着不过是个黄口稚儿，您想如何拿捏便如何拿捏？是不是觉得我以后就是再厉害也脱不开您的掌控？可是您有没有想过，如果……我现在消失不见了，您又能耐我何？如果我不再愿意背负祁家，祁家又该如何？您又打算牺牲谁去换祁家的荣耀？”

    看老太爷越来越难看的脸色，祁佑停顿了一下，续又道：“在您牺牲我的时候就应该想过可能会有的反噬，我没有因为从小遭遇的那些而恨祁家是因为我记恩，哪怕是那对只生了我却没养过我的爹娘，我也没有忘记过他们的生育之恩，您利用我牺牲我，我却依然记着您的养育之恩，从小到大，我性命垂危有过几次您可知？太子每每加恩祁府时，有没有人想过那是我用命拼来的？您觉得这是我该为祁家做的，其他人觉得我该撑起祁家，我痛了累了时该如何你们可挂心过？我想哭想笑却哭不出也笑不出时你们可曾觉得难过？

    不，你们觉得一切都理所当然，不管我做了什么，付出了什么，都是应该的，您也许觉得你关心我，也最偏心我，那不过是您自己安慰自己，自己做给自己看的罢了，哪次我受伤了，您有送过一盒膏药？哪次出门来向您告辞时您不是交待了一堆，惟独没有一句关心我的话？没有，从来没有。

    我不在家时如初被外人欺负，明知她是替我受过，你们却个个冷眼旁观，您还想着要从这件事中得到好处，如初被娘为难，您更觉得这是妇人之事，您一界长辈不该插手，这样没有人情味的家，如初为什么要为之付出？她不姓祁，不用如我一般被迫背上责任，更何况她为我做的就是娘和二婶三婶加起来也忘尘莫及，还是您要说，她是为我做的，而非为祁家做的？”

    祁佑的眼神越来越冷，心也越来越冷，“祖父，我是人，我也会累，也会想有个安稳的地方可以让我歇一歇，如初就是我的港湾，如果您对我有一分的体恤，就请您高抬贵手不要算计如初，和您了解的一样，如初从来就不是好相与的，想要她为祁家做什么只能让她心甘情愿的去做，就如她为我做的那些一样，而非是算计，她若存心脱了这桎梏，祁府留不住她，我也留不住，我不想失去她，有她在祁府，我才觉得自己有了家，有她在我身边，我才觉得祁家值得我背负，因为她在祁家，我才觉得祁家不只是负担和责任，而是我心甘情愿的守护，祖父，请您……高抬贵手。”

    一惯的面无表情，一惯的语气声调，却生生带出了一股悲意，震得祁老太爷生生动弹不得，眼睁睁看着他瞌了三个响头起身离开。

    他想告诉自己他没错，要是祁家都没了，祁佑……

    是了，就算祁家没了，祁佑依旧是祁佑，只是没了那个负担罢了，说不定还能活得更轻松。

    其他子弟需要依靠家族才能得到荣华富贵，而他，却早就不需要再靠家族。

    这么些年，佑儿有多苦他一直都知道，却也仅仅是知道，没有去问上一句他痛不痛，累不累，只是一再的提出要求让他完成。

    他也争气，总能将事情处理得很好。

    就是当时谁都不愿意接下来的婚事他替他接下来了，他也不过是沉默无言，没有反对。

    其实，那时候他的沉默就已经是抗拒了吧。

    他却那么理所当然的径自拿了主意，。

    也许，这是他这辈子做的唯一一件对佑儿好的事，还是阴错阳差之下做下来的。

    被至亲算计至此，他退让，忍耐，要不是这次他将主意打到了华氏身上，恐怕他依旧会忍耐吧，直到他再无法忍耐的时候……

    抹了把脸，老太爷伏到桌子上，只觉得全身再无一丝力气。

    祁佑几乎是用跑的回的屋。

    “小姐回房……了。”话还没说完，人就已经消失在眼前，饶是向来镇定的云书此时也呆住了，姑爷这是怎么了？

    手放在纹路精细的帘子上，祁佑平缓了一下情绪，放轻了脚步进去。

    从主屋出来的那一刻，他脑子里只剩一个念头，要看到如初，要抱着她，要确认这个人还在自己身边，不会离开！

    就在刚才，他才那么清醒的知道，除了如初，他一无所有。

    床上的人睡得安稳，五官仿佛合拢的花苞一般，美好得让祁佑忍不住坐上床，将人拢在怀里。

    好像只要这样他才能确定这个人还在。

    动作再轻，依然惊醒了睡得并不深的华如初，刚挣脱了一下就被抱得更紧，这下完全清醒过来。

    祁佑的情绪不对劲。

    反手抱住他，手下的肌肉绷得紧紧的，就像是一张已经绷到极致的弓，再施加哪怕一点力道都要断掉。

    轻柔的抚摸他的背脊，安慰孩子一般的温柔，“怎么了？这么难受的样子，老太爷骂你了？”

    是的，老太爷，如初私底下经常都是这么称呼的，只有当面的时候才会称呼祖父，她不亲近他，也不亲近祖母，笑得再欢的时候也带着距离。

    摇了摇头，祁佑还是不说话。

    华如初也就不再追问，只是半抱怨半认真的道：“该难受的不是我吗？投了那么多银子进去，好好的医馆却要搁置，被人欺上门了都还要吞下那口气，夫君还是对方的人，我才该觉得憋屈好不好，现在我都不怪你了，你难受什么啊！”

    好一会后，祁佑才闷闷的开口，“我和祖父说难听话了。”

    华如初马上来了兴趣，看他缓过来一些了便追问，“原来你还会说难听话啊？快学我听听。”

    祁佑摇头，现在想来觉得自己当时太冲动了，却一点也不觉得后悔。

    也是在说出来那些话后他才知道自己那么害怕如初离开，害怕终有一天会失去她。

    所以他才那么焦急的想让祖父别算计如初，别让他失去这个人。

    PS：这一章是意料外的，本来要写的不是这个剧情，写着写着居然就写成这样了，还写得自己难受了一把，想着一个四岁的孩子就要学着以别人为先，事事为家族计，呜呜呜，眼泪又要下来了！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    