
    竹帘是打起的，透过门口，华如初眼尖的看到祁佑就站在门内一步，仿佛在迎接她一般。

    这在南朝不说是独一份，也绝不会多到哪里去。

    祁家人若是知道祁佑如此待她，那些个大大小小的主子不知会是个怎样的脸色。

    想到此，她就有些忍不住笑。

    带着点得意的那种笑。

    夫妻关起门来的事关别人屁事，不知道怎么就有那么多人吃饱了撑的不想让人过得舒坦。

    “回来很久了？”

    “刚回。”看她单薄的衣裳，祁佑心下有些不高兴，“怎么不多穿点，太原的天气不比扬州，现在的风就已经凉了。”

    “早上出去的时候觉得日头还挺厉害，云书倒是替我拿了，回来的时候我给忘了。”

    握了下她的手，不太凉，祁佑拉着她往里走，边道：“现在的太阳也就看起来厉害，下次出门多穿点。”

    “恩。”

    几个贴身丫头都各自在忙，华如初吩咐跟在身后的小丫头，“燕儿，去催催厨房，让她们快点上菜。”

    “是。”

    坐下喝了口茶，华如初随意起了个话头和祁佑聊，她现在已经能把着这个男人的脉了。

    不管她说什么，他都会认真听，认真接话，要让他主动起个话头，除非是有什么事需要她帮着听听提提建议。

    两人要想处得好，沟通很重要，她也不想两人之间总是沉默，那太尴尬了，陌生得都不像夫妻。

    “江雨的师傅来了，江伯和我家的关系非常近，你要是哪天有时间了和我去见见他。”

    “好。”

    “我试着说服他，看能不能让他留在太原，我真巴不得把所有在扬州的亲朋戚友都搬来太原陪我。”说到这，华如初为自己的妄想叹了口气，还是她以后琢磨琢磨怎么去扬州定居吧。

    她实在是喜欢扬州那个地方。

    当然，家乡在每个人心里都是最好的。

    饭菜很快陆陆续续上来，平时能近她身的都是云书等人，小丫头们一举一动都小心翼翼的，放盘子时都是试探着放下去，生怕声音大了惹得小姐不悦。

    “这里不用人侍候了，都下去用饭吧。”

    “是。”

    祁佑现在已经很习惯扬州菜，并且极为喜欢。

    桌上的菜大半进了他的肚子。

    他倒是想让如初多吃些，可如初从来都是一碗半的饭，菜适量。

    因为挂心马柏那边，今天她吃饭的速度比往常还更慢了些。

    又给她夹了一筷子菜，祁佑终于忍不住说了话，“先吃饭，别多想。”

    “恩？恩，好。”

    饭后，两人进了里屋，漫不经心的梳着头发，华如初琢磨着明日一早一定要出府。

    反正今日她就已经在老太太那里报备过了。

    视线蓦然被拦住，眨了眨眼，认出来是衣服。

    顺着往上抬头，看向头顶的男人，“你晚上要出去吗？”

    “一起出去。”

    消化完这句话，华如初猛的回过身抱住男人的腰狂蹭，“祁佑你最好了。”

    软软的仿佛撒娇的话听得祁佑心底都直痒痒，抚了抚她披散的长发，道：“换衣服，束发。”

    “好，很快。”

    看到祁佑拿出来的是男装，华如初哪还不明白他打的是什么主意，迅速去屏风后换了，头发高高束起，重新坐回到梳妆台前道：“我先稍微做下遮掩，祁佑，你衣服要不要换？”

    低头看了下自己这身，祁佑自己去了柜子里翻找，“不能穿太起眼的颜色。”

    侧头看了他一眼，华如初没好气的嗔他，“你有哪一件衣服的颜色是起眼的？灰黑紫蓝，要不是你好歹还有个身份衬着，不起眼的都要成路人了。”

    翻出一件灰色的打算穿，听她这么说犹豫了一下，还是拿了件深蓝的换上。

    他也不想在如初身边太过失色。

    将眉毛画粗，描了描眼线，杏眼成了丹凤眼，再在脸上扑了点东西变黑了些，好好一个美娇娘瞬间变成了个帅小伙。

    看着镜中的自己，她有些嫌自己的眼神太有风情了些，成亲了果然就是不一样，以前也这么扮过，正常得很。

    祁佑已经在她身后看了一会了，“我要扮吗？”

    从镜中看他一眼，“你想跟去看文兴杰？”

    祁佑毫不犹豫的点头，他自然是想去的，只是白天如初说了会有的麻烦他才歇了心思，现在听着，像是有回旋的余地？

    华如初这次没有回绝他，微一沉吟便道：“那先过去别院，我让春玉给你易容。”

    “恩。”

    晚上偷溜华如初不是第一次干，祁家护卫的路线她都是摸熟了的，领着祁佑顺顺当当的就出了府。

    看着她嘴角得意的笑，祁佑有些无奈，要是她有心走的话，祁府，真的关不住她。

    “走吧，已经宵禁了，别碰上巡夜的士兵。”

    “恩，走。”

    江轩看着一身男装打扮的华如初出现在他面前有些傻眼，虽然知道这丫头在哪里都不会吃亏，可居然能让她男人半夜领着她出来还是出乎他的意料。

    “我说丫头，你这日子过得也不比扬州差啊！”

    在长辈面前这么放肆没规矩，华如初多少也有些不好意思，摸了摸鼻子道：“今天的事很大，我必须得出来一趟亲眼看着了才能安心，江伯，这是我的夫君祁佑，祁佑，叫江伯。”

    “江伯。”淡淡的，没有一句多余客套的话，换成气性稍微小点的都可能会不喜。

    可江轩毕竟不是一般人，华三的眼光有多高他清楚得很，能让她放松戒心允许靠近的男人，差不到哪里去。

    “祁佑的性子有点像您，您别怪他。”

    “你都说他性子像我了，怪他不就是怪我自己？都嫁人了还喜欢挖坑等着人跳。”

    ……她这次真的是无心的，虽然以前有过那么几次的语言陷阱，可那都多久以前的事了，怎么还记在心上，真小气。

    祁佑几乎可以想像如初在扬州时过得有多滋润，以她的性子，使个坏实在太正常了。

    来了祁府后她虽然尽量压制了，可有时候她眼中那种看戏的神采瞒不过他。

    “不和您扯这个，江雨他们还没回来？”

    “没有，我正想问你，你让他们干什么去了？都这时候了还没看到人。”

    “我没让他们去干坏事，真是救人，一个很重要的人。”喊了声冤，华如初脑子转得飞快，“江伯，你的功夫没丢下吧。”

    江轩瞪她一眼，“你又想干什么？我老头子今天才来，你就想让我为你干活？”

    “江伯，我虽然不在扬州了，可好药材还是能弄到的，葛榔头只卖我的帐，您知道的。”

    “坏丫头。”不是很真心的骂了一声，江轩起身，“带路吧，别把我卖了。”

    “哪敢啊！江雨和冬菲还不得找我拼命，我爹也得赶我出家门。”

    “你已经是别家的人了，还用赶？”

    “……”华如初又被噎着了，她倒是不想承认这句话，可在南朝，嫁出去的女儿泼出去的水这句话同样通用。

    祁佑牵了她的手，安抚般的按了按，华如初心不甘情不愿的闭了嘴。

    祁佑带着两人踩着屋顶到的地方。

    看着那处普通得不能再普通的民房，华如初用眼神询问，‘就这？’

    祁佑点头，牵着她上前敲门。

    四短一长，门应声而开。

    华如初定睛一看，居然是祁安守在这里。

    “她们回来没有？”

    “回来了。”祁安规矩的见了礼，低声禀报，“那人情况好像不太好，一直没醒过来。”

    门在身后重新关上，一行人往里走。

    华如初四处观察，心里隐隐有了结论。

    这里，应该是个障眼法。

    果然，进到最里间后祁安上前掀了床板，露里黑色的梯道。

    祁佑率先跳进去，先给江轩搭了一把手后才将如初牵进来，回头吩咐道：“守好。”

    “是。”

    一梯梯的往下走，估算了一下位置，华如初忍不住有些黑线，“是我算错了吗？我怎么觉得这里已经到了街道底下？”

    祁佑点头，“差不多。”

    这可真是……没有水泥的世界真可怕，就是挖到别人床底下恐怕别人也防不住。

    又走了一会，华如初听到了人声，是马柏。

    再往前走了几步就看到了光线，声音更加清晰。

    “到了。”

    “谁。”

    “是我，夏言，情况怎么样？”

    “小姐！晚上您怎么……”待看到小姐身边的姑爷，夏言明白了，原来姑爷是同伙。

    “别废话，情况怎么样。”边往里走，华如初边问。

    “一直没醒，就是那口气还吊着，刚才冬菲不知道用了什么药，他吐了口血，看着倒是好些了。”

    华如初回头看了江伯一眼，在心里默默为自己的好运气鼓掌，江伯这来的实在太是时候了。

    江雨和冬菲头碰头的在商量要怎么样才能让人醒过来，“你刚才那药还不够霸道，后劲不足，要是能将他堵在心口的污血都吐出来就好了……师傅！”

    江雨正对着门，瞪大眼睛看着走进来的人。

    旋即又看向华三小姐，这位主子也太会使唤人了，让他和冬菲忙活还不够，他师傅才到就把他也拉来了。

    冬菲回头看了一眼，往后一个仰躺就倒了下去，连忙站起来嘶嘶艾艾的喊了声师傅。

    PS：求粉红求粉红。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    