
    晚上，云书等人悄无声息的潜了回来。

    小院中的人数终于全都归了位，恢复到以前的井然有序，仿佛中间这几个月时间什么都没发生过一样。

    次日一早，华如初就将自己和祁佑两人都打点妥当，一起去了主院陪两老用早饭。

    经过昨日在宫中的表现，华如初已经有了伪装全掉的心理准备，却没想到两老还和平日一样，并无变化。

    放下筷子，老太太漱了口，拿着帕子按了按嘴角，看到其他人也相继放了筷子，桌上的盘盘碟碟基本没剩什么，不由得笑道：“最近几月我都胖了一圈了，天天被这么多好吃的养着，吃得都多了些，也亏得佑儿媳妇自己不方便了都让人日日送来。”

    “扬州人擅吃，换着花样的对自己好，我身边的丫头对我上心，知道我要嫁来太原便缠着家里厨房的师傅多学了许多菜式花样，您要喜欢，我以后让她们餐餐给您送。”

    “那倒不用，偶尔能吃上一餐就行了，吃了几十年的冀菜，好不好吃的也习惯了。”

    “是，人都念旧，外来的东西再好也是比不得自己家乡吃惯的。”华如初接过双芷递来的茶揭了盖子瞧了瞧，看放的茶叶不多便也没有多做提醒，放至老太太手边。

    什么科学的喝茶方法都是那个世界的事，在这里，饭后喝茶是人人都有的饮食习惯。

    老太太看她态度还和平日差不多，眉眼也依旧是垂着的，先入为主的觉得她胆小，无论她做什么都会往那个方向想，忽然得知她不是胆小的人，再去看她的举动便觉得，她只是在用她的恭敬姿态待长辈而已，脸上从来就没有过怯弱，说出来的话条理分明，根本无惧任何人。

    就连想起她有时候的苍白脸色都觉得那是想念家人之故。

    这便是看人顺眼了便什么都是好的了。

    祁佑喝了两口茶便放了杯子，起身道：“我今日起要当差，如初要去太子府，一起走。”

    老太爷微微点头，眼尾扫过孙媳妇，道：“是该去一趟，好好谢过太子妃殿下的维护。”

    华如初知道这话是对自己说的，起身福了一福，脆声应下。

    “去吧。”

    马丢给祁亮去牵着，祁佑长脚一跨跟在如初身后进了马车。

    华如初笑眼看他，“就不担心别人笑话？”

    “不管。”

    任性的男人，华如初也不赶他离开，将马车里放着的一个包裹打开，“这是我绣纺里做出来的东西，怎么样？”

    祁佑哪里看得出好不好，看了一眼便道：“给太子妃的？”

    “恩，绣纺这三个月做出来了一些，我打算全部卖出去，得先看看太子妃的态度，如果宫中要的多，往外卖的自然就少一些。”

    “你赚的是不是会少些？”

    华如初也知道她这是将媚眼抛给瞎子了，这男人懂什么刺绣，将包裹重新系好，道：“倒也还好，卖给外面自然要稍贵上一些才好交待，衣衫再好也没人天天买，只要前面满足了她们，后面就有往外卖的了，我享受这个过程，不急。”

    看她确实不像是委屈了自己的样子，祁佑也就随她去了，干脆搂了人闭目养神。

    华如初脑袋往后磕了磕，“记得给我要几套茶具回来。”

    祁佑恩了一声，紧了紧搂着她腰的手，“有人答应过我亲手给我做一个。”

    好像……是有这么回事，出去玩了一趟，她都把这事抛到脑后去了。

    “你确定那里的泥还经得起我折腾？”

    祁佑沉默了一会，道：“我去催。”

    华如初偷笑，决定趁着还有点时间要常去偷偷师，不过在那之前，她得先问清楚，“太子那个手令还能用吗？”

    “自然能。”

    大善，华如初最近确实需要多往别院去几次，她的生意该做起来了，坐吃山空让她浑身难受。

    马车稳稳当当停下来，祁佑率先跳了下去，转身将人扶下来。

    周良和上次一样迎了出来，不同的是身后还跟着太子妃身边的陈嬷嬷。

    “大公子，太子殿下和莫先生都在文渊阁，殿下发了话，若是您来了请您直接过去。”

    紧接着陈嬷嬷便上前行礼，道：“祁少夫人请随老奴来，娘娘一早便猜到您会来，早早便在盼着了。”

    “劳烦嬷嬷带路。”

    华如初记性向来好，去过一次的地方便能大致记住，此时看这路却不是往太子妃的住处去。

    仿佛是知道她的疑惑，陈嬷嬷解释道：“自从听了您的话屋里不放冰块后，娘娘便不爱呆在屋里了，东边有座跨院，虽说小了些却极凉爽，娘娘大多时间是呆在那里，太子这些时日也常去。”

    华如初一听脚步就是一顿，幸好前边周管家就说了太子在文渊阁，不然她真有点不敢去了。

    穿越光环有时候太亮，不是每个穿越女都愿意承受的。

    “娘娘最近身体可好？”

    “您说的那些很有用，不用那些冰块后虽说热起来难受了些，人也没什么精神，可太医把脉却说娘娘的身体好了许多，奴婢代娘娘谢过少夫人。”

    说着，陈嬷嬷真就回身福了一福。

    华如初哪里肯受她的礼，赶紧侧开身将人扶起，嗔怪道：“嬷嬷是想折了我的寿么？”

    陈嬷嬷笑得眼角的皱纹尽显，顺势直了腰，虽不会仗势欺人，可一个识进退的人总是让人心生喜爱的，“您受得起，和那些只会说好听话奉承娘娘的人比起来，您受得起。”

    此时东跨院在望，隐隐的，华如初已经看到那边一身华服的太子妃了，半拉半扶着陈嬷嬷便往前走，边道：“不好让娘娘久等，我们快过去吧。”

    “是。”

    今日的天气有些闷热，走了这一路额上已是见汗，可一走入这边跨院便觉得凉爽了许多，微风吹着，很是舒服，太子妃倒是挑了个好地方。

    “臣妇给娘娘请安。”

    “快起来，嬷嬷，看坐。”

    “谢娘娘。”

    看她真就大大方方的坐下，而不是其他人那样小心翼翼的只敢挨着凳子挪上去小半个屁.股，太子妃心里就更高兴了些。

    越是满腹心机的人越是喜欢和简单的人相处，相交。

    更何况从才接触开始太子妃便对华如初印象颇好。

    “听闻父皇让你和原及陪着老太爷进宫了，就想着你今日应该会来府里见见我，本宫果然没有料错。”太子妃笑得眉眼弯弯，可见心情确实是不错。

    “有件事你可能不知道，你被父皇以这种方式解了禁，二弟妹去讽刺了陶侧妃几句，陶侧妃气得当场就摔了茶杯，那么不凑巧的自己又踩了水渍滑倒以至滑了胎，成为侧妃好几年终于有了孩子却被自己祸害没了，听说大闹了一场，不肯见太医不肯吃药，生生熬着，二皇子发作了正妃，二弟妹那个性子哪忍得下，当下就闹进宫了，这会二皇子府里还僵持着呢。”

    一来就听到这么个劲爆消息，华如初都想潜去二皇子府看戏了。

    陶嘉成为侧妃有快三年了吧，还没能生下一儿半女，这是她最吃亏的地方，在皇子府里，没有强大的娘家就已经让她吃了大亏，再没有孩子，二皇子再偏袒她又有何用？

    好不容易怀上了，居然因为大意滑了胎，这可真是……

    做为老乡，她都替她觉得惋惜。

    “一屋不扫何以扫天下，二皇子这下怕是要遭申斥了。”

    太子妃冷笑，“将那陶嘉当成宝贝似的宠着护着，他又岂会怕这点麻烦，宠妾灭妻，他也算是做到极致了。”

    大家世族最忌宠妾灭妻，皇子府更甚。

    哪家的正妻不是利益联姻？这样结合下的夫妻又哪来感情，何谈幸福。

    男人可以将自己喜欢的女人收为妾室，要是识进退倒也罢了，睁一只眼闭一只眼认下，期望自己如此大度还能让夫君多瞧上自己一眼，可要碰上那只知胡搅蛮缠却偏偏得夫君宠爱的，哪个大妇容得下？

    于是，内宅难安。

    陶嘉不是不识进退，她是太过自视甚高了，追捧她的人多，可讨厌她的人也不少。

    那些坐得高看得远的女人只怕都看不上她那些手段。

    华如初端起茶喝了一口，不去接这个话头。

    显然，太子妃也没想从她这里听到什么，很快便又笑开了，道：“听了你的建议后我身子确实要轻快多了，以前总容易头疼，现在好了许多，精神也好些了，若是真能……我一定好好谢你。”

    “您可别这么说，陈嬷嬷就已经谢了我一路了，您再这么说，以后我哪敢再登门来看您。”

    看了身边的嬷嬷一眼，太子妃眼中含笑，“这是我奶娘，和我情分不同，她代我谢倒是使得。”

    “臣妇哪受得起，对了，娘娘您看这个，这是臣妇的绣纺新做出来的绣品，花样都是最新的，外面肯定没有，您瞧瞧看不看得上眼。”

    说到这个，太子妃来了兴致，接了那绣品仔仔细细的看，边道：“你是不知道我将你那些绣品拿进宫，宫里那些娘娘有多喜欢，就连平日和我没说过几句话的这次都拜托我帮她们多拿上几样，不过她们也提了要求，就是花样不能重复，你多用心些，宫中的女人啊，也不容易。”

    “是，臣妇记下了。”

    PS：说五十粉红加更其实有些后悔，因为这意味着我这个月会有好几次一天三更的日子，码哭了有木有！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    