
    华如初是个绝对护短的主子，但在这种事上，她也不会替云书拿主意。

    将事情和云书说了后，云书连多做思考都没有便摇了头，“小姐，这样的人我配不起，一旦他高中，有的是名门小姐相中他，能帮衬到他的夫人才是他所需要的，与其以后成怨偶，倒不如现在就别勉强在一起。”

    华如初皱眉，不满她对自己的轻贬，“他陈坚家境贫寒，不过一普通读书人，若不是运气好赶上了这事，他也就是万千书生中的一个，何来你配不上他？你是我的人，有我做你的靠山，你何用畏惧这方面？

    云书，你该往深里想一想，太子是储君，而他是在太子那里挂了名的人，这就是他的优势，只要他自己争气，以后自是锦绣前程，若是你能目光短浅些，没有这些年的阅历，我自会替你们撮合，能当个官夫人也挺好，相夫教子，哪怕他以后再抬新人进门，你自当你的大妇就是，可你并不是那般无知且以夫为天的女人。”

    华如初苦笑，“有些不该和我学的东西你都学到了，当初你既然知道劝我我想要的男人难得，姑爷已是极好，现在你便好好劝劝自己，不要提着那些要求去寻另一半，陈坚不是你的良配，其他人中总也能寻出来一个，你的婚事不能再耽搁了。”

    云书咬了咬唇，“婢子不能一直跟着您吗？”

    “成亲后你还是能跟着我。”华如初神情中透出无奈，“南朝风气并不开放，就是在扬州，女人守着闺阁一辈子的也没有，你若是一辈子不嫁人便要做好在流言蜚语中生活的准备，等你年纪再大一些真嫁不出去的时候，就是厨房的伙夫都能轻贱你，你愿意落至那样的地步吗？”

    自是不愿意的，实际上，她根本没得选择。

    “陈坚其实挺不错，聪明，有傲骨，虽说是读书人却也不是两耳不闻窗外事，处事还算圆滑，可就是太出色了，以后变数太多。”

    云书不接话，绞着帕子不知道在想些什么。

    华如初不想逼她，可她身边这几个人确实都该婚配了，尤其是云书，翻过年就满二十，在南朝已经算是老姑娘了。

    晚上在床上和祁佑说起这事，祁佑便问她，“都没有许亲？”

    “恩，我的丫头都不轻松，不止要侍候我，还要学各种本事。”蓦然想起冬菲，华如初兴奋起来，“冬菲有个师兄，两人感情不错，我明天给家里去封信，让我娘去问问情况，不知道他愿不愿意来太原，在太原开个医馆也不错。”

    把她打开的被子拢好，祁佑点头，“恩，问问看。”

    他是巴不得如初身边再多些人护着，他会更放心。

    “你那里有没有合适的人？”

    “祁安祁亮祁军三人里，只有祁军成亲了，祁亮是祁管家的孙子，祁安是祁家的一个远亲，父母都不在了，入了祁府便一直跟着我，秉性都不错。”

    华如初眉头攒了起来，“我再考虑看看。”

    “若是不行我手下还有几个管事，再就是护卫，慢慢挑。”

    “恩。”华如初应下，“我现在最担心的是云书，她已经不小了。”

    祁佑心下一动，“别院那边的马管家婚配了？”

    “没有，我和两人都说过，可惜他们没那个意思。”华如初忍不住叹气，“好奇怪，为什么跟着我的人都不愿意成亲？若说我没做好榜样，我现在也成亲了啊！”

    祁佑扯了扯嘴角，“大概是因为他们都像你，对另一半的要求过高。”

    华如初抬头瞪他，怎么还记着这事呢！

    抚了抚她的眼睛，祁佑终是露了笑意，“歇了吧。”

    这个男人啊……

    华如初闭上眼，往他怀里再挤了挤。

    她对另一半的要求确实很高，但那是在交心的情况下，若她嫁的是个只知吃喝玩乐的男人，她又岂会去想那些，只管过自己的日子就是。

    现在两人能相处成这样已经远超她的预料之外了，她珍惜着呢！

    九月下旬的太原温度明显低了许多。

    华如初已经将薄薄的中衣换成了厚实些的，温度不再高得让人难受，只要做下这样的调整便舒舒服服的了。

    “陈坚中举了？”

    “恩，他给我来了信，依旧是那句话。”

    “还是想求娶云书？”

    “恩。”

    “他现在在哪？”

    “信里说有老乡要来太原，他顺道一起，这时候应该已经在路上了。”

    华如初心下有了数，“到时他要是上门来，我见见他。”

    “好。”祁佑点头应下，从他的立场来说他自然是希望这桩事能成，可如初的性子她了解，除非云书自己点头同意，不然这事成不了。

    正好这时云书疾步走了进来，手里还提着个篮子。

    “小姐，婢子回来了，这是马管家让婢子带给您的。”

    边说着，边将篮子放到桌上，空出手来向两人行礼。

    华如初一猜就知道是什么了，连忙起身走到圆桌边，将篮子上面遮着的布扯掉，里面果然一左一右放着明显两种颜色的蛋。

    “马柏有试过吗？”

    “没有，马管家说不管成与不成都请小姐头一个知晓。”

    “这家伙，还是这么个性子。”华如初也不客气，捡了个抹着草木灰的在手里，正要剥去外面那层脏东西就被祁佑拿了过去。

    “我来。”

    这是不让她弄脏手的意思？华如初觉得既然如此，她就该偷这个懒。

    “云书，你拿个抹了黄泥的弄干净，小心点别弄破了，春玉，打两盆水来。”

    “是。”

    看其他人也眼巴巴的看着这里，华如初干脆将大家都叫过来帮忙。

    能和小姐一起见到新东西的出现是一众丫头最高兴的事，那让她们觉得她们也是见证人。

    祁佑将剥掉泥块的蛋在水里洗掉最后那层泥后递给如初，然后才去给自己净手。

    华如初拿在手里掂了掂，恩，挺有份量，摇一摇……怎么好像有点声音？

    在桌上敲了敲，在几人诧异的眼光下剥了壳，有黑色的水流了出来，味道也不太好闻，里面的东西看起来像淤泥，看着就不像能入口的。

    初步估算，要么是坏了，要么就是时间不够，要多敲几个看看才知道。

    第一个就失败，再接过云书手里的咸蛋时华如初的信心明显不足了。

    手往左边一伸，“祁佑，你来。”

    祁佑纵容的看着她，顺从的接过来，学着她刚才的样子往桌上敲去。

    “轻点……”

    提醒刚完，蛋也破了。

    蛋清顺着破壳的地方流出来，滴在桌上。

    祁佑干脆就放下了，在他看来这应该是没有成功。

    他这边一放下，那边华如初就伸手一片片将破了的蛋壳掀掉，蛋清一直在流，奇怪的是，蛋黄一点没出来。

    当掀掉小半个蛋壳后，华如初已经是眉飞色舞了，也不管手上干不干净，一把拉着祁佑就往前凑，“祁佑你快看。”

    祁佑自然更是不在乎的，反手将如初粘乎乎的手握在手里，顺着她的视线看过去，一颗黄色的蛋黄静立在剩下的大半个壳子里。

    居然，是立着的。

    “硬了？”

    “恩，硬了。”

    好像有什么不对，华如初一脸正经的想。

    云书几人都还是姑娘家，没有听出这话里的歧义，她们也不管是不是硬了，只想知道小姐做的这个什么蛋是不是成功了。

    “小姐，那到底是成了还是败了？”

    “一个成了一个败了。”想了想，不对，华如初改口道，“成了的这个都还只是看起来成了，到底有没有成要吃到嘴里才知道，你们把那些糊了黄泥的拿去洗了煮个一盏茶的时间。”

    “是。”

    祁佑让丫头拿了干净的水来，也不让她们帮忙，自己亲自给如初洗了手，丫头们看看偷笑不已，暗地里挤眉弄眼。

    华如初当没看到，倒是想起那天无意中听到的一件事来，“祁佑，你想要几个以前用惯的人来侍候吗？”

    “祁安祁亮就是我以前用惯的，怎么突然问这个？”

    擦干手，华如初勾了勾嘴角，“听到有人背地里嚼舌根，说我容不得人，将以前侍候你的人都给赶走了，以前没觉得，听到她们这么说我才发现院子里好像都是我的陪嫁，你要是觉得这样不好，就调几个信得过的人进来侍候，只要她们不起外心，我不会赶她们走，前面打发的那几个你可以让人去查查，都是些别有用心的。”

    祁佑微不可见的皱了下眉，“内宅的事本就该由你做主，我自然信得过你，你的丫头都很规矩，现在这样挺好。”

    “你这么想我当然最高兴了，毕竟是我用惯的人，要是突然多出来几个陌生人，我也会不自在。”

    华如初是真的高兴，她的秘密太多，都是不能让祁家人知道的，巴不得这院里除了自己人外便没了别人，要是祁佑觉得不好她没法，自当接受他安排的人，可现在祁佑亲口说这样挺好，那还有什么好担心的。

    就是老太太亲自说起，她也能说得过去了。

    说起来，祁武氏最近怎么这么安静？

    这可有点不妙。

    她不怕别人出尽各种手段来对付她，明的暗的她都接着就是。

    真正咬人的狗不叫，她不希望祁武氏朝着这个方向进化。

    PS：今天不知道能不能三更，我试试看，要是第二更更得早就有希望。另，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    