
    文兴杰眼中有着燃尽一切的疯狂，他想砍死眼前这个人，哪怕是永世不得超生，他也想砍死他。

    喘息声越来越重，文兴邦也越来越得意。

    这就是他要的后果，要是能气死他，他甚至都想省下那瓶子毒药。

    “你就不怕，你说的被人听了去？这里是天牢，不是文家的地盘。”

    “你当我是一个人来的？用不着你提醒，就是一只蚊子都别想进来，原来守在这里的人也被我打发走了，唔，用了不少才将他们请走，忘记告诉你了，用的全是你的银子，银子是好东西是不是？哈哈哈！”

    文兴杰闭上眼，一屁.股坐了下去不再理会他。

    他看出来了，越理他他就越来劲。

    心情爽快了，文兴邦也就仁慈的打算给胞弟一个痛快，不过嘛，他是爱惜羽毛的人，自然不会亲自动手。

    “外面的，进来一个。”

    一个走路没一点声音的人应声而至。

    将手里的瓷瓶丢给他，“去，‘喂’我亲爱的弟弟喝下去，不过我估计他不喜欢喝，你粗鲁点也没关系。”

    “是。”

    中年人一个指令一个动作，接了毒药走进牢内，拔了塞子按住文兴杰的脑袋就往他嘴里灌。

    文兴杰拼命挣扎，他不甘心，凭什么，凭什么……

    一小瓶药有一半被他吐出来，舌头开始麻痹后再无法反抗，可就算到最后倒下去了，他也歪着头将最后一口从嘴角自然流出。

    正是因为如此，江雨才能抓住他最后一点生机，吊着他最后一口气。

    听到这里，华如初皱眉，“天牢里生不见人死不见尸，为何到现在都没有一点动静？”

    “我去乱葬岗找了个刚死的人穿上文兴杰的衣服替了，脸上和身上都做了手脚，披散了头发，晃眼看去很像，到现在都还没有消息就说明过关了，并没有引起怀疑。”

    想来应该是如此，要是有人起了疑心，远不会只是宣布死讯这么简单。

    救下文兴杰有点麻烦，可对比于能得到的好处，华如初觉得很值。

    在一边易容的祁佑一开始是在外面尖着耳朵听，后来这边一弄好便自发的坐到华如初身边去了。

    他比如初更了解文家之事，前后一思量，这事可利用的地方大了去了。

    可前提是文兴杰能醒过来。

    “辛苦你了马柏，这里也不会这么多人守着，你先带着几个丫头回去，冬菲江雨留下就行。”

    马柏不赞同她的决定，微微摇头道：“再留下夏言吧，她身手好，真有什么事也能传个信。”

    “好，听你的，其他人你带回去，小心些。”

    “是。”

    马柏起身，朝着两人拱手离开，眼神在华如初身上留得稍微久了些。

    祁佑在一边看得真真的，头一次对马柏的心意有了感知。

    华如初敲了敲脑袋，“祁佑，我有种奇怪的感觉，皇帝好像……在等着人将文兴杰救走，只是他可能没料到文家人会这么迫不及待的要灭了文兴杰。”

    看祁佑身体都僵住了，华如初连忙抚了抚他的背，道：“这只是我的猜测，也不见得一定就准，按理来说，天牢的守卫不该那么松懈……大概是我想多了。”

    “不，你的思路很对。”祁佑握紧她的手，“天牢守卫森严，马柏他们身手好没被人发现很正常，可要是天牢的守卫全能被文兴邦用银子打发走，这不太可能，要真是如此，天牢怎么可能关得住人？又如何号称有死无生的死牢？早全被人救走了，这不正常，文兴邦的人能守住天牢入口不让人靠近，更不正常。”

    原来只是一个猜测，被祁佑这么一说华如初心里越加有底了，皇帝未尝没有看出文家的猫腻，只是他现在不能动文家，只能顺势而为，可让天牢几乎成了空牢——皇帝在等谁？

    心里一紧，华如初连忙回想自己是不是哪里漏了尾巴，除了出去的那一趟，她也没有逞过能啊！

    除非——皇帝知道夏以见就是她！

    这不可能。

    皇帝没那样的雅量，能容得下眼皮子底下多出个肆意妄为的人。

    面圣时也没见皇帝有任何异样。

    所以，她的尾巴应该还是收得好好的，没被人揪着。

    以后真的要小心了，在扬州肆意惯了，忘了这里是太原，狐狸的老窝。

    “别担心。”

    额头上有帕子轻轻按压，华如初这才发现自己出了一身的冷汗。

    对上祁佑担心的眼神，华如初勉强笑了笑，“我在想是不是哪里漏马脚了。”

    “别多想，自己吓着自己。”

    对，她不能自己吓着自己，不过，计划要改变一下了，“如果文兴杰能醒来，我试试他的态度，经过这么一遭我不信他还对文家死心塌地，要是他想报仇，你带他去见太子，最主要是，一定要赶在文兴邦之前拿到他藏起来的银子，就算不能落进我口袋里，我也不想便宜了那对狗男女。”

    “好。”

    华如初起身，顺便拉了祁佑一把，“过去看看江伯伯有没有想到法子，我现在非常希望他能快点醒。”

    如初对于银子的执念祁佑已经不止领教过一次了，可现在看着还是觉得她率性得可爱。

    银子谁不爱，但爱得这么坦然的，明晃晃的，少。

    来到那边屋子，就看到冬菲和江雨分站在江轩两侧，不知道江轩说了什么，头直点。

    夏言靠在一边打瞌睡，华如初也没叫她。

    听到脚步声三人回头，冬菲心不在蔫的福了一福，满脑子都是刚才师傅说的方子。

    早习惯了她这副德性，华如初都懒得理她，“江伯伯，你有没有办法？”

    “办法是有，雨儿他们之前用的法子可以一试，可惜那药还不够霸道，逼不出他心口的淤血，才将人救出来时处理得不错，毒已经被控制住了，也没再侵蚀他的身体，所以现在最大的问题就是要将淤血逼出来。”

    “您就直说需要我做什么吧。”

    瞪她一眼，江轩恨声道：“也不看看我都是为谁在忙活，要你做点什么不是应该的吗？你还不耐烦了？”

    华如初立刻软了态度，“应该应该，绝对应该，您有什么需要我做的只管吩咐。”

    再瞪他一眼，江轩一点也没客气的说出几味药材，身边有个冬菲，华如初多少也认了些药材，可这几味药里有几种听都没听过，只怕不是常用药，估计也不那么好找，看了床板上面如金纸的男人，华如初不无担心，“他还能拖多久？”

    “我最多可以吊住他三天的命，你看着办。”

    和祁佑对望一眼，华如初点头，“好，我尽快弄，今晚你们将就些，明天我让人往这里添些东西，江伯伯，今天您才到，要不要先回别院歇着？”

    “你还知道我才到。”撇他一眼，江轩到一边坐下，“不折腾了，就在这吧。”

    华如初心里也有些不好意思，心里将这人情记下，琢磨着得叫葛榔头再弄些好药材来让老头高兴高兴才行。

    回了家，两人没有惊动任何人，换了衣服便滚上了床。

    “药材不好找？”

    “恩，我经常给江伯伯和冬菲弄药材，一般的药材基本都认得，这几味药材有我听都没听过的，外面恐怕不见得有卖，听冬菲说过其中两味都是药性特别霸道的，这两味我替她找过，倒有点门路，其他几味我心里没什么底，明天我先找找，要是没有，就只能提前将这事告知太子了。”

    “我有我的渠道，先找找，实在不行再说。”

    “恩。”想了想，华如初觉得有点烦，“你说我是不是捡了个麻烦？”

    “不是。”吻了吻怀里人的头顶，祁佑压低的声音显得无比温柔，“你是为我着想。”

    叹了口气，华如初有了困意，“但愿这事不会惹来麻烦，我心里总觉得不踏实。”

    “你是自己吓着自己了，睡吧，别挂心。”

    一夜无言，次日华如初和祁佑同时出门，在门口分开往两个方向而去。

    “云书，派几个人去问问我们平时拿药的药材商人，看他们手里有没有这几味药，你再亲自去一趟严家堡堂口，问他们有没有门路弄来。”

    “是。”接过小姐递来的几张纸，云书扫了一眼就告退离开。

    “春玉，晴好，你们重新装扮一下，带些生活用品送去冬菲那里，将那里好好布置一下，江伯年纪大了，别让他连个休息的地方都没有。”

    “是。”

    马柏看她仿佛很是担心，不由得安慰道：“您别担心，不会有事。”

    “但愿吧。”希望真的不是有人揪住了她的尾巴。

    快中午时云书才回来，带回来三种药，有两种是曾经给冬菲买过的，华如初一看就知道这是从哪里拿回来的。

    “严家堡那边怎么说？”

    云书指了指最边上那个盒子里的药材道：“这是陈堂主找出来的，其他的他说会帮着去找。”

    视线在那药材上停留了一会，华如初点头，“还差三种，再派人出去找。”

    “是。”

    正说着，祁佑大踏步进来，手里拿了个盒子递过来，“找到一种。”

    打开看了看，华如初苦笑，“重复了，还差三种。”

    祁佑看了云书手里的盒子一眼，眼神暗了暗，“不急，还有时间，我让人去找了。”

    华如初心里有数，要寻齐乎了，凭他们恐怕很难，要知道天底下药材最齐的地方，是太医院。

    PS：今天应该可以三更，求粉红表扬。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    