
    风雨交加的夜，有人在雨夜中忙活，也有人在雨夜中尽情奢靡。

    任外面如何风雨飘摇，床上的两人如交颈鸳鸯一般，睡得安稳。

    次日一早，冬菲便来请脉。

    祁佑披风都已上身，就等着听到一句能让他出门也心安的话。

    “无碍了，小姐底子好，发现得又及时，晚上再泡上一次药汤就可以了。”

    华如初连忙问，“药是不是可以不喝了？”

    “还要喝两天，小姐您运气不好，要是天气好，您就是不喝药了也问题不大，现在天气太湿了，一个不好就邪风入体，您还是再忍忍喝上两天。”

    还要喝！一想到那苦到极点的药华如初就打了个哆嗦，要是以前她不喝也就不喝了，冬菲耐何不了她，可现在她有江伯撑腰了，要真不喝，那丫头肯定告状。

    她对江伯还是有点忌惮的。

    看祁佑还没走，华如初收起那副苦脸，“现在相信了吧，我真没事了，你快去太子府当差，晚上别往这里来了，一会我就回去。”

    “还在下雨，等雨停了再走。”

    华如初笑着点头应下，心里嘀咕，要是雨一天不停，她一天就不走了？

    陪着江伯用了早饭，江雨和冬菲等人鱼贯而入。

    江雨是个极有分寸的人，哪怕知道冬菲现在并没有卖身契在华三小姐手里，他依旧自降了一格身份，不和她同桌用饭。

    “雨有没有小一些？”

    “没有。”云书将手里拿着的披风给小姐披好，眼中全是不赞同，“姑爷都说了等雨停再走，您何必这么赶。”

    “冒雨赶回家才能说明我守规矩不是？行了，一路都是坐马车，风吹不到雨淋不到，真要被人厌了我下次出门都为难。”

    江轩在一边暗暗点头，华三虽然胆子大了些，有时候肆意妄为的让人心惊，在她手里吃了亏的人不少，但是却没有几人真正讨厌她，足见她的本事。

    她将分寸把握得太好，知道你的底线在哪里，绝不会超越让你无法接受，这实在不是个能轻易让人讨厌得起来的孩子。

    “江雨，这几天可能会有太子的人来找你，你不用管他们的身份，他们问什么你答什么就是，其他的不用理会，你打理好你的医馆就行，这段时间用心些将新房收拾好，距婚期没几天了，冬菲这些天随我住在府里，婚前就别见面了。”

    “是。”顿了顿，江雨又问，“若是太子的人想让我为他所用，我该如何？”

    “你愿意替他卖命吗？”

    “自是不愿。”

    “那还不容易，你就说医馆不拒绝任何病人患者，你会做的也只是替人看个病，若是太子那边谁有个头疼脑热的只管送去你那里就是，大夫没有见死不救的道理。”

    既不得罪人又表明了立场，这么回答确实极妙，江雨欣然应下，对华三小姐又高看了一分。

    冬菲对她这么死心塌地不是没有道理的，谁能碰着这样的主子都是福份。

    冬菲要不是有个这样的主子，现在也不过是个普通的可能还有些笨手笨脚的丫头罢了，谁又会知道她对医术的痴？

    “江伯伯，您暂时还是住在这里吧，要是天气好就在太原城转转，或者去江雨那里帮上一把，他那里现在还乱得很。”

    “行。”江轩欣然应下，旋即问起药材的来路，他和药材打了一辈子交道，最看不得以次充好，这太原他来得少，贩卖药材的也不认识，自然最关心的就是这个问题。

    江雨了解师傅，道：“药材商人是华三小姐介绍的，徒儿亲自去看过，都不错。”

    “他们有不少药材都是供给太医院的，能差到哪里去，价钱上面稍高一些也就没所谓了，少赚点就是。”

    这几条路子还是祁佑给她找的，她在扬州没有根基，不管干什么都感觉束手束脚，借了祁佑的势做事情才方便些。

    “医馆的事你们自己商量，有需要帮忙的就开口，其他的我就不管了，那是我送给出去的礼，再这么下去这礼就成没有送出去的了。”

    说着玩笑话，华如初掩嘴轻咳了一声，今天一早就有一点小小的咳嗽，不过不厉害，冬菲也说没事。

    “这以后是我安身立命的地方，我会上心。”

    “上心就好。”华如初起身，“我先回去了，这几天都不会出来，马柏，有急事让人送消息给我。”

    “是。”马柏俯身应下。

    雨帘密密麻麻的，夹杂着微风，很凉。

    马柏动用了别院最大的马车，描着橙色纹路的车厢，带着扬州特色的奢华感。

    平日里华如初是不喜欢用这辆马车的，总觉得过太招摇过市了。

    今天事出有因，便没什么好讲究的了。

    马车停在前院，华如初踩着木杌上去，几个丫头跟随一起。

    冬菲走在最后，看着马车旁的江雨欲言又止。

    江雨温柔的笑了笑，“什么都不要多想，等着我就好。”

    冬菲往前走了一步又停下，回头时脸微微有点红，“我有银子，就放在屋子里，你去拿着用。”

    “蠢丫头。”

    江雨还没反应过来，马车里就传来华如初的笑骂声，“还有比你更蠢的吗？那是你的体己银子，全交给男人算怎么回事？”

    冬菲不敢再看师兄，匆忙掀帘子进去。

    她觉得被小姐骂被姐妹们调笑都比面对师兄的眼神要好得多。

    华如初都要被她弄得哭笑不得了，“你以后身上没一点银子，做什么都不方便，怎么那么笨，总不能以后想要什么药材都还要来找我。”

    冬菲猛的抬头，“哎？不是这样吗？以前都是您给我弄来的啊！”

    “以前你是我的丫头，以后你是江雨的妻子，不该是找他要吗？”

    “可是以前都是您给我。”冬菲万分委屈，她就是想着自己的银子没地方用才留给师兄的，买药材要花许多银子，后院两进的宅子要添置的东西也多了去了，师兄哪里会有那么多钱。

    她就不同了，天天跟着小姐什么都不用愁，想要什么药材和小姐说一声小姐就会给她弄来，她的银子从来都只有增加的。

    现在小姐的意思是，以后都不管她的药材了吗？

    这不行！

    “小姐，我还是做您的丫头吧，我不要月例银子，您只要给我药材就好。”

    华如初敲了她脑袋一下，不解气又敲了一下，“这还没成亲呢，心就偏了，银子留给江雨，药材找我要，你那点月例银子抵得了几株药？好一点的一株都买不起，你找我要的药材什么时候又是差的？你这哪是笨，分明是狡猾。”

    “婢子没有。”这一急，自称又成了婢子了。

    “我算看出来了，你这才是真正的扮猪吃老虎，云书，以后她从我这拿走了多少药材就从她的月例里扣。”

    云书忍笑提醒，“您不是说她的月例银子还不够一株药材的吗？”

    “一直扣，看看她最后能欠我多少，还不了我就去找江雨要。”

    冬菲瞬间眉开眼笑，后面那句话完全没听进心里，“小姐您的意思是同意了？”

    华如初斜她一眼，闭目养神，把冬菲养成现在这性子的是她，怪得了谁来。

    不过她也没怎么怪就是，反倒有些乐在其中的感觉。

    一直将马车送出门，一众人才返回屋，江雨去了冬菲的屋子，看着就那么明晃晃放在桌子上的几张银票失笑，这丫头，真是……

    就不担心一阵风吹来将银票吹跑了？

    拿起来看了看上面的数额，江雨脸色变了变，她哪来这么多银子？

    以冬菲那个性，找路子弄钱绝不可能，那么，这真是华三小姐给的月例银子攒起来的？

    可这未免也太多了些。

    江轩随后进来，瞄了眼数额道：“谁跟着华三都不吃亏，别人家的丫头侍候人一辈子也未必能攒到这么多，你打算怎么用？”

    “徒儿没打算用。”将银票小心叠起来收好，江雨面对自己的师傅，“我替冬菲收着，以后给她买药材。”

    “你没有华三的门路广，很多我都弄不到药材她能弄到。”看了眼自己的大弟子，江轩开解道：“她就是那么给自己养丫鬟的，小的时候就很有主意，说她的丫鬟不要是木头人，碰一下动一下的，说个话都没人给个回声，她娘也就随了她了，原想着要是太不合规矩她就亲自调.教，可你看看她身边那几个丫鬟，哪个不是能独当一面的？你别蠢得掺和进她们主仆间，就是以后成亲了也别拘着冬菲，她要是想去华三那里尽管让她去，华三这人重情，你也多和她学学为人处事。”

    江雨听得极其认真，他看得出来华三小姐是真的很喜欢冬菲，大概是冬菲性子单纯讨喜，很有几分将她当妹妹宠的架势，再一听到师傅的话，他心里更加通透，自是满口应下。

    要是别人，恐怕会觉得被即将成亲的未婚妻送来银票是大大的侮辱了他，他却没那样的负担，冬菲估计根本就没想到这一层，华三小姐在马车上那些话与其说是在训斥冬菲，倒不如说是说给他听的。

    维护之心可见一斑。

    PS：求啊求啊求粉红！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    