
    “绿柳，段氏，吴氏是夫君的三房侍妾，在我娘家来人时打了我娘家的脸不说，还让祁家站在了理亏的一方，敢问婆婆，这般没规没矩，该不该罚？吴氏自愿接受千两银离开祁府，这与我何干？剩余两人若是守好了规矩，又岂会再被夫君发落？绿柳破了夫君的禁令离了院子是因为您的召见，夫君说话算话，将人赶出祁府，这又与我何干？我入祁家门半年，和夫君分离的日子却要超过半数，这便是我的错？娘要因为这个原因塞人进来，我留下了，将她遣送回去给您的是夫君，这便成了我容不得人？被陶侧妃禁足将近三月，我又如何去管教侍妾？这便成了能休我的理由？”

    祁佑的表现让屋里大大小小的人皆难掩讶异，向来连句多话都没有的人什么时候变得这么能说了？

    这还是那个沉默寡言的祁大公子吗？

    拿儿子没办法，祁武氏眼神落在媳妇身上。

    儿子和她不亲，她没法管教，可婆婆管教媳妇却是天经地义。

    老太太看情况不好想制止已经来不及，祁武氏所有的火力都一股脑的朝媳妇喷去。

    “身为祁家妇，为夫君开枝散叶是你的责任，可你看看自你进门后，不说要抬举一两房人，就连原本的三个侍妾也只剩两个，还都被禁了足，佑儿屋里就剩你一个，这么容不得人，你何以为人妇，还挑拨我和佑儿的关系，害我们母子失和，就是佑儿休了你华家也挑不出理来。”

    老太太一听就知道不好，就连祁林氏和祁沈氏都变了脸色。

    祁佑这桩亲事是怎么来的？是圣上亲赐的，不要说这华氏从不多事，也不惹人闲，就是她将这内宅搅得家犬不宁，祁家也得好好供着她，何来一个休字。

    也就祁武氏敢将这字说出口。

    祁佑眼神越发冷冽，头一抬就要发作，身边的人比他更快，“婆婆的意思是，妾室犯了错，这错该由媳妇来承担？”

    屋里更静，祁武氏粗重的呼吸声落在别人眼里，生生多出了几丝可怜的意味来。

    看样子今日不止祁大公子要发威，就连向来谨守本份的少夫人也忍无可忍了。

    这时候大家才想起来，华氏可不是世家小姐，别因为人家懂礼懂节就真将人当成软柿子捏了。

    她就算没有学到父兄的一身好本事，见识胆色也绝不会是她们这些内宅中长大的女人可比的。

    恐怕，人家自从进祁家门就藏了不少拙。

    偏生有人好好的日子不过要去惹翻她。

    祁沈氏捏着帕子擦了擦嘴，遮掩住嘴角勾起的笑意。

    她早就说过华氏不是好欺的。

    祁武氏面对儿子时会退让，在媳妇面前别的记不住，唯独不会忘了要守住她最后的威严，看到非但不像平时一样服软，反而顶撞她的话，火气更是噌噌噌的往上冒，指着她的鼻子就骂，“强词夺理，没管教好妾室本就是你的错，错不该由你来担？”

    华如初脸上再也没有了笑意，不知道什么时候进来的老太爷静静站立在那里，仿佛又看到了面对皇上时孙媳妇身上那种铿锵的劲头。

    “绿柳，段氏，吴氏是夫君的三房侍妾，在我娘家来人时打了我娘家的脸不说，还让祁家站在了理亏的一方，敢问婆婆，这般没规没矩，该不该罚？吴氏自愿接受千两银离开祁府，这与我何干？剩余两人若是守好了规矩，又岂会再被夫君发落？绿柳破了夫君的禁令离了院子是因为您的召见，夫君说话算话，将人赶出祁府，这又与我何干？我入祁家门半年，和夫君分离的日子却要超过半数，这便是我的错？娘要因为这个原因塞人进来，我留下了，将她遣送回去给您的是夫君，这便成了我容不得人？被陶侧妃禁足将近三月，我又如何去管教侍妾？这便成了能休我的理由？”

    祁武氏被前面的一番质问逼得哑口无言，驳无可驳，可最后的几句话却让她找着反击的由头了，“你还好意思说被陶侧妃禁足？陶侧妃名满太原，从未听说过她厌恶一个人至要她闭院自省的地步，你不好好自省也就罢了，还敢拿这个来当成你懈怠的理由？二皇子宠爱陶侧妃人尽皆知，你就不怕得罪了陶侧妃会给祁家招来祸事吗？”

    “祁府不是和太子一条船吗？”华如初一句理所当然的反问在平静的水面上激起波澜。

    一时没想到的人恍然，可不是嘛，祁府是铁板钉钉的太.子.党，二皇子的人找祁家人的麻烦不是很正常的事吗？

    就是不得罪陶侧妃，她还能给祁家带来好处？

    陶侧妃和华氏过不去根本不需要任何理由，说不定就是专门来打祁府脸面的。

    说穿了，华氏这是被牵连的，何来错？

    老太太原本早就打算强硬制止，可自从华如初挺直了腰板说话后，她干脆选择了旁观。

    她也想看看被老太爷看好，被佑儿护着的人有几分本事。

    听到这里她完全明白了，这个向来对谁都面带三分笑，看着好说话得不得了的孙媳妇怕是藏了不少拙。

    至于大儿媳妇，她已经不想说什么了，这段时间的提点她一句都没有听进去，反倒更加变本加厉了。

    才进门的时候明明看着很不错，怎么现在就变成这样了呢？

    婆媳对立至此，母子严重失和，她还想如何？

    祁武氏此时完全清醒下来，在她心里，被陶侧妃禁足就是最好拿出来羞辱华氏的事，可她一直都忘了，祁家，和二皇子从来主就不是一路人，就算得罪了又如何？

    那她现在……

    抬眼看向夫君，祁中然看都没看她，自顾自的喝茶。

    看向老太太，老太太闭着眼睛捻动着佛珠，像是什么都没听到。

    而祁林氏和祁沈氏，她这时候是绝对不会去看她们的。

    视线落在儿子祁佑身上，这会祁佑恼她都来不及，哪会给她一个眼神。

    他的所有心神都在身边那个背脊挺得笔直的人身上，不再忍耐的如初，让他移不开眼。

    祁珍呢？祁珍一定会帮她的，祁武氏眼神四处游移，却始终都没有见到自己的小女儿。

    屋里这么多的人，却没有人一个帮她哪怕说一句话。

    她明明是祁府的长媳，明明是。

    华如初在祁武氏手里吃了几回亏，忍得狠了反弹也大，在安静中续又道：“娘说我自进门开始就没给夫君屋里添过人，这确实是我的不是，我出身武林，规矩虽然努力学了，这方面却也自私，不过既然这是大妇该有的美德，那我自然也该好好学着，夫君若是想要纳知若或者任何人为妾，我现在就亲自给她开了脸，抬她为姨娘，娘若有其他人选，只管招来就是。”

    一直处于下风的祁武氏没想到华氏会突然松口，这无疑是给了她一个最好的台阶，心神一转就要让人去将知若找来。

    “不用，以后我都不再纳妾。”

    祁武氏被堵得一口气上不去下不来，狠拍了几下胸口怒声道：“你胡说些什么，身为祁家长孙，开枝散叶是你的责任。”

    “除我之外，祁家没人了吗？”

    “你是长孙。”

    祁佑淡淡的看着他娘，“长孙和次孙有何差别？”

    “你……你这个逆子。”

    逆子吗？那便逆了吧，祁佑朝着老太太跪下，简单，却执拗的表达他的意思，“祖母，回家后我只想安安静静过日子。”

    没有妻妾争宠，没有互相攀比构陷。

    他想要的，就是有个人能安安静静的陪着他。

    可以什么都不说，一个眼神的交汇，一杯清香的茶，一个温暖的拥抱，一个浅浅的吻……

    以后，还会有个聪慧可爱的孩子。

    他所求的，也不过是能过上这样的日子。

    老太太鼻子泛酸，佑儿为祁府付出了多少她清楚，在外要和各种人交锋，为祁府谋利益，有多辛苦她感觉不到，心疼却是实打实的。

    内宅的那些阴私事她是一路经历过来的，妻妾一多，佑儿何来安静休憩的环境？

    罢了罢了，这么一点要求她哪能拒绝，她也想佑儿回来后能舒舒服服的，不要在外奔波完回来还要面对内宅的纷纷扰扰。

    “快起来，祖母知道了，就照你的意思办吧。”

    “娘……”祁武氏大急，她和儿子关系本就不亲近，和媳妇也算是撕破脸了，三房妾室也只剩下个段氏，经过这几天的事怕是都吓破胆了，儿子又厌了她，不塞几个新人进去，她哪来的孙子可抱？

    老太太冷冷的扫她一眼，转头看向自己的大儿子，“屋里的事你一个大男人不好管，但也不能万事不知，以后你也多少留点心。”

    一番话说得祁武氏脸色青了又红，红了又白，今天这一番折腾真是让她丢尽脸面了。

    华氏，华氏……

    感觉到祁武氏投过来的眼神，华如初淡淡的对上，不喜不怒，就像看个陌生人。

    那是什么眼神？看不起她吗？祁武氏恨得直咬牙，真想晕过去算了，偏偏她向来身体好，就是倒不下去。

    “咳……”

    看戏太过入神的众人这才发现老太爷已经进来了，也不知道在那里站了多久。

    在老太太身边坐下，免了一众人的礼，眼神轻飘飘在祁武氏身上移过，在孙媳妇身上多留停了一会，然后落在了长孙身上，眼中的欣慰一闪而过。

    今天他的表现在孝道伦常上来说虽然有些站不住脚，维护孙媳妇也过了些，可比起平日里对什么都淡淡的不怎么看在眼里的模样，这样的佑儿整个人都生动起来，人也有了生气。

    有些事情已经无可改变，孙媳妇让佑儿往好的方向在变就是有功，值得佑儿这么护着。

    PS：文还要修一修，大家一会可以现来看一次，应该可以更顺一些，今天应该有第三更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    