
    回屋后，华如初半句话都不想再说，直接躺回了床上。

    她伏低做小半年——这半年里虽然有一半的时间在外逍遥，可那几个月她确实是压着性子在过的，现在一朝打回了原形，让她有种以前的苦都白受了的苦逼感觉。

    早知道反正避不开，她还不如一进祁家门就强势的让别人当面重话都不敢讲一句。

    现在是不用憋着了，忍着的气也全出了，可露了底，老太太肯定会打她的主意。

    这么一个破破落落的祁家，她一点也不想当家。

    就那么点银子，还能生出崽来啊！

    就算银子真能生崽，那也是生她自己的，干嘛要为祁家劳心劳力，做了好还不见得能得好。

    精力费她的，银子是别人的，一想到这些她就想挠墙。

    祁佑不顾她的挣扎将人搂进怀里，下巴枕在她头上轻轻磨蹭。

    仿佛想将说不出口的话用这种方式全都告诉她。

    但是，华如初表示她听不懂，也一点都不想懂。

    “不想当家，就不当家。”

    “说得容易，我还不想嫁人呢，不也不得不嫁了。”觉得这话说得有点冲了，华如初火气小了些，“我不是针对你，还有，谢谢你今天那么维护我。”

    “夫妻，不用言谢。”

    说句谢谢不花银子！这么想着，华如初突然觉得她爱财的本性已经完全曝露出来了。

    她之所以这么大反应，纯粹是因为不想赚来银子却要给祁家人花！

    虽然依着本性过日子最好不过，可她这恢复得也太快了些。

    “等祖母真有这个打算时我去和祖母说。”

    “你说服不了的。”华如初反被动为主动的搂住祁佑的脖子，“祁府的情况我多少也知道些，婆婆，二婶三婶的性子都不适合掌家，要是我一直扮柔弱说不定能逃过去，可现在老太太都知道我是装的了，哪还会放过我，她都多大年纪了，在我面前抹几回眼泪，说几句软话，就算我不心软，让一个老人在面前哭还不劝着也是不孝，只要这么来个几次，我哪里受得住。”

    蹭了蹭她额头，祁佑问出心底的疑惑，“为何不再装下去了？”

    “不想装了，我从没那么被人踩过，本就不是那么忍得了的，而且那次面圣后，老太爷就起疑心了，要是没人知道我还能装一装，可底都已经泄了，再装就没意思了。”

    听她不甘不愿的口气，祁佑就知道她心里有多不乐意，“那，你打算怎么办？”

    “还能怎么样。”手往上伸，摸索到男人脸上，祁佑的五官很立体，鼻梁高挺，很男人，“只要我还是你媳妇一天，祁家我就挣脱不了，也不可能真的置之不理，我最烦的不是掌家之后要管的那些事，看的那些帐本，这些我在家都是做惯了的，并不觉得有多累。

    我烦的是我劳心劳力的管着这家，你那些叔伯兄弟一房又一房的抬进门，到时候各种各样的矛盾，牵扯到每天的吃穿用度，恐怕还会有人说我将祁家的钱都扒进了我的钱袋子里，你二婶那么个性子，哪会让我好过，还有你母亲，不扯我后腿我都不相信。

    明知道后面会有这么多麻烦，我怎么会愿意接手，我又不想着要把祁家握在手里，让所有人听我的，我还嫌她们没用呢！哪有我自己调.教出来的丫头好使唤。”

    抬头看他眼中全是心疼，华如初心情瞬间好转，捏了捏他的鼻子道：“走一步看一步呗，等祖母提出来再说，至少在我折腾茶叶的这一段时间内应该是不会来找我的，你说我要不要趁着这个机会多出去走走？”

    “好。”

    听到预料中的答案，华如初又笑，眼神柔软了些，“想想也真有意思，二婶眼巴巴的瞅着呢，天天哄着老太太，就想得到掌家的权利，老太太偏生不给她，我一点也不想要，还为了避免当家扮了好几个月的小白花，现在看着也有躲不开的架势，人生哪，真是无奈。”

    低头看着嘴里说着无奈，嘴角却勾起一个得意弧度的小狐狸，祁佑问，“小白花就是柔弱的意思？”

    ……她又说漏嘴了，华如初暗地里吐槽了自己一句，正儿八经的解释，“你不觉得小白花都是柔柔弱弱的吗？风往哪边吹就往哪边倒，去碰一碰的时候还得小心着点力气，别碰掉了，我前段时间不就扮成这样？”

    祁佑一想，还真有点像，“心情好些了？”

    “我就是自己和自己怄气，白忍那几个月了，要是我嫁进来的时候是提着剑的，你说几个人有胆子到我面前来嚣张？”看谁不顺眼就亮剑，吓死你们。

    想像了一下那样的场面，祁佑眼中有了笑意，“没人敢。”

    “那不就是了，就为了不掌家我牺牲这么多，结果还是这样了，我怎么能好受。”转念想到绿柳的事，华如初抱怨，“你昨天怎么都没告诉我将绿柳打发走了，这么好的消息你不觉得我应该是第一个知道的吗？”

    “下次再有这样的事我第一个告诉你。”

    “下次？段氏？”

    祁佑沉默了一下，道：“段氏暂时还有用，恐怕……”

    “我知道，我又没要你现在就赶她走。”虽然段氏的存在膈应了些，可轻重她还是分得清的。

    “我把她关起来。”

    “那她怎么知道祁府的动静？”

    “她在府里收买了几个人。”看她望着自己，祁佑解释道：“我都让人看住了。”

    二皇子这一手玩得其实不错，可惜他算漏了人心，段氏如果一心为二皇子办事，传出去的消息未必就不能给祁家带来麻烦，可她套过祁珍的话，段氏进门这两年，家里尚算平稳。

    远没有她入门后这半年来得热闹。

    看起来她倒是像来搅事的。

    “陈坚应该快到了。”

    华如初闻言脸上已经有了凶相，“本就心里不痛快，看到他我会更不痛快。”

    “不见了？”

    “见，怎么能不见，我倒要看看他能不能认出我来。”

    将老气的金饰取下，全换上华老给的那一盒子首饰里的红宝石首饰，再穿了套红色的衣裳，整个人看起来异常的明**人，让习惯了看她淡雅模样的祁佑眼睛都移不开。

    红色衬人，果然没错，在如初身上效果尤其明显。

    “夏言，你出府一趟，看看江雨那边有没有碰上难处，再去一趟绣纺，问问秋谨给冬菲准备的绣品都准备得怎么样了，云书，你随我一起去。”

    “是。”

    祁亮没多久就来禀报陈坚到了，华如初随着祁佑来到书房，在外面的小房间里见到了陈坚。

    比起上次分别时，陈坚明显神采飞扬了许多。

    也是，年纪轻轻就已经是举人老爷了，又入了太子的眼，前途不可限量。

    只是，为何他还是想求娶云书呢？只要努力在会试上得个好名次，身价自是水涨船高，到时候有的是机会搭上顺风车，让他少奋斗几十年。

    云书在她眼里自然是千好万好，那些世家千金都及不上她一半，可陈坚呢？又为何坚持要云书？

    陈坚看到进来的是两人，心里对祁大公子身边那位的身份就有了猜测，他也想知道，她是不是就是那位派人救了他的夏以见。

    严格说起来，夏以见才是他的救命恩人。

    见了礼后，陈坚自自然然的抬头看向祁少夫人，完全不同于夏以见的外表，一身的红夺人眼球，更具体的，他不敢细看，只知道人长得极美。

    正在心里细细对比时，华如初说话的语气让他瞬间有了定论。

    声音可以改变，可说话的语气习惯不是那么容易改的。

    “听夫君说你想求娶云书，我想知道陈举人明明有大好前途，为何偏要来求娶一个丫头，明年会试过后，陈举人就是做世家女婿也是有机会的，娶一个世家千金不比丫头要体面？”

    ‘夏以见’说话也是这样，慢悠悠的仿佛唱歌，让他极为印象深刻。

    当时他还在想，一个男人怎么说话会这么好听。

    这么一来，身份上便对得上了，只是他没想到祁大公子这么大胆，居然敢带着女扮男装的夫人外出那么远。

    而且是为办正事，不是游山玩水。

    听说祁少夫人出身武林，应该是身手不弱吧。

    不过这些他心里知道就好，万不能说出口，免得替大公子惹来麻烦。

    定了定神，陈坚不敢放松丝毫，认真道：“少夫人说的是实话，若是会试能得个好名次，必定会有世家抛来橄榄枝，以女相许，让我为之卖命，这是每届会试都会发生的事。

    可不说我现在已经有心效忠太子，不会轻易和别家有牵扯，就是以我的性子，也绝不愿意去娶世家女，妻家名门望族，我却寒门出身，运气好妻子贤惠温柔，运气不好，我便成了他们捏在手心随意搓捏的玩意儿，我不想去赌那个万一。

    云书虽说只是丫头，可她有胆色，有见识，相处的那几天我也看到了她不着痕迹的体贴，这样的女子若能为妻，是我陈坚的福气，不瞒少夫人，我在知道云书是女子后马上就对她动了心，想娶她为妻，她是丫头，我也不过是无父无母，无片瓦遮身的寒门学子，我宁愿两人相携往前走，靠自己的本事去拼下一片天，也不想去走那条别人眼中的捷径。”

    PS：求粉红，你们不能将我捧上第三后就任我掉下来，很疼的！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    