
    这月最后一天了，求粉红。

    由下往上的姿势，进入到最深的地方，华如初有种已经顶进子*的感觉。

    若是留下种子，这里就能有个孩子了吧。

    不自觉的摸了摸肚子，华如初泛起停药的冲动。

    一边努力抬腰，华如初的一只手边在祁佑有胸膛上写着字。

    祁佑想去感觉她写的什么，华如初哪能让他如愿，也不上下动了，就坐在那根东西上面慢慢磨。

    眼角眉稍尽是春意。

    就连说话，每一个吐息都带着诱惑，“祁佑，你说我要是还不怀上孩子，你是不是又要多出来几个妾室？”

    “不会。”

    “我不愿意没人能逼我。”想驰骋的欲.望太强烈，祁佑忍得很辛苦，但是，他享受如初的主动。

    胸膛上一颗颗的汗珠往低处滑落，华如初将看到的第一颗都用指头去划拉了，玩得都快忘了正事。

    祁佑忍不住往上顶了顶，再顶了顶，然后被身上人按住了。

    “我来。”

    一上一下的吞吐进出，那种视觉太震撼，太撩拨人心，再加上自身感官的回馈，祁佑撑起身子将人搂住，用力挺腰。

    连绵不绝的快感几乎让他精关失守。

    “讨厌……我要自己来。”

    祁佑亲了亲她，不说话，动作却一下比一下来得重。

    帷幔晃动得如同波纹一般。

    华如初被顶得往上抛起，又迅速被拉回来，再往上抛起，如此反复。

    迷迷糊糊的，华如初想，舒服就算了，不讲究那主动权在谁手里了。

    待一切风平浪尽，华如初捂在被子里大笑。

    一个向来正儿八经的男人被她带得白日那啥，好有成就感。

    祁佑连人带被子将那一团抱起，将如初的脸蛋从里找出来，被子依旧捂在她身上。

    看到祁佑那张脸，华如初忍不住又笑。

    祁佑也不问她为何笑，长手一伸，端过斗橱上的茶杯喝了几口，剩下一半拿在手里，等如初笑得歇下来了才递到她嘴边喂她喝下去。

    “胡闹都胡闹过了，再看到你板着脸我就特别想笑，这让我想到一个词。”边说着，华如初边挣开他离他远了点。

    祁佑眉眼微扬，“我不想知道。”

    “可我想说。”再往后退了点，“你不觉得这样很……假正经吗？”

    就知道没什么好话，祁佑扑过去，将要逃的人扑在身下，手指从她的额际开始描绘，一点点刻印入心底。

    这张脸，他百看不厌。

    这个人，他入了心。

    “你和祁亮说一千两银由你来给？”

    “那是自然，打发妾室不该是正妻的活计吗？说起来给夫君纳妾也是正妻的责任，夫君，你要再收几房吗？听说那知若不错。”

    头往下磕了她额头一下，“以后不管谁往我房里塞人，你不用理会，我来处理。”

    “求之不得，要是老往我跟前凑，我担心会忍不住划花了那些个美人脸。”

    祁佑眼中闪过笑意，在他面前不再忍耐的如初坦率得可爱。

    那副什么都好说的样子还是留给别人看好了。

    “吴氏同意离开，我让她明日一早来向你拜别，到时候记得给她银子。”

    “自然得给，好歹也侍候了你两年。”

    额头抵着她的额头，祁佑轻声问，“不高兴？”

    “如果我心里有你，就不会高兴。”

    “那你现在高兴吗？”

    摸着自己的心口想了想，华如初瞄着他下面那根苦恼的皱眉，“有点想切了它。”

    背上一凉，祁佑不知是该高兴还是该担忧，以后他若是负了如初，如初绝不会和其他女人那般只知怨恨，直接动手都有可能。

    不过他会负她吗？

    不会，他只担心抓不牢她。

    “以后不会了。”

    捏住祁佑的鼻子，华如初半是玩笑半是认真的道：“一言为定。”

    “一言为定。”

    “好吧，相信你了，那么你可不可以下去了？好重。”

    祁佑顺手将她也给拉了起来，“起来走走，快要用晚饭了。”

    “骨头都睡软了，祁佑，你也侍候我一回呗。”

    祁佑眼神柔软，真就拿了她的衣物过来，从肚兜开始一件件给她穿上，除了偶尔系错一根带子，居然也大致无错的给华如初全穿上身了。

    “我不得不怀疑祁佑你以前做过这样的事。”

    “第一次。”

    华如初笑眯了眼，揽住男人的脖子亲昵的蹭了蹭，又亲了亲他的嘴角，“表扬一个。”

    祁佑头微微一偏，头一低就亲上她的唇，“表扬应该是亲在这里。”

    斜睨他一眼，华如初起身坐到梳妆台前梳发，这个男人，变坏了。

    “要不要去陪祖父祖母用晚饭？”

    华如初想了想，摇头，“府里不是有二皇子的探子吗？做戏做足，我还等着看他们明天的反应呢！不过二老不会不高兴吧。”

    “不会，祖父祖母只会更觉得你守规矩。”

    “那就好，我已经那么柔弱了，再要是被厌烦，以后的日子可怎么过。”

    祁佑走到她身后，透过镜子看着她一脸狡黠的模样，嘴角不由自主的就勾了勾。

    这次，华如初看到了。

    猛的回头，华如初摸着他的嘴角乐得不行，“祁佑，你真的会笑了。”

    祁佑在镜子里看着自己此时的模样也有些怔忡，他，笑了？

    那嘴角微勾的模样，确实是笑吧。

    原来，他还是会笑的。

    “记住这个感觉，不要勉强自己，想笑的时候自然就笑出来了。”

    这个感觉吗？只是看着眼前这人，他就觉得满足，就觉得心情愉快，所以，是不是只要多看看如初就能学会笑了？

    “真希望看到你的其他表情，发怒的生气的难过的兴奋的，就算是痛哭的也好，能将所有的情绪发泄出来也是一种幸福。”苦恼的扯了扯自己的头发，华如初满心不解，“可是不知道为什么，我不会哭，我娘说我自出生起就没有哭过，难道我天生就是个没眼泪的人？”

    抬眼看到男人一脸心疼，华如初咧开嘴巴笑了笑，“没事，习惯了，所以我很能理解你的难受，人本就来有七情六欲，会哭会笑会流泪，这都是本能，要是这本能都不会，谁也不会好受，出嫁拜别父母的时候我特别想哭，眼睛都红得跟个兔子一样，又酸又胀，眼泪就是出不来，那种被生生憋着的感觉我现在都记得。”

    抱住男人的腰，脸埋在他肚子上，不让他看到她又红了的眼睛，想父母很正常，可想到那种难受劲又想哭就有点丢人了。

    祁佑说不出安慰的话，只得笨拙的一下一下摸着她的头。

    昏暗的室内，梳妆台前，两人互相慰藉彼此，给对方温暖。

    次日一早，华如初将祁佑赶去给两老请安，她在花厅静候吴氏的到来。

    三个女人里，华如初最看不上的是绿柳，看似聪明，实则目光短浅，所用的手段最不入流。

    要么是两败俱伤，要么是拼敌一千，自损八百，不论哪种，都不是聪明人所为。

    想要勾起祁佑的怜惜，她用错了方法。

    连身体都毁了啊！

    绿柳不离祁府在她预料之中，一个连生孩子都是奢望的女人离了祁府还能有怎样的出路？

    又有哪个男人愿意要一个连孩子都生不出的女人？

    更何况，她本就不是那么甘心离了祁佑。

    她不觉得这是爱。

    绿柳在为她的执念买单。

    而段氏不过是二皇子手上的棋子，她不会去同情她，却也不会高看她一眼。

    吴氏则是三人中最有眼色的，很精明，若是阅历再深一些，祁佑这一房应该会更热闹。

    “小姐，吴姨娘来了。”

    吴氏从外进来，听到这话便笑了，“自今日起，我便不是祁府的姨娘了。”

    “吴姑娘是个聪明人。”

    吴氏看向上首的女人，比起往日的柔弱，今日的少夫人身上居然让人有种飒爽的感觉。

    头发是内宅妇人常盘的发髻，衣服也是她往日穿的那些，可是，气场完全变了。

    这才是真正的华如初吧。

    只有这样的华如初才衬得起武林盟主的女儿这个身份。

    “少夫人才是真正的深藏不露。”

    “我是从来没想过要露。”华如初示意她坐，丫头沏了茶奉上，浓浓的茶香让吴氏好奇的端过来揭了盖子查看。

    “若是喜欢，走时我送你一些。”

    “只是闻着就有种这才是茶的感觉，少夫人客气，反正也要离开了，我就舔着脸接了。”

    华如初笑了笑，让秋谨将准备好的一千两银票送上，另外再给了一个红封，里面也是轻飘飘的一张，“这二百两就当是个添头了，希望你以后能找个如意郎君，别再做人妾室了，女人做正妻都难，何况是没地位的妾，谁都能踩上一脚，一步步如履薄冰，太辛苦了。”

    吴氏眼神复杂，没拒绝这多出来的二百两，离了祁府，她便不再是吃喝不愁还有月例银子，有这一千二百两，好好谋划，说不定她也能活得痛快些。

    少夫人有句话说得没错，女人做正妻都难，何况是妾，要是可以，她又如何愿为人妾？

    恭恭敬敬跪下磕了三个响头，吴氏脆声道：“谢少夫人的赏，这两年虽说也攒了些，可心里到底是没有底气，有大公子许下的一千两，再加上您送的二百两，日子应该能过得不错了，能离了这大宅门，说真的，我心下觉得松了口气，本就是小家小户出身，还是觉得那样的日子更适合我。”

    看她笑容都变得明艳了些，华如初便知道她心里应该确实是这么想的。

    “不必谢我，这银子我给得甘愿。”

    “临走前我还是想说一句，大公子心里有您，可大宅门里总免不了有些魑魅魍魉做祟，希望您能防着些，祝您和大公子白头到老。”

    华如初有种再给她加个二百两的冲动，哪怕不为了那个提醒，也为了最后那句祝福。

    “多谢。”最终，华如初也只说了这两个字。

    PS：昨天的肉汤被警告了，今日本来有半章，压缩成这么一点了，真的不能怪我，我写了好久才写出来的，还要被删点，我比你们还呕，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    