
    到了十月下旬，天气已经很冷了，尤其是陡一变天，冷得吸进去一口凉气都能直接冷到心肺去。

    寒风刮在脸上身上，只是去一趟主院回来便像是在冰窑了走了一圈，全身都凉嗖嗖的。

    接过热帕子敷在脸下，再揭下来时才觉得脸上不那么木了。

    云书又拧了帕子来给她捂手，握着小姐红了的手指头心疼不已，“明天要是这风不停，客人是不是会少上许多？”

    华如初失笑，这么庆幸的口气是怎么回事？！被别人听了去还以为她多不希望老太爷的六十寿诞办得热闹呢！

    “就是明天下雪了，该来的还是会来，世家最重体面人情，讲究着呢，没听到刚才老太太排席位都排了老一阵？”

    想到刚才老太太头疼的模样，云书连连点头，早听说世家中规矩重，她日日跟在小姐身边，偏小姐也不是那般规矩的，嫁进来半年也没有让她见识到厉害，现在可算知道威力了。

    “老太太讲的那些婢子听着都头疼，只记住了一大半，您有没有全部记住？”

    “唔，我记了个差不离，你记了一大半，错不了，再说老太太掌着舵，不会看我错了还不提醒的，你别操那许多心，这是祁府的事，我也就是帮把手，听令行事就是，其他的，我们不管。”

    “可婢子听着老太太那话里话外的意思就是希望你多管着些。”

    “你也说是话里话外的意思了，又没明说，我就当不知道，就是哪天她真提出来了，我也会找个由子推了，二婶那么想掌家，我要真应承下来，她第一个和我过不去，我懒得应付这些。”

    喝了口热茶，全身终于都缓和过来，白里透红的脸衬着红润的唇，让华如初看起来气色好极了，再加上那浅浅的笑容，晃眼看去，就是个在娘家娇宠着的未嫁女。

    门帘打起，祁佑夹着一股冷风进来。

    “今儿怎么回这么早？”华如初连忙起身走近，帮他解了厚实的大氅交给云书，接过热帕子给祁佑捂手。

    太原城中就算是纨绔子弟也擅骑，除了几个惯于享受的，其他人就是死撑着出行都是骑马的，更不用说祁佑。

    平日里还好，遇上雨天风雪天才是活受罪。

    华如初虽然有些心疼，却不会强求祁佑一定要坐马车，哪怕是记挂着他几月前大伤了一次，提过一次之后也只是让春玉在吃食上用心，又让冬菲给配了药，让他一直药浴。

    别的不说，祁佑现在的精神气色倒确实是不错的。

    闻昱丹就不止一次的打趣过他。

    “殿下知道明日祖父大寿，遣我早些回来帮把手。”

    “明日就是日子了，有什么事还能等到你回来帮手。”华如初笑他，又推了自己刚好入口的茶给他，“不过老太太还是会高兴的，去过主院了吗？我才从那边回来也没见着你。”

    “没有，鞋子踩了水，先换了再去。”

    华如初忙低头，这才看到何止是鞋子，裤子上都湿了一截，“进屋的时候怎么不说？这样冷的天着凉了可不是儿戏，云书，让人提水去耳房，水兑得热一些，快点。”

    “是。”

    拉着祁佑起身回屋，让他先将湿了的裤子鞋子都脱了，拿被子盖在他身上，自己去衣柜里翻了换穿的衣服出来挂到屏风上，边问，“怎么湿成这样？你是骑马回来的吧。”

    “恩，骑马，昨夜下了点雨，被风一刮有些地方便结了冰，街道上滑得很，回来的时候有马车翻了正好拦了我的路，有人受了伤，我去帮扶了一把，没注意薄冰下是个坑。”

    莫名的，华如初脑子里闪过英雄救美这个词，不过也就是闪过这么一个念头，倒没有多想，只是觉得大道上有个那样的坑也太坑人了。

    “小姐，姑爷，水好了。”

    “知道了，你们先退下，别坐着了，快去洗洗。”

    “帮我洗发。”

    难得祁佑提出要求，华如初自然要满足他，跟着去了耳房。

    坐在小杌上边给他搓洗头发，华如初边将今日老太太说的那些稍稍说了些。

    “看老太太这么大年纪了还要这么辛苦，我心里也有点不落忍，可让我接手，我又真不乐意，既然二婶那么愿意掌家，老太太怎么不放手试试呢？就算她偏心自己的小家，明面上也不会做得太过，总好过她这样撑着，多累。”

    祁佑沉默了一会才道：“二婶，不适合，倒不如三婶。”

    “倒也是，三婶要爽利许多，就是欠缺一点圆滑，这不算大毛病，掌家一段时间被逼着都会学会，不过也有可能三婶会直接撂挑子不干了。”

    听出她话里有笑意，祁佑神情也柔和了些，“你和三婶关系好像不错。”

    “也能通个来往吧，她指望冬菲给她调养身体，再加上可能觉得和我也聊得上，时不时的便会来串个门，她来了两三次我不也得还上一次？”

    “能让你在府里多个去处，挺好。”

    舀了水冲洗，华如初边道：“这大冷的天，我也没那么爱到处跑，不过三婶倒是给我提过几次醒，我心里记着了。”

    “恩，三婶人不坏，就是嘴上不饶人。”

    “我看着也是，她自己也知道，说努力了几十年也没改掉，干脆就破罐子破摔了，其实她那样也没什么不好，做什么都得压着自己的性子考虑这考虑那，这样才累。”

    华如初发誓，她这话绝没有隐射自己的意思在内，可祁佑就是想到那上面去了。

    等到两人都从耳房出来了，头发都快绞干了，祁佑突然道：“在祁府，你是不是很累？”

    华如初一怔，才想起自己那会说过的话来，用力撸了他头发一把，丢了帕子搂住他的脖子蹭了蹭，道：“比起难得出门一趟的妇人，我x子过得算不错了，这亲事是我自己最先允了的，过这样的日子我无悔。”

    偏了偏脑袋啄了她脸蛋一下，祁佑神情由阴转晴，“我最怕你悔。”

    “盲婚哑嫁的居然让我得了个这么好的夫君，有什么可悔的，你要哪天对我不好了我才会悔。”

    “不会，会对你好。”

    “恩恩。”口里应着，华如初却没将这句承诺放在心上，男人的话要是能信，母猪都能上树，倒不如做给她看。

    “我不陪你过去主院了，对了，自那天后老太爷便没见你？”

    “恩。”虽然已经不那么在乎，祁佑心里多少也有些不好受，为什么除了如初外，都只知道从他身上索取却不会对他多一点的好呢？

    “别在意，许是老太爷一时抹不开脸，你只要想着祁家不能没有你，你没有祁家却能过得不比之前差心里就有底气了，老太爷不会真对你如何的，他还指望着你给祁家带来更多荣耀呢！要是他们以后不对你好点，我还不答应你再那么无私的对祁家。”

    顺着如初的思路这么一想，祁佑真觉得自己心里舒服多了，连去主院的那点抵触都小了许多。

    “是不是感觉好多了？”

    祁佑反手捏了捏她的脸，对那嫩滑的触感爱不释手，“被你一带，我都要觉得就是丢下祁家不管也无所谓了。”

    华如初偷笑，她还真是起了这样的坏心思，人嘛，总要失去了才知道重要，她就是想让祁家人知道知道祁家没有祁佑的后果，免得祁佑为祁家做牛做马后还要被人糟蹋。

    她可不是圣女，有了她做妻子，祁佑自然也做不成圣父。

    “我过去了。”

    “恩，回来陪我用午饭吗？”

    “恩。”

    华如初瞬间眉开眼笑，乖顺得不得了的去给他拿了披风披上，“快去快回。”

    离开前，祁佑动作稍显生涩的搂过她亲了亲她嘴唇，“等我。”

    “恩。”

    人一走，华如初才惊觉过来一般拍了拍有些烫的脸，真是，一把年纪了难不成居然还会害羞了？

    一定是她今天的脑回路不对。

    祁佑的早归让老太太又惊又喜，什么都没说就分派他明天要做的事。

    身为长房长孙，他最大的任务自然是迎客以及替老太爷敬各位来客酒，老太爷辈份大，和他同辈的自然承得起他敬酒，可晚一辈的晚两辈的就没那么大面子了，由祁佑出面最为合适。

    “你母亲我没让她出来，明天这样的场面我担心她闹出什么事来坏了老太爷的寿诞，真是，怎么年纪越大反倒越拎不清了呢？”

    “祖母决定就是。”

    “这次下帖子下得广，来客也多，女客那边我交给老2媳妇和老三媳妇了，你媳妇跟着我掌全局。”

    祁佑抬头，这和如初说的可不一样。

    “她和你不是这么说的是不是？”

    祁佑点头。

    老太太苦笑着摇头，“你媳妇精乖得很，我一说这事她就往别处带，就是不接这个茬，我没办法，只得这么做，我精力不如以前了，难免会有所疏忽，我需要你媳妇这么个精明人来发现疏忽并且堵上，并不会累着她，你放心就是，等忙完了我还要将她引见给各府女眷，她是你的媳妇，是祁家的长房长孙，有些事是避不开的。”

    祁佑嘴唇几乎抿成了一条直线，声音都有些硬，“祖母，她不喜被人算计。”

    “我要真算计她就不会和你说了。”老太太嗔怪的白他一眼，“你将话带给她就是，要是她真不愿意再说。”

    PS：又黏糊了，真不是故意的，删了又舍不得，泪奔！走剧情走剧情，俺要走剧情，再不走剧情你们粉红更不给我了！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    