
    江雨和冬菲在这里继续照料，夏言和春玉留下护卫，华如初扶着江轩回到了阳光下。

    太阳光已经没那么炽热了，照在身上暖洋洋的，将从地底下带出来的湿意除去。

    华如初又打了个喷嚏。

    江轩侧头看她一眼，眉头攒起，“伸出手来。”

    华如初正觉得鼻子痒得难受，正想不着痕迹的去蹭了蹭，被江伯的眼神一扫，动作便顿住了。

    江伯讲话太直，又从来不给她留面子，哪怕她明知道江伯待她是真好，在江伯面前也比在她爹面前要老实许多。

    “江伯，我没事。”

    “我是大夫还是你是大夫？”

    祁佑正交待祁安，让他暗中调人过来护卫，听到两人的对话连忙走了过来，“怎么了？”

    “我都说了没事，你都安排好了？”

    “恩。”祁佑看向江轩，“江伯，是不是如初哪里不对劲？”

    江轩冲着华如初哼了两声，“不用把脉我都看得出来你这是着凉了，还说没事，摸摸你自己的额头。”

    以为是让自己探探是不是发烧了，华如初反手摸了上去——满手的汗。

    这是……

    “脸色白成这样，满头虚汗，你还敢说自己没事？”强行拉住华如初的手号脉，果然和自己所料一样，忍不住训道：“别仗着自己身体好就不当一回事，女人底子天生要比男人差，元气弱，以后但凡地底下都少去。”

    “知道了江伯，您都知道我生病了还训我。”

    “丫头顺着你，夫君宠着你，爹娘又远在扬州，我要再不说你几句你都要蹦上天了。”

    虽然这么说着，江伯到底还是心疼，换了只手给她再号了下脉，对祁佑道：“要是府里能通融今天就先别回去，在别院住上一晚，这丫头等闲不生病，一生病就折腾人，走上一趟金针才能让她好受些。”

    祁佑自然满口应下，“我回府和祖母说上一声就是，不过金针……由谁来施？”

    江轩哪会不知他心里在想什么，没好气道：“当然不会是我，冬菲来我那第一件事不是认药材，而是认穴位，为的就是让华三能少受点罪，你们谁再下去一趟，让冬菲跟着过去，这里雨儿一个人能行。”

    云书连忙应了，急急忙忙的跑回屋，真是该死，这几天事多，她都没注意到。

    早上小姐就打喷嚏了，她还真被小姐一句没事给唬弄过去，怎么就忘了小姐每次生病都是这反应，身体的一点点不舒服根本就不当一回事。

    祁佑的神情更是僵得不能再僵了，为自己对如初的不够精心。

    冬菲几乎是小跑着爬上来的，到华如初面前时气息都有点不匀就要去抓她的手。

    华如初躲开，这会她也觉出自己有点发冷了，“先过去别院那边再说。”

    冒着热气的满满一大桶药汤，空气中仿佛都带着苦味。

    华如初伏在桶沿，白皙的肩膀上扎着颤巍巍的几根金针，冬菲扎紧了衣袖眼疾手快的又扎了一针下去，脸上已经满是汗渍。

    抡起袖子随意抹了一把，冬菲捏住金针捻了捻，从第一根开始慢慢拔除。

    华如初舒服的都快睡过去了。

    “小姐，您再泡上一刻钟就行了。”

    “恩，辛苦你了，去歇着吧，换人进来侍候。”

    冬菲确实有些撑不住了，捧着药箱退了出去，她的功力到底还是差了些，一次金针下来便动不了，师傅能来上三次。

    门开了又关，外面有人守着，华如初也没注意进来的人是谁，懒洋洋的道：“替我舀水淋淋肩膀。”

    没人应话，却听到了舀水的声音，然后是淋到肩膀上的热汤。

    心下一动，华如初还是没有张眼，“祁佑？”

    “恩。”

    “下午不用去当差？”

    “使人去报过信了，一会再去没事。”

    华如初享受着来自夫君的侍候，声音都带着股软软的劲，“我在别院住一晚真的没有问题？老太太会不会不高兴？”

    “你生病了。”

    这当然是个理由，但是对于老人来说恐怕只会觉得她不守规矩吧，别院离祁府也只那么远，用马车拖回去请个大夫能费多少事？

    不过既然祁佑应下了，她自然不会坚持说要回去，这别院是她的地盘，就连空气都感觉要新鲜些。

    扯了下嘴角，华如初非常理直气壮的享受老公的维护。

    将如初抱到床上安置好，看着她喝了汤药沉沉睡去，祁佑才悄无声息的离开。

    先去了趟太子府将文兴杰的事说明，决定了晚上将人偷偷送到太子在外的一处暗宅后，祁佑便告假回家。

    只能说他一直都素行太良好，太子连追问一句都没有便准了。

    一回府，祁佑便去见了老太爷，但凡重要的事，太子又没嘱咐不能传六耳的他都会和老太爷说一说。

    老太爷等闲不发表看法，一旦说什么便直指中心，他们漏掉的地方也能发现并且补上。

    这事关系重大，牵扯又广，祁佑还想让祖父更喜欢如初，更不会隐瞒。

    饶是老太爷久经风浪，听到长孙的一番话也吓得够呛。

    他怎么都没想到那个不哼不哈的孙媳妇居然有这魄力，不过，这才有点武林中人的样子。

    “她胆子也太大了，一个不好不止她要遭祸，祁府也会受到殃及，你要管着些，别让她一揭了那层伪装就肆无忌惮了。”

    祁佑有些不高兴祖父这么说如初，道：“如初虽然胆大，却并不鲁莽，不会让自己陷于不利。”

    “知道你护着她，我并不是说她错，她做这些都是为了你，祖父我高兴都来不及，怎会怪她，只是太原这地方不是扬州，谨慎些并是好的。”

    “是。”

    居然在天牢把文兴杰给换出来了，老太爷到现在都还有些不相信，文兴杰是谁？文家的顶梁柱，不知道掌握了多少文家的秘密，却被文兴邦陷害至此，就不知道他醒来后是为了家族认下这个亏还是报仇雪恨。

    不过被家族舍弃至此，再忠诚的心都冷了吧。

    冷得好，只要冷了心就有要利用的地方，这人在太子手里有大用。

    又追问了一些细节，祁佑都一一说了，只是问起去天牢的人是谁时，祁佑没有明说，“如初娘家人在别院放着几个保护她的人。”

    “不是她自己动的手？”

    “不是。”

    老爷子定定的看着自己的长孙，“她身手如何？”

    祁佑回得肯定无比，“从未看她动过手，也感觉不到她有功夫，倒是她身边那几个丫头身手不弱。”

    老爷子点头，那几个丫头他看得出来，就那孙媳妇他不能肯定。

    祁佑猜测如初应该是有个特别的法门将自己藏了起来，不然也瞒不过祖父。

    “好了，难得你回来得早我就不留你了，回屋去吧。”

    祁佑没有如往日一般听到这话就告退，而是道：“如初生了病，江大夫说她生病非常麻烦，要用金针，不然就要折腾很长时间，他说最好是让如初在别院住上一晚，明日应该就能好一大半，孙儿做主允了。”

    “病了？很严重？”金针渡穴一般人可不会，看样子那个江大夫果然有两下子。

    “是。”

    敲了敲桌子，老太爷点头，“知道了，你祖母那里我去说。”

    “多谢祖父。”

    “谢什么，她会生病也是为你的事操劳的，我分得清好歹。”斥了一句，老太爷瞅了孙子一眼，“你是打算今晚也住那边去？”

    “是。”

    就知道是这样，不过也好，小两口关系看起来很不错，佑儿的表情比之前要柔和些了，这就是好的，他希望有一天能看到孙儿笑，毫无顾忌的大笑。

    “知道了，照顾好你媳妇。”

    “是。”

    担心如初的情况，祁佑得到首肯后后院都没去了，直接往门外走去。

    祁亮牵着马等在那里。

    骑至半路看到一间蜜饯铺子，想起如初喝药时一脸痛苦的表情，祁佑勒住马缰便纵身下马，去店里挑着觉得如初会喜欢的买了些。

    完全忘了这样的事完全是可以叫手下人去做的。

    “如初醒来没？”

    云书没料到姑爷会来得这般早，心下高兴态度都更好了几分，“还没有，一直流汗，睡得也不安稳，冬菲诊过脉了，说体温有点高。”

    一听到云书这么说，祁佑走得更快了些，边问，“严重吗？”

    “不算严重，发发汗对小姐更好。”

    看到姑爷进来，屋里几人齐齐行礼，祁佑仿佛没有看到她们，径自走到床沿坐下，看向安睡着没有一点生气的人。

    这样柔弱的如初他一点也不想看到，他最喜欢看她坏笑着算计人的模样，神采飞扬的让人挪不开眼。

    将覆在她额头上的帕子拿掉，探了探体温，确实是有点高。

    在几个丫头中寻上冬菲，祁佑轻声问，“没办法降温？”

    冬菲指了指装着水的盆，道：“水里加了酒，小姐教过我用兑了酒的水擦拭手心脚心会降温，现在已经比刚才要好一些了。”

    祁佑微一点头，“你们出去。”

    几人对望一眼，福身离开。

    PS：推文时间，书名：先婚厚爱，书号：2655644，作者：赵暖暖，简介：先结婚后恋爱，幸福照样不打折RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    