
    江雨心里通透得很，哪会不知道他们看自己不顺眼，干脆也懒得搭理他们，望闻切一番忙活下来，直接就开了方子。

    三个太医看了眼方子面面相觑，这嘴都还没长毛的小子可真敢！

    这几味药下去，文兴杰不得死透了？

    这人到底是来救人的，还是来夺命的？

    “这药方上划线了的我这有，另外几味药麻烦尽快送来，文兴杰真就剩一口气了，再晚一天，神仙来了都没用。”

    周良攒着方子连连点头，前脚打后脚的就要离开。

    “等等，周管家，这药都是要人命的，用不得，你可千万别信他的。”一个蓄着胡子五十出头的太医连忙拦住他，那速度一点也不像他这个年纪的人能使出来的。

    江雨冷笑，“你们用的药倒都是温和的，效果如何？人还不是快被你们治死了？”

    “他本来就是命悬一线，我们已经保了他好些天的性命……”

    “你们是不是都忘了这人的命是我救下来的，情况如何我比你们更清楚，明知道他体内尚有余毒，却不敢用重药逼毒，一味的用药性温和的药保那一线生机，不把毒清了，生机能保得住？就你们这样还能进太医院，你们的院正真是胆大。”

    含讥带讽的话将三人气了个倒仰，偏还一句话都驳不了，他们当然知道要清毒，可毒是那么好清的吗？他们不过是用了一回重药就让人吐血了，哪还敢再用，自然是怎么温和不刺激怎么来。

    周良当没听到没看到，施了一礼，道：“出府时殿下有吩咐，一切听江大夫的，就是没有保住人，也不怨江大夫，江大夫只管放手施为，老奴这就去抓药。”

    心里舒坦不少的江雨微一拱手，也不看那三人，又去抓了文兴杰的手把脉去了。

    他一点没有夸大说辞，这人，真是拖不得了。

    等毒进了心脏，他再有万千手段也无用。

    解了他的衣襟，在他胸膛上按了几下，几乎是一按一个印。

    江雨脸色微变，连忙拿了金针出来，净了手，在几个主要穴位上扎下去。

    看到他拿出金针时几个太医就变了脸色，再看他下针时的快准稳，以段太医为首的三人才有些服气了。

    能用金针渡穴的不多，整个太医院也只有院正会，可自从院正上了年纪后便用得极少了，听说金针渡穴极为耗神，没有点底子是经不住的，院正练的是家传的养气功夫，这江雨是武林中人，这点自然不在话下。

    几人虽然倨傲了些，可面对真正有本事的他们还是很服气的，纷纷自觉的去给江雨打下手。

    看他们如此，江雨对太医院的成见才算是低了些。

    周良将药材送了来，江雨亲自去煎的药。

    等到药煎好放冷水里凉了，都准备送进文兴杰嘴里时，段太医才忐忑道：“我也用过一次重药，药性还没有你这个方子上的烈，当时病人就吐血了，你这一碗药下去，他可能会撑不住。”

    文兴杰那个样子，确实可能那口气就上不来了，江雨将碗放下，就在段太医以为他听信了自己的话不再用时，就看到他站了起来，重新拿出金针下针，护住他的五脏六俯。

    这样，确实是能让人放心一些，段太医暗地里松了口气，这小郎中好悬不是那种听不进去话的人。

    示意两个人将文兴杰扶着斜斜坐着，江雨稍微抬高他的下巴，用勺子撬开他的嘴，将一碗药徐徐灌了进去，浪费的出乎众人意料的少。

    三个太医深深觉得和江雨比起来，他们平日里的动作真的太温柔了，偏生每碗药都还要浪费过半。

    很快，文兴杰的胸膛起伏的弧度明显大了起来，有了上一次的经验，文兴杰连忙后退了两步。

    刚站稳，一口黑色的血直直往他喷了过来，好悬他退得快。

    然后是第二口，第三口……

    一个年纪要老一些的忙不迭去探文兴杰的脉膊，时断时续的让他胆颤心惊，着急之下态度哪还会好，“都说了会吐血，这么吐下去他哪还能活命！”

    江雨却不急，“这是毒血，不吐出来他才会死透。”

    毒血？！几人定睛一眼，才发现血的颜色确实不正常，这么说，段太医那次的药其实没有用错？

    看文兴杰不再吐了，江雨才去捏住他的脉膊诊断了一番，见平稳了些后这才拔了金针，又塞了几粒药进他嘴里，心里琢磨着回头一定要多收些诊费，这药丸子可费了他不少好药材。

    什么都不用多说，端看文兴杰呼吸都平稳许多就知道这药用对了。

    也不管那三人轮流在那把脉，文兴杰又开了张药方递给周良，“准备好这上面的药材，明日我再过来。”

    周良眼中闪过佩服，“今日这样就可以了？不用再给他熬个什么药？”

    “喂他喝碗参汤吧。”将东西收拢进药箱，江雨提上箱子离开。

    马车内，周良打听文兴杰的情况，江雨知道这是太子要知道的，也不藏着捂着，道：“只要这几口血吐出来了就解决了一半的问题，就是其他方面损伤得厉害，以后就是好了寿命上恐怕也会有碍，明天我再过来施一次针用一次药，往后我就不管了。”

    “明日再用一次药就好了？”

    “那自是不可能，只是他用猛药时得金针护着，我不得不来，明日过后余毒便清了，温养着就行，那几个太医这方面是能手，用不着我。”

    周良嘴角抽了抽，这话听着真是挺膈应人。

    回去后，周良将江雨的举动和说的话都一一向太子复述了一遍。

    闻昱丹也没想到江雨居然真那么有手段，只用一次药就将眼看着就要没命的人给救回来了。

    这么有本事的大夫，交好了绝无坏处。

    “你将他要的药材都准备好，再去库房里找找有什么珍稀药材，明日一起给他送去，没几日他便要成亲了，你就说这是本宫贺他的新婚礼。”

    “是。”

    华如初也从别院传来的消息中知道了江雨这一趟的经过，抿嘴笑了笑，只吩咐他不要太放肆后便随了他去。

    武林中人本就不是世家子，与其装出个四不像来倒不如干脆依着本心来。

    至少现在看来太子也不是特别讨厌。

    至于次日太子送……啊，不，太子给出来的东西应该叫赏，赏下来的那些珍稀药材，江雨眼也没眨的就收了，做大夫的最不能拒绝的就是好药材。

    转眼就是十月十八。

    冬菲出阁的日子。

    一大早，祁佑和华如初就到了别院。

    对于祁佑能够到场，华如初心里挺高兴，面上就带了出来。

    她重视身边几个丫头，而他能重视她的重视，这比说什么甜言蜜语都让人高兴。

    做为冬菲的娘家人，又是她的主子，华如初自然不可能去送嫁。

    和祁佑坐在上首喝了拜别茶，给了红包，看着终于也知道不好意思了的冬菲，华如初有种女儿初长成却被别人夺走的涩涩感。

    那一年，她不过几岁，冬菲她们四人是同时到她身边的，将她们调.教得只认她这个主子，让她们各自去学本事，又陪着她来了太原。

    相伴十多年，她从小又是成人的思维，几人之间的感情又岂会止于一般的主仆？

    “好好过日子，要是江雨欺负了你你就回我身边来。”

    一句话，惹得冬菲眼泪都掉了下来，又跪下来恭恭敬敬的磕了三个响头，哽咽着道：“能成为小姐的丫头，是冬菲我上辈子修来的福气，我下辈子还要做您的丫头，您不要嫌我笨。”

    “你要是聪明了就不叫冬菲了，江雨，好好待冬菲，她是你同门师妹，什么性子你早该清楚，别娶进门后才嫌她，那些都不能成为你待她不好的理由，你要是欺负了她，我这里可说不过去。”

    江雨深鞠了一躬，“我心里只得她一人，必诚心待她。”

    “你能记住今日的话才好，行了，出发吧，别误了吉时。”

    华如初没有多说场面话，甚至都没提不许他纳小，一夫一妻制的世界尚且拦不住的事，这个三妻四妾才属正常的世界更不用说。

    冬菲看似懵懂，心里实则通透，再者说跟她这许多年，多少也受了些影响，要是哪天江雨负了她，她随时欢迎她回来。

    这是她能给的最有份量的保障。

    “舍不得？”

    人都往杨树胡同那边去了，别院这边瞬间冷清下来，听着隐隐传来的喜乐，华如初摇头，“有点感慨罢了，以后又不是见不着，哪来的不舍。”

    看她不承认，祁佑也就不再问，静静的陪着她。

    倒是华如初记起一事，“太子妃遣陈嬷嬷送来一套头面给冬菲做添箱，我也没细看，替他们家赚那么多银子，得她一套头面应该不算过份吧。”

    看样子太子是想走夫人外交了？华如初勾起嘴角轻笑，她接下东西就是明显愿意和解的讯号，想必用不了几天太子妃就会遣人来请了。

    她本来就没把门关死，更何况这张门本身也是关不死的。

    在她越来越藏不住尾巴的时候总记着她的夫家身份却忘了她的出身，她牺牲了自由换来的这一切都会变得毫无意义。

    所以，她这次必须出头。

    不然不止武林同道要轻看她，就是世家中的贵夫人们也会觉得她忘了本份，不耻与之相交。

    可是分寸也要拿捏好，不能过了，不然一切辛苦都将白费，折腾来折腾去，真真是个辛苦活。

    PS：求粉红啦！鬼鬼开始存稿了哦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    