
    从主院出来，祁佑原本想直接回如初院里，想起早先许下的那一千两银的愿，停下脚步吩咐道：“将吴氏段氏带去绿柳那里。”

    “是。”

    以往每次大公子前来，绿柳都难掩心中的高兴，尽可能的让大公子舒坦，好让大公子常来。

    为妾者皆是如此。

    她们没有坚固的地位，只能靠献媚撒娇来赢得男人的眼光。

    可今日，绿柳头一次在看到大公子进来时失了笑颜。

    什么都给了他，却换不来他的一抹怜惜，什么都给了他啊！

    知若眼睛有些红肿，明显是刚刚哭过。

    不知道谁在背后嚼舌头，说她想爬上大公子的床，再加上今日被绿姨娘那么一嚷嚷，现在不知道多少人在等着看她笑话。

    除非，大公子真的收了她。

    抬头看了高居首位的大公子一眼，知若暗暗咬牙，不是说她想爬大公子的床吗？她总有一天会爬上去的，等着瞧，到时候看谁还敢看不起她，她撕了她们的嘴。

    “可想明白了？”

    绿柳徐徐跪下，向来保养得宜的娇美脸蛋这些时日老了许多，“绿柳生是大公子的人，死是大公子的鬼，绿柳，不离祁府。”

    祁佑不说话，也不叫她起身，就那么看着她。

    绿柳这时候却是什么都不怕了，大公子不是想将她们赶走好哄少夫人高兴吗？她就不走，她就要膈应死她，就算耗上一辈子她也甘愿。

    就算最终她什么都得不到。

    “大公子，吴姨娘段姨娘来了。”

    “让她们进来。”

    竹帘掀起，吴氏和段氏均低着头跪到别一边，看都不看绿柳一眼。

    她们都恨死了绿柳，要不是她撺掇，她们又岂会落到现在这地步。

    “你们做何决定？”

    两人一听就知道绿柳已经做出选择了，而且，必定是大公子不喜欢的选择。

    吴氏闭了闭眼，磕了个响头，说出来的话带着解脱的味道，“妾愿意离开。”

    祁佑心下一松，好歹，少了一人。

    目光稍移，落到段氏身上，“你呢？”

    段氏心下苦笑，这事，她根本没有做主的权利，若是真让她选，她宁愿像吴氏一样，拿了千两银离得远远的，以后再找个合眼的人嫁了，不用再喝那从嘴苦到心的黑糊糊的药，早点生个孩子……

    可这些，她都只能想想。

    抬眼，段氏摇头，“妾，不离开。”

    绿柳侧头看了她一眼，旋即又避了开去，经过这事，她们已经算是撕破脸了，谁离开都好。

    不过，能再留下一个始终是好的。

    少夫人心里不是会更不痛快？

    只要一想到那个女人不痛快，她这心里就跟吃了蜜似的。

    “祁安，给吴氏银子。”

    祁安长施一礼，回禀道：“夫人有交待，如果有姨娘离开，这银子她来给。”

    祁佑心下一动，遂点头道：“吴氏，明日一早去向少夫人拜别吧。”

    “是。”吴氏聪明的没有追问为何不是现在，都要离开了，没必要再做让人厌恶的事。

    她算是看明白了，少夫人在大公子心里的地位是她们三个加起来都远远比不上的，从少夫进门至今，可以说极少和她们正面相见，就连晨昏定省都她找了由子取消，该给她们的一点不苛刻，看似好说话，没欺负了她们，也没被她们欺负了去，可以说她根本连个让她们了解的机会都没有。

    这岂是一个心无城府的人做得到的？

    什么都不做便将大公子抓在了手里，她又怎会真如她表现出来的那般软弱？

    占了正妻之位，又占了夫君之心，她们还拿什么去和人争去抢？

    偏那两人看不透，再留在这里，除了自找难堪她们还能得到什么？

    祁佑起身，看都不看那两人一眼，边往门外走边道：“惩罚自现在起生效。”

    段氏惊呼，“大公子，一百遍佛经，今日怎可能抄完？”

    祁佑站在门口回头，“关我何事？我给过你们机会了。”

    竹帘撩起又合上，竹片的碰撞声在安静的屋内尤其听得清楚。

    吴氏站起身来，拍了拍膝盖上的灰，想，以后，再也不用动不动就下跪了吧。

    “两位姐姐又何必强求呢？大公子的心已经在少夫人身上。”

    在知若的搀扶下站起来，绿柳冷笑，“男人的心是会变的，我就等着看少夫人失宠的时候是不是也能如此风光，两位，不送。”

    祁佑脚步轻快的来到卧房，看着在床上睡得正香的人，满眼柔和。

    如初的酒品倒是好，喝酒越多人越娇媚，越会撒娇，撑不住了倒头便睡，也不闹腾。

    脱了外衫上床，将睡得脸蛋红扑扑的人搂进怀里，亲一亲蹭一蹭，贴着如初的额头假寐。

    段氏不会离开在他意料之中，绿柳也要留下来却让他没有想到。

    他都已经将话说到那程度了，再加上绿柳家里就在城外，家里的条件这些年好转了许多，绿柳补贴了多少给家里他心里多少有个底，不说是想着她侍候自己也算尽心，这点钱财也就算了。

    可往后再想那样，她是想都别想。

    如初不想掌家他支持，但他屋里的事她还是要管起来的。

    至于段氏，依他看她倒不是不想离开，而是不能。

    段氏要解决起来倒也容易，寻个由头打发出去就是。

    只有绿柳麻烦些，到底，他也无法对一个侍候了他十余年的女人绝情。

    只是这香火情这一次算是用尽了，希望绿柳聪明些。

    想着想着就想到了如初身上，这个人，真想用根绳子将她绑起来，那样他才不会担心她随时会不见。

    “唔……要被你抱死了……”怀里的人闷闷的道，还用力挣扎了几下，祁佑赶紧松了力道，刚才他好像抱得太用力了些。

    “回来了？什么时辰了？”

    “申时一刻了，白天别睡太多，晚上会睡不着。”

    “这么晚了？你送我哥他们去了别院？”

    “没有，和祖父祖母说了会话后他们就离开了，我只送到门口。”抵着怀里人的额头，祁佑柔声道：“我正和祖父说话，宫里有人来传皇上口谕，大概意思是皇上许久未见祖父了，让他进宫，由我和你陪同。”

    华如初抬头，对上男人带笑的眼，自己也笑开了，“皇上给陶嘉的这一耳光好响亮。”

    “皇上并不喜太过张扬的女子。”

    撑起身子趴到祁佑胸膛上，华如初苦着脸，“怎么办？我还想让你想法子将陶嘉捧得更高呢！”

    “不难，她不是甘于平静的人。”

    这倒是，只要她有动作，到时候推上一把就是，这么一想，华如初就丢开了这事，捏住祁佑的两边脸扯了扯，“怎么还学不会笑呢？明明比以前柔和许多了。”

    祁佑只管搂住人，随她在自己脸上折腾，“我有笑，现在就在笑。”

    眼睛确实是笑着的，眼神也非常柔和，比起才成亲的时候，男人现在这副模样已经好了太多，华如初觉得她应该知足。

    低下头去亲了亲男人的眼睛，“好吧，这样总比皮笑肉不笑好。”

    祁佑稍一用力，将如初的头按下来，含住还带有酒香的两片唇吮吸，还没挥发掉的酒精催发下，温度迅速升温。

    原本是华如初趴在祁佑身上，不知道什么时候起变成了祁佑在上，华如初在下的姿势。

    衣裳也已半褪。

    华如初看着男人满含欲.望的眼，眼睛亮晶晶的，“白日宣yin，祁佑，你变坏了。”

    男人白天一般是不进内宅的，如果整日厮混在内宅，那便是没出息的证明。

    所以那些世家公子哥儿哪怕是不当差，也会尽量白天不进内宅，而是约好了在外头厮混。

    祁佑不说话，极熟练的将她的衣服全褪下，用实际行动告诉她，他正是要白日宣yin。

    微微仰起头，露出白皙的脖子，华如初捧住男人的头轻哼，“别留下痕迹，明日要进宫。”

    祁佑动作一顿，唇舌下移，夏天衣衫薄，脖子可能遮不住，可再往下，除了他，谁还能看到？

    “恩……别……这么用力。”

    祁佑轻轻咬了咬沾着口水显得亮闪闪的红樱，毫不意外又听到了她的呻.吟声。

    如初的身体极敏感，尤其是喝了酒后。

    而且在床上，如初从不扭捏，热情得让他也跟着疯狂燃烧。

    这样的感情，无可形容的好。

    华如初微微眯了眼，欣赏男人沉醉的表情，手指灵活的解了他的衣衫，也不替他脱，就那么敞着，手从胸口一直往下，摸上那早就挺立起来的昂扬。

    尺寸惊人的昂扬一被握住仿佛又大了一圈，还在她手里跳动了一下。

    鱼水之欢，华如初向来享受，也想让男人享受。

    握住那东西一上一下的滑动，指甲轻轻划过顶端，将那些透明的液体抹在掌心，让昂扬滑动得更顺利。

    “如初……”

    “舒服吗？”

    “恩。”

    华如初将人推倒，自己跨坐了上去，低下头压着嗓音道：“那，想更舒服吗？”

    祁佑的眼神如同压抑着一场风暴，声音低沉沙哑，“想。”

    “我喜欢你……的诚实。”华如初笑得眼神带媚，微微抬起腰，一手握住那长长的一根，一寸寸吃下去。

    PS：断得，更好，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    