
    两人之间刚生出来的一点生分因为祁佑难得一见的软弱消弭无踪。

    晚饭两人吃得都不多，祁佑几乎就是动了动筷子就放了下来。

    这么个高高大大的男人吃这么点哪够，华如初叹气，看在他今天心情不好的份上，给他点福利好了，虽然他没说对老太爷说了什么难听话，但这是发生在白天的事后，她心里多少有点底，只怕和她脱不开关系。

    这个男人啊！

    “春玉，你去揉面。”

    春玉愣了一下，连忙点头，快步往小厨房而去，心里却想着，小姐……是想亲自给姑爷做吃的吗？

    可是，小姐会吗？

    小姐，不是向来只会说只会吃吗？

    被腹诽了的华如初起身朝着祁佑眨了眨眼，“坐在这里不许动。”

    祁佑心有所感，此时有些迟钝的脑子突然之间就清明起来，如初这是……在想办法安慰他吗？

    屋内，云书将小姐身上的青绿色褙子解下，从衣柜里翻出件同为青绿色的对襟半臂，衬着里面的白色襦裙却也极为好看。

    跟着去往小厨房的路上，云书不无担心的小声问，“小姐，您真要亲自下厨？”

    “担心我烧了厨房？”

    “烧了厨房是小事，婢子担心您伤着自己。”

    华如初没好看的看她一眼，“我这还没动手呢，你就来泄我底气了。”

    其他饭菜她也许只会口头上指挥，典型的会说不会做，可面条嘛，她上辈子却是正经学过两招的，上辈子的奶奶是北方人，嫁到南方几十年，临到老了却难得任性，非要吃老家的面条，她是跟着老人长大了，自然要满足这小小的心愿。

    可换了几家极有名的店奶奶都说味道不对，后来她干脆就亲自去当地找老师傅学了，老太太尝了后翘着大拇指说好，一直当早餐吃到再也吃不下东西的那天。

    虽然许多年没动过手了，她也自信练练手就能将手艺捡起来。

    春玉揉面揉得格外卖力，脸上都沾了面粉，华如初上前捏了捏面团，摇头，“继续，用点力。”

    “是。”

    趁着空余时间，华如初在厨房里捡了点东西出来放在一起，又叫云书帮着切了些肥瘦肉，自己拿了些葱姜蒜切成沫。

    “以前教你们做的黄豆酱呢？没了？”

    “有的。”厨房是春玉的地盘，连忙要放下揉着的面去拿，华如初制止她，“揉你的面，指给我看就行了。”

    “就在下面那个小坛子里。”

    打了点黄酱出来单独放着，看云书那里的肉切得差不多了，华如初叫了个小丫头去烧火，将锅烧热了，舀了油下锅，飞溅的油沫星子吓得华如初连忙后退。

    云书要接过华如初手里的锅铲，“小姐，您说，我来做。”

    华如初犹豫了一下，还是拒绝了，哄自家男人嘛，还是亲自来吧。

    先将姜蒜放进油锅中爆炒，等出了香味后才把肉放进锅，炸炒了一会后将黄酱加稀放进去，盖上锅。

    “火小些，一柱半香时间就够了，帮我看着点。”

    “是。”

    抹了把汗，华如初来到案板前将春玉推开，看面揉得差不多了便去洗了手，洒上些干面粉在案板上。

    抻面是个技术活，毕竟这么多年没动过手，华如初也没什么自信，动作都谨慎了许多。

    把和好的面团放在案板上，用大擀面杖擀成大片，然后右手用刀切条，左手推，让切好的面条粘上点干面，这样就不会粘在一起了。

    最后攒成一把，用双手拎起来抻，才抻了两下，面就断了，华如初有些没脸，不去看忍笑的几个丫头，重新切了面继续抻。

    好悬这次是成了，就是粗细不那么匀称，对于久未动手的华如初来说，这已经很不错了，其他的就别高要求了。

    烧着的水早就翻着滚儿，截去两头连接的地方后赶紧放了进去。

    “时间是不是差不多了？”

    “是，直接装出来就行了吗？”

    华如初有些不放心，“你弄一点给我来尝尝味。”

    云书用木勺子舀了点过来，“您吹一吹，有点烫。”

    她还真就喜欢吃烫的东西，华如初小心的咬了一点，唔，是这个味儿。

    “味道正好，出锅。”

    这边的面条也差不多好了，在碗底搁了点黄瓜丝，华如初将面夹了进去，将炒好的肉酱淋了一半。

    “你们尝尝味儿，要是觉得好吃以后自己做，就是拌着饭吃味道也不错的。”

    一众丫头看得傻眼，她们家十指不沾阳春水的小姐居然真做出一碗面来了！

    看起来还非常好吃的样子。

    明明就没见小姐动过手，这第一次就这般厉害，果然，没什么事是小姐不会的。

    一碗面的功夫，华如初在丫头们心里的地位又蹭蹭的往上涨了一截。

    端着面回屋，祁佑还和她离开时一样，连个姿势都没换。

    将炸酱面放到他面前，用筷子搅拌了一阵，抓住他的手将筷子塞给他，“全部吃掉。”

    祁佑看了看面，又看了看她，眼神都带着光，“你做的？”

    “当然。”

    祁佑觉得，自己那犹如浸在凉水里的心在一点点的升温回暖，这一碗面，是如初对他的安慰，可对他来说却是救赎。

    让他知道这世界上总还有这么一个人，不需要他为之做这做那，不会时时想着从他这索求什么，却能给他温暖，让他安心。

    “好，我全部吃掉。”

    夹起一大筷子送进嘴里，预料中的怪味道没有出现，居然……出奇的好吃。

    要不是如初此时手上还有着未洗净的面粉痕迹，衣袖上甚至有着油印子，他都要以为这是丫头在如初的指挥下做出来的。

    华如初满脸得意，“是不是很好吃？”

    “恩，很好吃。”顿了顿，祁佑又道：“这是我吃过的最好吃的东西。”

    “那当然，也不看看谁做的，我还没偿呢，夹一根给我尝尝味儿。”

    祁佑自然从命，用筷子夹了几根卷起来送进如初嘴里，看她猫一样的还舔了舔嘴唇，眼神都深了些许。

    味道是还过得去，只是到底手生了，比不得以前。

    可要让她去练练手她又不乐意，厨房那地儿她向来不太爱，指点指点倒是没问题，春玉这方面是能手，教给她好了，做出来的说不定比她的好吃多了，她做的也就能哄哄祁佑高兴。

    祁佑自己吃一筷子，给如初喂一筷子，很快一大碗面便吃了个底朝天，碗底的一点肉沫都被祁佑扒进了嘴里。

    不完全是给如初面子，这面确实是极好吃。

    “祖父寿诞上的长寿面……”话到一半就顿住了，祁佑垂下视线，刚好了一些的心情又低落下去。

    说不定，祖父都不想看到他了。

    他也无法再和以前一样装得若无其事。

    也是到今天他才知道，他并不是没有怨的。

    看他神情又低落了，华如初哪还不知道他想到了什么，温声道：“要是老太爷寿诞那天我们亲手给他做一碗面，他一定很高兴，那天肯定会有很多他的老朋友前来，不知道得多羡慕他有福气，这不就是给他长脸吗？再大的不快也就过去了。”

    摸了摸男人刚毅的脸，华如初声音低低的，带着异样的柔，“处在这样的大家族，日子怎样都是要过的，除非我们分出去单独过，可现在完全不可能不是？老太爷要是不再提起，这事就算揭过去了，你还和以前一样就是，让他们知道知道你吃的苦受的罪也好，免得让他们真以为你就是个没感情的木头，为他们当牛做马他们还当是理所应当。”

    蹭了蹭她掌心，祁佑点头，心里的那点委屈在如初的轻声细语下逐渐散去，心头终于不再觉得堵得慌。

    “都听你的。”

    “本来就该听我的，现在老太爷知道不是你离不得祁家，而是祁家离不得你，他绝不会揪着这事和你过不去的，就算是对我仍然有什么目的，也不会做得明目张胆，你放心，我应付得来的。”

    “恩，我知道。”

    只要她愿意，这祁府关不住她，也没人斗得过她，平日里她只是懒得计较罢了，偏那些人以为她是个好拿捏的。

    能挺直了腰和太子说话并且还将太子绕了进去的人，又岂会是好相与的。

    “去外面走走，消消食，今日早点歇了，明日才有精神去当差。”

    平日两人都是肩并肩的走，离得近，却不会显得黏糊。

    而今日，祁佑却是在众目睽睽下牵着华如初的手走下台阶的。

    华如初看他一眼，没有挣脱。

    她自然不会拒绝这样的亲近。

    他在家人那里受了伤，本该生气计较的她却在此时包容了，男人本就偏了的心以后会更加偏向她。

    这样，很好。

    她的男人，自然该向着他。

    她的男人，也不该在为家族付出后还要被轻怠。

    以前没人心疼他，以后，由她来。

    慢悠悠的走了两圈，华如初突然道：“要是明日太子问起我的态度，你就说我什么都没说，还和平时一样待你，让他去胡乱猜去，过得几天太子妃肯定会派人来请我过府，到时候我自会应对，放心，我不会让你难做。”

    “可是……我让你难做了。”

    “也算不上吧，普天之下莫非王土，我向来识时务，不会和储君过不去，只是多少有点不舒服，你是我的男人，没有护着我也就罢了，却还在我的对立面，想想就心里憋得慌。”

    紧了紧握着的手，祁佑张了张嘴，却说不出任何承诺来。

    他的身份局限住了他，若是这样的事再来一趟，他也得如此。

    “我说了不会让你为难，你不要去想那些复杂的事，让脑子歇歇，松泛松泛，明日又要忙了。”

    好一会，祁佑才哑声回了个字，“好。”

    PS：求粉红啦，看在如初这么温柔的份上！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    