
    一直到用了午饭，才又有人回来。

    夏言一口气喝了一大杯水，气息微有些喘，“小姐，马管家和江雨都没事，还救了个人，不过大白天的藏不住行踪，要等到晚上才能回来，怕您着急，遣婢子先回来告诉您一声。”

    华如初和祁佑对望一眼，真是胆大包天了，那两人，“他们救的人还清醒？”

    “一直昏迷着，听马管家说昨晚被人灌了毒药，药性太霸道，哪怕是江雨及时给他吃了不少药进去，那毒也侵入了五脏六俯，江雨为了救他只好冒险以毒攻毒，幸好后来冬菲赶去了，带的全是好药，不然费了这么大的力气也保不住那人的命。”

    停了下，夏言神情有些扭曲的又道：“江雨说您平时宠着冬菲他原本还觉得过了，这回他什么都没得说了，要不是平时冬菲要什么好药材您都弄来给她，她也练不了那么些好药，也就救不下那人，救不下那人，您这次就得不到好处，算来算去，您才是最后的赢家，所以他说以后您还是尽管宠着冬菲，他不吃味了。”

    感情江雨还吃过她的味？“嫌我对冬菲太好？”

    “您对冬菲好，冬菲心里就只有您啊，江雨再努力，在冬菲心里也没您重要，他心里酸着呢！”

    “他可以对冬菲更好。”

    “再好他在冬菲那也没您重要。”

    “行了行了，嘴巴今天抹蜜了你，还有什么我要知道的？”

    “没了，婢子回来的任务就是告诉您大家都安好，让您别担心，其他事马管家说他回来亲自和您说。”

    “行，你下去用饭吧。”

    “是，婢子告退。”

    夏言一走，华如初就皱起了眉。

    “怎么？”祁佑揉开她眉心的褶皱，不是都没事了吗？怎么还皱眉。

    想了想，华如初抬眼看他，“祁佑，你有没有比较隐蔽的地方？别院不适合让那人住进来，一旦有个万一，不要说你我，就是太子都会有麻烦。”

    “好，交给我。”

    “不行，你不能露面。”将贴在自己脸上的手剥下来握在手里，“从头至尾，你都不能露面，我可以隐约透露我是太子的人，他必定不认识我，就算真有那么一天，谁也扯不到我一个内宅妇人头上，至于要从他那里得到一些什么，我要先知道昨晚发生了什么才能做决定。”

    如初是在为他着想，祁佑知道，一个最不爱揽麻烦事的人却偏偏在这事上揪着不放，不过是因为瞧出了这事情对他有利罢了。

    祁佑再一次暗恨自己嘴拙，说不出好听的话，哪怕是一句谢谢。

    华如初完全不知道他这会在纠结什么，心有灵犀什么的，暂时还没有出现在两人之间。

    “我让夏言跟着你，趁着现在还有点时间，你把地方告诉她，然后就去太子府吧，今晚……”

    马柏他们要晚上才能回来，华如初是想在这里过夜的，可想到祁家的规矩，心里叹了口气，道：“我会早点回去。”

    祁佑微微点头，看时辰实在不早也不再多说什么，带着夏言离开。

    偏是多事之秋，祁佑刚走没多久便听到有人来报有人求见。

    能寻到这里并请见的，只可能是扬州来人。

    扬州人在她来说就是娘家人，华如初也没顾忌那么多，穿着袖子上还沾着墨迹的衣服就去了前厅见客。

    “江伯伯？”脚步顿了顿，华如初满脸都是见到长辈的喜悦，甚至带着点孺慕，“您怎么这么快就来了？我还以为得再等上几天。”

    江轩严肃的面上终于有了点笑意，对这个想法多多的小辈，他向来是高看几分的。

    “我这辈子就收了两个弟子，他们成亲我当然要早点来，雨儿信里说你给了他们两口子一座医馆，后面院子都有两进，这是连我养老的地方都备好了？”

    华如初毫不掩饰的点头，“您年纪也不小了，以后江雨和冬菲在太原安家，您要不来，他们哪能放心，就是我也不放心啊，明年我爹一退隐，短时间之内也必定不会再回扬州，您不如也早点离开那个是非地，到太原来享享天伦。”

    江轩是个从不隐藏喜恶的人，听华如初这么说便有点不高兴了，“扬州怎么就成是非地了？你还是在那个是非地里长大的呢！这才离开多久，就嫌弃了？”

    “江伯伯，您想岔了，扬州因为我爹的原因成为武林中人最大的聚集地，一言不合就动手的大有人在，年轻人在那里沾染点义气血性自然是好，可年纪大了的还是找个更好的地方养老比较好，我喜欢扬州，以后有机会了必定会去那里定居，可您不同，要是我没记错的话，您比我爹还大了八岁吧，一个人在那边不是存心让江雨和冬菲不放心嘛！”

    “大八岁怎么了，来这之前我还经常上山采药，也没见我缺胳膊少腿的。”

    两人自一见面就你来我往说个不停，还和在扬州时一样，语气中都透着亲近。

    江轩可以说是看着华三姑娘长大的，对她那点事不说全知道，也是知道很大一部分的，不止一次和华清感叹，要是华三是个小子就好了。

    原想着和夏家小子能成一门好姻缘，没想到又被设计嫁进了朱门大家中，过得好像比他们以为的都要好上不少。

    担着的心也就放下了。

    江雨还不到一岁就到了他跟前，严格说起来他真正的弟子只得江雨一人，姓都是随了他的。

    会愿意收下冬菲这个记名弟子，一部分是看在华清面上，另一部分就是看在华三份上了。

    海外来的稀罕药草，她弄了不少给自己，对一个大夫来说，这是个相当大的人情。

    冬菲虽然看起来有点呆呆的，这份呆劲放到学医上却是再合适没有了，天份居然也不错。

    他教得也就更用心了些，总要在回到华三身边时能看个简单的病才不丢他的脸不是。

    没想到冬菲学得比他预料中的还要好，得知华三的婚事后，因为她身边有个冬菲，不论是他还是华家才稍微放心了些。

    江雨和冬菲就在他眼皮子底下处了三年，不知道是两人藏得太好还是他太没放在心上，一直到江雨的信送到手里才知道两人居然凑成了一对。

    以前的一些事也就能理解了，怪不得他每次去华家，向来不爱串门的徒弟没有哪次不跟着。

    感情都是为了这个小丫头。

    不过，“我知道你不缺银子，可你待冬菲亲厚，其他丫头能心平？”

    “江伯伯，您别为我担心，我心里有章程，不会厚此薄彼的，冬菲虽然是我的丫头，不过她早就是自由身，您可不能看不起她。”

    “说的什么傻话，哪有师傅嫌徒弟的，知道他们两凑一起了，我赶紧收拾收拾就过来了，都是没尊长的人，有些事我得帮着点。”

    “他们两人要高兴坏了。”

    江轩奇怪的看向门口，“我这个师傅来了这么久了，怎么也没看到两人来见见我老头子？等等，华三，你怎么会在这里？不是该在祁家做少夫人吗？”

    “他们出去帮我救个人，晚上才能回来，我一会就要回府，这段时间您先在这里住着，江雨那边还没弄好。”

    “不是说日子都定好了吗？新房还没弄好？”

    “他们的日子定在十月十八，时间够的，江伯伯，你来之前去我家了吗？我爹娘有没有说什么？他们身体都还好吗？”

    江轩一拍脑袋，“把正事忘了，你母亲让我替你带了四个小丫头过来，坐了一路的船，有一个晕得厉害，我让她们找了个地方先坐会缓缓神。”

    “有您跟着还晕船？”这么说着，华如初心里高兴得不行，信是通过严家堡的渠道送回去的，很快就能收到，没想到能正好和江伯伯一起过来。

    “要不是我跟着，她半路就得下船，船家怕她死在船上，我见过晕船的，还是头一次见晕得这么厉害的。”江轩没好气的她一眼，“你爹娘都好得很，就是担心你，对了，你母亲还给你带来不少家里的东西，生怕你在这里没吃的。”

    华如初心下有些酸涩，笑容都有些牵强了，她想家，非常想，有时候半夜梦醒，心里都酸胀得厉害。

    江轩虽然性子直，却不是没眼色的人，看她如此便不再说这个，问起她来太原后的事。

    华如初挑着能说的说了些，又陪着老人吃了点东西才将人送回收拾好了的屋子休息。

    回家之前见了四个小丫头一面，都是清清秀秀的小姑娘，年纪相差不大，大的十岁，小的九岁，背挺得笔直——这几乎是华家所有丫头的特色，华夫人不喜欢塌着脊梁骨的人。

    回祁府时时辰已经不早了，华如初今非昔比，比起软趴趴的前面几个月，现在走路都带着风。

    也就没人敢质疑，带出去一串的人怎么回来就少了好几个。

    一回院子，就有小丫头上前低声禀报姑爷先行回来了，语气中不无担心之意。

    华如初也有些讶异，在这样的时候居然能赶回来用晚饭，太子能放人？

    PS：第三更，有些晚了，不过总算没有食言了，这是200票的加更，继续求粉红。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    