
    将那胡子扯了，又狠灌了一大杯水，葛榔头豪迈的摸了一把嘴巴，用他那带着口音却绝对算得上熟练的南朝话道：“原来坐的那船刚离开扬州没多久就渗水，一开始渗水不是很严重，一个人专门在那里舀水出去倒也没问题，可到后来就不行了，渗水越来越厉害，船主怕出事，在徐州就不走了，我当时正好闹肚子，就在徐州呆了两天，没想到在徐州看到了我们那边特别需要的一味药，干脆就在那里多呆了几天，把能买到的药都买了来，后来一想，说不定其他地方也有，就一个地方一个地方的去找，倒也找到了一点，时间上就耽搁了，三小姐是不是着急了？”

    事情既然已经定下来，华如初便好好安排了一番。

    介于男女有别，江雨住在了前院客房，白天在有人陪着的时候两人是可以见面的。

    都是武林中出来的人，大方面要顾，小地方她就睁只眼闭只眼了。

    晚上，华如初将事情和祁佑说了。

    祁佑很是赞同，“大夫哪里都是需要的，他医术很好？”

    “他师傅是很有名的神医，只是性子低调古板，除了固定的几个人，并不常和人来往，倒是江雨在这方面要强于他师傅，在武林中很有些人缘，医术得了他师傅的七成，欠缺的那些便需要历练了。”

    在心内琢磨了一会，祁佑低声问，“医馆需要多大？”

    “我想要大一些，最好是有个前后院，前面坐诊问药，后院住家，冬菲成亲后总不能再像以前一样还住在府里，他们的师傅没有亲人，江雨和冬菲也是没有尊长的，现在虽然还不可能住在一起，等再过得几年，年岁再大一些，他们必定是要在一起生活的。”

    闻歌知雅意，祁佑算是明白怀里这人在打什么主意了，留下了小的不算，老的也在她算计之内。

    不过这样的算计，不管是冬菲还是江雨应该都是极喜欢的吧。

    “好，地方我会留意，你只管去筹备其他的。”

    “求之不得。”华如初蹭了蹭，嘴角勾起，像只小狐狸。

    祁佑对华如初的事自然是极为上心，才过了两天就看好了几处地方，可惜的是没时间陪着她一起去挑选，只得叫祁亮带她去。

    三处地方有两处在繁华的主街道，屋型都一样，前边是铺面，后面是一进的院子，要真挑毛病，那就是后面的院子稍小了些，住两三个人自然不同问题。

    可三人都是玩药的，地方可能不够他们折腾。

    祁亮会先带着来看这两处自然是看好这里，看少夫人没有表态，便将人带去了最后那处地方。

    这里不在主街道，离主街道倒也不特别远，两条街的距离。

    但是相对于主街道的喧闹，这里明显要清静了许多。

    第一眼，华如初的心就偏向了这里。

    当看过里面的格局后，华如初就拍板了，“就这里。”

    祁亮虽然不解，却不多嘴，“是，小的记下了。”

    华如初的选择并没有出乎祁佑的预料，医馆不像其他铺子，越当街越好，再说那地方也不多偏僻，很适合开医馆。

    再说那处房子还有个优势，前堂的铺面比另外两处地方都要大，后院则是两进，就算哪天如初心血来潮想去那里住上一天也够地方。

    地方寻好了，华如初让人送了个信给江雨，连同地契一起。

    其他事情她都能帮忙，这药材却不是她一个外行懂的，花大价钱买回来一堆垃圾这样的事她不做。

    不过她还是调了几个人手过去帮忙。

    翻着帐本，华如初问在一边做绣活的云书，“盐蛋的需求量现在这般大？我们手里那些还能供应多久？”

    云书在头发里磨了磨针，笑道：“小姐，您别小看了自己做出来的东西，以前在扬州的时候您哪次整出来的新东西卖得不好的？更何况这次您还一并推出了盐蛋的几个吃法，要不是我们控制了量，就手里这些早卖光了。”

    华如初扬了扬眉，皮蛋是彻彻底底的失败了，她挽救不回来，可盐蛋却不算是失败，蛋白太盐不吃它就是，蛋黄却是成功得不得了的。

    她指点着做了几道菜，听说受欢迎得不得了。

    新鲜东西嘛，总能新鲜一段时间的。

    “下一批应该还有得几天也能吃了，希望这次不会那么盐。”

    云书绣刺的动作停下来，“小姐，盐蛋要上到琳琅阁去吗？婢子有些担心再这么下去琳琅阁的口碑要坏了。”

    华如初自然知道她在担心什么，没有了新奇的东西出现，琳琅阁便没了独占鳌头的资本。

    不过，“现在还不行，我暂时还不想把琳琅阁暴露在祁佑面前。”

    祁佑知道盐蛋是她整出来的，要是在琳琅阁出现，她的身份绝对瞒不住。

    云书清楚这一层，可不亏心的说，琳琅阁有今天她费了太多心血在里面，就像自己生的一个孩子，只能看着它好，听不得一句半句关于它不好的话。

    “我知道你在担心什么，别急，很快会好的。”

    那葛榔头别是死在哪里了，怎么还没到太原。

    “我从来都信小姐。”云书笑，继续拿起针线忙活。

    就在华如初担心葛榔头的死活时，葛榔头终于踏上了太原的码头。

    想到马上就能见到那位让他赚得盆满钵满，在家里地位直线上升的三小姐，葛榔头心里激动不已。

    马柏今日是亲自来的码头，别院里的事本就不多，别人来他也担心他们会认不出葛榔头来。

    看着那个穿一身藏青色长袍，卷发努力全部向上束起，满脸络腮胡子正四处看的高个男人，马柏终于松了口气。

    终于是来了，小姐等得都不耐烦了。

    葛榔头的身高在扬州绝对是鹤立鸡群，可太原人的身高普遍不低，一对比，倒不显得他有多特殊了。

    “葛大侠。”

    只有三小姐的人才会这么叫他，葛榔头脸上一喜，循着声音的方向快走了几步。

    待看到来接他的居然是马总管时，葛榔头更是笑眯了眼，走到他面前重重的拍了他肩膀几下。

    却没有说话。

    他有自知之明，南朝话说得再好也是有口音的，他不想给三小姐带来麻烦。

    马柏也回了他两拳，眼中带笑，两人合作了好几年，在这异地他乡相遇，原本就关系不错的两人更是打心眼里的高兴。

    除了谈买卖数钱的时候，私底下两人也是一起喝过酒的。

    骑马回了别院，马柏先安排了人赶紧给小姐送消息，然后才领着葛榔头去屋里说话。

    第一句话，马柏就是问他的行踪，“不是早就说你上了船往这里来了吗？就算走得慢，二十天也足够到了，你怎么今日才到。”

    近看之下，葛榔头的眼睛是深蓝色的，只是改了装扮后，只要不走得近特别注意的去看，也没人看得出来。

    这也是他在扬州比其他人混得更开的原因。

    将那胡子扯了，又狠灌了一大杯水，葛榔头豪迈的摸了一把嘴巴，用他那带着口音却绝对算得上熟练的南朝话道：“原来坐的那船刚离开扬州没多久就渗水，一开始渗水不是很严重，一个人专门在那里舀水出去倒也没问题，可到后来就不行了，渗水越来越厉害，船主怕出事，在徐州就不走了，我当时正好闹肚子，就在徐州呆了两天，没想到在徐州看到了我们那边特别需要的一味药，干脆就在那里多呆了几天，把能买到的药都买了来，后来一想，说不定其他地方也有，就一个地方一个地方的去找，倒也找到了一点，时间上就耽搁了，三小姐是不是着急了？”

    “她担心你在路上被人劫财劫命了。”

    “哈哈哈，三小姐还是这么有意思。”

    外人里，葛榔头是唯一知道琳琅阁幕后主子身份的人。

    一开始他还不相信这么大个琳琅阁会是个小姑娘弄出来的，后来被华如初教训了几回顿时就乖了。

    也因为华如初的坦承得了他的信任，他才宁愿往太原这里跑，也不愿意将他的东西卖给其他人。

    两人的合作一直愉快，换了其他人就不见得了，不是每个人都有华三小姐的见识和胆子的。

    华如初收到消息，也不管时间已经是午时了，匆匆忙忙的出了门。

    祁武氏知道后更加不喜，再想到她入门都半年了却还没能传出好消息来，心里就有了计较。

    葛榔头一看到华如初就想扑过来行个热情的礼节，一如既往的被华如初一脚踢开。

    揉着胸口从地上爬起来，葛榔头哭丧着脸诉委屈，“我不过是半年没来你就嫁人了，三小姐好无情。”

    “我什么时候说过要嫁你了吗？”

    “那是我来没来得及求婚。”

    “你求婚了我就会嫁你？”华如初嘴角抽抽，这家伙哪来的自信，虽然混血儿很漂亮，可在南朝，再漂亮的混血儿也是异种，连开放的扬州也是容不下的，她才不会让自己的孩子落至那样的境地。

    葛榔头自动自发的坐到华如初下首，难得的说了句深沉的话，“你不会，要不然你也不会明明那么喜欢往海上跑，明明想要过无拘无束的生活却还是守在礼教之内，不做逾越之事。”

    要她是个男人她早跑了，可她是个女人，这个年代，是不会善待女人的，她不想让自己的日子更不好过。

    人离乡贱，她不可能在外面一辈子，她也舍不下家人。

    所以，她不能随了自己的心愿行事。

    只是偶尔偷偷的放肆一次。

    “扬州那边传信来说你在八月初就动身了，现在都九月下旬了，将近两个月时间，你都去哪了？”

    葛榔头满脸兴奋的将自己的行踪说了，又宝贝似的拿了那味药出来给华如初看，“这味药是壮阳的，是我们那边的圣药，不过我们那里很少，没想到居然被我找到了。”

    PS：第三更，今天必须有，债多压身啊！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    