
    江雨这些天一心扑在新屋这边。

    对他来说现在什么事都没有成亲重要，医馆也只是弄了个差不多后便将心思都用在了后院。

    尤其是新房更是亲力亲为去打点。

    江轩倒是将大多数时间放到了前边医馆，慢悠悠的检查药材，分类放好，药材柜子上一个个抽屉上整齐的贴好了药材名称，时间也就这么过去了。

    这日已经是十月十，江雨先帮师傅整理了下东西后就迫不及待的要去后院盯着，他买的许多东西都是今天送来，虽然马柏亲自带了人过来帮忙，他还是不放心。

    人还没跨过门槛，就听到有人敲门，且敲得很急。

    两师徒对望一眼，以为是华三小姐派人来有什么事，江雨连忙去开门。

    门才开了一条缝，还没看清外面的人影便有两人用蛮力将门推开，齐齐扑上前来想要挟制住他，江雨哪肯干，一收一带就将人摔在地，自己轻轻松松跃了开去。

    “尔等何人，私闯民宅可是大罪。”

    随后又进来四人，脸色不太好看，“你，跟我走一趟。”

    “无理无据，你说跟你走就跟你走？”江雨也来了脾气，要是在武林中，先打一场在说，总算他不是个冲动性子，也记着华三小姐的话——在太原，不是以拳头论英雄的。

    可那并不代表人家欺上门了还要任人打脸。

    来人显然没料到是个硬茬子，他们只得六人，看他轻轻松松就放倒两人，就是六人全上也不见得有胜算。

    早知道就多带些人来了。

    想到主子掩不住焦躁的吩咐，男人担心坏了主子的事，只得放低了身段解释道：“病人危急，请江大夫出手帮忙救人。”

    感情这就是他们求人的态度？江雨冷笑，指了指门口道：“医馆还未开业，暂不接收病人，更不出诊，请便。”

    后面有人忍不住喷了一句，“你不要给脸不要脸。”

    “你给我脸了吗？”江雨冷哼出声，回头对出来的师傅和马柏道：“无事，你们进去。”

    看这几人倨傲的态度就知道主家不一般，真有事他一个人担着，不能把师傅和华三小姐的人搭进去。

    马柏想得更多一些，真就转身进屋去了后院，吩咐人从后门去找小姐报信。

    来者不善，江雨是无根无基的外来人，怕不是对手。

    没多久江雨就进来了，马柏更觉不正常，来太原半年有余，见多了以势压人的家仆小厮，在江雨面前却这么快退去……不对劲。

    “马管家，你带着我师傅先行离开……”

    “我老头子什么无能到需要避让的地步了？该做什么做什么，别操那多余的心。”

    “师傅……”

    江轩不看他，径自问马柏，“给华三报信了？”

    “是。”

    “那便等着。”正好瞧瞧那祁家大公子有没有真正将华三放在眼里。

    江雨脑子一转就明白了师傅的意思，也就不再多话。

    说到底，他骨子里也不是那么循规蹈矩的人。

    因着过不久便是老太爷寿诞，华如初将送来有些日子却一直没有分发出去的茶叶亲自送到了各房屋里。

    得了这样一份好处，就连向来防她防得紧的祁林氏都给了好大个笑脸，直说来客人有好东西招待了。

    华如初被好东西三个字刺激了，屁.股沾了沾凳子便起身告辞，知道她还要去三房，祁林氏也没多留，态度难得一见的好。

    见到祁沈氏时她正享受那对双胞胎美人的服侍，一人按肩一人按脚，好不快活。

    “我琢磨着你是该来了，再不来我又要去你那里讨要了。”

    “上次那些就喝光了？三婶别不是把茶叶当饭吃了吧。”

    嗔她一眼，祁沈氏挥手让屋子里其他人都下去，双胎美人规矩的行了礼，又朝着华如初也行了半礼才退下。

    “三婶教得好。”

    目送着人出了门，祁沈氏冷笑，“表面功夫罢了，背地里手段不少，不过只要不是对着我来，我随她们折腾去。”

    大宅门里消息传得快，三房这边双胞胎得宠，其他几个姨娘失宠早就不是新鲜事，祁沈氏这一招还真够绝了，希望不是驱了狼引来了虎。

    示意云书将满满两匣子茶叶送上，华如初道：“到年底我会再送来两匣子，茶叶受不得潮，受潮就不香了，时间太久了我担心你们收不好，到时就浪费了，可不是我小气，让你们两匣子就喝到明年去。”

    祁沈氏的贴身丫头杏儿双手接了过去，捧到三夫人面前，祁沈氏打开来闻了闻，脸上有了笑意，“闻着这股茶香心情都要好些了，杏儿，用这个去泡两杯茶来。”

    “是。”

    “上次你给的那些我送了一半回娘家，爹喜欢得紧，说味道比那茶叶铺子里的还好。”

    给她做茶的都是熟手，给太子的却全是才学会的，火候哪有她的有把握得好，没有比较的时候还不觉得，一有比较，舌头刁一点的便喝得出来。

    华如初不好接话，只是笑笑。

    “行了，不揭你底，你婆婆那里和二房都送了？”

    “是。”

    二房什么反应她猜得到，只是祁武氏……她有些好奇。

    “你婆婆给你脸色看没。”

    “我让小姑子给送去的，爹那里另外送了一份。”

    祁沈氏无语的看着她，这可真是……做得出来，“你还真准备不见了？也不给她个台阶下。”

    “以前我尚且不勉强自己去她面前守规矩，现在更不会，您就骂我不孝吧。”

    “骂你你也受着？”

    “是，本就是不孝。”

    祁沈氏气笑不得，这不孝还理直气壮了？

    “祁佑也不说你什么？也是，他和他娘向来不亲，不过这么偏帮着你也怪不得大嫂说儿子有了媳妇忘了娘了。”

    端起茶叶吹了吹，华如初一脸不承认，“三婶，他们母子之间不是有了媳妇忘了娘，而是一开始就有人忘了儿子不是工具，这时候儿子都长大了再想着来寻存在感，那不是自找不痛快吗？要是性子软一些的也就罢了，夫君又哪是个软脾性，想要得到他的好，就要先付出好，我婆婆在他还很小的时候就失去资格了。”

    祁沈氏半晌无言，这其中内情她哪会不知，那会，她也不过是才进门，心中还想着若是自己有了孩子一定不会那么狠心，却偏偏过门几年都没有消息。

    想到这个，祁沈氏看了眼她肚子，“怎的还没好消息？”

    “我还小，不急。”

    “前一阵祁佑总不在家还可以说得过去，可这段时间他天天在家，又每晚都歇在你屋里，再要不传出好消息来不要说你婆婆会拿这事做文章，就是老太太那里恐怕都说不过去，你还是上心些的好，这大宅门里头谁都靠不住，别看老太太现在对你不错，你要是三两年没有给她添个重孙，她那态度指不定变成怎样，祁佑待你再好，老太太要是真要塞个人给他，他未必就能拒绝得了。”

    按祁沈氏的性子，她这话还是收敛着说的，她向来不信男人在女色上能把持得住。

    祁佑秉性看着是没得说，可真到了那时候，谁知道呢！

    人心是会变的。

    华如初知道祁沈氏这话已经说得是掏心窝子了，自然不会驳的她的好意，笑道：“我知道，前一阵身体不好，调养了一阵，担心吃了药怀孩子对孩子有影响，所以……和三婶说句实话，我身边有个丫头是学过几年医术的，她主要学的就是怎么调理身子，所以孩子方面我并不担心，倒是三婶上次有些亏损，若是得闲了不妨去我那里坐坐，我让她给你瞧瞧。”

    想起冬菲马上就要成亲了，以后就算还跟在她身边也不会时时都在，便又加了句，“她这月十八成亲，三婶若是想让她看看最好是趁着这几天她还在我身边。”

    祁沈氏心下大动，就算她是明正言顺的正妻，庶子也要叫她一声母亲，可那毕竟是别人的儿子，怎么抵得上自己亲生的？

    要是能有个嫡子，就算老爷的妾室再多又怎样？

    不过毕竟是长辈，她也不好表现得太急躁，微点了下头道：“最近觉着身体是不太好，明日我上你那去，你让你那丫头给我瞧瞧。”

    “是，扫榻相迎。”

    祁沈氏嗔她一眼，眼中却带着笑，这大宅门里头能有个说得上话的不容易，挣扎了几十年她都没有学会拐着弯说话，在这上面吃尽了苦头。

    不是没想过改，可本性如此，就算忍得一时也忍不得一世，与其让自己更痛苦，倒不如就这么下去了。

    华氏却是个异数，她愿意装时能装得真是那么回事，可她要是愿意和你直来直往了，她又句句都能让你心里舒坦。

    若是能将祁家交到她手里，说不定这死水一样的祁家还能有点改变。

    就算祁家翻身了，没有个好的掌家人，依旧是乱麻一团。

    “会医术的丫头可不多，你将她许给谁了？”

    “她师兄，也是大夫，以后会在太原开个医馆，三婶要是有什么事派人去一趟杨树胡同就是，好认得很，那是个很有原则的人，三婶不用担心他会诓了你。”

    “行，我记住了，以后说不定还真有用上的时候。”

    PS：这个星期歇一歇，下星期隔天三更一次怎么样，就是粉红票还差一点哦！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    