
    完全不知道她的丫头被轻看了的华如初去了别院。

    “你说什么？马柏还没有回来？江雨呢？”

    “我亲自去了医馆一趟，没看到他。”云书急得嘴角都起了泡，早知道，昨天她就该跟去的。

    华如初闭了闭眼，让自己不要乱，马柏的身手如何她是知道的，为了报仇，那几年他几乎是豁出命去的练，是真正见过血夺过命的人，除非出动弓弩营，光是兵将她不信能困得住马柏。

    “外面有没有什么消息？”

    “暂时还没有，我派了人出去打听，如果有情况，他们会马上把消息报回来。”

    “那就别急。”站起来走了两个来回，华如初转身道：“今日留在家里的是祁安，夏言，你回去一趟，让他去递个话给祁佑，若是不耽误他的事，请大公子来一趟这里。”

    “是。”

    若是马柏被抓或者行踪曝露，怎么说太子那里应该也是有消息的，如果太子知道，祁佑一定会知道。

    环眼看了一圈没看到冬菲，华如初问，“冬菲人呢？”

    “去医馆了，今天会有一批药材送到，江雨不在，她要查货接收。”

    “她知道了？”

    “是，婢子没有瞒她。”

    没瞒就没瞒吧，冬菲在大事上从来都靠谱。

    祁佑来得很快，看到他，华如初便觉得心安了几分。

    “祁安说你有急事找我，什么事？”走近了，拉着如初到上首坐下，祁佑低沉着声音问。

    “是不是打扰到你了？”

    “没有。”

    把自己面前已经凉了的茶推过去给他，看他喝了才将事情说了出来，临了问，“你在太子府有没有听到有关这方面的事？”

    “文兴杰昨晚就被处决了，今日朝堂上皇上亲口宣布的，文家人没有说半句，要是马柏泄露了行踪，他们应该不会这么平静。”

    昨晚就被处决？华如初猛的站起来，“春玉在不在？”

    守在门外的春玉应声而入，“小姐，婢子在。”

    “夏言，云书，晴好，翠凝，你，五个人易容，做男装打扮，去皇宫周围探一下马柏有没有留下暗号，小心些，不要被人盯上了。”

    “是。”

    “去个人叫冬菲回来。”

    祁佑听她安排完就知道她心里是怎么打算的了，不过就是因为知道才吃惊，木头脸上居然都有了惊容，“如初，你以为他们将人救出来了？所以现在不方便回来？”

    “很有可能，你的人不能动，太原不知道有多少皇帝的探子，相信我，你一动，皇帝下一刻就知道了，这样，你先回太子府，这里的事有我。”

    祁佑皱眉，有心在这里陪着，可太子那里今日事多，因为文兴杰的死要做些安排防止文家疯咬，这样的事向来是归他管，能出来这么一会已经是太子放任他了。

    他不能不识好歹，在储君身边也最忌不识好歹。

    这时候，他无比庆幸自己的妻子是个这么有担当有魄力的人，能与他并肩，为他分忧，真好。

    紧握了一下她的手，祁佑站起身来，“我必须回太子身边，中午我过来这里，若是事情紧急，你便宜行事，后果我来担着。”

    华如初心下一暖，回握了他一下，“我知道，不会让你失望的，快去。”

    刚把祁佑送走，冬菲便疾步进来，眼中虽有掩不下的担忧，行为举止却没乱，“小姐，您找我。”

    华如初温软了声调，“江雨不会有事，你不用担心，带上你平日练的那些宝贝药，老山参要是有也带上些，易容换装和云书她们一起出去，江雨他们可能需要接应。”

    “是。”

    空无一人的屋内，华如初思索着各种可能。

    既然皇帝亲口说文兴杰死了，那昨晚，马柏他们可能看到了或者听到了什么，她几乎可以肯定文兴杰应该是没有死，或者说没有死透，江雨的本事比冬菲要强许多，吊着一口气的可能性很高。

    只是，马柏为什么要把人救下来？

    这对她有什么好处？

    揉了揉眉心，马柏不是会自作主张的人，除非对她极为有利。

    “小姐，我们都准备好了。”

    鱼贯进来六个人，都是最不起眼的家丁打扮，帽子戴得稍微往下了些，六个人低着头时，看起来几乎长得一样。

    “都小心些，别马柏那里没事你们却被人逮住了，安全为上。”

    “是，婢子记住了。”

    “去吧，从暗门出去。”

    别院的后门因为绣娘的家属们经常出入而显得热闹了许多，马柏便又着人悄悄开了张暗门，通旁边的巷子，这里出入的人少，他们要办点什么事也容易。

    没想到暗门才开好没几天就派上了用场。

    将身边的人全派出去，好久没有过这样的情况了。

    华如初摇头苦笑，这闲事，她好像不该管，哪怕这很有可能对祁佑有利，更具体点说是对太子有利。

    口里说着不为太子卖命，可她最近做的哪件事不是在给太子增加筹码？

    以前还看不起陶嘉，觉得她为了名利汲汲营营。

    现在她不为名利，不也在汲汲营营？

    人生，真是有太多无奈了。

    要是没有祁佑的交心，她可能会过得更痛快。

    只是心灵会空虚一些。

    一对比——还是让心灵满足了吧。

    自我调侃了一番，华如初回了别院主屋，径直走到书桌边。

    笔墨纸砚还在原来的位置，倒了点水进砚台，漫不经心的研墨，衣袖沾了墨迹也没在意，直到砚台都快满了才停手。

    将脑子里的东西落于纸上，想想停停，时而加上几笔，一张人设关系图便出来了。

    和文兴杰有直接关系的是文家，然后是二皇子，和二皇子有关的是皇上，而和皇上有关的是太子，这都是明面上的关系。

    文兴杰在兖州经年，必定有了一个庞大的利益同盟。

    就明面上这些关系来说也是可以有一个拆分的，文家有各自的姻亲，二皇子手上的人几乎就是一个小朝廷，皇上且不说，太子那边人手比之二皇子有过之而无不及。

    这些人里，最希望文兴杰死的应该是文家，这样文家才能弃卒保车，不至拔出萝卜带出泥，她甚至怀疑文兴杰会这么快判罪，文家在其中动了手脚。

    最不希望文兴杰死的应该是太子。

    那么，让文兴杰怒而不能言的是文家吧。

    只怕他的所有软肋都在文家手里。

    世家中长大的人，不是从小就被洗脑要为家族奉献了吗？

    就像祁佑，再不甘愿，也把这祁家当成了他的责任。

    难不成这文兴杰生有反骨？

    还真是，越来越让她好奇了。

    揉了揉手腕，华如初坐回桌边，在脑子里将事情理得更顺。

    后果也稍微想了想。

    最后对自己说，‘下次做什么决定一定要三思再三思，明哲保身虽然窝囊了点，但是性命无忧啊！’

    别院的凉亭视线开阔，看着远远疾步而来的人，华如初坐直了身体。

    “小姐，我们找到马管家留下的暗号了，云书姐姐使婢子回来报信，她们跟上去了。”

    听声音，是晴好，华如初点头，“在哪里找到的？”

    “皇宫的西边方向。”

    西边，南朝好像很不喜欢西边，就比如皇宫，天牢是建在西边，冷宫是建在西边，祁府里关人的地方也是在西边……

    祁佑比预定的时间来得还要早一些，云书等人都还没有回来。

    看着闲闲坐在凉亭发呆的人，祁佑担了半天的心放下来。

    他还是太不了解如初了，怎么会以为她碰上事就会慌得六神无主呢？

    大概是视线太专注，如初看了过来，脸上笑意缓缓绽开，“还没到午时吧，怎么回来这么早？”

    “恩，进展如何？”

    “云书她们循着马柏留下的暗号追上去了，我在等。”

    祁佑走到她身边坐下，“不担心？”

    “有一点吧。”想了想，华如初老实承认，“不太多，若是他们很危急，太原早就闹开了，哪会到现在都没点动静，只是这次马柏胆子太大了，相对的，收获应该也不小，我很期望。”

    看着那张笑脸，祁佑不自觉的柔了语气，道：“宫里苏嫔娘娘传出来消息，皇上身体确实没以前好了，前几天晕在了苏嫔那里，太医去之前就醒了过来，外面没人知道。”

    有很多毛病都会致人晕倒，只是这么一个症状，不好判断，华如初问，“太医怎么说？”

    “说是太过劳累的缘故。”停了停，祁佑又道：“最近太子忙了很多。”

    何止是太子忙了很多啊，华如初斜他一眼，“皇上这是开始放权了？”

    祁佑眼里微微有了笑意，“太子很高兴。”

    是该高兴，就快苦尽甘来了，华如初靠近祁佑一些，往他身上一倒，“以后你陪我的时间是不是会越来越少？”

    祁佑揽住她，“我会尽量抽出时间来陪你，再晚都回家。”

    以前不懂家的意义，现在他知道了，就因为知道，才异常眷恋。

    这事上任性不得，华如初认命般的叹气，“虽然有些不敬，但我还是很希望太子能快点上位。”

    太子上位，必定是皇帝死了，这话说着确实不敬，不过祁佑想，在他面前说说没事。

    PS：下一更已经开码，今天三更应该是有戏的，你们要赏我张粉红吗？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    