
    这一日发生的事太多，漫长得华如初躺在床上都觉得好像经历了好几天。

    往祁佑的怀里又挤了挤，“嫁给你半年，现在才有了一点安心的感觉，祁佑，你好失败。”

    这是不是就叫无理搅三分？

    将人拢紧了些，祁佑一只手滑进她小衣里，柔腻的肌肤像是有吸力一般粘在掌心，让他爱不释手。

    “以后让你更安心。”

    华如初哼哼了两声，没有搭话，她早就过了轻易放任信任的年纪。

    祁佑亲了亲她嘴角，慢慢加深这个吻。

    这样的亲昵让他着迷，让从不知温情为何物的他都柔软下来。

    在床上的华如初从来不扭捏，被摸得舒服了呻.吟声流泄出来，她知道这对男人有多大的诱惑，反正是要滚上一滚的，她一点也不介意让这火烧得更旺盛一些。

    衣衫一件件丢出来，隐约两个身影叠在一起，帷幔晃动，这一夜，又是春.宵。

    次日，祁佑出门后没多久，华如初就带着秋谨着人送来的包裹去见太子妃。

    今日太子妃身子不舒坦，这天气明明也不热得过分了，却没什么胃口。

    看到她进来未语先笑，“你是无事不登门，突然求见是宫里娘娘们的东西都做好了？”

    “是，娘娘一猜就中了。”将包裹递给陈嬷嬷，华如初这才见了礼。

    “行了行了，这里也没外人，端着那些做什么，坐着陪我说说话。”

    在宫女摆好的圆墩上坐下，华如初抬眼看向上首之人，看着气色好像不太好，“您身上不爽利？”

    “眼睛真尖。”打趣了一句，太子妃叹气，“天天在这内宅憋着，见到的也都是些龌龊事，人能好到哪里去。”

    当没听到语气中的其他意思，华如初问，“可叫了太医？”

    “就是身子有点软，吃不下东西，没什么大碍，惊动了太医知道的人就多了，到时候反倒麻烦。”

    这症状……华如初有些后悔没把冬菲带在身边了，眼珠子一转，心里就有了计较。

    将站在门口低垂了眉眼站着的春玉招呼到身边来，亲昵的握住她的手，遮掩着迅速在她手里写下一个酸字，笑语晏晏的道：“我这个丫头很会做些开胃的小菜，很爽口，都是扬州的菜式，娘娘要是不嫌弃，不妨让人带她去厨房做几道来让你尝尝，就是不喜欢也当尝个鲜了。”

    “难为你有心了，行，嬷嬷你使个人带她去厨房，我也尝尝扬州菜。”

    说起扬州，太子妃就问起有名的琳琅阁来，“那里的东西真的有那么新鲜？我听说扬州州牧每年在那里都要花上不少银子，往上孝敬的东西大都是在那里买的，送了来还没听说过哪家不喜欢的，太子前不久还收到他送来的一只会讲话的鸟，一有了闲就教它讲话，别说真学了好几句，还真是有趣得紧。”

    ……这东西在扬州其实不稀奇，琳琅阁卖出去的已经不止上两位数了，也就能逗个趣儿。

    华如初自然不会泄了底子去砸自家的招牌，却也没要求着要拿来看看，她得给自己留点余地，以后她的身份要是真的瞒不住了，也能交待得过去。

    要是装得狠了，以后栽的还是她。

    应对了几句，华如初就转了话题，“听说茶叶铺子的生意不错。”

    说到这个，太子妃脸上的笑意更真诚了些，这条生财路子是怎么来的她心里再清楚不过，打量华氏此时的神情也一点都没有要分杯羹的意思，这让她对华氏的观感更好。

    要撑起一个太子府不容易，太子私底下还养了不少的人，用银子的地方有的是。

    虽然名下有一些生财的铺子，却都不是暴利，安安稳稳的，一个月总能进帐那么多。

    原及手底下那几个虽然来钱快，和支出相比却也只是勉强支撑。

    这个茶叶铺子无疑是解了她老大的难题了。

    别看只是个可买可不买的茶叶，比起砖茶来，这茶叶好喝了何止一点半点，老人尤其喜欢，家里有点家底的都改喝这个了，独此一家的买卖，生意想不好都难。

    铺子里还听了原及的建议做了精致的盒子，用来送礼都是极好的选择。

    她更愿意相信，这个建议是华氏出的。

    更让她满意的是华氏低调本份，从不曾因为受了委屈而来诉苦，也不曾因为有功而来谋求什么，这么稳得住的人，还是在她这个年纪，少。

    她看着也就更喜欢几分。

    她一直觉得，比起陶嘉来，华氏才是真正的聪明人。

    “说起来还得多谢你，给了这么条好财路。”

    “娘娘这话说的好像我提起这事就是来邀功似的。”华如初假意抱怨了一句，续又道：“那边茶园我也没去了，不知道采摘的情况怎么样，若是还不够熟练，我再让几个人过去帮手。”

    “听陆海说是浪费了些，我正担心她们手艺不过关，会坏了茶的质量，你要是能抽调几个人过去那是最好不过了，不过你自己那里人够吗？听太子说那个茶园也只比原来那个小一点。”

    “我这里的不急，好坏都是自己喝了，也不用担心坏了口碑，再说我打算将大部分的嫩芽用来做新茶，还不知道能不能折腾出来。”

    “那我就向你借几个人了，店里的生意要顾着些，以后我好好谢你。”

    “娘娘，您这是想让我以后都不敢登门了吗？”

    太子妃大笑，“怎么会，我巴不得你多来几趟，总好过让我面对那些满肚子弯弯绕绕的。”

    “明人面前不说暗话，我再弯弯绕绕也不敢您面前献丑啊。”

    两人相视一笑，距离又拉近不少。

    华如初正想再卖个乖，说要是店里供应不急，她的茶园也是能分出一部分来的，可话还没说出口，那边太子妃突然就捂着嘴干呕不止。

    陈嬷嬷吓得够呛，也顾不得那些规矩了，上前把人搂住轻轻拍着她的背，一连扬声吩咐人去请太医。

    华如初也不敢再坐着了，上前了几步看着太子妃那难受的模样心里的想法更甚，试探的问，“嬷嬷，娘娘这情况持续多久了？”

    要是别人问，陈嬷嬷必定不与理会，可华氏本就合了她的眼缘，再加上娘娘对她也是青睐有加，想了想回道：“早上起来娘娘就有点不舒服，只说是身子乏没胃口，也没说其他症状。”

    “臣妇冒犯，敢问娘娘您的葵水上次来是什么时候？”

    这下，不止陈嬷嬷有了联想，太子妃也不吐了，想仔细算一算，脑子里却乱得什么都没有了。

    干脆颤着声音问奶娘，“嬷嬷，我上次是什么时候来的？”

    “您的小日子向来不准，不过粗一算也过了有近五十天了……这么久，很有可能是，娘娘，很有可能是……”

    两主仆抱在一起，眼神中的激动藏都藏不住，她们现在太需要一个孩子了，要是没有孩子傍身，就算她是太子妃，地位也不稳固。

    正好此时，一个宫女领着春玉进来，一人手里端了两个碟子。

    华如初接过春玉手里的两碟清清爽爽的凉菜放到太子妃面前，轻声道：“不管情况如何，您都得吃点东西，就是勉强，也得吃一点。”

    下意识的伸手捂住肚子，太子妃连连点头，夹起一块看着青青翠翠的黄瓜放进嘴里。

    黄瓜调了点苦酒和少许糖，吃起来又脆又带了点酸味，一碟子很快就被太子妃吃光了。

    再去吃其他几样时明显没有那么喜爱，勉强又吃了两块糕点就放了筷子。

    华如初此时已经有七成把握了。

    “味道是很好，尤其是这道黄瓜，我都还想再吃上一碟子。”

    “这个简单，春玉，你把做法教给厨娘。”

    春玉福了一福，低眉敛眼的道：“婢子在做的时候厨娘就学会了，比起太原的做法只是多加了一点苦酒，并无特别之处。”

    苦酒……

    太子妃和陈嬷嬷对望一眼，眼中喜意更甚，孕妇嗜酸，偏偏她现在只想吃这个。

    越是觉得有可能，心里期待就越重，陈嬷嬷扶着娘娘躺好，着急的去前面相迎太医去了。

    华如初琢磨再三，试探道：“娘娘好生保重身体，我还是先行告退了。”

    “告什么退，坐着陪我。”比起之前，太子妃的语气又亲昵了些，连眼神都是温和的，“等了这么久都没消息，偏你一来就让我有了希望，说起来真要感谢你，要不是你的那些提醒，我可能还不会……”

    话中的未竟之意华如初明白，坐得离太子妃更近了些，温声道：“娘娘这话就要折煞我了，您还这么年轻，怀孩子本就容易，调理好了身体自然就怀上了，这功劳我可一点不敢占。”

    太子妃也不是非得把这功劳按到她头上，看她这么说便笑了笑，有些事，她心里有数，尤其是谁真心对她好，她感觉得出来。

    华氏也许有她的小九九，可在她面前一直都是坦坦荡荡的。

    这样她就已经很满意了。

    她们这样的人里，最缺的就是坦荡。

    PS：求粉红啊喂，今天不知道有没有第三更，看写得顺不顺吧，我只欠一章了哦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    