
    其实他宝贝的不是这味药，而是这味药将带给他的财富吧.华如初接过来瞧了瞧就丢给离她最近的春玉“去给冬菲看看这味药易不易得。”“轻点轻点，这是宝贝，宝贝。”葛榔头心疼得眉头都要打结了。

    哎，富裕的南朝人永远不会理解生活在他们那个贫瘠地方的痛苦，次次飘洋过海都是带着好几船货物的葛榔头如是想。

    “对我来说这就是一株草。”

    “不懂得欣赏好东西。”“嗯？”

    这么说好像确实是不对，他搜来的东西有些三小姐比他还要了解。

    “娄说错了，应该说你不懂得欣赏壮阳药。”

    “我为什么要欣赏壮阳药？又不是我能用的。”

    “那应该怎么说？”虽然他南朝话已经说得很好了，但是会说和懂得完全是两回事，他这也不是第一次闹笑话了，所以完全可以无视满屋子丫头憋笑的脸，不耻下问。

    “这话我无法教你，你只要理解那东西对你来说是宝贝对我来说就是一株草就对了。”

    不想再讨论对于壮阳药的欣赏与否，华如初将话题扭了回来“就为了这个，你在路上就huā掉了两个月？你一个人来的？货呢？”一连串的问题让葛榔头huā了点时间组织语言“圣药很重要，我们那里一株难求，很值钱，我把人都留在扬州了，一个人来的这里，货也全在扬州，我来太原之前大半的货已经入了琳琅阁，剩下那些认不出的他们倒是想要收下慢慢辩认，不过我暂时还没同意，那些东西只有三小姐识得，其他人不行。”

    还真是看得起她，华如初把玩着手里的杯子，对已经凉下来的茶没有兴趣，她爱喝茶，却不爱喝冷茶。

    “不远千里来找我，是不是有了什么想法？”一说到这个，葛榔头顿时满脸〖兴〗奋，刚露出的那点疲意再也不见。

    “三小姐，我们在太原再开一个琳琅阁吧，太原很繁华，恩，还是比不得扬州。”

    “太原是南朝的都城，比起扬州的浮华来自然是多了底蕴。”替太原辩解了一句，华如初又道：“我也有这个打算，只是太原不靠海，要想将货物运来太原就只能靠大运河，千里之遥，一路上的huā费要多了许多，huā费大了成本就增加了，这些你想过吗？”

    “想过，三小姐，南朝有句俗话叫打开天窗说亮话，我就开着窗户说了，琳琅阁需要新货，我手里有新货，而这新货却只有三小姐才认得并且将它们的价值都开发出来，我们一起合作才能达到你以前说过的双赢，路上的huā费我们对半分，到时候在价格上抬高一些就什么都回来了，路上虽然远了些，大运河也没有海路好走，但我注意了下，大运河很宽，水也很深，我的船完全没问题，回去后我再筹钱多买几条大船，一次多带些货，既保证了扬州的琳琅阁，也能供上太原这边的琳琅阁，三小姐看怎么样。”

    华如初端起云书重新沏的茶喝了一口，还有点烫嘴，却是她最喜欢的热度。

    “我的身份不能曝露。”葛榔头眼睛瞪得有铜铃大“我又不会和别人说。”

    “蠢死了，你来我别院的事能瞒住几个人？到时候你再拖着几船货来，谁还不知道幕后老板是我？”好像是这样，葛榔头脸上一片绝望“那怎么办？难道就没有别的办法了？”

    没有办法她哪会一听到葛榔头来了就这么急巴巴的赶过来，华如初就是想看葛榔头夸张的表情，将人逗弄够了便笑眯眯的道：“也不是没有办法，武林有项绝活叫易容，以后我来见你时换个样子就是，不过别院你是不能来了。

    “就这么简早”

    “只要我不露面就行了，以后由严家堡的人出面和你接洽，就算有人怀疑也是怀疑我姐夫。”“你姐夫信得过吗？”“信得过。”琳琅阁每季的红利她都没少姐姐那份，年年那么多银子入帐，姐夫做点贡献也是应该的。

    不过大运河途经的地方多，也不是哪里都安稳的，可以趁着这个机会多召募一些人做护卫，把严家堡的威望推上去，这对她只有好处没坏处。

    要是护卫名声打响了，说不定会有南来北往的生意人愿意出这个钱请人呢？

    要是能做成一个类似于保全公司这样的营生，倒是能解决不少问题。

    武林中人是不愿意去给富商权贵看家护院，互相看不起的双方是无法相处和谐的。

    可要是做这行的本就是武林中人呢？

    越想华如初越觉得有可能成，当场就要了纸笔将想到的记下来，大致写了一个首尾，以后再慢慢添。

    葛榔头会说南朝话，认得的南朝字却不多，看了一会没看出什么名堂来，干脆就去洗了 澡，换身衣服出来正好赶上用饭。

    下午，两人又就琳琅阁的事继续商量。

    “太原到了十一月就会下雪，比扬州要冷得早也要冷得厉害，大运河有可能会结冰，来年三月份才会解冻，你要算好时间，别刚好赶上这个时候。”

    “对对，这个我要记下来。”说着，葛榔头真就拿出个小本子和鹅毛笔刷刷的写下一行鬼画符，番人的字华如初现在基本也能识全了，这倒不是上辈子的优势，而是这几年学的。

    她向来习惯将不可确定扼杀在摇篮里。

    “我并不建议你经常往来太原，这里不比扬州，一个不好你就会遭殃，非我族类其心必异，许多人都是这么想，到时候我也未必救得了你，第一次你来送货兼看看生意好歹倒是可以，不过以后你最好是将东西全放在扬州，扬州那边会一并结帐给你，再由我的人送过来，这样会少了许多风险。”

    葛榔头娄着笔尖的鹅毛，一脸委屈“三小姐，我就是想来看看你。”

    剐了他一眼，华如初没好气道：“看看能不能让我浸猪笼？”

    “娄哪有那么险恶的用心。”

    华如初懒得理会他，只要知道他将话听进去了就成。

    “要是没其他事你明天就走吧。”

    “三小姐，你不能这么无情……”

    “你的南朝话还是再用心学学吧，乱用词会要人命的。”华如初横他一眼“我说的是真的，明日就离开这里，你要的那什么圣药如果我的侍女识得且南朝地界上也有，以后我会替你留意，不管你回去后能卖多少金子一株我也不要你的钱，多多替我搜罗一些新鲜东西送来就是。”

    葛榔头瞬间活过来了“真不要我的钱？”

    “恩。”

    “三小姐你放心，我明天一定离开，绝对不给你惹来麻烦。

    ”不要成本啊，回去后一株就能卖午十金，无本买卖他最喜欢了。

    看了下沙漏，华如初起身，她出来得急，只是匆匆知会了祁管家一声，今日不能回去得太晚。

    “明天我就不来送你了，这边我会做好准备，明年开春过后你赶紧给我送几船东西来，最好是能联合你们那里来的人一起，我需要东西撑场面，太原的琳琅阁一定比扬州的大，对了，这次带来的货不管琳琅阁的管事识不识得都给他，明年开春后一起拖来这里，坏了不算在你的帐里。”

    葛榔头自然不想将好处分给别人，可他是生意人，每次琳琅阁上新货后有着怎样的疯狂场面他是见识过的，以琳琅阁现在的名声在太原开新铺，货不够的情况很可能发生。

    他就算再添两条船也不可能将扬州和太原两个地方的货都供上。

    苦着脸点头应下，葛榔头仿佛听见了银子往别人口袋里跑的声音。

    华如初都懒得提点他了，她既然将这货源交给他一人，那其中的好处要怎么拿还是随他说？想不到就算了。

    回府后，华如初先去了主院。

    老太太自然知道她出府的事，此时看到她进来便问“祁福说你急急忙忙出府去了，可是有什么事？”

    “是，没有告知祖母便出了府，请祖母责罚。”

    “哪来那么多罚，你向来懂事，想必是着急了才没想那么多，事情都解决了吗？”

    “是，孙媳妇就是去了趟别院，有家中故友来了太原，我去见了见。”

    只是这事？这有何着急的？老太太心下不信，嘴里却也没有多加追问，现在对于这个孙媳妇，只要她自己不做得出格，她也是不会拘着的，她向来相信老太爷的眼光。

    琳琅阁的事，华如初没有和祁估漏过一句，这是她的底牌，祁佑还没有让她信任到能将底牌掀了的程度。

    找地方的事她也不急，还有好几个月时间，没有祁估帮忙她也能找到的。

    晚上祁估回来告诉她“陈坚到了。”

    算了下日子，是应该到了“你见到他了？”

    “恩，今日太子见他了，在太子府碰上，我让他后日来府里，后日我休沐。”

    “冬菲的事刚敲定，现在又来一个抢人的，真不待见。”

    祁估摸摸她的耳朵，用眼神表示“前几日还担心云书嫁不出去的是谁？，华如初没了话，几个丫头里，她最担心的确实是云书，谁让她年纪最大呢？

    再不嫁出去真要耽误她一辈子的终身了。

    可是还没等她见到陈坚，次日，找麻烦的就来了。

    看到祁武氏带着知若进门时，华如初就知道，这人绝对是看不得她日子过得顺当。

    ：趴地！还债一章。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    