
    “娘，您怎么来了？有什么事使人叫媳妇过去一趟就是。”

    祁武氏扫她一眼，越过她到主位坐下，边道：“怎么，儿子这里我来不得？”

    “娘自然来得，是媳妇说错话了，云书，给娘泡杯花茶来。”

    “是。”

    一屋子丫头个个眉目低垂，温驯得让祁武氏挑不出一点错来。

    华如初没有坐，就立在祁武氏下首，一副静听吩咐的模样。

    看她如此，祁武氏心气顺了些，抬眼打量这小小的花厅。

    这里她来得极少，看到这满屋子的华贵心里也不知是什么滋味，这般丰厚的嫁妆，皇帝嫁公主也不见得比得上。

    就连个圆墩上的软垫都是扬绣，刺得她这个拿扬绣当宝贝的婆婆心里极不舒服。

    刚刚才稍微转好的心情瞬间变坏，说出来的话不自觉便带出了恶意，“你进门有将近半年了吧。”

    “是，媳妇是四月进的祁家门。”

    “记得倒清楚，进门半年，佑儿又专宠你，按理你该早有了好消息才是，现在身上可有动静？”

    她记得是清楚，所以不会忘了这半年时间里有一半的时间两人是没在一起的，三个月没受孕，就算她没吃避孕的药不也正常吗？

    哪怕是早就知道她的来意，华如初此时也忍不住心冷。

    女人本就不易做，再碰上个恶婆婆，她真想说一句，女人何苦为难女人。

    若是换成个性子软的媳妇，恐怕就只能抹眼泪了。

    提醒自己她现在是在装软弱，华如初垂下头低声道：“没有动静。”

    就知道你没有，没有才好，没有她才能占理，“知若你也是认识的，侍候了绿柳好几年，我让大夫看过了，身体极好，有经验的婆子看了也说她好生养，佑儿自律是好事，但只得一妻两妾到底还是太少了些，他都二十出头的人了，膝下连个孩子都没有，做为大妇，应该知道为夫家开枝散叶是你的责任。”

    华如初一句话不说，脸上没有一点表情。

    祁武氏也不在乎，屋里要添女人，没有哪个做大妇的痛快得起来，她体谅她的失礼。

    “从今儿个起，知若就是佑儿屋里的人了，你挑个日子给她开脸吧。”

    华如初抬头，声音温软，却字字清晰，“夫君说过，这事不由媳妇做主，娘不妨等夫君回来了亲口和他说。”

    “佑儿天天在外奔波，你这个做**子的还让他为这点小事费神？若你连内宅之事都不能拿主意，这屋里的事你还用管什么，交回给绿柳管就是。”

    “既然如此，那就听娘的吧，以后媳妇不再管屋里的事。”

    “你……”祁武氏猛的站起来，指着华如初的鼻子道：“你当我不敢？去个人叫绿柳和段氏过来。”

    华如初微微点头，云书马上安排了两个小丫头去请人。

    她们，真的一点也不怕事情闹大。

    姑爷的态度早就表达得很清楚了。

    祁武氏看都不再看她一眼，闭上眼睛养神。

    原来觉得挺好的儿媳妇，这才多长时间就让她厌恶到如此程度，华氏这也是头一份了。

    其他人压不住是她没本事，要是再连她都压制不住，她还要如何在这府中立足？

    知若眼观鼻鼻观心，静静立在那里仿佛这一切都与她无关。

    只有她自己知道，她现在有多兴奋。

    她想了这么久的事，马上就要实现了，她怎么能不高兴。

    一想到即将成为大公子的妾室，她就心跳加速。

    华如初眼神在两人身上扫过，垂下眼帘。

    这一出，看样子是要往大了唱了。

    绿柳和段氏来得很快，一段时日不见，两人看着都清减了些。

    “妾绿柳（段氏）见过大夫人，见过少夫人。”

    祁武氏抬手，“免礼，今日叫你们来说要说两件事，第一件，知若从今往后就是你们的姐妹了，你们要好好相处。”

    段氏难掩吃惊，迅速抬头看了华如初一眼，而绿柳则是勾了勾嘴角，在大夫人将知若要走的那刻开始她就在等着，果然让她等着了，只是没想到大夫人会这么不喜少夫人，不然又怎会如此让她难堪。

    不喜好，不喜好啊！

    “是，妾本就是把知若当成妹妹看待，以后也定当如此。”

    “那就好。”祁武氏很满意绿柳的识趣，原本有些后悔自己的冲动，这会也觉得自己的决定再对不过了，“第二件事，以后佑儿这屋里的事就交给绿柳你来打理了，若有拿不定主意的只管来寻我就是。”

    “这……”绿柳这会是真真切切的吃惊了，不过吃惊归吃惊，放过这个机会是绝无可能，只是面上却一派不敢的表情，偷眼瞧着华如初。

    “怎么，我说的话不好使？”

    绿柳连忙跪下，急声道：“妾不敢，只是少夫人毕竟是大公子的正妻，妾要是答应了，置少夫人于何地？大公子怕是也会不喜。”

    “这可是华氏亲口应允了的，佑儿那里有我，你只管应下就是。”

    绿柳眼神闪了闪，对着华如初福了一福，“那……妾僭越了。”

    祁武氏现在一点也不计较媳妇的失礼，径自吩咐绿柳，“给知若安排个院子，一应待遇和你一样。”

    “大夫人，知若跟了妾五年，现在有缘成了姐妹，不如就让知若和妾住在一个院里，互相也好有个照应。”

    若是问知若愿不愿意和绿柳住一起，她是绝对不愿意的，就算现在身份平等了，因着那五年，她在绿柳面前也要低上一头。

    可现在没人问她，听绿柳这么说祁武氏自然更是欢喜，“这样好，你们也好做个伴，这样，你先回去收拾收拾，今日就让她先在这里侍候着吧，媳妇，你可有意见？”

    “娘拿主意就是。”

    这时候说乖话，早干什么去了？祁武氏起身，连句交待的话都没有就带着人离开。

    绿柳和段氏见状也退了下去，她们需要好好想想今日之事，看怎样才能为自己谋划更多好处。

    知若有些紧张，却也不多，以前见过的少夫人就是软软糯糯的，刚才又被大夫人收拾过，她实在是怕不起来。

    华如初也不坐祁武氏坐过的地方，径自在下首坐了，问出她心里其实已经有答案的问题，“做大公子的妾可是你自愿的？”

    知若脸上微微有些红，扭着帕子道：“妾……自然是愿意的。”

    这么快就改口了？华如初起身回房，经过她身边时道：“大公子晚饭前会回来，你可以在任何地方等他，包括床上。”

    知若虽然盼了这个机会许久，但要让她现在就脱光了在床上等着她却也没有那个胆子。

    现在已经申时一刻，大公子，快回来了。

    知若很想躲起来再好好打扮一番，哪怕明明是来时才收拾妥当，她想让大公子看到她最美的样子。

    这么一想，知若便朝一边的丫环问话，态度算好，却带出了一股高人一等的感觉，“可以带我去歇息的地方吗？”

    翠凝压下心里的厌恶，敝她一眼，道：“跟我来。”

    屋内，云书不无担心的道：“小姐，大夫人这是要干什么？不是故意和您过不去吗？”

    “婆媳是天生的敌人，她既然想折腾就随她去折腾吧，我也想借这个机会看看这府里的人都存了什么心。”

    云书转念一想便了然，“那知若那里要不要……”

    “什么都不用做，我们怎么做都不讨好，祁佑怎么做才是关键，传话下去，不要刁难她，她要怎么唱戏就让她唱。”

    “是。”

    看着镜里的人，华如初扯开一抹笑意，从嘴角蔓延至眼底。

    她其实很好说话，信奉的是人不犯我我不犯人，可人若犯我，必十倍还之。

    祁佑回来得比华如初预料的还要早一些。

    每次休沐的前一天他都能回来和她一起用饭，很少例外。

    花厅没看到人，祁佑直接回了房，知若就站在最显眼的位置祁佑也没看到她。

    “回来了。”听到脚步声，华如初就转过身来面向门口等着。

    “恩。”走进屋，祁佑习惯性的搂着她的腰一起走向软榻。

    “听太子说秋茶可以采摘了，你的茶园是不是也差不多了？”

    “恩，都安排好了。”

    “若是人手不够我给你调几个。”

    “够的。”

    祁佑本就是极为敏锐之人，一进院子就察觉到气氛有点不对，丫头们的眼神里都带了些莫名的意味。

    原本以为是如初外出未归，她们担心他怪罪，可明明如初是在家的。

    几句对话下来，他就知道他的感觉没有出错，平日里如初说话要鲜活许多。

    将人转过来面对自己，“发生了什么事？为何不高兴？”

    华如初静静的看着他，没有一丝多余的情绪，“我不想告状，我也不想说。”

    祁佑不喜欢看到如初现在的样子，冰冷得仿佛连体温都低了许多，他倒宁愿她跳着脚的整人，放肆的发泄她的怒气。

    脑海中又闪过那一夜的身影，祁佑闭了闭眼，那样肆意飞扬的如初，不该在这内宅中被消磨了锐气，对着一群妇人忍气吞声。

    将人按进怀里，亲了亲她额头，“不怕，有我。”

    PS：休息，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    