
    “咳咳……”

    冬菲一脸迷茫的抬头看过来，那小眼神让华如初连句调侃的话都说不出口了。

    倒是江雨看着镇定得很，眼神清明，站起身来拱手道：“江雨见过华三小姐。”

    华如初没有理会他，朝着冬菲抬了抬下巴，“这是什么样子？”

    什么样子？冬菲低头看了下自己，很正常啊，她平时不都是这样吗，也没听小姐说过什么。

    不过她那装满各种药材各种方子的脑袋这时候总算是想起来要做什么了，赶紧站起身来朝着华如初行礼，“小姐，您怎么过来了。”

    “再不过来你们是不是都打算直接洞房了？”

    冬菲神经再粗也经不起这样一句话，身体先脑子一步反应过来，扑通一声跪了下去，“小姐，我，我，婢子没有……”

    华如初要发作的不是冬菲，而是江雨。

    听到马柏那么说时她还觉得好笑，虽然从来没说过，她看得出来冬菲心里是盼着她那师兄来的。

    可人家追来了她又躲成这样，怎会不好笑。

    但是当见到两人亲亲密密的挨在一起时，她高兴不起来了。

    冬菲不懂事，你江雨也不懂事吗？

    不知道在南朝名节对一个姑娘家来说有多重要？

    就算冬菲是个丫头，你若真看重她，又怎会如此轻辱她？

    “三小姐，此事不怪师妹，她本不见我，是我用计使她出来的，是我的错。”

    “承认得倒爽快。”华如初撇他一眼，不再看两人，抬脚进了屋。

    江雨见状，连忙弯下腰要去扶冬菲，被冬菲猛的一把推开，很自觉的站起身进里面跪去了。

    相处了三年，江雨自然知道师妹是个什么性子，那三年里没有哪一天不提及华三小姐，在她心里，华三小姐才是排在第一位的，第二位是师傅，第三位才有可能轮到他。

    苦笑一声，既然都这么千里迢迢的赶来了，不达成目的他绝不可能罢休。

    一进屋，就听到那性子倔得牛一样的师妹在说话，“小姐，是婢子的错，和师兄无关，您罚我吧。”

    看她这时候还不知死活的替江雨说话，华如初恨得牙痒痒，“你倒是知道帮着你师兄说话，可这是谁错了的事吗？你这脑袋里面除了那些药材渣子能不能再装点其他东西？女人的名节何其重要，你如今已经及笄，单独和一个男人相处，若是被外人知道了会被传成什么样，你有想过吗？”

    冬菲咬着嘴唇，满脸委屈，“可这是在别院，都是自己人。”

    呵，还狡辩，华如初恨铁不成钢的指着她，“后院新住过来的那些人你都看不到？那些人和我签的不是死契，要是他们传出难听话你又能把他们怎么样？”

    可是，她根本就不怕嘛！

    扁了扁嘴，冬菲识相的没有将这话说出来，小姐很少这么生气，她知道小姐是为她着想。

    华如初的视线在一众丫头身上扫过，声音有着平日里没有的严厉，“你们都记住了，若是有了看顺眼的对象直接和我说，不要私自去接触，这里不是扬州，我不想传出什么话来影响了你们议嫁。”

    “是。”

    此时江雨开口道，“是我鲁莽了，忘了这里是太原，临行前师傅还嘱咐我到了皇城根下要收敛一些，不要做出让三小姐为难的事，是我大意了。”

    华如初本就没打算多为难江雨，怎么说都有可能成为自己人，听他说了软话火气便降了些，装作不解的问，“你怎会来此？”

    江雨看了依旧跪在那里的冬菲一眼，拱手道：“不久前盟主夫人请师傅去府上做客，我跟着去了，听盟主夫人说起三小姐准备给几个丫头择婿，并且已经有了人选，心急之下便跑来了这里。”

    顿了顿，江雨一躬到底，朗声道：“我想求娶你身边的丫环冬菲，请三小姐成全。”

    和武林中人说话就是好，爽快，不拐弯抹角的，华如初示意云书将冬菲扶起来站到一边，定定的看着江雨，“虽然我不常出门，可我也知道江大夫在武林中有小神医之名，长得也是一表人才，想必有不少人投怀送抱，为何会瞧上我的丫头？”

    “江雨只求一真心人相伴。”

    华如初有半晌接不上话，这时候，她有些羡慕冬菲了。

    “哪怕她只是个无父父母，出身卑微的丫环？”

    “是。”

    “娶了她，你就不怕武林中人笑话？”

    “若是他们不想以后我见死不救，只管笑。”

    这可真是赤果果的威胁，不过……她喜欢。

    视线落到冬菲身上，“冬菲，你怎么想？愿意嫁吗？”

    冬菲飞快的瞟了江雨一眼，向来只有见到好药材才会激动到脸红的人此时脸上飞起一道红晕，那春心萌动的模样给了华如初答案。

    “婢子，婢子听小姐的。”

    “若我不同意呢？”

    红晕渐渐退却，冬菲努力扯出一抹笑，“那婢子就不嫁。”

    江雨大急，轻呼道：“师妹……”

    冬菲不为所动，低垂着头，让人看不清她此时的表情。

    华如初叹了口气，逗弄老实孩子最没乐趣了，“冬菲，你是不是忘了——你们几个的卖身契我早就当着你们的面烧毁了？”

    江雨还来不及松那口气，就听到冬菲道：“没有那张卖身契，婢子也是小姐的丫环，婢子没有家人，婢子高攀，小姐就是婢子的家人。”

    好像觉得这话还不够份量，冬菲稍做停顿又加了句，“永远都是。”

    心底仿佛被一只温暖的手抚慰，互相之间陪伴了十多年，她的尊卑观念远没有这里的人重，又何尝不是把她们几个当成了家人，“傻丫头，把你卖了你还会傻傻的帮着数银子。”

    “您从来没让我帮忙数过。”

    “那是因为我还没把你卖了。”瞪她一眼，华如初看向脸色不怎么好的江雨，“我把她卖你了，你准备出多少银子？”

    江雨眼神中瞬间有了神采，他不是冬菲那个缺心眼的，听华三小姐的语气他就知道有戏，“倾尽所有我都愿意。”

    “那就带上你的全部身家来提亲吧。”

    “是，江雨谢三小姐成全。”江雨大喜，不过，他的高兴劲没能持续多久。

    “等等。”

    谁也没有想到冬菲会喊暂停，华如初饶有兴趣的看过去，“怎么，改变主意了？”

    冬菲极认真的摇头，“婢子愿意嫁，但是，婢子有个条件希望师兄答应。”

    只要愿意嫁就一切都好说，江雨点头，“你说，我都答应你。”

    “我都还没说。”

    江雨笑，“我了解你的性子，你从不刁难人。”

    那这次可能真的是刁难你了，冬菲咬了咬牙，毅然道：“我愿意嫁你，但是，我以后也要留在小姐身边？”

    “就这个？”

    “是。”

    江雨的心终于落回了原地，英俊的脸上满是醉得死人的温柔笑意，“这个我早知道，你没有家人，三小姐又向来善待你，在师傅身边三年你就说过很多次，你是为了三小姐学医的，这才回到三小姐身边多久，你绝不会因为和我成亲就离开，来太原之前我就和师傅说了，会陪你呆在太原。”

    冬菲惊得眼睛大睁，显然吓得不轻，“师傅同意了？”

    “恩，我早就可以出师了。”

    至于没有出师的原因，就连旁人都听得明白。

    冬菲这时候也不傻了，看天看地就是不敢再看江雨。

    华如初撑着头开了小差，琢磨着怎么给两人办个体面的婚礼。

    在她看来，这几乎就跟做上门女婿差不多了，差别只在于以后他们的孩子不用跟她姓。

    啊呸呸，她还没到做奶奶的年纪，都想了些什么乱七八糟的东西。

    没想到事情会这么顺利就成了，江雨脸上是掩饰不住的喜气，在看到华三小姐发怒时，他几乎以为自己会要为他的鲁莽付出代价。

    不过他也没想到冬菲早就是自由身，这傻丫头从来没和他说过，害他白担心这一路，还想了无数打动三小姐的招数。

    “江雨，如果你没有意见，我就让人去选日子了。”

    “我没有亲人，一切但凭三小姐做主，不过日子不能定得太赶了，我和师妹成亲，师傅怎么都会来的。”

    “这是当然，马柏，这事交给你了。”

    “是。”

    “行了，正事谈完，咱们再来谈点别的，江雨，你有没有想法在太原开个医馆？”

    一旦成亲，自然不能再像以前那样飘着，他连爹娘都不曾见过，对家尤其有着深切的执念，不过……

    “能开个医馆当然好，但需要的银子不少，而且太原这地方也不是有银子就能成的吧。”

    “这个你不用管，只要你有这个心思就成，冬菲一直只守着我一个人医术不会有进步，我也希望她别荒废了，医馆就当是我送你们两人成亲的礼物了。”

    这礼物，一般人也送不起。

    江雨不好拒绝，转头看向冬菲，这么大的礼，想必冬菲也不会要吧。

    哪想到冬菲一听就笑得见牙不见眼的跪下磕了三个响头，“婢子谢小姐大礼。”

    夏方在一边和春玉嚼舌头，“怎么办，我好想掐冬菲一把。”

    “你去，替我也掐一把。”

    两人的声音不算小，屋里的人耳朵又都尖得很，听得纷纷忍笑。

    冬菲终于又红了脸——被笑的。

    可接这礼她却是接得心安理得的，小姐送的，她怎么就不能要了？

    PS：要是第二更早就有第三更，感觉压力好大，已经欠几章了？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    