
    踩着木杌上了马车，华如初什么都没有说，敲了敲车内壁，示意离开这里。

    刚感觉到马车起步，帘子猛的被人撩起。

    不用看，也知道来人是谁。

    华如初依旧闭着眼，却并没有如祁佑所料那般迁怒于他，而是问，“怎么跟来了？不担心太子多想？”

    祁佑坐到如初身边，手伸了伸想将人搂住却不敢，只是靠得更近了些，一眼看去仿佛是依偎在一起，实际上两人之间却依旧有着距离，哪怕是衣衫相贴，近得不能再近。

    “我本该站在你身前，却不得不站在别人身后，处于你的对立面，如初，我……不舒服。”

    原来他也不舒服！华如初睁开眼，眼神复杂的看着他，他不舒服，那她呢？心里能有多好受？

    “太子让我帮他说说好话，这其实根本没必要，你若是真恼了一个人，再多好话都没用，可你太理智，不管是因为我还是岳父，你都不会和太子闹翻，如初，我说得可对？”

    普天之下，莫非王土，她在知道这是个怎样的世界后便知道不能和皇权对抗，所以在赐婚的旨意下达时她顺从的接受了，比她土生土长的爹娘兄姐都要接受得快。

    来了太原后伏低做小，低调行事，也不过是太清楚自己的性子，担心总有一天会忍不住曝露了本性，惹下大乱子，给爹娘带去麻烦。

    现在可不就是所有的担心都成了真？

    看着如初脸上的苦笑，祁佑什么都不再说，只是将人往怀里带，他有他的不得已，却也是实实在在的没能护住人，让她单独面对那样的局面。

    他心里有愧。

    可是一想到如初那时的风采，祁佑又无法又骄傲。

    这是他的夫人，无人能及。

    从一开始，说话的节奏便把握在如初手里，一怒一笑，全是顺势而为，没有撕破脸不说，还让双方都自然而然的下了台阶，连她的率先离开都只让人印象深刻，却不会反感。

    更不会拿她的无礼说事——她此时代表的是武林，而不再是祁府少夫人，江湖礼节抱拳为礼，她有何失礼之处？

    如初把一切都拿捏得太好，就算到最后，太子都是想着要怎样给她一个交待，而不是将这事几言几语便揭过去。

    这是如初自己挣来的尊重，而非他的给与。

    这让他即骄傲又难过。

    他的夫人，一切荣耀皆应该来自于他，而非由她自己挣来，这只会突显他的无能。

    而现在，他便觉得自己无能极了。

    回到别院，一众人在前厅依次落座。

    江轩看着祁佑的眼神不太友好，可想到华三现在的处境，他忍下都到了舌尖的话。

    在娘家活得再肆意，现在她也是别人家的媳妇，娘家人能给她做面子撑脊梁骨，却不能保证她在夫家一定过得幸福。

    屋里有片刻的安静，谁都想打破，限于祁佑在场，却谁也不好先开口。

    最后还是华如初挑开了话题，“太子遣人来寻江雨，是因为文兴杰？”

    祁佑点头，“文兴杰病情反复，偶有醒来也说不了话，大多数时间都在昏迷当中，殿下很着急。”

    “呵，这很正常，江雨为什么能将人救回来？因为他敢放开了手脚去做，不拘方法，什么药都敢用，最开始用的就是另一种剧毒，用以毒攻毒的方法吊住文兴杰的一口气，太医敢吗？侍候宫中贵人，他们习惯了求稳妥，不求有功但求无过，这一招用在文兴杰身上却只会拖死他，江雨你说是不是？”

    “确实是如此，当时我留下的那张纸上就有提到过几味药材，药性虽然烈了些，用来给文兴杰清余毒却是最好不过的，显然他们没用，要是用了不会一直昏迷。”

    祁佑脸色黑沉了几分，原来这次事情的源头是在太医那里，要是他们敢大胆用药，说不定文兴杰早就好了，又怎会一直都没有起色？若是有了起色，殿下又怎会遣人去请江雨？若不是去请江雨，又岂会弄出这么一摊子事来？

    又岂会……害得他和如初之间生分至此？

    是的，生分，也许如初自己都没有感觉到，也不是有意为之，但是他就是感觉得到她态度上的变化。

    心里又急又躁，偏无计可施，他不能去提醒如初，担心反而起到反效果，让如初更加疏离。

    将心思压下，祁佑问起医馆的事，“真要弃用？”

    “暂时只能如此，过一段时间再说，太原日日都有新鲜事，谁还会死死记着这一件，等到再发生一件更有意思的事时再开馆不迟，也不用鸣鞭放炮，默默的开馆就是，酒香不怕巷子深，江雨医术医德都过得去，不怕以后无人登门。”

    如此，便好，祁佑稍微放下心来，要是如初一口回绝了，他才该担心。

    华如初环眼看了一圈，“其他事你们就别管了，马柏，下午你带些人去把那边好好收拾收拾，新房要布置起来，江雨，医馆的事你别挂心，先做好你的新郎倌。”

    如果有人一直念念不忘，那便弄一出更大的戏来就是。

    琳琅阁明年初定会在太原城中开新店，到时候她就不信这件事还吸引不走大家的注意力。

    江雨点头应下，旋即看向江轩，“师傅，没几个月就要过年了，您就别回扬州了，正好再给我和冬菲指点一番，您看如何？”

    “这个年头是要在一起过，正好太原附近有个太行山，趁着还没下雪，我们师徒俩一起去瞧瞧，运气好说不定还能采着好药材。”

    “是，到时陪您一起去。”

    看医馆的事没让那两师徒心生芥蒂，华如初起身准备回府。

    马柏连忙道：“现在午时都快过了，丫头已经准备好了饭菜，您……和姑爷是不是用了饭再回去？”

    华如初没什么胃口，却也没有拂了马柏的好意，点头应允。

    祁佑看向马柏的眼神都更深沉了几分。

    马柏淡淡的回视他一眼，平日里敬着他是因为他是小姐的夫君，可今日的事，祁大公子太让他们失望了。

    谁都有不得已，只是事关小姐，他没法轻易原谅。

    一回府，两人才进门便被祁福给拦住了，不着痕迹的扫了大少夫人好几眼，道：“老太爷请大公子过去问话。”

    华如初了然的笑了笑，“那我先回屋了。”

    就是到现在，冬菲都不知道外头发生了什么事，从药房出来没见到人也不觉得奇怪，小姐经常出府，不在家一点也不稀奇，看不用她做什么活后又回了药房去折腾，她要在成亲前给小姐做多多的药以备不时之需。

    虽说以后也不是见不着了，可她总觉得这是她成亲前该做的。

    听到外头的响动，冬菲赶紧放下手头的事迎了出来，衣袖上都还沾着药汁，“小姐，您去哪了？怎么不带我出去？”

    华如初坐下喝了口茶，没什么精神的示意云书将事情大概和她说一说，免得她什么都不知道。

    冬菲爱药材如命，就在大家都以为冬菲会发怒时，却听到她道：“小姐，您是不是特别怪姑爷啊！”

    华如初扬了扬眉，“怎么这么说？”

    “肯定怪的，姑爷都没帮您，我觉得姑爷好可怜，要是帮您就要得罪太子，可要是不帮您，您心里又会不痛快，姑爷肯定特难受。”

    云书偷眼看了垂着眼默不作声的小姐一眼，接话道：“姑爷难受，小姐就不难受了吗？你到底是谁的丫头，竟帮着姑爷说话。”

    “当然是小姐的丫头了，可是我也没说错嘛！”后面那句说得很小声，可屋里的人都耳聪目明的很，谁也没漏掉。

    云书还要说什么，华如初似笑非笑的制止了她，“行了，一搭一唱的，别操那些多余的心，忙活自己的事去，冬菲，你还有几天就要当新娘子了，一应东西都备好了？”

    “您不是都给我预备好了吗？”

    华如初被她那理所当然的语气噎着了，白她一眼，回屋躺着去了。

    冬菲看着不懂事，其实心里通透得很。

    她心里怪祁佑不帮她，可若祁佑真的帮她说话，太子恐怕不会高兴吧。

    她不高兴了自己能想得通，可太子要是不高兴了，后果比她不高兴要厉害多了，就是她恐怕也会在那后果之中。

    一相比较之下，祁佑的选择并没有错。

    可是有些事情啊，又岂是对与错便能解说得明白的。

    先歇歇，歇歇可能就什么都不计较了。

    祁家在太原扎根上百年，自有一套消息来源渠道，杨树胡同那边的事发生没多久老太爷就知道了，具体的，却要再问问佑儿。

    为孙媳妇急智鼓掌的同时，也不由得叹息一声，以她原来的身份尚能直着腰和太子说话，嫁入他祁家后却反倒要矮上半截身子了。

    也怨不得孙媳妇不愿沾手半点府里的事，不想出半点风头。

    和她原来的环境相比，祁家，或者说整个太原都太逼仄了。

    背着手在书房里来回踱着步，祁老太爷脑子里念头一个接一个的闪过。

    为了祁家，有些亏只能吃下，这个理儿，孙媳妇不知道清不清楚，她是华家女，更是祁家妇。

    PS：是前面几章写得太顺的报应吗？这章怎么总有一种涩涩的感觉呢？怎么修都不对劲，嗷，救命！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    