
    一边往外走，华如初一边吩咐秋谨，“以后你便住在这里吧，管好绣纺，这里的事你不用事事请示我，若是自己没有把握便和云书商量着做，实在解决不了的再告知于我。”

    秋谨咬了咬唇，点头应下，“是。”

    华如初看得好笑，撇了她一眼道：“你这是什么样子？我又不是不要你了，你想什么时候回来我还能不让你回来？好好和云书学学，她当年被我一赶出去就是三五个月也没你这样子。”

    云书很不给面子的拆了华如初的台，“婢子当年还没有秋谨好，抱着被子哭了何止一两次。”

    所以说人是逼出来的啊，华如初叹息，谁的成长也不是没有付出的。

    华如初今日出来的第二个目的便是去找葛云君。

    既然答应了祁佑要亲手做一个紫砂壶送给他，她就不想食言。

    再说，她也还欠他一个生日礼物。

    葛云君看到她挺吃惊的，可一想到这人转手就将他们卖给别人，直接就哼哼着给了她一个后脑勺。

    华如初摸了摸鼻子，往好了想，她也为他们找了个好下家不是？

    太子啊，铁板钉钉的下任帝王。

    他居然还给她脸色看。

    “听说你们将紫砂壶做出来了。”

    葛云君得瑟的鼻孔朝天，拿了套紫砂壶摆在了桌上，那得意劲脸都要装不住了。

    华如初出门前将昨晚祁佑拿回来的那套仔仔细细看过了，只能说样子基本是那个样子，至于精致花样什么的就完全没有可说性了。

    所以对于葛云君现在拿出来的这套也就是随便看了看便道：“太粗糙了。”

    葛云君眉毛一扬就大了声音，“我们才做出来，还没功夫去研究花样。”

    华如初眉眼一挑，“给我拿笔墨来。”

    云书抿嘴一笑，转身去找管事的要笔墨。

    这老头，挑起小姐的好胜心了。

    华如初有绘画功底，随手勾画出来的东西便自有一股韵味。

    葛云君眼光斜斜的直往这边瞄，华如初抬头时又赶紧收了回去四处望，自以为没人看到。

    画了三张华如初便停了手，吹了吹墨迹递给他，“做得出来吗？”

    “当然做得出来。”葛云君边看边嚷嚷，虽然看起来不简单，也不是很容易做得出来的，但是只要给他时间，他相信自己一定没问题。

    “要是真能作出来，太子殿下一定会将第一套送进宫。”

    对于一个手艺人来说，自己做的东西能被赏识，尤其是高高在上的皇上的赏识，那绝对是无上的荣耀。

    葛云君激动得眉毛直颤，虽然知道自己现在卖命的人是太子，可太子一次都没来过这里，心里一直没什么底。

    此时听到这人确确切切的说出来，心里这番滋味就别提了。

    活到这把年纪才觉出了人生的美妙啊！

    把三张图纸小心的收好，葛云君看向前东家，“你来这里就是给我送图的？”

    “自然不是，我想亲自做一把紫砂壶出来。”

    “就你？”

    华如初扬了扬下巴，“我不行？”

    “不是我看不起人，东家，不，前东家，你确定能忍得这些泥浆喷你一身？”

    确实不太能忍得，不过为了做出来这么个东西，她忍了。

    “我以前学过一点点，大致还记得要怎么做，应该不用多长时间，对了，你们是不是只做了紫砂壶却没做配套的杯子？”

    葛云君神情一僵，他怎么就没想到可以做成套的茶具？壶有了，也得有能衬得上那把壶的杯子啊！

    华如初看他那模样就知道答案了，也不糗他，提笔又画了几个形状各异的杯子，看得葛云君眼中异采连连。

    “怎么样？换不换得我在这里偷偷师？”

    “换。”

    华如初满意了，又多画了几个花样给他。

    茶壶虽小，做起来却不易，弄得满身泥浆华如初也没能做成功一个。

    “这样不行，这里太薄，这里又太厚，不行不行，要破了。”

    “不对，壶手会断。”

    “错了错了……”

    直到午时，华如初脸上都沾了泥了，依旧没能做成功。

    华如初向来是谋定后动，失败的时候少，可这茶壶耗尽了她的耐心却还是没成一个。

    抬头对上葛云君幸灾乐祸的表情，华如初把手里又没成功的这个丢到泥盆里，起身道：“我饿了。”

    “那就快回去，你以为这门手艺是这么好学的？”

    “也不会难得学不会。”华如初走到一边去洗手，她已经掌握一点窍门了，多练得两天应该能成。

    人真的不能轻易承诺什么，这不，她白受好多累。

    饭到底还是在这里吃的。

    葛云君虽然抱着看热闹的心思看她折腾，可心里却也挺喜欢这个前东家，下午的时候给了她不少指点，真就让她像模像样的做了个出来。

    “哎哎哎，好不容易做成一个，你怎么又毁了？”看着和泥浆融为一体的壶，葛云君不解。

    “不好看。”看了下屋里的漏斗，华如初起身去净手，“我明日再来。”

    葛云君一脸怪异的看着她，“你还真打算天天来？”

    “明天我就能做出来。”急着去换掉这沾了一身泥的衣衫，华如初走得飞快，话音落时，人已经走出老远了。

    轿子地方小，两个人会转不开，华如初便没让人跟上来侍候，自己换了衣衫。

    下次还是坐马车出门吧，习惯了被人侍候的某人默默决定。

    “小姐，是去茶园吗？”

    “恩，地方你知道吧？”

    “是，婢子知道。”

    “直接过去吧，去看看我们就回府。”

    “是。”

    新茶园离之前那个不是很远，华如初撩起帘子遥遥打望了几眼，隐隐能看到那里来来往往的人。

    茶叶的买卖应该做起来了吧，夏茶也差不多出来了，马上秋茶又快可以采摘，货源倒是够，就不知生意如何。

    “小的见过少夫人。”

    听声音有点耳熟，华如初定睛看去，还真是熟人。

    “快免礼，夫君又将你派到这里来了？”

    祁军笑得敦厚，“是，小的现在对茶园多少也懂得一些，大公子一说起小的便请命过来了。”

    “也好，有你在这里我放心。”

    “小的定当尽心尽力。”

    这个茶园比原来那个要小些，山头却比原来的大，抬手搭了个凉棚往高处眺望，整整齐齐的茶树一丛丛的，满山的绿色看着就让人心情愉悦。

    “就你一个人？”

    “是，小的也是今天才过来，大公子说这里的人手随您安排，用府里的人也可。”

    “我这边人手应该还够，夏言，你跑一趟别院告诉马柏一声，让他安排人手过来。”

    “是。”

    “祁军，这里以后就交给你管了，我的人都还规矩，不会不听令行事，若是大公子那里人手不够再说。”

    “是。”他们三人早就看明白了，哪怕是以后大公子身边再有其他女人，少夫人的地位也绝对不同，更不用说前两天才从外回来就发作了三位姨娘，还用千两银打发走了一个，剩下的两个都在受罚，几乎就等于是失宠了。

    交好少夫人绝对不会有错。

    华如初去山上看了下茶树，这边的茶树品种确实都还不错，正是生命力旺盛的时候，已经有嫩芽冒尖了。

    看来回去后就得让人再去做一整套工具，她很想把红茶做出来，女人最适合喝这种茶。

    回到家时已是黄昏，华如初先去主院向祖母问了安。

    老太太自是知道她的去向，有老太爷在一边帮腔，再有祁佑一番隐含深意的话，看到她时连多问一句都没有，反倒让她多注意休息，别累着。

    和蔼可亲得让华如初心下都柔软了几分，陪着说了好一会话，又侍候着吃了饭才告退离开。

    院子里已经有了落叶，预示着秋天已经渐渐到了。

    想到昨晚上祁佑说的话，华如初侧头吩咐，“这边冬天来得早，并且比扬州要冷许多，大家都多做几套厚实些的衣服，也和马柏说一声，那边别院的人每人都裁几身衣裳，至于我和姑爷的，寻寻看这边有没有好料子，要是没有，让扬州那边跟船送来。”

    “是。”云书点头应下，抬眼时便看到侧前方走过来的人，心下就是一沉，“小姐，是大夫人。”

    心里咯噔一下，华如初悄眼看去，还真是，她现在最不想碰到的就是这人了。

    不过相比于她的不想，对方应该更不愿吧。

    垂了眉眼，迅速调整好脸上的表情，华如初迈着小碎步迎了过去。

    “媳妇给娘请安。”

    祁武氏脚步不停，连眼神都没有给她一个，就那么高抬着头从她身边走了过去，就像没有看到她一样。

    华如初嘴角勾了勾，直到人都走远了才在云书的扶持下起身。

    她一点也不介意，真的，这么多人看着，这事很快就会传得人尽皆知，并且夸大。

    到时候不管是老太爷老太太，还是公公又或者是祁佑都不会说是她错，反倒会更善待她。

    最后到底谁才是赢家？

    这本帐她还是会算的。

    吃点眼前亏又算得了什么？

    PS：第三更终于出来了，修文都要修死我了，好像一百票又快了！明天一定没得加更，歇一歇，注水肉不好吃，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    