
    “管不了那么多。”华如初上下打量了江伯几眼，看出没受伤后才放下心来，

    “我的身份谁都知道，在无关紧要的时候也就罢了，要是武林中人被欺负了我这个盟主的女儿却还死忍着，那也太丢我爹的脸了，这时候我不是祁府少夫人，只是华如初，华清的女儿，我爹要护着的人，我自然也要护着，以前觉得不甘愿，总觉得那太多管闲事了，后来慢慢的却觉得幸好武林中也有一些我爹那样的人，我比我爹自私多了，一辈子也成不了他那样的人，可该维护的我还是会维护，这样才不愧对了这个身份，有机会回娘家的时候才不会被我爹赶出来。”

    此时外头有丫头来报，“启禀夫人，大少夫人屋里的春玉姐姐寻来说有急事找大少夫人。”

    祁沈氏闻言看向华如初，“行了，我不留你了，去忙吧。”

    华如初起身福了一福，“先行告退，明日三婶只管过来就是。”

    一出了花厅，就看到春玉在那里和一个眼生的丫头谈笑风生，眼她出来连忙迎过来，打了个眼色道：“小姐，别院有点事需要您拿个主意，他们催得急，婢子只好寻过来找您。”

    “回去再说，别在这扰了三婶的清静。”

    “是。”

    一出了三房的院子，华如初就低声问，“什么事？”

    春玉也不再掩饰她的焦急，压着声音急声道：“马柏遣人来报信，说有人去医馆找江雨麻烦，消息是直接送到门房的，没走平时的暗道。”

    华如初心中闪过数个念头，最后干脆拐了路朝着府外行去。

    云书连忙派人快步去准备马车，又遣了个丫头去寻管家说明去向，脚步却一步都没有落下。

    轻松的神情一直保持到上了马车，帘子一放下，那火气就再也压不住，蹭蹭蹭的直往上冒。

    江雨才来太原几天？他一个大夫，向来只有和人交好的份，怎会轻易得罪人？

    恐怕整个太原都没几个人知道有这么个人。

    偏有人寻上门去，一点不难猜出是谁的人。

    真是够了，她把两条财路巴巴的奉上，捧着太子妃，在背后给他们出谋划策，他们就是这么对自己的？

    说穿了，江雨是她的人，是她一时多管闲事牵扯进来的，归根到底，她管的这闲事最后获利的都是太子，不记功劳也就算了，居然还欺上门去，真是欺她好说话吗？

    “小姐，姑爷那里是不是去个信……”

    “不去。”华如初冷笑，话里都带着狠意，“我越退越有人得寸进尺，那我为何还要退？江雨是我的人，太子不应该不知道，可他是怎么对我的？既然如此，我为何还要忍着？”

    可是这样的话，您这半年的苦心就白费了啊！云书急得不行，可小姐一旦下了狠心是谁也无可更改的。

    祁府离杨树胡同并不很远，马车行上一刻钟就到了。

    远远的，就听到了那边噼里啪啦的动静，华如初气得更狠，真好，真不错，居然还打上了，欺她无人吗？

    跳下马车，看着倒在一边的两扇门，华如初柳眉倒竖，要不是周围探头探脑的人太多，她真想执了软剑在手直接杀进去，管他是谁的人，管他这里是不是太原，管他祁佑的立场如何。

    忍着脾气进屋，看着里头被围攻的几人，华如初冷笑，“你们几个都上，我不需要人保护，把他们都给我清出去，马柏，我不需要你再留手。”

    “是。”马柏等的就是这句话，要不是怕给小姐惹下麻烦，他哪会只接招却不还招。

    随着华如初出来的有云书，春玉，夏言以及两个小丫头，听到小姐带着怒意的吩咐纷纷应是，加入战圈。

    眼见他们来了援手，对方也发了狠，曲指在嘴里一吹，响亮的哨音两条街外都听得到。

    很快，从外面街道涌进来不少人手，间杂着喝斥声由远及近。

    华如初脸色冷厉，朝里站了站。

    她不怕，一些小角色而已，那时她都敢把闻昱丹耍得团团转，更不会把这些人看在眼里。

    只是这些人还不足以让她暴露身手。

    云书站回到她身边。

    华如初看她同样倔强的神色，没有反对。

    江轩不知道什么时候退出了战圈，站到两人身边，如旁观者一般看着打成一团的两拔人。

    “兜得住？”

    “管不了那么多。”华如初上下打量了江伯几眼，看出没受伤后才放下心来，“我的身份谁都知道，在无关紧要的时候也就罢了，要是武林中人被欺负了我这个盟主的女儿却还死忍着，那也太丢我爹的脸了，这时候我不是祁府少夫人，只是华如初，华清的女儿，我爹要护着的人，我自然也要护着，以前觉得不甘愿，总觉得那太多管闲事了，后来慢慢的却觉得幸好武林中也有一些我爹那样的人，我比我爹自私多了，一辈子也成不了他那样的人，可该维护的我还是会维护，这样才不愧对了这个身份，有机会回娘家的时候才不会被我爹赶出来。”

    江轩眼底有了笑意，“所以我才喜欢你这丫头，明明都钻钱眼里去了，却比谁都拎得清，赚回来的银子被你爹挥霍了也不在乎。”

    “谁说我在乎了，江伯你都不知道看我爹那么大方我有多心疼，可没办法，那是我爹，施了银子出去得了别人的感激让他快乐，那便让他快乐吧，不过是银子，虽说花得多了些，我也总能赚得回来。”

    眼睛明明是看着这场莫名至极的打斗，可眼前浮现的全是在扬州时的点点滴滴。

    爹除了花钱花得太大方了些，可一旦有什么事，他绝对是站在最前面的，不会让她承受一丁半点，她不爱动手，所以她爹总忘了她有足够自保的实力，只把她当成个光有脑子却柔弱的幺女来护着，生怕她受到一点点伤害。

    若是爹爹在这里，一定不会让她面对这样的场面吧。

    明明她做了那么多，付出那么多，到头来却要被如此对待。

    早知如此，还不如一开始就大伤四方，让谁都不敢轻易招惹。

    可一开始决定允了这门亲事，不就是想要从中转圜吗？

    皇帝防着武林造他的反，太子和皇帝同样的心思，对武林的警惕从没放松，二皇子倒是不防着，可他是明晃晃的利用，利用完了还要背黑锅死一片。

    她要是在太原还高调嚣张，岂不是坐实了皇帝的想法？

    她那么忍着，那么忍着……

    忍到皇帝那里都过关了，得了他一个好字，哪想到这个她帮着出谋划策的太子却要如此待她！

    她如何能想得通。

    眼底有些酸涩，华如初扯了扯嘴角，什么时候要能涩出眼泪水来了，她才舒坦。

    打斗已经进入尾声，双方都有顾忌，没有弄出人命，受点伤却是难免的，就像华如初下的命令那样，不少人都被清了出去。

    这边的打斗已经引来了官府的巡卫，被外面的人打发了去。

    太子府中，文渊阁内。

    三人正各自忙碌，就看到周良急急忙忙进来，边走边道：“殿下，不好了，那边打起来了。”

    闻昱丹心里有了不好的预感，“不是让他们去请人吗？怎么会打起来？”

    周良不由得看了祁大公子一眼，道：“来人回报说是对方蛮横无礼，将他们赶了出来，他们为了将人请来，只得多召了许多人手去，结果还是没能打过，他们来请示老奴，殿下您看……”

    “不可能。”祁佑想都不想便插了话，“当时夫人说话时我在场，亲耳听到他答应若是殿下需要，他会出诊，武林中人讲究君子一诺，快马一鞭，那人看着就不像是个毁诺之人，况且他即将要娶的是夫人的丫头，更不会不将夫人的话当一回事。”

    闻昱丹也不觉得原及那个聪明的夫人会做出这样不理智的事，那难不成真是他的人说了或者做了什么惹人嫌的事？

    厉眼看向周良，闻昱丹问，“太子府的人在外名声如何？可有做仗势欺人之事？”

    周良眼神闪了闪，不敢说出实情，只是道：“世家中的家仆家将况且常有这样的事，太子府若是出了几个这样的人也不足为奇。”

    “那就是说，这样的人有？并且不少？为何我从不知？”

    这样的事哪敢告诉您啊！自己人不会去告这状，外人更不敢。

    祁佑这时却想到了别的，“那边都有谁在？回禀之人有没有说？”

    周良无比感谢祁大公子这番问话，连忙回道：“说了，原本只有医馆的七人，后来又来了六个……”

    等等，后面去的该不会是他想的那样吧！

    大张着眼看向主子，周良眼眼睁的看着主子也变了脸色，黑沉着脸从牙缝里挤出话来，“本宫倒要看看他们都做了些什么蠢事，备马。”

    汗大颗大颗的往下掉，周良也顾不得擦擦，忙不迭的去牵马，心里边连连祈祷希望不要是他想的那样。

    殿下欠了人家那么大人情，人家没索求一点回报不说，还时不时的去陪太子妃说说话，身份上又是祁大公子的夫人，要真是捅了这个马蜂窝，殿下恐怕会彻查。

    不过……要真是彻查，倒也好。

    周良脚步不停，嘴角却微微勾起，他无意冒犯祁少夫人，可若是能经由这事让太子知晓下面人的一些行事，他很高兴。

    有些人，确实该受点教训了。

    他们是太子殿下的人不错，可不能光给殿上脸上抹黑。

    屋内，闻昱丹看向脸色不太好的原及，想说点什么，却什么都说不出口，最后拍了拍他肩膀，道：“若真是他们冒犯了你夫人，我定给会给你一个交待。”

    祁佑心头苦涩，就冲着他和太子的关系，如初哪怕是气狠了又能如何？恐怕最后都还得搭了梯子让双方都下得来。

    如初……

    PS：求粉红咯，为了下个星期的隔天三更！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    