
    祁佑还没有回来。

    这大概就是他忙碌的状态了，华如初已经有了些微了解。

    “不用跟着我了，各自去忙吧。”

    “是。”目送小姐进了书房，云书安排了几句便遣散了大家。

    书房她晚上来得少，夜明珠便放在了卧室的床上，方便她躺床上看书用。

    点了灯，在椅子上定定的坐了好一会，华如初拿铺好纸，拿笔一口气往下写。

    做什么事之前她习惯先谋划，中途计划可适当修改调整，没一点准备的事如非必要她不会做。

    从本质上来说，她不爱冒险。

    这段时间要做的事挺多，她不想乱了节奏。

    祁佑回来时已是深夜，身上有着酒香。

    “喝酒了？”华如初迎上去将祁佑的外衫褪下，扶着他在榻上坐定。

    “恩，殿下高兴，陪他喝了几杯。”

    祁佑眼睛黑亮黑亮的，不知是因为喝了酒，还是因为眼前之人。

    玉冠取下，头绳解开的一刹那，仿佛满身的束缚都随着如初的动作散了去，祁佑不由得舒服的闭上眼。

    边给他按着头皮，华如初轻声问，“宫里的事有消息了？”

    “恩，那位娘娘没多做犹豫就同意了，不止这一件事让殿下高兴。”顿了顿，祁佑道：“有人举报兖州州牧文兴杰和朝升国王爷有书信往来，有通敌之嫌，皇上派人快马加鞭去兖州押解文兴杰回太原，皇上说要亲自审。”

    华如初嗤笑一声，“明着要拿下他的事，就是没信都能搜出信来吧，找这么个理由是不是太随便了？若是可以，皇上更想以逆谋罪直接将他押解回京吧。”

    “若是逆谋，罪及九族，皇上暂时还不想动文家。”

    想也是这样，先砍掉文家一臂平了太子这事，文家反而会安心些，不过，“那个银矿还是随他们挖？”

    “没了文家这个靠山，姜则民没有那胆子，等新任兖州州牧上任，随便一个理由就能拿下他。”

    那么，那些在地底下暗无天日的可怜人呢？华如初在心里问。

    仿佛知道她想到了什么，祁佑伸手握住她的手，没有说话。

    有时候，有些牺牲不是他们愿意的，却是无可避免的。

    除了眼睁睁看着，他们毫无办法。

    文家暂时不能动，皇上又绝不会允许他们继续霸着那座银矿，所以只能以这种方式封存了那里，连那些人一起。

    华如初叹了口气，抚下身抱住了祁佑的脖子。

    她并不是多善良的人，杀起人来称得上是毫不手软，可那些都是该死之人，对平民百姓，她从来没有挥过剑。

    向自己弱的人下手，那是孬种所为，从小，爹就是这么教她们兄妹的。

    只是皇权之下，武林那一套派不上用场。

    两人依偎着没有说话，彼此的体温温暖着彼此的心，不让那股凉气窜入心底，不让心结成冰。

    接下来的日子两人各有各忙，每每都是早上将人送走，再见面时便已是深夜。

    “这才几天，就收到这么多鸭蛋？”看着帐本上的数字，再看到支出去少得可怜的银子，华如初都不知道说什么好。

    这几乎算是无本买卖了。

    “这还是头一次有人收鸭蛋，大家都积极得很，估计当天的鸭蛋都拿来卖了。”云书捏着针在头皮里刮了刮，自从知道要赶制冬衣后，她是一有闲就拿起来绣几针，其他几人也是这样。

    小姐和姑爷的衣服她们是怎么都要亲自做出来的。

    “马管家说您要他准备的东西都准备好了，要我问问您接下来该怎么做。”

    “书房的书桌上有张纸，你拿去给他，让他按照上面的配比及方法做，要是没把握就先少做点，鸭蛋暂时先不收了。”

    “是。”云书笑，“每次您一做新东西婢子就恨不得时间能快点过去，好快点看到成果。”

    “你一定想不到那么廉价的东西能变得那么好吃。”

    “婢子拭目以待。”

    放下帐本，华如初问，“扬州那边的情况怎么样？”

    “一切都好，琳琅阁生意兴隆，利润比上一季还涨了一成，不过您不在，新东西他们不敢拿主意，所以……这几个月琳琅阁已经没上新鲜东西了，信上说葛榔头急着想见您，知道您嫁了人不方便回去，说是他愿意来太原，依婢子看，应该也是为了这事。”

    华如初皱眉，“这样的事怎不早说？”

    云书连忙站起来，低垂了头道：“今日才收到信，那会您正在书房，婢子不敢打扰。”

    “下次若有急事，我在书房也可来找我。”

    “是，婢子记住了。”

    琳琅阁能有今日的名气，和一个新字一个奇字分不开。

    上辈子她是受家里的精英教育长大，自己又爱看书，懂得的和旁人比起来自然要多了不少，这世才能大占便宜。

    没了新奇的东西，琳琅阁撑不了多久，这确实是个问题。

    “信里有没有说葛榔头是在扬州等回信还是已经出发了？”

    “说是已经出发了，那边的人劝不住。”

    葛榔头算是番人里头和她接触得最多的，发展到后来几乎所有的新货都是由他送来，交情远超过其他番人。

    他送来的新货没人认得，琳琅阁也不敢收，他不急才怪。

    “和马柏说一声，让他派个眼生且认得葛榔头的人去码头上等着，他人一到就悄悄带去别院。”

    云书心里不无担心，“小姐，这里毕竟不是扬州，极少有番人过来，葛榔头又长成那样，来了这里会不会给您带来麻烦？”

    “不会，他不蠢，应该知道怎么遮掩自己，我们再帮着打下掩护，应该没有问题，告诫他们小心些就是。”

    “是，婢子现在就去。”

    “顺便将那张配方带去。”

    “是。”

    葛榔头要来……

    华如初眯起眼，琢磨开了。

    琳琅阁来钱快毋庸置疑，她也曾想过将琳琅阁做开，在九州大地全面开花，可一是她担心暴露了身份，二来人手问题难解决，做事的人有，能灵活做事，有自己想法的人却少。

    琳琅阁需要的却就是那样的人，尤其是管事。

    黄清源头脑灵活倒是毋庸置疑，忠心上却不好说。

    在太原开个琳琅阁很容易，可最大的问题是，太原不靠海。

    难道要依赖大运河？

    “在想什么？”他回来了都不知道，祁佑微微有些被疏忽的不高兴。

    “恩？！想点事，今天怎么回来这么早？”看了下面的天色，这还没到中午呢！

    “事情稍微可以缓一些了，太子让我早些回来歇一歇。”

    想到他这段时间的忙碌，华如初点头，“是该歇了，人的精力有限，别透支。”

    将自己面前的茶推过去，“正好可以喝，润润嗓子。”

    祁佑这才高兴了，虽然那张僵硬的脸上还是什么都看不出来，端起茶来几口饮尽。

    这段时间两人都是早晚才能见着面，都没有好好说过话了，华如初没有习惯将自己的事向别人汇报，只是随意说起收了许多鸭蛋的事。

    “也就是一个土方子，也不知道是不是真的有用，反正鸭蛋便宜得很，且试试看。”

    “你高兴就好，这是太子赏下来的。”说着，祁佑从怀里拿了张折叠的纸张放到华如初面前。

    华如初一眼就看出那是张银票，拿起来看了看，嗬，数额还真不小。

    “茶叶卖得好？”

    祁佑眼中溢上笑意，就知道瞒不过她，“恩，价位定得不低，卖得很好。”

    “那这是太子赏给我的？”

    “……恩。”

    “那就是我的了。”理所当然的，华如初将银票收进了怀里，她从来不嫌钱多，要真在太原开琳琅阁的分铺，要的银钱也不会少。

    哎呀，能只进不出就最好了。

    祁佑只是笑眼看着她动作，脸上是他自己都没发现的满满宠溺。

    “对了，我有东西要送你，你在这里别动。”

    祁佑眼中有什么东西闪过，轻轻点了下头。

    华如初要送的东西自然就是她辛苦了两天的成果，做出来没两天就刚好开窑烧制，昨天才拿回来。

    和精美搭不上边，甚至都还比不得从太子府中得来的那只，可祁佑却喜欢得不得了。

    “那个，我只学了几天，做得不太好，满意不满意的你也勉强收下，这就是我补你的生辰礼了。”

    “我很喜欢。”像是担心自己说得太过简单，祁佑又重重的点头，“很喜欢。”

    华如初马上咧了一脸的笑，“喜欢就好，没白费力气。”

    “杯子也是你做的？”

    “恩，这样才成套嘛！以后我们就用这个喝茶。”

    “恩，好。”

    “那我把你拿回来的那个送给华老头去。”

    “好。”

    “再给他送点茶叶，他手里那点喝不了几天，说不定现在就已经没了。”

    “好。”

    华如初用眼角斜他，“除了说好，你还会说什么？”

    “喜欢。”

    “喜欢什么？”

    一个你字都到了嘴边了，祁佑就是说不出来，脸微微有些红，最后还是憋出来一句，“你喜欢的都喜欢。”

    “我很喜欢我的丫头，你也喜欢？”

    “……”

    华如初笑得渗人，“出嫁前我就答应过她们，她们只是我的丫头，不是姑爷的通房。”

    “我没有……”

    “没有什么？”

    “没有喜欢她们。”

    “那你喜欢什么？”

    “喜欢你。”

    所以说，这是诱哄？

    PS：我也喜欢你们，投我这么多票票，可一想到要加更，就又不想喜欢了！！你们，真的太给力了啊喂！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    