
    “因为姐姐们都说小姐是最好最厉害的人，我也要做最厉害的人，以后照顾我娘，再也不让娘被人欺负了。”

    “以前有人欺负过你母亲吗？你爹呢？”

    “我没有爹，娘说爹在我很小很小的时候就去世了，我只有娘。”

    华如初看向秋谨，秋谨会意，边引着小姐往里走边将这小姑娘的家世说了出来。

    原来那绣娘本也是小门户家的好姑娘，名徐娘，家里有一家铺子，日子过得倒也不错。

    结的亲家也是当地有名的乡绅家的长公子，虽说身体不好，人却不错。

    两人成亲后感情极好，琴瑟和鸣，谁知好景不长，在绣娘刚生下女儿三年，她那夫君便仙去了。

    徐娘长得好，小叔子竟然有了弟娶长嫂的意思，原本徐娘以为公婆绝对不会同意，没想到当夜就被丫头婆子直接绑着送到了小叔子的床上，要不是小姑娘偷偷跟着，阴错阳差之下救了她娘，可能她在刚没了爹后娘也要没了。

    “然后呢？那婆家还容得下她？”

    牵着小姑娘的手，秋谨怜惜的摸了摸她的头，有娘护着才是幸福的，哪像她，就因为没了娘，便被后娘和爹卖了，幸亏好命的碰上了小姐这样的主子。

    “自是容不下了，那绣娘虽说是读着女诫长大，却也不是个打落了牙齿往肚里吞的，拿着剪刀比着自己的脖子对她那公婆说要么给她一纸休书，要么留下她和她女儿的命，最后她是拿着休书回的娘家，若只是这样，她也不用离家千里来这里做绣娘了。

    那户人家并不打算就这么放过她，她回娘家后就打压她娘家，家里的买卖也越发不好做，时间一长，兄嫂便对她没了好脸色，父母在时还好，到底是护着她的，父母故去后她便带着女儿去了扬州，凭着一手好绣活将女儿拉扯大，不过寡妇门前是非多，欺负孤儿寡母的人恐怕不少，小姑娘大概是记仇了。”

    说着话，一行人已经进了内院。

    将这房子买下来后，马柏便重新拾整了一下，外院留下了一个大的院子，收拾一番用来待客或者做休息之用皆可，其他地方全部打通了，齐齐整整的摆着绣架，多出来的地方放置的东西也都是和刺绣相关的。

    二十多个绣娘正专注的飞针走线，根本没发现屋里多出了一行人。

    华如初自己手艺不行，却是会看的。

    转着圈的看了一番，心下不由得好好对二姐道了声谢，扬绣天下闻名，所以绣娘并不难寻，可要手艺精湛的却不易得。

    二姐送来的这些都非常不错，虽然在看到那些绣品的时候她就这么认为了，亲眼看到后才更加肯定。

    她这番走动惊动了绣娘们，看到是她皆面露笑容，纷纷站起身来行礼。

    在这里的生活远比她们预料的要好，住的地方不用自己花银子，吃的更不用自己管，每月的月例银子还是按着她们做了多少活来计算，只要她们不为了多做一件而抹黑了扬绣的名声，就是一边聊天一边做活，管事娘子都不会说什么的。

    家里男人一起过来了的更是在东家的安排下有了稳定的事做，这日子过得竟然比在扬州时要舒心多了。

    对于提供了这一切的人，她们自是心生感激，做活时更是用了十二分的心。

    “大家在这里可还习惯？”

    众人纷纷点头，一个看着很是热情外向的绣娘笑道：“什么都好，连吃的饭菜都是我们吃惯的口味，没什么不惯的，东家有心了。”

    华如初微微点头，看大家的脸色确实不错，神情也是愉悦的，心下便放了心，她喜欢跟着她的人都是心甘情愿的。

    “大家都拿出看家本事来，太原多世家，这些东西我一件也不会贱卖，等到名声传开了，这绣品恐怕会供不应求，我的买卖做开了，自然不会对你们小气，你们只管放心就是，宫中的娘娘们看了样品后也是极为喜欢，我带来了娘娘们的尺寸，你们都要精心些，不要出什么差错。”

    绣娘们连连点头，就是再内敛的人脸上也隐隐有了笑意，那些她们高不可攀的人却能穿着她们做的衣裳，这对她们来说也是一种荣耀。

    在秋谨搬来的椅子坐下，华如初眼神扫过众人，道：“大家都是来自扬州，是我要你们来的这里，照拂你们便是我的责任，不过有些丑话我说在前头，大家都给我记进心里。”

    顿了顿，看大家都听得极其认真，华如初便又继续道：“做买卖总有那么些不讲究的人，扬绣赚钱是毋庸置疑的事，等我将买卖做开后免不了会有人动歪脑筋，你们是撑起这个绣纺的人，到时候会要面对各种yin*，我不要求你们一定忠于我忠于这个绣纺，我只要求当你们之中的谁有了去意时明明白白的和我来讲，而不是动一些不该动的心思。

    大家都是扬州人，应该知道华家从不做仗势欺人之事，我不会因为嫁了人便坏了华家的名声，所以，你们完全不用担心我会因为你们另投他主便对你们不利，但是如果你们将主意打到了我头上，那么到时我也不会客气，希望你们在做决定时好好思量，不要引火烧了身，我不是个苛刻的东家，但华家人也绝不可能是软弱可欺之辈，我要你们记住的，便是这点。”

    秋谨和云书等人对望一眼，不明白小姐为什么突然说这样的重话。

    但是小姐既然这么说就必定是有她的道理，她们听着就是。

    “若是你们有什么为难之处便告诉秋谨，她会尽力为你们解决，以后这绣纺还是由她来掌管，秋谨，善待大家。”

    “是，婢子也是华家人，自不敢坏了华家的名声。”

    华如初满意的点头，“徐娘是哪位。”

    “东家，是小妇人。”中间站出来一个穿着一身淡紫色衣裳的妇人，全身上下没有一样多余的首饰，头上都只有一只半新不旧的钗子，长得很面嫩，扬州的好山好水养出来的水样女人，一点也看不出来她有个十岁左右的女儿了。

    “秋谨一个人要管着这么一大摊子事，我想让你的女儿郁香帮着她打打杂，你可愿意？”

    徐娘讶异的看向上首坐着的年轻东家，女儿的性子也不知道随了谁，天天都有用不完的精力，却定不下心来坐上一个时辰学手艺，她就只有这么一个女儿，随了她的心意去做丫环自然不行，哪怕主子是华家的小姐，丫环总归是下人。

    可若是像东家说的这样跟着秋谨姑娘，那就完全不同了。

    即便女儿以后学不到她的手艺，能学到这管事的本事也不错，就是嫁人后也用得着的，不吃亏。

    只是，为何东家会看上香儿？

    “小妇人自是愿意的，只是香儿笨手笨脚，就怕她做不好。”

    “娘，我可以的。”郁香在一边急得不行，恨不得拍着胸脯保证。

    看小姑娘张牙舞爪的样子，华如初失笑，招手叫郁香过来，握住她的一双手瞧了瞧，“我虽不会刺绣，但是生在扬州，多少也懂得一些，郁香这双手，不适合拿针线，想必徐娘也清楚。”

    徐娘苦笑，就是因为清楚才没法逼着她，香儿的手比一般的人都要厚实许多，老人都说这是一双福气，可过于厚实了，灵巧上面却不占优势，从小就开始锻炼她也没有什么效果。

    “香儿，还不快谢过东家。”

    郁香大喜，扑通一声就跪了下去，嘭嘭嘭的磕了三个响头，一抬头又是满脸的笑容，好像额头都磕红了的人不是她一般。

    华如初好笑的拉起她，徐娘将她的女儿保护得很好，郁香热情得像个小太阳。

    朝云书要了个小荷包塞入郁香手里，“拿着，小姐赏你的，好好跟着秋谨学，你要是学好了以后我就让你做管事娘子。”

    “真的？”紧紧攒着荷包，郁香对管事娘子充满了期待。

    “真的，那样你母亲就可以不用那么辛苦的做活了。”

    吃这门饭的人到老了眼睛都不怎么好，瞎了的都有，这小姑娘应该不愿意自己的娘亲也那样吧。

    郁香小跑到她娘身边，高兴都想蹦上几蹦，“娘，你听到了吧，小姐说以后让我做管事娘子，那样娘就不用那么努力的赚钱养我了，对了，小姐，我有月例银子吗？”

    “表现好的话就有。”

    徐娘不是少不更事的姑娘家，自然知道郁香这样的是没有月钱的，能给她吃口饭就不错了，没想到东家会这样回女儿的话，连忙开口，“东家……”

    华如初摇了摇头打断她，“没事，我挺喜欢这小姑娘，给她买点零嘴的钱还是有的。”

    徐娘红了眼眶，半生坎坷，自爹娘去世后，这样善意对她们母女的人便没有了，没想到在这离家千里之外的地方却遇着了好东家。

    “谢谢东家。”

    “不用如此，女人都不易做，好好的过日子便是。”

    “是。”

    站起身，华如初让大家继续忙活，自己去里边转了一圈后便往外走，她今日还有几处地方要去。

    PS：第二更，下一章什么时候码出来了什么时候发，应该是五点？不会迟过六点，我居然连更新的时间都预估了，要不要这么乖！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    