
    重新拧了湿帕子覆上如初的额头，又学着刚才冬菲的样子擦拭她的手心脚心。

    动作不算熟练，再加上可能力气用得太大，华如初动了动，眉头都皱得更紧了些。

    祁佑连忙放轻了力道，动作也停了下来，等到如初没有动静后才又继续。

    动作明显轻了许多。

    重复着不知道做了多久，外面的天色暗了下来。

    云书领着冬菲进来，示意冬菲去诊脉，她自己走到姑爷身边低声道：“姑爷，您先去用饭吧，这里婢子来侍候。”

    祁佑没有拒绝，起身看了床上的人一眼转身离开。

    他是得去吃点东西，吃饱了才有力气照顾如初。

    姑爷一走，云书便压着声音问冬菲，“小姐情况怎么样？”

    “体温降得差不多了。”

    “那小姐怎么还不醒？”

    冬菲也看向床上的人，“是不是这些天太累了？”

    云书若有所思的点头，“那就让小姐继续睡。”

    华如初醒来时已经酉时末了，看着帐顶犯着迷糊，这怎么和家里的帐顶不一样？

    “醒了？有没有哪里不舒服？”

    顺着声音看去，华如初三魂七魄全回来了，浅浅露了个笑，道：“就是身子没劲，你今晚也留这边了？老太太会不会不高兴？”

    “祖母那里有祖父说，没事。”

    那倒是，一物降一物，老太太是很威严，可在老太爷面前却也顺从得很。

    手臂软软的使不上力，华如初决定行使她病人的权力，朝祁佑伸出手索抱，“我要喝水。”

    床头放着早就备好的水，祁佑将人扶起来靠到自己身上，端了水喂她。

    一杯见底。

    “还要吗？”

    华如初摇头，“你用过饭了吗？”

    “恩，我让人给你拿吃的来。”

    华如初赖在他身上不动，“现在不饿，嘴里发苦。”

    祁佑心疼之余又有些小小得意自己的未雨绸缪，从床头的柜子里捡了粒蜜饯喂进她嘴里。

    华如初眼睛发亮，“你买的？”

    “来的路上看到了。”找到了喂食的乐趣，祁佑又捡了一粒喂她。

    连着喂了几粒祁佑就把柜子合上了，对上如初不满的眼神低声道：“留点肚子用饭，饭后要喝药，没得蜜饯了你又得满嘴苦味。”

    华如初撇开头不看他。

    祁佑又将人拢过来一些，“听话，明天我再买回来。”

    这哄孩子的口气是怎么回事！

    华如初受不了的推他一把，“叫人拿吃的来，饿了。”

    亲了亲她额头，抱着人坐起来一些，将枕头枕在她腰后，祁佑扬声道：“拿吃的来。”

    门外守着的是云书和冬菲，这几天累得狠了，冬菲又担心小姐降下去的体温会反复，干脆就靠着门打瞌睡，头一点一点的。

    听到姑爷的吩咐，云书应了，拉着还在犯迷糊的冬菲去端吃的。

    东西都是清淡的，清清爽爽的倒让华如初多吃了些，粥都喝了两碗。

    看着随后送上的那碗黑呼呼的药，华如初下意识的缩了缩，被人砍一刀她都忍得下痛，可这药，真的太苦了，她完全有理由怀疑江伯往里多加了黄连。

    祁佑把蜜饯拿在手里，温声道：“凉了会更苦，快喝了，有蜜饯不苦。”

    说得轻松，你来喝看看，斜他一眼，华如初接过碗捏着鼻子往下灌，那股子气势都比得上和人短兵相接了。

    祁佑被自己的比喻逗乐，眼中笑意满满，看她一拿开碗便喂了一粒最大的蜜饯进她嘴里，眼看着那拧在一起的五官慢慢舒展开来。

    趁着这个机会，冬菲号了下脉，看她脸上的笑容就知道应该是好消息，“没什么大问题了，明天我配了药回去，在家里再泡上一次药汤巩固一下，后天就全好了，不过在这之前您要尽量少吹风，这会变天了，眼瞅着就会下雨，晚上一定不能再着凉，加重了就会很麻烦。”

    后面这几句冬菲是对着姑爷说的，祁佑听得很仔细，眼睛却也没闲着，看如初嘴里的吞下去了马上又喂了一粒进去，手指有意无意间抹过唇间，只有夫妻两人才知道的火热。

    看小姐神情还是有些疲惫，云书将其他人都打发下去，自己留在最后，“姑爷，那边是不是让我们的人先撤回来？和太子的人打照面对小姐没好处。”

    看了下刻漏，殿下那边的人再有和一个时辰就到了，他又派了人在那里护卫，错开倒也好。

    “你去一趟，把人都带回来，江雨要是也不想留在那里，让他将需要注意的事记下来，到时候自有太子的人接手。”

    “是，婢子告退。”

    蜜饯吃得没剩几粒了，祁佑凑过去亲了亲她的嘴，“甜的。”

    华如初主动将舌头伸出来在他唇上扫过，诱惑似的笑，“更甜。”

    也不知道她是说自己的舌头更甜还是调戏祁佑的唇更甜，不管她想表达的是哪个意思，都成功的让祁佑暗了眼神，按住她的后脑重重亲吻，用力吸吮，像是要将她嘴里的甜味都吸走。

    华如初顺从的让他吻，直到明显感觉到了他某处的变化才小狐狸似的退开，“我是病人。”

    哪个病人会这么理直气壮的骄傲，仿佛病得多应该似的，祁佑惩罚般咬了下她的唇，拉着她躺到自己身上搂着，被子也捂紧了些。

    听着外面呼呼的风声，华如初喟叹道：“变天了，明明才十月初就有了深秋的感觉，怪不得你说十一月就会有雪，这么冷下去真快了。”

    “下雨就凉得快。”顿了顿，祁佑又道：“要是明天风大，你在这别院再多呆几天，免得加重病情。”

    “老太太会不高兴。”

    “不会，我明日去和她说。”

    哪那么好说，老人的心其实很好懂，像老太太那种只要在她面前装个乖她就喜欢你，你要是总干些出格的事，就是你再有本事她也不想多看你一眼。

    再说江伯，喜欢的他管着护着，不喜欢的，话都懒得和你说一句。

    而老太爷那种，只要你对祁府有利，能帮助祁府得到更大的利益，他就愿意把你捧上去。

    再比如皇帝那种明明上了年纪还不服老的，远远避着才是上策。

    对人心，她还是有点研究的。

    所以，她对祁佑说的再心动也不能真这么做。

    在那内宅，婆婆已经被她得罪得死死的了，要是再把老太太也得罪了，以后这日子怕是不好过。

    “我知道你是心疼我，可是这事不成，能在这里松泛一天我就心满意足了，不能再任性。”最后这句华如初说得有点亏心，蹭了蹭温暖的胸膛，语气中带了点自嘲，“以前被夏以见说任性的时候我一点也不觉得，现在倒是觉出来了，有哪个内宅妇人会胆大包天的尽做些让人心跳加速的事，哪怕是好心，也是逾越了。”

    “不逾越，把后背交给你，我很安心。”

    所以，他们之间是兄弟情吗？

    华如初凌乱了，干脆直问，“你是把我当兄弟？”

    祁佑想不通她怎么会这么以为，手痒痒的想捏她脸上那两坨肉，他也真这么做了，还往两边扯了扯，“都在乱想些什么？你怎会是我兄弟？”

    华如初固执的要个答案，“那我是什么？”

    “是……亲人。”

    “我们没有血缘关系。”

    “家人。”

    “我不姓祁。”

    祁佑细细观察她的表情，有些忐忑的张嘴，“是，是……”

    “是什么？”

    祁佑想说是爱人，可是话都到了舌头尖上滚了好几滚，就是吐不出来。

    华如初眼中有什么闪过，凑近了些，嘴角往下耷拉着，看起来居然有股可怜兮兮的意味。

    “你果然是把我当兄弟了，我是不是表现得太厉害了，让你觉得我是男人？以后我一定改。”

    “你不用改，我很喜欢这样的你。”

    一句喜欢冲口而出，华如初使劲控制着不让嘴角往上翘，马上追问，“那你把我当什么？”

    “爱人。”

    有喜欢两字在前面冲锋陷阵，后面这个词说得容易许多，在看到如初脸上的每一个地方都笑得生动时，祁佑觉得他在如初面前还是不够坦承，也许，如初一直就是在等着他说这句只有两个字的话定位两人的关系。

    抚上她的脸，感觉到她猫一样在掌心轻蹭，祁佑只觉得心软得不成样，鬼使神差了般道：“我们是夫妻，我们是比一般夫妻更好的爱人，以后我们还会越来越亲密，是不是？”

    每说一句，华如初就点一次头，到最后祁佑问时重重点了三下，好像这样才更能表达她的认同。

    莫名的，华如初心里有点酸涩。

    两辈子才寻得这么个爱人啊，多不容易。

    “以后你多引我说说话，时间久了，在你面前我就什么话都说得出来了。”祁佑握住爱人的手按在胸口，“这里，还有很多很多想说的，可我说不出来，也不知道要怎么说，你要教我。”

    华如初凑过去亲了亲他胸口，抬起头时眉眼间全是笑，“我做记号了，以后这就是我的，不能再让别人住进来了，否则——杀无赦，你知道我很厉害的。”

    “恩，只住你，这里面藏着的话也只对你说。”

    “我早晚有一天会全知道的。”

    就像是挖着一个宝藏，里面的东西全写着她的名字，别人都不能动，这种感觉，无与伦比的好。

    PS：你们都不爱我了，眼睁睁看着我一名名往下掉，心好疼！给不给粉红啊，心都要碎了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    