
    老太爷腰板挺得笔直，朗声道：“祁家本就是以兵法见长，传到老臣这代才出了老臣这么个上战场的将军，老臣这些年一直在整理先辈留下来的东西，再加上凭借多年在战场上的经验，终是将这些东西整合了起来，所以，非是老臣一人之功。”

    “你家现在就你最大了，就算你的长辈真有功劳，朕还能不理你这个大活人偏去赏个死人？”皇帝起身，紧紧抓着三本册子在屋里来回踱着步，向来没什么表情的脸上居然也有了笑意。

    南朝现在马肥兵壮，唯独欠缺的，就是能挑大梁的将领。

    自祁正雄过后，再没有一个将军能以迫人之势令临国不敢犯秋毫。

    现在边境不稳，临国蠢蠢欲动，这三本册子可谓是来得正是时候。

    就算没有天纵之才，有了这册子里的兵法压阵，边境的将军应该都足以抵御外敌吧。

    一般的兵法想要临阵磨磨枪就上根本起不了作用，可是这本有。

    祁家自祁正雄之前便是以兵法传家，祁家先辈也多是为谋士，或入朝堂。

    就如祁正雄所说，这虽是他整合出来的，却是他们祁家数代人的心血。

    里面好几个阵都是前所未见的。

    他愿意将这个献给他，除了祁家代代相传已经刻进骨子里的忠诚外，大概也是知道现在边境不稳。

    看，一个荣养了二十年的人尚知道要为南朝，为他做些什么。

    那些身居高位的人却只顾自己的利益，如何能不让他更感念祁正雄的好？

    “祁卿，你，可有所求？”

    老太爷一撩袍子扑通一声跪了下去，一直充当木头人的两人只好又跟着跪下。

    “老臣二十余年再无寸功，每月却依旧有薪俸可拿，连年节的赏赐都不少于朝中官员，老臣并不是愚昧无知之辈，知道这一切都依托于南朝稳固，现在边境不稳，老臣再拿不起刀骑不了马，不能再为南朝拼战，不能再为皇上您解忧，只得厚颜拿出这几本东西，期愿能为南朝再添一份力，又何敢再有所求。”

    说得好，华如初在心里拼命给老太爷鼓掌，什么都不要，惟愿南朝安宁，惟愿替君解忧，这才是最好的臣子，最得君心的臣子，怪不得不在朝二十余年，老太爷却还能让皇帝挂念如斯。

    和老太爷一比，她瞬间觉得自己弱爆了。

    果然，姜还是老的辣。

    皇帝亲自将老太爷扶起来，重重的拍了他肩膀几下，待他之亲近可见一斑。

    “若是每个人都能如你这般想，朕又怎会……”

    摇了摇头，皇帝顿住话头，忽然就抛下这个话题不再继续，转而看向相携站起来的两人。

    “你两可有不满朕当初的赐婚？”

    来了，华如初垂着头，等着祁佑答话，自己也迅速在心中组织语言。

    祁佑刚准备跪下答话，就看到皇帝挥手道：“别跪了，就这么说吧。”

    “回皇上的话，能娶如初为妻，是微臣的福气，微臣谢过皇上。”

    “说得倒是好听。”皇帝移了视线，看向华如初，“你呢?”

    华如初只是行了个福礼，恰到好处的表现出了武林中人的爽快，“一开始有不安，现在，臣妇也要谢过皇上赐下的这桩姻缘，夫君不比武林中的男人弱，臣妇出身武林，规矩懂得不多，天性中便服从强者，就如天底下的人服从您一样，武林，从来便是南朝的武林。”

    武林从来便是南朝的武林，这样一句话从一个柔柔弱弱的女子嘴里说出来居然带着股铿锵的意味，不止皇帝眼神中多了几分神采，就连老太爷都不由得多看了她几眼。

    和在家里的表现相比，此时的孙媳妇明显要气势强大许多。

    “这是你的态度，还是华家的态度？”

    “回皇上，这是整个武林的态度。”

    回到软榻上坐下，皇帝的眼神在三人身上扫过，“祁家，很好。”

    自始至终，皇上都没有说起陶嘉上门打了祁家脸的事，就算到最后也没给任何赏赐，可是祁老太爷却比得到封赏还要高兴。

    有几个人当得起皇上一句很好？

    可今天皇上说了，而且说的是祁家很好。

    不止是他今日呈上去的二十年心血，还包括了佑儿对太子的忠，以及孙媳妇代表武林的表态。

    今日这一遭，值了。

    上了马车，老太爷就再也撑不住，坐在那里动弹不得。

    不进宫不当差也有好处，至少这膝盖不用经常受罪。

    祁佑先将如初送回马车，抱歉的看了她一眼，闪身上了前面的马车。

    老太爷毕竟已经不年轻了，今日在宫里这么长时间身体恐怕受不住。

    华如初耸耸肩，自在的往后一躺，摊成了一个大字。

    今日，真刺激。

    皇帝的气场确实不同凡响，什么都捧着送上去了还让人觉得心甘情愿就该如此，赏赐也不要了，一句很好就将人给打发了，看老爷子那个劲还挺感恩戴德的。

    啧，空手套白狼的最高境界啊！

    前面马车内，被腹诽了的老太爷看着给自己按揉膝盖的长孙，沉默了好一会突然道：“孙媳妇胆子很大。”

    “一旦牵扯上她的娘家，她胆子大过天。”祁佑动作不停，甚至都没有抬眼，“您动动腿，看看舒服些没有。”

    老太爷伸了伸腿，点头，“好多了，到底是老了，只是这样便受不住。“

    “您若是功夫还在，又岂会如此。”

    恐怕除了祁家先祖没人知道专出文官的祁家怎么会传下来那么一本厉害的功法。

    这门功法还特别挑人，练成的只有老太爷和祁佑。

    正是因为有这门功法护身，老太爷才能为祁家拼来那么大荣耀，却也因为伤到的刚好是他最弱的气门，他的身体在受创后衰弱得比一般人都快。

    “咱们祁家只能靠你了，不入朝也好，不入朝他们便不能将你推入战场，只要不上战场，祖父才能放心。”

    “从哪里失去的荣耀，就该去哪里拿回来。”

    “再大的荣耀也得有命享受，战场上刀剑无眼，我冒不起那个险，祁家也冒不起那个险。”

    祁佑不再说话，他并非想上战场，只是有时候事态的发展不一定会顺着人的心意来。

    越是不能去的地方，说不定，越要去，不得不去。

    “你那媳妇，你可有把握？”

    祁佑抬头看向自己的祖父，“她是我的夫人，入门至今，她可有主动招惹过什么麻烦？可有对长辈不敬？”

    没有，乖巧得他都忘了她的出身，祁老太爷闭上眼，不再问，显然，他这孙子不想家人质疑他那媳妇的禀性。

    将孙媳妇进门后的表现从头至尾的想了一遍，老太爷叹气，真是挑不出一点毛病来。

    世家千金也不过如此。

    到家后，老太爷是被祁佑背进去的。

    把家里一众等消息的人都吓得够呛。

    “佑儿，你祖父这是怎么了？”祁家大爷祁中然帮着将人扶上床，边小声问，老太爷是家里的天，天倒了，祁家就倒了。

    佑儿，现在还撑不起。

    “受了累。”看老太爷不想躺着，祁佑将背子塞他背后，扶着他靠上去。

    老太太亲自端了一盏参汤服侍着老太爷服下，老太爷的脸色这才好了些。

    抬眼看着满满一屋子的人，心下不是没有遗憾的。

    祁家中间这一辈但凡有一个争气的也不至于落至今天这个地步。

    原本大儿子不错，哪想到……

    “我没事，只是老了。”

    一句只是老了差点让所有人飙了泪，不是病了，不是痛了，只是老了。

    何其无奈的话。

    英雄迟暮，不过如此。

    “自今日起，孙媳妇就算是解了禁了，你们记着，家和才能万事兴，其他话我也不想多说，都下去吧。”

    男人们鱼贯从屋内出来就看到佑儿媳妇跪在地上，大夫人横眉怒目的瞪着她。

    二房三房则在一边看戏。

    祁珍急得不知如何是好，想上去劝吧又担心火上浇油，看到父亲叔伯和哥哥出来大大的松了一口气。

    刚在里面爹才说了家和万事兴，一出来就看到这么一出，祁中然冷了脸，“发生何事？”

    何事？华如初低垂着头心下冷笑，婆婆要整治媳妇，任何一件事都能成为借口。

    哪怕今天只是因为她多和祁珍说了一句话却没先去和婆婆见礼。

    看到他们出来，大夫人连忙起身迎了上去，抢先道：“到底不是世家千金出身，不过是被禁足一段时间就连给婆婆见礼都不会了。”

    “哟，大嫂，侄媳妇不过是多和珍丫头说了一句话才来和我们见礼，我这个做二婶的都觉得没什么可怪的，您这个婆婆可是够严厉的。”

    祁林氏向来乐意和大嫂过不去，看热闹不怕事大，根本懒得理会祁风然使过来的眼色。

    要不是一起看着的还有老三媳妇，她不介意再煽点风，最好烧得那女人再也不敢摆那祁家大媳妇的谱。

    祁佑大步走过来就要将人扶起来，这个女人一定是疯了，居然就在祖父祖母歇息的外屋就发作如初。

    华如初看他一眼，纹丝不动。

    PS：六月一日，大家快赏点月票给小鬼！！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    