
    太原少雨，这场雨却淅淅沥沥的连着下了四天才停下来，幸好后面两天雨势小了许多，要不然太原街道上积水会更深。

    天还阴着，总给人一种还没下够的感觉。

    “我怎么觉得太原下个雨都没扬州好看呢？扬州是下完就开天了，有时候还会有彩虹，哪会像现在这样像是还在憋着。”

    云书听得失笑，“您自小在扬州长大，当然是觉得怎么看怎么好了。”

    懒洋洋的靠在软榻上，华如初看着窗外的天，就这样的天空，她都没有想要飞翔的冲动。

    哪像在扬州，只是看着就恨不得去疯上一把才好。

    扬州那个宝地都将她养野了，所以她爱那里。

    那是哪里都无法替代的。

    听着云书汇报外头的事，华如初只是在冬菲的事上才说了两句，其他都让云书拿了主意。

    “还有双芷那里也查清楚了，和她看对眼了的是祁安，不过祁安没有亲人为他作主，又不敢和姑爷说，双芷大概也是着急了。”

    “哪能不急，她年纪只比你小上一些，若是看上祁安……我倒真能帮上一把。”

    “小姐打算用她？”

    “半路靠过来的人我哪会信得过，身边又不是没可用之人了。”华如初撑着腮笑了笑，“不过这么个在祁府多年的人，有用得上的时候，她要是和祁安成了，以后便是祁佑的人，只要她有点脑子就不会做那自毁长城的事。”

    “长城是什么？”

    对上云书疑虑的眼，华如初斜她一眼，很是光明正大的忽悠，“重点不是这个，她和祁安要是成了，以后老太太那边的消息我们便能知道的更快更全面，就算以后不在老太太身边侍候了她也有她的关系网，这是我们这些外来人比不得的，行了，趁着现在没下雨，你去医馆看看，要是需要什么你做主就是。”

    “是，那婢子告退，春玉，精心些侍候。”

    “知道了，云书姐姐。”

    太子府文渊阁中，闻昱丹从一堆官文中抬起头，揉了揉脖子才发现屋子里少了一人，“原及呢？”

    莫问也放下笔揉脖子，“是好一阵没看到他了，又回去了？”

    “不会，如果是私事，他会请示过我。”闻昱丹想都不想便道，“随他去吧，就是躲起来偷懒了本宫也得当不知道啊！对了，文兴杰还没醒？”

    “昨天晚上醒过来一次，后来就又昏睡过去了，臣仔细问过段太医，段太医说只要能醒来就没问题了，要想问他什么恐怕还得再等等。”

    闻昱丹眯着眼，“他藏起来的那笔银子应该不少，不能让文兴邦得到，莫先生，你布置一下，做出个还在紧盯着文府的样子，只有我们这边不罢手，文兴邦就不敢轻举妄动。”

    “是，微臣马上布置。”

    正说着，就看到祁佑大步从外进来，身上披风都没有解，明显刚外出过。

    没准备自己说话表功，祁佑将东西都丢给周良了。

    周良一看到是什么东西后便紧跟着进来，高兴的神情脸上全带了出来，闻昱丹扬眉，他的管家原来也会有喜形于色的时候？

    “殿下，祁大公子带着人送来许多茶叶，您看这……”

    闻昱丹扬眉，理解周良为什么会高兴了，那个茶叶铺子可以说是财源滚滚来，再配上价钱一直居高不下且量少的紫砂壶，他现在要做点什么手里松动了许多。

    “原及，你这是将家里的都弄来了？”

    “是，夫人说您的铺子里只有一个茶园恐怕会撑不到明年春茶的时候，年底送礼的多，到时候生意会更好，她将茶园大部分的都预定给您了。”

    闻昱丹此时的心情都不知道要如何形容，只是下意识的接着问，“我记得她说过只做一小部分，其他的要研制新茶。”

    “她改口了，说新茶可以往后推推，趁着这个时间，您可以多买上几个茶园，还可以将买卖做大，九大州的州城都可以设上一家。”

    “这也是你夫人说的？”

    “是。”祁佑毫不犹豫的承认，不是忘了要替如初遮掩，而是这事就是他不说，太子也会知道其中大部分是如初出的力，与其太子去多想，还不如摊开来说。

    “她倒是会做买卖。”

    “是，她说扬州的女儿多少都会些。”

    想起扬州那个地方的豪奢以及遍地开花的各种买卖，祁佑颇为认同的点头，“这倒是实话，原及，你告诉你夫人这些茶叶我会分利润给她。”

    “殿下，您觉得我夫人缺银子吗？”

    “……”这是闻昱丹。

    “……”这是莫问。

    “……”这是周良。

    “殿下您都不一定比她有钱。”

    闻昱丹觉得有些牙根痒痒，摸了摸腮帮子看向莫问寻求共鸣，“我怎么觉得原及这么欠揍。”

    “殿下，臣也有这感觉。”

    周良很想点头说他也这么想，幸好还记着自己的身份，没敢逾越。

    祁佑当没看到三人的表情，“所以您只管收下就是，她也说了，春茶她会再出一份力，到明年的秋茶她就不管了。”

    摸着桌上的黄玉狮子镇纸，闻昱丹微微点头，收下了这片好意。

    要是其他人这般做他会怀疑是不是对他别有所图，可原及的人根本没有必要如此做。

    想来想去，也只有一个可能——她看明白了祁府和他的这种同生同死的依附关系。

    他好了祁府才好。

    虽然祁府其他人都知道这个道理，可真要做什么却还是会以自己的利益为上。

    而不是想着方便了他才会对他们这一方更有利。

    原及的夫人，很聪明，看得也长远。

    “怪不得太子妃喜欢她，确实懂事，这人情我记下了。”

    祁佑微一躬身，坐到自己的位置上继续处理事情，就像刚才什么事都没发生过一样。

    光一个稳字，就让莫问服气不已。

    晚上，夫妻两人相对而坐，茶香袅袅中，华如初的眉眼显得异常柔和。

    “祁安可有婚配？”

    端起茶杯缓缓饮尽，祁佑回道：“没有，你的丫头看中了？”

    “不是，是双芷。”

    祖母身边的双芷？“祁安求到你这来了？”

    “不，求我的是双芷，听说二婶替二叔向祖母讨要她，她估计是急了怕了，乱投医到了我这。”

    二叔屋里姨娘还少了？居然还打府里丫头的主意，“这事我去办。”

    “恩，祁安是你的人，你开口要人老太太不会不给。”

    丢开这个话题，华如初又问，“看到茶叶太子有没有说什么？”

    祁佑抚了抚她的脸，仿佛叹息般的道：“要是可以，我不想让任何人惦记上你，可是……这事瞒不住，关于茶上面，太子早就将功劳记在你身上了，不差这一次，我要是揽了功，可能反倒会让太子生出些看法来。”

    华如初微微皱眉，很快又松开，“理解，这事确实不适合遮着掩着，是我想岔了，文兴杰醒了吗？”

    “醒过一次，然后又一直昏睡着，段太医说命算是救回来了。”

    “费了我那么多心思要是还没救回来我才真亏了，现在好歹还能经由他在太子那里得个好。”给祁佑又倒了一杯茶，看着不算精致的紫砂壶，华如初才想起来他们还有一件事没做，“你什么时候能休沐？”

    “有事？”

    “不是要亲手给祖父做一套紫砂壶吗？前几天一直忙，后来我又生病，眼看着时间就要不够了，不然我们准备别的礼物？”

    “不，就紫砂壶，祖父会喜欢，你这几天先好好歇一歇，到时候让那边专门开窑烧一次就是，时间够的。”

    华如初没有拒绝祁佑的好意，讨好老人是重要，但是身体也同样重要。

    次日，祁佑一早去给两老请安后没有如往日一般离府去当差。

    “祖母，孙儿想向你讨要您的大丫鬟。”

    两老对望一眼，这是想要纳妾了？佑儿不是重女色的人啊！

    “孙媳妇知道吗？”

    “她自是知道。”

    “那她也同意？”

    “自是没有意见。”祁佑赶时间，便没有多想，道：“祁安毕竟跟随我多年，他没有爹娘，由如初为她来操持却也说得过去。”

    原来是为了祁安讨要，两老都松了一口气，要是以前也就罢了，他们当然是偏帮着孙儿的。

    可现在，他们多少也要顾着点孙媳妇。

    要是小两口闹出点什么来，孙媳妇日子不好过，佑儿却也不占便宜。

    “双芷倒确实是没有许人，不过老2那里有那层意思，老2媳妇还开口和我提过，现在将双芷许给别人，老2那里是不是……”

    老太爷打断她，“他都多大年纪了，还天天惦记着那点事，一天天没个正形，不用理会他，将双芷许给祁安不错，正好孙媳妇那里也能多个用得上的人。”

    老太爷只是觉得孙媳妇在府里没几个亲近的人，想着有双芷在多少能帮上点忙。

    可这话到了老太太耳朵里却完全变了个味，仔细一琢磨，可不就是如此，孙媳妇那屋里水泼不进，要是有双芷在，以后要知道点什么不就容易了？

    “祖母知道了，难得你开口要个人，祖母自然是要成全的，不过年前事多，年底又要忙，我这里还离不得她，明年开了春再谈婚论嫁可行？”

    “是，谢祖母。”

    PS：今天终于登陆帐号了，好委屈！现在欠债一章，我会在月底还的，到时候连着更五章什么的，会有吗？这就要看你们了！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    