
    “既然出来了，晚点回去应该没事吧。”

    祁佑点头，“自然，想去别院？”

    华如初摇头，“去江雨那里，也不知道那医馆弄成什么样了。”

    敲了敲马车内壁，对进来的春玉吩咐了一声，华如初才又说起太子府的事。

    “没想到会见着太子，我不太想见他。”

    知道她在想什么，在这事上祁佑想得也多，倒不觉得如初这么想有什么不对，“以后少去。”

    “恐怕不成，今日太子妃就说了，要是我不常去陪她说话，她就使人来请，我不能这么不识好歹。”

    祁佑微微皱了皱眉，木头脸上有了类似于担心的表情，“常出入太子府，你会被别人盯上，以后只怕没得闲。”

    “我懂，但是无法拒绝，我尽量控制着次数吧，不走得勤了，也不疏远了，要真天天去，太子妃也不见得真就喜欢，她喜欢的就是我识进退有分寸。”

    “恩，别委屈了自己。”

    在皇权社会，不管甘愿不甘愿，该跪的时候她要跪，该奉承的时候她也要奉承两句。

    她不知道这算不算是受了委屈，可她非常适应。

    胳膊拧不过大腿的事她上辈子就知道了，和皇权社会的规则对着干更是她想都没想过的事。

    在来到这个世界的那一年，她还在床上爬的时候就已经从大人的口中了解这个世界，并学着这个世界的规矩。

    所以不管是低头也好，服软也罢，她都没什么抵触心理。

    唔，她倒是好奇陶嘉是怎么适应过来的。

    看她行事就知道上辈子，她应该也是个被人宠着捧着长大的小公主。

    能折下腰来，倒也不易，算是看得清现实。

    江雨将两人迎了进去，原本空荡荡的大堂已经安置了许多东西，装药材的大柜子就占据了半壁江山。

    “药材联系好了吗？”

    江雨是个很有些弯弯绕绕的人，但是骨子里却也有着江湖儿女的侠义爽快，眼前之人是冬菲的主子，给了冬菲一切的人，他心里敬着，表面上倒也没有表现得太明显。

    “联系好了，一般的药材我就是拿了太原附近的货，一样样都是亲自去挑的，贵重一些的找了以前的朋友，他们会给我送来。”

    “有什么难处就说。”

    “冬菲说了，和小姐不用客气，她的命都是您的，所以用您的也没什么。”说着冬菲的论调，江雨也有点忍不住笑，做丫头做成冬菲这样的也算是独一份了，偏偏三小姐还纵着，这样的丫头一般人也养不出来，怪不得冬菲一提起她家小姐就欢喜，要是知道小姐不痛快了，她都恨不得拿了毒药去替她家小姐报仇。

    祁佑忍不住看了如初一眼，这样的丫头，也就如初这里有。

    华如初却笑，“冬菲这么说也没错，我愿意给你们的自然是能给你们的，要是你们要掏我的老家底，我也不会傻得真就给了，冬菲聪明着呢。”

    这点江雨承认，冬菲确实是聪明的，师傅私底下就和他感叹过，冬菲要是个男的该多好。

    不过冬菲要是个男的，他就得光棍了，所以他觉得冬菲是女的挺好。

    两进的后院挺大，因着暂时还没住什么人就显得格外空旷，四处瞄了卤菜，华如初什么意见都没提就离开了。

    她来看也就是求个安心。

    冬菲可是她身边头一个出嫁的丫头，后面还有好几个跟着，要是第一个不能过好点，她都不想将后面几个嫁出去受苦了。

    成亲是女人的第二次投胎，重要得很。

    这带头的自然就更重要了。

    回府时已经午时了。

    出门时匆匆忙忙没觉得，这会倒是有点回过味来了。

    一路往里走，碰上的丫头婆子小厮都比往常要低眉敛眼了许多。

    就算有那悄悄抬眼的，眼里也没了往常的轻忽。

    这种感觉挺好。

    “嫂嫂。”

    一听声音就知道是谁了，华如初和祁佑同时回头，看向忐忑不安的站在不远处小道拐口处的人。

    “在等我？”边说着，华如初边朝她招了招手。

    看到嫂嫂还和往常一样待她亲厚，祁珍心里瞬间放松下来，眼泪在眼眶里打转，还没走到华如初身边就滑落下来。

    从昨天知道事情原委到现在，她一直一直在担心，就怕嫂嫂以后再也不待见她了，她好不容易才有了个不嫌弃她还待她好的人。

    她都想不明白，为什么娘就是要对嫂嫂这么坏呢？明明嫂嫂是那么好的人。

    “掉什么金豆豆，也不害羞。”抽过她手里的帕子擦了她脸上的泪，眼角瞄到有意无意往这里靠近的人越来越多，拉着小姑子就往前走，看别人的戏她愿意，看她的就免了。

    祁佑冷冷扫了四周一眼，无意中对上他眼神的直接就软了膝盖跪下去。

    被他眼光扫过的人也纷纷垂下了头以避其锋。

    这府里，她们最怕的就是大公子了，比老太太还要怕。

    一进院子就有丫头上来询问是现在用饭还是先歇一歇。

    “摆饭吧，正好饿了。”

    “是。”

    拉着小姑子进了屋，相携的手湿漉漉的，华如初有些哭笑不得，这姑娘是有多害怕，眼泪一直在掉也就算了，掌心还一直出汗。

    知道她担心的是什么事，华如初也没有自己提起，而是问，“和嫂嫂说说为什么哭。”

    祁珍自己也知道丢脸了点，可她胆小惯了，也就是这几个月好了些，出去见客时看着也是好的，可一遇事就现出原形了，明明她也不想的，可就是控制不住。

    “嫂嫂，娘对你那么坏，我以为你也不会想理我了。”

    这么可怜巴巴的样子，华如初叹气，“你母亲是你母亲，和你有什么关系，还是说你母亲往你哥屋里塞人的时候你跟着？你出主意了？”

    祁珍连连摇头，泪珠飞溅。

    “那不就是了，那我为什么不理你，大宅门里像你这么单纯的小姑子可不多，我得好好保护着。”

    一句话让祁珍红了脸，这比知道她没被讨厌还要让她开心。

    “快擦擦泪，又哭又笑的，丫头们都要笑你了。”

    祁佑一直没说话，看如初三言两语就安抚住了祁珍，因为想起昨天的事而冷了的心缓缓回温。

    祁家是他的责任，可真正让他放进心里的人也就那么几个，祁珍是其一。

    这几个月祁珍的转变他知道，并且喜闻乐见，也只有如初能那么简单的就将一个怯怯弱弱的姑娘教成这样。

    照如初的说法，祁珍只是需要几句鼓励，让她对自己有点信心。

    他很清楚，这是他那个娘造的孽。

    “发什么呆，我答应珍妹下次出门带她，她在等着你点头呢！没看她都要哭了。”

    被如初一推，祁佑回过神来，在外，他从不会没有警戒心至此，在发初身体，他好像越来越放松了。

    这样，很好。

    “不用问我意见，你同意就行。”

    “老太太那里你去说。”

    “恩。”

    “这下高兴了？”看着祁珍那马上就有了光彩的小脸蛋，华如初觉得她对这个容易满足的小姑娘是真的挺喜欢的。

    祁珍不好意思的低头笑，被华如初强硬的托着下巴抬起了头，“不要总低着头，对任何人都是，就算以后出嫁了，你的脊梁骨也有我和你哥给你撑着，所以，不要轻易低头。”

    祁珍眼眶里又有水珠聚集，狠狠点头，将嫂嫂的话牢牢记在心里。

    在她眼泪决堤之前，菜上齐了。

    华如初赶紧拉着这个水做的姑娘来到桌边坐下，夹了一筷子她最喜欢的鱼肚皮肉放进她碗里，“不吃两碗不许放筷子。”

    祁珍郑重点头，仿佛要完成一个重大的任务一般端着碗，等着开动的命令。

    祁佑眼里带了点笑意，拿起筷子夹了离他最近的菜放进嘴里。

    这时祁珍才往嘴里扒饭。

    另一块鱼肚皮肉祁佑夹进了华如初碗里，华如初又分了一大半给祁佑。

    在扬州长大的她吃鱼厉害得很，这两个北方人才拿那大大小小的鱼刺没办法。

    很爱吃鱼的祁珍每每只要桌上有鱼就能多吃半碗饭，但是速度会慢很多，她卡住过一次，知道那难受的滋味，从那以后就小心翼翼的吃了。

    华如初看得出来祁佑也喜欢吃鱼，不过懒得挑刺，干脆就不吃。

    正常时候，他们的餐桌边是不会有人侍候的，以前华如初不会去献那个殷勤，现在却也会将挑了刺的鱼夹给祁佑了。

    自然而然的，在她还没反应过来的时候就已经这么做了。

    祁佑自然不会拒绝，吃得高兴得紧。

    饭后，安心了的珍姑娘很识趣的离开了，那恋恋不舍的眼神让华如初几乎觉得那是她的女儿，不是她小姑子。

    不过算一算，两辈子加起来有个这么大的女儿也挺正常。

    “你们挑的那人过关吗？”

    “恩，我见过，心性还不错，屋里也只有一个通房。”顿了顿，祁佑道：“他不敢对祁珍不好。”

    终于是明明确确说了句护短的话了，有进步，华如初勾着祁佑的小手指绕圈，时不时还挠他掌心一下，玩得很开心。

    PS：没粉红，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    