
    不管是平和安乐，还是闹心折腾，日子总是要过。

    一早将祁佑送出门，华如初本打算去趟别院，想起约了祁沈氏今日过来便做罢。

    没想到祁沈氏还没到，秋谨便急急忙忙的跑回来了，一脸的愧疚和不安。

    一进来便扑通一声跪了下去，那声音响亮得华如初都觉得膝盖疼。

    “小姐，婢子该死，您身边发生了这么大的事婢子却不知道，请小姐责罚。”

    “行了，你这一跪就算是罚过了，我听着都觉得疼，云书，扶她起来。”

    秋谨泪眼婆娑的看过来，“小姐……”

    云书半强迫的将人扶起来，道：“你替小姐管着绣纺，天天就在那边呆着，又没人给你送信，你不知道这事很正常，小姐又怎会怪你？行了，别犯倔，给小姐把绣纺管好了比什么责罚都好。”

    秋谨抹了泪，咬着唇道：“婢子心底难安。”

    云书掐她一把，“你个榆木疙瘩，小姐什么时候那般不通情理会拿婢女出气了？快停了你的金豆豆，小姐最看不得人哭，要恼了。”

    秋谨连忙擦了泪，难得回来一次，她可不想给小姐添堵。

    赞赏的冲云书笑笑，华如初问起她现在最关心的问题，“冬菲的东西都备好了没有？眼看着就只有几天时间了。”

    “是，已经备好了，绣娘还凑份子给冬菲绣了一床鸳鸯锦被，婢子看着都觉得美得很。”

    “放心，等你成亲的时候不会少了你的份。”

    秋谨连连摇头，“小姐，婢子不许人。”

    华如初微微皱眉，这是发生了什么事吗？往日里秋谨虽然也这般说过，却没有这股认真劲，现在怎的……

    这时屋外有丫头通禀，“小姐，三夫人来了。”

    内部问题慢慢解决，华如初示意秋谨先站到一边，又让人去叫冬菲过来，这边祁沈氏就到了。

    看着一屋子颜色各异的丫头，祁沈氏笑，“侄媳妇，我来得可是时候？”

    “三婶什么时候来都是时候。”华如初从主位起身相迎，见了礼后在祁沈氏对面坐下。

    丫头上了茶，华如初只留下云书侍候，其他人都退了出去。

    揭了盖子闻了闻茶香，祁沈氏看向对面之人，“听闻昨**和太子殿下对上了？胆子可真够大的，我以前还是太小看你了。”

    “怎么三婶也知道了？这可真是好事不出门，坏事传千里。”

    “这你可错了，不止我知道，估计整个太原城的世家没几个不知道昨天那事的，我倒觉得这样挺好，难得有个女人能不靠任何人便这般挺直了脊梁，真给我们女人长面子，我听说的时候还想着要是我在场亲眼看到就好了，多痛快的事。”

    “您这看戏的不怕台高，我这高台上的一个不小心就得摔死了。”似真似假的抱怨，华如初的神情中却没有一点害怕。

    也对，要是怕，就不会有昨天那一出了。

    祁沈氏心里对华氏越加高看了几分，她性子是不圆滑，但是识人方面却自有一套。

    “老太爷……有没有找你？”

    华如初心下一动，诚实的摇头，“没有，我也就是请安的时候能和老太爷说上几句，平时并不曾单独见过。”

    “不见好，他要是一直不单独召见你才好，你自己多留个心眼，别被人卖了还只知道记人的好。”在祁府二十年，她早就看透了，要说私心老太爷是最没有私心的，他所做的一切都是为了祁家，为了祁家他可以牺牲任何人。

    可看似大公无私的人实际才是最无情的。

    华如初只是笑笑，没有追问，祁沈氏却知道她明白了自己的意思，她也只能这么隐讳的提点一下，毕竟，她是祁家妇。

    门帘轻响，冬菲走了进来，大概刚才在练药，衣服上沾了许多药草汁，绿的黑的褐色的，看得华如初眼角直抽，狠狠剐了她一眼。

    就这样出来见人，也不怕丢了她的脸。

    祁沈氏一看冬菲这模样却笑了，“我现在才信了你这丫头真是个会医术的，来来来，给我把个脉看看。”

    冬菲见小姐暗暗点头了，这才走过去伸出手来——一双沾着各色药汁的手。

    忙又缩了回来，这次不用人催，自己跑去外面洗手去了。

    祁沈氏笑得直不起腰来，好不容易忍下了就问，“她这个样子平日里还能侍候你？”

    “她不摆弄药材的时候没这么呆，就是对着药材的时候经常发痴劲，我身边侍候的人多，少她一个也没事，我挺喜欢她这性子，干脆就纵着她了，平时还能给我看个头疼脑热的，够了。”

    “你这主子当得可大方。”

    “她们也都挺好。”没有多加解释，华如初对着进来的冬菲道：“三婶的身子前些时候有些亏损，你给她好好看看，要是将三婶的身子调养好了，她一定会重重赏你。”

    祁沈氏眼神闪了闪，“要真能有个好结果，一定重赏。”

    冬菲腼腆的笑了笑，专心把脉。

    祁沈氏不错眼的看着冬菲的神情，生怕从她嘴里说出不好的话来。

    屋子里安静得气氛更衬出她的紧张来。

    放开手，在脑子里琢磨了一会冬菲才道：“婢子敢问三夫人，是不是常手脚冰冷，爱吃热茶，小日子不准时，并且来时腹痛厉害，量不多，颜色深黑且伴有血块，平日里小腹是否也常会有疼痛？”

    全对！祁沈氏对冬菲的信心又多了些，也顾不得是在小辈面前，忙不迭的点头，“确实是如此，每次小日子来了就是折磨，痛得厉害时就像是有双手在肚子里绞动一样，你可是有什么办法？”

    冬菲笑得神采飞扬，“要是别的病婢子可能没把握，偏生婢子主要就是学的这些，像您这样的毛病其实大部分的女人都有，只是分个轻重缓急，小姐和身边姐妹婢子都有意调理过了，所以并不会在这上面吃苦头，您只要多加注意精心养着，能养好的。”

    有办法就好，心安了些，祁沈氏也就从容了许多，“你说要注意些什么，杏儿用心记下来。”

    “是。”杏儿打起精神忘着冬菲，生怕漏听了哪怕一句。

    “多吃些核桃，枣，花生，要是有条件多吃鲍鱼也是好的，对身体极为有利，梨，西瓜这一类凉性的瓜果要少吃，平日里多走走，最好是能走得脚心出汗，多少能排出一点寒来，我这里有上好的艾条，一会您拿几根回去温炙，位置也容易找，就在肚脐正中一寸半处的气海穴、肚脐正中直下四指宽的关元穴，用艾条每日熏烤两刻钟，长期坚持很有效，排了寒，再养养肾，您未尝不能心想事成。”

    祁沈氏自己记下了一部分，担心杏儿没有记全，便叫冬菲又说了一遍，听着都不难后大大的松了一口气。

    上了四十的女人尚能老树开花了，她才三十有五，未尝就没有机会。

    “我的肾也有毛病？”

    “说不上是毛病，就是稍微有点虚，肾虚也是造成不易受孕的原因，养上一养不会有错，您的身体底子其实不错，上次滑胎却是有些没有养好，再大的事都没有自己的身子重要，您平日里要看开些，不要郁结于心，别为那些个不值当的人伤了身体，最终难受的都是您。”

    祁沈氏笑得苦涩，从心底说，老爷除了女色上把持不住了些，对她却称得上是不错，就算没有嫡子也没给过她脸色看，可看着新人一房房抬进门，她倒宁愿被他甩脸子，好彻底死了心。

    “如初你这丫头可不得了，怪不得你当个宝贝似的宠着，要我身边有这么个丫头我也护着，旁人耍的那些污糟手段怎么都过不了她这关，我也就不用担心这担心那了。”

    这是……要向她借人？华如初脸色不变，笑应道：“您可别这么夸她，她要更无法无天了，一天天的问我要药材，还净是些贵得要死的，也就我养得起她，就是一般人家的小姐恐怕都没她花用得多。”

    听华氏这么说，祁沈氏也就歇了那心思，她是有些私房，可用在一个丫头身上——她还没那底气。

    得，还是让华氏养着吧，以后常来走动就是，“亏得是你养得起，如初，我就不和你客气了啊，以后少不得往你这里多来几次，以前没有希望的时候都做梦能有个嫡子，现在好不容易有了希望，我自然不能放过。”

    “三婶哪次来我将您拦在门外了？还不是随您高兴的事，不过这一阵还真是不行，十八号是她成亲的日子，我总也得放她几天假，以后她还是侍候我，只是不像现在这般时时跟着，您来之前提前派个丫头来告知我一声就是。”

    “那我可就不客气了，一言为定。”

    “一言为定。”

    心愿达成，得了人家这么大一个好处，再闲聊时祁沈氏对华如初就更加亲近了几分，话里话外都透着股亲热劲。

    直到快午时了才告辞离去。

    将人送至院门口，华如初目送着人过了拐角处再也不见才回屋。

    院子里已经有了落叶，凭添一股凋零的意味。

    好在用来驱蚊的那些植株都是常年绿色，就算是到了冬天，这一抹绿色也能让院子里多些生气。

    PS：最近常有人说我这文看着很舒服，很流畅，好得瑟！功课没白做，心血没白费的感觉太好了有木有！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    