
    门外传来脚步声，华如初还以为是云书，也没在意。

    待看到伸进来又马上缩回去的小脑袋时才知道是谁来了。

    “躲什么？都看到你了。”

    祁珍扭着帕子走进来，腼腆的喊了声哥哥。

    然后溜到了华如初身边挽着她。

    要是早知道哥哥今天休沐在家，她就不过来了.

    哥哥每天都这么忙，好不容易能陪陪嫂子，她还来打扰，好没眼色。

    “怎么过来了？祖母知道吗？”

    “知道的，家里来了客人，祖母让我来这里和嫂嫂说说话。”

    “魏家的人？”应该也只有魏家人上门才需要小姑娘避开吧。

    祁珍红了脸，“不是，好像是来给家里的姐妹说媒的。”

    祁家待嫁的姑娘确实是有好几个，光长房这边就还有两个到了可以许亲的年纪，二房三房好像都有。

    她没去走动，几乎和谁都没有来往，一开始爱往她这跑的祁良大概是失了耐心，她不过闭门思过了堪堪三个月，这都解禁多长时间了也没见到他。

    至于祁镇，听祁佑说他在家呆的时间本来就少，见不到他很正常。

    华如初突然有种祁镇其实很适合做琳琅阁管事的念头。

    不过一回过神她就赶紧把这个念头给掐了，她还是老实点的好。

    竹帘撩起，云书端着盆进来。

    “婢子用凉水冲了冲，应是不烫了，小姐您快试试。”

    华如初拿了个塞到祁珍手里，故意没有说明，“煮熟了的，可以吃了。”

    祁珍拿起来看了看，很是疑惑，“这是鸡蛋吗？怎么这么大个，壳还是绿色的。”

    “鸡大，生得蛋就大呗。”边说着，华如初自己拿了个在椅子扶手上敲了敲，利落的剥掉一半的壳将蛋送进祁佑的嘴里。

    祁佑脸色如常，华如初看了半晌也没看出来到底这蛋吃不吃得，干脆直接了当的问，“好吃吗？什么味儿？”

    “好吃，盐味。”

    那就对了，有盐味才叫咸鸭蛋。

    将还没咬到蛋黄的地方一口咬下去，苦咸苦咸的感觉瞬间冲击着她的味觉，这到底是放了多少盐才能让蛋咸到这程度，她不是写了个配比方子给马柏吗？那个配比应该是正确的啊！

    幸好还有半口的蛋黄挽救她的味觉，粉粉的带着盐味的蛋黄好吃得苦咸味都可以忍受了。

    这时，祁珍也将蛋完完整整的剥出来了，看哥哥和嫂嫂都吃了，毫不犹豫的将蛋送进了口里。

    结果，一口咬进去多少，就又被她喷出来多少。

    自觉失礼之下脸都红了，“嫂嫂，这蛋怎么这么咸，咸得都发苦了。”

    “你别吃蛋白，吃蛋黄。”

    祁珍向来听话，挑开外面那层蛋白，对着都滴出了黄油的蛋黄就是一口。

    “怎么样？”

    祁珍眼睛发亮，“好吃。”

    “蛋白丢了，吃蛋黄就行，剩下的你们几个分了。”

    “是。”

    幽怨的看了祁佑一眼，这人，刚才一定是故意的，将剩下的蛋黄剥出来塞进祁佑嘴里，华如初嘟囔道：“看我对你多好，好吃的都给你吃了，你居然还诓我。”

    祁佑眼中浮现笑意，从口中分出一半的蛋黄复又放进了如初嘴里。

    两人的这番动作让刚到春心萌动这个年纪的珍姑娘不期然红了脸，这这这……她虽然很高兴哥嫂感情好，可是这又不是私底下两个人的时候……

    因为祁珍在，一屋子人都没有再说起这事，倒是祁珍离开的时候偷偷问还有没有这种蛋，她想拿去给祖母尝尝。

    华如初给她顺了顺头发，不是很认真的叮嘱，“这些东西外面还没有卖的，你先别和任何人说，过段时间我再去外面买回来给祖母品尝。”

    祁珍不是傻子，相反，她很聪明，只是胆小，聪明也没有外露的机会。

    听嫂嫂这么一说心里就明白了几分，不过嫂嫂对她好，她偏帮着嫂嫂就是了。

    “不担心祁珍会说漏嘴？”

    “说出来也没关系，随便一个借口就将事情带过去了，祖母总不会派人去查，又不是多大的事，若是在扬州，每天不知道有多少新鲜玩意，这么点小东西根本激不起一点风浪。”

    从如初口里听过太多次扬州，每每那种带着骄傲的意味让祁佑对扬州都多了几分好感。

    他不是没去过扬州，天下九州，可以说他全去过，但次次都来去匆匆，没有时间也没有那个心思去玩乐。

    就是扬名天下的琳琅阁他也只是经过而已。

    说起扬州，华如初就想起早就应该到了的葛榔头，他一船坐到哪里去了？

    怎么现在都还没消没息的。

    “小姐，秋谨回来了。”

    竹帘是挂起来的，秋谨从外走进来，做了一段时间的管事后，就连走路看起来都爽利了几分。

    “婢子给小姐姑爷请安。”

    “快免了这套，怎么这会回来了？”

    秋谨直了腰，将怀里的帐本递了过来，“婢子送帐本来给您过目。”

    华如初看她一眼，接过来翻了翻便放到一边，没注意旁边的人拿了起来细看。

    “生意好像好了不少。”

    “是，照您说的，绣品并不挂店里售卖，原本婢子还有些担心会没有生意，现在好得都让婢子吃惊。”

    “扬绣的优势不用说，光看就足够了，太原多世家，世家中又多姻亲，来来往往的就宣传开了，再加上贵妇们的聚会上太子妃再赞上一两句，绣纺的名头哪还藏得住，以后生意会更好。”

    想到绣娘的问题，华如初停顿了下，续又道：“秋谨，你找个时间去一趟官行，多买上几个小丫头，年龄不能超过八岁，注意多看看她们的手，好好养养便请一个绣娘专门教她们扬绣吧，手艺在别人手里总不是个事，人家抬腿一走我们就麻烦了，以后还是要用自己人。”

    “是，婢子明日就去。”

    “银子从帐目上支取。”

    “是。”

    秋谨一走，华如初眼前就多了样东西。

    顺着帐本看过去，望进祁佑眼里，“有问题？”

    祁佑摇头，眼里仿佛压抑着什么，“这种做帐方式你从何学来的？”

    糟糕，她忘记这茬了。

    一开始的时候她还特别注意，不让别人知道琳琅阁是用这种新奇的方法记帐，可时间长了看得多了，便产生了一种这东西很寻常的错觉。

    于是，就出现纰漏了。

    要换以前，她绝不会将帐本随随便便放。

    现在再想已经迟了，华如初端起一脸无辜的表情，“有何不妥？”

    看她不愿意说实话，祁佑也不逼她，如初身上的秘密很多，他不急，他有一辈子的时间去挖掘。

    “可能教给我？”

    “你想学？”

    “恩。”看着帐本上一目了然的支出收入，再一对比自己案头上那些，祁佑重重点了下头，“很有用。”

    华如初摇头，“若是你想学去献给太子，我劝你暂时不要，现在的时机不合适，也不能为祁家带来最大的利益，送别人东西要选在别人最需要的时候送，那样人家才能记进心里，再者说这么做太子也做不到利益最大化。”

    祁佑往深里一想就明白过来，若是现在太子着手在这事上做出改变，做好了也就是让别人赞上一句，得不到一点实质的好处。

    可若是在太子登基后再动手，那无疑将是他的帝皇生涯中重要的一笔。

    史记上也绝不会一笔带过。

    之后，祁佑没有再提这事，但是华如初知道祁佑是把这事记下来了。

    她并不反感祁佑对太子的忠诚，不说曾经的那个世界谎言和欺骗随口就来，就是在这个历史上不曾出现的南朝，背叛也只是须臾之间的事。

    她很庆幸她的枕边人是个值得她交付信任的人。

    只是，心里还是难免有疑问，“若是我不愿意将这个记帐方法交出来呢？”

    祁佑讶然抬头，“自然是随着你的心意来。”

    心里那口气重重的落了下去，“我还以为在你心里，太子比我重要。”

    “你是我的夫人。”

    这算是解释？华如初眼神明媚，心情大好。

    “这不是什么了不得的东西，等时机合适了，你想献上去便献上去吧。”

    “不勉强？”

    显然，她那句反问在他心底留下痕迹了，华如初笑，“知道在你心里我比较重要，这个东西就不算什么了。”

    祁佑柔了眼神，在晴朗的午后，一切都显得无比美好。

    久没等到葛榔头，反倒是冬菲的师兄江雨先一步到了太原。

    接到消息后，华如初便来了别院。

    马柏边引着她往里走边忍笑道：“冬菲躲起来了，说不见人。”

    不止华如初没忍住，云书等人也笑了，“江雨什么反应？”

    “拿了药炉就在冬菲门前练药，一边说用了什么药材，要练出来什么药，冬菲一开始还能忍着不说话，后来听到江雨说药材所用的剂量后就忍不住了，纠正了他好几次。”

    “那江雨分明是故意的，冬菲到底是傻了还是拐着弯的和人搭话呢？”

    “依我看，是后者。”

    说着话，一众人到了冬菲住的地方。

    看到那场景，华如初觉得她什么都不用说了。

    头碰头挨在一起的两人，不成亲置冬菲的名节于何地？！

    PS：所以，今天的第三更没有了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    