
    一场秋雨一场凉。

    连着下了两天细细密密的雨，天气潮湿的让人很不舒服，一阵风吹来让华如初打了个冷颤。

    肩上适时的落下件披风，云书的报怨随之而来，“小姐，您也顾着点自个儿的身体，这时候最易着凉了。”

    “我哪那么娇弱，东西都清好了？”

    “恩，薄一些的衣服都装起来了，厚实的衣服给您和姑爷都新做了一些，秋谨那里应该还在做……小姐，您看谁回来了，还真是不经念叨。”

    秋谨提着个大包袱款款而来，一阵不见，又稳重不少。

    “婢子见过小姐。”

    “进屋说话。”

    南朝没有炕让华如初很是遗憾，今年已经来不及了，明年她一定要想办法做起来。

    北方的冬天太冷了，时间还长，一般的取暖方式她会受不住。

    聊胜于无的接过春玉递来的手炉放在腹部，手捂在上面，没多一会身上就暖和了些。

    “云书，那个罩笼还没做好吗？”

    “是，婢子今日还去问过，他们说已经知道要如何做了，只是送给您用的东西要做得精致些，请您多给他们一点时间。”

    “我谢他们一片好意了，到时赏钱多给点。”

    “是。”云书应了，旋即又笑，“他们还说最喜欢给您做事，不止不挑毛病，还出手大方，小姐，您这大方的名头在太原都要传开了。”

    “小钱罢了，过得舒服了这点钱我不在乎，银子赚来不就是花的吗？死守着又生不出崽来。”

    “是是是，您最有理了。”

    华如初看向秋谨，对这个好像沉默了也生疏了的婢女有些好奇，绣纺都是女子，她是经历了什么让她变成这般模样？

    云书也注意到了秋谨的异常，担心小姐责备，忙转了话题，“秋谨，你是不是给小姐送衣服来的？”

    “是。”秋谨忙将偌大个包裹打开，露出里面花色素雅的缎面，“上面这四套是给小姐的，下面四套是姑爷的，都用的上好的贡缎，颜色也依着小姐和姑爷的喜好来的，小姐您看看喜不喜欢。”

    “我信得过你的眼光，花色看着也好，费心了。”

    “为小姐做事是婢子的本份，小姐不用如此说。”

    华如初笑了笑，突然提起多日前她说过的话，“你曾说你不要成亲，今日可否和我说道说道？”

    秋谨扑通一声跪了下来，将绣纺前一阵发生的事说了出来。

    事情发生在绣娘身上，绣娘大多是拖家带口来到这千里之遥的地方的，人生地不熟的，只有互相可以依靠，感情反倒更好些。

    绣纺生意好并不是不常开门，不开铺子售卖衣服就遮掩得住的，熟知内情的人都知道这是谁的绣纺，明面上不敢打主意，暗地里却耍了阴招。

    一个叫纤娘的绣娘的丈夫最先中了招，他以前本就是个好赌的，也是因为和纤娘成了亲后有了家累才慢慢收敛，闲下来时才会去小赌一番，输赢不多，又过了手瘾，纤娘也就不说他。

    没成想这次却是有人挖了个大坑让他跳，先是让他赢了人生中最大的一笔银子，然后一盘就让他输了个干净，赢了无数盘，却只输了一盘，将一个赌徒的好胜心全给勾了起来，不管不顾的就赌上了，最后竟然将纤娘都赌输了出去。

    他清醒过来后后悔得要死，想带着老婆孩子逃回扬州，被一直盯着他们的人抓了个正着。

    人家拿着借据来要人，又是不好惹的本地人，那男人心里就先露了怯，居然真让纤娘跟着他们走，却伸手问他们要钱，说要带着孩子回扬州。

    对方的目标是纤娘，也不想多和他掰扯免得再出岔子，就去请示东家，纤娘趁着人少带着儿子逃回了别院。

    “小姐，您想不到他有多恶劣，明知道老婆落到别人手里没有好下场，那个男人却在拿到银子后帮着对方来要人，被马管家一脚给踢了出去，要不是马管家下手快，我一定不会留情，他怎么能这么对为他生儿育女的妻子？他怎么能。”

    秋谨激动的情绪让华如初心下有了底，她说不成亲，怕是被那样的男人给吓到了，不过现在不是说这个的时候，她现在更关心后续如何了。

    “发生了这样的事，并且已经这么久了为何都没人告诉我？”

    “当时正好是您和太子殿下在江雨那里起了冲突的时候，后来又是冬菲成亲，老太爷大寿，婢子和马柏商量着，就先把事情掩了下来，决定等将对方摸清楚后再告知您，可那天晚上姑爷就派了人来告诉婢子，说事情已经解决了，让我们放心行事，纤娘的卖身契也送回到了她手上，至于那个男人，祁安说他们已经将他送上了回扬州的船，如果纤娘愿意，姑爷愿意出这个船资着她们母子回去，纤娘吓怕了，哪敢回扬州，带着儿子留了下来。”

    看了神情莫名的小姐一眼，秋谨有些忐忑，吞了口口水继续道：“祁安转达了姑爷的意思，说是不要因为这事让小姐您的心情受到影响，暂时就先不要说了，婢子……婢子上次来就想说，可……婢子知错，请小姐责罚。”

    华如初摩挲着手炉，将话题扯回了最初，“所以说，你也被吓怕了?”

    秋谨低下头，手指头绞在一起，声音低了些，屋里的人却都听得分明，“这只是其中一件，以前跟在小姐身边从不知道会有那么多不幸的女人，您永远充满活力，让周围的人都觉得日子活得痛快，可自我掌管绣纺后才知道原来这世上不是每个人都有小姐这般强大的，婢子没有自信成亲后能过得比她们好，小姐您说得对，婢子害怕了。”

    华如初怒其不争，“蠢丫头，你眼睛就不能看些好的吗？这世上是所有女人都像她们那般不幸吗？我和你姑爷不过得好好的？我姐和姐夫，我爹我娘，不也都平和喜乐的。”

    “您说得对，有过得如您和姑爷这般幸福的，可光这祁府也就只有您和姑爷幸福罢了，大房二房三房哪一对幸福？小姐，我真的不要成亲，您就允了婢子吧。”

    “胆小鬼，不成亲你在我身边当一辈子老姑娘吗？”

    “是，婢子愿意。”

    华如初恨不得将手炉甩她脸上，“连个男人都怕，你就不能争点气？白跟我这么多年。”

    “婢子就是不要成亲。”

    华如初太清楚秋谨的性子，这就是属牛的，打定了主意九头驴都拉不回来。

    换个严谨的主子一个命令下去倒也罢了，偏她也舍不得真为难了她。

    “我这逼你，在成为老姑娘之前你都有后悔的机会。”

    秋谨大喜，猛的抬头，进来时脸上阴沉沉的感情全然不见了。

    “还跪着干什么，等我请你起来？”

    “不，不用，婢子谢小姐成全。”拜了一拜，秋谨一脸喜气的站起来，仿佛不成亲就是解了她天大的束缚一般。

    “这事我还真不是非常想成全。”斜她一眼，华如初心情不是很好，尤其是看着那张笑脸尤其刺目。

    秋谨不敢搭话了，乖乖的站在一起，什么沉默什么生疏全没了。

    只剩目的达成的轻松愉悦。

    “纤娘那里你多留点心，平时别让她一个人出门，总让她们别院绣纺两头跑也不行，你去打听打听绣纺两边的屋子可有人愿意卖，多出些银子都行。”

    “是，婢子回去就办这事。”

    “绣纺这一阵生意如何？”

    秋谨瞬间眉开眼笑，“好得不得了，好多贵夫人都亲自坐了马车过来挑料子选花样，全都想着在过年的时候能穿上一件出去。”

    华如初大感满意，生意好就代表银子滚滚来啊，“忙得过来吗？”

    “勉强也支撑得住，每月的银子多了，大家都干劲十足，就连纤娘近段都没时间多想，不过再接生意的话只怕得到年后才有成衣拿了。”

    “你和客人解释清楚，要是她们愿意等就接，要是不愿意等的请她们自便就是。”

    “是，婢子记住了。”

    “还有，告诉绣娘们，年底我给大家包红包，让她们做活用心些，不要出什么乱子。”

    “是。”

    “秋谨，你要记着，不管接多少单生意，宫里娘娘们的都要排在最前面，宁愿少挣些都要如此，切记。”

    秋谨重重点头，这个道理她懂，谁能得罪谁不能得罪她心里门儿清，跟着小姐这么多年可不是白跟的。

    恩，虽然说她白跟了，她可不承认。

    “我和姑爷的衣服是够了，你们也给自己做两身厚实点的衣服，绣纺里的料子随你们选。”

    云书忙摇头，“小姐，万万不可，要是被那些贵夫人知道她们穿的料子我们做奴婢的也在穿，她们怕是要恼了，婢子知道您待婢子们好，婢子们也不客气，上次随船来的料子里有一种挺合适我们的，成色也好，就是有点小瑕疵，婢子替姐妹们请个愿，您就将那赏给大家吧。”

    华如初记起是有那么个事，料子好像也不少，是够大小丫头做两身的，遂点头，“依你了，对了，别院那四个小丫头你们平日里轮流去教一教她们，一翻过年，我便打算将她们接进府里来。”

    “是，婢子代姐妹们谢小姐赏。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    