
    看祁老太爷猛的站起来举起了拐杖，云书等丫头飞快上前一步将人团团护住，警惕的瞪着眼，随时准备出手。

    老太太和祁福也忙上前扶住老太爷，祁福更是用力按住人，“老太爷您冷静点，冷静点。”

    华如初推开身前的丫头站起身来，“想通过我的关系从琳琅阁拿东西，谈不拢还想动手打人，这事传出去不知您老还有没有脸，我不是祁佑，可以任你们捏圆搓扁，做什么之前想想后果，我娘家虽离得远，我却不怕你们。”

    “你……你……你，祁家休了你。”

    “请自便。”华如初冷笑，“祁佑在前线为了祁家拼死拼活，他的家人在后方却要休了他的妻子，真是有情有义的家人，你们说祁佑要是知道了会不会从战场上跑回来？”

    “他敢，如若真有那日，我自能和他交待过去，他心里再如何想都是祁家的人，这一辈子他都脱离不了，至于你……你倒提醒了我，我会等佑儿回来后再令他写下休书，华家的女儿，祁家要不起。”

    “我等着。”话说到这份上，华如初是一刻都不想再这里呆下去，头也不回的往外走去，边走边吩咐，“将我要用的东西搬去别院，除你们几人外的其他人全部留下来，给我守好了那个院子，谁不经同意往里闯的，全给我扔出去。”

    “是。”

    里面几人将华如初的命令听得清清楚楚，老太太想起华氏的兄长还在太原，心里一时间也乱了，低声抱怨道：“您怎么就这么冲动，说出那样的话来，这下可好，她这是光明正大的搬出去住了，她兄长又正好在这里，若是成心将这事闹大，祁家也不落好。”

    老太爷这时也冷静下来了，若说一开始他极为看好华氏，想让她成为祁府的掌家人，为祁家谋利，那现在就是厌恶她到了顶点，这样不好掌控的人，幸好没成为祁府的掌家人，不然祁家哪还会受他调控。

    “她这是故意激怒我。”

    屋内几人皆是惊讶无比，“她为何要这么做？”

    “哼，我倒觉得她是早想这么闹一场了。”老太爷扶着祁福的手站起来一拐一拐的往外走去，“不能真让她住出去，她不是很疼祁珍吗？叫祁珍去哄回来。”

    看着老太爷离开，老太太头疼的坐下来，接过双芷递来的茶喝了两口，叹气道：“说得简单，华氏的性子哪是那么好哄的，老太爷也是，话说得太白了，换成我也不见得受得了。”

    双芷心里也是一阵一阵的着慌，大公子不在，老夫人处事越加柔软，府里本来就人心散漫，现在又出了这样的事，还不知道会传成什么样。

    祁府的少夫人移居别院的事只怕不用等到明天就会传遍整个太原城。

    祁家固然会被人茶余饭后的谈论，可少夫人……恐怕会更糟糕。

    这世间对女人本就苛刻。

    除非将事情原原本本的传出去，但是，她没有这个本事，也没这个胆子。

    “双芷，明**陪祁珍去一趟别院，将她们的谈话记下来，回来原原本本的告诉我。”

    “是。”

    “若是华氏说起银子的事，你不要接话，这事就这么过去了。”

    双芷顿了一顿，很快就反应过来应下。

    心里头一次生出了些不敬的心思。

    华如逸怎么都没想到如初这么快就回来了，和刚回来不久的夏以见对望一眼，又看了眼刻漏，奇怪的问，“怎么回事？被祁府的人刁难了？”

    “何止是刁难，你是没看到他们那副嘴脸，我真替祁佑出生在那样的家庭感到悲哀。”

    华如逸皱起浓黑的剑眉，“怎么回事？”

    华如初不想再费口舌，示意春玉说。

    春玉本就气得够呛，得到准许噼里啪啦的一顿说，精华部分一点没落下。

    夏以见强忍着听到最后，气得想去和祁家人拼命，“不就一个破落户吗，有什么好神气的，休就休，休了我们回扬州，谁稀罕留在这里。”

    “你别添乱。”华如逸先把夏以见镇压了，才疑惑的看向自家妹子，“为什么我觉得你是故意的？”

    “本就是故意的，我就是想看看他们能做到什么程度，不过能搬出来住倒是意外之喜。”

    “也就你会将这当成意外之喜。”瞪她一眼，华如逸到底还是心疼妹妹，不再揪她的毛病，满心都是对祁家的不满，他华家宠着护着的女儿嫁到祁府是去受气的吗？要真有那胆量，一开始他祁家怎么不拒婚？现在却说休妻……

    怪不得以见要叫骂，就是他都要忍不住了。

    “逸哥，你不会就这么忍了吧，你干我可不干。”夏以见觉得自己都快要气死了，将他的人抢走却还要欺负她，这是欺如初娘家没人吗？

    他一定要给如初出口气。

    “你们真要做什么有理都变无理了，以见，你管好琳琅阁，其他的我自有计较。”

    “我不干，琳琅阁的事再重要哪有你的事重要。”

    华如初在祁家凉透的心被这句话温暖过来，对兀自跳脚的人露了笑脸，“你什么时候看我吃了亏还忍气吞声的？放心，时间问题罢了，现在祁家的人对我越狠，以后祁佑脱离祁家的可能就越大。”

    “可是……”

    “以见，我做得比他们更狠，老太爷摔断了腿，眼睛也看不清了，我都没叫江伯去帮他施过一次针，原本想着只要他眼盲心里却通透了，对祁佑好上那么一点点，我都会去请江伯，可他却愈加变本加厉的折腾了，那就继续盲着吧，不要期待我以怨报德。”

    华如逸眼里满是不赞同的神色，他不希望他的妹妹那般心硬。

    “哥，你别这么看我，是他太过份了。”

    “就是，逸哥，如初做什么都是有道理的，你别瞪我，本来就是这样，要是那祁老头是个好人，如初会那么对他吗？你什么时候见过如初主动对别人坏？还不是那老头坏在前。”

    夏以见也着对华如逸瞪回去，对他来说，如初做什么都是对的。

    “你就什么都顺着她吧，尽胡闹。”虽然这么说，华如逸却也没有要责备的意思，虽然妹妹做得是有些心狠了，可是就如以见所说，如初不管做什么都从没站在理亏的那边过，她向来就是别人对她好一分她要还十分的性子，她这般对祁家，只能说明祁家踩着她的底线了。

    “那你现在打算怎么办？真搬出来？不在乎别人怎么说？”

    “有个这么好的机会当然要搬出来，我反正出门少，随便别人说去，琳琅阁一开张就能将这点小浪花压下去。”再过得一阵将她有孕的消息传开，祁家是将有孕的丈夫出征在外的孙媳妇给赶出门了，到时还不知道要戳谁的脊梁骨。

    她不急。

    真的，一点不急。

    她连被休都不怕了，祁家还能拿出什么招数来对付她？

    果然不出所料，事情当天就传开了。

    晚上，华如初懒懒的躺在软榻上整理着各处暗桩送上来的消息，时不时拿过一边的本子将重要的记下来。

    翻到最下面几张写的却是有关于她的，以及事情传开后各方反应。

    明日这别院怕是要热闹了。

    可哪怕她做好了准备，也没想到会惊劝这么多人，尤其是陶嘉这个特别不合适在她面前出现的不止亲自来了，还笑得异常亲切。

    华如初心里念头转了几转，应对得就格外有礼。

    弯弯绕绕的说了一圈的客套话，陶嘉终于转入正题，“二皇子前不久送了我一处园子，是按照扬州的园林来设计的，我记得你是正经的扬州人，对这些再了解不过了，就想着来请你一起去看看，要是有哪里不合适的也好给我指出来，不知我有没有这个面子。”

    华如初浅浅一笑，一点也不含糊的撕开了自己的伤疤，“陶侧妃娘娘亲自来请，这是给了臣妾天大的面子，可是……最近祁府发生的事想必您也知道，这时候我实在不适合出门，到时恐怕更会遭人说三道四，臣妾是打算这一阵都在内院呆着了，请陶侧妃见谅。”

    陶嘉旋了旋盖碗的盖子，嘴角嘲讽的勾起，薄唇透出丝丝淡漠来，“有些事啊，在乎了才能被伤着，你若想开了，不在乎了，就谁也伤你不着，事情已经过了，你别往心里去，今日确实不是邀你出门的好时机，什么时候你愿意出门了我们再去看那个园子。”

    “是，谢陶侧妃娘娘体恤。”

    又陪着说了会话终于将这尊最不该来的神送走，还来不及喘口气就听到马柏来报陈嬷嬷来了，看到陶侧妃的仪仗避开了去，正由人陪着从另一个方向过来。

    太子妃会派人来是意料之中的事，华如初这时候更在意陶嘉说的那些话。

    陶嘉会走到现在这一步，自是和她的野心欲望有关，可是，她身上应该也是发生了一些不太美好的事吧。

    没有过经历的人说不出那样一番话来。

    活在当下，好像每个人都有每个人的不得已。

    每个人都觉得自己在付出，却没有得到回报，那么，所有的好究竟是谁得了去？

    就如祁老太爷那样的也觉得自己为了家族付出了一切，可他付出的好是谁得了？得了他好的人为什么没有回报他一点，他只能一再的压榨祁佑呢？

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    