
    拎得清的华如初回了内院。

    不过她既没急着去太子妃面前表现，也没有在一屋子贵妇人面前露脸，而是回了自己的院子。

    关上门整个院子就是她的世界。

    华如初觉得这里空气都好了许多，“春玉，你去看看前一阵我让你腌渍的菜好了没。”

    “是。”

    “云书，你去备上一盒子绮罗花，太子妃用得上。”

    “小姐……”

    “怎么？”华如初坐下来舒服的舒了口气，还是自己屋里舒服。

    云书脸上有着不解，问出心中的疑惑，“小姐，您为何对太子妃这般上心？不管她好与不好，就是平平的处着也不会影响到姑爷和太子的关系，您何必……”

    “何必将好东西都巴巴的送上去？”

    “是。”

    华如初笑，接过夏言递来的茶吹了吹，不怕烫的喝了好几口才道：“这些东西在别人看来确实是有价无市的，可云书你还不知道底子？看似给太子妃的都是好东西，可哪一样不是我唾手可得的？这种大方我还装得起，再说你也不要小看了太子妃，不是谁的好她都接受的。”

    现在的太子妃，将来的一国之母，全天下的女人她都管得着，不趁着现在打好基础，还等着对方主动放下身段来对她表达善意不成？

    经历过两世，有些事情她已经可以看得非常清楚透彻，云书才二十岁，不解也是正常。

    云书边去往库房边琢磨，将东西准备好时她也想明白了，小姐果然就没有错过。

    在知道太子妃有孕后，华如初便叫春玉新做了一些腌菜，又酸又脆，非常开胃，家里一直都有，喝粥时的配菜就是这些。

    尝了尝味道，华如初点头，“现在也能吃了，吃到后面味就出来了，连同那袋小米一起装好，一会找个机会交给陈嬷嬷，她要是问这些东西的做法什么的，你看着回答就是，不用捂着。”

    “是。”春玉将坛子盖好，还用绳子拧住，这样就算稍有颠簸也没事。

    喝完茶，华如初便去了暖阁。

    刚走到门口便恰好碰到陶嘉从里出来，连忙让至一边。

    陶嘉却没有离开，走至她面前道，“吃过饭便没见你，正遗憾离开前可能见不到你了，偏一出门就碰上，你这是算好时辰了吗？”

    “侧妃娘娘恕罪，今日家中客人多，妾要忙的事也多，怠慢之处还请娘娘勿怪。”

    “我随口说说罢了，哪有怪你的意思。”陶嘉正想趁着这个间隙再示示好，就看到帘子高高打起，陈嬷嬷站在门口行礼，道：“太子妃娘娘请祁少夫人进去，有事相问。”

    陶嘉就是牙都咬碎了也不敢和太子妃抢人，看了华如初一眼便甩袖离开，不满之情溢于言表。

    华如初暗中摇头，就这点道行还想和太子妃斗？

    真以为凭着穿越的那点优势就能将所有人都踩下去？

    天真。

    连一个时代都融入不了，把自己高高端着，从云端摔下来的时候她才会知道疼。

    收了这些胡思乱想，华如初笑着走向陈嬷嬷，“幸好您来传这么一声，不然还不知道陶侧妃要说什么，她今日的态度有些奇怪，像是在向我表露善意一般，好生想不明白。”

    太子妃在里头接了她的话，“这有什么想不明白的，就是想通了不能得罪你呗。”

    听着这话里头有着笑意，华如初哪还不知道太子妃这会心情不错，“我就算真是武林高手也不能对她如何，哪用得上如此，更何况我还不是。”

    往里挪了挪，示意她坐到软榻上来，太子妃侧身撑着头道：“陶嘉有些方面确实是聪明的，可有些方面就……”

    “要是人人都如娘娘这般聪慧，那还要男人做什么。”落落大方的在软榻上坐下，华如初摆弄着袖摆，说着胆大包天的话。

    她越是如此，太子妃就越是欢喜，在深宅内院中长大，嫁的又是太子，就算是亲娘在她面前都是存有算计的，从未见过这般放肆随意的人，不由得笑意更深，看着气色都好了许多。

    陈嬷嬷心下大大的松了一口气，虽然来祁府有些冒险，却是值得的，娘娘吃的多了，笑容也欢实了，这样对胎儿才好。

    要是可以，她真希望华氏能日日去府里陪伴娘娘。

    “对了，这才刚用过饭没多久，怎么陶侧妃就要回去了？”

    “谁知道呢，刚才二皇子使人来传话，说有事要早些回府，我猜可能是家里那位已经知道了，这次不知道又要闹成什么样。”

    想起二皇子那一府的龌龊事，太子妃脸色就不太好看，两方虽然不对付，她和杨氏的关系却一直都算过得去。

    杨氏极识进退，也懂规矩，从来对她都是毕恭比敬的，要是二皇子府没有陶嘉这个侧妃，她的日子能好过上不少，府里也能消消停停的，可惜出了那么个祸害。

    上次再见时，觉得杨氏憔悴了不少。

    “就是二皇子府翻了天又与您何干？还值得您为他们操心呢！您还是多想想肚子里那个吧，琢磨点吃的东西，好好养养身体是正经。”

    “果然是身边有个大夫啊，说起话来都是一套一套的。”太子妃坐正了身体，这软榻大得很，就是她躺平了也能留出足够华氏坐的位置来。

    “前一阵我让人腌渍了些开胃的菜，又酸又脆的味道极好，您这一阵胃口恐怕不会很好，用那个下饭很不错。”

    “特意给我腌渍的？”

    “倒也不是，我早上喜欢喝粥，平日里就是用那个做配菜，想着您应该也会喜欢，丫头做的时候就让多做了些。”

    太子妃嗔怪的白她一眼，“话都不会讲，换成别人早说是特意给我做的了，我还能不记这个好？”

    “我就是不说，您不也记我的好了？”

    “这会倒是会说了。”太子妃又白她一眼，“真有那么好吃？听你说着我都留口水了。”

    “自然，我什么时候骗过您了？我从小吃到现在都没吃腻，对了，还有一种花叫绮罗花，是琳琅阁卖出来的一种极为有用的安胎药，琳琅阁都是论片卖的，我娘给我备了些，我分您一点，到时琳琅阁要是真到太原来开店了，要是绮罗花还有卖的您得还我。”

    “真有用？”

    “扬州那边几个有名的大夫都出面做过保证的，琳琅阁要信誉，不敢瞎卖。”

    这倒确实如此，琳琅阁把生意做得这么大，要是出了这样的篓子，他们是在自砸招牌，想来那幕后东家应该是个爱惜羽毛的人。

    想至此，太子妃便又更记了华氏的一分好，语气都更柔和了些，“你都舍得拿出来了，只要有往外卖的就一定还你，真希望那琳琅阁能将店铺开到太原来，那店里净出好东西，真不知哪那么好的眼光。”

    华如初轻轻蹭了蹭鼻子，被人当面夸了她还是挺自得的，“东西我都让人收拾好了，是今日您自己带走还是明天我给您带去？”

    “我自己带走吧，被你一说我都馋得不行了，恨不得现在就吃上几筷子才好。”

    “那好，春玉，一会你瞅个合适的机会将东西给陈嬷嬷，别让人看着了。”

    “是。”

    太子妃失笑，“怎么拿点东西给我还跟做贼似的，别人就是看着了又能说什么。”

    “我就是担心别人都来问我要，那我就要哭了，还是躲着点的好。”

    还真敢说，太子妃无奈摇头。

    聊得正高兴，便有宫装女子匆匆进来禀报道：“娘娘，前边传来消息，说陶侧妃碰上杨家人了，杨家人好像气得狠了，二皇子上前说和时连礼都没行也没回话便和祁老将军告辞离开。”

    华如初垂下视线，杨家，二皇子妃杨氏的娘家，这脸打得可真响。

    陶嘉这是脑子被驴踢了吗？见着杨家人也不知道避着些，她是妾，什么时候她才能认识到自己的身份？

    太子还没有离开，以二皇子的性子应该不会吃过饭便说要走，却偏偏有人传话叫陶嘉出去，她是不是可以认为，这是太子的手笔？

    不声不响就挑起二皇子后院起火，高。

    太子妃显然也想到这上面去了，挥手叫人退下，嘴角隐隐勾起一抹笑。

    但凡正妻，就没几个喜欢看到得宠的妾耀舞扬威的，那仿佛在提醒她们的不堪和风光背后的孤寂。

    闻昱扬此时正是头疼得很，看着满脸委屈却还忍着泪的陶嘉心疼不已。

    心里对杨家也就更加不满。

    不就是没带你们杨家的女儿出门吗？用得着当着这么多人的面下他脸子？

    还当面斥责嘉嘉狐媚，这不是拐着弯的在骂他吗？

    嘉嘉随便出个主意便能为他赚来大把银子，杨氏能做什么？一个内院都管理不好，处处落嘉嘉一头，自己本事不够怪得谁来？

    也不想想这几年嘉嘉都为他做了多少事，只知道杨氏受了委屈。

    嘉嘉就没有受委屈的时候？好不容易有了孩子却滑了胎，别以为他不知道杨氏在其中都做了些什么，他不说破不过是不想嘉嘉闹得更厉害罢了，连他一个宠妾都容不下，杨氏妇德何在？

    越想闻昱扬越觉得杨家不识抬举，冷哼一声，朝祁老将军说了几句场面话便携同陶嘉告辞离开。

    太子几人看着他的背影，笑得莫名。

    PS：三更要晚一些，月底了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    