
    示意祁亮先进去告知一声，华如初在外等着。

    很快，帘子便高高打起，祁佑快步出来，看到她时本就明亮的眼神又亮了不少。

    扑鼻而来的酒香让华如初又记起了刚才里面的对话，脸上就带起了笑，“喝了很多？”

    “恩。”慢慢的应了，后又加了句，“没喝醉。”

    “哦哦哦，没喝醉，大家伙儿听到了啊，一会都别客气。”

    帘子背后扬起一片的起哄声，梁世涛干脆撩起帘子，一脚踹开前边几人，冲华如初露出个笑脸，“嫂夫人别见怪，大家都闹习惯了。”

    华如初哪会不知他们躲在那里，闻言笑道：“你们这闹的还算斯文的，我哥哥和他的朋友聚会才叫闹得凶，喝酒都直接上那种十斤的酒坛，喝到半途还要开打，输了的没酒喝，赢了的喝两人的份，再指名挑战下一个，不闹到全躺下了不罢休，那叫才闹腾，我娘每当这时候就恨不得一人给他们淋上一桶冷水。”

    大大方方爽爽利利的一通话，瞬间就给华如初加了不少分，太原的良家女子他们见过不少，千金小姐或小家碧玉都有。

    平日里闲着他们最大的乐子的就是去打听今日哪家闺女会去哪里做点什么，哪家的小姑娘在哪卖花，小媳妇们在哪家聚会，然后寻个理由去见上一见。

    至于见了之后会怎样，那就另说了。

    可见得再多像华氏这样的也是头一次见。

    被踹开的几人摇晃着站起来，几乎就蹭到华如初面前来了，被祁佑又一脚踢倒在地。

    梁世涛上前加了一脚，侧开身子，看身后的人还在看戏，也不知道让让，扫垃圾一样用脚扫了过去，“都让让，不知道给嫂夫人让路啊！”

    “祁大公子，你看看梁世涛这殷勤劲，可得小心着点儿啊！”

    话虽这么说，人却往后散了去，要真只是让出仅容一人通过的路，祁大公子能将他们一个个丢出门去丢人现眼。

    屋里不说是杯盘狼藉，却也没整齐到哪里去，华如初看了云书一眼，云书会意，领着几个丫头去收拾了。

    也不理一众人的起哄声，祁佑挨着华如初坐下，给她一一做着介绍。

    他们倒也规矩，说到谁时便起身作揖，虽是有些醉态，却也不让人讨厌。

    世家中成长起来的孩子，就是再不争气也都不是什么都不懂的。

    今日这场聚会，几乎是将太原城世家中嫡支的年轻一辈一网打尽，没来的那几个是深知来了占不到便宜，如文家，杨家。

    华如初一一回礼，待一轮介绍完毕便端起面前的小杯，站起来道：“虽说我出自武林，现如今却是祁家的媳妇，自是不能端着大海碗和大家拼酒来丢夫君的脸，一杯薄酒，谢过大家今日前来为老太爷祝寿，给夫君天大的面子，也给妾身天大的面子。”

    都是喝了不少酒的年轻人，哪经得起这番话的撩拨，早就忘了他们今日前来是抱着看嫂夫人的目的来的，一个个真当是来给祁大公子撑面子的，端起面前的碗就站了起来，往前一递，碰撞声中，酒掉落在菜里也没人在意。

    “干。”

    扣住一边的袖子，华如初端起酒杯一饮而尽，这么光明正大和人喝酒的机会难得，可惜不能用海碗，那才叫痛快。

    “痛快，嫂夫人就是和那些养在深闺中的女子不一样，要是我没成亲，一定要让嫂夫人保个媒，介绍个姐妹给我。”

    “就你这德性，嫂夫人哪敢介绍给你，小青姑娘小白姑娘小红姑娘……你丫的一晚上轮得过来吗？”

    “谁说我是一晚上一轮了，我就不能十天一轮？”

    祁佑重重的咳了一声，那说得正欢的两人才记起有女眷在，尴尬得不知如何是好。

    “那什么，原及，嫂夫人，不好意思啊，我们都有点喝多了，口无遮拦的。”

    华如初笑了笑，给祁佑斟了酒，自己的小杯也满上，又示意丫头给其他人都续上，道：“没有长辈在，你们放开了也正常，这样的场合本就非我该来的，来，我再敬大家一杯，多谢大家平日里对夫君的照顾，他性子闷，也不会说漂亮话，亏得大家都不计较，还愿意包容他，他虽不说，心里却记大家的好，有闲时不妨带着夫人来府里小坐，我的丫头做得一手扬州菜，到时给各位尝尝鲜。”

    前头那实在是有些轻浮的话被轻而易举的带了过去，那两人记好，连忙举起了杯，道：“我们敬嫂子。”

    是嫂子，而不再是嫂夫人，意思是一个，亲疏却不同，其他人纷纷跟上，“敬嫂子。”

    两杯酒下去，华如初脸色不变，她倒是很想再多喝几杯，可于情于理，她都不该再呆在这了。

    再呆下去，轻浮的就变成她了。

    “内院里还有两位娘娘在，我也不好离开太久，改日我再让丫头备了好酒好菜招待大家，今日府里还有许多用得着夫君的地方，你们也别灌醉了他才好。”

    说完，华如初起身，朝着众人微微福了一福便领着丫头离开，只留下一阵香风。

    梁世涛就坐在祁佑下首，咋了咋舌，靠近祁大公子道：“原及，你怎么就这么好命呢？”

    这是在场多人的心声，要不是当时他们担心娶个母夜叉回来，让家里人想着法子给拒了，这么个漂亮又能干的夫人哪还能轮到祁佑。

    不过这话他们也就敢在心里想想，说出来祁佑一定能打得他们爹娘都不认识，祁大公子的拳头硬也是很出名的。

    祁佑却懒得理会他们，丢下一句你们先吃着就追了出去。

    华如初走得极慢，她猜着祁佑应该会追出来。

    看着急步走近的人，华如初笑了，她就说嘛！

    “我表现好么？”

    祁佑点头，“比任何人都好。”

    “没给你丢脸就好，我回内院了，你要继续陪着他们？”

    “不，我去祖父身边。”

    “恩，不要喝醉了，会难受。”

    “好。”

    给他整了整衣领，华如初靠近了些，道：“别逞强，不管什么事别出面，祁佑，祁家是老太爷强压在你头上的责任，可你不用时时刻刻都冲在最前面，你上面还有三个父辈，他们没你和老太爷以为的那般无用。”

    祁佑不说话，眼神晦涩莫名。

    华如初按了按他的胸膛，眼里带了怒意，“扛起一个家族是男人的责任，你一直都做得很好，我从没觉得你这样有何不对，只是……我不能接受他们这般压榨你后还这么糟蹋你，责任你甩脱不了，至少也可以分担一些出去，什么都你做了，其他人就是有才也发挥不出来是不是？”

    她知道自己逾越了，要是心胸稍微狭隘一点的男人都会觉得她是在挑拨生事，可她就是控制不住，她护短，祁佑现在是她的男人，还是个对她很好的男人，在外面那般强大在家却被利用得渣都不剩，偏偏一个个还觉得理所当然，祁佑欠他们的了？

    祁佑抚了抚她的头，也许是因为喝了酒，他觉得整个人都是晕的，也不管是不是有人在看着这里，不管是不是会有人经过他们身边，就那么抱住了如初，抱住这个让他胸膛发烫的女人。

    华如初愣了愣，这是她没有想到的反应。

    游廊那头已经有人驻足，华如初拍了拍他的背，推开他，道：“宾客太多，别落人口舌，你记着我的话就是，恩？”

    祁佑深深的看着她，声音暗哑，仿佛压抑着什么，“恩，我都记着。”

    华如初低了头，整了整自己的衣襟，“我回内院了，有什么情况遣祁亮或者祁安来告诉我，其他人不行，我信不过。”

    “好。”

    对他笑了笑，华如初快步离开。

    祁佑看向游廊那头，走了过去，“太子殿下，二殿下。”

    太子倒还好，在外人面前给他留面子，没有打趣他，二皇子却啧啧出声，“没看出来，原及还是这般热情的人，要不是清清楚楚看着是你，本殿下还以为看错人了。”

    祁佑木着脸随他说，脑中还在回忆刚才如初的模样，为他怒，为他恨，他喜欢这样的如初。

    如初会这般护着他，也是因为将他放进了心里吧。

    只是这么想一想，他就觉得窝心。

    闻昱扬看他没半点反应，无趣的住了嘴，往那边屋里去了，难得人聚得这么齐，他不去露一脸，和他们拉近关系，今儿不就白来了吗？

    目送他走远，两人连同一直在一边当隐形人的莫问回了屋。

    闻昱丹冷笑，“真是一点机会都不放过。”

    “他越是如此，那些人越是不把他放在心上，殿下何必动怒。”莫问悠悠然道，眼神却始终看着祁佑，眼里全是深意，“原及，你和夫人关系挺好？”

    祁佑看他一脸八卦的模样点头，“是。”

    “上次的事她没生你的气？”

    “没有，她说我该以太子为先。”

    闻昱丹微微眯起，“她真如此说？”

    “是，她说虽然伤心她有事时我不能在她身边，可保护殿下是我的责任，她理解。”

    闻昱丹听得心情大好，心里对华氏的印象就更好了些，“怪不得太子妃看重她，确实是个拎得清的。”

    PS：今日有三更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    