
    华如初想了想，还是添上了几句，“其实我也没有那么小气，夫君的小金库是给我了，可他的大金库我可没动过。”

    “他还有大金库？”

    一边的女官和陈嬷嬷又是想笑又是觉得无奈，怎么太子妃每每面对华氏的时候就总做些出格的事？

    这可是臣子的家事，还关系到小金库，太子妃怎么也去打听？

    不过，她们也好奇就是了。

    华如初也不觉得这有何好奇怪的，直接就道：“有的，他给祁家攒了些家当，说若是哪天给殿下办差的时候出了什么事，有这些家当在，祁家至少能久撑上几年。”

    太子妃脸色变了变，“呸呸呸，瞎说什么，原及好好的，你别说这晦气话。”

    华如初也跟着呸了几口，心中却不以为然。

    在太子妃面前她从来就没有真正的随心所欲过，什么话该说什么话不该说，什么话能说什么话不能说，能说的话要怎么说，她心里都是再三的斟酌过。

    就比如今日这些话，她无一不是仔细润色过的。

    祁佑做得够多了，他缺的是个给他说出来的人。

    她一点也不介意做这个人。

    像现在这样无意中表表忠心的话现在说出来就正是时候。

    太子妃将刚才那话在心里转了几个圈，饶是以她的心智也觉得心底有些酸涩。

    原及对殿下的忠心她早知，可华氏这样的话却是在说原及随时有为太子牺牲的准备。

    夫妻一体，她无法不震撼。

    “娘娘，您是不是身体难受？怎么脸色都变了？”

    “恩？没事，就是，就是想到了些事，对了，既然原及有给祁家攒家当，你怎么不拿来用用？不是说祁家穷吗？”

    华如初连连摇头，“现在不行，我甚至都没打算让祁家人现在就知道，就让这笔银子做为祁家的底线吧，要是哪天祁府真的撑不下去了再说，现在，祁家还撑得住。”

    “你这么想很对，人都是惯不得的，现在突然有了一大笔银子，他们以后便会要求更多。”对于人心，太子妃看得很透，很赞成华氏这么做。

    “我也这么觉得。”华如初觉得火候差不多了，也就不再说这事，装作才记起来的样子道：“冬菲说过您气血有点亏，年前我便让冬菲给您配了点药，放心，这药是能吃的，我问过冬菲了。”

    “也就你这般记着我。”接过那个檀木盒子打开看了看，太子妃心中感慨。

    “您这话可别让殿下听到，不然我这罪过可大了。”

    “你还怕这个？”

    “怕。”

    说着怕的人却一脸坦然的喝着茶，这让太子妃都不知道摆个什么表情出来配合她才好，最后干脆转了话题，“除了我这，你还需要去哪几家拜年？”

    这个，华如初倒确实是不知道，祁佑也只说要去几家，没有细说，她也就没细问，“具体的我不知道。”

    太子妃没好气的看她一眼，这也太不上心了些。

    从身后拿了套头面出来，知道今日华氏会来，她早早就备下了，“这是宫中赏下来的一套头面，我用过几次，有眼色的都认得，这几天出门你都戴着，想来也能让你轻松些。”

    宫中的东西连样式都是制式的，要不是赏赐，这样的东西她没有资格戴，太子妃这是在给她撑腰呢！

    大大方方的将东西接下来，华如初蹲身行礼，“谢娘娘厚爱。”

    “行了，坐着吧，你给我这样给我那样，我也没和你客气过，你只管收下就是，总归我是记着你的情分的。”

    “娘娘您别这么说，这会让我想再多弄些东西来给您，情分自然是越深越好不是？长远了想我也吃不了亏啊！”

    听听，听听，这话谁不是在心里偷偷的想，就她敢明明白白的说出来，以她这性子只怕也是做得出来的，想着却又觉得十分有意思，太子妃不由得就笑了，甩了她一帕子道：“你也真敢说。”

    华如初咧了咧嘴，认了。

    她从不小看古人的智慧，不说斗不斗得过，对她来说斗心眼却太累了些，与其到时候可能还要棋输一招，倒不如走*明正大这条路线。

    看似要更小心更危险，可一旦取得信任好处却是大大的。

    再说她上辈子也是在复杂的家庭环境中长大的，非常了解这一类人的心理，越是心思重心眼多的人，越是喜欢和简单的人相处，找爱人都要找单纯的。

    这样的心理放到这个时空一样的通用。

    现在看来，效果还不错。

    给太子府的年礼自然不会是那几瓶子药，这是她私底下送的，面上的东西早就给周良了。

    份量轻重上皆没有逾越一分。

    让人挑不出半点错来。

    没多久，莫问也携同夫人上门拜年来了。

    莫问的夫人是个挺规矩的人，太子妃对她很客气，也表现得很亲近，但是那种亲近和对华氏是完全不一样的。

    听着两人你来我往的客气话让华如初心底厌烦不已。

    偏偏又答应了要在这里用午饭，离开不得。

    好在莫问夫妻好像今天另有计划，并没有久呆便离开了。

    两人不约而同的有种松了口气的感觉。

    对望一眼，皆笑出了声。

    差不多的心思，让两人关系又亲近了几分。

    人与人之间，还真的要讲究个缘份的。

    太子妃现在是怎么看华氏怎么觉得顺眼。

    待时辰不早，她要离开时，心里都有些不舍。

    “这又要过多久才能过来看我了？”

    “一逮着空我就来，要不然您让陈嬷嬷再天天来传召我？我正好甩了府里那一摊子事。”

    “那老太太真要对我有意见了。”太子妃嗔她一眼，“你倒想得美，让我做恶人，我想清楚了，你还是在家好好掌家吧。”

    “娘娘……”

    “快走快走，再让你说下去我又要上你的当了，嬷嬷，你快将她送走，这家伙厉害得很。”

    陈嬷嬷忍笑上前，对着华如初福了一福，“大少夫人，可不是老奴要赶您走，是娘娘的意思，您可别怪我！”

    “好你个嬷嬷，你到底是帮我还是帮她呢！”

    “老奴自然是帮您的，所以大少夫人，您请吧，您走了我再替您求情。”

    华如初顺势就应下来，“那就谢谢嬷嬷了，您可一定要说动娘娘才好，不然我就天天都要绊在府里哪都去不得了。”

    “是，老奴一定尽力。”

    太子妃笑得人都倒在了榻上，一手捂着肚子，一只手用食指指着两人点了又点，“够了啊你们两个，笑得我腮帮子都酸了，快走快走。”

    华如初看差不多了也不再继续，福身道：“臣妾告退。”

    待走到门口便听到太子妃还带着笑意的声音传来，“要实在是烦了就让原及传个话来，我让陈嬷嬷去传召你。”

    “是，谢娘娘体恤。”

    出了院子，走在无人的抄手游廊上时，华如初才露出有几分得意的笑。

    她的心思，果然没有白费。

    这个靠山虽然算不上特别稳当，却远比其他人要更靠得住。

    得到了太子妃的善意，对她大有好处。

    以后几日，不管去哪里她都戴着太子妃给的那套黄金头面，虽然看着俗了些，效果却是明显的。

    不管去的哪家，从老到少的女人没一个轻慢她的，还收获了一箩筐的好听话回来。

    一直到过了初十，她才不用出门了。

    可家里的客人却还没断，身为长孙媳妇，又是掌家之人，接待女眷便成了她的责任。

    这样的忙碌一直到出了节才算消停下来。

    正月里，马柏也送了一份年礼过来。

    是送给祁府的。

    这次他不是放下东西就走，而是见了老太爷老太太，客客气气的说了吉祥话。

    不卑不吭的态度让挑剔如老太爷也挑不出一丝毛病来。

    大大的给华如初长了脸。

    出了节，很多事情便要提上日程了。

    比如说一直关在柴房啃窝窝头的事，这窝窝头可没像她们以前做给府里的主子吃的一样做了手脚让馒头变白了。

    就是黑的，而且感觉比黑面粉还要黑了不少，也不知道是不是有人私下里报仇加了什么料。

    按府里的规矩，那五人是要杖五十，发卖出府的。

    华如初没想沾手，很干脆的将人甩给了祁管家。

    要是老太太还念着旧情想要饶恕了他们也容易得很，和祁管家打个招呼就是，她绝无二话。

    可让她意外的事，念旧情的老太太这次没有那个菩萨心肠了，直接让祁管家按规矩行事。

    祁管家有意借此事整顿府里风气，着所有下人聚集起来，当众杖责。

    后将染着一身鲜血的几人交到了人牙子手里。

    让下人们瞬间老实不少。

    至少短时间之内会是如此。

    而虫粮的事，华如初就更加不会掺和进去了。

    论身份，那是她的二婶，嫡亲的长辈，万没有由她一个小辈去责问的道理。

    她的这个理由一出来，不要说老太太，就是老太爷也觉得有理。

    最后，责罚是由老太爷亲自定下来的。

    他给了林氏两个选择，一，休回林家，二，和林家断绝关系，将这两年卖粮的银子一厘不差的补回帐上，少一个铜板便休回林家。

    身为女子，林氏实际上根本没得选择，被休回娘家她这一辈子就完了。

    她算是看明白了，从她身上再得不到好处后，他们恐怕连一碗饭都舍不得给她吃，更不用说养着她。

    这就是她的娘家人。

    可是，她更恨华氏，要不是她，怎么会查出来这么多事。

    不仅将她从天堂打入地狱，更让她这些年攒下来的体己一丁点也剩不下。

    她如何能不恨。

    华氏，华氏……

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    