
    次日，冬菲一清早就回来了。

    看着抱成一团的几人，华如初撑着头道：“我怎么觉得冬菲你胖了点了，亏得我还在家为你担心。”

    捏了捏自己确实圆润了的脸，冬菲装傻，“胖了吗？没感觉啊，我就知道小姐肯定担心我，所以不管太子妃再怎么留我我也回来了。”

    横她一眼，华如初都懒得拆穿她，卖乖这套还是从她这学走的，现在拿来唬弄她？

    “不留你了，快回去吧，江雨都守了大半个月的空房了，这几天就别过来了。”

    “等等等等。”祁沈氏人还在门外就听到这句话哪还肯干，加快脚步进来就朝着华如初甩眼刀子，“明知道我在等她，你居然就这么让她走，侄媳妇，你将你三婶放哪了？”

    看她把辈份都搬出来说事了，华如初连忙求饶，上前迎了人道：“她总归是要回我这来的，人家才新婚的小两口都分开大个月了，我要还拦着她回去，她不得在心里怨我啊！”

    “那就先怨着吧，反正是怨你不是怨我，冬菲，快来给我诊个脉，也不费你多少时间，看这段时间的调养有没有一点用。”

    冬菲知道三夫人和小姐的关系还不错，想着反正也不急于这一时回去，便笑嘻嘻的走了过去。

    一会后，冬菲满意的点头，“好多了，您这大冷的天也别总是坐着，时不时起来走一走，最好是走得脚板心发热，不过早晚还是少出门为好，那个时候湿气过重，对您的身体没有好处。”

    “哎，我记着了，我自己也觉得这一阵身体好多了，手脚不再冰得跟个死人一样，你确实有本事。”

    被人当面这么赞了，冬菲也有些不好意思，又给她开了张方子后便匆匆告辞出府了。

    祁沈氏珍而重之的亲自将那药方收起来，说起昨日收到的罩笼，“也不知道你这脑袋瓜子怎么长的，想出这么个好主意，比拿个手炉好多了，就是屋里放上四盆五盆碳火也没那个罩笼暖和。”

    “人都是被逼出来的，我实在受不住太原的冷，这不就折腾出个东西来让自己舒服点，三婶用着不嫌弃就好。”

    “我欢喜还来不及，怎么会嫌弃。”嗔她一眼，旋即又有些不好意思的道：“我娘身体不好，尤其是一到湿冷的天骨头里就痛，太医说这病没法根治，变天的时候尤其遭罪，一到冬天更是连屋都出不得，痛苦得不得了，我想做个这样的东西送回去，你有没有意见？”

    祁沈氏的目的和老太太一样，出发点却不同。

    一个是想着为祁家在各家面前卖个好，一个却是孝心使然，相比较之下华如初这次点头点得心甘情愿，“你看得上自然好，就怕这么个东西拿回去有人笑话你。”

    “谁敢，我拔了她舌头。”

    看样子三婶在娘家做姑娘时也不是好惹的，华如初笑，“你要想拿回去就速度快些，别让这个好被别人得了去。”

    祁沈氏愣了愣，“你是说……老太太？”

    “昨儿我可没有偏心，不止三房送了，老太太那里也没少，不过老太太想得远，一转过身就问我可不可以将这东西送人，我哪能不答应。”

    是不能不答应，看华如初脸上淡淡的，祁沈氏非常理解，“才进门时我也想着对老太太好，可人家心里就一个祁家，好事没我的份，但是一关乎祁家的利益，我就必须得让步，你一片好心老太太未必就不记得，只是在她眼里祁家更重要。”

    “我懂，所以我什么都没说，随她倒腾去，反正就这么个不值钱的玩意。”

    “你想得开就好，总归我们也是祁家的媳妇，祁家好了对我们也好。”

    “三婶，你不用劝我了，这些我都懂，也没打算要和老太太怄气，老太爷才倒下，老太太又要管家又要侍候老太爷，我还在这方面和她怄气就太不懂事了点。”

    祁沈氏看她的模样确实是这么想的，也就不再劝，想着那个罩笼一定要亲自送回去，担心被婆婆抢了先，忙起身告辞，“我今儿就回去一趟，先把你送我的这个送回去先，这天气我还经得住，我娘怕是又几天没下床了。”

    “行，那我也不留你了，三婶，有时间你就过来。”

    “放心，有冬菲在你这里我不会少来的，哈哈。”

    将人送走，华如初没什么形象的靠在门框上，不管是和她才成亲那会儿比还是失去孩子的那一阵，三婶现在的气色心情都好了太多，听这笑声就知道。

    女人啊，真的不容易。

    又过了两日，每隔五日的一次齐聚并没有因为老太爷的倒下而取消。

    华如初现在学乖了，每到这日就会和祁佑一起吃点早饭先垫垫，去到那边不管是饭菜不合胃口还是要忙着侍候人，总归不用干饿着。

    饭后，一众女人换到偏厅坐了，那里摆了个比华如初屋里那个要大了不少的罩笼，铺的被子也是特大号的。

    “就围着坐吧，孙媳妇这个东西做得妙极。”

    这屋里几人都是得了华如初好处的，自然凑趣着说了两句。

    祁珍伴着嫂嫂坐下，缩在被子里的手抓着嫂嫂的手不放。

    华如初看她一眼，也就随了她去。

    长嫂如母，她现在已经很适应了。

    祁林氏眼珠子转了几转，问，“娘，爹今日好些没有？头还晕吗？眼睛有没有看得清楚一些？”

    “还那样，余太医说要慢慢来，皇上每日都有赏赐下来，老太爷心情一好，说不定就能好得更快，你们都不用担心，老太爷一时半会倒不了，祁家也倒不了。”

    “儿媳妇只愿老太爷能长寿，祁家离不得他。”

    老太太看着二媳妇赞赏的点头，这话她爱听。

    “今日留下你们我老还有点话要说。”

    肉戏来了，华如初打起精神，就听到沈林氏道：“娘您有什么事吩咐就是。”

    揉了揉隐隐有些痛的额头，老太太脸上的疲惫显而易见，“我和老太爷几十年夫妻，他伤成这样我做什么都集中不了精力，他现在也看不得书，我也想着多陪老太爷说说话，时间也就不那么难熬，所以，我决定在你们中挑个人将家里这些事管起来，我老了，死撑着也撑不了多久，这家总要传给你们管的，还不如趁着这个机会放手，要是有不懂的总归我还活着，来问我便是。”

    祁林氏下意识的看了华如初一眼，她一直都知道，在这家里，能和她在这事上争一头的只有这侄媳妇。

    老太太的眼神也落在华如初身上，这让华如初感觉很不妙，果然，就听到老太太道：“佑儿媳妇出身扬州，那里的女人除了貌美扬名外，还有一点值得称道的便是持家，祁府现在家道中落，我用尽了手段也只能守成，却不能为家里寻个赚钱的门道，所以，我打算让佑儿媳妇掌家。”

    祁林氏脸上的笑容再也挂不住，这个结果可以说完全在她意料之中，可她就是无法接受。

    就因为佑儿媳妇出身扬州就要越过她们这一辈，将家交到小辈手中？

    这让她以后在府中如何自处？

    出乎老太太预料，原本以为会要跳脚的二房还没有跳脚，以为会拒绝的孙媳妇也没有拒绝。

    只听她道，“祖母交待的事，孙媳不敢辞，只是孙媳毕竟年轻，虽说母亲也教了我持家之道，有些事却也没有经验，孙媳也担心压不住人，不若让二婶为主，孙媳从旁协助，替二婶打个下手，祖母看可好？”

    老太太怀疑的看她一眼，这样自然好，既平息了二媳妇的怨怒，又将孙媳妇扯了进来。

    可是，华氏不是一直不愿意管事吗？怎么这会这么好说话了？

    祁林氏也没想到华氏会将她拱出来，失望之后突然又有了希望，看向老太太的眼神都放着光。

    最终，老太太点了头，“那就先这样吧。”

    祁林氏和华如初双双起身行礼，“是，媳妇（孙媳妇）遵命。”

    老太太挥手让两人坐下，回身看了双芷一眼。

    双芷会意，将手中一个长匣子奉上。

    “这里面是帐本和钥匙，双芷跟了我多年，有许多事都是她在打点，有什么事你们问她就是，现在，双芷，你带她们去对对帐。”

    “是，二夫人，大少夫人，请随奴婢来。”

    三人相继离开，屋里就只剩下祁沈氏和几个小辈。

    老太太喝了口茶，看向脸色毫无变化的老三媳妇，“你倒是向来不爱沾手这些事。”

    祁沈氏若无其事的笑，“媳妇一向都很有自知之明，在这上面没那个天份，与其到时弄得一团乱丢尽脸面，还不如干脆不费这心，好歹还保住了面子。”

    “你没有存意见就好，佑儿媳妇大概也是看出了你的性子才只点了老2媳妇的名。”

    祁沈氏面上不显，心里却在暗笑，她们两人都是早就心里有底的，这法子华氏只怕想出来不是一时半会了。

    这样也好，凡事让祁林氏出头，好也好，歹也好，总归前面有个顶缸的。

    以华氏那性子，祁林氏想要让她背黑锅怕是不易，不偷鸡不着蚀把米就不错了。

    PS：这个月的最后一个三更，也是第十个三更，算得上是我自怀孕到现在最拼的一个月了，写得很痛快，大家看得应该也算痛快吧。

    我如果不修文，不删减，其实一章最多两小时就出来了，按这样来算写上三章也就是一下午时间，可我修文需要最少半小时，有时候一删就是大半章，再加上查资料的时间，三章基本上要从午饭后到晚上十一点左右。

    这本书的评价一直都不错，大家也很支持，我不想写崩了，所以特别用心，既担心更得快成了注水肉，又担心遣词造句不够通畅，我写文赚你们的钱，总不能让你们花了钱还看得一肚子火。

    目前为止，还欠了两章，下个月还。

    至于下个月加不加更，我明天看看粉红票的情况，要是大家都很热情，那我就加。

    这个月上了粉红榜前十，谢谢大家。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    