
    就如同太子妃所说的那样，入门大半年还没有传出好消息，老太太已经有些不高兴了。

    以前还说得过去，毕竟佑儿常年不在家，华氏一个人生不出孩子来。

    可这几个月时间里佑儿已经是专宠她一人，却依然没有半点动静。

    自己怀不上，还不许丈夫纳妾，这对于急于想抱重孙的老太太来说便是大罪。

    次日正是一家齐聚的日子，饭后，老太太先是听祁林氏说了置办年货的一些事，看她做得有条有理，心里对她就满意起来。

    做得没那么出色也没事，总归是全心为祁府着想的，总比有些人好。

    想起有些人，老太太就忍不住发难，“这几日怎么没见你再去太子府？太子妃不喜了？”

    这话几乎是带着恶意的，华如初抬头，沉静的模样仿佛没有听出她话中的不虞，“娘娘说已近年关，她要再拉着我不放您该不高兴了，便先放了我归家，说等我不忙时再去陪她。”

    老太太眉毛一皱，“你就没说上一句软话？”

    “请祖母示下。”

    “这都需要我教？”

    祁沈氏看老太太要动真火，忙插了进来，道：“娘，侄媳妇和太子妃亲厚，这全太原都知道，哪用得着再像其他人一样去说那些巴结的话，我看啊，太子妃还就喜欢侄媳妇这样的，您不用替她担心，太子妃要是厌了她会赏下那么一大车东西来？”

    昨日华氏带回来的一车东西可是让大家都开了眼界了，如果这样还算厌弃，那她倒觉得这厌弃其实也不赖。

    显然，老太太也想起了那一车东西来，脸色这才缓解了些，语气却依旧算不上好，“不管在哪里，自己也要掌握了分寸才好，不是说冬菲都能去给太子妃看病了吗？你这么长时间都没怀上孩子，就没让她给你看看？”

    祁沈氏不知道今儿老太太为什么火气会这么旺，这样不客气的话就是她听着心里都不舒服，华氏又是个心高气傲的，要是忍不下……

    华如初脸上早没了笑意，却也不算甩脸子，只是静静的，淡淡的，仿佛眼前的都是无关紧要的人，“我的身体一直是冬菲调养的，好不好我不知，只是从没听她说过有毛病，老太太要是觉得她不妥当，只管去外面去请大夫来看就是。”

    老太太此时心里也有几分后悔，她那话说得冲动了，冬菲本事如何从来就不是华氏自己说出来的，是经由太子妃的口说出来的。

    她是华氏的婢女，不可能不对她的主子尽心尽力。

    怀孩子也讲究个缘法的。

    华氏到现在还没怀上，怕是时候还没到。

    华如初一刻也不想再呆在这里，想起身，被祁珍抓着的手紧紧按在罩笼上，很用力。

    转头看向小姑娘，看她祁求的眼神，最终，她还是按耐了下来。

    祁珍果然是长大了，也知事了，知道这时候她离开对她不好。

    屋子里安静得尴尬，老太太借口要去侍候老太爷将人都遣了出去，看祁珍跟着她嫂嫂走了也没制止。

    不管对别人如何，对祁珍华氏是尽了心的。

    祁珍和从前完全是判若两人，这其中有多少华氏的提点她心知肚明。

    回内室时老太爷正闭目养神，精神看着还算不错。

    老太太亲自去给茶杯里兑了点热的递到老太爷嘴边。

    老太爷就着她的手喝了半杯便推开了。

    他眼睛还是看不清，可几十年的夫妻，他哪能感觉不到老妻的情绪不对。

    “谁给你气受了？”

    “家里谁能给我气受。”老太太嗔了一句，想起华氏，将刚才的事说了出来。

    “话一出口我就知道我冲动了，可当时就是生气，回过头想想也不知道是气什么。”

    遭了这么一次劫难，老太爷眼睛是看不清了，心里却反倒清明起来，对于华氏更是重新有了评估。

    看似不声不响的，其实是个倔性子，武林中人讲究个重情重义，华氏出自华家，有个华清那样的爹，受的熏陶恐怕不少，再加上是家里的么女，被家里宠着惯着，对祁家的有些行事看不惯，所以对祁家也没什么好感。

    这点从她一直不愿意介入祁家的事就看得出来。

    要不是佑儿多少还算是合了她的心意，就是有朝一日她跑了他都不会觉得吃惊。

    老妻今日这一番话旁人听着都觉刺耳，华氏要是当场发作了他还放心些，可现在，他完全不知道华氏心里是怎么想的了。

    不管如何，华氏是一定要为祁家所用的。

    要是没点本事，太子妃那般眼高于顶的人又岂会看得上。

    “老2媳妇掌家如何？”

    “她倒是有点出乎我意料，做得挺有模有样。”

    老2媳妇是个什么性子老太爷哪会不知，他属意的掌家之人一直都是华氏，其他人，不行。

    祁家在太原经营多年，自有一套消息来源渠道。

    华氏别院放着的那个管家就不错，现在经营的那些店铺才半年时间就都经营的红红火火，一般人哪有这本事。

    要说这背后没有华氏的身影，他不信。

    老太太看他不接话，心里便起了疑，“是不是老2媳妇哪里做得不好我不知道？”

    摇了摇头，老太爷没有多说，“先让她做做看吧。”

    “我也是这般打算，要是她真能撑得起来将祁家交给她也没什么不好，越过她们几妯娌将家交给华氏我看着也不合适。”

    还不知道自己的尾巴已经被老狐狸纠住了一点的华如初拖着个小拖油瓶回了屋。

    祁珍一直抓着嫂嫂的手没有放开，时不时偷偷看上一眼，看着一脸可怜相。

    在罩笼旁坐下，掀起被子一角搭在两人身上，华如初才问她，“跟着我干什么？”

    祁珍将手捂在罩笼上，暖暖的，身上马上就暖和了。

    “我就是想跟着嫂嫂……”

    斜她一眼，华如初侧头吩咐，“乘两碗汤来，我没吃饱。”

    云书没跟过去，并不清楚屋子里发生的事，只是觉得小姐脸色不太好，正想着要去问问晴好和翠凝，连忙应声退了出去。

    祁珍到底还是年轻，华如初一沉默，她就有些慌了，手又攀附上来搂住她的手臂，急急的道：“嫂嫂，你别生气，祖母……祖母没有坏心，她就是着急了，你别生她的气。”

    真是傻丫头，华如初摸摸她的头发，又捏捏她的鼻子，“大人的事，小孩别掺和。”

    “我不小了，我都……我都……”

    “你都要嫁人了是吧。”

    祁珍脸马上红了，却还是撑着不后退，给自己辩解，“翻过年我就及笄了，嫂嫂你教了我那么多，我都懂。”

    “我倒宁愿你什么都不懂。”笑容淡了下去，华如初微不可见的叹了口气，“做了人家的媳妇第一件事就是要学会忍，今日要不是你拉着我，我都差点没忍住。”

    那是因为祖母那话说得太过份了……祁珍在心里愤愤的道，却不敢真说出来，只能在心里为嫂嫂鸣不平。

    “明年我让冬菲给你调养身体，好好养一年嫁去魏家后快点生个孩子，免得被婆家嫌弃。”

    祁珍瞪大眼，怎么又说到她身上来了？

    华如初被她这模样逗笑了，“你不是我，谁说什么我都承受得住，对付得了，你不行，虽然现在进步了些，可你的本性就是软的，人啊，都是欺软怕硬的，你得学着别太软，免得以后被欺负。”

    “我不是有嫂嫂嘛！没人敢欺负我。”

    “我还能陪着你嫁到魏家去？”敲了她脑袋一记，这没心没肺的丫头。

    云书和春玉此时各端了个银盆进来。

    看着两人将汤和几样糕点放下，华如初问云书，“哭过？为何？”

    云书勉强笑了笑，伸出自己红通通的手，道：“没注意烫到手了，痛得不得了，婢子不争气，掉眼泪了。”

    横她一眼，起身进了内室，拿了一个小罐子出来，“抹上，冬菲做的药效果还不错。”

    “是，谢小姐。”

    “手没好之前就别忙活了，有这么多人侍候着够了。”

    “是。”云书应了一声便低着头退了出去，不敢让小姐看到她快要决堤的泪水。

    华家宝贝的华三小姐，在家从没被人说过一句重话，就是小姐胆大包天做了什么事，夫人担心之余却也只是叫她注意安全，从不拘着她，更舍不得骂上一句。

    老爷更甚，小姐说什么就是什么，从不反对，要是小姐惹恼了夫人，老爷是宁愿自己睡上两天书房也要护着小姐的。

    可今日祁家的人都说了小姐什么？

    那么诛心的话也说得出来，还想让小姐替祁家谋利，做梦，做梦！

    要不是姑爷对小姐好，她真恨不得撺掇小姐离开祁家，天下那么大，她们哪里去不得。

    何苦一定在这里面对一屋子别有居心的人。

    对了，一定要让姑爷知道这件事，要让他知道小姐受了多大的委屈。

    打定主意，云书朝外面走去，最近在家的都是祁安了。

    她不能直接去找他，但是她能找双芷。

    双芷那么个聪明人，定然知道她的用意。

    PS：公公得了癌症，已经活不了多久了，要去尽几天孝，所以得等我回来才能还上个月的加更。

    这个月，依旧五十一加更，请大家掏掏口袋，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    