
    这厢气氛正好，太子妃都差不多要忘了刚才知道的那糟心事，就听到外头守在门外的云书传话进来，“小姐，双芷遣了人前来找您。”

    屋里两人对望一眼，“让她进来。”

    “是。”

    进来的是个年纪不大，梳着双环髻的小姑娘，看着很紧张，头都不敢抬。

    实际上她心里吓得要命，要只是大少夫人她还不怕，可这屋里还有太子妃娘娘在，她觉得自己的腿都在发抖。

    “奴，奴婢小莲给娘娘请安。”

    “不用多礼，起来吧。”

    陈嬷嬷看她那可怜巴巴的小模样连忙上前将人扶起来，小莲感激的朝她笑笑，眼神瞄向大少夫人。

    双芷姐姐是叫她来找大少夫人的。

    华如初温婉的冲她笑笑，“可是双芷叫你来的？”

    小莲呆了呆，连忙点头，“是，双芷姐姐让我前来告知大少夫人一声，二皇子和陶侧妃娘娘来了，这会陶侧妃正和老太太说话，奴婢来之前还听到她问起您。”

    “老太太怎么回的？”

    “老太太说太子妃娘娘召了您说话，请她别怪您失礼。”

    到底是老成精的人，这么说便不需要她出去见礼了，太子妃娘娘的份位远远高于她一个侧妃，她是被太子妃召见，没有她来了还要特意放人去请个安的道理。

    按理来说，陶侧妃还要过来给太子妃见礼才是。

    华如初看向太子妃，太子妃嘴角勾起一抹笑，冷冷的，让人心底发寒，“等着吧，知道我在这里都不来请安，我治了她的罪宫中的皇后都无话可说，我倒要看看她来是不来，你也无需出去，在我面前她不敢放肆，你在别处碰上她却是要吃亏。”

    显然太子妃也没忘了前头她几次三番被陶侧妃发作的事，华如初笑，“那敢情好，我也放肆一回。”

    果不其然，没多久外头便传来一阵脚步声，只是听着便能觉出人数不少，太子妃又是一阵冷笑，“别的没学会，倒是把这排场学全了，生怕别人不知道她受宠。”

    华如初掩着嘴巴轻笑，这种话太子妃能说，她却是连应和都不行的。

    天家事天家议。

    她旁边看个热闹就行了。

    “奴婢见过陶侧妃娘娘。”外面，云书领着人中规中矩的行礼，不逾越，不怠慢，让人挑不出半点错来。

    “免礼，太子妃可是在里面？”

    “是，奴婢这就通传。”

    看陶侧妃没有要制止的意思，云书会意，扬声道：“禀娘娘，陶侧妃求见。”

    “请她进来。”

    “是，陶侧妃请。”

    陶嘉看了眼散落在四周的着宫装的宫女，再看了眼云书，莫名的笑了笑，抬腿往里走。

    连看守门户的人都是华氏的人，太子妃这是在告诉所有人她对华氏的信任吗？

    真是有意思，天家之人会信任一个外人？骗谁呢？

    进了门，陶嘉迅速换上一脸亲近的笑，远远的便道：“怪不得在外没见着人，原来娘娘在这里躲清静呢！”

    抿嘴一笑，不等太子妃说话，陶嘉福身一礼，“妾给娘娘请安。”

    太子妃笑得不冷不热，半躺着身体没移动半分，冲她点点头便道：“起吧，你不是向来爱热闹？怎么也过来了？”

    “再爱热闹也得向您来请安不是。”

    华如初在陶嘉进来时便站起了身，一直默默的候在一边，此时看她们说话有了间隙便上前行礼，“陶侧妃娘娘万福。”

    “快别多礼。”陶嘉上前几步亲自将人扶起来，那副亲亲热热的模样让外人看着还道两人关系有多好，好像以前的嫌隙从没发生过一般。

    华如初顺势起身，后退一步脱离她的碰触，道：“臣妾今日一早便被老太太安排了任务，这会正好要出去看看免得出岔子，就不打扰两位娘娘说话了，一会再过来侍候。”

    陶嘉倒是想留，太子妃抢先开了口：“去吧，今日老太爷寿诞，你恐怕是有得忙，已经耽搁你不少时间了。”

    华如初朝着两人行了一礼，“臣妾告退。”

    陶嘉今日缠着二皇子过祁府来一多半是为了光明正大的接近华氏，可这话都没说上两句人便走了，岂不是白来一趟？

    有心现在就跟出去，可做得太明显恐怕太子妃会看出什么来，那……先在这里留上一会再说，一时半会的二皇子也不会走。

    想到此，陶嘉也就安下心来，看向喝茶的太子妃，道：“妾前一阵身体不好，您有了好消息也没去恭贺，怕去了反而冲撞了您，您别怪罪，看您气色这般好，想来一定是怀了个壮实的皇孙。”

    这话倒也中听，冲着这句话太子妃也不再冷着她，抬脸露了个笑，道：“借你吉言了，坐下说话吧。”

    陶嘉忍下心中的不悦，在陈嬷嬷搬来的锦墩上坐下，心里涌起一种太子妃在给她上规矩的感觉。

    不说屋里这两人如何，华如初领着云书等人离开，边低声道：“冬菲你回屋去琢磨琢磨太子妃的事，明日去了太子府不要说没把握的话，云书，你去前院打听一下情况，若是太子和二皇子在一屋，姑爷也在那，你就叫祁安或者祁亮进去将他叫出来，带我的话给他，那是天家的事，他不看不听是正理，就是两兄弟打起来了那也是他们闻家人的事。”

    “是。”

    “现在什么时辰了？”

    “已时三刻。”

    离午时不远了，华如初叹了口气，一早上就开始折腾，还要费脑力，她都觉得有些累了，恨不得现在就到晚上了才好。

    那边厢，借着陪太子的由头，祁佑很顺利的将迎客的事甩了出去，乍然从热闹喧哗的地方来到清静的偏厅内，祁佑深深的呼出一口气。

    闻昱丹看他那样不由得失笑，“看样子我来还拯救了你。”

    祁佑喝下一大杯茶，道：“我以后就是能活到八十都不做寿。”

    “哈哈哈，这话我可记着了。”闻昱丹大笑，“八十已是长寿了，到时你的子孙不给你做都要被人戳脊梁骨。”

    祁佑想了想，也就无可无不可了，“到时用不着我迎客，也行。”顿了顿，又加了一句，“只要您不来，我就不用相迎。”

    这是说他也能活到八十？闻昱丹笑，“闻家的先祖里最长寿的也就是太宗皇帝活到了六十七，我不敢想八十，能活到六十六便够了。”

    “太宗皇帝薨那一年都还能自己上马，您现在都不够利落。”

    这可真够不客气的，闻昱丹恼羞成怒，道：“我倒是想学，可哪来的时间？一天天光府里那些事就够忙的了。”

    “每天一刻钟也是好的。”

    闻昱丹心有所感，“你平日里从不提这事，今日却为何抓着不放？是不是听到了什么风声？”

    “没有。”华如初摇头，“只是昨日收到消息，边境又吃了败仗。”

    闻昱丹脸色大变，这已经是这个月的第二场败仗了，“都是群饭桶，朝廷养他们有什么用，连个城都守不住，死伤如何？”

    “过半，主将战死，对方也有损伤，现如今已经十月份，对方也需要休养生息，待明年解了冻，一场大战免不了，可……朝中已无将可派。”

    “这不可能，朝中武将虽比不得以前，可也不到无将……”

    闻昱丹猛的收了声，前不久两位老将军突然致仕，若是放在往常，就是告病假都会占着这个位置等他们的子孙能撑得起一个家族才会让贤，可现如今，明明他们身体也还硬朗却突然致仕，根本没提让他们的儿子再往上升一升之事，这是……想避开战事，等太平后再来开口吗？

    真是想得够美的！

    闻昱丹恨得牙痒痒，又问起其他几位武将。

    祁佑摇头，“他们不敢接主帅之位，皇上也不敢让他们掌帅印。”

    “所以，你是觉得父皇会将我派去？”

    “殿下去哪，我必会跟着，这点皇上知道，而我是祖父一手带大的，祖父前不久才献上兵书，皇上必定早已问过祖父我可学过，殿下知道，我从小学的便是这些。”

    祁老将军想让原及从战场上为祁家重新赢回荣耀，而父皇，想让原及为他护航，将他推得更高些。

    可他们有没有想过，战场上刀剑无眼，一个不好，祁家要失去顶梁柱，南朝要失去皇太子。

    都是狠心的人啊，闻昱丹心里泛起冷意，他连骑马都不利落，父皇却想要将他送上战场，这是打磨他吗？这分明是想要逼死他！

    怪不得原及会着急，一而再的提起骑马。

    “明日我便请个骑射师傅，你那边有没有趁手的人？”

    “有，明日我便将人送来。”

    “你再找几本适合我看的兵书给我，趁着还有时间，我得再给自己攒点保命的本钱。”

    “祖父呈给皇上的是抄录本，原本在祖父那里，我抄一份给您。”

    闻昱丹打的就是这个主意，能让父皇赞好的东西差不了，“有心了。”

    正说着，外面便有护卫通传，“殿下，莫先生来了。”

    “快请他进来。”

    祁佑看到莫问来也不觉得惊讶，两人同效力于太子麾下，交情也算不错，老太爷做寿自然是要来的。

    “要不是这屋里的摆设不一样，臣都要以为这是在文渊阁了。”一进来莫问就朝着太子行礼，边笑言。

    “行了，在外就省了这些规矩，你怎的这时候才来？”

    “在外碰上老朋友，聊了几句。”

    PS：这一场生日宴写得挺久，其实生日宴已经不是主要的了，这几章留了很多伏笔，也交待了很多事，剧情并没有停滞不前，我真没有灌水的意思。

    另，今日先歇歇，后天开始到月底，我估摸着都会三更，所以，粉红票什么的，该赏给我吧。

    再另，亲爱的们留着买评价票的钱看书吧，不用为我刷分回来，我那么说是心里真伤心，被黄蜂蜇了这几天，手肿得跟红萝卜一样，我也没叫苦，继续天天准时跟，昨天还三更了，因为正好是蜇在手指头上，码字速度慢了很多，现在码出三更，要在电脑前坐一天，被人评低分也许是因为我写得不好了，但心里是真的挺难受的，我都那么努力了啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    