
    华如初当没有看到她的志得意满。

    和这么个容易翘尾巴的人计较，就是赢了也没有成就感。

    倒是祁沈氏和祁林氏想到一块去了，这祁蕊，怕是还不知道祁府的风向已经变了。

    祁蕊眼光落在华如初肚子上，给儿子整了整衣服，一脸关切的问，“如初嫁进来半年有余了吧，怎的还没传出好消息？”

    这可真是哪壶不开提哪壶，老太太脸色微沉，却不好说什么。

    只是看着小世子的眼光没了之前的热络。

    华如初淡淡一笑，“这事不急。”

    “怎能不急？大公子都二十有二了，世家中他这个年纪的孩子都满地跑了。”

    祁大公子名头太响，旁枝中大多人都是如此称呼他，祁蕊当了这么几年的侧王妃都没改得了口。

    祁沈氏咳嗽一声，替华如初辩解了一句，“佑儿常出门，一年半载没怀上也是正常的，对了，你是一个人来的还是和襄王一起来的？”

    “王爷今日要入宫，答应我说中午会赶早过来。”

    这便是极给祁蕊面子了，也怪不得祁蕊尾巴翘得那么高。

    祁沈氏不喜欢这样的人，低头端起茶杯喝茶，当没看到她那副得意的模样。

    再风光也不过是个妾，她还真当自己多了不起。

    祁蕊却不甘心话题被带走，亲热的亲了亲儿子的头，道：“还是有个孩子在身边的好，就算做什么说什么心里底气也足些，听着他叫一声娘这心哟都软得不成样，这都是得当了娘才能体会到的，不是我爱多管闲事，弟妹还是抓紧些的好。”

    华如初笑了笑，“不劳姐姐费心，夫君也说不急，我便真不急了。”

    祁蕊还要再说，老太太却发了话，“佑儿媳妇，你领着人去把旁边的花厅收拾一番，这屋子恐怕坐不下，年轻一辈的小媳妇一会都坐那边去，免得在长辈面前连句话都不好说。”

    旁边的花厅是早就收拾好了的，老太太这是在给她解围呢！

    华如初起身福了一福，道：“是，祖母，我想让珍妹陪着我。”

    “难得你们感情好，这样也好，珍儿，好好跟着你嫂嫂。”

    “是。”

    一进了花厅，看没有外人在，祁珍这才把心里憋着的那口气吐出来，“嫂嫂，你干嘛要忍着那祁蕊，不过是给王爷做了妾，看她那架子端的，还指手划脚到你面前来了，你是有教养才给她行个礼，不然就凭你为嫡，她为庶，她也承不起你这个礼。”

    华如初点了点她额头，嗔道：“要是对着外人你有这气魄，我就不担心了，我和你哥说好了，一会那魏家公子来了，我去看上一看，男人性情各异，喜好也不同，他要是个再严谨不过的人，我要是把你带得鲁莽轻浮了，他怕是会嫌弃，若他是个有几分雅兴的，你一味的端庄也不行，嫂嫂好好替你摸摸他的底子，到时候再想办法教你一些，你自己也要上心些，一个男人若是只把你当个大妇敬着，你这一辈子也就没什么趣味，夫妻之间，还是要有商有量有感情才好。”

    祁珍哪还记得刚才那点事，气性也马上就下去了，眼睛微微有点红，这些，她娘都没有替她考虑过，只一味的觉得她嫁的门户低了，明知道这是哥哥替她挑的人，娘怎么就不相信哥会为她着想呢！

    只知道怨哥有了媳妇忘了娘，自己却连这点信任都不肯给，又有什么资格可怨。

    “嫂嫂，你对我真好。”

    “可不是，我也觉得自己对你挺好的。”这么个乖顺的小姑娘，对她的态度就像对母亲似的，那眼里的依恋藏都藏不住，她又是个得了人一分好要还十分心里才觉得舒坦的人，还不得处处为她着想些。

    哪有承认得这么爽快的，祁珍噗哧一声笑了起来。

    见她将祁蕊忘到了脑后，华如初也笑了起来，不过是个跳梁小丑，她要是是个人都想踩下去，这日子也别过了，天天跟人较劲去吧。

    陆续又有祁家人前来，两姑嫂躲在花厅这边没出去，也没管到底哪些人来了，反正她也不认识几个。

    直到时辰渐迟，华如初才整了整仪容，带着祁珍悄没声息的又回了那屋。

    一屋的欢声笑语，还以为没人注意到她，哪想到老太太眼睛利得很，她还没落座就朝她招头，示意她过去。

    无奈，华如初挂起笑走了过去。

    嗔怪的看她一眼，老太太道：“要你去收拾个花厅可好，半晌都见不到你回来，别不是自己亲自收拾去了？”

    “祖母勿怪孙媳妇，眼瞅着这边用不上我便回屋了一趟，对了，别院那边的管事也送了份礼过来，孙媳妇先收着了，晚点再交给祁管家。”

    老太太原以为她是托词，没想到听到这样一句话，不由得问道：“怎的还这般多礼，你那管事呢？你没留着他？”

    “放下东西就走了，说改日再登门来讨一杯酒喝，今日府里净是贵客，他就不来了。”

    说得跟见不得人似的，老太太听得露了笑，在心里却也真真觉得孙媳妇这娘家的人实在给她长脸，这样的日子还知道送份礼来，“你可得记好，改明儿请人过府好好招待一番。”

    “是，孙媳妇定当记着。”

    说了这一番的话，老太太才一拍额头，看着周围一圈的人笑道：“看我这记性，叫她过来本就是让她认认人的，净说其他事去了，这是佑儿媳妇，前一阵身体不太好，就是府里几个婶子屋里都少去，其他亲戚家更是没去串门，这入门都半年多了也不认得几个族人，是她失礼，佑儿媳妇，快向各位长辈赔个不是。”

    “是。”华如初团团行了一礼，笑容清清浅浅的，极让人欢喜，“也没将自个儿送去给大家看看，各位婶子伯娘别怪如初不懂礼，以后少不得有登门的时候，到时可别不许我进门才好。”

    “看这小嘴甜得，婶子，您这孙媳妇可会说话。”一个长相极显福态的四旬妇人笑语晏晏的，拉着华如初的手就将手腕上的金镯子套了过去，“新婚那日也只见了个影儿，想不到长得这般水灵，佑儿好福气，这是伯娘给你的见面礼，可不许推。”

    有一就有二，华如初还没反应过来，手里便多出来一堆的首饰，眨了眨眼，笑纳了。

    黄金白银她从不嫌多。

    “祖母，孙媳妇怎么有种今儿是我做寿的感觉。”

    一句话惹得众人大笑，老太太眼睛都眯成了一条缝，笑骂道：“小小年纪也好意思说做寿，你能有什么寿，也不怕惹人笑话。”

    华如初笑得讪讪的，“孙媳妇不是不懂事嘛，谁会笑话我。”

    “那我们刚才笑话的是谁？”

    又是一阵大笑，将屋里的气氛推得更高了些，祁蕊在一边看着心里极不舒服，这样的聚会向来她才是出风头的那个，今儿却偏让个什么都不懂的新媳妇抢了她的风头。

    心思一转就要说些什么，就听到华如初又道：“祖母，孙媳妇这下又要告罪离开了，这么多好东西我可舍不得让丫头沾手送回去。”

    明知道她是在脱身，可这话却又说得漂亮极了，让她不同意都不行，偏这样她还高兴得很，老太太点了点她额头，看着亲昵得不行，“就你花样多，快去快回，一会客人该多了。”

    “是，如初谢过各位长辈厚赐，改明儿一定登门，到时一定比今日收获更大。”

    这是华如初的心里话，别人听着却只当她是在打趣，哪有人这般明目张胆的要礼的，顿时又是一阵大笑，只觉得这祁府嫡枝的长房长孙媳妇着实不错。

    又大方又得体，还能说上几句俏皮话，这样的人去哪都不讨人嫌，长辈尤其喜欢。

    光明正大的退场，离开屋子时，华如初还冲祁珍眨了眨眼，就不知道这小姑娘有没有学到点什么。

    不管是在谁面前，一味的端庄都不讨好，偏各家教导女儿时都是教她们要成为端庄贤良的大妇，丈夫纳小时要大度，还得送补药去免得丈夫亏损了身子，呸，这样的女人自己就将自己踩进了尘埃，哪个男人还会将你当回事？

    女人使小性天经地义，只要不过了便是情趣。

    在长辈面前撒个娇耍个痴，老人最是喜欢，天天端着个脸，给谁看呢！

    就算是将家操持得再好，人家也只觉得理所当然。

    妾需要宠爱来稳固自己的地位，所以她们能小意温柔的侍候，两相比较下，男人会偏向谁？

    听着屋里的欢声笑语，华如初忍不住想，这屋里这么多正妻，暗地里也看不起为妾的祁蕊，可有几个人敢说她们过得比祁蕊好？

    祁蕊是骄傲了些，也没给过她好脸色，但是人家有襄王爷的宠爱，还有本事在正室眼皮子底下生出个虎头虎脑的儿子，就算再过几年年华逝去，只要襄王不是无情之人，她的日子也不会过得差。

    妾是地位低于正妻，可要说丈夫的宠爱，有几个正妻敢说她们比小妾受宠？

    所以，正妻为什么就非得端着？用宠爱压人不比用身份压人要来得爽快？

    PS：这真是我的疑惑，为什么妾总比妻能得男人欢心？我总结了一下，归于一点：正妻都太规矩了，床上是死鱼，连个出格的姿势都不敢用，下了床倒是会持家，那你便持家去呗，男人去别的女人肚皮上寻快活了，所以，华如初的这种想法真的是我的想法，泪流!RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    