
    马柏迎出来就看到笑成一团的主仆几人，没去细想她们笑什么，直直走过来低声道：“祁管家来了。”

    哟！来的居然是祁管家，她还以为会让双芷来。

    当然，她是希望双芷来的，她也好打听打听这一阵府里的事。

    不过也无所谓了，不知道也挺好，耳根清静，还不糟心。

    不紧不慢的往里走，华如初边问，“来多久了？有没有说什么？”

    “上午就来了，听说您去了太子府便回去复话了，这会刚来没多久。”

    还真是执着，按理来说只要将话传到了下午这趟他完全没必要来，她只要还是祁家妇就必须回去，人家却偏偏来请了又请，这副姿态到底是做给她娘家的人看的，还是……真那么急着见她？

    怕是两者皆有吧。

    看到祁福明显松了一口气时，华如初肯定了心里的猜测。

    出来之前老太爷估计说了一定要把她请回去之类的话。

    “老奴见过少夫人。”

    “祁管家不用多礼，听我的管家说你来两趟了，可是有什么事？”

    “是有点事。”祁福润了润有些干的嘴唇，尽量将话说得漂亮些，“您这几日都没在府里，老太太惦记您，遣老奴来请您回去用顿饭，也一并请了亲家舅爷。”

    华如初心下冷笑，却也没有下他面子，微微点头道：“我兄长事情多，就不过去了，我收拾一番就随你回去。”

    祁福没想到这么容易就完成了任务，心下大安，忙躬身道：“老奴谢少夫人体恤。”

    华如初笑笑，起身道，“祁管家稍待。”

    “少夫人只管自便。”

    回了内院，果然看到哥哥迎在正屋门前。

    在软榻上坐下，华如初舒服的长吁一口气，将替他拒了祁家相请的事说了。

    华如逸皱眉，“如初，你怎么想的？怎么这么容易就同意回去了？还有，为何不让我去？我若是去了，祁家人哪敢为难你。”

    “我想看看祁家老太爷能无耻到什么程度，你若是去了不就什么都看不到了，哥你放心好了，今晚我还回这里来。”

    “到时祁家能放人？”

    “脚长在我身上，我想去哪便去哪。”

    这可真是……华如逸无奈摇头，一旦没了顾忌，如初还真是天不怕地不怕了。

    他自然是希望自己的妹子能活得自在肆意，可一味的和婆家硬顶，对如初并没有好处。

    不过这些不用他提醒想必如初心里都是清楚的。

    既然如此，那就随她去吧，如初不再顾及的祁家，华家也不会再顾及。

    “若是有什么事，让丫头来告知一声，别一味蛮来。”

    “我知道的，哥。”

    也没多做收拾，歇息一阵后华如初便出现在祁福面前。

    “祁管家，走吧。”

    “是。”

    没坐祁家的马车，华如初上了自己那驾布置得舒舒服服的马车。

    摇摇晃晃下，思量起祁福的立场。

    他的大孙子祁亮是祁佑的人，这会也跟着去了战场，要说他心里没一点担心肯定不可能。

    再说起他对自己的态度……

    自打她祁家门开始，老管家对她就一直很客气，不管他是出于什么目的，她没有伸手打笑脸人的习惯。

    因为祁亮的关系，祁福就算不偏向她也不会在从中做什么会祸害到她的事，他应该清楚，祁佑好了，祁亮才能好。

    可祁福对老太爷的忠心并不会受这些事的影响，所以最好的就是互不得罪。

    这就是最好的局面了。

    祁府内，老太爷抬起头，用那双雾蒙蒙的眼睛精准的看向门口方向，“还没回来？”

    “是，还没……老太爷，回来了，祁管家和大少夫人一起。”好几天没看到大少夫人，双芷说气都上扬了几分。

    “往这屋来了？”

    “是。”

    老太太示意双芷去迎一迎，低声对老太爷道：“您那消息准不准？琳琅阁真和孙媳妇有关系？我这心里怎么这么没底呢？”

    “是不是有关系一会问问就知道了。”老太爷拄着拐杖重重的敲了地面两下，一派的波澜不惊。

    老太太欲言又止，听得外面的脚步声终是没有再说什么。

    从年前到现在，足够她看出来孙媳妇是个什么性子，老太爷这般强硬的态度，就算是孙媳妇答应了恐怕关系也会僵了。

    不过她总归是祁家妇，为祁家做些什么也是应该的，祁家要是好了，做为祁家的嫡孙媳妇不是也有面子？

    这边的小偏厅紧挨着老太爷的书房，华如初还是头一次来，环眼一看，乏善可陈，也就收了那点打量的心思，平淡的向上首的两老行礼问安。

    “快起来，亲家舅爷怎么没一起过来？”

    “大哥事情多，匆匆忙忙的，我叫他有闲了再过来。”

    老太爷突然插嘴，“忙琳琅阁的事？”

    “是。”

    听她承认的这般快，老太爷心里有了火气，“既然这琳琅阁和华家有关系，为何从不曾听你说起过？”

    “老太爷这话孙媳妇听不太明白，为何我娘家的事要向我婆家报备？还是说祁家的媳妇都是这样？”

    “你……”老太爷用力顿了几下拐仗，不想这么轻易就被激怒了，压着火气道：“就我所知琳琅阁不是和华家有关系，是和你有关系吧。”

    “不知老太爷从何处得来的消息，这般不实。”

    “你的意思是这是别人瞎说的？”

    “您已经先入为主了，就算我说消息不实您也不会相信吧，那您又何必再来问我？”

    “我要你亲口说，是还是不是。”

    “是又如何，不是又如何？”

    老太爷冷脸看过来，华如初并不畏惧，直直对上。

    “如果是，自然是有祁家用得上的地方。”

    “如果不是呢？”

    “不可能不是，你瞒得过别人瞒不过我，那夏以见分明事事以你为主，若他是琳琅阁的东家，你怎可能与琳琅阁无关。”

    在某些方面，华如初是佩服老太爷的，比如他的无情，人大都自私无情，可没几个人能做到他的程度，再比如他的心狠，他首先是对自己狠，然后才是对别人狠，你恨他怨他也不得不承认，对祁家，他付出了一切。

    而他的敏锐，也是一般人远及不上的。

    这样的人能在战场上成名并不让人意外。

    可这样的人对站在他对立面的人来说就显得格外难缠了。

    “既然您一定要这么认为，那我也没什么可说的了，您怎么说就怎么是吧。”

    “那你这是承认了？”

    “我这是被承认，是您要硬栽我头上来的，承认和被承认应该是背道而驰的两种意思吧。”

    屋子里有一瞬间的沉默，老太太刚想从中转圜一下，就听到老太爷沉着声音道：“不管你是不是，琳琅阁既和你家有关，那要你从中为祁家出一份力应该不为过吧。”

    “不知道老太爷的出一份力指的是什么。”

    老太爷也不再转弯抹角，直接道：“琳琅阁向来以奇珍异宝出名，只是价格也是数一数二的，祁家的情况你知道，拿不出那个数来，可下月便是万寿节了，祁家需要一份拿得出手的重礼，往年也就算了，今年因为琳琅阁的存在，去那里采买寿礼的怕是不少，祁家要是再备和往年无差的节礼只会丢人现眼。”

    “所以，这份寿礼要我准备？”

    “我们不是一文钱都不出，只是希望以个低一点的价拿到。”

    “低到什么程度？”

    “自然是越少越好。”

    人不要脸，天下无敌，她算是彻底理解了这句话。

    站得有点累，华如初也不再直挺挺的站着了，自顾自的寻了个位置坐下，饶有兴趣的算起帐来。

    “祁佑出征时我给他备下的东西您二老可知道我花了多少银子？我可有从祁家的帐上走过一钱？祁佑去往战场月余，我派人往战场上送了两次东西，每一次需要花费多少，二老又知不知道？和太子妃拉关系，我每每送去的礼值多少银？你们又有没有算过？”

    老太太眼神闪烁，不好接这个话头，看向老太爷。

    老太爷几乎是毫不犹豫的直直丢出来一句话，“那是你的夫君，做这些难道不该？和太子妃拉近关系获得好处的也是你，你出点银子难道不该？身为祁家妇，为夫家尽一份心力难道不该？”

    “既然你这般说我倒想问问，祁佑是我夫君，我做这些是应该，那么做为占尽祁佑好处的你们，在这事上又做了什么？我和太子妃拉近关系，祁家就没得到好处？还是说，因为我手里宽裕，你们便觉得但凡需要花银子的地方便该是我出？”

    “你的意思是这钱要府里出？祁家帐上就那些银子，你要是下得了手，拿走就是。”

    “我真的下得了手，老太太，老太爷的话您也听到了，麻烦您将银子提给我，我一定一分不贪，结算后如有剩余，一定归还公中。”

    老太太大急，光是听华氏说就知道她花费不菲，真要算起来，这上面的银子都未必撑得住，真要全提走，祁家的嚼用可怎么办？

    “孙媳妇，老太爷这是气话，您别当真。”

    “我当然要当真，老太爷一口唾沫一个钉，这个面子我定是要给的。”

    “你……”

    PS：依旧双更，大家疼爱一下我，将我顶上粉红前十吧，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    