
    华如初回屋后没有马上派人去太子府送消息，“今日留在府里的是祁安还是祁亮？”

    “小姐，是祁安。”

    “你去问问他有没有给他主子送消息去。”

    “是。”

    刚喝完一杯滚烫的茶，春玉就回来了，“小姐，祁安说已经送消息过去了。”

    “那就等着吧，把罩笼都支起来，这里的冬天真要人命，扬州这会哪这么冷。”

    知道小姐这又是想家了，一屋子丫头都识趣的没有接话，她们也是生于扬州长于扬州，一样的想念，只是小姐才是她们的根。

    小姐在哪，她们便在哪里生根发芽。

    祁佑果然回来得很快，遣了祁亮过来说了一声，人却没有过来。

    华如初表示很理解，要尽孝的嘛。

    手脚都缩进罩笼上盖着的被子里，烘得整个人都暖暖的，人也有些昏昏欲睡。

    掩嘴打了个呵欠，华如初眯着眼睛问，“什么时辰了？”

    晴好将被子往小姐这边扯了扯，道：“小姐，已时末了。”

    又打了个呵欠，眼睛瞬间变得湿漉漉的，“晴好，你去告诉春玉一声，多做些饭菜，一会我送去主院，速度快点。”

    “是。”

    一打起帘子，晴好就和云书打了个照面，“云书姐姐回来了。”

    “云书回来了？快进来。”

    “是。”对晴好笑笑，云书快步走了进去。

    “外面冷吧，快坐下来捂捂。”

    没坐到圆墩上，云书自己搬了张小杌坐到小姐下首，手脚都缩了进去，“自从有了这东西后婢子就觉得外面更冷了。”

    “正常，我现在都不想出门了，恨不得天天将自己炕在这罩笼上才好，东西都送去了？太子妃有没有说什么？”

    “自然是有的。”云书笑，“太子妃问婢子您怎么都不去看她了，我说您在家猫冬，天冷得不愿出门一步，太子妃说让您去太子府陪她猫冬，早上和姑爷一起去，晚上再一起回，免得您在府里还得看人脸色。”

    “去太子府我还得战战兢兢的，哪有在自个儿小院里舒服，不过嘛，”华如初笑得狡猾狡猾的，“过几天我倒是真要去太子府里猫冬去，只有去那里老太太才没话可说。”

    云书捂着嘴笑，她一回来就有丫头告诉她这事了，自然知道小姐说的是什么事，这么好的机会，她都不信老太太会放过。

    “对了，冬菲怎么样？太子妃有没有说什么时候把她还给我？江雨都独守空房半个月了，再这么下去都要怨我了。”

    “太子妃没说，不过冬菲悄悄和我说了，太子妃现在胎儿稳定，明儿她就回来。”

    “要真能回来才好。”手指在被子下的罩笼上敲了敲，华如初想起一事，“你一会去匠人那里去看看罩笼都做好没有，要是做好了就给各房送去，大冷天的，这可是个好礼物。”

    “是，婢子马上去。”

    “也不用这么急，再捂捂。”

    因为要提前将饭送去主院，华如初早早就换好了衣服，饭菜都用食盒装好，四个丫头提着。

    看到她前来，老太太有些讶异，待看到她将食盒一一打开，看着那还早着热气的饭菜心里也跟着暖起来。

    “祖母，我知道您担心祖父吃不下东西，可不吃饭身体是撑不住的，您也不想府里才倒了祖父您又再倒了吧，我准备了好几个开胃的菜，您就看在我费心准备的份上多少吃点儿。”

    说着，华如初上前将人扶到桌边坐下，当没看到老太爷半睁半闭的眼睛，“夫君，你来陪祖母用饭，祖父那里我先看着。”

    祁佑坐到老太太下首，扫到一桌子菜中好几样都是他爱吃的，眼神就更柔了些，“你吃过了吗？”

    “没有，我回去再吃。”

    老太太看她一眼，“来一起吃吧，老太爷刚吃了药，暂时不用人侍候。”

    “是。”

    果然是醒过来了，不知道病情具体如何，待会回去问问祁佑好了。

    虽说是一起用饭，大多时间华如初却是在侍候另外两人。

    祁佑心下心疼，却什么都不好多说，私下如何相处都行，大面上却要过得去，免得重规矩的祖母厌了如初。

    老太太平日里不喜欢吃酸的东西，可带了点酸却爽爽脆脆的却极得她心。

    春玉用腌渍的酸菜煮了一道鱼，一道汤里也放了一点调味，还单独例了一小碟出来加了点辣籽，老太太就着吃了一碗半的饭，比平时都多吃了半碗，还喝了一碗的鱼汤。

    一顿舒心的饭菜下去，老太太一直紧绷着的精神终于放松下来，眼神扫到孙媳妇才吃了几口的饭，神情就柔和下来，知道这时候来给她送饭，哄她多吃些的，也就这孙媳妇了。

    拍了拍她的手臂，“快吃吧，饭菜要冷了。”

    华如初愣了愣，忙露了个笑，“是。”

    半已经半冷，华如初有些食不下咽。

    春玉想给小姐另外换上一些，可小姐一再嘱咐过，在主院她们不能自作主张。

    正着急，就看到姑爷将小姐碗里的饭全倒进了自己碗里，给她装了一碗汤，道：“先喝点汤再吃。”

    华如初这次的笑真诚了许多，端起碗将汤饮尽，又装了小半碗饭意思了下就放了碗。

    祁佑知道她向来吃得精细，这些已经半冷不热的饭菜不得她喜很正常。

    她也不是个会亏着自个儿的，只怕一回去就加餐了。

    也就不再劝，自己却又添了一碗，将自己喜欢的菜都扫了个干净。

    如初从来不说出她的心意，可是在她做出来的时候他便要将之吃下去，就像接收了如初的所有心意一般。

    如果那是她付出的方式，他顺着就是。

    示意春玉等人将残羹剩饭收拾好，华如初看向老太太，柔声道：“祖母，鱼汤最是养人，我那丫头的拿手菜就是做鱼汤，您要是也觉得好，我便让丫头每日给祖父送汤过来可好？”

    看着那水样的眼神，老太太心下也不由得感叹，扬州养出来的女人啊，就和那个地方一样水灵。

    “你有这心意，祖母哪能拒绝，扬州有个全鱼宴我也是听说过的，量你那丫头也差不到哪里去，只是现在天冷了，外面不一定有鱼卖。”

    “这个您不用担心，我会有办法的。”

    “行，那你多熬点，我也伴着享享福。”

    “是，一定够您和祖父吃的。”

    祁佑坐在那里静静的喝茶，将两人的对话听在耳里。

    他不知道如初做这些是不是心甘情愿，但是他知道如初这么做是为他。

    正说着话，就看到云书领着两个小丫头抬着罩笼进来。

    华如初低头掩了嘴边的笑，这丫头，时机挑得可真好，她这头刚卖好乖，她就将东西送来了。

    老太太这次要还不记她的好，她以后就真的再也不对她好了。

    再家族利益至上，人也总不能没点感情吧。

    “这是……”

    “这是罩笼，天气越来越冷，在这罩笼里放上一盆碳，再在上面铺上一床被子，热气全捂在里面，您再将手脚放进去，再冷的天气也不怕了。”

    屋子里早就放了碳火盆，华如初也不请示，示意云书将那火盆放进罩笼里移到老太太面前，又吩咐双芷去拿了床稍旧一些的被子来罩在罩笼上，掀起被子的一角搭在老太太身上。

    热气聚拢，很快老太太就感觉到了热气上身。

    今日又惊又吓的，身上出了些冷汗，总觉得潮潮的，这么一烘，身上才觉得暖和起来。

    舒服的喟叹了一声，老太太笑得慈祥，“有心了。”

    “我也是被逼的，这里比扬州要冷上许多，我有些受不住，就想了这么个法子，试着做了几个，还真能用，便让匠人多做了些，您这里送了一个，爹娘那里各一个，二婶三婶屋里也有，您要是觉得好用就让匠人多做几个放各间屋里，他们现在都熟练了，做一个不费多少时间。”

    “难得你还记着大家，冬天有这么个东西确实要舒服很多，孙媳妇，这东西能做了送人吗？”

    祁佑猛的抬头，瞳孔都缩了缩，祖母这么问，如初能回个不字吗？

    华如初哪会猜不透老太太的想法，拿她做的东西送人情罢了。

    轻飘飘看了祁佑一眼，华如初依旧眉目带笑，“祖母拿主意就是。”

    “那我就不客气了，到了冬天大家都难熬，虽然是个不值钱的小东西，却是大家都需要的，尤其是到了我这年纪，恨不得背床被子在床上不挪窝才好。”

    “是，老人元气虚，是更怕冷些。”

    又陪着说了会话，看老太爷一直没有要睁眼的意思，正好此时祁三爷匆匆回来，华如初和祁佑乘机告退。

    离了主院步入抄手游廊后，华如初脸上的笑容淡了下来，看向一边脸色黑沉的男人，“生气了？我当时看老太爷那般对你时就是你现在这般心情，不，比之更甚，好歹老太太还知道问我一句，我并不怪老太太，一辈子以夫为天的女人，她的思想早就被老太爷同化了，想事情第一个想的就是对于家族是否有利，其实这个东西只要做出来不用多久就会传播开，这么急急的做人情反倒落了下乘，要是我去做，一定能做得更漂亮。”

    PS：今天是月票最后一天了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    