
    PS：很抱歉，我有一段时间要日更了，手术后我的反应比一般人要大，人晕得厉害，医生说让我住院，我不住，只是这几天都还要去医院吊水，大概是因为用了麻醉，脑子也有点浑，我怕将文写崩了，这一章从早上六点写到十一点多，修文也是一个字一个字的瞧，就怕前面几个月的心血都白费了。

    至于答应大家的加更在这个月的下旬，不会食言的。

    这一夜，两人都紧紧抱着对方，索取着，纠缠着，用整个身心记住这一刻。

    次日，华如初没有去主院，祁佑则早早去了太子府，他们还有许多事要商议，安排。

    老太爷拄着拐仗坐着，脸下不见喜怒。

    只有和他做了几十年夫妻的老太太看得出来，那握着拐仗的手握得太紧以至青筋毕现。

    祁管家进来，对着两人行礼道：“启禀老太爷老太太，老奴没见着大少夫人，听云书姑娘说是身体不舒服，在床上歇着。”

    老太太看向老太爷，原以为华氏这次依旧会忍耐，没想到她会这么明白的表露她的气性。

    “这几日府里的事情你先管起来，我且忍她几日。”语气中的强硬让祁福心里一个咯噔，他多少也了解了大少夫人一点，好说话时那是真好说话，绝不轻易为难人。

    可她一旦开始不好说话时，软硬都她对无用。

    老太爷还用这种态度……

    祁福连忙看向老太太，希望老太太能劝上一劝，大少夫人绝不是好拿捏的，别到时让府里乱了套。

    老太太倒是真开口了，说的却完全不是那么一回事，“这一阵府里没什么事，要处理的事也不多，就是她不管也无碍，可是佑儿要去战场，我们是不是要替他多准备些东西？战场上的事您最明白了，您给我指点指点。”

    “不用你，佑儿现在有媳妇，这是她该准备的。”

    “可是佑儿媳妇明显……”

    “明显什么？”老太爷冷笑，“原以为她是个拎得清的，现在看来也不过如此。做为祁家的子孙，上战场将祁家的荣耀拼回来是本份，她做为祁家的媳妇，要做的就是替佑儿准备好一应东西，将人妥妥当当的送走，而不是耍脾气，我体谅她成婚尚短，但是她真要以为想凭她的身份做什么……我就是拼着违了圣上的意，也要休她回华家。”

    老太太张了张嘴还想说什么，可看着老太爷那神情最终什么都没有说，这家里老太爷才是天，她遵循他的决定就是。

    屋外，祁中然在外面向来带着两分笑的脸上此时再不见一点笑意。

    要不是今日上峰要他出来办事，他正好有事要问爹便回来了一趟，也不会听到这样一番话。

    他以前曾劝过爹，不要总让佑儿去做那些危险的事，可爹却说他以前没有教养过，现在也没有资格来管佑儿的事。

    他自知理亏，只得一切都随了爹去。

    可是，这并不包括他要眼睁睁的看着爹为了祁家的荣耀将佑儿送上战场去。

    也不敲门，祁中然直接走了进去。

    甚至连礼都没行就开口道：“我以为只有太子要亲征，太子一走，太子府中需要有人坐镇，一应事情也需要有人打理，佑儿是不二人选。”

    老太爷没有回他的话，而是皱眉质问，“这个时辰你为何会回来？”

    “请爹回答儿子的话，佑儿上战场，是不是您前日去皇宫向皇上请命的？”

    “是又如何？你以为没有佑儿随扈，皇上会放心让太子前去？”

    祁中然头一次为了儿子怒发冲冠，忘了对父亲的畏惧，将满心的愤慨发泄出来，“您自己便是从战场上下来的，有经验有亲兵，还有拥戴的将士，最终也是落得一身的伤只能回家荣养，佑儿还这么年轻，连个儿子都没有，您怎么忍心将他送去战场？那是战场，会死人会重伤，会像您一样再也上不得马提不动刀。您是不是忘了，那是您的亲孙子，为了祁府从小便在外为祁府拼杀的孙子，让祁府即使没人再撑得起来也无人敢小看，您能不能对他仁慈一点？不要总陷他于死地？还是说您根本就是恨他，恨不得他死，恨不得他再也回不来！”

    老太爷胸膛急剧起伏，看不太清的视线牢牢的死死的盯着他的大儿子，祁家从没人敢忤逆他，儿子虽说不堪重任，却事事以他为先，哪怕老2在外再混，在家也是老老实实的，大儿子除了无作为，并无任何短处，老三才识不够，却胜在会钻营，现在三兄弟里走得最好的就是他，可是，现在他的大儿子却在高声质问他，在冲他喊，为了他的儿子。

    老太太看情况不好，忙朝着祁福使眼色，口里却朝着大儿子喝斥，“瞎嚷嚷什么，你爹做什么事不是为了祁府好，快给我出去清醒清醒，冷静好了来给你爹道歉。”

    祁福也连忙上前，低声道：“大爷，您先出去，老太爷身体不好，您别再气着他。”

    可是，老太爷不想在听了那样一番话后让儿子离开，祁中然也不想就这么走，他是真的想不明白，他的儿子为祁家做了那么多，爹不宝贝着他也就算了，还理所当然的把一件又一件难事交给他。

    难不成太能干都成了佑儿的错？

    佑儿日复一日的承受这些，就算他把祁府当成了责任，却对祁府再无感情。

    爹难道不知道吗？

    “祁中然，你现在知道来心疼你儿子了？你有什么资格？你教过他一天吗？你像个做爹的管过他吗？你为他做过什么？一日日的混日子，但凡你有点出息，我又何必事事让佑儿出头？你说我对他不仁慈，我如何对他仁慈？这些事除了他，你们谁还做得来？你可知道，只要在战场上护下了太子，让太子立了军功，一旦太子继位，这从龙之功才有份量？祁家迟早有一天是要交到他手里的，他现在可谓是在为自己打拼，哪里过份？你要真心疼他就去好好说说你媳妇，让她赶紧给佑儿准备些保命的资本，她已是祁家妇，不是华家小姐，祁家容不得她的小姐脾气。”

    祁中然气得一口气堵在胸口上不去下不来，这就是他的爹，心里想的永远是祁家，能利用的一分都不放过，哪怕那人和他的关系再亲近。

    什么亲情什么感情，他不在乎，他在乎的只有祁家的传承。

    这是他早就明白的事，要不然当时在他身上发生那些事他也不会全都忍下来，要是爹知道了，爹绝不会管他是做何想，只会想着要如何在这事上从中获利，这些年他几乎是断了和妻族武家的来往，也限制武氏回去，爹虽曾有疑义，却也没多想，毕竟武家现在也比不上从前了，他看中的也就是这点。

    他恨武氏，却不能让佑儿的珍儿没有娘亲，但是，他可以让他的孩子没有外族，不被武家的野心利用，让他的妻子失去来自娘家的支持，这也就断了她兴风作浪的可能。

    他不想在她身上浪费一丝一毫的精力。

    他想保护他的儿女。

    可是，他还是错了。

    他不该因为这些，因为爹的一番话就让事情发展至此。

    佑儿对他永远都只有一声爹，再无多余的话。

    更不用说亲近亲厚，不过是比陌生人好点罢了。

    突然而至的心灰意冷让祁中然再不愿意在这里多呆一刻，看向坐得笔挺的父亲，“爹，你会后悔的，佑儿不是傀儡娃娃，他已经是个大人，有他自己的想法，生养之恩可以胁迫他十年，却胁迫不了他一辈子，您若不信，且等着，儿子告退。”

    帘子撩起又垂落的声音，过后，屋子里静得针落可闻。

    祁福眼观鼻鼻观心，不敢多发一言，心氏却是赞同大爷离开前说的这番话的，不用说以后，就是现在，大公子就已经不再像以前那般听老太爷的了。

    再这样下去，只会将大公子逼得更加远离祁家人。

    更何况大公子身边还有个鬼精的大少夫人，要说大公子的成长里没有她的功劳，他不信。

    老太太轻抚着老太爷的背给他顺气，边轻声道：“中然就是心疼佑儿了才会口不择言，您别往心里去。”

    老太爷沉默着，不语。

    主院这边发生的事没多久华如初就知道了。

    祁安得了大公子的话，府里发生的事在他不在时先告知大少夫人，好让大少夫人心里有个底。

    遇着紧急的事也能让大少夫人先拿了主意。

    只是这次，他用了最快的速度，且一个字没少。

    做下人的不能置喙主子什么，但是心底，他替大公子不平。

    祁府明明离不得大公子，可做的事无一不伤大公子。

    华如初听完却笑了，从龙之功，呵，从龙之功，老太爷想得真好，他既然这么想要祁佑得个从龙之功，她又何必拦着？

    只是当这个从龙之功到手，究竟得利的是祁佑还是祁府就得两说了。

    也许以前是祁家，但是以后嘛……

    华如初看向华安，“等大公子回来，将这些放一个字不少的告诉他。”

    看祁安一副欲言又止的神情，华如初又笑，“怕伤了他？他要是这点话都承受不住就不是祁佑了，我就是要让他知道祁家是如何对他的，在以后我要做什么事时他才能坐壁上观。”

    祁安眼神一亮，用力点头，“是，小的记下了。”

    “府里的事你再用心些，尤其是主院那边。”

    “是，大少夫人放心，小的一定尽心尽力。”

    华如初点头，想起他和双芷的婚事，问，“你这次随大公子出去吗？”

    “是，小的和祁亮必定是要跟着大公子的。”

    “那你和双芷的婚事……”

    “无事，再往后拖一拖就是了。”祁安腼腆的笑笑，“人总归是跑不了的。”

    “也好，到时我给你们办得风风光光的。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    