
    屋内，太子妃叹气，语气里带着些无可奈何，“我娘霸道惯了，你别和她计较，以前还能忍耐上两分，自我成为太子妃后便越发过份了，在我这还是收敛的，在甄家已经是……”

    摇了摇头，太子妃没有再说，那其中未尽之意已经说明了太多。

    华如初自然不会和一个刚生完孩子的人计较这些，再说这本也和太子妃无关，刚才人家为了她都对老夫人下脸子了，她还有什么可计较的。

    “皇太孙长得可真好，才生出来的时候红红的，这才几天时间就这么白净漂亮了，长得像您。”

    “我觉得也像我，但是鼻子特别像太子。”太子妃柔和的笑，看向同样神情柔和的华如初，打趣道：“早叫你快点怀上，现在好了，原及都不在，你就是再想要也没机会。”

    “谁说没有，我已经怀上了。”摸了摸肚子，对上太子妃又惊又喜的眼神，“真怀上了，不信你问冬菲。”

    冬菲在一边点头附和，“小姐确实是有了，只是时日还短。”

    “这可实在是太好了，原及要是知道了不知道得有多高兴，你不是马上又要派人送东西去战场吗？写封信和原及说说，让他高兴高兴。”

    “不急，不止祁家人，我现在连我哥都没告诉。”

    敢情她还是最先知道的，太子妃笑，“你怎么想的？老太太不是嫌你没给她生个重孙吗？现在都怀上了为什么不说？”

    “时机还没到。”至于真正的原因自然是不能说的，华如初将话题茬开，“琳琅阁两天后就要开业了，您知道吗？”

    “这么快？倒是还没人和我说。”

    “以前我没和您说实话，琳琅阁的幕后老板我是识得的，只是他不想露面，我也不好失了口，不过现在他自己都露了面，我是不用替他瞒着了，昨天就叫他挑了几样东西出来，进来时我交给白尚仪了，有一样是能吃的，适合刚刚生产的产妇用，而且越早吃效果越好。”

    “怪不得你知道琳琅阁的消息，行，你有心了，我不和你客气。”

    “本就不用客气。”这会白尚仪恐怕已经交到府里太医手上了，入口的东西不查探明白是不会送到太子妃面前来的。

    “我还想着琳琅阁开张时一定要去看看都有些什么好东西，却偏巧赶上了这么个时候。”

    华如初眼神闪了闪，就势将话头扯了出来，“琳琅阁的东家说来您应该也是听过名字的，夏以见，还记得吗？”

    “自然记得。”正确的说是印象深刻，要不是夏以见，那次太子未必就能安全归来，不过，“我听太子说是个少年侠客，可就我所知琳琅阁存在有好些年了吧。”

    “他也只是这一两年才开始管事，外客不适合来见您，所以他托我转述您一句话。”

    “和琳琅阁有关？”

    “是，他说愿意献上琳琅阁一成的红利，希望求得太子府的庇护。”

    太子妃松了口气，好在不是什么大事，“他去年救了太子一命，不用让利我也会答应他这个要求。”

    “我也是这般和他说，您不是这种趁火打劫的人，可他偏说这是他该付出的代价，我想着太子干大事总是需要银子的，您这时候完全不必要推诿，等到将来太子……您再赏他就是。”

    华氏的这番话让太子妃想起了去年她献给太子的几条财路，大半年下来，凭着这两条财路太子府着实赚了不少银子，让她手里松动不少，现在又如此为她着想……

    娘怎么就不想想，她甄琴又岂是那么好糊弄的，就算华氏真是对她有所求，她所付出的也足够了。

    若是每个接近她的人都愿意如此待她，就是真要她做什么，只要不动摇了太子的根本，她也愿意尽一尽心。

    “你告诉他，我接下这份心意了，琳琅阁太子府会护着。”

    “臣妾替世兄谢过娘娘。”虽然早知太子妃定会点头，可真听到这句话华如初还是大大松了口气，从一开始她就是打的这个主意，有太子府牵涉其中，再经由华翎打通户部的关系，琳琅阁就已经在太原站稳脚跟了。

    “别给我来这套，真要谢我就在琳琅阁开张那日给我留下几样好东西，别欺负我不能出门。”

    心一安，华如初就有心情贫了，“娘娘，您可是占了一成红利的，要是好东西都留给自己得少赚多少银子。”

    “是你要少赚不少吧。”看她瞬间僵住的神情，太子妃大笑，惊得皇太孙都睁开了眼，好在没哭。

    太子妃轻拍着儿子边似笑非笑的看着她，“我可有猜错？”

    华如初也不承认，只是问，“您怎么看出来的？”

    “我虽足不出户，太原城的事却也瞒不过我，你兄长是随琳琅阁的船一起来的，就我所知还带着两个年轻人一起住进了你的别院，你今天又提起夏以见，那两人中其中一个应该就是他吧，看起来和你关系匪浅，再加上你对琳琅阁如此熟悉，我再随口一诈，你就露馅了。”

    果然，不要轻易和人耍心眼，成长的环境决定了太子妃不是那么好糊弄的，她好像有点轻敌了。

    “娘娘英明。”

    “别这副神情，我就是知道了也不会和别人透了你的底子，看你这样是不想被祁家人知道的吧。”

    华如初点头，“我现在毕竟是祁家妇，一旦祁家人知道了我就没个安宁了，只有见识过琳琅阁里的东西人才会知道原来世上还有如此多他们不知道的宝贝，那样的诱惑没几人能挡得住。”

    “你这么一说我都想马上看看你今天给我带来的几样了。”

    华如初抿嘴一笑，“娘娘，所谓宝贝就是稀有，更甚者还是独一无二的，可是这稀有也可能只是在南朝或者说这块大陆上稀有罢了，但是在海的那一边也许就遍地都有呢？琳琅阁的货大多都是来自于海的那一边，所以……您了解了么？”

    “……奸商。”除了这两个字，太子妃不知道还能说什么，她完全不想知道这一点也不美好的内情。

    “琳琅阁卖的就是一个奇字，而且那些东西也确实只有琳琅阁能弄得明白是什么东西且敢卖就是了，娘娘也别太失望，琳琅阁也并不是一无是处的，有些东西确实都是极好的，等您出了月子去看看就知道了。”

    “我现在已经没那么感兴趣了。”发现她还在偷笑，太子妃嗔了她一眼，“坏家伙。”

    华如初笑而不语，弯腰去看睁着眼睛到处看的皇太孙去了。

    身份再尊贵，也不过是个什么都不懂的奶娃娃，戳一戳她完全没负担。

    陪太子妃吃了顿寡淡无味的月子餐，华如初才被放人。

    捏了粒青梅进嘴里，酸得正入味，连着吃了好几颗，云书不得不将梅子收起来。

    吃过瘾了，华如初也不再要，想到那顿月子餐居安思危起来，“你们几个好好琢磨琢磨，别到时候让我吃那些没点味的东西。”

    冬菲刚也偷了颗梅子吃，酸得她五官都皱成一团，可脆脆爽爽的味道确实又极好，她舍不得吐了，边眯着眼睛忍酸味边回话，“可是小姐，月子里都是吃这些菜，而且不能吃盐的。”

    这不科学，坐月子是可以吃盐的！

    华如初心里狂喊，可她心里清楚得很，这事上她是胳膊拧不过大腿的，除非自己去做，不然她的厨师春玉一定不会给她吃有盐味的菜。

    这么一想，她无比希望这日子能慢点过。

    “小姐，您分了太子妃一成红利，其他人那里您打算怎么分？”

    “好分得紧，爹娘托哥哥带了信给我，说太原的琳琅阁他们不要红利，让我全攒着做私房钱，大哥和二姐也是这个意思……真奇怪，他们到底是从哪里看出来我穷了？”

    云书从竹筒里倒了杯温热的茶水给小姐，回道：“就您离家里最远，老爷和老夫人担心您。”

    这是肯定的，儿行千里母担忧，更何况她嫁了这么远，“爹娘的我收着也过得去，大哥和二姐那份却不能少了，再加上以见……这给多了他们也不会要，一人给一成吧，其他的我先收着。”

    “以琳琅阁的生意，一成也不少了，不过大少爷那里给一成是不是不妥？毕竟要做起大运河这条线，人数不少。”

    华如初猛一击掌，她怎么忘了这茬了，要是云书不提醒，大哥保准是把他那一成红利垫进去，和她提都不提起。

    不过这个从琳琅阁支出也不行。

    她想要的是一个完全独立的……恩，水上镖局。

    不挂靠在任何一个产业下。

    不管是有人从那边顺滕摸瓜还是她这边暴露，至少也能保住一边。

    事事给自己留退路是她的习惯。

    “这个我再和大哥商量商量。”

    云书闻言也就不再多说，又给小姐倒了杯茶。

    马车直接驶进了前院，华如初扶着云书的手下来记起来一件事，“我又忘了找太子妃要人了。”

    几个丫头纷纷忍笑，不知道那几位姐妹什么时候才能回来。

    PS：双更啦，三更再等我两天，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    