
    老太太没有看，将册子轻轻放到一边，道：“这都二十五了，东西还能买齐吗？”

    “祖母放心，我已经吩咐下去了，不会在这上面出娄子。”

    “那就好，幸好还有你，不然府里就要乱套了。”

    华如初笑了笑，“您安心休养，过完这个年就好了，府里还需要您来主持大局。”

    老太太摇头，“我老了，就是再管又能管多久？”

    视线一转看到静静站立在一边的祁珍，老太太不由得笑了，“你又将珍儿带在身边了啊，幸得有你这个好嫂嫂，不然这些事谁教她。”

    祁珍红了眼睛，连忙看向别处。

    她娘这次出来，连她的面都不愿意见了。

    就让嬷嬷传话给她，说让她只管挨着嫂嫂去，以后都不要再叫她娘了。

    世上哪有这么不讲道理的娘！

    就不能有人对她好吗？

    “我也没什么可教她的，她能学到多少都是她自己的本事，有眼睛看，有脑子想，总比日日一个人呆在屋子里强。”

    “说得对，她就是太静了些，珍儿，好好和你嫂嫂学，吃不了亏。”

    “是，珍儿一定努力，祖母安心养病，不要为珍儿担心。”

    没多会，云书几人人手拎一个双层食盒进来，华如初不好将话说得明白，便道：“我和夫君都在这边，便让丫头将饭菜拿到这里来了，祖母，我来侍候您用饭。”

    “不用，你吃吧，掌家最是事多，让丫头侍候我就行了。”

    华如初求之不得，也没有客气，上前和祁佑一起扶着老太爷到桌边坐下。

    饭菜远没有上次的丰盛，可知道其中内情的老太爷什么都没有说，夹了什么到他碗里便吃什么。

    下午要忙的事情很多，华如初用过饭便出去了。

    不止她忙，整个府里的人都动了起来。

    比起老太太管家时的暮气沉沉，林氏管家时的趋吉避害明哲保身，现在的祁府才有了点即将过年的喜气。

    林氏从早上起就忙得焦头烂额，到现在都还没有吃上一口饭。

    不是不饿，是吃不下。

    原以为这个娄子一捅出来，华氏一接手就会被难住。

    毕竟那些有问题的吃食她自己都拿出来给大家看了，做出来的东西还有谁会吃？

    哪怕明知道这不能怪华氏，可心里的不满却是肯定的。

    可哪想到华氏那个小院完全可以不从祁府拿用就做出了这么些吃的。

    不丰盛，却足够吃饱。

    再想起丈夫的责骂埋怨，林氏委屈得想哭。

    不知不觉间红了眼眶。

    外面响起一阵脚步声，很快帘子高高打起，采云夹带着一身的寒气进来。

    “夫人……”

    林氏忙擦了擦眼睛连声问，“怎么样，带回来多少银子？”

    采云踌躇了下，将小心折叠好的银票递了过去。

    林氏几乎是用抢的接过来，心里边想着还是娘家人靠得住边将银票摊平，当看到最上面那几张时都没多想。

    毕竟这里有好几张，只要有一张大额的就够用了。

    可是当翻到最底下那张都没有看到想像中的千两银票时脸色一下子就变了，谚语的声调都变了，“全在这了？”

    采云吞了口唾沫，小声道：“是，一共是七百两银票，林老爷说……说……家里不宽裕，只能拿出这么点。”

    “放屁。”林氏猛的站起来，动作太用力，人一晕，又一屁股跌坐下去。

    手扶着头，林氏挨过这阵头晕，气性下去了些，伤心无法抑止的涌上来。

    她自己是从中捞了些，可是她补贴了娘家多少？这两年下来，家里因为她赚了多少？！

    不要说只要两千两，就是五千两六千两都有余力。

    他们就没有想过这次要是不将银子补足，她将在祁府再无立足之地吗？

    采云忙去冲了盏茶过来，“夫人，您先别急，总有办法的。”

    喝了几口茶，林氏心中越发清明。

    办法？！呵，办法当然有，她自己掏银子补足就是最好的办法。

    她帮着娘家赚了银子，最后出了娄子，却要自己掏钱贴上去。

    这就是她的娘家人，哈哈哈，这就是她的娘家人！

    她算是看明白了，以后甭想她再帮衬一个铜板。

    ……以后，等等。

    林氏脸色大变，她一直都在想着要怎么平了帐，却忘了另一件最主要的事。

    庄子里的粮是她倒腾着卖掉的，明明有新粮庄子里却送来的虫粮，华氏一定会查！

    和这次赔上的钱相比，那笔钱才是大头！

    要是再被老太爷知晓……

    不行，一定要堵上华氏的嘴。

    “采云，你去……不行，我自己亲自去。”想到自己现在的处境，林氏不敢拿大，拿起帐本匆匆忙忙的走了出去。

    连厚实的披风都忘了穿上。

    采云连忙拿了披风追出去。

    华如初远没有一般掌家的人那么忙碌。

    华夫人和华家二小姐就曾说过，她从小就最会使唤人。

    还让被使唤的人忙得心甘情愿。

    又打发了一人出去办事，华如初看了眼屋里的刻漏，闲闲的喝了几口茶。

    二婶，应该快来了吧。

    正想着，就听到外面小丫头通传，“大少夫人，二夫人来了。”

    今时不同往日，就算是占了长辈的辈份林氏也不能冒冒然的闯进去，得通传。

    而这待遇，以往是她的。

    心里瞬间涌起不甘，可一想到现在是有求于华氏，林氏就将那点心火压了下去。

    “进来吧。”

    林氏打起精神，扬起笑脸走了进去。

    看着悠闲自得的华氏，心中很是讶异。

    就是一个曾经掌过家的人突然从别人手里接管事情都会很多吧，更何况现在明显有更多的事情需要解决，怎么华氏好像没事人一样？

    “二婶可是来和我交帐的？”

    “对，有些我记得不是很清楚，想着你可能会看不明白，就多加了几笔注明，你看看有没有不明白的地方，趁着我还在这里赶紧问。”

    华氏笑笑，接了过来，却看也没看，直接交到下午一直刻意没放出屋的双芷手里，“交给你了。”

    双芷福身，“是。”

    林氏看她的作派终于忍不住问，“你就不自己看看？”

    “这些双芷比我明白，做事情可不就得让明白人去做吗？我就不去添乱了。”

    “你可真信任她。”闻言，当着双芷的面，林氏便如此道。

    华如初笑笑，没有承认也没有否认。

    双芷心里却是别有一番滋味，决定以后做事一定要更认真几分。

    她总要对得起大少夫人这份信任。

    林氏识趣的没有继续追问，吩咐一边的采云，“你随双芷去对帐。”

    “是。”采云平日里和双芷关系也不错，走到她身边便问，“双芷姐姐，你想先去哪里？”

    双芷对她笑了笑，看向大少夫人。

    这是明显有话要私底下和她说的征兆啊！华如初冲她点了点头。

    又将屋里的丫头都打发下去，林氏换了个位置，坐到离华如初最近的地方。

    华如初心里很清楚她要说的是什么，看她这么小心翼翼的模样真想告诉她她什么都知道了。

    可那样的话，就将林氏得罪彻底了。

    谁被当成耍猴戏的心里都不会舒服。

    “如初，二婶想问问你，犯事的那几人你都怎么处置的？”

    “自然是按照府里的规矩来，我哪敢自作主张，毕竟都是府里的老人了，就是看在老太太的面子上我也得顾着些。”

    “对，对，老太太念旧情。”林氏心下大喜，继续打听，“你是已经处置他们了还是等老太太作主？”

    华如初眼帘下垂盯着自己的腿，没有明着回答，听着却又像是回答了，“老太太身体不好，有些事我没敢告诉她，要是将老太太气出个好歹就是我们做小辈的不孝了，二婶你说是不是？”

    将老太太气倒了的林氏脸上有些讪讪的，含糊着应付了几声，便又厚起脸皮继续追问，“那你是如何处置他们的？”

    “快过年了，再加上老太爷和老太太又都病着，我担心见了血会有冲撞，便先关起来了，二婶要是想去看看他们方便得很，去问问祁管家就是，人我都交给他了。”

    林氏心里一个咯噔，交到祁管家手里不就是交到了老太爷手里吗？

    祁福最忠心的就是老太爷。

    “二婶很关心他们？”

    这不是明知故问吗？人家是给她合伙办事才被拿下的，她能不关心？

    林氏心下乱得很，话都懒得回了就起身道了句有事便离开了。

    华如初起身相送，不让人抓住半点把柄。

    至于对帐的事她一点也不担心，这是老太爷开口说了的事，她没那胆子在帐本上再耍手段，除非是真不想做这祁家媳妇了。

    祁珍从里屋出来，边走边问，“二婶到底是想问什么啊！那些人就是因为她贪墨才被抓起来的，她还想救他们？”

    “再想得远一点。”

    祁珍真就听话的想得再远了些，很快联想到了虫粮身上，不是她想的那样吧。

    “嫂嫂，二婶有那么大的胆子？”

    “不是她还能有谁？她就是太贪了些，要是给府里送来的不是虫粮，面粉也不做手脚，说不定还真能让她给瞒住，老太太从来没起过疑心，平日里也不查这些，我就是个代管的，更不会动那些多余的心思，这事她做得蠢了，除去供应府里的粮食，每年能有不少新粮进仓，卖那些就够她赚的了，居然还打起了自己吃食的主意，知道那些东西是用什么东西做的，她怎么吃得下去？”

    祁珍五官皱眉一团，“嫂嫂，你别说了，你一说我就想到我平时也是吃的那些主食，想吐都没得吐出来，难受死了。”

    华如初似笑非笑的看她一眼。

    听外头脚步声走近，等着人进来。

    PS：终于回来了，感觉人都已经要化了，偏偏一上QQ就看到有熟悉的作者朋友问我我的粉红票在哪买的，我擦，我什么时候买过粉红票啊，就算竞争的时候只差几票败给上一名我都没刷过，真是暴躁，这还是朋友啊我擦。

    谢谢大家的粉红，成功的多到让人以为我是刷的！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    