
    这顿饭吃了足有一个半时辰。

    每过一阵便有丫头拿了热腾腾的菜来替换桌上凉了的菜，三人边吃边说，很尽兴。

    最近身体容易疲惫，月事又迟迟不来，华如初心里已经有了预感，只是时日毕竟还短，她也担心是空欢喜一场，便谁都没有告知。

    不过她身边那几个贴身侍候的丫头倒是都猜到了些。

    毕竟月事没来瞒不住她们。

    抬头正打算说话，就听到外头传来一阵急促的脚步声，另两人耳朵动了动，纷纷看向门口。

    进来的人是云书，身后跟着人——

    是太子妃身边的白氏女官。

    她离开时太子妃就知道是她娘家来人了，要不是有非常紧急的事绝不会派人来传唤她，且来人不是常和她有走动的陈嬷嬷，而是贴身女官。

    难不成是战场上出了什么事？

    在她惊疑间，白氏已经疾步上前，扑通一声跪下，语气里的焦急前所未有，“少夫人，娘娘破水了。”

    华如初猛的站了起来，算着日子不是还有十来天？怎么……

    “太医可有人去请？娘娘情况如何？”

    “奴婢打发了人去太医院，娘娘就是说疼，殿下不在身边，娘娘心里着慌，奴婢知道娘娘平日里最是信任您，擅自做主跑来，求您去看顾娘娘一二。”

    恐怕图的还是冬菲吧！

    华如初示意她先站起来，对云书道：“冬菲这会在哪？”

    “回家了，婢子已经着人去叫她，请小姐和白尚仪稍等。”

    趁着还有点时间，华如初对兄长和夏以见道：“你们坐了这么久的船，摇摇晃晃的怕是这一路都没有休息好，不如先去歇一歇，我这去太子府还不知道什么时候才能回来，晚上不用等我，这边有什么需要的尽管找马柏就是，那边的事以见你先拿了主意，实在决定不了的等我回来再说。”

    夏以见懂她的意思，点头应下。

    从这个女官的话他也听出来了，如初前头说的拿下了太子妃恐怕一点也没有说大话。

    这人啊，只要她下定决心要做的事就没有做不好的，也不知道那祁佑积了什么德能得她为妻。

    “哥……”

    “行了，又不是要常驻那边不回来了，这边有我和以见你还担心什么，去吧，别误了事。”

    华如初心下一暖，笑了笑，朝两人点了下头便快步离开。

    白氏朝着上首两人行了一礼，急匆匆跟上。

    直到脚步声都听不到了，夏以见低声道：“以前如初最不耐烦和当官的打交道。”

    “可她现在嫁的人家就是官宦世家。”

    是啊，嫁的就是那样的人家，再厌烦也不能就不过日子了，可他心目中的如初以前又何曾勉强过自己？

    华如初在马车内没等多久就看到了掀帘起来的冬菲，不用她吩咐，马车就加快速度往太子府驰去。

    “娘娘不是还要十来天吗？怎么提前了这么久？是不是因着什么事动了胎气？”

    一上马车，冬菲就忙不迭的问。

    白氏连忙头，“没有，娘娘本来一切都好好的，午饭后打算起身走走，我和陈嬷嬷两人扶着，没让娘娘使力，可一站起来娘娘就变了脸色，说破了水，娘娘是生过一胎的人，有经验，她这么说定是真的要生了。”

    可府里的主心骨不在，生孩子又是一脚踩进鬼门关的事，娘娘虽然没有示下，却下意识的叫了一声如初，她跟了娘娘这么多年，自是明白娘娘的担忧，可以说她是在娘娘的默许下走的这一遭。

    殿下不在，娘娘又要进产房，太子府的事虽说不能交于一个外人，可华氏向来极机警，有她在，娘娘才能安心。

    华如初此时却没想那么多，实际上在这时候被叫进太子府已经足足的说明太子妃对她的信任了。

    她这时候只是想到了前世曾听过的一句话，说生儿子的一般都会提前，生女儿的会推迟一些，这在二姐身上就挺准的，希望在太子妃身上也准。

    毕竟太子妃太需要一个嫡子了。

    太子同样是。

    前脚打后脚的进了太子妃的院子，已经有好几个太医在了。

    聚在一起在商议什么。

    看到她们进来也只是看了一眼便又回过头去。

    屋里还坐了几个女子。

    看她们的打扮就知道是当主子的，能在太子府里摆主子范儿，除了太子妃，就只得那几房侧室。

    华如初匆匆行了一礼，就要跟着白氏去产房那边，虽说她不能进去，可人既然到了这里，自然是要吱个声让太子妃知道自己来了。

    要是可以，她会在产房外一直给太子妃打气。

    ——多好的卖乖机会，和能得到的好处相比，累一点算什么。

    “等等，白尚仪，你要带华氏过去？”

    白尚仪行了一礼，不卑不吭的道：“是，吴侧妃。”

    “这是否不妥？”

    “娘娘信任祁少夫人，奴婢也信得过，奴婢既然敢带过去，自然担得起这个责任。”

    “你……”被堵了话的吴氏恼怒的瞪了白氏一眼，她又不是存心来找茬子的，不过是想卖个好而已，至于这么让她下不来台吗？

    华氏再好，再得信任，能比得过府里的人？

    娘娘也是，下令让她们在此等候，却让一个外人过去，要是她起什么别的心思……

    华氏身边的丫头可都是会武的，她今日就带着好几个！

    华氏也看明白了，抿了抿嘴，不想在这里耗了时间，便道：“侧妃娘娘不过是担心太子妃娘娘罢了，冬菲一人跟我进去，其他人在这里等着。”

    “是。”

    “这样，侧妃娘娘是否可以放行？”

    人家给足了面子，吴侧妃自然也不会将人得罪死了，顺着台阶就走了下去，“自然，你等去吧。”

    等走离了这屋子，白氏便低声道：“少夫人别见怪，她们难得有能出头管事的时候，这时光顾着逞威风，事后有她们后悔的。”

    华如初好笑，“怎么，你还打算和娘娘告一状啊。”

    “就是奴婢不说，娘娘也必定会知道，府里没什么事能瞒过娘娘，而且事后吴侧妃一想起你的身份她就得后悔死，殿下最是信任大公子，您又和娘娘亲近，也只有吴侧妃一时没想到，您没看到另外几个都是稳稳坐着，什么都没说吗？”

    “多几个吴氏这样的娘娘反倒要轻省些。”

    白尚仪掩嘴失笑，“娘娘也曾这般感叹过，少夫人，到了。”

    不用说华如初也看出来了，端着盆进进出出的宫女给了她答案。

    和电视里演的不同，没有撕心裂肺的叫声，安静得让人心慌。

    定了定神，华如初侧头看向一边的冬菲，“害怕吗？”

    冬菲老实的摇头，“婢子早就见识过了，师傅为了练我的胆子，让我跟在一个接生婆身边三个月。”

    江伯可真狠，冬菲才是个小姑娘却要见识那样的场面，以后可别自己都不敢生了才好。

    “你和白尚仪一起进去，接生有产婆，你注意着娘娘的情况就行。”

    “是。”

    外面也没有个坐的地方，华如初就靠着门柱站着，清了清嗓子，扬声道：“娘娘，我就在这里陪您，您什么都别担心，府里一切都好，您也一定会顺顺利利的，我听我娘说生过一胎后再生都容易得很，就像下蛋一样，一用力就出来了。”

    屋里仿佛有人笑出了声，接着华如初就听到太子妃还算挺有中气的声音道：“借你吉言了。”

    当没听出其中的笑意，华如初又道，“刚才我兄长告知我一个消息，说我二姐不久前也生产了，提前了半个月，生了个大胖小子，您提前的日子还没她久呢，不要瞎想一些有的没的，您也别说话了，留点力气一鼓作气生出个皇太孙来。”

    屋内，太子妃额头汗得浸湿，熬过一波阵痛后笑道：“这家伙，肯定是怕我骂她口没遮拦，什么留点力气，说得好听。”

    您看着却是放心多了，陈嬷嬷心道，不敢惊扰号脉的冬菲，只得站在床头凑趣，“少夫人虽然自己没有生过，说的却是极有道理，老奴也曾听过这样的话，说只要生过一胎后再生就容易多了，您只管放心就是，一定是个小皇孙。”

    冬菲摸着脉象还算稳，自顾自的到一边打开小姐送给她的药箱，说了句让太子妃大感安心的话，“您身体很好，只管攒着力气生产就是，其他都不用担心，有婢子呢，婢子学的针法就是应付这样的场面的，一定不会让您出什么事。”

    “你这么一说我就放心多了。”太子妃对她笑笑，想起外面那个刚还扯着嗓子在给她打气的人不由得笑得更深，“你们主仆都让人放心。”

    冬菲暗地里撇嘴，要不是小姐说要抱紧你的大腿，我才不会这么尽心尽力。

    一波*的阵痛间隔的时间越来越短，太子妃死死忍着，还是发生了碎碎的呻吟声。

    而外面，华如初也有些站不住脚了，要不，不要形象*台阶上算了？

    “少夫人，您请坐，娘娘怕是还要许久。”

    华如初回头，看到两个宫装女子抬了椅子放到她身后，笑容马上爬到脸上，“正有些站不住了，多谢你们。”

    “奴婢不敢当少夫人的谢，奴婢告退。”

    什么都好，就是死板了些。

    华如初在心里评价了句，动作却一点不慢的赶紧坐了下去。

    ——脚酸了。

    PS：这章写得坎坎坷坷的，修文修得我好惨，我讨厌修文，讨厌讨厌。

    另，谢谢大家的打赏留言和粉红，我都有看到哦！这就是我修文的动力，握拳。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    