
    太子妃的话华如初明白，只是……“现在不是没到那时候么？我有分寸，您就别为**心了。”

    “谁为你操心了？说这话也不脸红。”话虽这么说，太子妃那神态却确实表露出了担心的意思。

    不管是因为怀孕后心变软了，亦或者是她真待见她，华如初都记下了这份好。

    身上暖烘烘的，想起往年抱着火炉还得穿着厚厚一身的模样，太子妃不由得感叹，“这东西看着简单，作用却不小，你再鼓捣鼓捣看能不能再弄点什么新鲜东西出来，冬天冷起来真不太好过。”

    “您可别把我捧那么高，我要真有那本事还好，可我没有，您这么一说我想破了头只怕也想不出什么新花样来。”

    “好好想想。”太子妃却不信她，直催促。

    华如初当然是有想法的，不过说了今年也做不出来，泥土都冻起来了，炕是做不好的。

    与其给人希望，还不如明年让太子妃看成果。

    所以，华如初就是咬死了不松口。

    太子妃拿她没办法，瞪她一眼也就说起了别的。

    有这么个人什么都敢说的陪着她说话，时间都过得快一些。

    华如初说的都是些再平常不过的事，但与天家挂勾便远远的避了。

    滑不溜丢的让太子妃都不知道说她什么好。

    “害我的人查出来了。”

    这个话题能说，华如初抬头等答案，只是心里早知，这事绝对和二皇子脱不开关系。

    “你是不是以为是老2？不，你猜错了，动手的是陶嘉的人。”

    华如初嘴巴微张，怎么会是她？

    “想不到吧？我也没想到，仅仅侧妃的身份，却算计到我头上来了，这笔帐我记下了。”

    “可是，她为什么要这么做？总不能因为她自己的孩子没保住就想让您的孩子也保不住吧？如果只是这样，她得有多蠢？”

    “我也想不明白，她就算是要对付，也该去对付杨氏吧，除非……是别人指使的。”

    这个别人，除了二皇子不做第二人想。

    华如初心里也认同这个答案，“那您准备怎么办？”

    “先记下，我不急。”摸了摸肚子，太子妃笑得温柔，“我总要为还未出生的孩子积点德，我不想他还没出生就要看到人世间的污秽。”

    所以说，母亲都是伟大的，华如初点头，打心底支持。

    坏人自有坏人磨，太子早惦记上要报仇了，太子妃还是安心养胎就好。

    华如初一直在府里呆到天擦黑才由陈嬷嬷送到垂花门外，祁佑已经等在那里了。

    次日一早，陈嬷嬷又来了，照例请华氏过府陪伴太子妃。

    次日复次日，这一请就请了五天。

    最后还是老太太先忍不住了，在华如初去换衣服的时候，拉住陈嬷嬷打听消息，“娘娘日日都只召了我那孙媳妇过府吗？”

    “娘娘现在也就只见见娘家的人，然后就是大少夫人了。”

    难道太子妃还打算一直这样下去？老太太有心想问，却不敢。

    毕竟能被太子妃待见也是好事。

    等华如初一出来她便当着陈嬷嬷的面吩咐道：“既然是娘娘用得上你，往后也别让陈嬷嬷再日日来请了，自己过去就是。”

    这才是她的目的！

    华如初心里都有小人在跳舞了，面上却一点不显，浅笑着温吞的应下，“是，孙媳遵命。”

    一上了马车，陈嬷嬷就没忍住笑，活到这把年纪居然还有了种背着长辈做坏事的感觉，也怪不得娘娘说这华氏是个妙人，确实是妙，胆又大，有她陪着娘娘最近笑容都多了许多。

    “嬷嬷你以后可别在别人那里漏了嘴，不然我就真的要完蛋了。”

    “不说，谁那里都不说，只要您能天天陪着娘娘，让老奴一天来请一次老奴都甘愿。”

    “这我可不敢，这段时间已经是折腾你了。”

    “老奴其实也挺开心。”

    从这日起，华如初真就每日都早早的便和祁佑一起去太子府，天擦黑时再和祁佑一起返回。

    祁佑想多和如初呆一会，马也不骑了，天天就和如初坐马车出入太子府。

    早出晚归的，哪还能管事，府里的大小事基本都是由祁林氏拿主意。

    对于华氏的识趣，祁林氏满意得不得了，对她院里的东西从来没有半分克扣，还尽挑着好的来，很有一种要堵住她嘴的感觉。

    老太太无奈，到底也不敢和太子妃抢人，只得随了她去。

    华如初终于是能如愿的猫冬了。

    只是换了地儿而已。

    在太子妃那里猫冬其实也没什么不好，吃的喝的尽捡着好的上，太子妃还有意纵着她，时间一长，她也觉得挺自在了。

    日子过着便到了十二月初，离年关越来越近了。

    和前面几次的小打小闹不同，从昨天开始下了一天一夜的鹅毛大雪，整个天地仿佛只剩下一种颜色。

    华如初赖在被子里不想动，可怜巴巴的看着比她先起的人。

    屋子里没有丫头在，祁佑自己在着衣，她一点也不觉得不好意思，还撒上娇了，“祁佑，我今天不想起床。”

    系好最后一根带子，祁佑走近她，压了压被角，将她额上的头发拂开，道，“那就不起。”

    “可是太子妃那里……”

    “快过年了，太子妃再不管事也会有许多事要忙。”

    华如初一脸纠结，“我要不去，老太太会不会要我帮着家里忙活？谁家里都要准备过年的东西了吧。”

    祁佑没有说话，眼神却表达得很明白：这很有可能。

    “二婶好像做得挺不错的。”

    专门留了人在家里看着的祁佑可不这么认为，若是一个富足的家族交到二婶手里，问题就不大，她的小贪小拿造不成什么影响，可祁家并不是那样的家族，不说到了拆东墙补西墙的地步，余钱不多是事实。

    再被二婶东拿一点西拿一点，那些窟窿就特别显眼。

    他知道自己该去提醒祖母，可这毕竟是内宅的事，要是让祖父祖母知道他留了眼睛在家里，还盯着这些事，只怕不会高兴。

    再者说，如果这事掀开来，祖母必定不会再让二婶掌家，那么，不管如初再如何推脱祖母都不会放过她。

    他一方面担心家里银钱方面会为难，一方面又担心如初会被强加上担子，左想右想却找不出解决之道，只得一日日拖着。

    咬牙掀了被子起床，华如初哆哆嗦嗦的穿上衣服，边道：“今日我还是去一趟太子府，以后不去了也得亲自说上一声才行，免得太子妃又说我只有用得上的时候才记得她，你再和我坐一天马车，也不知道雪停了没有。”

    “停了。”

    “那就好，这么个下法，我真担心房子都要被埋了，云书，进来。”

    “是。”云书领着几个小丫头进来，将脸盆搁到一边的架子上，将暖瓶里的热水倒了出来，只用兑上少少冷水就够了。

    也不用丫头侍候，祁佑自己沾了盐刷牙，又拧了毛巾擦脸，来来回回几次便丢了湿帕子坐到桌边等着。

    从镜子里看到他，华如初问，“好一阵没见你休沐了，太子怎么说的？”

    “恩，太子说现在忙一段，过年时多让我在家休息几日。”

    “这样也好，那时应该更冷。”抚了抚头上大红色的宝石首饰，华如初起身，“去个人叫春玉开始上早饭。”

    “是。”

    雪下得很厚。

    气温低，雪化不了，积在那里一脚踩下去直没小腿。

    主街道上的雪却早早就被铲走了，虽说是为了方便快马疾驰，坐马车的却也得了利。

    华如初穿得像个包子样，衣服里塞了个暖炉，手里还抱了个也不觉得暖和。

    掀起车帘，入目雪白一片，刹那间她觉得更冷了。

    连忙放下帘子，身子往后缩了缩，直到缩进祁佑怀里才放松了紧绷的身体。

    这天气，真是要人命。

    “还冷？”

    “其实还好，就是看着外面感觉挺冷的。”

    给她拢了拢披风，祁佑将她搂紧了些，“等我一起回。”

    “好，你什么时候忙完了让人去告知我一声。”

    “恩。”

    太子妃听她说起后面一段时间不来了，虽然不舍得，却也没有留她，越近年关事越多，她就算是身为太子妃也不能太不近人情。

    “现在胎儿稳定，又过了最危险的那段时间，这两天我也要进宫请安了，年前还有得忙。”

    “这都下雪了您还出门？路上滑得很。”

    “我会挑好日子出门的，我现在是双身子，也没人挑我的理，倒是你，怎么还没怀上孩子？不是说他现在专宠你一个吗？有那么个厉害的冬菲在你身边，怎么会这么久都没有消息。”

    “我在算时辰呢，时辰对了自然就怀上了。”

    “听你胡说。”太子妃没好气的嗔她一眼，“你也上点心，成亲都大半年了，再不怀个孩子平白让人闲话。”

    “翻过年一定怀，您现在四个月了吧，他动了没有？”

    “四个半月了，你问得真巧，昨天晚上才动了两下，那会正好太子在摸肚子，把他高兴得不行。”

    四个多月就有了胎动，这一胎是男孩的可能性很高，一般女孩子的话胎动会要过了五个月。

    不过这毕竟也不是绝对的，有那不爱动的懒宝宝胎动也晚，结果一生出来是男孩。

    所以她也没有乱说话，免得到时让人白高兴一场。

    PS：这几章是淡了些，但也不能不写，日子总要一天天过不是，总不能让这一段时间成空白，翻过年便会连场大戏了。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    