
    看她皱起眉头，陈嬷嬷心里就着了慌，这菜单她也看过了，明明就再正常不过啊，“大少夫人，这菜单真的有问题？”

    “对正常人来说一点问题都没有，可问题就出在这里，有些菜正常人能吃，孕妇却不能，比如这道人参炖鸡，人参是好东西，但是不能天天吃，娘娘可是每餐都有吃？”

    太子妃点头，虽然早有心理准备，可一听说膳食上真有问题，她还是恨得想扒了暗地里做乱的那人的皮。

    “人参是大补之物，但是不能补过头，这一道且先不说，就说这个六蔬，我看了下，十天里七天都有上这道菜，可六蔬分明是有孕者忌吃的食物，它性寒，活血，在我们扬州孕妇是绝对不吃这个的，再者这个芽菇，用于产后倒是极为有用的东西，可您现在正是坐胎最不稳的前三个月，吃这个便是大忌，还有这个苋菜也是不能吃的……”

    吞了口唾沫，华如初都觉得心惊胆颤，“我懂的医理不多，认得的这几个都是听我娘说起过的，具体还有哪些，要等冬菲来了才知道。”

    太子妃拳头握得死紧，声音不复清脆，“嬷嬷，你去文渊阁一趟，将事情告知于他，请他派得力之人将有关的人都暗地里看住，绝对不能跑了一个。”

    陈嬷嬷沉声应是，疾步走了出去。

    华如初上前将她面前的茶杯添满，安慰道：“事情既已如此，您便别多想了，免得气着自个儿，不为自己想，您也多为孩子想，生气多了对孩子不好的，您也不希望别人犯了错却让您的孩子受罪不是？”

    太子妃看着她苦笑，“我哪能不气，要不是原及娶了你进门，我恐怕怎么都保不住这个孩子，谁能想到平常都能吃到的菜现在却成了催命符……”

    太子妃脸色一变，想起了自己早夭的长子，晖儿的身体向来不错，虽说没有武将家的敦实，却也一直都健健康康的，怎会一个风寒最后却要了他的命？

    以前她没想到这层，只以为自己和那孩子缘薄，留不住他，现在却由不得她不起疑心。

    会不会……也是别人动了手脚？

    可当时，太子明明暗地里查过，什么都没有查出来。

    并且给晖儿看诊的也是信得过的太医……

    等等，那太医去年底便告老还乡了，怎么会那么巧。

    越想越觉得这其中有蹊跷，太子妃哪里还坐得住，只恨不得马上就重查这事。

    下意识的摸了摸肚子，心里便清明起来，死去的已经回不来了，现在当务之急是不让别人得逞，保住肚子里这个。

    至于晖儿的事还是要查，却也不用自己去操这心，殿下……应该也迫切想弄明白吧。

    这时，冬菲回来了。

    不等她见礼，太子妃便迫不急待的问，“怎么样？查出什么来了吗？”

    冬菲让开身子，让太子妃和小姐看她身后宫女放成一排的盆栽，“那是一品红，全身都是毒，有孕者最好靠都不要靠近，旁边的百合花香孕妇也闻不得，会能导致有孕者过度兴奋，甚至引起头痛、恶心、呕吐，并影响她们的食欲，严重的还可能导致胎儿不稳，甚至滑胎，我还在娘娘您出门必经的地方发现了一排的怕丑草，这种草内含剧毒，接触多了也会引发胎儿不稳，最后面是洋绣球，看着好看，却也是孕妇不能接触的，娘娘，恕奴婢直言，那人心机好深，这些都不是能马上就起作用的植株，但是时间一长，您这胎绝对保不住，就是保住了生出来的孩子也不健康，死胎都有可能，您屋内倒还算干净，只是焚的香以后都不能再用了，对您和胎儿都无益。”

    太子和冬菲几乎是前后脚到的，冬菲知道，华如初也知道，但她没有阻止冬菲的解说，这些事，太子知道了更好。

    她还想让太子多记点她的好呢！

    卖好就该卖在点子上人家才能印象深刻。

    看着摆得整整齐齐的那些盆栽，闻昱丹一脚一个全踢得远远的，大踏步进来，呼吸急促，显然气得不轻。

    祁佑紧随其后，难得的是莫问也来了。

    华如初起身站到了祁佑身边，朝着闻昱丹行礼，“臣妾给太子殿下请安。”

    闻昱丹摇手免了她的礼，“我该谢你才对，要不是你有心……”

    看向太子妃的肚子，以及她红了的眼眶，闻昱丹也不由得心生悲意，不顾还有这么多外人在，紧紧握住了太子妃的手，“你放心，我一定把那人揪出来，不千刀万剐了她我心里难平。”

    太子妃用力回握住，这时候，她太需要一个人来支撑，尤其是想到早夭的长子，心下更是钝痛不已。

    尽力安抚住自己快要崩溃的情绪，太子妃指了指桌上的菜单，“冬菲，你再看看这个。”

    冬菲现在已经进入了大夫的角色里，完全忘了眼前的人有多尊贵，不多言的就拿起那厚厚一本本子翻阅起来，越看眉头皱得越深，最后话语里都带着些许庆幸，“娘娘，您这胎儿能保住足可见孩子生命力的顽强，生出来一定是个壮实的孩子。”

    捂住肚子，太子妃下意识的就露出温柔的笑意，她这般小心养护的孩子，自然是壮实的。

    可是，有人看不得她好，不欢迎他的出生。

    “有哪些不能吃的，你帮本宫圈出来，就是上面没有的，你也替本宫写上。”

    看着宫女疾步送上来的笔墨，冬菲有些为难，“娘娘，我把能吃的圈出来吧。”

    一开始大家还不解她为什么要这么说，把能吃的圈出来和不能吃的圈出来有区别吗？

    可当看到她圈出来的那些，他们心下恍然，却也更加害怕。

    十个菜里，能吃的只得三四个，幸好发现得好，幸好华氏有心，带了个识医懂药还知那些阴私避讳的丫头过来。

    陈嬷嬷扑通一声朝着华如初跪了下去，“老奴，老奴谢大少夫人，一辈子老奴都记您的恩情。”

    华如初连忙上前将她扶起来，“您可别动不动就跪我，折我的寿呢！”

    “她跪得。”太子妃觉得身体实在软得不像话，连腰都有些挺不直了，抓着太子的手用力得青筋都暴了起来。

    闻昱丹见状想扶她回屋里去躺着，太子妃摇头，“殿下，臣妾还撑得住，为了孩子，臣妾也会撑住。”

    饶是闻昱丹从小就吃足了苦头，这会也觉得心底发涩，将椅子移得更近了些，紧巴着挨得紧紧的，手伸过去搂住她的腰，让她借力靠着自己，好让她轻松些。

    两人平素关系虽然也好，这样亲近的时候却也不多，侧头温婉的对他笑笑，两人间散发出来的脉脉温情让华如初都避开了头。

    这一刻，她无比真心的希望闻家人的怪毛病不要延续到太子身上，那个位置太高了，有人相扶相携着总好过一个人称孤道寡。

    祁佑和莫问此时也都低下了头，不该看的绝不多看一眼。

    “对了殿下，臣妾都差点忘了问，您派人去看住那些人了吗？”

    “你向来不会无的放矢，陈嬷嬷一说我就派人去了，你放心，都是信得过的，定不会打草惊蛇。”

    “殿下办事臣妾自然信得过，只是这心里总是记挂着，不问问总是不安，那些人，我是一个都不会放过的，就连她们的家人也都别想好过。”

    说到最后，话里已经带了恨意，她是真恨，子息对她而言何等重要，却偏有那不知死活的见不得她好。

    “我理解。”自然理解，当时长子被一个风寒夺走了性命，他暗地里查了好久也没查出个所以然来，可心里一直都认为那是有人在其中动了手脚，晖儿向来身体康健，又怎会连个小小的风寒都挨不过去。

    可他就是什么都没查出来。

    陈嬷嬷一把鼻子一把眼泪的跪在两人面前，哽咽着道：“老奴该死，活了这么一大把年纪却连这些事都没弄明白，害得娘娘受罪，老奴该死，老奴该死。”

    陈嬷嬷是太子妃的奶嬷嬷，有太子妃的富贵才有她的体面，再说这么多年下来，看着一个小小婴儿一点点长大，她心里又怎能没一点感情。

    甄家就是在世家中也是首屈一指的大家族，妻妾相争的事更是不少，她自从入了甄府就学，跟着进了太子府私底下更是没少花心思去学去防，可她千防万防，没想到仍着了道。

    手段虽说新鲜，可在太子妃一开始有不对劲时她就该怀疑的，可她却没有想到，说到底，她都是失职了。

    看奶嬷嬷哭成那样，太子妃感同深受，说话间不知不觉都有了颤音，“嬷嬷，我身边并不只有你一个人，还有好些个经验丰富的老宫女，这些菜以前吃过，谁会想到孕妇就吃不得，那些花哪家哪府都有点，就是摆得不那么集中罢了，谁又能想到那么平常的花居然是有毒的？太医知道我身体虚了，只道我最近没胃口，吃的东西不多所致，哪曾想过要看菜单，那些花也不起眼，又都是寻常物，平时出入常能见着，更不会疑心，这般隐讳的手段，也就是冬菲专门学的这个才看得出来，我又怎能怪你，起来吧，冬菲这些时日会住在府里，你多向她请教。”

    “是，是，老奴一定用心记用心学。”

    PS：谢谢fjsy童鞋的和氏壁，么么哒，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    