
    又是一场秋雨后，华如初去了别院。

    “马柏，地方看好了？”

    “是。”马柏坐在华如初对面，私底下只有两人时，他们并没有那么多的规矩，更像是朋友一般的相处，马柏知道这是小姐喜欢的方式。

    “找了三处地方，比较过后，我选中了其中一处，那里离码头不远，方便货物的运送，再者说……真有万一的时候也适合撤离。”

    “是该想到这点，这里毕竟是太原，那里原来是干什么的？”

    “是个酒楼，格局看着也不错，我就是想问问你有什么打算，推倒重建吗？”

    “恩，建成扬州的琳琅阁一个模样，你在暗里监工，由严家堡出面。”

    “是。”

    喝了口茶，华如初问起假面阁下面那些店铺的事。

    “生意都还过得去，那些人都是您亲自教出来的，就是在同一类的店铺里客人也更愿意来我们店里买，可以说已经有固定的客人了。”

    “做得好，这些买卖你别看着做不大，但要真做成了气候是很赚钱的，看着有合适的铺面你继续买进，把生意范围做得更大些。”

    “是。”

    看了马柏一眼，华如初笑问，“跟着我来太原有大半年了，想回扬州去看看吗？”

    “如果小姐需要我回去我便回去。”

    “那倒不用，我是想着一翻过年就要忙了，你最闲的日子也就年前这两月了，往后要是没时间放你回去你可别怨我。”

    马柏低了下头，马上又藏起嘴角的那丝苦涩，抬头笑道：“我家里早就没人了，就是回去又能去哪里？还不如跟着小姐来得踏实。”

    没有亲人，总有朋友，有熟悉的环境乡音，可看马柏如此，华如初也不好再说下去，“这是你自己拒绝的，可别说被我奴役了，别院里有你我什么都不用操心，我巴不得你哪都不去。”

    “我就给小姐守着这里。”

    “那是再好不过了。”华如初重新捡起前面的话题，“年前你先慢慢将需要的东西买齐，翻过年土地一解冻就建琳琅阁，严家堡堂口那里你替我备上一份厚礼送去，这边早些准备年礼，严家堡也要送上一份。”

    “是，我都记下了，小姐只管放心就是。”

    “你办事我向来放心。”叹了口气，华如初很为太原琳琅阁的掌柜问题烦心，“你不能出面，云书也不能出面，但凡是我身边的人都不行，你说这掌柜去哪找。”

    “要不写封信回去问问夫人有没有人可以推荐？”

    提起扬州，一个名字冲口而出，“黄清源！”

    马柏那次没有跟着去青州，所以并不识黄清源，他也不问他的来历，只关心他可不可信，“他可知道琳琅阁幕后东家是您？信得过吗？”

    “我暂时还只知道他是个做生意的好手，至于其他的还要写信回去问问，现在他虽然不知道琳琅阁的幕后东家是我，却也知道和我有关，他更可能猜测是夏以见，我还是夏以见的模样时将他介绍进琳琅阁了。”

    越想越觉得这人选不错，华如初决定先问问他的情况，“马柏，你写封信回琳琅阁问问他现在如何了，再让人摸摸他家里的底子，那性子不是一般人家养得出来的，说胆大包天都不为过，说不定还和武林有点什么关系。”

    “是，他要真是武林中人我倒放心些。”

    “小姐，婢子晴好求见。”

    晴好？她今日只带了春玉和夏言还有两个小丫头出来啊！难不成府里出了什么事？

    “快进来。”

    晴好进来时喘得还有些急，华如初见状心里的预感更强烈了。

    “何事？谁遣你来的？”

    晴好匆匆行了礼，道：“小姐，老太爷在院子里摔了一跤，此时府里都乱成一团了，老太太派人传话，请您速回。”

    这可真是……华如初连忙起身，匆匆往外走。

    春玉在门口取了披风给她系好，趁着这点时间，华如初吩咐紧随着她起身的马柏，“怕是府里这几天我都脱不开身，外面的事你酌情处理就是，绣娘那里你每次都多派些人保护，别出什么事，再等些日子那边的房子应该就有着落了。”

    “是，外面的事我会妥善处理，你不用挂心。”

    “有你在，我不挂心。”

    看着远走的马车，马柏吐出一口浊气，只要能守在小姐身边，哪怕是管家的身份，他这辈子也再别无他求。

    华如初回来时，太医已在诊脉。

    老太太又急又怕，看到她进来也只是扫了一眼，马上又转过头去盯着床上哪怕是昏过去了冷汗直流也没有哼一声的老人。

    在一起风风雨雨几十年，她太清楚这个男人有多能忍，当年在战场上被人抬回来时已是九死一生，身上的伤痕多得衣服不能穿，甚至都不能躺着睡，也没听他喊过一声疼，那样的时候他都是醒着的，可现在，他却昏迷了。

    她害怕，老太爷是祁府的天，他要是塌了，祁家就天塌地陷了，佑儿再能干年纪也摆在那，没有老太爷这根顶梁柱，其他世家未必会买佑儿的帐。

    老太爷，现在不能倒。

    看太医收回了手，老太太连忙问，“余太医，我家老太爷情况如何？”

    “祁老将军以前受过严重的伤，骨头断裂的地方有好几处，就是好好养着到现在这年纪只怕也吃了不少苦头，不幸的是老将军原先就断过的腿骨又断了，恐怕很长一段时间之内都得卧床休养。”

    老太太心里一松，旋即又紧张起来，“只是摔断脚，为何老太爷却昏迷不醒？”

    “摔下去的时候老将军摔到头了，具体如何还要等老将军醒来再看看。”

    “那老太爷何时才能醒？”

    余太医擦了擦手，抬头道：“老夫人，您也别如此着急，老将军没有性命之忧这点老夫可以保证，应该不用多久就会醒来，在这之前，您让人给老夫准备几块木板来，老夫先给老将军将断了腿绑好，这个不能拖，免得以后走路不利索。”

    “看我，都老糊涂了，祁福，快去找木板来。”

    “是。”

    老太太看着这一屋子的人心烦，挥手道：“你们都出去，这里用不上你们，佑儿媳妇，你使人去给佑儿去个信，看今日能不能早些回，老2媳妇老三媳妇你们也是，都叫你们的男人早些回来，不说要他们如何床前尽孝，总不能老太爷都躺床上了他们一个个却都不知道。”

    “是。”

    这时候上赶着往前凑绝对不是好主意，华如初识相的退了出去，祁林氏和祁沈氏也精乖的很，自然不会留在那里当出气筒。

    “弟妹，我先走了，我家那个也不知道去哪逍遥了，得多派几个人出去才找得着。”

    “二嫂请自便。”

    少了碍事的，祁沈氏活络多了，走近了华如初低声问，“你今儿又出去了？”

    “恩，禀过老太太的。”

    “那你这一时半会的别往老太太跟前凑，这会她正在气头上，才不会管你有没有禀报过她，别去受那冤枉气。”

    华如初笑，三婶直白的这面她真的挺喜欢的，“我一定躲得远远的。”

    甩了她一帕子，祁沈氏也笑了，又道：“你知不知道老太爷是怎么摔的？”

    “不知，我刚回来，三婶知道？”

    “有二嫂那个大嘴巴在，我哪能不知，这一阵儿二嫂为了掌家天天来老太太跟前尽孝，听她话里的意思她是亲眼看着老太爷摔的，说是不知道踩到了什么东西一个后仰就栽了下去，那地方刚好是一个花闱子，头磕到了那垒起的青砖上，二嫂说那声音大得她都吓着了。”

    华如初不解，“这天虽然冷了，却也没下雪，怎会滑成那样？”

    “昨儿不是下了一晚上的雨吗？今天又起了风，有积水的地方就结了冰，老太爷又走的急，不就遭了这一难。”

    这么一说，华如初便也理解了，今日去别院，路上都看到有行人摔个四脚朝天的。

    到了分岔路口，祁沈氏抓着她的手压低声音道：“你要做好准备，老太爷一倒，老太太势必将精力都放到照顾老太爷身上去，应该会找个人帮着管家，我是不会去争这个的，林氏是恨不得马上做了祁府的主才好，偏生老太太看不上她，依我看老太太恐怕会让你协助她，这时候你也不好拒绝，总之，你自己拿好主意，别到时被人拿捏住了。”

    谁能拿捏住她？华如初扬眉，冲着祁沈氏福了一福，谢过她的提醒。

    她就是闲得要数蚂蚁玩都不想去掌祁府的家，钱没二两，麻烦一推，她只要一看着那两老以家族利益为重的嘴脸就不想为祁府谋半点利。

    可三婶有句话说对了，这时候提出这要求来她确实不好拒绝，可是，也不用拒绝不是。

    二婶多想掌家啊，就叫上她一起呗，然后凡事让二婶去管着，她当个应声虫就是。

    就算老太太再不高兴又如何？她不过是不僭越罢了，多懂事的孙媳妇不是？别人家求都求不来呢！

    她的态度从来都不是一成不变的，当哪天掌家对她有利时她会接下来，只是现在，她心不甘也情不愿。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    