
    江雨说是一会给送来，真就没让华如初等多久。

    一接到通报，冬菲便小跑着去将人领了进来。

    不要说越来越没个丫头的样子，就是妇人的样子也欠缺。

    显然，江雨对她是真好，并没有因为成亲了就束缚她。

    华如初很满意。

    她都纵着的丫头自然是希望别人也珍惜的。

    “华三小姐。”江雨这是头一次来祁府，从下人对他的态度就看得出来华三在祁府混得不错。

    想也是如此，她这么个性子，不管在哪里都吃不了亏。’

    “不用多礼，真是抱歉，祁府的事还要麻烦你。”

    “三小姐客气了，冬菲的事就是我的事，而小姐的事就是冬菲的事，我们都做得心甘情愿。”

    见他态度确实也不勉强，华如初也就不多说什么，总归是得了别人一分的好，以后有机会还上十分就是。

    “我也一直没问过你和江伯在太原住得可习惯。”

    江雨笑，“以前虽然是住惯了的地方，但是更多时候是跟着师傅到处去采药，或者行医，说是居无定所也不为过，太原这里算是有了第一个真正意义上的家，有冬菲在，我很欢喜，师傅年纪渐渐大了，也没那么再愿意往外去，有我和冬菲身前尽孝，我看着，他也挺欢喜，所以三小姐不用多挂心。”

    “那就好，有什么为难的地方就去找马柏，他会转告我的。”

    “是。”江雨像是想起什么，笑得很乐，“师傅说了，和你不用客气。”

    华如初嘴角抽了抽，江伯和她确实从来就没客气过。

    江雨把脚边的大包裹打开，里面整整齐齐的码着十几个盒子，“冬菲也没说你需要多少，我看着挑了些，这些年份都还不错，不算稀罕，做为年礼却也过得去。”

    华如初打开一个盒子看了看，冬菲就凑过来主动解说，“这是牛黄。”

    瞟她一眼，“我认得。”

    冬菲缩了回去。

    屋里的几个丫头包括江雨在内都忍笑。

    将盖子合上，华如初也不再去看其他的，“你的眼光我信得过，多谢你了，花了多少银子？”

    “一共二百四十两。”

    有冬菲那个败药材的在，对于这个价钱华如初倒挺能接受的，比她预料的还低了些，遂点头道：“双芷，你把银子结给……”

    “三小姐，银子不用给我，我将老板带来了，就在外面候着，府里直接和他结账就是。”

    银子能不用过自己人的手，华如初自然更是高兴，“你做得很好，双芷，你去外面和人结账。”

    “是。”

    “亏得你想得远，也省了麻烦。”

    江雨只是笑了笑，看了眼冬菲，有个这样跳脱的妻子，他什么事都不得不想远些。

    华如初也明白他那一眼的意思，眼里笑意更甚。

    “大概四五月的样子，你的医馆就能重新开起来，这几个月时间你不妨好好做准备，时间足够，也就不用再那么仓促了。”

    江雨自是欢喜，靠着别人总不是那么回事，可一想到可能会有的麻烦他又有些犹豫。

    “不用担心，到时候不会再有人那般注意你的。”

    因为师父信华三小姐，冬菲就更不用说了，小姐说的就是对的，就是以前在扬州时他也看得出来，华家的所有人都是信她的，受了这样的影响，他也对她有了信任。

    听得她这么说便真相信事情会如此，“是，我会先做好准备。”

    有管事进来回话，江雨趁机告辞。

    “将冬菲也带回去吧，这是你们成亲后的第一个年，要忙的事也多，这一阵就不用来了。”

    冬菲喜滋滋的应了，随着江雨退了出去。

    等回话的人一走，晴好就轻声笑道：“冬菲看着好像更活泼了些。”

    “她这哪是活泼，明明就是越活越小了。”伸了个腰腰，华如初道：“不过这样也就说明江雨对她很好，也幸得是有江雨这么个师兄，还喜欢她，不然她的亲事我真不好定，这么个性子，没几个男人受得住。”

    “现在小姐可以放心了。”

    “对她是可以放心了。”华如初侧头看她一眼，“你的可还没有着落。”

    晴好脸红了红，“婢子不急。”

    晴好和翠凝确实比春玉她们几个要小了一岁多，说不急倒也是真的。

    这时有人来通传，说是云书和祁管家回来了，还跟了两辆车。

    “看样子是采办好了，我们出去看看。”

    晴好连忙拿了披风给她系好，快步跟了出去。

    车就停在前面院子里，上面盖了防雨布，看着满满当当的。

    除了云书和祁管家外，还有一个对别人来说是生面孔，华如初却认得的人。

    “小姐。”这是云书和生面孔。

    “大少夫人。”这是祁福。

    “不用多礼，董武，没想到是你亲自压阵来了，你哥哥董文在守铺子？”

    董武好久未见小姐，本来也只有十几岁，激动的样子让祁福看得讶异。

    “是，哥哥比小的能干，小的一个人守不住铺子。”

    云书在一边捂着嘴笑，泄了他的底，“明明是你缠着董哥一定要来的，平日里董哥不在不也是你一个人看铺子？”

    “云书姐……”董武脸下有点红，不好意思的看了小姐一眼，还有点不高兴，云书姐怎么能说得这么直白。

    华如初不以为忤，笑道：“董武向来都能干，对了，你带句话给各间铺子的人，年关那天下午就不要再守在店子里了，去别院准备过年，就是换了个地方，也要过得热热闹闹的。”

    “是，小的回去就往各间铺子跑一趟。”

    “乖。”

    被赞了一声乖的董武脸色绯红，让云书又没忍住笑了。

    小姐真是，明明知道董武最经不起逗了，还总逗他。

    华如初终于不再打趣他，走到车边掀了遮雨布。

    扫了一眼，点头道：“是这些，祁管家，云书我另有安排，要麻烦你帮着将这些东西入库，云书，将单子给他。”

    “是。”

    “云书，花了多少银子，你去双芷那里对个帐，将剩下的银子归还。”

    “是。”

    扫了一眼这个院子，华如初又吩咐道：“对过帐后，你和双芷再带上几个人将各处检查一下，过年了，家里总要干干净净的。”

    顿了顿，又道：“有主子的院子不要进。”

    “是，小姐。”云书看了低眉顺眼的双芷一眼，问道：“要是有不干净的地方该如何？”

    “谁负责那里就找谁，查出来扣去一个月月例。”

    “是。”

    这话一传十十传百，生怕被扣去一个月的月例，就算自认做得挺干净的人也再去做了一遍，偷了懒的就更不用说。

    等到云书和双芷去检查时，到处都亮亮堂堂干干净净的了。

    时间就这么到了年关。

    一大早，两人就梳洗好了在家用了早饭才过去主院请安。

    一开始祁佑还会少吃一点，想着要留点肚子去主院吃，免得被人看出什么来麻烦。

    可时间长了，不用如初说他也会吃个八成饱再去。

    到了主院随便吃上几口就打发了。

    反正也没人注意他有没有吃，吃了多少，他又何必再那般小心翼翼。

    今日依旧是如此。

    除夕这天，就是手有余粮的百姓家也会穿上新衣服过年的，祁家这样的家族更不用说。

    不管里子如何，面子定是要做起来的。

    哪怕今年府里的主子并没有统一定做衣裳。

    两老被人扶着坐在了堂屋里，安然受了子孙的礼。

    轮到华如初时老太太却说了话，“这些时日辛苦你了，诺大一家子突然交到你手上，原本我还有些担心，没成想你做得这般好，非常好。”

    华如初既没有谦虚，也不见得意，“孙媳妇只是尽了自己的本份。”

    说完就起身让至一边，林氏的眼光都要将她洞穿了。

    老太太这是在给她拉仇恨吧。

    祁佑特意站至如初的左手边，拦住来自二婶的目光。

    不刻意的贴心动作，让华如初心下温暖，在袖子的遮掩下悄悄握了下他的手又放开。

    祁佑眼神亮了下，旋即低下头掩下来。

    今日要开宗祠拜祖宗。

    不过这都是男人要忙的事。

    女人是没有资格的。

    华如初乐得清闲，在罩笼边坐下，拉着祁珍说着悄悄话。

    老太太问起什么时才会搭上一两句，却绝不主动说起什么。

    林氏找茬挑刺的话她干脆当没听到，倒是沈氏回刺了她几句，让她消停了不少。

    年夜饭是重中之重，身为掌家之人，华如初自然不能甩手不管。

    借着这个由子，她一整个下午都没再回到那间屋子里。

    直到什么都准备好了，东西也备齐了，华如初才过来相请。

    年夜饭不可谓不丰盛，共摆了三桌。

    老少爷们一桌，妇人一桌，孩子一桌。

    姨娘不能上桌，各房的庶子庶女在这一夜却是有位置坐的。

    这一夜，也不用遵行食不言这一条。

    一屋子人此起彼伏的说着祝福的话，脸上皆是笑意满满。

    就是平时再有嫌隙，这时候也没人会恶言相向。

    老太爷眼睛还是看不太清，耳朵听着这一屋的欢声笑语，却也觉得心中郁气散了不少。

    祁府，明年一定能走得更好。

    PS：我自己都写得厌了，这样平平淡淡的过渡剧情，好想快点跳过……

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    