
    祁佑离开之前将他暗中掌握的力量都交到了华如初手里。

    再加上别院那边的人手，她院子里也个个都能派上用场。

    所以华如初现在最不缺的就是人手，倒不虞少了几个后她手边会安排不开。

    琢磨一番后，华如初决定派出夏言和晴好以及翠凝三人。

    这三人太子妃都是见过的，自然也是大感满意。

    这事一定下来，太子妃便觉得安心了许多，太子离开之前最担心的也是她肚子里的孩子，虽说做了最万全的准备，可世事无绝对，谁也防不住个万一。

    好在还有华氏。

    “对了，听太子说你给原及准备了很多牛肉条？”

    “是，行军打仗要吃口肉不容易，我就给准备了些，都熏烤过了，能存放上许久，切上几刀煮汤也是可以的，那里的天气比太原还要冷多了，有口热汤喝总是好的。”

    “你想得就是周全，我光顾着去搜罗各种好药了，你是不是也让冬菲准备了？”

    “恩，保命的东西多备上一些总没错。”说起这事，华如初就想到了祁家的人，真是够无情的，除了公爹给祁佑准备了些东西，祁珍亲自去寺里求了平安符，祁镇也赶着回来表达了自己的心意外，其他人居然一点表示都没有。

    好像这个要上战场为祁家拼命的人根本就和他们无关一样。

    她虽然心疼，却也没有暗地里去做圆了这事。

    伤心吧，失望吧，只有伤心了失望了以后丢开祁府时才会没有心理负担。

    “怎么了？”太子妃本就是擅长察言观色的人，华如初的脸色变化自然被她看在眼里，“祁家人欺负你了？”

    “他们能怎么欺负我？我已经好一阵没在他们面前露面了。”

    太子妃微微皱眉，“这样于你没有好处。”

    “我知道。”华如初笑得嘲讽，“娘娘，您可知道祁老太爷进宫将祁佑推荐给皇上之前连个招呼都没和祁佑打过？”

    太子妃变了脸色，“一句都没提过？”

    “没有。”

    “可我听太子说他们之前就有过猜测可能要去战场上走上一遭。”

    “那不一样，圣上有令，做臣子的没有二话，就算明知前面是条死路也要往前冲，可是祁老太爷这样让太让我心寒了，为了家族他倒是什么都可以舍弃，可他想过祁佑的感受吗？为家族做了这么多，可家里的人连对他最起码的一点尊重都没有，不过是仗着自己长辈的身份罢了，娘娘，你一定想不到，祁佑要上战场，除了我公公和我小姑子还有个庶弟替他准备了得用的东西，其他人连句平安归来的话都没有说，这就是祁家人，还想让我掌家让他们过好日子，我呸。”

    太子妃一时之间有些气笑不得，笑华氏在她面前的孩子气，气祁家的人太过无情。

    如果只是一个不得用的子弟倒也罢了，可原及为祁家做的连她这个外人都觉得够了，祁家凭什么这般待他？

    怪不得华氏反应这么大，换成她她也心难平。

    “这还不算，老太爷还说我小姐脾气太大，要休了我呢！我还就什么都不做了，倒要看看他敢不敢在祁佑出征在外时休了我。”

    “他不敢，你们的婚约是父皇定下来的，休了你不是打父皇的脸么？老太爷现在杖着的就是在父皇心里的地位，他上次送去的兵书被父皇当成了宝贝。”

    “不过是将祁家往上数代的心血做了个拢总罢了，他现在眼睛看不清，脾气越发古怪，娘娘，您可怜可怜我，让我每天都来陪您吧，祁家我实在是不想多呆。”

    “我本来就有这个打算，太子一走，我这心里也慌得很，有你陪着说说话我心里也安稳些，要不你干脆住在府里？”

    天天过来就已经招人口舌了，真要还住这里……

    再说她晚上还有事要忙，住在这里也不方便。

    华如初连连摇头，“还是天天过来吧，一早来，天黑才回，让他们连我的人都见不着。”

    太子妃闻言恨得甩了她一帕子，“你是媳妇子，这么犟着做什么，有你吃亏的时候，事情既然都如此了就不能服个软？以后被为难的还不是你。”

    “我就这么个性子，以前我多能忍，为了安稳渡日装了那么久的柔弱小媳妇，有点什么好东西都想着她们，可她们呢？好东西照样接受，其他不变，我又不犯贱，犯得着用热脸去贴她们的冷屁股吗？”

    是不必，华氏手里是要人有人，要银子有银子，在家又是么女，只怕也是纵着宠着长大的，能这么懂事知礼已经是祁家积了福了，不想着怎么好好巴结这个财神爷，偏还要得罪她，真不知道祁家人都在想什么。

    “有时间你多往我这里来上几趟，就是看在我的面上他们也不会过分为难你，要是他们真做了什么你和我说，原及不在，我是一定要替他护着你的。”

    华如初起身福了一福，“谢娘娘厚爱。”

    “和我还来这套，坐着。”

    华如初被留着用了晚饭才被放行，从太子府出来时天已擦黑。

    到家时府里已经点起了灯。

    华如初不紧不慢的往里走，就是看到迎面而来的人也没有慢下脚步。

    在不近不远的距离下规规矩矩的行了礼，华如初便要告退，就听到祁武氏冷声道：“身为祁家妇，却到这时候才归家，全太原哪个妇人像你这般放肆，男人一不在家心便野了吗？”

    这话不可谓不难听，放在平时华如初也不见得会忍下来，更何况她现在是一点也没打算再忍了，她是粗鲁的武林中人嘛，不懂礼不知进退才是本性不是。

    “媳妇不知道自己的心是不是野了，只是这么晚回来却是因为太子妃留了晚饭，娘要是觉得晚归不好，明日陈嬷嬷来时只管和她说就是，想必太子妃一定会给您这个面子，早早放我回来。”

    “你……”

    “陪着太子妃说了一天的话，媳妇口干舌燥的，就不陪娘多说了，先行告退。”

    浅浅行了一礼，华如初看都不再看祁武氏一眼便转身离开，干净利落得把个祁武氏气了个倒仰。

    这就是她的好媳妇，不尊长辈，还敢甩下长辈自己离开，哪还有点媳妇的样子。

    原以为没了儿子撑腰就能拿捏住她，现在看来这华氏根本就不是个软性子，以前那小媳妇样只怕也是装的。

    偏还得了太子妃的喜爱，心眼多得很。

    不过婆婆要整媳妇法子多得很，她不急，走着瞧。

    这次她学聪明了，绝不会让人挑出理来。

    可是第二天，第三天，第四天……

    她连人都没能见着，太子妃天天叫陈嬷嬷来传召，早早就去了，天黑时再用太子府的马车护卫送回来，那阵仗哪是她一个小小媳妇子能享用的，偏人家根本不当回事。

    十来天下来，不止祁武氏不得不暂时歇了让华氏好看的心思，就是老太爷和老太太都没了动静。

    对这个结果，华如初很满意。

    这天晚上，华如初一身劲装出现在琳琅阁。

    同行的只有云书和马柏。

    这琳琅阁本就是马柏亲自带人布置的，为免被人看出什么来，支使的还都是严家堡堂口的人手。

    这么短时间内能将琳琅阁布置得和扬州琳琅阁几乎无异，他心里也是有几分得意的。

    从一层走到四层，华如初笑着看向他，“辛苦，花大心思了。”

    只要能让你满意就是再辛苦也值得，马柏笑得异常舒心，“就是照着做，也没花什么心思，琳琅阁我太熟悉了。”

    “是啊，琳琅阁能有今天你和云书功劳最大。”

    马柏和云书对望一眼，没人敢居功，“小姐您才是琳琅阁的灵魂，没有您那双慧眼，琳琅阁就是个普通的买卖罢了，换句话说，只要有您这双擅于识宝的眼睛，换个铺子您照样能做成独一无二。”

    华如初被这话哄高兴了，脸上的笑模样就更显了些，原地转了个圈，看着只摆了张桌子和两张椅子的桌子道：“马柏，到时四楼还是要靠你，江伯不久前将人皮面具做出来了，到时我让人给你送去，日日易容容易露馅。”

    对于易容面具，马柏和云书都是知道的，不过不是一直都没有成功吗？

    这好不容易做成功了，小姐怎么不自己收着？！

    以后再要出去可就方便多了。

    马柏是这么想的，也就这么问出来了。

    华如初摇头，“琳琅阁是我的底牌，不到最后一刻绝对不能让人知道，别院虽然也有人关注着，但是本来就没多少事，需要你出面的时候极少，你是不是消失了根本没人知道，我虽然有心让黄清源为我所用，一开始却是绝不可能信任他的，我能信的人就你们几个，云书在太原已经是张熟面孔，不能轻易消失，马柏，这里只有交给你我才能放心，尤其是四楼。”

    被委以重任，又是自己心尖上那个人，马柏毫不犹豫的满口应承下来。

    “我一定不让小姐失望。”

    “你从来就没让我失望过。”华如初对他温柔一笑，“再说江伯既然能做成功一张面具，再做就不那么难了，你们不用担心以后我没得用。”

    云书抿嘴一笑，“是婢子想岔了。”

    PS:将所有的留言都看了，也都回复了，谢谢大家的关心打赏和粉红，身体已经好一些了，我最大的问题是贫血，时不时的头晕，这个只能靠养，没有特效药，驴胶什么的又实在吃不下，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    