
    其实就是云书不去和双芷说，双芷也会将今日发生的事告诉祁安的。

    她和祁安的婚事已经定下来了，明年完婚。

    祁安是绝对忠于大公子的，双芷嫁夫随夫，心自然是早就偏了。

    更何况她也觉得今日老太太的话太过了些。

    大少夫人不说是不是真有掌家之能，至少她从不曾轻慢过府里任何一个人，哪怕是个下人都没见她喝斥过，更不用说像有些人那般动辄打骂，她们做奴婢的最是喜欢这样的主子。

    要不是大少夫人一直都用的陪嫁婢女，府里不知道多少人想去侍候。

    成亲后不管是继续跟在老太太身边还是如何，大少夫人都将是她的主母，如何取舍她算得清楚。

    这几日事务愈加繁忙，祁佑回来得一日比一日迟。

    站在院门外，静静听着祁安的汇报，脸上一贯的面无表情。

    只有靠得近了才能感觉到那股冷厉的生人勿近感。

    “知道了。”

    祁安低着头，听到院门推开的声音，里面丫头的请安声，然后，院门在他面前合上。

    这时，他才抬起头来。

    侍候了大公子这么多年，头一次见到大公子这么生气。

    可见大少夫人在大公子心里地位何其高。

    他得再和其他几人通个消息才行。

    大少夫人，绝对不能怠慢。

    他们跟的是大公子，不是祁家，再者说这祁家现在就是靠着公子，何用说以后？

    一旦太子即位，大公子必定入朝，祁家将来谁才是当家作主的，显而易见。

    对，双芷那里也要再嘱咐一声。

    打定主意，祁安隐入夜色中。

    进了院子的祁佑并没有马上回屋。

    清冷的夜里，他就站在院子里，仿如失去了所有的生命力。

    他害怕进去，要是如初和他诉委屈，他该如何？

    要是如初什么都不说，他又该如何？

    一边是血缘亲人，给他名给他命，一边是亲密爱人，给他的生命注入亮色，让他知道活着的乐趣，体会到爱情的美好，一边是不能，一边是不舍，他能如何？

    门吱呀一声打开，华如初披着厚厚的披风站在门口抱怨，“还要我出来请啊，快进来，冷死了，你不回来我都不想去床上，一个人睡不热。”

    提都不提，是如初的作风。

    祁佑看着她，一步步走近，只觉得脚有千斤重，每走一步都需用尽全力。

    “一日比一日回得晚，到最后是不是都要放不归宿了？”

    等人进了门，华如初上前解了他的披风边抱怨，拉着他到罩笼旁坐好。

    只一会，身体便觉出了暖意，只是那温暖，入不了心。

    他是真的想不明白，他为祁家做了那么多，为什么都不能换来他们对他的夫人多上几分善意。

    如初讨人嫌吗？连太子妃那般挑剔的人都喜欢她，陈嬷嬷那般难讨好的人都会主动亲近，就是莫问也在暗地里表达了他的羡慕之情。

    外人都觉出了如初的好，为何反而是家里人要如此待她？

    她不刁难下人，对老人孝敬，有好东西总不忘送上一份，主院的早餐一直是由如初的丫头送去的，现在大冷天的鱼汤却也没断过，府里女眷谁比她更用心？

    只想着索取，想让如初为祁家所用，却连一点好都吝啬给与，他们可想过，人心是肉做的，时间长了谁都会冷心的。

    “发什么呆？”华如初推了他一把，将一碗姜汤放到他手边，“喝了。”

    味道算不上好，祁佑喝得一点不剩，依旧沉默。

    华如初最不喜看到他这样子，一有点什么事就用沉默对抗全世界。

    有心把他丢在这里让他想通，可一想到他明日还要早起当差，这会时间已经不早了就有点做不出来，要真把他丢在这里，他能在这里坐一晚不挪窝。

    无奈之下，只得拉着他回内室，让丫头抬了热水进来。

    习惯是可怕的，看到这个大脚盆，祁佑就自觉脱了鞋袜踩进去。

    水有点烫脚，在这样的天刚刚好。

    将脚踩在祁佑脚背上，压着他不让他收脚。

    最后却自己先烫得受不了抬了起来。

    祁佑一直没动，自虐一般。

    华如初火气蹭蹭的往上冒，恨得踢起一脚水花，懒得再泡，拿了帕子擦脚，边道：“你要是觉得这样有意思你就继续，一个男人，有话就说，有气就朝别人发去，这么闷着给谁看？我吗？还是在告诉我你有多为难？我要你去做什么了吗？我要你二选一了吗？祁佑，别让我看不起你。”

    趿上鞋子就要去床上，刚走出一步手就被人拉住，用力到她都觉得痛的地步。

    祁佑站起来，光着脚踩在地上，从后将人搂进怀里，声音暗哑晦涩，“如初，我只是不知道要如何面对你。”

    “不知道如何面对就摆脸色给我看？”华如初内心不平，这都过得什么日子，不能和老人计较，偏偏丈夫还得她来哄，好像她才是受委屈的那个吧，不该是祁佑来哄着她吗？

    祁佑将她搂得更紧了些，“我就是心里再生气，那也是我祖母，明知道你受了委屈我却什么都不能为你做，我……心里憋得难受。”

    “老太太话说得再难听也没有你的态度让我生气，祁佑，我是个女人，你可以用各种方法来哄我，但是，你不能在明知道我受了委屈的时候还摆出一脸你最委屈的神情，那让我觉得累，我不是读女诫长大的世家千金，没有她们那种打落了牙齿往肚里吞的本事，我娘教我礼仪廉耻，我爹教我忍无可忍时无需再忍，我自认对祁家也算是尽了本份，捧着敬着，就是一身本事，我所做的反击也就是决定不再对他们好了而已。

    我和太子起冲突时，你因为忠只能站在他那一方，我在家里受了气时，你因为孝还是什么都做不了，祁佑，我对你的要求从来不高，你的为难之处我也说服自己谅解，可是……我真担心哪天会忍不住离开，到如今我也不瞒你，我在接下那道圣旨时就打定了主意，如果日子过不下去，我就死遁离开，天下如此之大，何处不能容身，我又有自保的本事，哪里去不得？

    我想走遍九州，想去海的那一边看看，想将生意做大，一想到那种无拘无束的自由自在，我就得用上所有的忍耐才能将冲动压下来，祁佑，我不想后悔，你也别让我有后悔的机会，我要是走了，你找不到我，不管你的爱有多不一般，我不要时就什么都不是了。”

    祁佑知道这不是威胁，如初只是在陈述事实。

    如初有多渴望自由，在外相遇那次他就清楚的知道了。

    如初不是长于闺阁的千金，她去过的地方可能比他都多，家人爱她，纵着她，让她有肆意的资本。

    这却是他这个男人都难拥有的。

    “我以后不会再这样了。”

    华如初说了那么多狠话要的就是这句承诺，她不怕和任何人对上，就怕祁佑也对她耍心眼。

    虽然他自己可能都没有察觉到他耍了心眼。

    拍了拍他的手示意他放开，“我先去床上了，你再洗洗脚。”

    踩在地上的脚已是冰凉的，祁佑却不太想放开，却又不得不放开。

    他知道自己今日的表现和他的祖母一样伤了如初。

    只是祖母是用语言伤的她，而他，用的是沉默。

    华如初爬上床，脑子里都是空的。

    扯了扯嘴角，这样也好，什么都没有，什么都不用想。

    闭上眼，睡觉。

    真就，一觉到天明。

    祁佑什么时候上床的她不知道，什么时候离开的，她也不知道。

    自那日过后，华如初表现得一如往常。

    该笑时笑，该说时说，该闭嘴时便闭嘴。

    几乎祁家人都以为她大度的没将那日的话放在心上。

    只有祁佑知道，如初没有忘记。

    从那日后，她就隐隐的拉开了自己和祁家所有人的距离。

    包括他。

    这样的认知吓到了他。

    白日不想当差，晚上不愿睡觉，就怕这人突然不见了。

    去到一个他找不到的地方，继续活得逍遥肆意，他却要回到成亲之前死水一般的生活。

    偏偏，他还什么都不能说。

    他担心若是他表露了什么出来，她便连装都不愿意了。

    日子就这么往下过着，离过年已只剩五日。

    昨日祁佑就已说过从今日起到元宵都不用当差，足足二十天，算是一个长假了。

    晚上折腾得过了，一大早华如初就没什么精神。

    可过年前这段时间都是在一起用饭的。

    祁佑探了探她额头，在华如初面前难得的强势，“我和祖母说一声，你今天别过去了。”

    “会不会不妥？”

    “没事，有我。”

    华如初本身也不是那么想见那些人，遂干脆的点了头，“也别说我生病了，马上过年，别让人觉得晦气。”

    “恩。”

    将人送走，华如初解了头上的首饰，换了舒服的夹袄躺在软榻上半晌没有动静。

    不知道是不是天更冷了的原因，她也越发的不想动了。

    二婶这阵腰板挺得是更直了，看老太太那意思是想让她掌家了，这样，挺好。

    只是希望二婶不要太贪了，免得出了岔子她又没得清静。

    PS：谢谢baiyishang的和氏壁，我会继续努力的。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    