
    华如初苦笑，

    “哥，我是担心他，可我不能因为自己的私心就将你也搭上，战场上那些我没见识过，可我知道它的残酷，再说在战场上的不只有祁佑，还有太子，我不能让他有利用你们的机会，更何况还是自己送上门去的，到时要是他通过祁佑来传令，希望你们如何配合他们的行动，你们是做还是不做？祁佑不一定愿意做这个传令的人，可站在他的立场，他没有更多选择，他的前程，他的一切都是和太子绑在一起的，至少目前来说，他还挣脱不了，哥，我知道你是想帮我，可你去了，我担心的人只会更多，你要真心疼我，就在太原多呆上一段时间陪陪我，到时直接从太原去青州就是。”

    二姐生产，祁佑出征，琳琅阁开张，武林大会……

    事情太过集中了。

    华如初又想起了祁佑。

    如果祁佑没出征，其他事对她来说都算是喜事吧。

    就因为他的出征，再大的喜事也没法让她彻底开怀。

    华如逸默默的给自己倒了杯酒，抬头看向憔悴了许多的小妹，“你不用担心，妹夫身手好，不会有事，这边的事情一安排好我就带人去前线，一定保他无恙。”

    华如初苦笑，“哥，我是担心他，可我不能因为自己的私心就将你也搭上，战场上那些我没见识过，可我知道它的残酷，再说在战场上的不只有祁佑，还有太子，我不能让他有利用你们的机会，更何况还是自己送上门去的，到时要是他通过祁佑来传令，希望你们如何配合他们的行动，你们是做还是不做？祁佑不一定愿意做这个传令的人，可站在他的立场，他没有更多选择，他的前程，他的一切都是和太子绑在一起的，至少目前来说，他还挣脱不了，哥，我知道你是想帮我，可你去了，我担心的人只会更多，你要真心疼我，就在太原多呆上一段时间陪陪我，到时直接从太原去青州就是。”

    华如逸没有多作考虑便点头，知道妹妹现在是这种情况，他如何能安心离开。

    华如初这才高兴起来，给在坐的几人都斟满酒，自己端起茶杯道：“一来就让你们知道这些糟心事，来，我给你们赔罪。”

    夏以见瞄了她手边的酒杯一眼，倒也没有挑她的刺。

    他想念和这人肆意妄为的那些年，也喜欢看她喝酒后斜挑着眼角的模样，可是现在，这一切都要给她的身份让路。

    他不是不遗憾的。

    夏以见想，要是她嫁的人是他，他一定不束缚她，还让她过得和以前一样。

    可惜，有些人注定了要错过。

    “以见，你打算在太原呆多久？”

    夏以见挑眉，“怎么，我才来就赶我走？”

    华如初横他一眼，“你是我赶就会走的吗？”

    “当然不会。”莫名的，夏以见心情愉快了，算了，只要这个人待他还一如往昔，他再去想那些已经不可能的事做什么，“大概会呆到琳琅阁开业吧，你又想使唤我？”

    “那你让不让我使唤呢？”

    “你先说说。”

    华如初从来就没想过她提出的要求夏以见会拒绝，这是源于对两人感情的自信。

    夏以见从小就淘得他爹娘都头疼，华如初内里装的是个成人的灵魂，向来不太喜欢太过调皮捣蛋的小孩，忍无可忍之下背着大人狠狠整了他几回，没想到那小孩觉得这才是他要找的玩伴，就这么赖上她了。

    被整也从不告状。

    时间一长，华如初也就把他当成了个弟弟一般纵着了。

    不过她的纵着不是单方面的，是两人一起，她还时不时让小孩替她背黑锅。

    反正大人都习惯了他的调皮捣蛋嘛，闯再多的祸都不奇怪。

    也因为如此，她觉得欠了他的人情，对他就更好了，在琳琅阁初建的时候还分了他一成的利，当然，她打劫了他所有的值钱玩意。

    对于两人的事，夏以见嘴巴紧得很，哪怕是年纪小的时候也从不将两人的小秘密说出口。

    就是到现在，夏家的其他人也不知琳琅阁是华三小姐的买卖。

    对夏以见，华如初一直都很信任。

    曾经她还怀疑过这家伙也是穿来的。

    说起被使唤，从小到大，夏以见还真可以说被她使唤得团团转。

    “我原本打算让黄掌柜出任太原琳琅阁的掌柜，和在扬州一样，东家隐于幕后，让人随意猜测去，可现在你来了，我倒是有了点别的想法。太原不同扬州，这里世家权贵林立，还有凌驾于众人之上的皇家，一味的隐藏可能反而会坏事，还不如让东家露上一面，满足大家的好奇心，免得他们太过好奇执意去翻底子。”

    “所以，你想让我去当那个东家？”

    “你本来也算得上是。”

    想起以前的事，夏以见觉得牙疼，他从小受宠，家中长辈给他的东西无一不是值钱的，有些还算得上是珍奇，这家伙打着一起做买卖的幌子全给搜罗走了，最后却只给了他一成的利，哪怕现在琳琅阁一成的利也不是当年那些东西的价值可比的，可那些东西折算下来，琳琅阁起家的银子基本就差不多了啊！

    “不愿意？”

    “愿意，当然愿意。”他要真敢说不愿意，这人有本事让他马上就改口。

    “那就这么说定了。”一直挂心的事有了着落，华如初脸上的笑容马上灿烂了。

    琳琅阁一开银子肯定滚滚来，她最近的花销有点多，老本都动用了，这可不是好现象。

    “华三小姐，你说……让在下当太原琳琅阁的掌柜？”一直沉默的黄清源这时才有机会开口。

    这信任是不是给得太大了点？

    华如初自然知道他在想什么，笑了笑，道：“本来是不确定的，后来知道你的身世后倒是放下心来了，我相信那样的父母教出来的孩子坏不到哪里去，从初次见面你给我的印象就很不错，再说……”华如初朝马柏站立的方向抬了抬下巴，“一开始会由马柏协助你管理，等你觉得能做得下的时候下面三层交由你管，第四层由马柏和我亲自来，不是不相信你，四层你暂时管不下。”

    琳琅阁的四层是做什么用的黄清源自然清楚，闻言点头道：“是的，在下阅历还不够，希望在下有能为东家掌管第四层的一天。”

    这就是投诚了，华如初郑重应下，“我也希望有这一天，当你能独立管下一个琳琅阁时，便是我再开一家琳琅阁的时候。”

    黄清源一撩衣摆起身，正儿八经的行了一礼，“自在路上知道三小姐的计划，在下便佩服不已，能在这事上出一份力，在下与有荣蔫，以后还请三小姐多多指教。”

    “我必不会藏私就是。”

    得了这句保证，黄清源心下大定，也就不在这里听那些虽然他也好奇，却不适合知道的秘闻，遂道：“在下有些累了，先下去歇上一歇，什么时候离开听三小姐安排。”

    “你是随我兄长一起来的，自然是住在这里，马柏，你带黄掌柜下去歇着。”

    “是，黄掌柜，请随我来。”

    “以后还请直呼名字就是。”

    马柏闻言道是，招呼了丫头一起退下，留下空间给三人。

    “你特意让黄清源听我们说这些，就不怕他将来反水？”

    华如初灿然一笑，“我还真不担心他反水，我们的买卖做得再好也只是买卖，就算哪天真被人捅出去我才是东家，最多就是让人吃上一惊而已，至于其他的，有碍吗？谁要想来分一杯羹，我一点也不在意他们是不是要在琳琅阁旁边开上几家，只有他们有那个本事。”

    对于这点，夏以见还真没什么可反驳的，如初的那双擅识宝的眼睛他是从小羡慕嫉妒到大的。

    好在这世上也只有这么一个让他心服的人。

    不过心里认同归认同，辩还是要辩上几句的，“既然这样，那你怎么不干脆自己露面，还要将我拱上去。”

    “要是能不露面当然是最好，我现在是冠了夫姓的，要是让祁家知道琳琅阁是我的，你道他们不会打主意？我算是看明白了，只要是对祁家有利的事，祁老太爷是什么狠手都下得了，只要我还是祁家媳妇一日便不能真将他如何了，与其到时候去和他斗法，自然是让他们不知道最好。”

    想起将有的后续，华如初笑，“琳琅阁开张后，你是琳琅阁东家的事祁家很快就会知道，到时你和我的关系自然也瞒不住，想想，老太爷知道这事后会如何？”

    夏以见瞪眼，敢情这人什么都算计好了。

    “别瞪我，你要不来，我就是想算计你都没辙，谁叫你来的。”

    华如逸喝着酒坐壁上观，看到以见意料之中的败北后实在忍不住笑，这两人，分别一年相处起来也没什么变化。

    夏以见这才想起大哥还在，干脆身体往后一靠倚在椅背上，不再和那人搭话。

    真是让人高兴又难过，嫁人都一年了怎么也没见她收敛收敛这伶牙俐齿的性子。

    华如初见好就收，和哥哥说起跟来的那些人，知道都是和华家或者和大哥关系匪浅的人后，心里也就放心了些。

    “都信得过吗？不会半路给我出什么幺蛾子吧。”

    “放心，来之前我就说好了，要是他们惹出什么乱子来，以后这条路就没了，就算真有那不安份的，也会被那些看好这条路的人给看住。”

    “这样就好，只要能把这条路打开，以后光靠着大运河就能养活整个武林了，不过也需要一些时间就是，对了哥，我这般利用严家堡的人手，姐夫有没有不高兴？”

    “有你二姐在，你姐夫怎会不高兴？严柯家里没什么老人了，没有谁能管到他们头上去，再说你也没替他惹出什么麻烦来，只是帮衬你一把罢了，你二姐还嫌你利用得少了。”

    都这样了还嫌她利用得少，果然二姐才是家里最彪悍的。

    向着娘家人都向得没天理了。

    也就姐夫愿意这么惯着她。

    不过，惯得好。

    PS：摔出粉红榜了，求粉红，今天都十五号了，到二十号我就恢复双更了，还有加更，你们要疼我!RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    