
    祁佑还是没有说话，只是回了屋后紧紧抱住试图安慰他的女人，平复自己的心情。

    原来，他那时候窃喜如初为他怨为他恨时，如初心里是这般难受。

    华如初搂住他的腰，任他默默发泄。

    半晌过后才拍他的背抱怨，“我脚都麻了，你要还想抱着我就抱着我坐了吧。”

    祁佑闷声不吭，动作却毫不含糊，真就将人抱着靠近罩笼，自己在椅子上坐下，搂着如初坐到他身上，掀了被子将她盖住，华如初瞬间觉得温暖如春了。

    “别气了，不值当，好歹老太太还知道问我一声呢，以后我不对他们好了就是，还有，刚才老太爷明明是醒着的，却装睡，为何？我讨厌他们在自家人面前还耍心眼，害得我也要耍心眼，鱼汤都不想送了。”

    “说买不到鱼？”

    华如初想了想，最后挫败的摇头，“我都打包票说能买到了，还是送一阵吧，说不定老太爷不喜欢吃呢？”

    祁佑眼中有了笑意，“那祖父要是喜欢吃呢？一直送？”

    “不然还能怎么办？我这好都卖完了，要是东西不到位，我前面做的就都白费了。”

    脑袋抵在她后颈，祁佑突然觉得自己这么纠结完全没有必要，她折腾出来的东西被祖母轻巧巧一句话就拿了过去，如初其实是完全不在意的吧，或者说她好东西太多了，财大气粗，根本不把那么点东西放在眼里。

    “对了，我都忘了问你，祖父情况如何？很严重吗？”

    “祖父说头晕得厉害，眼睛也看不太清，余太医说是摔到头的原因，先养一养看看情况，断腿已经续上了，这个也只能靠养着。”

    脑震荡了？还是脑内有了瘀血？

    华如初没有多事的说起，她不是大夫，与其说出来不好解释，还不如什么都不说，反正有太医么，他们是专业人士，术业有专攻嘛，她还是去攻银钱吧，那才是她的专业。

    祁佑也没有提起要让江轩来给老太爷看看的意思，从怀里拿出两份房契放进她手里，依旧抱着她不撒手，“绣纺左右两边的房子我都买下来了，你就是想将绣纺做大地方也够了。”

    “花了多少银子？”拿了房契在手里看了看，华如初脸上笑意蔓延。

    哎呀，不用自己花银子就有房子到手的感觉真好！

    “我说了你打算给我吗？”

    “你要是疼我自然不会要我的。”

    祁佑再次勾起了嘴角，心底的乌云也被如初软软的腔调驱散，她爱银子，不像别人那样爱得遮遮掩掩，她从来都爱得光明正大。

    明明最富裕的就是她。

    看祁佑不作声，华如初有点心里没底了，做为一个对她表明了心迹，且向来对她好的丈夫，这点东西应该是愿意送的吧？！

    “祁佑？花光你的银子了？那我给你点。”

    “不用。”祁佑亲了亲她的头发，轻得连华如初都没有发现的力道，“我有银子。”

    “那房子送我了？”

    “自然。”

    华如初回身抱住他，用力轻了他脸蛋一下，“祁佑，你最好了。”

    祁佑眼底带笑，“晚上我要吃你下的面。”

    “好，给你做。”占了便宜的华如初心情大好，爽快应了。

    现在时辰还早得很，两人也不觉得困，便依偎着说起了家长里短。

    “三婶想怀孩子想得不得了，就等着冬菲好好给她调养呢，现在可倒好，人家一去太子府就是半个月，今日云书去太子府送新衣裳，说太子妃提都没有提起，我怎么觉得她是不想将人还我了啊！”

    听着她软声软调的抱怨，祁佑只觉得自己心都跟着软了，声音也跟着降了两个调，“不会的，太子妃只是舍不得冬菲，冬菲不会说好听话，一张嘴就是药理，太子妃偏偏挺喜欢她，要是冬菲想离开，她不会强留的。”

    “冬菲悄悄和云书说她明天就回来，她要再不回来，我都要躲着江雨了。”

    “他来找过你？”

    “那倒没有，就去别院问过一次消息，我怕的也不是他，是江伯伯，江伯伯想抱孙子了，夫妻两分开这么久，他哪来的孙子抱，一定会找我算帐的。”

    这是如初娘家那边的事，他不好说什么，只得安慰道：“冬菲说了明天会回来就等等看，实在不行我和太子说。”

    “先看看吧，老太爷一病，我真担心老太太会起什么心思，好希望二婶再加把劲将老太太拿下，我很拥戴她掌家的。”

    “到时你就躲太子府去，太子妃正想让你去陪她。”

    华如初嘿嘿直笑，“我也这么想的。”

    两人对视一眼，偷笑不已，要是老太太知道他们打的是这主意，指不定会怎么生气。

    不过也是因为有祁佑这样的夫君，华如初才敢这么做，不是每个男人都有祁佑这般纵容她的。

    两人共饮一盏茶，一人喝一口，小小的乐趣成就了两人大大的快乐。

    “今儿早上，文兴杰说话了。”

    “对了，我都差点忘了这么个人，这么久他才醒？”

    “不是，江雨去了他身上的余毒后他就醒了，只是精神很差，也不愿意开口说话，太子去看了他几次，还承诺他替他报仇，他都没回过一句。”

    “太子没生气？”

    祁佑摇头，“你不要因为见过他狼狈的一面就小看了他，这天底下没几人会比他更能忍，平时也善于藏拙，环境造就了他的性格，我很佩服他。”

    “这样的人适合当皇帝，如果他争位失败，一定会反。”

    祁佑没有接这句大逆不道的话，将话题拉回文兴杰头上，“今天早上文兴杰突然求见太子，那时候太子还没下朝，莫问去问可是有什么事，他说要见到太子后才说。”

    不耐烦他一点一点的说，华如初催促道：“快说快说，一次说完别断断续续的。”

    祁佑惯着她，握着她的手一起放在罩笼上，道：“我和莫问都跟着去了，文兴杰的意思很简单，文家的根基不能动，但是他要文兴邦和他妻子的命，如果太子答应他，他就将他藏起来的那笔银子地点告诉他，如果太子用他做文章毁了文家，他会鱼死网破，让太子也落不着好，毕竟他在明面上已经是个死人。”

    “太子答应了？”

    “自然，不过太子也说了，他和文家早就势不两立，他只答应不借着文兴杰的事发作文家，这是两方派系的斗争，文兴杰心里很清楚不是你死就是我活，他既想报仇，又不想因为他的缘故而让文家损失更大，所以太子这般说他也就再没有话说。”

    沉默了一会，华如初才道：“文兴杰有句话不该说。”

    至于是哪一句，两人皆心知肚明，他既然想要文兴邦的命，那文家有些秘密就守不住，太子要的就这是些，以及那笔银子，至于之后文兴杰命运如何，也许太子在知道他寿数有碍后想过要放了他，可在文兴杰说出鱼死网破那句话后便再也没有可能了。

    文兴杰的死而复活对太子而言本身就是个威胁。

    如果这个威胁还不那么听话，太子容不下。

    不过别人的死活，华如初也懒得管，她就是有点可惜一开始为了救他花了不少好药材，那可都是银子，偏偏他手里那笔银子又没她的份。

    与其这样，还不如不知道。

    也好过现在想着流口水。

    “不知道太子拿到银子后会不会分我一点，好歹也是我费了那么多心思将人弄出来的。”

    看她还对那笔银子念念不忘，祁佑眼中笑意更浓，提醒她道：“你早就把这功劳给我了，太子以为人是我救的。”

    华如初僵在那里，她忘了这茬了。

    “意思就是，那银子完全与我无关了？”

    “太子会赏我，我全给你。”

    “按惯例会赏你什么？”

    “银子。”他办的事很耗银子，祁家的情况太子也清楚，所以于公于私只要太子手里松动，都会直接给他银子。

    “银子好，到时记得给我。”摸了摸肚子，有点饿了，“我中午没有吃饱，云书，你在外面吗？”

    “是，婢子在。”

    “叫春玉给我做点吃的，我饿了。”

    “是。”

    很快，就听到外间有了脚步声，云书地内室门外请示道：“小姐，都准备好了。”

    这么快？华如初实在不想动，有心让人将饭菜都移进内室来，可又不想屋子里一股子饭菜味，勉强自己起身，顺便将祁佑也拉了起来，“再陪我吃点。”

    “恩。”

    外间也是有罩笼的，饭菜就放在罩笼上，华如初开心的将自己又缩了进去。

    猫冬就得这么猫才舒服。

    现在已经末时三刻了，两人都没有多吃，华如初喝了一碗汤又吃了大半碗饭就放了筷子。

    祁佑就喝了一碗汤，他极喜欢吃如初做的面条，打定主意要留着肚子吃晚上那顿。

    “对了云书，鱼的事交待下去了吗？”

    “是，已经交待下去了，马柏那里也去了消息。”

    “唔，也是，马柏向来神通广大。”

    祁佑很清楚马柏的心思，此时听到如初称赞他心里便不太舒服，可这事既然如初自己不知，他万万没有去提醒的道理。

    他要是真做了什么手脚，如初才会更不高兴吧。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    