
    出征之日，全城出动。

    前面有着怎样的壮行场面华如初一点也不关心。

    在刚刚封顶的琳琅阁三楼临窗而坐，屋里侍候的几人连呼吸都放到了最轻。

    越来越近的欢呼声，马蹄的哒哒声，士兵跑动的厚重脚步声，无不在说明出征队伍在往城门外移动。

    华如初站起身，身子斜倚在窗棂上，看着长长的队伍蜿蜒着走近。

    骑在高头大马上领头而行的有四人。

    可她的眼中此时只能看到那个身着威武盔甲，腰佩长剑，明明没有站在最前面却吸引了她所有注意的男人。

    她知道盔甲里面他穿的是什么颜色的衣服，那是她一件件替他穿上去的，男人的背上还有她昨晚留下的印记。

    她还知道他贴身藏着她亲手编织的平安结。

    仿佛心有所感，祁佑抬起头，两人的视线对上，皆是不闪不避。

    华如初突然觉得就算将自己的底牌秘密全部朝他敞开也没所谓了。

    只要这个男人能回来。

    身体往外倾，华如初无声的，一字一字的道：“我，等，你，回，来！”

    祁佑看懂了，手握拳头用力锤了胸口几下，无声回应，“我会回来。”

    队伍渐渐走远，祁佑没有回头。

    华如初却在那里站了很久，很久。

    回到祁府，华如初依旧没打算去主院请安。

    她恶心那老头子。

    如果他害得她失了丈夫，她必让祁家无一日安宁。

    “大少夫人请留步。”

    回头看着小跑着前来的老人，“祁管家有事？”

    “府里的事原不该老奴多嘴，可您现在是掌家之人，府里许多事还等着您拿主意，现在大公子也走了，您看是不是……”

    华如初扯了扯嘴角，不甚真心的道：“我看老太太身体也好了，这府里的事还是请老太太做主吧，我最近身子不爽利，就不管这些事了。”

    说完，华如初就继续往里走，祁福连忙跟上，小声的道：“大少夫人，老奴知道您心里不痛快，可老太爷毕竟是长辈，您何必……这样僵持下去您也占不到便宜。”

    好赖这人也有为她着想的意思在其中，华如初也就不想让他太难看，停下脚步面对他道：“祁管家，我不过是个小媳妇，没那个胆气和谁做对，就是这一阵给夫君准备东西累着了，想歇上一歇，至于府里的事……我人微言轻的，也不好越过几位长辈去管这管那，还请祁管家转告老太太我的难处。”

    看着走远的人，祁福都不知道要怎么去给老太爷和老太太回话，要是将大少夫人的原话转告，恐怕老太爷会气得更狠吧。

    这可真是，老太爷明知道大少夫人不是个好拿捏的，那件事就不能做得别那么过吗？

    谁的丈夫上了战场，小媳妇不是在家里哭天抹地的？总不能因为大少夫人没有当着众人的面哭便以为她不伤心了吧！

    老太爷这次做的事可真是把那对小夫妻伤狠了。

    事情定下之前没有打过一句商量，事后也没一句安抚辩解，还等着人家来服软，世上哪有这样的好事。

    大公子离开时都没来向老太爷老太太辞行，要不是老太爷着他送去盔甲，恐怕他宁愿就那么上战场也不会去找老太爷要，这情份已经到了要断的边缘了，偏老太爷如今越发的固执己见，根本看不到这些。

    来到主院，祁福深吸了口气掀帘进去，入眼的罩笼让他又是一阵晃神。

    这也是大少夫人孝敬的。

    “看到她了？”

    祁福回过神来，忙回话道：“是，老奴将老太太的话将转告了她，只是她说前一阵为了给大公子准备东西准备得太累了，人乏得很，这些日子要歇上一歇才行，所以府里的事暂时就不管了。”

    老太爷重重的顿了顿拐仗，“哼，你也不用替她圆话了，我看她是根本不想管了吧。”

    “老奴看着大少夫人脸色确实不怎么好，毕竟……毕竟大公子去的地方是战场，她心里必是担心的。”

    老太太想起当年太爷出征时自己的表现，叹了口气帮着说了几句话，“祁福说的也有道理，自己的男人要上战场了哪能不担心，老太爷，我是过来人，那种担心彷徨我清楚，就且让她先歇上一阵吧。”

    到底是自己亲手将大孙子送上战场的，连个商量都没打，说起这事老太爷到底也不是那么有底气，虽然还是气咻咻的样子，倒是没有再说什么了。

    祁福悄悄抹了把汗，长长吐出一口气。

    华如初回屋后便下了一连串的吩咐，“从今日起我们院里的所有吃喝都不要从祁府拿，如非必要，任何人都不要去串门，实在憋不住了就去别院呆上一段时间，不管府里谁来见我都给我拦着，我谁都不见。”

    几个丫头对望一眼，云书问，“那要是祁珍小姐来了……”

    “不见，我教了她这么多东西，她也该长大了。”

    “是。”

    要不是知道太子妃必会派人来请她，她都想关门闭院。

    祁佑离开也不是没有好处的。

    正好给了她时间和机会为琳琅阁的开张做准备。

    哥哥来信说会随葛榔头的船一起过来，江伯在太行山的房子也要动工了，她忙得很，没时间理祁府那些鸡毛蒜皮的事。

    可是，她没想到她会失眠。

    以至第二日陈嬷嬷来传太子妃的话时看到她的神情大吃了一惊。

    她看到的华氏永远都是精神焕发的，这副憔悴样子还是头一次见。

    老太太自是也觉得惊讶，也就更信了祁福的话，语气都温柔了两分，“既是太子妃娘娘相请，你就快去吧。”

    陈嬷嬷朝着老夫人福了一福，道：“娘娘让老奴替她向您请个罪，太子初离开，她又是双身子的人，心里总觉得不安，这段时间怕是会多让大少夫人去相陪，还希望老夫人能放人。”

    老太太忙道：“放人，自然放人，我家佑儿也是刚离开，佑儿媳妇怕是也需要人陪着，让她去陪太子妃正好，两人也好说说话。”

    “如此，老奴替娘娘谢过老夫人。”

    “万不可如此说，娘娘是双身子的人，还请以身体为重，太子必能得胜而归。”

    “借老夫人吉言。”陈嬷嬷又福了一福，转头看向华如初，“大少夫人现在能走吗？”

    “可以。”

    “老奴失礼了，出来之前娘娘就说了希望您能快些去，马车就在外等候，大少夫人请。”

    直到两人走远了，老太太才想起来什么，忙问身边的人，“双芷，华氏进来时行礼了吗？”

    双芷想都不想的回道：“自是行了的，奴婢记得清清楚楚。”

    “那就好，我还道她连礼节都不知道了。”

    双芷低垂着眉眼，不多一言。

    祁安也随着上战场去了，成亲的事自然只能往后推，她现在倒不担心再被塞进谁屋里做姨奶奶，而是担心那人再也回不来。

    大少夫人的心情她明白，不要说大少夫人，就是她，不也怨着吗？

    大少夫人又如何能心平气和。

    难得的，这一路上陈嬷嬷都没有多问什么，华如初感谢她的这份体贴，干脆闭上眼睛养神。

    精神和身体的双重疲惫让她提不起一点劲来。

    看样子这段时间得让冬菲跟在身边才行。

    太子妃看到华如初的反应和陈嬷嬷一样，吃惊得不行。

    这个向来精力十足的人突然萎靡下来，让她看着不顺眼极了。

    华如初刚想行礼就被阻止了，“这是怎么了？担心原及？”

    在宫女端来的圆墩上坐下，华如初掩嘴打了个呵欠，“昨晚没睡着，明明身体极度渴睡，可一到床上就怎么都睡不着了。”

    “那你在我这里试试？”

    “先坐一会，看有没有睡意，娘娘昨晚睡得可好。”

    “本来我觉得没睡好，可和你一比，这话就说不出来了，就是醒的次数多了点。”

    “您不像我，多想想肚子里那个，该吃的时候要吃，该睡的时候一定要睡，孩子才能壮实。”

    “就知道说我。”太子妃横她一眼，两人这几个月处下来已经有点像朋友了，说起话来都很随意，“你这副鬼样子哪有资格说这话，先把自己养好了再说。”

    “我就是有点不习惯，适应了就好了。”喝了口茶，努力让自己精神些，华如初凑近太子妃，低声道：“太子不在，您也要多留心，莫先生毕竟只有一个人，又不能自由出入内宅，不可能做到事事俱全，您肚子里这个二皇子不待见得很，得防着他点，您身边得多留几个护卫。”

    “这点我也想过。”太子妃心中一动，看向华氏，“你能不能借几个人给我？”

    “这……”

    “你身边不是有许多高手吗？我需要几个近身护卫的人，父皇倒是安排了几个，可是……外人我信不过。”

    是，皇帝都成外人了，她这个真正的外人倒成了自己人？

    华如初有些头大，后悔自己不该提起这茬，这不是搬了石头砸自己的脚吗？

    “娘娘，您别为难我，我的人在您身边，这让人知道了非得安我个罪名不可。”

    “你不用管其他人，我自然护得住你。”

    “可是……”

    “不愿意？”

    话都说到这份上她哪能不愿意，真不愿意就得伤这好不容易建立起来的感情了。

    华如初翻了白眼，“要真有人编排我的不是，您得护着我。”

    “放心，一准没事。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    