
    前院，人声鼎沸。

    祁佑面上依旧没有表情，心里却有了疑惑。

    老人的寿筵，除非是极亲近的家族，不然那些世家子是宁愿打马游街也不愿意参与的。

    可今儿却像是约好了一般齐齐登了祁府的门。

    又将一人迎进花厅后，祁佑朝梁世涛打了个眼色。

    梁世涛嘻嘻哈哈的和人扯了几句便借故走了出来，看到廊下长身而立的祁佑连忙走过去，笑道：“哎呀，今儿个的祁大公子可真是出众，一定是嫂夫人的好眼光吧。”

    祁佑眉头微攒，听他提起如初，他心里才有了些了然，回头面对他，道：“你们今日都是冲着如初来的？”

    祁家和梁家关系向来亲近，两人也是打小就一起玩的，交情自然和别人不同，收了那副嘻皮笑脸，梁世涛道：“前一阵嫂夫人和太子殿下起冲突的事现在满太原城谁不知道，大家都好奇是个怎样的女子，趁着老太爷寿诞可不就都来了，一会肯定会有人提出来要拜见嫂夫人，原及，你……”

    梁世涛想说什么祁佑很清楚，他是不太想让如初见这些满肚子花花肠子的人，可生活在这个圈子里，就是他也不能太过独立于这个圈子之外。

    世家之间同气连枝，错综复杂的关系就是爹娘那一辈都有拿捏不好的，更何况是年轻一辈。

    于是就有了个不成文的规矩，哪怕玩得再狠，闹腾得再厉害，真对上了时也会留有余地，这是年轻一辈的态度。

    若是和如初说……

    如初应该会同意的吧，她向来看得长远，也想得通透。

    “到时再说，你先进去帮着招待。”

    梁世涛点头，拍了拍他肩膀进了屋。

    若是他的夫人被这么多人觊觎，他也摆不出好脸色来。

    透过打起的帘子，看着屋里不知道说着什么笑得都脱了形的一众人，祁佑特别想念自己和如初的家，那个不大却被收拾得生机勃勃的院子。

    什么都不说，什么都不做，也比这处处透出的奢侈糜烂要让他来得舒服。

    听到急促的脚步声，循声看去，是祁福。

    祁福看到他大松了一口气，小跑着过来禀报道：“大公子，太子殿下携同太子妃娘娘一起来了，老太爷叫您快点去迎一迎。”

    祁佑紧走了两步又慢下来，回头看向还站在原地的人，“少夫人呢？可有人去通知她？”

    “老奴亲自去。”

    有这句话，祁佑才算放了心，太子妃有了身孕却还亲自来了，恐怕还是因着前一阵的事特意给如初撑场面来了，外面传的那些话他都知道，不外乎是说太子因为如初事的事和他离心了，说太子妃娘娘厌了如初，更有人说如初不守妇德，什么难听话都有。

    这其中要说没有二皇子在其中操纵，他不信。

    可人云亦云的太多，制止不来，只能听其自然。

    好在如初也不在乎那些。

    思量着，就到了前院，老太爷也已经从房里走出来，推开要扶他的儿子——那副精神抖擞的样子也确实用不着人扶。

    太子出行铺开全副太子仪仗的时候并不多，今日却摆上了，闻昱丹一身杏黄四龙纹服，头带紫金冠，和太子妃携手而来。

    少不了一翻跪拜，其他人闻昱丹没有理会，却硬是托着祁老太爷下拜的身体不让他拜下去，笑道：“今日本宫是来讨老将军一杯水酒喝，您今儿最大，这礼就免了。”

    被如此礼遇，老太爷自是高兴，嘴里连连道：“老臣区区生辰居然还惊动了殿下，这可真是……”

    闻昱丹扫了一屋子人，宽袖一扬，道：“都起吧，今日老将军才是主角，你们可别弄错人了。”

    一众人少不得又一番捧笑，闻昱丹应了几句就看向祁佑，“原及，你遣几个妥当人领太子妃去内院，让你夫人陪她说说话，这才有了身子，本宫都说让她在家歇着了，她偏要来，说好些时日没见着你夫人了，本宫不想拂了她的意，这不，将她带来了。”

    一番看似的抱怨的话，其中的意思却让听着的人浮想联翩，太子和太子妃感情好满朝皆知，虽然这般纵着出乎他们的意料，但殿下嫡子早逝，期盼有个嫡子的心理他们也能理解。

    可是，不是说太子妃厌了那华氏了吗？怎么现在挺着个肚子居然还特意跑来了？

    就是做戏，也不必冒这么大的险吧。

    祁家哪敢怠慢，太子和太子妃联袂前来自是他们的荣耀，可若是太子妃在祁府出了一点岔子，太子这会给的所有礼遇到了最后都会翻倍的变成厌弃。

    老太爷正琢磨着是不是让人去后院叫老2媳妇和老三媳妇出来时，就听到外头有声音响起，“奴婢云书参见太子殿下，参见太子妃娘娘，给各位老爷们请安，小姐不方便出来，令婢子等来侍候太子妃娘娘，小姐等众内眷在垂花门内相候。”

    尊贵的夫妻两人对望一眼，皆松了口气，这些天华氏一直没登门，虽说是有正经事忙，但是未必就没有避见的意思在里头，他们自是不怕一个内宅妇人，可他们也确实是不想和她起嫌隙，还是为了那么件事。

    太子妃笑了笑，扶着陈嬷嬷的手道：“那本宫就不在这碍眼了，有如初那么个妥当人在，殿下不用担心臣妾。”

    “知道你信任她，去吧。”

    朝着太子微微行了一礼，太子妃款款离开。

    此时，一众客人才知道此小姐不是祁家的小姐，而是华氏。

    垂花门内，老太太站在最前面，随后便是华如初，然后才是祁林氏和祁沈氏，其他人接嫡庶身份顺延。

    不满的人自然是有，可这是老太太的意思，谁也不敢多说什么。

    尤其是看到老太太居然纵着华氏安排自己的丫头出去相迎，更是闭紧了嘴巴。

    在垂花门前张望的婆子看到缓缓行来的人连忙退回来禀报，“太子妃娘娘已经进了抄手游廊，马上便过来了。”

    老太太回头看了众人一眼，道：“都打起精神来，一会太子妃没点名问起谁也不要多说话，由佑儿媳妇来招待。”

    真心不真心的，大家都应下，“是，老太太。”

    华如初脸上没有丝毫变化，既没被看重的喜悦，也无被迫当出头鸟的慌张。

    老太太看得心里是越加的满意，对接下来的事放下了一多半的心。

    太子妃是扶着云书的手进来的，陈嬷嬷跟在身后一步，对云书的信任可见一般。

    不，不对，这恐怕是对云书主子的信任。

    众人皆看向华如初，就见她扶着老太太当先拜了下去，“臣妾见过太子妃娘娘。”

    太子妃上前亲手扶起前头两人，先是问了老太太好，旋即转头看向华如初，笑道：“你来我府里我便免了你这些虚礼，怎么到了你家你反倒一板一眼的记着了，我岂不是还得再说一次？”

    华如初抿了个笑，道：“臣妾可不就是希望您当着众人的面再说一次，也好让人知道知道臣妾在您这是很有脸面的，这是多给臣妾长脸的事，您着了臣妾的算计还不自知呢！”

    “这可不得了，一阵儿不见这嘴更会说了，老太太，您这府里的饭菜里是不是都加糖的？看这能的……”

    老太太这也是头一次见到两人相处，怎么都想不到她们居然处得这么好，这么……亲昵。

    其他人就更不用说了，年纪大些城府深些的还好，那些个小姑娘家家的嘴巴都瞪大了。

    “这也就是在娘娘您面前，平日在府里她连个门子都不串，不声不响的，托了娘娘的福，老婆子我才算见识到了她这般能说会道的一面。”

    太子妃大笑，“怎么办，如初，漏了你的底了，你也不提前和我打声招呼，这可怨不得我。”

    华如初上前扶着她往里走，边道：“您温柔点笑，小心岔了气。”

    “哪用得着这么小心，他好着呢，今日出来前太医才来请了脉。”

    太子妃没有说实话，太医虽然没有说哪里不妥，却说了胎儿不是很稳，最好是静养一段时间，太子一开始不肯她来也是因为这，可太子妃知道有些事还是早些解决的好，再者说两府相隔也不远，坐马车妥当得很。

    进了屋，太子妃被请着坐在了上首，她没有推辞，坦坦荡荡的受了，让老太太坐在了另一边。

    华如初则坐在了下首的第一个位置。

    这会大家都识相了，没有人去抢，也再没人说这样有什么不合规矩。

    今日府里所有来客喝的都如今太原城里卖得最火的祁雨茶，一些年轻的妇人和小姑娘则是上的花茶。

    祁雨茶大家还不是特别了解，只知道好喝，可花茶却是有老大夫说过了，不是哪种茶都能随便喝的。

    看到云书奉了茶，祁蕊便状似担忧的道：“弟妹，那茶……娘娘能喝吗？我们喝的这好像都是玫瑰花茶，我听老太医说这茶平日里喝着对身体好，可有孕之人却是不能喝的，易滑胎。”

    老太太脸色都变了，愠怒的看了祁蕊一眼，这样的话能在这时候说吗？和佑儿媳妇过不去也不看时候。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    