
    除夕夜守岁是从古延续下来的老传统。

    这一夜，祁府也不例外。

    一大家子人围着罩笼而坐，和亲近的人说说笑笑着，时间过得极快。

    当外面响起一阵阵鞭炮声时，众人不用看刻漏便知已经到了新旧更替的时刻。

    祁府灯火通明，祁管家领着几人也去了外面放开门炮，谓‘接年’。

    屋内又是一通跪拜。

    年纪小睡着了的都被叫醒来磕头领到了红封。

    华如初这是在祁府过的第一个年头，老太太也给了她一个。

    到此，人也就可以散了。

    掩嘴打了个呵欠，华如初困得走路都有点晃。

    祁佑时时注意着她，看她不稳时就不着痕迹的扶一下。

    这个时辰正是最冷的时候，出了主院华如初就清醒过来了。

    因着还有各房长辈在，两人也就是悄悄对望一眼，不多发一言。

    直至各房分别后，两人才自在起来。

    拢了拢披风，华如初抬头看向夜空，感觉……特别的干净。

    就连空气都觉得前所未有的清新。

    这就是所谓的新年新气象吗？这么一想，华如初不由得笑了。

    “笑什么？”祁佑也抬头看了看夜空，什么都没有。

    “就是觉得空气特别好，对了，明日要做些什么？”

    “初五前妇人除非是回娘家，不然都是不用出门的，明天要祭祖，你帮着准备准备就好，趁着这几天不忙你好好歇一歇，过了初五，你要随我去几户人家拜年。”

    顿了顿祁佑又道：“你是祁府的长孙媳妇，又是新妇，这些事都是免不了的。”

    “好，我知道了。”

    一夜无话。

    次日便是春节，又称元塑。

    年，月，日之始。

    拜礼过后，华如初瞟过林氏，说起她的打算，“原本的新衣裳没穿着，再去做又赶不及了，孙媳便着人兑换了些银裸子，每个下人赏上一两个，祖母觉得可好？”

    “使得。”老太太点头，满脸赞赏，“为祁府忙活了一整年，是该赏，这事你做主就是。”

    “是。”

    老太太看她一眼，旋即又道：“府里从明日起便要开始走礼，你多留心些，看哪个府上送什么合适，不要重了也不能轻了。”

    “是，祖母。”华如初应下，旋即又提出了要求，“府里和其他府上的关系我不是很了解，祖母能不能将要去的人家列出个单子来，孙媳再让夫君帮着定下年礼。”

    “这样也好，我现有拿不稳笔，双芷你来帮我。”

    “是。”

    对于没叫自己上前，华如初很满意，起身去做其他安排。

    平日里打赏一两个下人自是没什么，可整府打赏，她却不能一个人去得了这个好，还是让所有人都来给老太太磕个头好了。

    红封早就准备好，每个里面放了一到两个银裸子。

    一等丫头分到的是两个银裸子的红封，二等丫头往下则是一个。

    对华如初来说，这点银子自然不算多，她的几个贴身丫头月例银子就是十两，过年她更是每人赏了二十两，小丫头的月例银子也有三到五两不等，过年赏了三五两一个。

    可以祁府的情况来说，能赏下这么些银子已经算是不错了，毕竟帐面上的银子也就剩那么一点。

    那边老太太一忙完，华如初便让下人们四人一队进去领红封磕头。

    一番忙活下来，总算是把前几天府里的流言怨语都给压了下去。

    自初二起，府里便陆续有人来拜年。

    祁家的老爷也纷纷出动走亲访友，就连祁佑也是日日出门。

    头一个去的地方自然是太子府。

    回来便捎带了太子妃的话，“娘娘让你初六去看她。”

    “这是催着我去给她拜年了吧？！”

    “能让她催着去拜年的也就你一个。”

    这么一说，华如初也觉得是这个理，心里瞬间平了。

    到了初六那天，早早便收拾好自己和祁佑一起去了太子府。

    周良那里轮不到她来打点，华如初也不想给人一种擅于长袖挥舞的错觉，说了几句吉祥话便做数。

    进了垂花门，不意外的看到陈嬷嬷一脸笑意的候在那里。

    一见她便福身，“老奴愿意大少夫人心想事成，事事顺心。”

    “承您吉言了。”从袖子里摸了个红封塞进她手里，“给你买个首饰戴戴，也愿你身体健康。”

    陈嬷嬷眉开眼笑的接了，“娘娘都说您比她手边还要宽裕多了，老奴就不客气了。”

    “你还和我客气什么，娘娘最近可好？”

    “好也不好。”引着她往里走，陈嬷嬷道：“孩子很好，娘娘现在也能吃下东西了，这本是好事，可总有些不顺心的事，又不能真什么事都不管，人啊，总有太多的不得已。”

    察觉到自己失言，陈嬷嬷忙又笑笑，道：“老奴这也太不将您当外人了，正月里就说这晦气话，您可别向娘娘告状。”

    “我是那种人吗？”华如初自然不会去追问太子妃遇到了什么麻烦，多一事不如少一事这个道理还是懂的，天家的闲事管不得她更是深深的明白。

    说着话就进了太子妃的院子。

    在门口就听到里头传来太子的声音。

    华如初不由得有些踌躇，她是真不愿意往太子跟前凑。

    陈嬷嬷看她如此，以为她是有什么顾忌，便轻笑道：“不碍，太子也希望您能常来陪陪娘娘。”

    勉强笑了笑，华如初心中一动，道：“夫君陪我一道来的，只是太子在这里，那……”

    陈嬷嬷捂着嘴笑，“原来大少夫人是心疼大公子啊，放心，老奴一准进去就通报，绝不让大公子久候。”

    华如初也不否认，只是抿着嘴笑了笑。

    门帘被宫女撩起，这人华如初也认得，是太子妃身边的女官白氏，太子妃对她的信任仅次于陈嬷嬷。

    “在里面就听到你们说话了，娘娘让奴婢问问你们打算何时进来。”

    陈嬷嬷率先走了进去，将另一边帘子也打起来，边笑道：“这不就进来了，大少夫人担心大公子无人侍候，老奴正宽慰她呢！”

    里头传来太子的声音，“原及也来了？”

    这是要自己回话了，华如初疾步进去，敛了眉眼行礼，后道：“回殿下的话，夫君和臣妾一起来的。”

    闻昱丹免了她的礼，和颜悦色的道：“今日便在府里用午膳，多陪太子妃一阵。”

    态度是好的，语气却是惯常的命令口吻，华如初乖顺应下，始终不抬眼去看人。

    看着规矩极了。

    在一边的太子妃却看得好笑，她和华氏相处得多了，哪会不知道她这会是装的。

    不过她也不会拆穿了就是。

    比起其他妇人姑娘见到殿下或诚惶诚恐或偷瞧或算计的态度，华氏做得更合她心意。

    捂着嘴笑了笑，太子妃便催促太子去前院，“总不好让原及久等。”

    闻昱丹起身，无奈的笑，“行行行，现在倒是我碍了你的眼了，我这就去找原及。”

    太子妃嗔他一眼，“殿下这说的什么话，难不成殿下还要留下来听我们女人家的话题？”

    “哈哈哈，不听，不听，你高兴就好。”

    “妾自是开心的。”确实是开心的，自从有了身孕，夫妻的感情反倒好了许多，哪怕是因为肚子里孩子的缘故，她也觉得欢喜。

    恭送太子离开，华如初才觉得松了口气。

    有些事，真是一点也放松不得。

    “行了，人都走了你也自在点儿。”太子妃示意她在下首坐下，“我瞧着你好像不是特别愿意见到太子，为何？”

    “娘娘这话说得可怪，他是殿下，我是臣妻，自是要避嫌的，难不成还要往太子跟前凑？要真是这样，以后我还有机会登太子府的大门吗？”

    “净瞎说，我是那般小气的人吗？”太子妃嗔完又觉得好笑，是啊，人家上赶着往前凑她不满意，这离得远远的她还有意见不成？

    不过自打知道了一些秘闻，有些事，她不得不防着。

    只是这人倒好，根本不用她妨，自己就巴不得远远离着。

    可也真是因为如此，她才越是对她放心。

    “一阵不见，怎么看着你好像清减了些？听说老太爷受了伤，老太太身体也有碍，现在府里是你当家？”

    “这世上有些事总不能随着自己的心意来，家里两老倒了，我婆婆是不管事，三婶是不适合，原本二婶管得还挺好，却贪得过了头，捅出了娄子，不得已我只好接过来，这个年总是要过的。”

    这口气勉强得太子妃听了都想打压她几句，“掌家有何不好？小媳妇谁不想掌家？你怎么就嫌弃成这样？”

    “因为祁府太穷了啊，不要说从中捞点什么好处，还得算计着银子怎么个花法才能不让帐面上太过干净，这样我哪能不瘦。”

    ……这人，在她面前还真是一点顾忌都没有了，连这样的话都说得坦坦荡荡的，真是……

    却又忍不住问，“祁府真穷成那样？”

    “我可没撒谎，要不是我想着法子让二婶吐了几千两出来，这个年要怎么过我都要觉得头疼。”

    太子妃皱眉，“我记得平日里殿下也没少赏赐原及，他就没补贴家里一点？”

    “有啊，补贴给我了。”

    “……全给你了？”

    “他的不就是我的吗？男人有了小金库多危险。”

    太子妃哭笑不得的看着眼前一脸理所当然的女人，这可真是，她都有点可怜原及了。

    PS：早孕的反应全出来了，好累，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    