
    热闹喧哗了一天，直到天近黑时将祁家的旁枝族人也送走了，祁家众人才重重的松了口气。

    这一天累下来，怕是得在床上躺上两天才能还得了原。

    华如初将脚泡进热水里，云书轻重有度的给她按压着。

    捏了捏自己的脸，只觉得这脸都僵硬了。

    幸好只是做个整寿，不会一年来上一次，不然可真够受的。

    爬上床，华如初打着呵欠吩咐，“把热水抬进耳房，你们都下去歇了吧。”

    “可姑爷还没回来。”

    “无事，今儿一天你们也不轻松，我来侍候他。”

    “是。”

    祁佑回来时华如初已经昏昏欲睡了，听到开门的声音迷迷糊糊的支起身子坐起来，“怎的这么晚？”

    “恩，祖父问了些事。”走近床边把她按着躺下，拿被子给她盖上，轻声道：“你先睡，我洗洗就来。”

    “我来侍候你吧，丫头们我都打发去歇着了。”

    “我自己来就行，你躺着，晚上冷，别着了凉。”

    左右被压着也动弹不得，华如初也就不坚持了，在被子里点了点头，软声道：“你快着点，明日还得当差，需早起。”

    “恩。”

    看着祁佑绕过屏风，华如初的瞌睡却醒了，拢着被子坐起来喝了口水，想起今日去见那些世家公子时见着的魏家公子。

    她没想到会这般光明正大的见到他人。

    大概是有得比较，和那些放浪形骸的公子哥儿比起来，魏家公子算斯文的。

    当然，很大可能是因为这里是祁家的地盘，他不敢。

    以魏家的门第想来是进不了这个圈子的，看样子祁佑是很看好他，才把他放进了那屋里，摆明他的态度。

    这于他的交际很有好处。

    时间太短，她也没那火眼金晴凭着那两眼就能看出什么来，可第一印象确实不错。

    就算喝了酒，眼睛里也透着清醒，对着那一屋子身份高于他的人也进退有度，看得出来，那些公子哥儿对他印象都还不错。

    这就是本事。

    “在想什么？”

    掀开被子让他进来，洗过澡的身体带着一股湿气，华如初靠了过去，“在想魏家公子。”

    祁佑低头看她，“恩？”

    抬头白他一眼，“瞎想什么，就是在想他和祁珍合不合适，祁珍那绵软性子要是嫁个强势混帐的，她一辈子就完了。”

    “那样的我看不上，太子也看不上。”

    倒也是，华如初扯着他往下躺，找了个舒服的位置扒着，握着他的手把玩，边道：“看着倒也不错，斯斯文文的，你说他屋里就一个通房丫头？”

    “恩。”

    “这点真是好也不好。”

    “怎么说？”

    “通房丫头一般都是侍候的时日很久，有感情基础的，比之一般的妾在男人心里还要更有地位，以你为例，绿柳是你的通房丫头，你对他就格外不同，就是她犯了错也会通融，因为你念旧情，你都是如此，其他人更不好说，要是那个通房丫头还是个心眼多的，你觉得祁珍对付得了？”

    虽说不喜两人之间再提起绿柳，祁佑却也无话可驳，没成亲前他去绿柳屋里去得最多，比起段氏和吴氏，给她的东西也是最多的，直到对如初动了感情，很多事才不一样了，不管何事头一个想到的都是如初。

    男人就是再喜新厌旧，对跟着自己许久的人也会不一样，更何况那可能还是自己的第一个女人。

    知道如初在担心什么，祁佑点头，“我让人去查查。”

    得到承诺，华如初掩嘴打了个呵欠，边嘟囔了句，“我这嫂子当得真尽职。”

    “恩，我都记着，困了就不说话了，明日不用早起，好好歇一天。”

    “不行，明日我还要去太子府，今日答应过太子妃了的，她的胎象……有些不稳妥，我让冬菲给看了看，有可能太子府里有人在太子妃的吃食上动了手脚，冬菲得去看一下才能肯定。”

    “胎儿……保不保得住？”

    “这个我不敢打包票，看看吧，要是实在不行，我让冬菲在太子府住上一段时间。”

    “好，太子很需要一个嫡子。”

    “我知道，冬菲会尽力的，别担心，睡吧，今日累了一天。”

    “恩。”

    次日，华如初和祁佑一起用的早饭，却没和他一起出门。

    而是先去了主院给两老请安。

    她从来就不是闷声不吭只知道做事不知道说话的人，自己做事让别人得好处这样的事她更不会做。

    “不是昨日太子妃才来过？今**又去……会不会引来别人的闲话？”

    老太爷只是看了孙媳妇一眼，没有多说什么。

    老太太却担心上了，孙媳妇和太子妃关系亲近自然是好事，可太过频繁的来往别人会说三道四不说，太子妃会不会也不太高兴？

    “不瞒两老，太子妃胎儿有些不稳，冬菲学的就是这方面，要不是昨日宾客太多我不想太过引人注目，太子妃昨日就领着人走了，昨日太子妃走时还再三叮嘱我一定要去，这是大事，我不敢怠慢。”

    “是是是，这确实是大事，太子妃这胎一定不能有事，她和太子都需要一个嫡子，你快去，要是太子妃需要，你日日过府都行，不用再来请示我。”

    “是，那孙媳告退。”

    “等等。”老太太突然想起老三媳妇怀孕时孙媳妇给她的安胎药，听老三媳妇说极是有用，要不是……她那胎绝对无碍。

    “你给你三婶的那种安胎药还有吗？”

    华如初心下一冷，面上却不显，“有的，我娘给我准备的本就不多，三婶那给了点，剩下的大半都给了太子妃。”

    “这就好，太子妃这胎一定要保住。”

    “孙媳告退。”

    “快去吧，别让太子妃久等了。”

    直到上了马车，华如初才下了脸，果然不是一家人不进一家门，老太爷压榨利用祁佑觉得理所当然，老太太也觉得把她的东西当人情送是理所当然的。

    她就没想过要是她需要的时候却没有了该如何吗？

    她心甘情愿送是一回事，被人逼着送又是另外一回事。

    这祁家人，真是没几个好东西。

    她最不喜什么事都拿大局说事的人。

    太子缺银子缺疯了的时候，怎也没见你祁家倾家荡产的死贴？

    轮到别人时就要以大局为重了。

    “小姐，到了。”

    华如初下了马车，门口的护卫见是她早就让开了道。

    早先太子妃便给了她特权，可以直接坐马车进府，她却觉得这特权还是不享的好，不管哪次来都还是乖乖的在门口下马车步行进府。

    周良急步过来，边走边行礼还边道：“太子妃已经着人来问过两次了，您快里面请。”

    “麻烦周管家。”

    “不麻烦不麻烦。”侧身引着她疾步往前走，周良心下忍不住猜测，太子妃到底有什么事找祁少夫人？好像还挺着急的样子。

    不过府里最是容不得过多的好奇心，他只敢在心里猜猜，绝不敢多问。

    很快到了二门子，陈嬷嬷从垂花门内迎出来，周良见状行了礼便告退了。

    “少夫人您可来了，娘娘昨夜就没睡好，今日一早就着老奴去前院看过好几次了。”

    不用说华如初也知道太子妃睡不着的原因，换成谁知道身边有人在害自己也睡不安心。

    边往里起，华如初边悄声问，“昨日回来没有查出什么来吗？”

    “什么都没查出来，娘娘就是为了这个发火，明知道有人在害她，却找不到藏在暗处的人，娘娘是又急又害怕，生怕孩子有什么差池。”陈嬷嬷同样悄声回话，眼光四处扫着，只要有一点异常的人也被她记住了，这样的时候，宁可抓错不可放过。

    “少夫人，娘娘最喜欢和您说话，您多劝劝她，有孕了还这般发火可怎么得了，对了，昨日晚上得亏有您送的那菜，娘娘都多吃了一碗饭。”

    “那个菜容易做，春玉，你把做法教给陈嬷嬷。”

    “是。”

    陈嬷嬷大喜，昨日还没觉出这东西的珍贵之处，可自从昨晚见娘娘赞不绝口后，只恨自己没有问问这东西的做法，正想舔着脸问问，没成想少夫人就这般说了。

    “那真是太谢谢您了。”

    “就这点东西哪值当您一声谢，这菜也可以炒别的菜吃，味道都不错，汤里放点这个调味娘娘应该也会很喜欢。”

    “远远听着就是你的声音。”一跨过院门，就看到太子妃站在屋檐下笑眼看着她，全没了平日的威严雍容，看起来极为可亲。

    遥遥行了礼，华如初才走近了，看她气色还不错，心里也就放心了些。

    抱大腿也要抱得有学问，一个有子嗣的皇后总比一个底气不足的皇后要值得她付出些。

    “您怎的出来了？”

    “出来走走，屋里憋得慌。”

    今日天气不错，没有风，秋日的太阳有了些秋老虎的气势，“您多晒点太阳对孩子也有好处，您要是不想回屋，我们就去那边亭子里坐坐吧。”

    “也好。”扶着陈嬷嬷的手，几人慢悠悠走到亭子里，早有着宫装的女子在那忙活，垫了软呼呼的垫子，上着热茶，周围的帘子也放下来，轻摆着的弧度诉说着今日秋风的温柔。

    是个喝茶闲聊的好天气。

    PS：三更毕，求粉红啊！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    