
    几乎是华如初刚在马车上坐定，祁佑就撩帘子上来。

    天气已经过了最冷的时候，他今日出门着的披风已经不是最厚的了，可这会却是连影子都不见。

    不过现在不是管这些的时候，“发生了何事？”

    祁佑握住华如初的手，紧得她都觉得有些疼。

    说话的声音压得很低，沙哑得仿佛许久没有说过话，“今日朝议，太子亲征。”

    果然是大事。

    华如初身子都不由得抖了抖，仿佛冷极了一般。

    皇帝真狠心，虽然能上马打仗的继任者更出色，可万一太子有个三长两短呢？

    那是战场，刀剑无眼，曾经共事过一次，华如初清楚的知道太子在武艺上并不出色，谁又能保证他就一定能安安全全的回来？

    祁佑再厉害，在战场上也不能将人保护得密不透风。

    更何况，太子上了战场若是不能出点成绩，倒还不如不去。

    所以龟缩着更不行！

    华如初猛的抬头，“你定是要去的是不是？这事没得改了是不是？”

    “旨意已下，无可更改，我必须随扈。”

    是了，要是没有祁佑，要不是知道祁佑的本事，皇帝又岂会将太子送上战场。

    突然想起老太爷昨日被抬着请进了宫……

    那个狠心的心心念念着祁家百年家业的老人恐怕是最早知道这个消息的！

    华如初握着祁佑的手臂几乎掐进了肉里，眼角泛红，“如果你死在了战场上，老太爷会不会后悔？”

    祁佑闭了闭眼，将人猛的拉进怀里紧紧抱住。

    他再能撑，再强大，也不过是个刚二十出头的年轻人。

    对于战场有属于男人的热血，却也有害怕再也回不来的惧怕。

    怀里这个人在不知不觉间给他撑起来一片天空，干净的，能自由的肆意的放松自己，家里的事处理的妥妥当当，再不用像原来一样回来还要面对家里的纷纷扰扰。

    这是他的妻，他想要共度一生的人。

    他如何舍得离开她。

    他才刚刚过上顺心的有人关心的日子，要是他真的回不来了，他死都不会瞑目。

    回府后，两人谁都没有说要去主院，而是直接回了屋。

    罩笼还在起着作用，华如初将自己缩了进去。

    她觉得冷，从身到心的冷。

    这祁府，冷得让人透心的凉。

    祁佑静静的陪着，不发一言。

    他不知道能说什么。

    从始至终，他都没有过自由。

    当那几个敲定了时，他便只能听从，反抗不能。

    头一次，他那么想做自己的主。

    想由自己来决定自己的未来。

    而不是如现在这般的不能自己。

    在被子里摸索着抓住如初的手紧紧握在手心，祁佑给出保证，“我会回来。”

    华如初不语。

    “以后，我会变得强大，再不会让人肆意摆布。”

    华如初依旧不语。

    “以后，我会让高高在上的那人也不能想把我如何就如何。”

    华如初抬头，冷笑，“你这是想成为弄臣权臣吗？”

    祁佑抿嘴不语，如果能让自己摆脱现在的境况，就是成为弄臣权臣又如何？

    “真正的自由，是无人管束，想去哪便去哪，做的任何决定都能遵从自己的心意来，不用权衡，不用退让，不用勉强，可就算你成为一人之下万人之上的那个臣子又如何？能做到吗？就是高高在上的那位他又敢说自己就完全自由吗？身居高位，不得已会更多，到时不要说保住初心，你之前所做的一切恐怕都会保不住你那条命。”

    祁佑不想承认如初说得都对，“至少没人能再想将我如何便如何。”

    “皇帝要是叫你去死你去是不去？”华如初心火更甚，“你权力再大，始终是人家的臣子，只要一道圣旨，他就能剥夺你的一切,你要真想自由，便脱离这一切吧，脱离太子，脱离祁家，只有你不再是祁家的大公子，不再是太子的第一心腹，你才能如愿。”

    华如初冷嘲，“你舍得下吗？从龙之功不止能让祁府翻身，一旦事成，你必成重臣，到时一呼百应，祁家众人以你马首是瞻，你舍得？”

    看祁佑想答，华如初摇头制止，“你不用那么快回答我，好好想想吧，就算你真能舍下也不是现在，祁家这艘破船现在离了你就要沉了。”

    祁佑趴伏在罩拢上，久久无言。

    祁家背在他身上太久了，在他有记忆以来记得最牢的就是要为祁家谋利。

    守护祁家已经成了本能，哪怕再反感再厌恶，现在放下……他做不到。

    就像如初所说，他要是现在离了祁家，这艘船就要沉了，他这么多年的流血努力就全白费了。

    他如何能甘心。

    这一日，小院里的气氛低迷得丫头们连走路都踮着脚尖，生怕惊动了屋里的两人。

    小姐和姑爷的那一番话也让她们知道了姑爷即将上战场的事。

    华家的下人以前并不像现在一般人人都有几手。

    可小姐还很小的时候便重新定下了规定，以前的老人就算了，新进来的人却都是从小就要习武的。

    能被小姐挑着跟来太原，身手自然都不差，但是身手再好，战场对于她们来说依然遥不可及，且带着血腥。

    百姓最怕的就是抽壮丁，最怕听说前线又溃败了。

    而现在，她们的姑爷却要上战场了。

    就是亲自守在门口的云书，心底都是忐忑不安的。

    门突然被打开，“去个人将冬菲叫来，要快。”

    “是。”云书反应极快，知道小姐这是要给姑爷作准备了，连忙叫了身手最好的夏言过来，要她以最快的速度跑一趟。

    华如初没有再回屋，而是去了她的书房。

    没多久，祁佑也跟了过去。

    华如初删删写写着写了满满一页纸便放下了笔。

    问一直在一边看着的男人，“你们要去的是什么地方？”

    “雍州的最前线，河西走廊。”

    这个地方实在太有名，上辈子华如初还去敦煌游玩过，印象最深的就是干，非常的干，极少下雨。

    看样子就算换了个时空，河西走廊依然是两国争抢的要塞。

    这个时节去那里应该还很冷，不过祁佑应该要穿盔甲吧？！

    “对了，你有盔甲吗？”

    “没有。”祁佑垂下视线，语气没有一点起伏，“不过祖父那套应该会给我。”

    “东西好不好？”

    知道如初问这话的意思，祁佑只觉得心里软成了一团，“还好，当年极有名，要不是有那套盔甲，祖父当年绝不可能还有命在。”

    “可也伤得只能荣养。”

    祁佑抿了抿嘴，想说战场上的事瞬息万变，并不是穿了盔甲就一定无碍的，可最终，他什么都没说。

    华如初就算再不满这会也不能在这上面做什么文章——时间不够她再去折腾一套盔甲出来。

    拿了纸张起身，找到春玉将东西交给她道：“大量收购黄牛肉，最好是用牛屁.股上的肉来做，那些筋筋绊绊的不行。”

    春玉快速扫过上面的字，点头应下便匆匆出府去了。

    在太原将近一年，她早就寻着了门道，可以说早在很久之前，小姐和姑爷吃的东西就不是出自祁府了。

    “燕子，你去找一趟秋谨，叫她选柔软耐磨的料子按照姑爷的尺寸做几套中衣，再想法子做两双耐磨的牛皮靴，速度要快。”

    “是。”

    还要准备什么？揉了揉额头，华如初觉得头隐隐做疼。

    冬菲来得很快，应该是夏言将事情告知了她，不止人来了，还带来了一大包的药。

    “小姐，婢子平日里做了不少药，挑着姑爷用得上的拿了些来。”

    “那就都留下，你再叫上江雨一起帮着多做一些止血的药，对，还做些解毒的，要用什么药材只管说。”

    “好的，婢子这就去。”

    整个院子里的人都动起来了，华如初尽力想，尽她可能的做，可依然止不住心底的惶然。

    女人天生就有一种认命的心理。

    近一年的相处，祁佑对她的好对她的纵容是这个世界男人的极限，她不是冷感的人，怎么可能会只接受却一点没动情。

    也许还不是爱，却也是喜欢着的。

    这是她的男人，她的丈夫。

    可是现在，她的男人却要上战场了。

    未来生死未卜。

    她想为他做得更多些，想让他更多一些保障，可临到头才发现，她能做的少得可怜。

    她甚至有种陪着他上战场的冲动。

    在眼皮子底下看着总也好过远远的隔着牵肠挂肚，不知他是不是伤了，是不是又死撑着护着太子，自己却留了一地的血。

    一想到那种可能，她就想将人打晕了运走，远远离开这一切，管他谁死了谁活着。

    至少她的丈夫还囫囵着，没缺胳膊少腿的活着。

    祁佑将人拢进怀里，他喜欢如初围着他转，为他安排这安排那，为他露出愁容。

    可他一点也不想看到如初现在的样子，这是如初身上从没有过的惶然忐忑。

    此时他都顾不得欣喜于如初对他的在乎，只想要怎样才能让她安心。

    “我会回来的，如初，我一定会回来。”

    我舍不得你，所以就是用爬的，我也一定会回来。

    华如初这会却最听不得这样的保证，以前看过的电视剧里，每每有这样保证的时候最后那人都回不来。

    “你要是没有回来，我马上离了祁家回扬州过我的逍遥日子去，以后再找个顺眼的男人嫁了，再也不记得你，心里再没有你，以后，我的孩子会叫别的男人爹爹，我的整个人生，和你再无干系，你记住了吗？如果你不回来，我的人生和你再无干系。”

    每听一句，祁佑抱着她的动作就用力一分，华如初像是感觉不到疼了，双手自然垂着也不回抱，她怕她回抱的力气太大，泄露了她心底的不安。

    “我记住了。”

    PS：这章写哭了。主人做残忍的事去了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    