
    现在和她牵扯在一起对她没有好处。

    “不行，不止不能住在这里，经常过来都不可，我教你的那些东西你是不是都忘了？”

    “没忘，嫂嫂说的我都没忘，也有用心去学，我有学到很多，真的，嫂嫂，只是在你面前没必要那样的是吧。”

    这么说倒也没错，华如初只能愿她是真的学会了，“你既然学会了就该明白嫂嫂为什么不让你留在这里。”

    祁珍扁了扁嘴，安静了。

    祁镇眼中闪过了然，这次回来看到印象中那个怯生生的妹妹变得落落大方还觉得挺吃惊，当时就猜着应该和嫂嫂有关，果然如此。

    华如初没有久留几人，额外交待了双芷几句后便打发了几人回去。

    至于要怎么说，相信不用她教他们也知道。

    热闹了一上午的别院总算是清静了。

    她的身体被调养得很好，妊娠反应并不特别大，就是吃得比以往要少了些。

    幸好大哥和以见最近忙得很，根本没时间注意这些，她才能瞒过去。

    饭后睡了个小午觉，华如初腻在床上好半晌没有动弹。

    云书推门进来看小姐醒了，忙走过来递上一封信，“小姐，老爷和夫人的信。”

    “大哥说不是两老要到处走走？怎么还有时间给我来信？”这么说着，接信撕封口的动作却丝毫不含糊。

    一看就是爹的字，粗犷爽朗的如同他的人。

    云书放了个枕头在她背后，扶着人躺着些，看小姐脸色都变了忙问，“老爷和夫人怎么了？”

    “他们没事，不过很快就要轮到我有事了。爹说武林大会一结束就直接从青州过来太原看我。”

    云书也变了脸，她们瞒着的事可不是一桩两桩。

    还桩桩件件都是重要的。

    “说不定到时候姑爷就回来了……”

    “想得倒美，战场上的事哪那么速战速决，我生产时能回来就已经是烧高香了。”将信折好放回去。华如初满心烦恼，最近真是觉得什么事都不顺心。

    “也不知道祁佑现在怎么样了。”

    被人挂怀的祁佑这时才刚结束了一场大战。

    在战场上打磨了这么些日子，身上多了伤痕，气质也越显冷厉。

    他们那一城夺回来得虽然快速。却并不易，且将敌人的血性都给激活了，从那之后的每一战双方都损耗严重。

    主帐内，闻昱丹和祁佑隔着沙盘相对而立。一人眉头紧攒，一人面无表情。

    “这样下去不行，兵力经不起这样的消耗。我已经着人八百里加急请父皇派兵了。可在那之前，我们要守住这里。”

    “短时间之内没有问题，只要有兵源补上便无所畏惧。”

    闻昱丹点头，揉了揉眉心抬头，看着祁佑突然笑了，“也亏得你夫人胆大，敢做别人不敢做的事。至少我以前从不曾听说过哪家将领的夫人会派人往战场上送东西的，还样样都能派上用场，光这份见识就了不得，那些药都是江雨夫妻两人做的吧？”

    “看着像是。”祁佑柔了眼神，接到如初派人送来的东西是在离家半个月后。

    来人他未见过，却看得出身手都不错，只说是祁少夫人的人，求见他们家姑爷，其他的便一句不多说，要不是祁安耳目众多发现得快，差点就将人给当成细作给绑了。

    从太原到这里快马加鞭也得七天左右，他们几人大包小包的，却也十天就到了，算算日子，应该是在他刚离家时如初便在做准备了。

    这般为他用心……

    “这些东西费的银子可不少，她这是将自己的赔嫁都搭上了？”

    “是。”

    闻昱丹一时都不知道说什么好，他从不相信人能有多无私，可是，华氏的所作所为实在太出乎他的意料了。

    那些东西明显就不是给祁佑一人用的，最好的东西份量有两到三人份，显然是将他也算在其中了的，其余的药丸食物之类更是大量，光祁佑一人根本用不完。

    华氏很懂得只有将士存活越多，战力越强，祁佑才能安然无恙，他们才能得胜。

    就因为懂得这些，才舍得下心花费巨资。

    “那些药起到大作用了，留下了不少人命，可惜所剩不多。”

    祁佑微微点头，他手里除了如初一再嘱咐不能给人的几种，其他的都给了下面将士。

    就算省着用，这么多人消耗起来也快得很。

    尤其是在见到各种药丸药膏药粉的效果后，军营里那些粗糙的就再也看不上眼了。

    谁还不想多一分活命的机会？

    “祁安求见。”

    两人对望一眼，祁安虽然没有职务在身，却是暗中负责了一部分情报方面的事，难道是敌方有了异动？

    “进来。”

    “是。”祁安掀起门帘大步进来，神情间有掩饰不住的激动。

    两人看了心下大安，看样子是有好事。

    “禀太子殿下，禀大公子，少夫人又遣人送东西来了，这次比上次更多。”

    祁佑眼神亮得能灼伤人，“人在哪里？”

    “小的将人领到了您的帐内。”

    祁佑正想说话，闻昱丹已经起身往外走，“一起去看看。”

    祁佑只得压了话头，紧跟而去。

    自上一次的事后，军营里谁不知道祁副将有个好夫人。

    一听到少夫人又派人来了，纷纷找了各种理由从这里路过又路过，经过又经过，只恨不得上前帮着打开那些个包得严严实实的大包裹看看是什么，吃的他们当然喜欢，可比起来，他们更希望是各种药物，那才是保命的东西。

    可是平日里在家病了看个大夫都是死贵的，祁少夫人上次来送的那些就不知花了多少银子，他们不能占了便宜后还想再占一次。

    谁的银子也不是天上掉下来的。

    但是心里的期待是谁都有的。

    来人一共五人，一路快马加鞭的，要不是早就联系了雍州的绿林好汉准备了换乘的马匹，马都要死在半道上了。

    也幸亏出来时小姐给他们准备好了药膏，还要求他们休息时一定要抹，不然他们的大腿也早就磨坏了，哪会如现在这样只觉得累。

    听到外头传来脚步声，领头那人朝另外几人使了个眼色，纷纷站了起来。

    对着进来的人齐齐行礼，“小的齐南见过姑爷。”

    祁佑一一扫过几个，“向太子问安。”

    “是，小的给太子殿下请安。”

    闻昱丹将几人的疲惫看在眼里，哪还会揪着那点子虚礼不放，挥着手道：“这一路跑得不轻松吧，都坐下歇歇。”

    “谢太子殿下体恤。”

    祁佑也在一边坐了，他清楚的记得上次来的不是这些人，气息却是一样的绵长，真不知道如初手底下还藏了多少这样的能人。

    进来时就看到东西是放在外头的，由祁亮领着人看守，看着确实比上次要多了几个包裹。

    “家里可好？”

    “祁家一切都好，小姐也好。”

    他们出发时确实一切都好，太子妃还没有生产，华如初也没有离府居于别院。

    祁佑听得很放心。

    实在太想知道如初有什么交待的话，也顾不得还有太子在场便追问道：“你们小姐有没有说什么？”

    您是想问小姐有没有要转达给您的话吧，齐南在心里腹诽，面上却表现得再老实不过，将贴身藏着的信递了过去，“小姐没说什么，只让我将这个交给您。”

    放在身侧的手紧握成拳，祁佑顿了顿，才伸手将信接过来。

    当着太子的面将信给姑爷是小姐一再嘱咐的，齐南不是什么都不懂的人，自然明白这一举动的意思，不过他觉得小姐多虑了，她都为姑爷做了这么多，有眼睛的人都看得到小姐的付出，怎么会在信中行什么猫腻。

    不过小姐从来就是深谋远虑的，他只管照做就是。

    闻昱丹压下心底小小的羡慕，打破屋子里的沉默，“这次还是药品和食物？”

    “是，小姐说战场上最缺这个，能多一个人活着也是好的。”

    “你家小姐想得确实没错，她送来的药留住了许多人的命，这里许多人都想向她道谢。”顿了顿，闻昱丹又郑重的加了一句，“包括我在内。”

    齐南一躬到底，“小的一定转告，小姐还知道战场上需要好马，辗转通过华家老爷的关系联系了雍州的绿林好汉，这边的掌舵人答应会帮忙。”

    这真的是战场上最缺的，比药品食物还缺，要是能多出一支骑兵，他们的优势便能大大增加，可惜南朝的马种并不出色，雍州靠近草原，要得到良种马匹反倒要容易许多。

    闻昱丹大喜，哪里还坐得住，猛的站起来问，“此话当真？”

    “是，且价钱也绝对是最低，不会从中赚取一文。”

    有这句话，闻昱丹心里的那点担心就完全放下了，父皇前不久还拨了银子给他，以前是找不到买良种马的门路，银子方面倒是要活络许多。

    “此事要能成，本宫定给你家小姐记上一大功。”

    “我家小姐说了，只要姑爷能活着回去，她做什么都值。”

    ps：笑眯眯的伸手：求粉红。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    