
    祁福亲自带着人将衣服送到了二夫人面前。

    看着那一地的衣服，祁林氏觉得刺眼的疼。

    可更让她疼的还在后边。

    “老太爷说了，这次损失了多少由二夫人补上，大少夫人体谅您，说不急着交帐，您看什么时候合适她再接手。”

    林氏将帕子都要拧烂了，说得好听，只得几天就要过年了，她要是敢拖着，一旦年礼上出了乱子，不说老太爷，老太太就能撕巴了她。

    这关于祁府面子的事，那两人向来看得重。

    华氏倒是想得好，借着她来体现她的大度。

    哼，这次她认栽了，不过，她不会放弃的。

    忍了又忍，林氏终于勉强自己勾起嘴角，道：“你告诉侄媳妇，饭后我就去找她。”

    祁福躬身，“是，老奴定当转告，如无他事老奴告退。”

    “采云，你去替我送送祁管家。”

    “是，祁管家请。”

    祁福再一躬身，恭敬的退了出去，视线瞄到地上那堆散落的衣服，眼中闪过嘲意。

    眼光这般短视，哪能掌家。

    这才管事多久就只想着捞银子了，时间一长还得了。

    祁家都要被挖空了。

    等一人走，林氏一把将茶几上的茶杯扫落在地，这次，她真是里子面子都丢尽了。

    被夺了权不说，还被老太太厌弃，以后还不知道要花多大的精力才能挽回，这就是她的娘家。

    要不是娘家越加势弱，她又怎会这般帮衬。

    可她既付了那么多银子，他们怎么能拿这样的料子，这样的做工来唬弄她！

    他们没脑子吗？就算再压低成本，这样的东西能行吗？

    能骗过谁来？

    衣服一穿上身就得漏馅。

    哼，想让她承担所有后果？不可能。

    看采云进来，林氏指着地上的衣服道：“你带几个人将这些东西送到林家去，就说要是不想惹怒老太太，就将吞下去的银子都送回来，以前的老太太不会追究，这一笔，一定得退回来。”

    “是。”采云应下，旋即又踌躇的问，“若是……他们不给吗？”

    “不给？不给我亲自回去要，到时就没这么好看了，祁家再不行也比林家强，他们没这个胆子。”

    “是，奴婢现在就去。”

    林氏怎么想怎么不甘，谁当家不替自己的小家着想的？她不过是贪墨了一点银子老太太就连休了她的话都说出来了。

    她倒要看看华氏到底有多能干。

    才十几岁的丫头片子，就是家里教得再多也没真正掌过家，她就不信华氏能不出半点错。

    到时看老太太还有什么可说的。

    华如初和双芷在几个库房里走了一圈，听双芷说着东西的作用。

    自家用的东西她没有意见，林氏在这方面基本和老太太掌家时差不多。

    可是那些年礼……不行。

    随手拿起一个盒子打开，是人参，冬菲上前看了一眼，道：“十年参。”

    十年参谁会稀罕？这东西能送礼？

    华如初将盒子丢到另一边的架子上，“冬菲，云书，夏言，翠凝，你们三个给我好好捡一捡这里，将不能用的都清出来，动作快点。”

    三人先是应下，云书心里没什么底，不知道小姐是想按什么规格来，遂又问，“是按照我们往常的来还是……”

    华如初想都没想便摇头，“不行，祁家的底子撑不起来，按一般的来吧。”

    “是，婢子知晓了。”

    双芷站在一边眼观鼻，鼻观心，当什么都没听到。

    华如初又去看了另外几个地方，心里大致有了底，便回了主院偏厅。

    她打算这段时间一直在老太爷和老太太的眼皮子底下了。

    “去个人，把祁珍叫来。”

    “是。”有眼色的丫头高声应了，小跑着离开。

    反应慢一拍的悔得要死，她们也很想替大少夫人做事。

    要是能让大少夫人记住就更好了。

    “双芷，你一直跟着老太太，府里的情况你再清楚不过，我想问问你府里的情况，你酌情回答我。”

    对于双芷，华如初并不讨厌，有眼色的丫头实际上她都不讨厌，只要不太过油滑机灵。

    更何况她还是祁安的未婚妻，祁安又是祁佑信得过的，不说以后要信任她重用她，却也是能用的。

    听得她这么说，双芷忙打起精神，“是，大少夫人请问，奴婢知无不言。”

    “不急，等祁珍过来了再说，听说你和祁安的日子定下来了，听夫君的意思是想给你们在外面置办个家，你有没有什么想法？”

    双芷大喜，她是家生子，娘早逝，爹在外面的庄子当管事，祁安同样是死契，他们如果成亲，按惯例也不过是在府里有个一内一外的两间房罢了，说到底还是和下人住在一起。

    她从没想过大公子会替他们在外面安置一个家，能有这待遇的，府里也不过几个老资格的管事罢了。

    就是房子再不好，那也是只属于两人的边，双芷怎能不喜。

    什么都不用说了，双芷朝着华如初跪下，恭恭敬敬的磕了三个响头，“奴婢谢大公子，谢大少夫人。”

    “起来吧。”

    这时，祁珍从外走了进来，可能是在外面听到了什么，看了双芷一眼，却什么都没问，只管笑嘻嘻的扑向嫂嫂，“嫂嫂，有什么事找我吗？”

    将人扯到身边坐下，“我掌家的事你知道了？”

    “恩，我高兴着呢！”

    “有什么好高兴的，我原本还以为能清闲的过个年呢！这下可好，要脚不沾地的忙了。”抱怨了一句，华如初将话题扯了回来，“这一阵都跟着我，带着眼睛和脑子，多想多看，不懂就问。”

    祁珍连连点头，“是，嫂嫂，我会用心的。”

    华如初点点头，对低眉顺眼的双芷道：“府里现在还剩多少现银？”

    第一个问题就问得这么直接，双芷却没有多做犹豫，回道：“回大少夫人话，府里现银应该只得三千两左右。”

    ……她好想撂摊子，这么点银子到底要怎么支撑这么大一个家？下人的新衣裳出了篓子，如果不想传出难听话，势力得要安抚，再加上年底的一些封赏，各府的人情往来……

    三千两怎么够！

    林氏到底是怎么想的，府里这么个情况还敢那般贪墨？这么大个祁家，帐面上要是没钱了难看的是谁？

    对了，还能有一笔银子进帐，林氏想必不敢在这上面再耍什么花样。

    “祁府现有几个庄子？”

    “只剩四个了，有两个昨日已经送了帐本和年礼过来，另两个今日会来。”

    “铺面呢？”

    “六个。”

    揉了揉额头，华如初问，“往年祁府到底是怎么撑下来的？”

    这样的问题双芷不敢明着回答，却也没有沉默，“今年老太太卖了一间铺子，一处庄子，去年同样是这样，祁府最多时在太原有四十多间铺子，十七处的庄子。”

    所以就这么被卖没了？不会开源也就罢了，这动的完全是根本啊！

    几年后卖完了呢？祁府怎么办？

    还是想着那时候太子已经即位了，到时祁府就翻身了？

    华如初一点都没猜错，老太太就是打的这个主意。

    铺子里的生意越来越差，庄子上的收成也一年不如一年，她精力有限，只能如此做。

    “你给我讲讲那六间铺子都是做什么的。”

    “是。”双芷常要帮着老太太处理琐事，对这些自然清楚得很，语句流利得连停下来琢磨的时候都没有。

    华如初大致记了下来，这些铺子生意到底好不好，是不是有人在其中动了手脚或者贪墨了，她觉得还是查一查的好，不过她不想动用祁府的人。

    说白了她就是信不过。

    又问了问庄子的情况，就听到祁福进来禀报道：“大少夫人，庄子上派人过来送年礼了。”

    华如初起身，“东西放哪了？我去看看。”

    祁福讶然抬头，“可东西都放去地窑了。”

    “谁负责？”

    “因为送来的都是菜和米面，由负责厨房的田氏负责。”

    “东西由谁清点？”

    “这……自然也是田氏。”

    负责的人和监工的人是同一个，这到底是怎样一种信任……

    偏偏这种信任，她最是信不过。

    华如初起身，晴好连忙将披风给她披上系好，祁珍跟着起身，她的丫头也去拿了捂热的披风来给她披上。

    “你们都跟着一起来。”

    “是。”

    地窑靠近厨房，此时正是热闹的时候。

    来来往往的丫头小厮将两大车的东西搬去地窑，脸上都有着笑意。

    不管是谁，看着雪白的米面和菜蔬都是高兴的。

    这代表着他们再冷的时候都不会挨饿。

    田氏长得极为粗壮，厚厚一个双下巴让她看起来就像是个没脖子的人。

    此时正和庄子的两个管事娘子在一边悄事说着什么。

    笑得下巴一抖一抖的，眼睛都眯成了一条缝。

    根本没人去管那些东西的搬运情况。

    华如初等人来的时候就看到这样一幕，华如初还好，心里早有了猜测，祁福却是皱起了眉。

    “大少夫人来了！”

    不知道谁喊了一句，田氏和两个管事娘子皆是脸色大变，这个时候，大少夫人不是该在前院见她们的男人吗？

    PS：依旧存稿君，其实存稿君也很乖，每天都好准时是不是？哼哼，比主人乖多了！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    