
    只留了陈嬷嬷在这里侍候，太子妃示意其他人都退下。

    华如初见状也只留下冬菲，其他几人则去屋外候着。

    “娘娘，现在先不说其他，您让冬菲再给你诊诊脉，陈嬷嬷，要麻烦你将娘娘这段时间的菜单拿来。”顿了顿，华如初加重了语气，“要悄悄的拿，不能打草惊蛇，最有机会下手的人肯定是能接触到这些的人。”

    “是，老奴这就去。”

    “娘娘，您这院里的人都可信吧。”

    太子妃伸出手腕让冬菲诊脉，听到她这么问不由得微露苦笑，“要是以前，我能肯定的回答你，现在，我是真的没把握了，才知道有孕的时候就担心有人下手，将人是清了又清，原以为……哪想到还是着了人家的道，要不是你发现了问题，我还当是我之前生孩子伤了身子，对了，我没告诉过你，我第一胎时难产，差点一尸两命，所以后来一直没能受孕。”

    华如初微微点头，显然下手的人很明白这其中的内情，动的手脚很隐蔽，就连太子妃都往那方面想了。

    冬菲号完脉就要退回到小姐身后，被华如初往前推了推，“就这么回话。”

    “是，娘娘，您勿需太过担心，对方虽然使了坏，却胜在不敢用那些阴私手段，所以效果来得慢些，现在发现得又及时，好好调养，胎儿当不会有事。”

    太子妃大大松了口气，能得这样一句肯定的话，已经是远超乎她预料了，若是太医来请脉，从来都是不敢挑明了说的，就算有五分把握都只敢说一分。

    不愧是华氏的丫头，就是有一股爽利劲。

    所以，太子妃这是看人顺眼了就连看她的丫头都顺眼了。

    “这一阵就觉得身子虚，好在也没有见红，就是肚子抽痛的时候心里会担心，冬菲，本宫需要用药吗？”

    “回娘娘的话，有孕之人不要胡乱用药，对孩子没有好处，您现在胎儿才两个多月，还不是非常稳，最好是安心静养，三个月后胎儿稳定了，便需每日走动走动，存力气好生气，我开几个食疗的方子给您，您尽量多吃些。”

    “行，本宫记下了。”对冬菲善意的笑笑，太子妃看向华如初，“如初，你这丫头能不能借我几天，有她看着我也放心些。”

    意料之内的要求，华如初点头，“自是可以，只是她现在也是成了亲的人，不能离开家太久，就留到您胎儿稳定了您看可好？”

    “依你，我向你要人就已经是为难你了，哪还能再过份。”

    太子妃很满意她的爽快，眼里笑意更甚。

    华如初知道今儿个的卖好完全卖成功了，心下满意不已，眼里也是满意满满，对一边的冬菲吩咐道：“你去院子里看看有没有孕期不能接近的花草，对了，娘娘若是放心，让人带冬菲去您内室瞧一瞧，这样也安心些。”

    “连你的人都信不过，我还能信谁，香草。”

    亭外候着的宫装女子应命，“奴婢在。”

    “你跟着冬菲，她要去哪里你都给她领路，本宫的内室她也去得。”

    “是，奴婢遵命，冬菲姑娘请跟奴婢来。”

    冬菲朝着两人行了福礼便退了出去，规规矩矩的样子一点也没有以前的痴态。

    太子妃赞道：“你的丫头都调.教得好。”

    华如初一点也不谦虚的点头，“她们在外确实都极为给我长脸，可是在家时您是不知道，有时候我都使唤不动。”

    “哦？！什么时候还会使唤不动？我看她们对你都挺信服的。”

    “她们才入华府的时候是我母亲调.教的，我出嫁之前又抓着她们狠狠教了几个月，对我的忠心自是没得说，可有时候也都固执得很，比如说我喜欢吃拌菜，就是不下锅炒的，用调料拌一拌就能吃的那种，我母亲不许我多吃，说女人多吃那个不好，春玉掌管着小厨房，就真敢不给我做，我馋得不行了还得求她，她才勉为其难的给我做一个，哪家丫头有这么胆大包天的？”

    春玉在外当没听到，小姐这方面的抱怨她听多了，要真顺着她的心意来，她能三餐都吃那个，这可绝对不行，反正她有夫人当靠山。

    太子妃笑得身子都发抖，说话都有着颤音，“看你平时在她们面前威风八面的，居然也有这时候。”

    “这还只是其一，她们哪个都有劣迹，是我心胸宽广，不和她们计较，换别人早发落她们了。”

    太子妃笑得更厉害，“你倒是和我说说她们还有什么劣迹。”

    华如初也不在意被当了笑料，逗乐了她就好，怀孕的人还是要心情好些才好，她就多做些牺牲吧。

    “就说冬菲吧，别的大夫是对医术痴迷，她倒好，是对药材痴迷，她粗心，云书她们不是绝对抽不开身的时候也不敢让她侍候我，她闲着的时候很多，经常就是躲在屋子里练药，各种药，什么作用的都有，您别和他人说，她连*药都练过，我拿她都无奈了，她倒好，一伸手就是一张单子，上面全是她要的药材，就没几味便宜的，这么说也不对，便宜的她都自己去买了，贵的就问我要，一年到头我都不知道花了多少银子给她买药材，也就我养得起她。”

    太子妃笑得腮帮子都酸了，“我想起那次太子和原及去兖州那次，太子就提到过原及带的药药效都非常好，都是冬菲练的？”

    “可不是，也得亏我多备了些，起了不小的作用，算我这些年银子没白扔。”

    “身边有个这样的人也挺好，以后你有了身孕就什么都不用担心了，花些银子也值。”

    “您这么说也对，我都惯着她惯习惯了，就是现在她成亲了，也是把药材单子开给我来的，精乖的丫头，给她夫君省钱呢！”

    “那也是你容得下，怪不得她们都对你死心塌地的，换成我我也会这样。”

    华如初大惊失色，当然，装的，“您说这话是存心想要吓死我吗？”

    “要装也装得像一点，我一眼就看穿了。”太子妃刚收了笑便又被她逗乐了，朝着她甩了一帕子，端起茶杯喝杯。

    华如初瞟了一眼，恩，红枣枸杞茶。

    自己也端起杯子喝了几口，唔，她的是祁雨茶。

    “前几日太子收到葛云君送的一套茶壶，把他高兴得不行，你猜是为什么？”

    华如初眨了眨眼，“娘娘太高看我了，这我怎能猜得出来？”

    “你就装吧，葛云君自己都老实交待是你给他提的建议。”优雅的斜她一眼，太子妃最终还是忍不住笑了，那么一个美好的喻意，她看着也高兴。

    别人上赶着要把这个功劳送到她面前来，华如初自然也不会死命拦着不收，坦坦荡荡的道：“那日我和夫君去给老太爷做茶壶，看他愁得都抓耳挠腮了，便随口提了一提，没想到他真做出来了。”

    “你们亲手去给祁老将军做茶壶了？”

    “恩，生辰礼。”

    “你俩倒是真有心。”就是可惜，人家祁老将军满心满眼都是祁家。

    心里叹了口气，太子妃也知道以华氏的聪明未必就看不出来老将军那点心思，可做为小辈她又能如何？

    一想到这个，对她便又多了怜惜，“在府里若是谁欺负了你，你只管欺负回去，我给你撑腰。”

    华如初瞪眼，“您可别给我这样的承诺，不然我一回去就将自己的小院画道线，指名不许哪些人进来，打着您的旗号过我的逍遥日子，到时候您就愁了。”

    太子妃一口茶差点给喷了出来，好悬喝落了肚，咳了几声又好笑又觉得无力的道：“别告诉我你真敢这么做。”

    “我真敢。”

    真的，她敢，要是惹急了她，不用任何人给她撑腰，她都敢这么做。

    哪怕知道结果是收到一纸休书。

    太子妃原以为她是说笑，可看着她的眼神却不这么认为了，这眼神，太认真。

    这时，陈嬷嬷进了来，“老远就听到您的笑声，老奴听着心里真高兴。”

    太子妃顺势就改了话题，“可不是，如初一来我心情就好了。”

    “那老奴真得求求大少夫人常过府来陪陪您。”

    “她要是答应了我才高兴，怎么样，菜单拿到了吗？”

    “是，老奴去了趟厨房，找到负责的厨娘说您胃口不好，也不知道做点什么好，让她把前些时日的菜单给了我，说从里挑几道您平日看着喜欢吃的，她就给了我，我去之前安排了个丫头让她在我进去一柱香时间后就来找我，我便借故出来了，一会再给她送回去说忘了还给她就是。”

    “这倒确实不引人起疑。”

    华如初竖了大拇指，“陈嬷嬷就是厉害。”

    陈嬷嬷高兴得眉开眼笑，“这能叫什么厉害，对了，冬菲呢？”

    “去找可疑东西去了，我先看看。”

    太子府里规矩重，太子和后宅各院的用度都是有记录的，膳食更是记得清清楚楚。

    从最后一天往前翻，菜都是再平常不过的菜，以清淡为主，看起来完全没有一点可疑的地方。

    可那也只是看起来而已。

    PS：有读者提到我看不起北方人，很肯定的说我是扬州人，其实我真不是，我是湖南人，我写的扬州是华如初心里的扬州，因为她是扬州人，且远嫁他方离开了那里，在她心里，扬州是家乡，无可替代的，我想在每个人心里应该都有这种感觉吧，家乡千不好万不好，过年过节的时候就特别想回到那里，听着乡音，看着熟悉的景致，这种感觉无与伦比。

    我最远去过吉林长春和内蒙，比起湖南的湿冷，我到了冬天就特别想去北方，虽然外面冷，但家里真的温暖如春，所以，我是喜欢北方的，要是有条件，我都想去北方买房，到了冬天就往那里跑，皇帝要避暑，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    