
    刚坐下没多久，华如初便听到一阵往这里来的脚步声。

    思及太子妃的身份，恐怕来人不管是哪一方的，都没有她坐着的地儿。

    敲了敲有些酸胀的腿，华如初站起身来静静等候。

    很快，从月亮门后走出来一群人，看那衣着打扮皆是贵不可言，却也不像是宫中的人。

    华如初大概知道她们的身份了。

    起身让至一边，华如初一点也没有要凑上去的意思。

    听太子妃提起过几次娘家人，不疏远，却也不甚亲近，在她看来就是一个互相利用的关系。

    甄家死心塌地贴着太子，太子以后保他们权势富贵。

    他们的关系很坚固，不存在什么背叛与否，说穿了，甄家是比祁家还要铁板钉钉的太子党，就算他们想叛也没人敢要。

    可一旦和那些事扯上关系，感情便不纯粹了，时间一长，亲情淡漠就成了必然。

    甄老夫人看到她一人等在这外头心下不由得奇怪，便看向给她领路之人。

    宫女忙介绍道：“这是祁大公子的夫人，她身边有个会医的侍女，娘娘的身体多得她调养才保住了这个孩儿。”

    甄老夫人闻言脸色一缓，这个人她也是听女儿提起过的，对华如初微微点头，道：“你有心了，娘娘必记你这份情。”

    娘娘的事您真的做得了主？华如初微一福身，礼数齐全的让人挑不出一点错来，“这是臣妾的份内事。”

    老夫人赞赏的看她一眼，当仁不让的在唯一的椅子上落坐，一点客气也没有的。

    跟来的几房媳妇习惯了婆婆的霸道性子，也没觉得这有什么不对，倒是几个宫女对望一眼，有心想再去搬一张椅子来，却又担心她们一片好心害得祁少夫人引来老夫人的不满，只得做罢。

    产房内的响动终于大了起来。

    随着那越来越凄厉的叫声，华如初不由得摸了摸小肚子。

    是不是几个月后，她也要这么声嘶力竭的喊上一场？

    ……到时可不可以把嘴巴堵上？

    太吓人了。

    不着痕迹的将身体重心从左脚换到右脚。

    随着时间的流逝，看着那一盆盆端出来的血水，华如初心里也没了底。

    可千万不要出什么事才好。

    甄老夫人也等得有些坐不住了，站起来来来回回的走，“这都是第二胎了，怎么还这么慢？”

    说着，居然停住脚步冲着里面的人大喊，“琴儿，琴儿，你用点力，很快的，你用力，一定要生个皇太孙出来。”

    太子妃本就疼得脸都扭曲了，听得这一嗓子只觉得还不如没听到，她不想快点生出来吗？她不想生个嫡子吗？可这是她能决定的吗？

    冬菲切了片老参过来没什么商量余地的塞进太子妃嘴里，道：“不要乱用力，不痛的时候就攒着劲，阵痛的时候再一鼓作气。”

    接生的三个产婆用袖子擦了下脸，讶异的看了眼冬菲，这小姑娘，说得还挺像那么回事。

    “娘娘，这位姑娘说得很有道理，您别急，就快了，就快了。”

    要真快了才好，太子妃紧紧扣住床头的布头绕了几绕，将手绑起来好用力。

    夜幕降临，太子府里到处点上了灯。

    尤其是产房这边，一片灯火通明。

    华如初无比渴望的看了原该她坐着的那张椅子一眼，强行转开了视线，她可以走很久，可以跑很久，小时候练武吃过的苦头远不是这么站着能比的，可她就是觉得特别累。

    不着痕迹的往后靠了靠，门柱托住了她的身体。

    宫女过来请示道：“老夫人，饭厅备好了饭菜，您看是否移步过去吃上一些？”

    是有些饿了，甄老夫人起身，“那就先去吃饭吧，这里……”

    “这里臣妾来看着就好，老夫人安心去用饭就是。”

    甄老夫人赞赏的看她一眼，带着一众人离开。

    直到确定脚步声走远了，华如初才放松下来移过去扶着椅子坐下来，脚应该是有点浮肿了，鞋子很紧。

    有宫女匆匆端了个碗过来给她，“真对不住您，您是为了娘娘来的，却一下午水都没喝上一口，这是用红枣熬的粥，您快快喝了垫一垫。”

    华如初确实是饿得狠了，也顾不得什么形象不形象，道了谢接过来就一勺勺往嘴里送，

    很快一碗就见了底。

    宫女连忙将碗收走，生怕一会被老夫人撞见。

    她是太子府的人，自是不怕甄家的人能对她如何，只是那到底是娘娘的母亲，在知道她是什么性子后便多少要注意些，免得在这时给娘娘惹来麻烦。

    反正娘娘以后自会知道祁少夫人被喧宾夺主的甄家人怠慢的事。

    有了一碗粥下肚，华如初觉得舒服了不少。

    再听着那一声声的尖叫声也就觉得没那么刺耳了。

    不是说生二胎不用多长时间吗？这都一下午了。

    这时又有宫女出来倒血水，华如初赶紧叫住她，“娘娘如何了？怎的还没生出来？”

    宫女连忙回话，“娘娘还好，就是疼得狠了，产婆说应该快了。”

    心安了些，华如初继续坐下来等待。

    这么长时间都熬过来了，她不能前功尽弃。

    这一等，又是将近两个时辰。

    甄家一家人再没有过来，听宫女说是在前厅等消息。

    华如初觉得有些心寒。

    她是个外人，利用这事做点文章没啥，可甄家人不一样，那是太子妃嫡亲的娘家人，在这时候不是应该急得跳脚吗？

    居然还能在前厅坐得住……

    “哇……”

    婴儿的啼哭在这还有着凉风的安静夜晚显得格外有活力。

    华如初猛的站起来，生了……

    随侍在周围的宫女也纷纷松了口气，她们都是娘娘的人，只要娘娘地位稳固了，她们的日子才会好过。

    眼神扫到有宫女急匆匆去了前厅，华如初没有做一点多余的事。

    有时候，不做比做更好。

    门吱呀一声打开，隐隐绰绰的看到里面要出来的人是陈嬷嬷，华如初下意识的看向月亮门方向，甄老夫人还没来，那她岂不是头一个见到皇太孙的外人？

    想归想，华如初还是没有犹豫的迎了上去，不敢抱，就凑过去看了看。

    小小的，皱皱的，还红红的，好丑。

    “弄璋还是弄瓦？”

    陈嬷嬷笑得眼睛都眯成了一条缝，“承了您的吉言，是皇太孙。”

    “这可没我什么事，是娘娘命好，对了，娘娘还好吧？”

    “好着呢，冬菲那套针使得好，要不然娘娘还没这么顺利。”

    这话，华如初也就只能听听，不过听了好听话心里总归是高兴的，她巴不得所有人都记着冬菲的好，让冬菲成为一代名医。

    姗姗来迟的甄老夫人一露面便迫不及待的问，“弄璋还是弄瓦？”

    陈嬷嬷笑容不变，边行礼边回话道：“恭喜老夫人，是弄璋之喜。”

    “好，好，好，琴儿的肚子争气，又生了个皇太孙。”甄老夫人笑得嘴都合不拢了，一上来就将人抱了过去。

    华如初识趣的退到一边，尽力忍着自己的呵欠。

    今天这一天虽然什么都没做，她却真觉得累了，冬菲怎么还不出来？

    正想着，就看到提着个小箱子的冬菲推开门走了出来。

    正看着孩子笑得欢的甄老夫人循声望去，看着是个陌生的丫头便皱起了眉，“你是谁？陈氏，你身为娘娘身边的得力之人，怎么能轻易让个不知底细的人进去？要是伤着了皇太孙可怎么得了？”

    陈嬷嬷笑容都要挂不住了，刚才娘娘力竭，要不是冬菲用银针催生，又喂娘娘吃了什么东西助了娘娘一臂之力，这皇太孙才真叫危险。

    就是娘娘都亲口朝冬菲道了谢，现在却被老夫人如此不问青红皂白的一通指责……

    华如初心里也觉窝火，正想上前护着自己的人，就听到冬菲朗声道：“娘娘是不是知我的底细，老夫人进去一问便知，我虽说行医时间不长，却也见识过许多生产的妇人，有许多都是母亲进去帮忙照应的，我想，娘娘虽贵为太子妃，在这时候应该也是希望自己的娘亲能陪在身边的吧，可是很遗憾，娘娘好像没有这个福气。”

    落落大方的行了一礼，“先行告退。”

    这丫头……华如初看着走到自己面前的人，又是骄傲又是苦恼，要说惹麻烦的功力，她的几个丫头里以这个为最。

    可是，她却也不是护不住。

    “冬菲虽说早已是自由身，早先却是我的丫头，无礼之处还请老夫人见谅，陈嬷嬷，劳烦您和娘娘说一声，我先行离开了，改日再来道贺。”

    陈嬷嬷满目歉意，却不好多说什么，亲自将人送了出去。

    离了嘈杂的院子，进入抄手游廊后，陈嬷嬷才低声道：“老夫人的话您别往心里去，这府里做主的总归是娘娘，娘娘向来极有主见，轻易不会被人左右，您是怎样的人她再清楚不过，约不会偏听偏信。”

    华如初笑了笑，既不说自己在意，也不说自己不在意，只是道：“娘娘能顺利诞下皇太孙就是天大的喜事，其他事都得为这喜事让道，嬷嬷这么说就外道了。”

    “是，老奴不会说话。”眼看垂花门将至，陈嬷嬷停下脚步，笑道：“府里事多，老奴不好离开太久，少夫人慢走。”

    “嬷嬷留步。”

    PS：双更的时候应该就差不多刚好是高潮部分，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    