
    当然，那句话是齐南编出来的。

    虽然他们都知道小姐有多希望姑爷能无恙，但这样的话小姐是绝不会说出来的。

    他们都不希望姑爷辜负了小姐，不记小姐为他做的这些。

    闻昱丹重重的拍了拍亦属亦友的肩膀，离开之前不无羡慕的道：“这么好的女子，别辜负了。”

    祁佑起身相送，辜负谁不辜负谁，这样的话题和太子交谈不得。

    ——太子注定要辜负太多的人。

    送至帐篷外，眼神不受控制的落在在那堆成一座小山样的包裹上，不由得分神去想，这么多，他们究竟是怎么带着跑这么远还能只花那么点时间的？

    “大公子，这些东西……”

    “先搬到我帐内。”

    “是。”

    收回视线，祁佑四处看，“祁安呢？”

    “禀大公子，祁安去吩咐人做吃的了。”

    祁佑点头，“你带几个人去新扎一个帐篷。”

    “是。”

    在屋里的齐南等人听了忙走过来拒绝，“姑爷，来之前小姐就吩咐过了，东西送到了就走人，外头有接应的人，吃喝有人照顾，你们在战场上有口吃的都不容易，怎能还进我们肚子。”

    “到了这里就听我的，先在这里坐一会，祁安弄好了吃的会送来，吃好了去歇着，我也只能留你们住一晚上，明天一早就离开。”

    “姑爷……”

    “我去写回信。”

    祁佑根本不理会他们的拒绝，一掀帘子就走了出去，径自往平日里商谈战事的帐篷走去。

    里面此时有几个将领在谈论着什么，看到祁佑都是双眼放光，以为祁偏将这是来分配夫人送来的东西了。

    “这里我要用一会，你们先离开。”

    有人心急，想问问祁夫人都送了什么来，被有眼色的拦住了，指了指祁偏将拢在袖子里却没拢住的信封一角。

    众人了然，识趣的退了出去。

    终于清静了，祁佑撕了信封一端，从里抽出薄薄的一张信纸。

    真是，这么远送东西来，却不愿意多写上几个字。

    抖开信纸的那一刻，祁佑心跳陡然快了许多。

    他也不知道自己在期待什么。

    这么薄的一张纸，明知道怎么都不可能有个人跳出来的。

    “祁佑夫君，见信无恙乎？家里一切都好，不必挂心。战场上瞬息万变，请尽量保全自己，搬师回朝那日务必请囫囵着回来，祁家没有你还有其他子孙，我却只得一个丈夫，好好的，我等你回来。”

    短得不能再短的一封信，字迹甚至称得上潦草，连个落款都没有，祁佑几乎可以想像她漫不经心随手写下这几行字的模样。

    那人啊！心里其实是担心他的吧。

    不然又岂会愿意曝露自己的与众不同。

    太子有句话说得对，这两趟来送的东西花的银子怕是不少。

    光是食物花的钱也许有限，可那些效果好得随军大夫都眼红的药品却不是廉价货。

    平日里就惦记着银子的人这回亏大了。

    等回去了他一定好好补偿她。

    她喜欢银子他就给她银子。

    提起笔半晌，墨汁都滴到了纸上，祁佑还是没有写上一个字。

    或者是思念太重，他竟然不知道要如何叙述。

    重新铺上一张纸，祁佑最终的回信比来信更简短，却包含了他的所有心意。

    “我会好好的，你也要好好的，等我回来。”

    而华如初想要收到这封回信却需要最少半个月。

    买马的事齐南得跟进，那就必须在雍州这边多留上几天，不让那猪油蒙了心的从中动什么手脚。

    总不能让一件对南朝有利的事变了质，到头还背个黑锅。

    而现在，华如初想的却不是祁佑会如何回信，如何给他保证。

    ——琳琅阁开业了。

    这日阳光正好，一大早的，本就热闹的太原城好像比平日更热闹了两分。

    华如初不好出门，人多的地方她现在也不是特别想去，想着这几日她们几人连同葛榔头一起辩认出来的东西应该够应付一阵了，便将一干人等早早的都赶了去帮忙，只留下冬菲一个安众人的心。

    挂着各府标志的马车就停在琳琅阁周围，平日里不到日上三竿绝不会出现的各家子弟居然也早早的骑着马来了。

    对于琳琅阁的东西，他们好奇的足够久了。

    要是谁有机会去了扬州，回来后炫耀从琳琅阁买的东西是其一，听他讲那所见所闻才更招人恨。

    现在琳琅阁都开到太原了，他们倒真要看看有没有他们说的那般独一无二。

    辰时正，琳琅阁的大门缓缓打开。

    黄清源和夏以见相携走出。

    黄清源一身紫色深衣，腰间系着黑色腰带，看着倒是沉稳有加的模样。

    夏以见却是常见的武林中人打扮，腰挂宝剑，精神焕发的俊俏模样让马车里的年轻妇人皆忍不住多看了几眼。

    缠着家人非得跟来的小姑娘更是红了脸，眼神不受控制的时不时扫过去，然后脸蛋儿更红。

    轻咳一声，黄清源一点不胆怯，扬声道：“在下黄清源，添为琳琅阁掌柜，在此多谢各位捧场，为了今日开张，东家带来了八船的货物，足够大家选购，不过在这之前，在下有话说。”

    语声一顿，黄清源看了四周一眼，仿佛整条街都安静下来聆听的待遇让新上任的黄掌柜极为满意，继续道：“琳琅阁的东西讲究的就是一个奇字，有许多都是大家未见过的，所以每样东西的旁边都写有一个说明，请各位细阅，不要买了东西却不认得能做何用，那便有暴殄天物之嫌了，要是传出去也打了自己的脸不是？！

    另外，琳琅阁的东西分为明码标价和竞价两种售卖方式，明码标价很好理解，照着价钱给钱就是，我要给大家解释的是竞价，其实说穿了也简单，就是价高者得的意思，能定义为竞价的东西自然都是极为珍贵的，琳琅阁口碑来之不易，断不会砸了自家招牌。

    最后，琳琅阁的每样东西数量都不会特别多，如果有哪位客人实在喜欢店里却没货了，那也不用着急，请找到在下我，在下会告诉你以后是否会有追加，如果实在没有了，在下也会给你推荐更好的，定会让各位客人满意而归。

    以上，便是在下要和大家说明的，希望各位客人都听懂了，现在，鸣炮。”

    声落，鞭炮声的轰炸声便响了起来，夏以见施施然的露了一小脸，什么话都没说便返回了店里。

    春玉偷偷问一边的云书，“为何黄掌柜没说起四楼？”

    云书看她一眼，在客人登门之前退回四楼。

    她们今日过来帮忙有心人自然知道，按小姐的话说就是为以后有可能拆穿做准备。

    反正现在谁都知道琳琅阁的东家是谁了，而那人又和小姐要好是事实。

    她们避着反倒显得欲盖弥彰了。

    不过因着男女大防，她们无需露脸。

    “四楼的生意只做朋友，或者是由朋友带来的人，不用公告天下，该知道的人自然会知道。”

    春玉恍然，听着楼梯间的响动马上敛了眉目装老实。

    人最多的自然是一楼，看着标出来的那一个个价码，饶是自认带够了银子的人都狠狠抽了抽脸皮。

    有那刚从女人肚皮上爬起来还不甚清醒的世家子弟已经暗暗咒骂了：这特么的也太贵了。

    可再定睛一看那旁边的解说，不做声了。

    要是真像这上面写的这么稀有神奇，这价钱，值。

    这也就造成了一个效果，看的人多，买的人少。

    黄清源不急，夏以见更不急。

    当年的琳琅阁开张时的货物只得这里的一小半，才开张时甚至有人说用不了几天就要关门，可事实是没几天货就被抢光了。

    不说现如今琳琅阁已经闯下了这么大的名声，就说这些货物也足够吸引人。

    今日上的东西还不是最好的，如初那小狐狸好几年前就说过，东西一定要越到后面越好，不然就给人一种头重脚轻的感觉，肯定会被人嘘。

    当年的事实证明她说得再对也没有了。

    时至今日也错不了。

    随着人流越来越多，有人便往楼上去了。

    在楼下就觉得琳琅阁的东西贵得离谱的这下更是觉得琳琅阁在抢钱，这一样东西的价钱都够他包下思语楼最贵的头牌一个月了。

    尤其是在三楼看到那小小的一颗黑色丸子居然要价三百两一颗后实在忍不住了，问柜台里的人，“这东西凭什么就值这价钱？”

    守这个柜台的是个看着年纪还很小的伙计。

    就见他微笑着上前，脸上露出两个酒窝，将黑丸子旁边那张写着药丸作用的纸张放到他面前，“它的作用都写在这里了，请客人过目。”

    男人不耐烦看，硬要他说。

    小厮知道楼上有几位姐姐在，给他个胆子也不敢大声说，会被打的，凑到男人耳边压着声音说了几个字。

    真的只有几个字，就见那男人瞪大了眼，忙低头看起上面的字来，这时候，他一点也没有不耐烦了。

    且是看了一遍又看一遍。

    末了问：“当真？”

    “千真万确，要是无效，您来砸了琳琅阁的招牌就是。”

    PS：今天三更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    