
    八艘船的货物搬入琳琅阁，这在太原已经不是新闻了。

    大家现在天天就盼着这琳琅阁快点开张，他们银子都准备好了。

    华如初自然也是想快点捞银子进帐，可她更想让太原琳琅阁一炮打响，方方面面的要求无不是最高。

    华如逸带着一众携带着武器的武林中人帮忙，这让人不得不猜测这琳琅阁的背后老板会不会是武林中的哪家。

    有人已经猜到了华家身上。

    华如初就选在这个时机上将夏以见推了出去，将华家摘出来。

    这是早就商量好的事，夏以见除了瞪她一眼倒也没有其他表示。

    倒是华如逸觉得妹妹做得有些过了，“如初，你和以见感情好我知道，可是这事上，你是不是做得太霸道了？怎么说以见都是男人，关系再好，平时也要给他留些面子。”

    华如初不好说这就是他们的相处方式，笑着应了下来，也琢磨着以后是该注意着些，毕竟现在以见也长大了，她不能再像以前那般再拿他当个孩子看待。

    琳琅阁要在太原立足，就必须方方面面都打好关系。

    俗话说阎王好见，小鬼难缠。

    华如初将一众小鬼全交给严家堡去打点，带着夏以见直奔户部左侍郎华翎家。

    “没想到琳琅阁和你有关系。”华翎毫不掩饰自己的讶异，和父亲的几次通信里，父亲都要他关照这个和他同宗的女子，可他们一个是朝官，一个是内宅妇人，他就是想关照也找不到地儿，总不能关照到人家的内宅去不是！

    于是便也没有往来。

    没想到今日她就大大方方登门了，还明明白白的求见他，也不知道她是怎么知道他今日修沐在家的。

    就在他以为这不过是一次平常的走动时，她说出来的话着实让他大吃了一惊。

    琳琅阁那么大的动静，现在谁不是紧盯着的？想从里买上几件稀有东西是其一，更主要是他们也想知道这幕后东家到底是谁！

    从扬州传来的消息中可知，琳琅阁在扬州这许多年，幕后东家却是从没有露过脸的，越是神秘便越是有人深究。

    太原可不比扬州，没那么好糊弄。

    他自然也是好奇的。

    可人家就这么自动送上门来了。

    还和华氏一起。

    华如初笑得从容，一点也没有面对新任二品左侍郎的局促，“华大哥——您别不高兴，我这么称呼您是老爷子要求的，琳琅阁虽然不是我的买卖，和我确实是有些关系，这位是夏以见，夏家和我家关系向来亲厚，太原琳琅阁由他负责，今日来找您是希望您能行个方便，不然我就要向老爷子告状了。”

    还威胁上了，华翎不由得失笑，“就我所知，你们那些手续都办得挺好了吧，哪里还用得上我？”

    “您才是真正管这摊事的，要是走通了您这里，以后我们就能更安心了。”

    “想减免税收？”

    华如初连连摇头，“我怎会让您为难，税收我一分都不会少，不信您去信问问扬州州牧琳琅阁是不是本份得紧。”

    琳琅阁赚钱是毋庸置疑的，无数人盯着都恨不得来咬上一口，要是她还偷税漏税，那不是自找死路吗？

    虽然每次交税时她都觉得肉疼。

    扬州都是如此了，太原更不能让人抓到一点把柄。

    华翎看她这般说心里倒是更高看了她几分，能被爹爹称赞的女子果然不是那头发长见识短的。

    “我这里自然不会有人去留难你，可太原毕竟不同于扬州，有些人没那么好说话，你要做好准备。”

    这就是提点了，华如初起身道谢，“是，华大哥不用担心，我已有对应之策。”

    “老爷子写信来说我给他买回去的茶叶没你送去的好喝，这是为何？”华翎突然转了话题。

    想到那个可爱的小老头，华如初笑了，和之前客气的笑不同，这次的笑真心实意许多，让华翎看得尤其顺眼，“我给老爷子送去的茶叶都是我的几个贴身丫头亲手做的，自然做得就要精心许多，也就老爷子嘴刁，一般人喝不出不同来。”

    “原来如此，那就怪不得了，过年时老爷子说以后都不要我派人送了，是不是你给他送得多了？”

    “他都借着写信给我夫君的名头问我要了，我一个做小辈的哪能不给，反正量也够，供得起他喝，其实之前送去的就够，他偏要去和别人炫耀，这不就让人夺去了些，结果自己倒不够喝了。”

    想起年初收到的信，那完全一副告状的口吻不止让华如初没忍住，就是祁佑都自然的勾起了嘴角，可见那封信的功力。

    华翎挑了挑眉，老爷子这可真是连面子都不要了，或者说是因为这个同宗的女子真那么投了老爷子的缘？

    如果真是这样，他便要更尽心些。

    不止因为老爷子看人准，还因为说起父亲时华氏笑得柔和的脸，细微之处见真章，凭着华氏对父亲的那份心意，他这个做儿子的便不能装看不到。

    “马，卢，程三家我会打好招呼，户部这边你也不用担心，其他的，便要靠你自己了。”

    “能如此，华大哥已是帮了大忙了。”

    听到一个年纪和儿子差不多大的叫自己大哥，华翎有些受不住，不过父亲的信里确实表露过将她当成女儿的意思，这一声他还真是拒绝不了。

    不过还好，至少父亲不是剃头胆子一头热。

    看向和华氏同来的少年人，华翎也不得不暗赞一句英雄出少年，长得俊俏，身姿挺拔，年纪轻轻的眉眼间却不显浮夸，看着就是个教养得挺好的孩子。

    要不是他没有女儿，真想问问他可有许亲。

    “夏东家可有什么需要说明的？”

    夏以见展颜，“如初说的话便代表了我的意思。”

    看来夏家和华家关系确实不一般，华翎在心里一再权衡，态度就更显亲切了些。

    顾忌男女之防，夏以见是骑马随行的，在路上说话也不甚方便，直至回了别院他才气哼哼的道，“你还说和这华翎的父亲有怎样怎样的渊源，可人家也没见对你有多好，这些当官的，没一个好东西。”

    能以这个年纪成为二品朝官，怎么可能是个没有城府的人，政客才是最不要脸最阴险的，实际上华翎能这么好态度已经出乎她预料了。

    以见毕竟是纯粹的武林中人，和他说这些只会更让他厌恶，华如初干脆就转了话题，“只有三天就要开业了，你多费点心，今天走这一遭祁老太爷很快就会知道消息，到时必会让人来请我回去问话，这次我不准备避让了。”

    夏以见对祁家人没一点好感，闻言马上忘了之前吐槽的事，“我陪你回去。”

    “你陪我回去算怎么回事。”华如初白他一眼，“我不需要人壮胆，祁老太爷就是真打算在我这耍威风也要看他耍不耍得成。”

    “你还不如干脆提把剑回去。”

    “看谁不顺眼就给谁一剑？那我就真要成恶妇了。”

    夏以见也知道自己说得挺没谱的，撇嘴喝茶，不说话了。

    华如初也不在意，继续道：“下午你替我去一趟琳琅阁挑几样好东西出来，我明日一早要去太子府。”

    “不是没人来传吗？怎么又去？”

    “太子妃喜得鳞儿，我总要去道贺一声，要是一直不去人家还以为我心里存了意见，前面的好印象不能就这么没了。”

    “你天天这么算计来算计去的，不累啊！”

    “怎么可能不累，心累。”华如初身体往后靠，倚在椅背上放松了身体，“可是不算计不谋划，别人便要算计我谋夺我的东西了，我是真想回扬州，就冲着这个目标，现在再辛苦我都忍得下。”

    这事，他一点忙都帮不上，夏以见无言的低下头，心里憋得慌。

    以前就是这样，不管做什么事都是她计划好了再一起行动，那时候他觉得轻松，也就习惯了将动脑子的事都交给如初，现在他却有点后悔了，要是以前都是他来想这些事，是不是就能帮上如初了？

    “以见，你要给我守好扬州的买卖，那里才是我的根本，只要那里没动摇，失去太原的一切我心里都不慌，所以，你一定要帮我守好。”

    夏以见毫不犹豫的点头，“你放心，我一定会给你守住，给你留好退路。”

    华如初勉强笑了笑，妊娠的早期反应已经开始出现了，身体乏力，吃不下东西，渴睡易累，可有那么多的事要做，她不能停下来。

    战场上的事她帮不上其他忙，只能尽力多送东西去，不管用不用得上，送到祁佑手里了她才能安心。

    太原城的事每天都会有人报上来，她也不能不理会。

    本以为会有动静的二皇子老实得让她觉得不安，这么好的机会他却什么都不做，这不正常。

    除非……他另有打算。

    她怕的就是他的另有打算。

    一旦发动，便是雷霆。

    她担心她会吃不消。

    也担心会保不住现如今的局面。

    PS:是不是觉得剧情慢了？我已经尽量精减了，更得少了感觉就会拖沓，我其实最怕读者说我拖沓，好在现在也还没人说。

    动小手术时打了全麻，应该有点影响，前面几天决有种发挥不开的感觉，不过现在好多了，我再歇两天估计就差不多可以恢复状态，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    