
    一清早，华如初便坐上马车去往太子府。

    懒洋洋的靠在软枕上，享受着冬菲一下下力度适中的按摩，看似悠闲自在得无以复加，却无人知道她脑子里一刻不曾停歇。

    云书将礼物一样样整理好，确定没有一点纰漏后转过身来。

    看冬菲满额头的细汗忙替她擦了。

    “好了，快到了吧，冬菲你歇一歇。”

    撩起帘子看了下外面，云书道：“是快到了。”

    坐起来一些，本就发软的身体被这么一按感觉更绵软了。

    “小姐，要是祁老太爷现在派了人去别院请您怎么办？”

    “怎么办，等着呗，我又不知道今日会有人来请我。”华如初回得漫不在乎，她现在是打定主意要冷战到底了，反正如果她的目的真能达成的话他们更会恨不得她死，还不如先下手为强，冷一冷更好。

    只要没有感情的负担，她一点也不在乎和她过不去的是谁，有了感情在其中干扰才坏事。

    云书不说话了，拿了个番石榴出来利落的切成块递过去。

    有一口没一口的吃着，华如初想了想今日太子妃会说的话，会有的反应，叮嘱呆萌属性的冬菲道：“要是太子妃为那天她母亲的话说软话，你不要接受，就装不记得这事了。”

    冬菲在云书的瞪眼下拿了片番石榴吃，边口齿不清的问，“为什么？我明明记得。”

    “太子妃的道歉你受得起吗？当然是让她觉得亏待了你才能让你多得好处。”华如初一把拍开和她抢食的爪子，没好气的道，“你这脑子就是做摆设用的吗？”

    “不是有您嘛！还有江雨呢！”

    敢情就没她什么事!

    华如初都不想说她什么了，正好此时马车也停了，警告的瞪她一眼就扶着云书的手下了马车。

    想起现在还在太子妃身边的夏言三人，华如初决定今日要提上一提，不一定马上就要带回去，却要让太子妃记得这是她的人，别动其他心思，她不做人口买卖的。

    太子府出了这么一件大喜事，哪怕太子不在，府里也热闹非凡。

    周良忙得前脚打后脚，听到华氏来了不敢怠慢，丢了所有的事迎了出去。

    “老奴见过少夫人。”

    “当不起周管家的礼，您快请起。”

    “少夫人自是当得起。”周良直起腰，眼睛一瞟看到莫问从外进来，连忙又将腰弯了下去，“莫先生。”

    华如初闻言立即回头，果然看到莫问走近。

    这是往文渊阁的必经之路，避是避不开了，干脆就站住了等着，正好她也有几句话想说。

    莫问看到华氏并没多惊讶，华氏来往太子府的次数频繁得满太原城都知道了。

    “见过莫先生。”

    莫问忙避开身子，不敢受这礼，“弟妹快别客气，我和原及一起效力于太子，关系亲近，从来不行这些虚礼的，现如今原及不在，弟妹若是有什么为难事只管派人来寻我就是，只要能做到的，定无二话。”

    “莫先生仁义，今日既然碰上了，弟妹倒确实有几句话想说。”

    周良闻言就想避开，可让这两人单独相处好像也不妥，一时间却有些进退不得。

    在他做出决定之前，华如初便道：“这事周管家最好也能听上一听，只是其他人，还请周管家屏退。”

    看她一脸认真，周良看了莫先生一眼，挥手示意其他人都退下。

    走近一步，华如初放低声音道：“二皇子的行为有异，请两位多多留心，不要大意。”

    两人对望一眼，莫问道：“二皇子我一直有让人留心他的动向，到我来太子府之前都没有异常，弟妹是如何看出来的？”

    知道两人不会轻信，偏生现在手里又没有证据，华如初干脆一咬牙，半真半假的道：“严家堡的堡主是我姐夫，这边严家堡堂口的人不说听我调遣，有个什么消息却也会知会我一声，再者我爹当了十余年的武林盟主，不说朋友遍天下，但凡武林同道却也会多卖几分面子，在太原中从事各行各业的也有一些旧识，以我夫君和太子的关系，有关的消息他们也会告知于我，再结合我通过其他渠道知道的一些便有了这个猜测。”

    莫问神情冷凝了许多，“请弟妹说得详细一些。”

    “其实很简单。”华如初完全不受两人的气势影响，继续慢悠悠的道：“二皇子向来爱和太子争个高低，太子在太原时便是如此，没道理太子不在太原坐镇了他反倒老实了，可现在的情况如何你们也看到了，二皇子老实得过了头，反常即为妖，我不信二皇子突然就兄友弟恭了。”

    好像没看到两人突变的脸色，华如初又加了一句仿佛无关紧要的话，“听说皇上最近身体欠佳。”

    “这不可能，二皇子没那个胆子。”莫问一口否绝了，可心里却忍不住朝着那个方向想去，要是二皇子真的大逆不道……

    “我也没说那是他做的，可是皇上身体欠佳，二皇子能做的文章就多了，莫先生说是不是？”她的目的就是要让他们重视起这件事来，目的达成也就不想多说，微一福身道：“这只是我的猜测，无根无据，也不好说有几分把握，只是我觉得多注意着些总没错，不好让太子妃久等，先行告退。”

    看着她前行至拐角处消失在视线里，莫问才深深吐出一口气，他是真有些羡慕原及了，一桩迫不得已的婚约却给了他一个这般出色的良配。

    深闺中成长起来的女子又怎会有这般见识和危机感。

    她虽说没几分把握，可他们都知道她的猜测几乎就是事实，不要说女人，就是男人都不见得能如此见一知十。

    他最近管的事太多，居然没用心深思这其中的不妥，身为谋师，这是他最大的失策。

    “莫先生……”

    “你什么都不要做，你的人手都在明面上，怕是早就被盯死了，一旦你有什么动作绝对瞒不过二皇子，我这边会去查，你做几个无关紧要的小动作，牵制住那边就行。”

    “是，老奴这就去安排。”

    空空如也的游廊让莫问心底莫名的着慌，自从成为太子的幕僚后，这还是头一次心里这般没底。

    以前再怎么难他都有把握能挺过去，哪怕是上次太子遇险，他也深信太子一定会回来。

    可这次，他没那么自信了。

    华氏那句皇上身体欠佳提醒了他，要是在这个节骨眼上皇上出了什么事，后果不堪设想。

    就算最后太子打着勤王的旗号攻回太原，付出的代价必然惨烈无比，至少太原城中的太子妃母子以及太子身后的一众支持者无法幸免，包括他在内。

    越想越是心寒，莫问急步往文渊阁走去，有些事情不管会不会发生都必须早做安排。

    在宫女的引领下进入太子妃的院落，听到里头传来的声音华如初不由得暗恼自己运气差，怎么那么好的又赶上甄家人来的时候。

    宫女悄悄看她一眼，先一步进屋禀报道：“娘娘，祁少夫人来了。”

    太子妃脸上马上有了笑模样，躺着的身体都坐起来了些，“快请她进来。”

    甄老夫人一脸不虞，任谁被个丫头当面顶撞却没占到便宜脸色都好看不起来。

    可眼前之人虽是她的女儿，现在却不是她能随意拿捏的了，哪怕心里再不悦，这会都忍着没有说话，想着只要那华氏给她道个歉，她就不计较了。

    华如初刚要行礼就被太子妃拦住，“都说了私底下别来这些虚礼，你就不听，快来看看我的儿子，长得俊极了。”

    “才刚出生那日我就见到了，不过脸红红的，我一点也没看出来像谁。”

    华如初走近了就要凑过去再看看是不是真的长好看了，被一道声音硬生生拦住，“琴儿，皇太孙才刚睡着，要是闹醒了岂不是要哭闹？”

    太子妃笑容淡了下来，“孩子本就是醒醒睡睡的，真要醒了再哄睡了就是。”

    “可这毕竟是皇太孙……”

    “皇太孙就不是我儿子了？”

    “琴儿……”被一句句抢白得下不来的甄老夫人脸色越发难看了，没听到道歉也就罢了，琴儿居然这般护着一个外人，这女儿真是白养了。

    “娘，你早早过来也累了，我让陈嬷嬷送您回去。”

    甄老夫人站起身来，冷冷的看了华氏一眼，什么话没说就往门口走去，陈嬷嬷得了太子妃的暗示，连忙跟了出去。

    马车内，甄老夫人突然就抹起了眼泪，哽咽着道：“陈嬷嬷，你说琴儿怎么就帮一个外人呢？我还不是为她好。”

    陈嬷嬷明白太子妃的意思，她也觉得有些事还是不要形成意见的好。

    坐过去一些，陈嬷嬷将华氏为太子妃做的一桩桩一件件能说的都说了出来，直听得甄老夫人瞪大了眼，“这世上哪有这般好的人？还不是冲着琴儿的身份来的？”

    “可到现在为止，她没向娘娘提过任何要求。”

    “那不过是事情还没到需要用到琴儿的时候罢了，我活了几十年，从不相信世上真有那般无缘无故对你好的人。”老人一脸的冷笑，对华氏的怒意没了，却多了不屑，不过是又一个巴结琴儿的人，有什么资格来和她叫板。

    看在琴儿的份上这次她就不和个小辈计较了，以后要是再犯到手里可不是这般轻易能过去的事。

    陈嬷嬷一看老夫人的神情就知道她的固执脾气又犯了，无奈的在心里叹了口气，只希望老夫人不要背着娘娘做什么小动作才好。

    PS：恢复双更，能求粉红了么？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    