
    正好此时有人来报，“大少夫人回来了。”

    华如逸也没去深想为什么如初回来了不是自己过来这边顺便给老人请个安，而是使人来传，闻言便起身告辞。

    倒是夏以见眯了眯眼，不知道在想些什么。

    华如初几乎是一日日数着日子，知道哥哥应该是这几日到。

    可在接到消息的那刻还是高兴得心都有些慌了。

    离开太子妃府时差点连告辞都忘记。

    不想去见老太爷，她却就站在院外候着，也顾不得去想要是老太爷知道了会有多生气。

    平日里不觉得在婆家受了多大委屈，可在见到哥哥后，心里的酸楚让她眼睛都红了。

    难受得憋得心都疼了，却怎么都哭不出来。

    华如逸见向来鲜活的妹妹如此神情心疼得不行，不管现在是在哪里，有哪些人在看着，快步走过去将人揽进怀里，轻拍着她的背安抚，“没事，有大哥在，什么事都不会有，大哥马上就带人去前线。”

    华如初紧紧搂着哥哥的腰，胡乱摇着头，也不知是在拒绝哥哥上前线，还是说自己没事。

    夏以见别开眼，再看这祁府都觉得不顺眼起来。

    就是这么一个破地方将如初束缚起来，还让她受委屈，真恨不得毁了才好。

    华如逸低头，温声道，“我和老太爷说了，你陪我去别院住上几天，他答应了，我们现在就走，恩？”

    华如初忙不迭的点头，无意识中流露出来对兄长的依赖让华如逸心软得一塌糊涂。

    如初向来独立，就连软声说话的时候都少有，更不用说露出脆弱的神情。

    这几个月，她到底经历了什么？

    云书示意其他人先跟去别院，她要回去替小姐收拾一些东西过去。

    虽然别院什么都有，可小姐用惯的却都在这里。

    主院外面发生的一切老太爷很快就知道了，却出乎祁福预料的没有发怒。

    华如逸的那句话，太让他意外了。

    那只是他的妹夫，还隔着千里之遥，嫁出去的女儿泼出去的水，一年能见上两面都还是他自己过来，就是兄妹之间再深的感情也经不起时间的侵蚀。

    可他却轻易便将那样的话说出了口。

    到底是他太蠢，还是华家人真那般重感情？

    到达别院时，华如初也冷静下来了。

    在夏以见这个宿敌面前露出那副模样，她都有些抬不起头来。

    夏以见却罕见的没有取笑她。

    这让她有些意外。

    时间真奇妙，居然让一个捣蛋鬼渐渐的像个男人了。

    “你怎么来了？当时是谁说要给我送亲结果人都不见的？”

    提起这事，夏以见确实有些没脸，他又不能告诉如初在她成亲前一晚他心里难受喝多了酒结果睡过头了，睡的地方还是个别人找不到的地方，可不就错过了这事。

    不过太原他也不是那么想来就是了。

    这次要不是想着她可能需要帮助，也想看看她过得好不好，他才不会来。

    可是这话能说吗？

    当然不能。

    夏以见耸了耸肩，“跟着逸哥来玩啊！皇城我还没来过。”

    华如逸似笑非笑的看着他，什么叫死鸭子嘴硬，这就是。

    两个人打闹到大，华如初哪还不了解他，斜他一眼就把他撇到一边，看向另一个。

    “黄掌柜，别来无恙。”

    黄清源摸着光溜溜的下巴看她，“我还以为你会装出一副初次见面的样子，胆大包天的祁少夫人。”

    “彼此彼此，我当时不也看走眼了。”

    黄清源的底子马柏已经查清楚了，他的背景倒不复杂，就是，实在是让人没想到。

    简单点说，就是一个大家小姐和一个少年成名的侠客私奔的故事。

    结局也是美好的，小姐虽然出身大家，却意外的有个好脾气，温柔如水，侠客嘛，恰恰好也是个专情又长情的，于是一家三口幸福又快乐的生活着。

    美好得如同童话故事。

    只是查到的信息里并没有说黄清源会不会武，以华如初的直觉，这人应该是会的。

    只有底气足的人在面对危险的时候才能那般镇定。

    黄清源双手一摊，“扯平。”

    马柏适时的插入进来，“小姐，几位公子远道而来，在船上怕是也没吃好，厨房准备了一桌席面，我还挖了一坛酒出来，你看是不是移驾过去边吃边说？”

    “还是你想得周到，哥，以见，黄掌柜，请吧。”

    一声以见让夏以见心里万般复杂，这人待他，哪怕是成亲后也没有什么变化。

    由此可见，她对他是没有男女之情的吧。

    所以这人永远不会知道那道圣旨下来后他有多后悔没有先下手为强，将这人定下来。

    哪怕当时他还不懂情爱，心里却知她在自己心里的独一无二。

    食不言是世家中方有的规矩，武林中也有讲这排场的，年轻人中奉行的却少。

    在摇摇晃晃的船上，再好吃的东西也不觉得香，此时看着一桌子扬州家常菜三人只觉得肚如鼓擂。

    两碗饭下肚速度才慢了下来。

    华如初一直默默的给几人布菜，看他们都是一脸满足，脸上也带上了笑意。

    举起酒杯，道：“这就算是接风宴了，来，碰一下。”

    一杯酒下去，夏以见吐槽她，“你怎么成亲了还这副德性，小心你男人不要你。”

    “他要真不要我了我立马跑得远远的。”放下酒杯，会如初倒确实没有再续杯的意思。

    她现在心里已经有点底了。

    这时候还是不喝的好。

    至于刚才这杯……她是真忘了。

    华如逸这时候才找着机会问，“到底怎么回事？就我所知妹夫并没在朝堂挂职吧，打仗的事怎么会扯到他身上？还有，你那么勤快写信回家，怎么这事提都没提上一句？”

    华如初苦笑，“这样的事有什么好提的，说了不过是让爹娘担心罢了，反正你一来就会知道，我没有要刻意瞒着的意思，至于祁佑为什么会上前线……哥，你一定想不到，他是被老太爷亲自送去的，之前提都没提过一句，他一句话就决定了，大公无私吧。”

    “大公无私个屁。”华如逸把酒杯用力放回桌上，脸色难看至极，“你当时就不该接下那道圣旨，这样无情的人家你嫁去做甚，连对亲孙子都如此，以后要是知道你对他们家有用，还不得把你也推出去。”

    “我是他们想怎么摆弄就怎么摆弄的吗？”华如初冷笑，“我不姓祁，不是吃祁家的用祁家的长大，没有祁佑那般听话，既然忍着做小媳妇得不了好，那我就不忍了，祁家能耐我何？休了我？我倒要看他有没有那个胆子去打皇帝的脸。”

    自家妹子是个什么性子华如逸太知道了，听她这么说来了兴趣，“你都做什么了？”

    “没做什么，就是从出征的事定下来后便再没去过主院，你没见我今日都是在院子外面等着你吗？每日一大早就去太子府，天黑才回，太子妃每隔几日就派赏，明摆着给我撑腰，祁家现在谁敢动我？”

    华如逸听明白了，“太子妃在帮你？为何？”

    “自然是因为被我拿下了。”

    夏以见甩了她个白眼，“你能谦虚点吗？”

    “我说的事实。”漫不经心的夹了一筷子青菜送进嘴里慢慢咀嚼，吞下后才又慢悠悠的道：“我到太原有一年了，有心要交好一个人你们说我能不能成功？”

    华如逸和夏以见不约而同的点头，他们绝对相信只有三妹不想做的事，没有她做不成的事。

    “那不就是了，太子妃也不是那不知好歹的人，投我以桃，报之以李的胸襟她还有，再说我们本就是一条船上的人，交好对她也没坏处，何乐而不为。”

    听到这熟悉的论调，夏以见又想翻白眼了，只要遇着华三，他翻白眼的次数便是平日里一年的总和，还有剩。

    黄清源一直安静的听着，没有多插一言，实际上他能坐在这里听这些话就已经是对他的一种信任了。

    他懂。

    几人沉默了片刻，华如初打起精神问家里的事，“二姐应该差不多是这时候生产了吧，哥你其实可以再推迟几天过来的。”

    “已经生了，提前了半个月。”

    华如初又高兴又担心，“怎么提前这么久？孩子健康吗？二姐身体怎么样？弄璋还是弄瓦？”

    “弄璋之喜，孩子很健康，份量还挺足的，你二姐身体也好，你不用担心，就是有些失望你不能回去。”

    “今年我一定会回去的，祁佑总不能一直在前线。”

    华如逸去过战场，懂战场上那些事，要是一场仗打得久了，几年都有可能，可知道归知道，这会去打击妹妹却是绝对不能，闻言也就笑着应和，“那爹娘不知道得有多高兴，他们也担心你。”

    华如初算了下日子，突然记起一事，“四月不是有武林大会？我就知道催着你来却把这事给忘了？爹怎么说的？今年的地点在哪里？还是在青州吗？”

    “恩，还在青州，不过今年时间推迟一些，定在五月中旬，爹的意思是正好带着娘出去走走，所以应该会早些出发，至于盟主的事，爹并不是舍不得这个头衔，就是放不下心，武林这些年才好不容易恢复了些元气，早些时候还被阴了一把，他既担心接任的人不尽心维护武林秩序，又担心有人把私利看得太重，让武林同道万劫不复，反正就是各种各样的担心，不过有娘在，你不用担心那些事，爹今年一定会卸任。”

    “有人想出头，爹总占着那个讨人嫌做什么，让别人去费心才好。”

    PS：每天起床就想开电脑是一种病，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    