
    华如初也不看她们，只管朝着那两辆车走去。

    田氏最先反应过来，猛的一扯另外两人，连忙拦到华如初面前，行礼道：“老奴给大少夫人请安。”

    “请安也不用拦着我，一边呆着去。”

    田氏有心拖一拖，车里的东西就搬完了，便道：“老奴哪敢拦着您，只是没想到您会来这，又脏又乱的，您不如去屋里等着，有什么要看的要问的只管说，老奴立马给您拿来。”

    “今儿我算是长见识了。”华如初看着田氏笑得讥讽，“原来祁府做主子的还得听奴婢的安排，不如干脆就让你做了主子如何？”

    田氏吓得腿都软了，庞大的一堆就那么跌坐在地上，“老奴……老奴不敢。”

    “不敢就滚到一边去。”

    田氏这会倒是想动了，身子却软得动不了。

    也不用华如初吩咐，祁福上前拖着田氏的手臂丢到一边，那轻松的模样显然是个练家子。

    仿佛这时候大家才想起来，祁管家虽然看着不愠不火的，却是跟着老太爷上过战场的。

    有几个田氏的人还想赶紧将东西都送到地窑去，地窑备着的东西很多，只要混到一起了大少夫人就是想查又能查出什么来？

    祁福到这会哪会看不出来这中间有猫腻，一脚一个将人踢到一边，看向车中的东西。

    此时车中已经见底了，只剩几袋米面。

    华如初打开其中一袋捏了一点出来。

    是面粉，不过本应该雪白的面粉却泛着黑。

    再开一袋，依旧如此。

    华如初沉着脸，找到一袋米打开，掏出一把，看着倒是没有问题。

    祁福突然道：“这是虫米，不是今年产的。”

    真是反了天了！

    将米放回去，华如初拿帕子擦了擦手，看也不看跪在地方直发抖的人，道：“去地窑看看。”

    “是。”

    祁福重重击了两下掌，祁家护卫从暗处出来。

    “看住院中的每一个人。”

    “是。”

    地窑架了梯子，华如初差点就纵身跳下去了，还是晴好反应快，就着给她提披风后摆的动作拉了下她才阻止了她。

    从梯子上爬了下去，又将祁珍扶下来，华如初弯腰步入地窑。

    地窑还有人在，并不知道外面发生了什么，看到进来的人吓得一屁股跌坐在地。

    能做这个活的自然是田氏的人，或者说和田氏一伙的。

    华如初懒得理他，打量了下这个挺大的地窑。

    祁家不愧是建家百余年，这个地窑建得尤其结实。

    地面上都是铺了青砖的。

    东西按类分开堆放，刚才已经知道了面和米的问题，华如初直接来到菜蔬那一堆前。

    大白菜倒还好，坏的不多。

    山芋，番薯这一类的东西应该是自家庄子上种的，品相倒也不错。

    可那些肉食却是让祁福气得想骂人。

    那一堆堆的碎末一样的东西就是平日里给家里主子吃的肉？

    没钱的老百姓过年都会买肥肉均匀的后腿肉。

    堂堂祁府吃的却是这种！

    要说田氏一个人敢有这个胆子，他不信。

    这事里要没有二夫人参与，他不信。

    “米面各拿上一袋，肉用东西装上一些，送到主院去。”停了停，如初又吩咐道：“不要让老太太知道，她现在不能再受刺激，要是老太爷方便，请他老人家出来一趟。”

    “是。”

    在地窖里绕了一圈，华如初冷笑着离开。

    敢情她往日里吃的就是这么些东西。

    重见天日后，华如初心情实在说不上好，看着冻得瑟瑟发抖的几人道：“都带到前院去，双芷，你派人去将各房的几位主子都请来。”

    “是。”

    晾在前院的两位管事被领到了主院。

    等待的时间里，华如初翻了翻帐本，问了问双芷，对庄子里的事务大抵有了个数。

    人来得很齐。

    各房的男女主子都来了。

    华如初起身相迎，一一行了礼。

    祁武氏当没看到她，从她身边绕了过去。

    没多久，祁佑背着老太爷也过来了，几个儿子连忙上前搀扶。

    等丫头上了茶，华如初只留下了双芷和祁福以及她身边的晴好，其他人都退了出去。

    起身团团行了一礼，华如初朗声道：“受祖母之托代行掌管家之职，如初惶恐，只是祖母已经病了，又接近年关，只得硬着头皮迎难而上。”

    停了停，又道：“请各位长辈前来，是因为有事如初不知该如何解决，只得惊动各位，祁管家，你将东西都拿上来。”

    “是。”

    林氏心底暗叫糟糕，她只记得去平帐，却忘了地窖那里的后续没有处理好。

    没想到华氏动作这么快。

    这下她是真的后悔了。

    “米我不会看，祁管家说是虫米，这面粉我却是见过的，只是从没见过这般黑的，既然我们说不出好歹，正好两位庄子上的管事也在，便请两位管事掌掌眼吧。”

    两位掌事不用看也知道这东西的好坏——因为这是他们今日送来的东西。

    面对着眼冒冷光的大小主子，两人腿脚一软，就跪了下去。

    嘴巴哆嗦着，一句话都说不出来。

    脾气暴的祁沈氏拿起茶杯就朝两人砸去，“狗东西，平日里就给我们吃这样的东西？活活打死你们都不解恨。”

    华如初没有阻拦她的动作，实际上，她也有打人的冲动。

    “三婶稍安勿躁，祁管家，把那一样也拿过来。”

    “是。”

    祁福再次拿上来的是用大盆装着的肉，和他们印象中一条条肥瘦均匀的肉不同，这些全是一点点的碎肉。

    看着这盆肉，大家心里已经有了不好的预感。

    果然，就听到华氏道：“这是我从地窖拿上来的，下面的我也翻着瞧了瞧，全是这样的。”

    如果只是米面之类的东西，大家还不会觉得如何，毕竟庄子上的都是为祁家服务好多年的老人，又都是世仆，老太太平日里也极为信任，每次送了东西来并不会亲自检查，就是让厨房的人过过眼。

    可这些肉却不同，花了大价钱买进来的东西，又不是出自自家庄子里，怎么都不会不过眼吧。

    再说也就是过年这一阵才会囤积大量的肉食，毕竟不出了节，是不会有地方卖肉的。

    此时看向林氏的眼神就都带了质问。

    就连祁家二爷也是如此。

    老太爷用拐杖用力点了点地面，脸上没有表情，语气却是冷的，“老2媳妇，你怎么说？”

    林氏缩了缩身子，急中生智，道：“这些，这些都是极便宜买进来的，准备用来跺了做饺子馅，真正要用的肉还没有买，对，还没有买。”

    沈氏冷笑着道：“二嫂，容弟妹提醒你一句，今日可都二十五了。”

    “我原本也打算今日去买的，人都约好了，没想到……没想到我这就出了篓子，所以，所以就……”

    华如初现在要做的不是追究责任，而是让林氏吐银子出来，朝三婶微微摇了摇头，道：“二婶约好了人可付了订金？”

    约好的生意要先预付一些订金，这在哪里都是如此，林氏就是想否定都不行，只得咬着牙道：“对，已经付了一百两银子。”

    “既然人都已经约好了，就请二婶将这事包圆了吧，对了，饭后我们便对了帐，只得几日过年了，事又多，我真担心时间不够。”

    想到帐上面要补上的窟窿，林氏心都在滴血，那些肉她可是以肉最贵的价格记上的，“行，那我先去联系卖肉的。”

    “二婶请便。”

    老婆做了这样的事，祁家二爷觉得没脸，便不在这里继续坐下去，跟着起身告退。

    祁武氏连看都不愿看华氏一眼，也起身向老太爷告退。

    没走的几人都安坐着，想看看老太爷会怎么说。

    老太爷用不甚清晰的视线看向孙媳妇，“你不想追究此事？”

    “再怎么追究二婶也是祁家的媳妇。”话一落，又觉得自己说得太生硬了，正想再添上一句，老太爷又说话了。

    “所以，你是想让她赔上银子。”

    “是，祖父英明。”

    老太爷心下突然觉得有些好笑，这便英明了？连个捧人的话也说得不诚恳。

    心下有了松动，再说话时老太爷的语调就没那么咄咄逼人了，“帐面上的钱不够过一个年的？”

    华如初微微笑了笑，“祖父，帐本我还没拿到手，只听双芷说还剩三千余两，不过等帐本拿回来时，上面应该要多上一千两吧。”

    林氏要补上的窟窿可不少。

    四千两放在一般家庭确实是挺多了，可在祁家，这点银子根本撑不了多久。

    就在众人心底琢磨的时候，又听到华氏道：“不过二婶当时备下的年礼许多都用不得，祁家不是小门小户，走礼也不能走得太轻，免得被人看轻了去，如十年份的人参便有些送不出手，我的几个丫头现在还在整理，我打眼看了下，恐怕得有大部分得重新置办，这么一来银子恐怕就没多少剩余了，不过只要撑过这个年，明年初铺子里便会将今年最后一个季度的银钱送来。”

    祁家居然已经落败至此了，老太爷心里长叹一声，面上却不显，道：“现在既已是你掌家，一应事情你便做主吧，不用去问你祖母了。”

    “是。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    