
    也是陈嬷嬷走的这一遭让华如逸知道自己这个胆大包天的妹妹又做了什么事。

    “我知道你担心妹夫，可那毕竟是战场，你怎能这般胡来？要是去的人被当成奸细抓起来怎么办？”

    “要是祁佑连我的人都保不住，我又怎么会做这多余的事。”华如初喝着红枣枸杞茶慢悠悠的回道，“哥你就放心吧，我怎么都不会让自己的人去送死的。”

    自家妹子向来就不是草芥人命的人，这点华如逸很清楚，所以他只是口头说说，并没有要干涉的意思。

    能让妹夫在战场上多几分活命的机会，他也愿意帮上一帮。

    “要是手边上的人不够和哥说，哥给你送几个来。”

    “真有那个需要的时候我不会客气的。”丢开这个话题，华如初问起琳琅阁的事。

    刚从外面回来的夏以见道：“黄清源确实有几分本事，我回来时他正着人将船上的货往琳琅阁搬，一样样记录在册，安排得都挺到位，就是葛榔头那里你赶紧见上一见，那蕃子也太烦人了。”

    葛榔头就是有股不达目的不罢休的劲，别人烦他这点，华如初却偏生喜欢他这点，从某些方面来说他们有点像，所以能合得来也不是没道理的。

    “他晚上是住船上吧？”

    “对。”

    “那我今晚去找他。”

    “你一个妇人半夜三更去找个男人，名声还要不要了？”

    华如初斜他，“别人会知道吗？”

    夏以见被堵得无话可说，以如初的身手，还真不会有别人知道，再说他和逸哥也不会真让她一个人去。

    当晚，三人便简装去了。

    将葛榔头堵在床上。

    “三小姐，我，我先穿衣服。”

    华如初在桌边背对着他坐下，“你还怕我偷看你不成？快点。”

    华如逸无奈的摇了摇头，在妹妹身边坐下。

    夏以见却在一边翻起了白眼，这个女人哪里还有个女人的样子了，幸好他没娶。

    葛榔头麻利的穿上衣服过来，甫一坐下便急急的道：“三小姐，上次那个壮阳圣药你帮我找没有？”

    提起这事，华如初也有些哭笑不得，倒不是这味药难得，实际上在太行山上就有，奇就奇在蕃人如此看重的还称之为圣药的药材，在南朝居然寂寂无名，医书上也没有记录。

    倒是老百姓会采来摘中间的芯子做菜吃，简单点说蕃人宝贝的圣药对南朝人来说就是一味野菜。

    还是不常吃的那种。

    江伯一听说还有这事便去弄了一堆回来研究，结果还真如葛榔头说的那样确实有壮阳效果，就是没他说的那么夸张，要是再加上几味药材制成药丸，效果更佳。

    冬菲就做了不少，也不知道她做来是想干嘛，又没人来买她的。

    不过现在嘛，倒是用来敲诈葛榔头的好机会。

    “那味药材有，但是极为难得，江大夫你还记得吗？以前见过的。”

    葛榔头连连点头，“那个老老的留了胡子的，记得。”

    “他专门拿这药做了研究，说这味药如果单独用，壮阳效果只能算一般，要是加上几味做成丸子，效果要好上几倍。”

    你一个女人家，能不能不要把壮阳两个字说得这么大声！夏以见抽了抽嘴角，强迫自己当没听到。

    “真的？我要，三小姐，你有多少丸子我要多少，价钱好商量。”葛榔头眼睛放光，要是效果更好，他能卖出天价来！

    “我们合作这么多年，我自然不会狮子大开口，可那几味药都是极为难采到的，价钱不会低，而且做得也不多，我还打算分出一半到琳琅阁售卖，要不你先拿几颗回去试试有没有人买，到时我们再说其他？”

    “不不不，三小姐，不用试，一定有人买，我有信誉的，在我们那里，我的东西就是好东西，他们只要听到了消息有多少都会买走，这完全不是问题，三小姐，全卖给我吧，琳琅阁这里以后你们采到药了再做了卖，我马上就要返回去，不能等。”

    “这……”华如初一脸的为难，“琳琅阁才开张，我总要多放点好东西才能镇得住人，不让人觉得琳琅阁徒有虚名。”

    “那少少放上几颗？”

    “可太原这种药也会特别好卖……”

    葛榔头急得抓耳挠腮的，“三小姐，你别这样，我这回带了许多宝贝来，琳琅阁一定有好东西卖的。”

    看火候差不多了，华如初才一脸可惜的松了口，“罢了，你远道而来也不容易，既然对你这般有用我就不和你抢了，留下十之一二，其余都归你。”

    葛榔头大喜，“三小姐放心，我一定出个好价钱。”

    等的就是你这句话，华如初笑眯眯的扯开了话题，“我一开始听说来了八艘大船时吓了一大跳，你哪来那么多船？”

    葛榔头难掩得意，“本来是没有的，我花了大成本新买了两艘，再加上原来的三艘就有六艘了，另外三艘不是我的，上次你不是说我一个人会供不了两家店吗？我就找了三个信誉还算不错，长得也和南朝人像的将好处分出去了。”

    说着说着，葛榔头又觉得肉疼了，三艘船啊，要是他能供上两家店，这钱就还是他赚了。

    可是买船不便宜，他不能将钱全填进去，思来想去，只能忍痛割肉了。

    合作这许多年，华如初怎会不知他贪财的性子，正好她也不愿多在人前露面，将这面子给他倒是使得，“那三人既是你找来的，收货上的事就交给你了，蕃人里我只认你，其他人我信不过。”

    一番话说得葛榔头神彩飞扬，胸脯拍得嘭嘭响，“三小姐放心，我一定给你把好关，他们要是敢拿次品来糊弄你，我就将他们丢下海，以后再也不收他的货。”

    “这个你看着办，我没打算在他们面前露面，你们的伪装要做好，不要被人掀了老底子，我也不能常来和你见面，有什么事你找他或者黄掌柜都可以。”

    三小姐指的这个人他也是认识的，葛榔头点头。

    被指的夏以见斜了她一眼，却也没有拆她的台。

    这次来他就是想帮上她一把的，不管哪方面，只要能帮上她就好。

    “以后你多给我收些稀有宝石来，还有珍珠，和以前的要求一样，不要次品，只收精品，货少点都没关系。”

    “那这次有个人还真是请对了，我就是看中他那条来宝石的路子，想着你可能用得上，我们都从海上来，珍珠都带了些，到时你再看看货。”

    华如初点头，要真能有一条稳定的宝石路子就好，她很看好这门生意。

    以前贵妇小姐清一色的金饰，再华贵看了也生腻，可这小半年来用宝石首饰的明显多起来了，估计是太子妃这个头起得好。

    这次随船来了好几个老师傅，扬州那边还留了两个不愿意出远门的，有他们带着徒儿坐镇，在琳琅阁里专门僻出一个宝石首饰区完全不是问题。

    “那人可信吗？那条路子稳不稳？”

    “你这问题我真不好答。”葛榔头耙了耙那一头乱翘的头发，“那人信誉还可以，不过路子稳不稳我不能肯定，毕竟那是人家的底牌，轻易不会掀给人看的，除非是混不下去了。”

    “买下来的可能性有多大？”

    “这个……不好说。”

    “返航时你替我探探口风，放心，要是成了一定给你好处费。”

    葛榔头马上来了劲头，恨不得现在就去找人问个清楚，不过他也知道这是蠢人干的事就是了。

    “还有一件事，你能给我弄来大量的朗星草吗？江大夫在做一个研究，需要大量这种药草。”

    葛榔头眼珠一转，“有研究出什么来吗？朗星草不是已经开发出它的好处了？”

    “江大夫意外发现还没有将它的药用价值完全开发出来，这不，天天找我要朗星草，我只能找你了，你不是说在你们那朗星草遍地是吗？你要是能弄来种子最好，不然你就要尽量多带了。”

    “我们那的东西到了南朝不一定能种活。”

    有门，华如初面上不显，继续一派漫不在乎的口吻道：“那你就给我多带些成活了的过来，再带点种子，免得我天天要躲着江大夫。”

    “好吧，这个不占地方，我给你带，价钱方面……”

    “别和我说你想涨价，就原来那价，种子就当添头送我了。”

    “……”三小姐是吸血鬼，葛榔头一脸委屈，“你让我特意带的东西一点不涨价就算了，还要占我便宜。”

    “你要涨价也行啊，你那圣药丸子可还在我手里，那就再留下一半……”

    “我给你带给你带，三小姐你别这么狠。”

    早答应不是什么事都没有了，夏以见一点也不同情葛榔头，和如初打了这么久的交道还是没学乖。

    如初虽然砍价狠，但向来都是给人留活路的，绝对让人有得赚就是，虽然少了点。

    大获全胜的华如初心情美得很，能让江伯点名要的东西肯定是有其特殊之处，真让江伯弄明白了，她也跟着得利，这事她不是第一次干了，先期的投资还是很值得的。

    虽然这些年送了江伯不少珍贵药草，但是她从江伯那得到的一点不比付出得少，确切的说是赚得多多了，所以每次江伯要什么东西她都是很痛快的。

    PS:朵朵童鞋，不用每天都用两个号来打赏啦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    