
    晚上，华如初将今天的事说了。

    “明天我再捱一天，后天你就替我向太子妃求救，她一定很愿意让陈嬷嬷来走上一遭。”

    “二婶欺负你了？”

    华如初斜她一眼，“她哪能欺负得了我，再说这才接手，她也不敢做什么，今天要不是我她还管不了家呢，怎么着这谢意也能撑上两天吧。”

    祁佑蹭了蹭她头，“恩，后天你就过府去陪太子妃。”

    想起老太太今天的疲态，华如初心里其实也挺不落忍的，可一想到那老两口的心理，她又实在不甘心为祁府去做点什么。

    但凡他们能再好一点，一点点就够了，她也不用如此纠结。

    祁家迎来陈嬷嬷时，华如初还在库房忙碌，祁林氏顾忌她，她干脆就自动请愿来清点祁府的库房了。

    “陈嬷嬷来了？”华如初心下暗喜，终于可以解脱了，脸上却是一派的不解，“找我的？”

    “是，老太太请您快些过去。”说话的时候，祁福扫了库房一眼，做为祁府的大管家，又是老太爷极信任的人，这里他来的次数也挺多的。

    以前是什么样他很清楚，一相比较，他有点明白为什么老太爷看得她了。

    祁府传家百余年，再破败也是存了些好东西的，以前还好，祁家只出谋士，谋士大都懂得许多，珍品被破坏的情况少见，到了老太爷这一代却出了个将军，哪怕比起其他将军还说老太爷已经算是儒将，可到底也要粗枝大叶许多。

    再加上母亲过世得早，老太太嫁过来时便打理祁府，年轻小，眼力劲欠缺，有些好东西就破损了。

    以前就乱糟糟的堆着，可现在，却明显有序了许多，显然，大少夫人并不是胡乱整理的。

    那便只有一个可能……大少夫人识得那些东西。

    要是祁家真由大少夫人来当家……

    祁福将脑中的想法都挥走，恭敬的跟在华氏身后。

    以后这祁府是谁的，他看得比谁都明。

    他很庆幸他孙子祁亮是跟在大公子身边。

    陈嬷嬷坐在下首，笑着和老太太说着什么，看到华如初进来连忙起身朝她福了一福，道：“老奴见过大少夫人。”

    “嬷嬷快别多礼，今儿天气可不太好，您怎么也过来了？可是娘娘有什么需要的？”

    老太太眯起看着两人，陈嬷嬷的身份她清楚，可就因为清楚才觉得她对孙媳妇的态度有些个奇怪。

    太尊敬了，不是表面上的敬着，而是从语气里，动作中流露出来的真心实意。

    这个孙媳妇太喜欢藏着揶着了，她实在不喜她这点。

    可有些事里她又做得足够好，超过任何人的好，让她喜欢的同时又让她纠结着不满。

    既已成了祁家妇，为祁家做打算，为祁家付出不是身为媳妇应该的吗？

    怎么就她名堂多。

    陈嬷嬷是熟知内情的，犹记得祁大公子来相求时娘娘都笑弯了腰，直言大公子太宠媳妇。

    却又二话没说就派了她来，让她一定将人带去。

    此时便笑了笑，道：“娘娘说她的话你当面都听着，一转过身就忘了，这不，派老奴来请人了。”

    华如初抿嘴笑了笑，“要是我平日里总往太子府跑，那成什么了，还不知道会传出什么话来，到时反倒坏了祁府的名声，可能还会给娘娘带去麻烦，我哪敢日日登门，就现在这样也已经算非常勤的了。”

    “这老奴可管不着，娘娘只叫老奴一定将您带到她面前去，大少夫人，您这就跟老奴走吧。”

    “这……”华如初眼光看向老太太。

    能和太子妃交好，老太太自是求之不得，这全太原能让太子妃隔三岔五就来请的，也就她这孙媳妇了，可见太子妃有多待见她。

    她又没老糊涂，哪会拦着。

    “去换身衣服再去，免得在太子妃面前失仪。”

    “是，劳烦嬷嬷稍等片刻。”

    “无妨，祁府的茶水都比其他家的要好喝些，老奴等得。”

    以最快的速度回屋换了衣服，头面首饰也重换了一套，华如初强忍着心中的欢乐上了马车。

    这时她才不再绷着了，笑得异常灿烂。

    她就知道太子妃是神器，只要一拿出来就所向无敌。

    老太太恐怕正打着让她多和太子妃亲近的主意，好让祁家和太子府关系更亲厚。

    这个主意打得好，她非常拥护。

    不过，常往太子府就不能帮着二婶管家了，这一点，老太太应该想到了吧。

    祁府里，老太太确实想到了。

    边喂老太爷喝着水边抱怨，“要不是对方是太子妃，我都要怀疑这是华氏的新花招，怎么就那么赶巧了？前天才让她帮着管家，今日就被太子妃请走了。”

    老太爷抬手推开茶杯，声音沉沉的道：“太子妃向来和她亲厚，你又怎知这不是她耍的手段？总归是不愿意为祁家用心罢了。”

    “不至于吧。”老太太放下杯子，脸带讶异，“她要真能让太子妃都派人来为她解围，她就是不为祁家做其他事我也没什么可说的，她们关系好了对祁家来说总归是好事。”

    老太爷沉默了一会，才道：“倒也是，先看看吧。”

    “恩。”

    太子妃一看到华如初就笑，笑得华如初少有的也觉出了不好意思。

    不过很快她就放开了，“我是真不想管家，要是家财万贯我还有有点兴趣，数数银子我还是挺乐意的，可是祁家都节衣缩食了，这个家哪是那么好管的，还不如逃到您这里来。”

    “有难的时候就想起我来了，平日里怎么不知道多来我这里走动走动。”嗔她一眼，却免了她的礼，让宫女搬了个锦墩放到她下首让她坐下。

    “这个叫罩笼的东西是祁府的管家送来的，听说又是你的主意？”

    “您要听真话还是假话？”

    “真话如何假话又如何？”

    接过陈嬷嬷亲自送来的茶，华如初喝了一口暖暖胃，这才回话，“真话自然是承认这东西是我折腾出来的了，假话嘛，这是祁家的匠人做出来的，因着好用，便送来孝敬您了。”

    “这假话倒也真实。”

    “您说得是。”

    太子妃甩了华如初一帕子，又实在忍不住笑，不由得揉了揉脸，道：“因着你，我今日笑得脸都酸了，也就你有这个胆子，居然联合了原及一起忽悠你家老太太，还胆大包天的拉我入伙，也不怕被我笑话。”

    “被您笑一句又没事，要是天天管着那些琐碎事才叫头大。”华如初一点也不觉得心虚，“要是家里实在无人我就是再不愿也是要接下这个担子的，可我上头还有长辈，二婶天天就想着要掌家，我要是不管不顾了，家里哪有得消停，她还不得天天找我麻烦。”

    “所以你就把她拱出来了？”

    “那是，聪明吧。”

    太子妃又想笑了，这人，到底是怎么长大的，是不是根本没把她的身份当回事？这样的事拉她下水不说，平时说话就是听着恭敬，话里话外也没有多拘束，有时候几句俏皮话让她实在是欢乐得很。

    “老太太要是知道你这么应付她还不知道怎么个生气法，按理说小媳妇都是想掌家的，掌家就有权了，你怎么就不愿意呢？”

    “所以您绝对不能告诉老太太，不然真够我喝一壶的。”华如初喝了口茶，说着害怕的话，脸上的神情却是再轻松不过。

    “祁府是个什么情况您肯定知道，就那样一个空壳子接下来首要的就是开一条财路，不说我有没有办法，就是有，也抵不住有人要和我过不去，您也说了，小媳妇都想掌家，人家小媳妇都快熬成老媳妇了都没能掌家，却让我小小年纪就抢了她日思夜想的目标，换成谁都不会心平气和的认下来吧。”

    “是二夫人？”

    华如初眨了眨眼，“您怎么就猜是她？不能是我婆婆或者三夫人吗？”

    “我原也猜过你婆婆，可身为长媳，老将军寿诞那日她都没有出现，应该是犯了什么错被罚了吧，三夫人出自沈家，沈家和我甄家是姻亲，小时我是见过三夫人的，记忆最深刻的就是说话很直爽，而且脾气不大好，我听我娘说过，沈夫人为了她姑娘的脾气不知道多头疼，想必是教了多年也没有成效的，嫁人后应该被磨掉了些锐气，可要说完全收敛了，我不信，她那性子是不适合掌家的，抛除这两人，可不就只剩下二夫人了？”

    华如初伸出大拇指，“高见，全被您猜着了。”

    “一个马屁也拍得这么不诚心的我只见过你这么一个。”把她的手拍下去，太子妃又道：“你会斗不过二夫人？”

    “没有斗的必要啊，就像在太子府，您也不用费心去和其他女人争斗不是？因为不需要，我现在也是这样，不需要，我不缺那点银子，不贪那点权力，更不想操心劳力，别人都吃好喝好睡好我却要对帐本算银子，想想就觉得挺没劲的。”

    “说穿了你就是不想多费心吧。”

    “差不多是这个意思。”

    华如初的不遮不掩让太子妃突然有种被信任的美妙感觉，拍了拍她的手臂，不由得叹气，“有时候也别总犟着，你现在总归是祁家的媳妇，要是老太太真对你不满了，你日子也不好过。”

    PS：这个月第一章，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    