
    过了垂花门，华如初便看到她的男人站在那里。

    背着双手，脸色沉静，一袭齐至脚踝的披风着在他身上衬得他更加高大。

    “怎么站在这里？不冷？”

    祁佑摇头，“等你。”

    “在府里你还怕我丢了？”虽然如此说，华如初还是挺高兴的。

    脸上就显了出来。

    天上又开始飘雪了。

    华如初抬头，伸手接住飘飘洒洒落下来的一朵，“雪还没化，这怕又是一场大雪。”

    祁佑将她的手握在掌心，一起往内宅深处走去。

    “年年冬天都如此，每**多穿些，别着凉。”

    “恩。”

    祁佑侧头看她一眼，嘴张了张，最终却也什么都没说。

    他们那个小院子里，如初应该是不想有外人进去的吧。

    吃了顿丰盛的晚餐，两人便围坐在了罩笼边。

    明明在前院那边也有罩笼，比这个还要大，还要暖和，她却觉得这会才是最舒服的。

    祁佑回了里间一趟，再出来时手里拿了个小箱子。

    拿了一个样式有些复杂的钥匙打开锁，里面收着的东西不多。

    最上面那张是地契。

    华如初看向祁佑，面露疑惑，“你不是说小金库都给我了吗？”

    祁佑闻言也想起了自己答应将小金库给如初时她高兴的样子，严肃的脸上柔和了些，轻声道：“这些才是根本。”

    “原来之前给我的那些都是打发我的。”

    “不是，那确实是我的。”

    “那这些就不是你的了？”

    “这些也是。”祁佑垂下视线看着这个小箱子，“这是我给祁家攒下来的，有一段时间我特别累，也很危险，就想着我要是死了，有这个箱子里的东西祁府多少也能再多支撑一阵。”

    嘴角扯了扯，却不是笑着的，“当时我甚至想过要装死逃开祁家，可最终我也没下得了这个狠心，祖父从小教我家族利益高于一切，不管遇上什么事都要先考虑家族，可我考虑了他们，却没有任何考虑我，我就想着我要是死了，他们是不是就会后悔没有多关心我一下，不过他们更可能我死得太早了，没有为家族鞠躬尽瘁，没有让他们过上好日子。”

    华如初也收起了那丝戏谑，心下为这个男人隐隐作疼，“所以这是给祁家的？”

    “只要祁家还撑得住，我就没想过要拿出来，不过现在情况不同，你当家，我不想你为了银子伤脑筋。”

    “再伤脑筋我也不会把自己的银子搭进去的。”也不去翻着看，华如初重又将箱子锁起来，“这个现在也是我的了。”

    祁佑没有一点抗拒的任她将箱子抱进自己怀里，“可现在帐上银子那么少，你怎么能放开了手脚来做事？”

    “我要放开了手脚来做什么？我只是代为管家，又不是以后都是我的事了，多一事不如少一事，我只打算把这个年撑过去。”

    可祖父祖母不这么想……

    祁佑不知道要怎么和如初说这个问题，就又听到如初道：“只要合理安排了，未必就需要动用这里面的东西，就因为祁家现在很困窘，所以各房也算过得节省，要是让她们知道还有这么一笔银子——是不是不小的一笔？”

    “恩，不算少。”

    “那不就是了，要是让她们知道还有这么一大笔银子，大大小小的问题就出来了，到时候才更麻烦，不到最后时刻，这笔银子都绝对不能动用。”

    “好，都依你。”祁佑牵了她一只手放进被子里，“只是你也不要太为难自己，有些人，最擅长的就是得寸进尺。”

    这说的是老太爷吧，华如初含笑点头，对于将祁佑有了逆反心理一点愧疚都没有。

    这样的祁佑才像个人，而不是被老太爷摆布的傀儡。

    想到这大半年时间在太原挣下的家业，华如初觉得既然都要瞒不住了，祁佑这里还是经由自己的嘴说出来比较好。

    “我从没和你说过，我在扬州也小打小闹着做了些买卖，爹娘兄姐都惯着我，嫁给你后那边的一些人也都跟了来，马柏就在太原买下了一些铺面，重新将他们安排进去给我赚脂粉钱了，做得好像还不错。”

    祁佑并没有多问，只是道：“要是有什么麻烦记得和我说，生意上的事我帮不上你的忙，但到底我也是太原人。”

    “放心，该使唤你的时候我不会客气的。”在被子下晃了晃被握着的手，华如初笑眯眯的道，旋即想起一事，忙收了笑容提醒他，“在外时你不要和我太亲近了，也不要帮着我说话，让老太爷看着怕是又要起什么心思，那些事我都能处理好，你一介入反倒会让事情变得麻烦。”

    祁佑明白如初说的话，老太爷……不，祖父的心理他多少有些明白，伤心了，难过了，却也知道照如初说的这么做对他们才是最好的。

    只是，到底还是不甘。

    这是他的妻，他却什么都不能为她做。

    有时候，他真有种为了如初和所有人为敌的冲动。

    可他知道现在不行，他还没有这个资本。

    只能继续忍耐。

    不过这一天不会让他等太久的。

    看他情绪低落，华如初紧了紧握着的手，没说什么安慰的话。

    男人也不能惯着，安慰着安慰着，以后就真成了什么事都要她来安慰了。

    她这是多了个老公，又不是多了个儿子。

    次日一早起来，院子里又是满眼的白，天空还在飘着雪花，只是不大了。

    一开始见到这么大的雪扬州来的一众人还惊奇了好一阵。

    可见得多了她们也就习惯了，不就是雪么，她们见足了。

    这么冷的地方，要不是有冬菲做出来的冻疮膏，恐怕她们没一个能幸免于难。

    用了早饭，华如初便和祁佑一起去了主院。

    这会请安都已经不是最主要的了。

    祁佑是要去床前尽孝。

    华如初则是要行掌家之职。

    “双芷，现在帐上有多少银子？”

    明明帐本就在手边上，华如初都没有要翻上一翻的意思。

    双芷回答得极快，“大少夫人，帐上有六千三百二十二两。”

    看样子二婶补回来不少，华如初点头，“支一千五百两给云书去买年礼，祁管家，你随着一起去。”

    “是。”

    祁福就这点好，不管说什么都不打折扣的爽快应下，所以哪怕是知道他忠于的是老太爷，她也从没反感过他。

    不管是忠于这屋里的哪个主子，只要能从一而终，她都不讨厌。

    “双芷，你去想法子兑换些银裸子来，珍姑娘，你带着你的丫头帮嫂嫂做上两百个红封。”

    “是，嫂嫂。”

    终于有事分派给自己做了，祁珍很高兴，应得很大声。

    华如初笑了笑，转身继续吩咐事宜。

    老太太坐在肩舆上在外面听了好一会，挂着一脸的笑让婆子抬着原路返回。

    看样子她根本不用担心，华氏比她预料的做得还要好。

    如此，她也能放心歇上一歇了。

    掌家几十年，以前还好，精力足，做什么都有劲。

    现在却是连久看一会帐本都觉得累了。

    这次要能彻底交出去就好了。

    不过以华氏的心态怕是不会那么痛快就的接了吧。

    她得要病得久一些才行。

    华如初打了个喷嚏，拿起帕子擦了擦，不由得又往罩笼靠近了些。

    晴好却吓了一跳，连忙拿了披风来系到她肩上，还结实的拢了拢，“小姐，您多喝点热茶，别着凉了。”

    “就是鼻子有点痒痒，别大惊小怪的，就坐在火边上了，哪能着凉。”话虽如此说，却也没驳了晴好的好意。

    “小姐，婢子来了。”一听这中气十足的声音，华如初就知道冬菲这丫头活得有多滋润，再一对比自己现在的处境，她就想让她哭了。

    没道理婢子活得比做主子的还开心才对。

    冬菲一脸的笑容在看到小姐似笑非笑的看着她时便收敛了许多，脚步都有往后退的迹像。

    “站在门口做什么，进来。”

    “是。”冬菲慢慢走近，小心的看着小姐的脸色问，“小姐，是不是谁惹你不高兴了？”

    “是有人惹我不高兴了。”

    “谁？婢子去替您收拾她。”

    “行啊，你把自己给收拾了吧。”

    冬菲琢磨了一下话里的意思，终于回过味来，不由得愁苦了脸，“小姐，婢子哪里惹着您了？”

    “哪里都惹着我了。”

    冬菲眼珠子一转，献宝似的从怀里拿出几个小瓶子，讨好的道：“小姐，您不是要婢子给太子妃炼补气血的药吗？婢子炼好了。”

    “我要的不是药，有孕之人要少吃药，你自己是医者还用我来提醒？”

    冬菲头摇得跟拨浪鼓一样，“这个无碍，小姐，您信婢子啊，婢子好不容易才保住那个孩子的，最希望他好了，怎么会给太子妃不好的东西。”

    华如初这才接过来拿起闻了闻，淡淡的药味闻着很舒服。

    “行了，信你。”将四个瓶子放到一边，华如初问起昨日让她办的事。

    冬菲怕小姐以为她没尽力，连忙给自己开脱，“小姐，婢子一回去就和江雨说了，江雨去翻了库房，说适合您拿去送礼的不多，今日一早他就去上次拿药后相识的药材掌柜那里了，说一会就给您送来。”

    PS：这一个月事情真不消停，大姨妈推迟一个星期没来了，今早一测，怀上了，真特么的，我都不知道说什么好，日子又太短了，暂时还不能去人流，得再等两天，人全身乏力，又渴睡，真暴躁。

    小手术后要休养至少一个星期，不能过度用脑用眼，我尽量保证双更，三更的话，要到下旬了。

    这样，我都不好意思求粉红了，大家看着给吧，不过我说过的话一定算数，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    