
    从头至尾，祁佑一句话都没有说。

    华如初是看得出他眼中的担心，老太爷则是满意他没有胡乱帮着孙媳妇说话。

    他不是不想孙子孙媳妇关系好，只是不管两人再怎么好，他还是希望能有所节制，关键时刻能帮衬家里。

    血脉亲人比任何关系都更靠得住。

    妻子都可以换，更不论其他。

    老太爷祖孙一走，祁中然和祁挽然兄弟也相继离开，毕竟这是内宅的事，他们听听也就罢了，真去指手划脚丢的不止是他们个人的脸。

    沈氏却留了下来。

    看了安静的祁珍一眼忍不住笑道：“你还真是有心，这种时候也想着把她带在身边，做娘的也就只能做到这样了。”

    “一翻过年离成亲的日子就更近了，她这个样子嫁过去只有被人欺负的份，不教一教她以后如何在婆家站住脚。”

    沈氏有心刺一句她亲娘是做什么用的，可一想着小姑娘就在这里，也就没有说难听说，祁武氏是不受人待见，祁珍却是个乖巧听话的。

    “这家还是得你来当，这一多久，林氏就把家里搞成这样了，长此以往还得了，一想到我吃的都是那些垃圾东西这心里就作呕，眼看着就中午了，可我哪还敢吃。”

    “中午这餐我已经让丫头去准备了，我很多东西都是别院那边送来的，他们没那个胆子背着我做小动作，晚上那餐就是我当家了，到时你可得给个面子吃几口。”

    “不吃你还不放过我了怎的？”

    “不敢，琐碎事多，一时半会的我也不一定安排得好，不过吃食上面我定会精心的，入口的东西一个不好就会出毛病，大过年的，别沾了晦气。”

    “林氏要是有你会想就好了。”沈氏摆弄了下袖摆，“我在这方面没什么本事，你琢磨着要是什么事我能帮上你只管叫我，只要不怪我做得不好就行。”

    “得了，您还是过个清闲年吧，忙我一个就够了，我要是哪天倒了，您还得出来支撑门面。”

    沈氏横她一眼，“才开始就说晦气话，你的本事我知道，老太爷都说了那样的话，你就别藏着揶着了，放手做，我面子小，也愿意给你撑上一撑。”

    华如初正儿八经的起身福了一福，“如初谢三婶。”

    “别来这套，这么客气我反倒不习惯。”沈氏起身，“你事多，我就不耽搁你时间了，回见。”

    起身送到门口，目送着沈氏远走，华如初这才看向一直跪在一边人都开始摇晃的几人。

    两个管事，两管事娘子，再加上田氏，五人就是跪得腿发麻了也丝毫不敢动弹。

    以她们犯下的事，就是打卖了都是轻的，要是发生在二十年前，老太太能杖毙了她们。

    “好处谁都想占，有银子谁都想沾，这种心理我很能理解，但是有一点我想不明白，你们手头那个田地庄子每年出那么多粮食，就是偷着卖了一些也能得不少银子，这样也安全，做得隐蔽些主家未必会知道，据我所知，庄子上还有两个很大的仓库，一年年将粮翻新，再将去年的粮食卖掉，这是惯例，可是你们为何将本可以卖掉的米给主家送来？你们就没想过有事发的可能吗？”

    看没人回话，华如初也不生气，伸手一指，“你，回答。”

    被指中的人哆嗦了下，埋着头结结巴巴的回道：“因为，因为虫粮卖，卖不上价。”

    “所以你们将今年的新粮卖了？”

    没人敢答话，这几乎默认的态度让华如初不得不感叹他们的胆大包天，老太太御下看着严，摸懂了她套路的人却自有应对之策，而且对于府里的老人，她信任非常。

    “谁的主意？没有人给你们撑腰，你们应该没有这么大的胆子。”

    这时候把背后之人供出来他们会死得更惨，所以更是咬紧了不吭声。

    华如初也不急，改了对策，“卖粮是从什么时候开始的？”

    “从，从去年。”

    所以说，府里的人已经吃了两年虫米了？她真同情他们。

    “卖去了哪里？”

    “林，林氏粮行。”

    又是林氏做的好事，她为了搂银子可真是不择手段，而且时时记挂着娘家，就不知林家人记不记她的情。

    敲了敲椅子扶手，华如初也懒得动他们，她不需要立威，“祁管家，这几个就交给你了，你照府里的规矩来就是，不用考虑我。”

    祁福眼神闪了闪，他以为她会亲自动手，这可是个立威的好机会。

    二夫人才接手的时候不也想着法的立威？

    “是，老奴遵命。”

    “还有，马上就过年了，我也不想折腾大家，大管事小管事的不用刻意来见我，有事再来寻我就是，管庄子的管好庄子，管铺子的管好铺子，一切等过了年再说，说不定到时老太太就好了呢？至于府里的下人，让大家知道府里暂时由我当家就是，免得府里没个为主的乱了套。”

    “是。”

    “现在最首要的有两件事，第一，让庄子上重新送上好的米面过来，第二件就是把厨房那边给我撸一遍，把那些不干净的都给我拿下来，别让家里人连口吃的都没有。”

    “是。”顿了顿，祁福又问，“拿下来的要如何处置？”

    “府里不是自有一套规矩吗？照着规矩来就是。”华如初突然笑了笑，“这样吧，过年这阵就不处置了，大过年的，免得兆头不好，将他们全都关去柴房，他们不是送了那么多黑面粉来吗？就用那黑面粉做成馍馍，一日三餐的给他们送，除了水和馍馍，什么都不要给他们，黑面粉也是粮食磨成的，不能浪费了。”

    “……是。”祁福都不知这算不算是处罚，百姓能吃饱了穿暖了就已经觉得生活过得很好了，可不管是个什么东西天天吃，还没得其他选择，那也说不上好吧。

    “中午这餐我已经让丫头去准备了，就是简单的馒头咸菜，还有一个鱼汤，到时双芷你点上一些丫头去帮着给各房送去。”

    双芷朗声应下，再一次感叹跟着大少夫人做事就是痛快，一个个命令下下来她听着都觉得好，再好也没有了。

    这时云书四人鱼贯而入，双芷悄然退后一步，让出大少夫人身边的位置。

    察觉到她的动作，华如初不由得暗赞她有眼色。

    “小姐，都整理好了，婢子都有记下来，您看看可有不妥。”

    华如初接过册子，前面两页记录的是可用的，后面有五页却是不合适走礼的。

    这个口子太大了些，要补上不容易，除非是去她的店铺里，可是……

    她实在不想和祁府在生意上有往来。

    总感觉那就和林氏一样了。

    并且一旦有往来，恐怕她明面上这点底子就要保不住了。

    不过现在她也没有多余的选择就是。

    “下午你去一趟铺子里，看有哪些东西合适，开个单子回来给我，价位，比市价低一成。”

    云书讶然抬头，小姐做什么掀了自己的底子？

    “照我说的做。”

    “是，婢子现在就去。”

    “不急，用了饭再去，冬菲，上次江雨准备开医馆时拿了不少的好药材，你回去一趟问问他有没有都送回去，要是没有我用原价买上几样。”

    冬菲凑近了些，低声道：“小姐，师兄留下了好一些，我知道他收哪了，我给您挑些好的来，只是价钱上要不要也比市价低一成啊？”

    “我说的是用他拿货时的价原价买，再低一成你师兄就要亏本了，蠢丫头。”

    冬菲吐了吐舌头缩了回去，她忘了不是小姐要了。

    “太好的也不要，去太重的礼你让别人怎么回？对了，上次你不是说太子妃有点血气虚？你替我准备几样补血的东西，正月里怎么着我也要去一趟的。”

    “是，小姐，我回去就弄。”

    低头看了册子上的东西一眼，华如初问，“云书，东西你都分开摆放了吧。”

    “是。”

    “祁管家，双芷下午要帮我对帐，这事还是只能麻烦你。”

    一直在尖着眼睛听大少夫人安排，突然听到她点自己的名，忙躬身应道，“是，您请吩咐。”

    “帐面上的银子不多，库房多余的那些东西就不堆在那里发霉了，趁着这会正是用得上的时候，你将之都送到铺子里去，价钱定低一些都没有关系，一定要想办法卖出去，一旦出了节，这些东西就卖不动了。”

    “是，老奴遵命。”

    华如初捏着册子起身，“各自去忙吧，我去看看老太太，云书，姑爷也在这里，让人将吃的送这里来。”

    “是。”

    老太太已经醒过来了，正和老太爷说着什么，祁佑在一边端茶递水。

    看到她进来老太太勉力笑了笑。

    现在府里能靠得上的只有这孙媳妇了。

    华如初行了礼，没有提起前面的事，而是将册子递了过去，说起年礼的事，“二婶很用心的做了准备，只是可能是头一次掌家，力道上没有把握好，买进来的很多东西不适合做年礼，孙媳做主，将不适合的东西都清了出来，让管家送到下面的铺子里趁着现在还好卖去卖掉，东西这上面都有记录，您看看合不合适。”

    PS：存稿箱君也是会卖萌的。主人如果在的话肯定会问大家要票票的，大家不要给她，给我吧！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    