
    进来的人是云书。

    示意她过来到罩笼边坐下，华如初问，“都办好了？”

    “是，那些人养成了习惯，喜欢将好东西压在最后处理，价位上也会卖得好一些，便是方便了婢子，挑了两个铺子就将东西都挑齐了，这是单子，您看看。”

    大概看了看，华如初便点头，“都挺合适，明天一早你就带银子过去，让那边的人派车将东西送来，我让祁福和你一起去。”

    “是。”手在被子下搓了搓，云书犹豫的看了祁珍小姐一眼，想着反正瞒不住了，干脆直接问出心里的疑惑，“小姐，您不是说过这些铺子不要让外人知道吗？您现在这么做，别人一查就瞒不住了。”

    “那就不瞒了，不过是几间铺子，就是别人知道了又如何？谁都知道我陪嫁丰厚，以前不想让人知道不过是因为祁家需要一个掌家人，我恰恰就不想让人看上，现在我都不得不掌家了，还有什么可瞒的？我底气越是厚，别人越是不敢轻慢我，做起事来反倒能更灵活。”

    说完，华如初看向祁珍，“听懂没有？”

    祁珍慢慢的点了点头，“懂了。”

    “所以你哥一定会给你准备丰厚的嫁妆，不会在祁家的制式范围内，让你被婆家人轻慢，你自己也要有这个底气，别畏畏缩缩的，比门第高低，祁家高于魏家，比人，祁家大公子之名在太原城中几人可并肩？魏家公子是太子的人，可追随太子的人里，有谁比你哥哥更得太子信任？到时再让你风光大嫁，魏家只有捧着你的份，你自己也要争气点，什么事都要拿得起，别看着就很好欺负的样子。”

    祁珍红了脸，“嫂嫂，你怎么又说到我身上来了？”

    “那你记住没有？”

    “记住了。”

    华如初这才又回过头来和云书继续说话，“这边的事你和马柏通个气，毕竟那些铺子都是他在管着，该和他说上一声。”

    “是。”云书笑着应下，道：“就是不说，只要知道是您拿了，马管家半个不字都不会说。”

    “那是他忠心，我总不能因着他忠心就轻贱他。”

    我的好小姐，马管家对您可不仅仅是忠心而已！

    云书心里叹了口气，转了话题，“您以后就在这里处理事情？”

    “恩，这里方便，大家也都习惯了。”她的院子里不喜外人出入，与其到时眼烦，倒不如每日多走几步路。

    云书点头记下，心下琢磨着小姐不在时要将这里好好布置收拾一番，不管呆多久，总要让小姐呆得舒服了。

    祁佑在外头听了好一会，就在丫头以为大公子要进去时却见他转了个方向，往来时路上返回。

    丫头们对望一眼，纷纷垂下眉眼当没看到。

    双芷回来时已经申时过半了，冬天天黑得早，此时天色就已经暗了下来。

    “怎么样？”

    “再对也没有了。”双芷抿嘴一笑，随着交道打得多了，她面对大少夫人时也不再那么拘束。

    “让二夫人盖上私章了？”

    “是。”

    “那就好，对了，肉食都送来了吗？”

    “是，就在刚不久前才送来的。”想到二夫人付银子时的心疼劲，双芷眼里都是笑意，“奴婢亲眼看着付的银子。”

    “肉你看过了吗？新不新鲜？肥瘦如何？”

    “奴婢是跟着去验收的，有上好的一刀肉，猪前腿猪后腿，还有几扇带着厚厚一层肉的排骨，颜色鲜亮，奴婢看着应该是刚宰杀不久的。”

    华如初点头，看样子二婶这次是大出血了，祁府这次需要囤积的肉量大，正月里访客肯定有，再加上旁枝族人是定会来看望老太爷和老太太的，大碗肉待客是这里的风俗。

    尤其是正月里。

    “和往年相比呢？够不够用？”

    双芷自然知道这话里头的意思，在心里做了下对比，点头，“也差不多。”

    “那就好，我毕竟也是第一次掌家，你看看还有什么需要的东西没买齐，都记下来告诉云书，让她去跑腿。”

    “这婢子可不敢。”双芷朝云书笑，“不过云书姐姐门路广，要真有需要买的还得要烦劳云书姐姐。”

    “说来说去还不得要我跑腿，就是把话说得好听些罢了。”云书嗔了双芷一眼，半点没有责怪的意思，看了眼刻漏，道：“小姐，今日是不是就到这里了？您中午就没吃好，春玉早早就回去准备了，说要做一桌子您爱吃的，把中午的给吃回来。”

    “我想吃拌菜，她给我吃么？我这都多久没吃过了？”

    “小姐，那菜冬天怎么能吃？您就别难为她了，到了夏天一定给您多吃几个。”

    华如初斜眼看她，“你也就现在敢这么说，到了明年夏天看你还记不记得。”

    云书只是笑，小姐从来不乱发脾气，好对付的很。

    “我去趟老太太那里，珍姑娘，你去不去？”

    “去。”

    “恩，你平日里多用心侍候老太太，吃不了亏。”

    “我知道的嫂嫂，祖母平时对我好，我也要对祖母好。”

    这才是个孝顺孙女该会想到的，像她，想的就是对老太太好点，说不定到时会多给她一些嫁妆。

    这就是两人本质的区别！

    到底是没有血缘关系，要是在爹娘面前，她也是恨不得把心都掏出来的。

    华如初向来知道如何说话才能让老太太更知道她做了什么，却又不会将邀功的意思表露出来。

    老太太要是想知道的更具体一点自会找人询问，这点她完全没压力，双芷的心早就偏了。

    从老太太那里出来便碰到了祁福。

    “大少夫人。”

    “忙完了？”

    “是，老奴正是来找您的，你吩咐的事都已办妥了，铺子的掌柜也答应了会尽快将东西售卖了送银子过来，不会记入帐本里。”

    “这样更好，辛苦了，今**好些歇一歇，明日还有得忙。”

    “是，老奴遵命。”

    走出没多久，华如初回头，就看到屋里有个小丫头打起了帘子，将祁福领了进去。

    来找她的？还真敢说。

    屋里，祁福向床上的两老见了礼。

    看他头发有几分凌乱，显然是从外面回来的，老太太忙让人搬了个锦墩放到床边叫他坐下，又让人端了烫烫的茶过来。

    “这是出去办事才回？”

    几口茶下肚，祁福才觉得身上有了点暖意，到底是老了，这点冷就受不住。

    “是，大少夫人吩咐老奴将二夫人采买的一些不适合的年礼放去铺子里售卖。”

    老太爷突然开口问，“你看着那些东西也不适合做年礼？”

    祁福点头，“是，太爷，那些礼都太轻了，如果祁府是一般的人家倒也罢了，可以祁府的门第，送那样的礼，怕会被人笑话。”

    “当时采买的时候你没看出来？”

    “一开始老奴就和二夫人说了，二夫人非说再搭配一些贵重的礼就完全没问题，老奴毕竟也不好过多逾越。”

    “老2媳妇眼皮子浅，您比我还知道的早些，别为这个生气，不值当。”老太太其实也生气，只是老太爷生气了，她担心再气出个好歹来，只得放下心里那点情绪先安抚这头。

    老太爷拍拍老妻的手，没有再说话。

    祁福想将虫粮的事告诉老太爷，毕竟这是关乎祁家根本的大事。

    可看老太太也在这他不敢说，怕老太太受不住这个刺激，毕竟二夫人是她一直看好的。

    只是知道给下人做衣裳的事便已经气晕了一次，要是再知道其他的，老太太恐怕就顾不上安慰老太爷了！

    老太太看出他的欲言又止，还以为是有什么外面的事不适合让她听到，便借口想去如厕让两个丫头扶着离开了。

    祁福趁着这个机会靠近老太爷，将虫粮的事包括他查到的全一五一十的说了出来。

    不敢有半点隐瞒。

    老太爷不敢置信，求证一般的问，“卖新粮？林氏？”

    “是，就老奴下午所查到的，有近两年时间，全部是送去的林氏粮行。”

    在内务上，老太爷极少插手，更不用说因为内务的事气得浑身发抖。

    可这会，老太爷就是全身都在哆嗦。

    三兄弟里，老2最不争气的，老大和老三至少还挂了个官职，老2却是做什么都不成。

    林氏厉害，只将东西往二房扒，这点他知道，平时也是睁只眼闭只眼。

    想着老2没本事，有个会持家的妻子总归错不了。

    可是，她持的到底是祁家还是林家？

    “华氏知道？”

    “是。”对于大少夫人，祁福的态度要谨慎许多，“老奴觉得大少夫人是看着快过年了，不想将事情闹大，免得让人看了笑话，就是庄子里的两对夫妻以及田氏她都交给老奴了，说先关着，等出了节再按照府里的规矩来，该怎么处置就怎么处置，她不沾手。”

    老太爷沉默了一会，道：“就按她说的做，林氏的事也一样，先看看华氏打算如何做。”

    “是。”祁福倒了茶来侍候着老太爷喝了几口，道：“大少夫人确实极有本事，那样子看着竟不像是个从没掌过家的，没有一道命令是多余的，全在点子上，就那么一会就将事情都理顺了，老奴多句嘴，二夫人和大少夫人比起来真是差得远了。”

    是啊，差得远了。

    可差的那个想掌家想得削尖了脑袋的来老妻跟前卖好。

    厉害的那个却根本不想沾手府里的事。

    要是两人的态度能换一换就好了。

    ps：谢谢baiyishang童鞋的又一个和氏壁，恩，又提名了，不过不用在因为被提名而打赏了啊！不然我每天提你一次！！

    求粉红，这两天我先缓缓，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    