
    从红枣枸杞茶说到宝石首饰，又从首饰说到琳琅阁，再一转眼，太原琳琅阁还没影儿，这些人就已经攒着银子在翘首以待了。

    华如初恨不得现在就叫人开始做准备，可这会恐怕就是她把琳琅阁都建起来了，葛榔头带着他的圣药回去这一时半会的也过不来。

    果然只要是有银子赚的事，她就兴奋。

    看着微微都有些抖的手，华如初嘴角带笑。

    这种感觉，比知道祁佑的心思还让她觉得踏实。

    这时，双芷走到老太太身边低声说了两句，老太太微微点头，道：“旁边的暖阁收拾妥当了，娘娘，这屋里人多，不若去那边歇上一歇，就由佑儿媳妇陪着您一起过去可好？”

    太子妃当然是愿意的，如何应付各色人等她自是驾轻就熟，可身体一乏，她也就不想逞这个强了。

    再说与其面对这许多人东一句追捧西一句试探，倒还不如清清静静的和华氏说会话。

    只是表面上，她还是客气的说了一句，“这样如何使得。”

    “您的身体可不能出了岔子，这比什么事都重要，至于其他的，我老婆子都不在意，您就更不要放在心上了。”

    听得这么说，太子妃顺势就应下来，扶着陈嬷嬷的手起身，另一只手不自觉的撑了下自己的腰。

    华如初看得微微皱眉，上前去扶着她另一边。

    才两个多月的肚子，按理来说这不应该，除非是极度受累，或者身体有些个不舒服……

    看了云书一眼，云书会意，悄悄退了下去。

    暖阁就在旁边，走几步就到了，软榻上铺了柔软的毯子，还有一个大靠枕。

    “双芷，你去老太太身边守着，要是有什么事快点给我来个信，就是自己脱不了身也要使个人来。”

    双芷心头一凛，连忙点头应下，因为这句提醒，她更警觉了几分。

    “怎么，还担心有人欺了老太太去？”在陈嬷嬷的侍候下舒服的躺好了，太子妃才有了力气笑话她。

    “祁家自是没人敢，外人可说不准。”华如初给她摆弄了下靠枕，让她枕得更舒服些，续又道：“您和太子如此大张旗鼓的前来，向来要和太子争一头的二皇子又岂会一点动作都没有，我估摸着他会亲自前来，只是不知道会带二皇子妃还是陶侧妃。”

    太子妃碎了一句，“宠妾灭妻的蠢货。”

    华如初当没听到，这时春玉端了一碗香浓扑鼻的小米粥进来，闻着那味太子妃就觉得饿了。

    “什么东西做出来的？这么香？”

    “这东西我们这边没有，孕期喝最好，也是琳琅阁卖出来的，听说是海那边的商人带来的东西，我买了些带过来，胃口不好的时候就吃这个，又养胃又养人，还剩了有一小袋，一会我让人交给陈嬷嬷，也不难做，和熬粥一样就行。”

    陈嬷嬷在一边听得连连点头，“娘娘这一阵就是吃不下东西，太医说胎儿……”

    “嬷嬷……”太子妃打断她的话，扫了她一眼，接过温热的碗眉眼间都是笑意，“你最是知道我需要什么，我也不和你客气了。”

    华如初叹气，看着小口喝着粥，可以说是天底下最尊贵的几个女人之一却也是最累的女人之一的女子，“娘娘又何必瞒我，我是武林中人，其他事也许学得不好，观气血却是会的，您虽然上了妆，我却也看得出来您气色不是很好，既如此该好好在家养着才是，又何必逞强来上这么一趟。”

    “谁叫你都不肯来看看我。”香浓的粥让她舍不得放下碗，干脆也就丢了那些个规矩，边吃边道：“上次的事是太子的人冒犯了，其实我和太子一直记着你的情，断不会用这样的方式来和你过不去，可是手底下的人啊……”

    太子妃摇了摇头，“仗势欺人的事做惯了，便以为哪里都行得通，太子借着这事狠狠发落了一批人，又将人交到了原及手里，有个头目还是太子府里一个侍妾的亲弟弟，不听原及的管教挨了五十杖，被那侍妾带着血糊糊一身到太子面前告状，你猜太子怎么做的？太子将那人连同那侍妾一起遣人送回去了。”

    看了低眉顺眼的华氏一眼，喝完最后一口粥，太子妃笑道：“原及这是在给你出气呢！你别为这事怪他，他也不容易，当然，更得原谅太子，他根本是被蒙在鼓里了，一直还以为自己的人都多出息，没想到这样给他丢人。”

    华如初早就知道太子妃是为这事来的，太子不可能单独和她说这些，身份上就不合适，她也一直在等。

    可看太子妃挺着个并不稳妥的肚子出现在她面前，还以这种拉家常的方式和她摊开来说，她心里还是挺感慨，何为贤内助？这就是。

    如此也可见她还确实挺受待见的。

    这么一想，华如初心里也就舒服了。

    “也要请太子体谅我当时的不得已才好，不管我是不是嫁人了，在我爹娘兄长都不在的时候，太原这边的武林同道我也得庇护几分，不然我有机会回娘家时我爹都能不让我进门，更何况那天江雨的师傅也在，他和我家是世家，我要什么都不做，他必定会告我的状。”

    太子妃何其聪慧一个人，很快就抓住了其中的关键，“你是说，江雨的师傅也在太原？”

    “是，江雨和冬菲都是他的徒儿，他们成亲他自然得来。”

    听太子不止一次赞过江雨的厉害，他的师傅岂不是……

    “小姐，冬菲来了。”

    “进来，外面守稳妥些。”

    “是。”

    冬菲已经挽了妇人发髻，行了拜礼后便乖乖的站到华如初身后，看着居然稳重了两分。

    一看到她太子妃就隐约明白了华氏的意思。

    果然，就听到华氏道：“冬菲是为我去学的医，主要学的就是调养女人的身子以及妊娠期内的照顾，您不妨让她看看。”

    太子妃眼神闪了闪，什么都没说，只是将手腕伸了出来。

    冬菲上前，非常规矩的跪蹲于地给她请脉。

    屋里的人下意识的都屏住了呼吸，仿佛呼吸稍微重一点都会影响冬菲把脉一般。

    当看到冬菲眉毛攒起时，更是心都提了起来。

    “如何？”

    冬菲都不知道要怎么说才好，说实话……不会被砍头吧。

    “你照实说，本宫恕你无罪。”

    冬菲看小姐冲自己点头，便真就老老实实的说起来，没做一点隐瞒，“恕奴婢直言，您现在的情况很不好，胎儿还是其次，主要是您自己的身体有碍，奴婢请问您，是不是常觉得莫名发寒发冷，手脚经常像在冰水里泡着一样？小腹是否偶有抽搐性疼痛？”

    太子妃指甲都抠进了掌心中，冷静的点头，道：“确实如此。”

    “于常理来说，这不正常，怀了孩子的女人是两个人的体温，应该是比常人要高的，不应该再有这种寒凉的感觉，可是您现在脉象透出来的就是如此，奴婢斗胆以为，您最近是否吃了什么不该吃的东西？”

    太子妃呼吸都重了起来，她千防万防，怎么还会着了道，到底是谁！

    太子那几房侧室？不，她们没有这胆子，就是她以后没有孩子，这太子妃的位置也轮不到她们来做，她待人向来不苛刻，该给她们的那份她也从没有短缺过，她们都是聪明人，不会做这吃力不讨好的事。

    那么，是府外的人？就因着她有身孕，前一阵将府里清了好几次，怎么还会有漏网之鱼！

    那么想让太子没有嫡子的人，除了二皇子她不做第二人想。

    自己有嫡子却偏宠一个无所出的妾室，现在还想作乱到她头上来！

    闭上眼想将满心的愤恨压下去，可那恨意几乎强烈得要将她吞噬！

    华如初看情况不好，也顾不得身份有别，连忙上前轻拍着她的背，轻声道：“娘娘，请以孩子为重，深呼吸，放松！”

    随着背上一下一下的节奏，太子妃终于冷静下来，额上已见薄汗。

    微微沙哑着声音道：“真不知要怎么谢你才好。”

    “您这话见外了，外人里，我一定是最希望您有个嫡子的人，俗话说背靠大树好乘凉，您这棵大树要是倒了，我还能靠谁去？”

    明知她是在逗自己，太子妃还是露了笑，紧握了下她的手，再看她时还是那个骄傲的，尊贵的女人，仿佛刚才的脆弱从没出现过。

    陈嬷嬷擦了下眼角，冲着华如初磕了个响头，华如初要避开，太子妃却拉住了她，让她硬生生受了这个礼。

    “老奴替娘娘谢少夫人仁义。”

    待太子妃松了力道，华如初连忙上前将人扶起来，“嬷嬷这又是何必，我是真心实意的希望娘娘能好，再说娘娘向来待我不薄，就今天这样都来给我撑腰来了，我还不该待她好么？”

    “您说什么都对。”

    被这么一句老实话堵得无话可说，华如初坐了回去说了正事，“我知道娘娘需要什么，可冬菲这么跟着您回去也不好，我并不想让人知道她会医术，以后谁都上门来求，我答应不答应都是麻烦，不若这样，明日一早我便带她过府如何？”

    太子妃虽然恨不得现在就将人带回去，却也体谅华氏的难处，遂点头应下。

    PS：一下子本宫，一下子我的，并不是我没注意，而是太子妃在华如初面前是不用自称的，以体现两人的亲近之意。

    今日三更毕！

    另，给我投低分评价票的亲，留着那两百起点币看书不好吗？嘤嘤嘤，又拉低分了，我的十分啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    