
    “老奴见过少夫人。”

    华如初忙示意云书将人扶起来，边道：“陈嬷嬷来的可真巧，陶侧妃前脚刚走，您这后脚就来了，路上可有碰上？”

    “老奴远远看着她就避开了，没有太子妃护着的时候这样的人老奴可惹不起。”

    这话说得，可够白的，华如初失笑，“这里也没外人，陈嬷嬷您别站着，坐下说话。”

    “谢少夫人体恤。”陈嬷嬷大大方方的坐下，“确实是老了，只是走上这么一段路就觉得累得慌。”

    “您这话可别让真老了的人听到，该给你甩眼刀子了。”轻飘飘的接了话，华如初蓦然专了话题，“是不是娘娘听到那些个闲言碎语了？”

    “全太原城都传遍的事，娘娘哪能不知道。”陈嬷嬷抿了抿鬓角，看向面色如常，完全没有传言中被赶出家门憔悴模样的祁少夫人，多少就有些放下心来，不说娘娘挂怀得紧，就是她，也是希望少夫人能好好的。

    老实本份不多事的妇人多，但是像祁少夫人这般既不多事，偏又极有本事的女人却不多见。

    华如初低头看着自己修得圆润的指尖，五指张了张，无端的给人一种发了狠的感觉。

    “嬷嬷您也看到了，我挺好的，麻烦你替我向娘娘道谢，我最近也不好过府请安，免得别人连带着将娘娘也扯进来胡言乱语，琳琅阁马上开张，这事传不久，就算真有人不消停，或者祁家不想消停，我也有的是办法对付。”

    陈嬷嬷马上想起她有孕的事，心下瞬间了然，要是祁府真打算利用这些流言蜚语来对付华氏，华氏只要将自己有孕的事传开就足以立于不败之地，到时不好收场的是祁家。

    真不知道祁家人是怎么想的，就算现在有人说祁少夫人的不是，但是说祁家的也不少。

    人家祁大公子还在战场上拼杀，他的夫人却被赶出了家门，谁不在暗地里说祁家做得不厚道？

    要是自家出了个这么争气的子孙，他们捧着哄着还来不及，怎会这般过份。

    陈嬷嬷心定了，脸上也就真切的有了笑模样，“老奴就知道您有主意，这就好，老奴回去也好交差了，您是不知道娘娘知道这事后把碗都摔了，骂祁家太过份，要不是她还在月子里，都恨不得冲去祁家为您出这个头才好。”

    华如初自是知道她这话里有水份，可太子妃为她摔了碗她却是信的，那个女人有着令外人想不到的爱憎分明的一面。

    “我正琢磨要给娘娘准备怎样的礼物，这下你倒是提醒我了，琳琅阁有几套极有特色的碗碟，我让他们给娘娘留下一套来。”

    “那敢情好，回去我就让娘娘多摔几只，哈哈。”

    “嬷嬷，琳琅阁娘娘也有一分的，卖的银子多了她进帐也多。”

    陈嬷嬷语塞，她忘了这茬了。

    华如初见好就收，又说起其他的事，直到马柏进来禀报说祁珍来了陈嬷嬷才见机离开。

    这次她没有避开，挺直了背和祁珍等人错身而过，生怕别人看不到她一般。

    太子妃身边的得用嬷嬷，祁珍原是不认得的，可自从嫂子进门后，陈嬷嬷去祁府的次数太多了，多得她都见了好多次。

    自然不会将人错认。

    想到太子妃娘娘现在还在坐月，陈嬷嬷来基本就是代表了太子妃的，祁珍和双芷都知道回去后要怎么说了。

    在丫头的带领下走进花厅，看到上首坐着的人，祁珍快步走了过去，声音里都带着些哽咽，“嫂嫂……”

    将小姑娘招到身前任她挨着撒娇，华如初看向意料之外的人，毫不掩饰她的吃惊，“没想到你会来。”

    祁镇放下手里的包袱，正儿八经的行了礼，神情再不见以往的嘻笑，“我也没想到事情会发展成这样，祖父……过份了。”

    “你知道多少，就说老太爷过份。”华如初笑，她是想撺掇祁佑脱离祁家的控制没错，可她从没想过要让祁家人心不齐。

    没想到祁镇却道：“该知道的我都知道，那天的事你们没有避着人，府里都传遍了，来之前碰到爹爹，爹他本人不好过来，只让我带句话给你。”

    华如初坐正了身体，“你说。”

    “爹让你安安心心在这里住着，不是祁家人来请你别回，日子好好过着，别多想，他断不会让祖父做了大哥的主。”

    这话，挺窝心的，对于那个没说过几句话的公爹，华如初有了几分好感，这样一个拎得清的人，不该这般碌碌无为，是不是中间有什么事是别人所不知道的？

    祁镇完全不知道他的大嫂因为那番话走神走得老远了，还道她是感动了，放柔了声调又道：“爹知道你在给大哥准备东西送去战场后让我给你送来了这个。”

    祁珍几步跑去将纸封接过来塞到嫂嫂手里，一点商量都没有的。

    她都看得出来是什么东西，华如初自然不会不清楚，这么装着的，非银票不可了。

    “爹说银子的事你不用担心，要什么东西你只管添置，他会再送银子过来。”

    拿着那个薄薄的，却让人觉得重愈千斤的纸封，华如初有心收下，却又觉得不合适，这——该不会是公爹的私房钱吧！

    “婆婆可知道？”

    祁镇嘴角微勾，皮笑肉不笑的模样嘲讽意味十足，“大哥出征时连句平安话都没有的人，嫂子觉得该让她知道吗？”

    这倒也是，她无情在前，那她还顾忌这些做什么，她是不缺银子，可这是公爹对祁佑的一片心意，她不能拒绝。

    祁家所有愿意对祁佑好的人，她都愿意敞开了接纳。

    以后也不介意回报几分。

    可是，千万不要打着大义的旗帜了，她腻歪。

    祁珍这时也打开了自己的荷包，先是拿出一张大额点的放到嫂嫂手里，道：“这是我出来前三婶的丫头杏儿偷偷给我的，说三婶不适合公然和祖父祖母对着干，让我将这个给你，还让我告诉嫂嫂一个好消息，三婶怀上孩子了。”

    说到最后，祁珍马上忘了替哥哥担心变得高兴起来。

    这倒真是个好消息，华如初代头看了眼银票上的数额，整一千两，这份心意也算是重了，总算是没有白对她好。

    “你回去告诉三婶，她的心意我收下了，我记她这份情。”

    “好的，我一定告诉三婶。”顿了顿，祁珍又拿出几张银票塞到嫂嫂手里，绞着手指不好意思的道：“我也想为大哥做点事，可这些年也只攒了这么点，嫂嫂，对不起，我都帮不上忙。”

    “傻姑娘，你和我说什么对不起，有这份心就很好了，你哥没有白疼你，放心，我一定用这些银子去给你哥哥置办东西，叫人亲自送到他手上。”

    祁珍重重点头，又塞了样东西给她，“还有这个，我吃了半个月的斋求来的，一定能保哥哥平安。”

    捏了捏她脸上的嫩肉，心道祁家总算还有几个有良心的，“没白疼你。”

    祁镇在下首轻咳一声，“我可没什么银子，弄了个东西也不知道大哥用不用得上，反正我家也只有大哥有用到的机会，嫂子你也给大哥弄去。”

    原来那个包袱里装着的是一件胸甲。

    胸前两个护胸镜打磨得锃亮，看着不像是新的，却绝不显得破旧，反倒显出一种沉稳如山的感觉来。

    “我虽不懂，但也看得出是好东西，你月例银子不多，哪弄来的这个？”

    “这个嫂子你就别问，来路不会有问题就是，希望对大哥有点作用。”

    “不管有用没用，有你们的这份心意，祁佑就高兴了，他一直都得到的太少，只要你们稍微对他好一点他就会满足。”

    祁镇一瞬间红了眼眶，他不喜欢祁家，所以总往外面跑。

    想着反正他是庶子，老太爷又从来不看重他，家里以后不用他来继承，有什么事也摊不到他头上。

    可他从不知道祁家伤大哥如此之深。

    仔细一想，确实有迹可寻。

    只是以往他都看不到罢了，如今看到了，只觉得难过。

    没有谁是铜筋铁骨，大哥也不是，却理所当然的被所有人忽视。

    要不是娶了个不那么老实好欺的夫人，这样的理所当然还会持续下去。

    好在，大哥娶了大嫂这么好的女人。

    华如初也真就不问了，将东西交到马柏手里，叫他小心包好再拿个盒子装起来，免得一路上磕磕碰碰的弄坏了。

    祁珍从进门开始就一直倚在嫂嫂身边，叫她过去坐也不愿意，华如初无奈，只得叫人搬了个圆墩放到脚边上，让她赖着。

    “珍妹，是不是老太太叫你来的？”

    祁珍点头，“这也是祖父的意思，说是要我把你哄回去，嫂嫂，你想回去吗？”

    “我要是不想被你哄回去呢？”

    “那就不回去，我也不想回去了，能不能陪你住在这里？”

    这么天真单纯，世家中少见，华如初真担心她嫁过去后被那妾室欺负，可她却不能真让人住在这里接受她的调.教。

    PS：谢谢大家的打赏和粉红，挤进前十了，继续求粉红啦，明天就三更啦！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    