
    年节一出，这日子便过得飞快。

    几间铺子掌柜陆续将上年最后一个季度的收入送来，再加上林氏贴补了八千多两银子上帐，帐面上现在好看了许多。

    不年不节的，府里开支也要小上许多，撑到下个季度绝无问题。

    华如初这下是完全放松了。

    至于林氏对她的恨意……那又如何，能做出那般没脑子的事，她真不相信她有那本事能聪明到算计她。

    “老太太昨儿还拐着弯的和我说家里收入少开支大，那意思倒像是要我想办法，我又不能点石成金，能有什么办法？有那法子我不会给自己挣？”

    在府里呆得闷了，华如初今日来了别院，以前她出入便算是自由，现在她掌家了更是没人会多说什么。

    听得她的抱怨，马柏只能笑着安慰，“姑爷呢？什么态度？”

    提起祁佑，华如初倒是笑了，“在这事上他的态度倒是摆得正，完全随着我来，不为祁家多说半句。”

    “那不就得了，只要姑爷对你好，其他人你理他做甚。”

    “就是听得烦心罢了，不说这个，哥哥有没有信来？”

    马柏摇头，“没有，倒是琳琅阁来了信。”

    将随身带着的信递给小姐，趁着这个机会，马柏好好的光明正大的看了小姐几眼。

    恩，就是精神差了些，其他倒还好。

    想必也是在府里呆得烦闷了。

    比起以前的肆意自在，小姐现在就像是被斩断了翅膀困于一方，精气神差了些也能理解。

    他心疼，却无计可施。

    因为这是小姐的选择。

    他除了遵从，并且陪伴在侧，做不了更多。

    快递扫过信上的内容，华如初笑了，“那黄清源确实是个做生意的料子，你查到他的底子了吗？”

    “还没有。”马柏回过神，极快的答话，“这也更加说明他的底子不一般，要真是老百姓，早就有消息传回来了。”

    “也是。”将信折好递回给他，“琳琅阁的准备做得怎么样了？”

    说起正事，马柏马上抛弃了心里的私念认真起来，“要用上的材料都在准备好了，柜子也是专门找的严家堡堂口死契的匠人，不用担心他们会泄露消息出去，等土地解了冻挑个适合破土的日子便能动工了，不过小姐，堂口那边的人已经起了疑心了，只怕他们会越来越怀疑琳琅阁的幕后主人是您。”

    “这个我早就想到了，姐夫那边我去了信，到时会解决的。”

    “那就好，我担心知道的人多了会瞒不住。”

    “别担心。”这点华如初早有打算，所以并不担心，真到了必要的时候，她一点也不介绍拱几个人上台。

    “据点的事准备得如何了？”

    “已经准备好了，东西也添置得差不多，随时能入住。”马柏佩服小姐在做的事，每个指令都是亲力亲为，就怕小姐的一片好心打了水漂，“若此事成了，不知道有多少人受益。”

    “其实说白了也就是个打手，不过比起去给人看家护院，这样的方式他们应该更能接受，哥哥有足够的威望压制住他们，因为哥哥的身份，他们也不会那么抵触，用自己的武力值换取更好的生活，这也全了他们的自尊，这是我目前能想到的最好的方法了，这样，我爹才能放心的卸下他的盟主担子，好好陪陪娘。”

    想起爹娘，华如初笑了，“天下九州各有不同的风土人情，他们两现在身体好，又有自保之力，正好到处去走走看看。”

    这是小姐自己的期望吧，马柏心底一疼，将话题接了过去，“这事要是能一直做下去必能改变武林的窘况，以后的纷争都要少上许多了。”

    “只要有利益的牵扯，纷争便少不了。”

    有人的地方便有江湖，她也没有多伟大的目标，也许有对困窘同道援手的意思，但绝大部分她都是为了让爹能够放心的卸下盟主担子。

    她从不否认她的自私。

    一晃便到了三月中旬，琳琅阁已经在收顶了。

    四层的建筑，这是除皇宫外最高的地方。

    要不是琳琅阁建的地方离皇宫很远，恐怕皇帝都会容不下。

    好在现在也没有什么动静。

    但是华如初知道，现在太原城中所有人的眼光都在看着这里。

    在祁老将军寿筵上听华氏提起过琳琅阁的看着建到了四层的房子，心里马上便明白过来。

    很快，几乎半个太原城的人都知道了这里将是琳琅阁在太原的新铺子。

    太子妃在知道后马上召了华如初过府。

    “那里真是琳琅阁？”

    华如初捂嘴一笑，“等挂上牌子不就知道了？我都离开扬州快一年了，消息哪还会那般灵通。”

    看着福态了些的太子妃嗔她一眼，“你不是说扬州的琳琅阁足有四层吗？这个新建的可不就是四层，同样是宝塔形状，和我你还遮着掩着做甚？”

    “娘娘，我可不敢有那个意思，以前我消息灵通是因为有哥哥在身边，他的朋友多，又什么都愿意和我说，现在我天天被绊在祁府，哥哥又许久未来，就算看着像也不敢肯定的和您说啊！”

    说着，华如初还委屈上了，这次倒不是装的，哥哥怎么还不来？这都三月了！

    太子妃一想，倒也是，天天困在内宅的人，外面的消息能有多灵通？

    不能肯定的话都敢在她面前说，那才是蠢人。

    这华氏聪明得紧，哪会犯那种错。

    将糕点往她面前推了推，“行行行，错怪你了，尝尝这个，宫里研制出来的新花样。”

    华如初顺着台阶下来，拈起一块咬了一口，软软糯糯的，确实还不错。

    “宝宝最近有没有折腾你？”

    说起孩子，太子妃脸上的笑意更甚，摸了摸明显突出来的肚子，道：“就是踢得厉害，半夜经常被踢醒。”

    “这样就表示孩子很好，健康着呢！”

    “是，比起……比起头先那胎要爱动多了。”记起死去的长子，太子妃笑意收了收，顺势说起了陶嘉。

    “我使人暗地里给杨氏支了招，现在陶氏的日子没那么好过了，要不是二皇子护着她，杨氏掐死她的心都有，那陶氏也确实有几分本事，前不久又新开了一家铺子，专门卖鞋子的，听说生意好得不行，我挺好奇，便着人买了双回来，没想到原来里面另有乾坤，你应该也听说了吧。”

    “恩，陶氏，不，陶侧妃确实有几分本事。”她当时看到后嘴角抽得差点都没还得了原，陶嘉居然打起了内增高的主意。

    穿上那鞋比穿绣鞋要高出许多，就是男鞋也动了手脚，华如初觉得这生意到南方去做应该能做得更开。

    北方人的身高就是不穿内增高也够了。

    不过那店里生意依旧火爆。

    她又让祁佑在背后给推了一把，现在陶嘉的名声更响亮了。

    二皇子更是宠得她跟个宝贝一样，听说连杨氏屋里都去得少了。

    这样一个连分寸都没有的皇子，如果真成了这南朝的皇帝，绝不会是南朝之福。

    太子妃虽然厌恶陶氏不守妾的本份，嚣张得过了头，对于她的本事却也有几分佩服，能这般有本事的女人毕竟不多。

    “不说她，影响我的心情，也不知道这琳琅阁什么时候能开张，我真有几分期待，扬州是没机会去了，希望开在太原的琳琅阁东西也有扬州的好。”

    “敢开到皇城根下来自然是不敢拿一般的东西来凑数的……”听到外头传来脚步声，华如初忙停下话头。

    由远至近的请安声说明了那人的身份。

    太子妃扶着陈嬷嬷的手起身迎了上去，华如初紧随其后。

    “殿下怎的这时候来了？”满脸的笑意在看到闻昱丹的神情后收敛起来，殿下不说喜怒不形于色，却也是一个比较稳得住的人，心性之坚忍极为少见。

    可现在，殿下这又是伤心又是气愤的样子……

    回头看了华氏一眼。

    华如初会意，屈膝行了一礼便默默的退了出去。

    心底不好的感觉越来越强烈。

    一般和太子有关的事都免不了会和祁佑有关，她迫切的想知道原委。

    脚步不由得加快，云书等人对望一眼，纷纷加快脚步跟上。

    出了垂花门，华如初拉住一个看着有两分面善的人打听祁佑现在的所在。

    那人自然知道这个常出入太子府的女子是谁，忙躬身道：“小的这就去问问，请夫人稍待。”

    心里再着急，华如初也只能耐下性子等着。

    好在也没让她等多久，周良随着那个小厮急步而来。

    华如初迎了上去，“周管家。”

    周良忙行礼，道：“老奴去禀报了大公子，大公子说请您先上马车，他马上来。”

    “多谢管家亲自过来告知，今日有急事，改天再好好谢过您。”

    “这是老奴的本份。”

    华如初没有心情多做客套，朝他点了点头便疾步离开。

    周良眉头紧紧皱在一起，先是太子大发脾气离开，再又是大少夫人急匆匆打听大公子的去向，大公子和莫先生更是脸色凝重，恐怕，是发生了什么了不得的大事。

    PS：今天要去医院，好害怕，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    