
    闻昱丹清楚莫问的底细，也不追问他是哪个老朋友，遂把刚才原及的猜测说了出来。

    莫问听得极为认真，思考了半晌，道：“这几日臣也有所感，总觉得那几个老将退得太突然了，还以为是要给谁腾位置，没成想……”

    “没成想是腾位置给我？”

    莫问笑，“可不是，他们都是为南朝撒过血受过伤的，按理来说都不是不战而退之人，可这次……臣现在才算了解他们的打算了，英雄迟暮，再提不动刀上了马，后人却不争气，心里不知道有多难过。”

    闻昱丹沉默半晌，道：“这事八九不离十，提前做好准备吧，免得到时仓促。”

    “是。”两人齐齐应下。

    闻昱丹正想再说什么，便听得门外护卫通传，“禀殿下，二皇子求见。”

    三人对望一眼，祁佑和莫问同时起身，“进来。”

    “是，二殿下请。”

    闻丹扬龙行虎步的进来，祁佑和莫问刚准备问安就被他拦了，“今儿我们都是客，原及是主人，这一套就不必了，皇兄也是，天天在府里还没忙够，这都到祁老的寿筵上了还只记得谈正事，难得能光明正大的松泛松泛，何必再揽着那些事不放。”

    一番抢白，话里话外都是关切之意，用打趣的语气说出来，乍一听让人无法讨厌，可惜这里三人都是熟知他底细的，自然不会被他忽悠了去。

    闻昱丹指了指对面的位置示意他坐，道：“我们也没谈正事，原及嫌外面太过喧哗，借着我的名头躲清静来了，随意说了说，二弟一个人来的？”

    说起这个，闻昱扬又是得意又是不好意思，毕竟皇子正妃没带偏带了个侧妃出门，这传出去实在不好听，但是没办法，他被陶嘉几句软话一说就应允了，再说带着她出门也是件挺长脸的事，半推半就着就将正妃忘在了脑后。

    怕是又要闹上一阵了，闻昱扬想起来就有点烦，不过此时他是怎么都不会表露出来的，摸了摸鼻子一脸尴尬的道：“带着陶侧妃一起来的，这会应该是去内院了。”

    想到太子妃也在内院，闻昱丹就有些不放心，可再一想，便觉得自己多虑了，太子妃掌家好几年，把府里侍妾管得服服贴贴，区区一个陶嘉应该无碍。

    再说还有华氏在，那也是个精明的，当不会让太子妃有事。

    只是这时也免不了要摆摆兄长的谱，皱起眉头道：“宠妾没有错，谁的心还没有个偏颇，但不是这么个宠法，你这样置弟妹的脸于何地，今日杨家也有来人，你有没有想过一会要怎么和他们交待？这不是当面打他们脸吗？”

    “杨家也有来人？杨家和祁家不是……”闻昱扬脸色一变，有些后悔不该感情用事，他现在还需要杨家的支持，可上次杨氏回府哭过一次，杨家对他本就有了不满，要是今日再知道他将杨氏当摆设，来这样的场合却带的陶嘉，恐怕老丈人不会给他好脸。

    闻昱丹心下冷笑，脸下却不显，“关系好不好不是这么论的，明面上大家都要过得去，要不这样，一会你让陶氏在内院非你让人去请别叫她出来，你也要走在杨家人的后面，别让他们看到陶氏，如果杨氏问起，你含糊应付过去就是。”

    “对，这样好，刘庆，你去找到陶侧妃的丫头传话进去。”

    “是。”

    面对闻昱扬的道谢，闻昱丹淡淡的笑了笑便带了过去，蠢货，就算这里拦住了，祁府来了这么多人，又岂是瞒得住的？不用明日恐怕这事情就传遍太原城了，杨家和祁家不对付，自然不会来得早，可就算来得再晚，也有那唯恐天下不乱之人将事情告诉他们，真以为瞒得住。

    要是陶氏不出来，杨家人眼不见当不知道也就罢了，可陶氏……会不出来吗？

    勾了勾嘴角，闻昱丹再抬头时又是一副好兄长模样，哪怕所有人都知道这只是个假象。

    此时帘子被护卫打起，“祁大公子，您的随从说找您有急事。”

    祁佑正想找个由子离开这，顺势便道：“太子殿下，二殿下，臣先行告退。”

    “去吧，该是要你去帮忙了。”

    退出门，就看到祁亮在屋檐下焦急打望，看到他脸上一喜，却站在原地没动。

    祁佑明白他是有话要说，过来说不方便，便走了过去。

    “何事？”

    祁亮压着嗓子，声音几乎是飘着出来的，要不是祁佑功力不错，恐怕都会错听了去。

    “少夫人遣云书姑娘来找小的，要小的带句话给您。”

    “说。”

    “是，少夫人说那是天家的事，不看不听是正理，就是两兄弟打起来了那也是他们闻家人的事，让您避嫌。”

    祁佑心下一松，看了四周一眼，低声道：“云书还在？”

    “没有，留了话就走了，小的有打听了下，云书姑娘说刚才少夫人一直陪着太子妃娘娘，这会陶侧妃来了，她便借故出来了。”

    “知道了，你多留心内院，悄悄告知少夫人一声，就说一会有人要见他，让她做好准备。”

    “是。”

    既然出来了，屋子里他是不能再回去了，想了想，祁佑往东边屋子走去，那里还有一屋子公子哥儿等着他。

    有些事既然避不开，倒不如干脆就不避了。

    “哟哟哟，这是谁啊，还以为你不敢露面了哪。”一进门就被人拍了肩膀，祁佑忍着不一掌挥过去将人拍墙上，冲他微微点了点头。

    梁世涛走过来推着他往里走，道：“他们嫌无聊，已经喝上了，你这会不忙了？”

    “恩，酒够不够？”

    “你还怕我们客气？今日本来就是来喝酒的，不喝倒了不罢休。”在门口拍祁佑肩膀那人也跟着过来了，他是穆家公子，穆少云。

    “这可不成，没看到嫂夫人之前不能倒，哎，祁大公子，这新夫人都入门这么久了，你也不让我们见见，看不起我们怎的。”说话的是潘家公子潘钰。

    梁世涛一巴掌拍在他背上，把他拍了个踉跄，“谁看不起谁啊，不会说话，祁大公子是那样小气的人吗？”

    “我是。”祁佑给自己倒了杯酒，举起来向大家遥遥举了举，“我是小气，不过见你们无妨，这会她在内院陪太子妃，一会她得闲了再让她过来给大家斟酒。”

    “哟哟哟，好样的，那我们就等着了啊！”大家都举起杯来喝尽杯中的酒，对于祁佑这人，虽然从不和他们玩闹，但是不管在什么场合碰上了，他从不扫他们的兴，有事求到他那他也帮忙，要说出息，他是他们这一辈里最有出息的，虽然闷了些，人缘却出乎意料的不错。

    要是一般人，他们还不乐意这么上赶着来喝他们夫妻一杯酒呢！

    午时过便开席了。

    内外院里都摆好了席面，外院热闹，内院却也有小辈起哄着让老太太喝了两杯酒，好听话一堆一堆的，把个老太太哄得眉开眼笑，气色红润。

    太子妃和陶侧妃单独开了席面，就开在那边暖阁里，华如初亲自去侍候的。

    放下筷子，太子妃擦了擦嘴角，“这菜做得真不错，今日我都多吃了些。”

    “这是我的丫头做的，偏扬州那边的口味，您吃一次觉着新鲜罢了。”

    太子妃对她确实算是善待，许了她同坐一席，她本不愿，被陈嬷嬷硬按着坐下，陶嘉为了卖好也在一边游说，她就干脆的坐下来了。

    一起吃饭总比纯侍候要好些。

    饭后，华如初借口外头有事便又退了出去。

    也说不上是借口，听到祁亮转述的话后华如初就明白是怎么回事了。

    估摸着是那些公子哥儿对她起好奇心了，巧借名目要见她。

    祁佑是那个圈子里的人，要是拒绝了以后不好和人相处，毕竟这要求也提得不算过份，世家中常有走动，年轻一辈更是常玩在一起，认识对方的夫人是再正常不过的事。

    也是祁佑并不和他们玩闹，她才得已清清静静到现在。

    “去问问姑爷现在在哪里。”

    “是。”云书直接朝着祁亮所在的地方找去，那会前来知会的时候他便顺便说了他会在哪里。

    很快，云书便回来禀报，“姑爷刚刚才替老太爷敬了长辈一轮酒，这会去了世家公子聚集的那屋。”

    “我们直接过去那里。”

    “是。”

    难得有个机会能光明正大的灌祁佑酒，就连梁世涛都没有客气，直接摆了一大碗到他面前，自己也端了一碗，话里带着喝多了后的肆意，“是不是兄弟，是就干了。”

    祁佑面不改色的端起来一仰脖子，几口就喝了个干净，倒过来扣在桌上，那股爽快劲让一屋子人狂叫好，喝酒痛快的人做人也痛快，他们就爱和喝酒痛快的人做兄弟。

    有一就有二，祁佑又喝了两杯才叫停，“你们要是来上这么一轮我就该倒了，我倒了今**们就见不着你们嫂子了。”

    “狡猾，太狡猾了啊，拿夫人做挡箭牌。”

    “那我们继续喝？”

    “下次，下次再灌你，今日我一定要见着嫂夫人。”

    “就是，今日的首要目标就是见着嫂夫人，其他皆可一边丢。”

    华如初在屋外听着已经忍不住笑了，纨绔子弟纵然万般不好，在熟悉的人面前却也有这般可爱的时候。

    更让她没想到的是祁佑在他们面前居然如此的游刃有余，她，好像有些小看他了。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    