
    “自是不同的，琳琅阁分上下四层，呈宝塔形状，一楼的东西虽然外面也少，却不是找不着的，二楼和三楼专门放海那边来的货，这琳琅阁最与众不同的是四楼，四楼其实没有东西，只有一个作用，那便是接受预定，比如说你要什么东西，只要那东西世上有，琳琅阁便会用尽一切办法去给你弄来，可若是实在找不到，琳琅阁不背责任，说起来我这套首饰就是从四楼预定的，我钟爱各色宝石，当时备嫁的时候我嫁妆里其他颜色的都有了，唯独缺了紫色，实在找不到后便去预定了，没多久琳琅阁就给我弄来了一整颗紫色宝石，打磨出了这么一套首饰。”

    太子妃却知道华氏的底子，她能早早就提醒她怎么对身体好，怎样更好养胎。

    这些连其他人都知道的事，她不信华氏不知。

    眼神扫过屋中众人，最后落在连神情都没变一下的华如初身上，太子妃脸上依旧带着笑。

    也不揭开盖子，只是稍微滑开一些，吹了吹，缓缓喝了一口，唔，不是花香味？

    老太太想制止，可当眼角余光看到孙媳妇镇定如常的坐在那里时，心一狠，忍了下来。

    太子妃的这番举动是什么意思，有点脑子的人都看得出来，人家就是明晃晃的给人华氏撑腰来了。

    又喝了几口，太子妃还是没有将盖子揭开，也不管其他人什么表情，捂着杯子自顾自的猜起来，“我喝出了红枣和枸杞的味道，唔，放了点儿糖，可怎么好像还有一点点苦味？”

    “这么一点儿苦味都被您尝出来了，我就加了一朵菊花进去，堂姐也没有说错，有些花茶您现在确实不能喝了，这红枣枸杞茶却不在其列，很有补血安神的作用，女人都能喝，做法也容易得很，您要是不嫌弃，我让丫头告知陈嬷嬷。”

    “不嫌，自是不嫌，你弄出来的东西哪有差的。”太子妃顿时眉开眼笑，虽是受追捧惯了，可华氏的这番用心还是让她极为受用。

    祁沈氏看祁蕊尴尬的神情掩了嘴角的笑，她和华氏关系不错，自然也希望她能有体面，此时便半真半假的抱怨道：“侄媳妇，你这心都偏哪去了，我天天和你处一个屋檐下也没见你对我这般用心，明知道我在养身体，这么好的东西也不知道孝敬孝敬我。”

    华如初低了头掩嘴轻笑，满头的紫色首饰让人眼睛都移不开，“三婶想要简单得很，叫你的丫头来我院里一趟，我让春玉手把手的教，这样总够诚意了吧。”

    “这还差不多。”

    祁林氏又不干了，“我呢？就偏着你三婶去了？”

    这下可好，给了这个那个要，华如初干脆一摊手，“一会但凡有想知道的便使个人去找我的丫头，她一定知无不言。”

    这话一出，蠢蠢欲动的人都消停了，她们虽然不知道这样一杯茶是不是真有好处，但是既然华氏敢对太子妃这么说，定然也不全是胡说。

    在她们面前妄言倒没什么，可眼前的是太子妃，量她也没那个胆子。

    这时候，太子妃才揭了盖子看，浮在淡红色水面上的可不就是红枣和枸杞，还有一朵完全盛开的菊花。

    “都是简单的东西，没想到煮出来还挺好喝。”

    “以后您多喝这个，花茶和祁雨茶都少喝。”

    “祁雨茶也不能喝？”

    “不是不能，您要实在想喝就少放些茶叶，您现在有孕在身不适合喝浓茶。”

    “行，我记着了。”放下茶杯，太子妃不再说这个，倒是将话题引到了她佩戴的这套首饰上，“这个颜色倒是漂亮得紧，花样也做得好，你的嫁妆？”

    华如初笑了笑，“您怎么就知道这是嫁妆了？”

    “这东西要是太原有我就不觉得稀罕了。”

    也是，要是太原有，太子妃能没有？华如初转了转手腕上的紫色宝石。

    她这个不止是头面，还包括项链手链，她的一件披风上的系扣和这套首饰也是一块玉石上来的。

    老太太这时候也插了句嘴，“太原虽是皇城，可要说起稀罕玩意来还得数扬州，那个琳琅阁的名气大得我这个常年不出门的老婆子都知道，可惜离得太远了点。”

    想起孙媳妇正是来自那里，老太太来了兴致，问道：“那琳琅阁里的东西真有那么琳琅满目？听说有些东西是我们听都没听过的，还是来自大海那一边，要我说那琳琅阁的东家也真胆大，什么都敢往外卖。”

    琳琅阁的东家旋了旋手链，面不改色的道：“琳琅阁孙媳倒是去过，我不少嫁妆就是从那里面淘来的，我娘惯着我许我自己挑，让我大大的开了一回眼界。”

    “哦？！快说说那里面是个什么样？和我们太原的店铺一样吗？”

    “自是不同的，琳琅阁分上下四层，呈宝塔形状，一楼的东西虽然外面也少，却不是找不着的，二楼和三楼专门放海那边来的货，这琳琅阁最与众不同的是四楼，四楼其实没有东西，只有一个作用，那便是接受预定，比如说你要什么东西，只要那东西世上有，琳琅阁便会用尽一切办法去给你弄来，可若是实在找不到，琳琅阁不背责任，说起来我这套首饰就是从四楼预定的，我钟爱各色宝石，当时备嫁的时候我嫁妆里其他颜色的都有了，唯独缺了紫色，实在找不到后便去预定了，没多久琳琅阁就给我弄来了一整颗紫色宝石，打磨出了这么一套首饰。”

    说着话，华如初若无其事的看了脸色难看的祁林氏一眼，她小心眼得很，这会可还记着早上那会祁林氏的话，拿名声压人，琳琅阁名声还能差于一个老凤祥？

    老凤祥也只是在太原有名，琳琅阁却是扬名天下。

    一众人被华如初说得神往不已，谁不想有一套独属于自己的首饰，老凤祥的东西虽然款式也不错，可要像华氏这般独一份却是不可能的。

    自打一照面，她们的视线就控制不住的总往华氏身上飘，那身衣裳明显是扬绣，知道她出身扬州，对这个她们也就不羡慕了，可那套首饰却是实打实的夺走了她们的心神。

    “要是琳琅阁在太原就好了。”不知是谁发出这样的感慨，说出了屋内所有人的心声。

    琳琅阁要是在太原，不说她们买点稀罕东西容易，就是逢年过节送礼的东西都不用那般发愁了。

    这句话说在了别人的心上，却是在华如初脑子里重重敲了一计，这不就是大大的一条财路吗？

    宝石行业是暴利，她又有路子，若是请扬州的几个老师傅出马，就是冲着琳琅阁的名头他们也会同意，再奉上重利，他们一定愿意为琳琅阁效力。

    到时候琳琅阁就可以专门开僻出一块地方来卖宝石首饰，对，还有珍珠，以前那么卖珍珠现在想想实在是太暴殄天物了，若是做成珍珠首饰，那莹莹润润的光，不知道多少贵妇人会喜欢。

    这么好的一条财路，她居然现在才发现，果然是被扬州那个地方给惯着了，要离了那里才能发现更多商机。

    华如初几乎以为听到银子往自己口袋里爬的声音了，心痒痒的恨不得现在就开始实施的好，可是……该死的，相隔的距离太远了。

    而且若是两头跑的话，她需要一个人替她操持。

    原本夏以见是个挺好的帮手，可她已经顶着人家的脸在太子面前晃过了，要是让他在琳琅阁露面，太子必定会以为这琳琅阁是他的，他记救命之恩的时候还好，若是哪天不记了，这琳琅阁也就开到头了。

    再名扬天下和皇权对抗也是不是会有好下场的。

    这点她向来拎得清。

    在找到合心意的人之前怕是只能麻烦哥哥了。

    看太子妃杯中的茶都喝完了，站在华如初身后的云书连忙重新去添了一杯。

    太子妃暗暗点头，华氏的丫头调.教得真好，懂事又忠心，还极有眼色，有个这样的帮手在身边，也怪不得她的日子过得滋润。

    看向正主，正想说上两句，却看到那个安安静静的人仿佛在——发呆？

    这样的场合居然……

    莫名有些想笑，干脆也不忍着，点了她的名道：“如初，你该不会是想家了吧。”

    “啊，想家经常想，只是刚才却真不是，我就是想起兄长上次来说的一个消息，当时只是听他随口一提，也不知道是真是假。”

    “何事？”

    眼珠子滴溜溜转了一圈，看众人都关注着这里，华如初道：“兄长说有小道消息在传琳琅阁准备在其他地方再开一个，还说有可能地方会选在太原，虽然这个消息还没有落实，但是我猜若是琳琅阁真有心再开一个店铺，开在太原的可能性非常大，毕竟太原是皇城，有底蕴，最不缺家底深厚的世家大族，吃得下一个琳琅阁的货，只是这事急不来，十一月这边就下雪了，大运河也不知道会不会结冰，这事的真假恐怕要翻过年后才能知道。”

    老太太失笑，“傻姑娘，大运河怎么会结冰，多少人靠着大运河吃饭，只是到了冬天行船会危险一些，若是走惯了的人一年到头就没个停歇的，也就你担这个心。”

    华如初眨了眨眼，感情……是她想多了？以前去哪里都是骑马，又痛快又自在，成亲时才坐了那么一路，所以对大运河她是真的一点也不了解。

    这脸丢的……

    不过就算是她摆了乌龙，葛榔头向来把她的话奉为圣旨，今年是绝对不会来了，她得写封信回去，明年让他早点来。

    “要是琳琅阁真的在太原再开一家那倒真是大喜事，就是不知道东西会不会有扬州的好，毕竟太原不靠海，走大运河成本要大了许多，恐怕到时东西又要贵上许多。”

    “只要它来，多出点银子我都愿意。”

    这话一出，应和的人很多，又不是天天去买，偶尔去买一样她们还是负担得起的，谁手里还没点私房钱。

    PS：手指头痛，嗷嗷嗷，下一章晚点，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    