
    祁佑今日回来得很迟。

    这个月份白天本就已经短了很多，正常回来时天都已经擦黑，稍迟些便得披着夜色回家。

    可再想念家里的人，他今日也得打起精神来陪着太子——喝酒。

    莫问酒量不行，要是饮得急了三杯便倒，干脆撩起袖子干起了斟酒的活。

    华如初上前就闻到很大一股酒味，边给他解披风边笑话他，“这是去哪里逍遥了，喝成这样。”

    “陪太子饮了些，还没用饭。”

    空腹喝酒？身体不要了？怪不得皇帝都短命，“春玉，去备饭，要清淡些的，今**不是熬了浓汤吗？先热上一碗来。”

    “是。”

    云书上了热茶，也去厨房帮忙去了。

    “发生了什么事吗？太子看着也不是那般放纵的人。”示意屋里丫头们都下去，华如初问。

    祁佑深深吐出一口浊气，“皇太孙死于人为。”顿了顿，又道：“冬菲查出来的。”

    听到关乎冬菲，华如初坐直了身体，那丫头，胆子是不是也太大了些？这样的事都敢插手管。

    “冬菲一个大夫，又不是查案的，怎么会由她查出来？当年皇太孙过世太子没查吗？”

    “什么都没查出来，对方用的手段和现如今用在太子妃身上的一样，太子妃想念长子，皇太孙当年住过的地方保持得和以前一样，就连花都没少一盆，才会让冬菲没费多少力气就查出来了。”

    长子死于此，肚子里这个又差点没保住，怪不得太子会失态，太子都如此，那太子妃……

    “太子下了封口令，不许任何人告知太子妃。”

    至于杀了多少人，伤了多少人，又祸及了多少人，祁佑自然不会说起。

    如初虽然杀伐果断，却不是心硬如铁的人。

    “冬菲牵扯进这样的事里，对她是不是会不利？这丫头，我才赞了她懂事怎么就给我闯出这样的大祸，会这般和太子过不去的无非就是二皇子，怎么都是天家的事，她怎么就……”

    “她是大夫，华家养出来的，又跟着你许多年，骨子就有股侠气，太子谢她还来不及，怎会对她不利，别担心。”

    看丫头们都出来了，云书不敢冒然闯进来，在屋外扬声道：“小姐，姑爷，汤来了。”

    “进来。”

    拿勺子舀了舀，试了试温度，唔，刚刚好，“快喝点暖暖胃。”

    “恩。”被体贴的照顾着，祁佑声音里都带上了懒懒的鼻音。

    华如初还是挂心冬菲的事，侍候着祁佑用了饭后两人便回了屋。

    两个小丫头抬了脚盆进来，水上冒着热气。

    这个脚盆是嫁妆，做得很大，泡两双脚绰绰有余，她今天特意让人寻出来的。

    “来，一起泡。”

    这是个很新鲜的体验，祁佑连犹豫都没有就坐下来自己脱了鞋袜。

    华如初速度也不慢。

    一双脚白嫩嫩的，连脚趾头都圆润可爱，一双脚则要大上许多，颜色也要深上些许，你踩我一下，我踩你一下，心里藏了再多的事也松泛了。

    看祁佑脸上露出他自己都不自知的笑容，华如初觉得自己这个决定做得再对也没有了。

    夫妻感情也是需要经营的，祁佑表现出了足够的诚意，而她，也不能只接受不付出。

    这样小小的**手段既无伤大雅，又能让两人更亲近，何乐而不为？

    她也是希望两人能相处愉快的。

    热气由脚底蔓延至全身，相对而坐的两人都有些懒懒的。

    却谁也不想再说前面那个话题破坏了这美好的氛围。

    “我今日才知道你替我解决了麻烦，怎么也不和我说说？还联合秋谨马柏瞒着我。”

    祁佑自然知道她指的什么事，抓了她的手在手中把玩，道：“小事而已，你那阵又忙，不想让你多费心，我让人看着绣纺了，断不会让人打了主意去，不过绣娘每日都要往返于别院，这于她们不利，要是半途出点什么事，损失就大了。”

    “恩，我也想到了，今日才和秋谨说了让她去打听一下绣纺两边的房屋有没有想卖的，多出些银钱也无妨。”

    “这事我去办，我比秋谨好出面。”

    “恩，也好，谁都知道绣妨是我的，你是我夫君，由你出面更好些。”

    碰了碰如初泡红了的脚背，祁佑又说起一事，“魏宁的通房丫头我查到了些，确实是个很有心思手段的，魏宁对她也不错，祁珍……斗不过。”

    “有没有孩子？”

    祁佑摇头，“魏家家风很严，不然也不会只有一个通房丫头，就是再有手段，正妻没进门之前她也不要起那个心思，不然魏家容不下她。”

    “有了孩子也容不下？”

    “容不下，别家也许会以子为贵，魏家不会，魏家很重嫡庶，如果真发生了这样的事，魏家会灌她喝一碗药再打发出府。”

    “这样的话，祁珍未必就斗不过，左右还有时间，我再想想。”其实最好的法子是想法子将那通房赶出魏府，可魏家公子身边总不能一直没人，换一个也不一定就单纯，还不如把重点放在祁珍身上。

    小妾是防不住的，男人如果贪新鲜，三天两头抬人进门你都没辄，可你要是能抓住男人的心，外面再美女如云也无他无干。

    两人一边泡着脚，一边轻声说着话，直至人都昏昏欲睡，水也不那么热了才双双爬上床。

    床上放了汤婆子，暖烘烘的，还有祁佑这个大暖炉，华如初觉得她在北方的第一个冬天也许没有想像中那么难熬。

    次日一早，祁佑就当差去了。

    她懒劲还没过来，就有丫头通传祁沈氏来了，忙收拾妥当出去见客。

    “这是才起？”

    “也不是，早上和夫君一起用的早饭，后来实在是困得慌，就又回去躺了会。”

    祁沈氏笑得意味深长，眼神还若有似无的落在他肚子上，“哦哦，困得慌，晚上不要太累，你们都还年轻。”

    华如初一口茶全呛进了气管，咳了个惊天动气，看着祁沈氏都不知道说什么好，这像个长辈说的话吗？

    “做什么这么激动，你们本就还年轻，孩子的事急不得。”

    原来她以为自己担心子嗣的事，华如初轻咳了两声，声音带着些沙，“我没着急，就是被您吓着了。”

    “真不经吓，得了，我也不是来找你的，冬菲呢？”

    华如初没有瞒她，“去太子府了，恐怕还要几天才能回来，您就照她以前和你说的先做着吧。”

    祁沈氏难掩失望，“那就办法了，我可没胆子和太子妃抢人。”

    “哪里就需要抢了，冬菲又不是不回来了，最多十天，她一定回来，三婶你安心等着就是。”华如初突然发笑，“我这丫头现在比我受欢迎多了，幸好知道的人不多，不然这以后只怕我连人都要见不着了。”

    祁沈氏白她一眼，一脸你说了废话的表情，“你也不想想南朝什么时候出过女大夫，太医院的太医医术再好，可受身份所限，望不能多望，闻不能多闻，问题不能问得太私密，诊脉的时间还不能过长，一个小病都有可能拖成大病，可真正的大病却又看不出来，哪个女人不暗地里叫苦的？可有什么办法，哪个大夫愿意带个女徒儿被人笑话，我很佩服冬菲的师傅，敢为人之所不敢，教出这么个好徒弟来，如初，你也要有心理准备，冬菲的名声是关不住的，到时恐怕会真如你所说的一样面都见不着了。”

    原本华如初还没想这么远，女人的苦处这辈子她尝得不多，几个丫头把她照顾得妥妥贴贴，家人也宠着她纵着她，好像除了嫁人嫁得不得已，其他时候都还挺痛快的。

    当然，和年龄也有关系，可她相信，就算以后，她的日子也不会苦到哪里去，她有颗强大的心，有自保的本事，有贴心贴意为她着想的婢女，有花不完的银子，哪怕是祁佑变了心，她也相信自己能让日子过得风声水起。

    但是，不是所有女人都能像她这样，嫁人之前的生活不说，嫁人后生子却是她们面临的第一大关。

    多少正妻因为怀不上孩子被婆家不喜，夫君不爱，为了怀孩子吃尽苦头，可到最后也未必能如愿。

    江伯放到现代就是个妇科圣手，可南朝的男女大防却限制了他，好在冬菲在这方面也极有天赋，自己又是个爱钻研的，她这个做主子的又舍得下本钱，所以才造就出现在的冬菲。

    从心底，她是愿意让冬菲一展所长的，不说这于女人来说有多大好处，冬菲自己就能获得快乐。

    那丫头，只要闻着药香整个人就生动起来了，更别说看到好药材的时候，那眼睛都是发着光的。

    江伯伯说假以时日，冬菲说不定能独成一脉，这句话如果能成为事实，那么冬菲挣的就不是她这个做主子的面子，而是全天下女人的面子。

    让那些狭隘的男人们也知道，女人也是可以成事的。

    一想至此，华如初心底蠢蠢欲动，但凡能让男人吃惊的事，她都是愿做的。

    要说两辈子最大的差别，就是这辈子身为女人的束缚太大了，要是能让这束缚松动松动，她愿意为之努力。

    方便了别人，不也是方便了自己吗？

    PS：谢谢童可爱童鞋的和氏壁，么么哒，爱你，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    