
    轻抚过类似于办公桌一样的长长桌沿，华如初叮嘱他，“这里是太原，势力错综复杂，四楼接委托一定要慎重，别入了别人的套而不自知，我看这样吧，以后四楼的委托增加一条规矩，委托并不马上接下，而是有一天的考虑期，若是有人成心想要的自然等得，若是找麻烦的，我们也有时间应对。”

    “是，我会小心斟酌。”

    走近窗边，支起窗子垂下视线看着黑漆漆的地面。

    那天，祁佑就是从这里出发，从这里……走出她的视线。

    “小姐？”

    闭了闭眼，收敛起眼中多余的情绪，华如初回过头看向两人，“这段时间你们分出一半的心思注意二皇子的动向，太子不在，他必有小动作，皇帝的身体不那么稳妥，要是有个万一，太子不要说继位，回不回得来都是问题，再怎么不愿意，我们现在和太子是在一条船上，这条船，不能沉。”

    两人心下一凛，“是。”

    “还有陶嘉。”华如初揉了揉眉心，这一阵想事情想得多，头隐隐有些疼，“她以前找过我几回茬，按理来说应该是很不喜欢我的，可老太爷的寿筵上遇着她，她的态度有了很大转变，后来还让她身边的得用嬷嬷亲自来送过一次请帖，虽然我以身体不适为由推却了，她居然也没有恼，还让人送了珍贵的药材过来，边态度转变得着实有些奇怪，马柏，你小心些查一查，我总觉得这其中应该是有什么事。”

    以前懒得想这些事，现在却不得不防着，如果陶嘉是想通过她对太子妃动手，她绝不能做这把被借了力的刀。

    不说现在和太子妃私交还不错，就是从立场上来说她也万不能害了她。

    “是。”马柏沉声应下，道：“你这么一说我倒想起一件事来，就在姑爷出征前秋谨和我说陶侧妃有天亲自去了绣纺，还定了许多衣服，我当时觉得绣纺敞开门做买卖，她即登门，我们便做她的生意就是，如今看来，是不是有不妥？”

    华如初想了想，摇头，“我更觉得陶嘉是在向我表达她的善意了，可是为什么？我有什么是她需要的吗？”

    三人面面相觑，没有答案。

    “查。”

    “是。”

    如此一来，要用的人手就多起来了，华如初将祁佑交到她手里的人手分了一半给马柏，随之一起的还有祁佑的私印。

    不是祁佑亲自调派人手的情况下，他们认印不认人。

    华如初却给了马柏，可见她对他的信任。

    马柏自然也知道私印的重要性，没有拒绝，郑重接下来后贴身放起来。

    他早就将自己所有的感情，忠诚都奉给了小姐，不管小姐给他什么，要他做什么，他为命是从。

    四月中旬，厚重的冬衣终于可以褪下，虽然离着春装的时候还早了些，却终于不用穿得那么臃肿了。

    在华如初的再一次念叨后，华如逸终于到了。

    随着八艘大船的靠岸，随同前来携带武器的人数多得让太原城门将士提高了戒备。

    严家堡太原堂口的堂主古奕海见状连忙凑了上去，一大包银子塞过去，又说了这些船的来路后才让他们稍微放下了戒心，不过还是赶紧将消息报了上去。

    太原是皇城，一旦有个什么事他们做小兵的担待不起。

    华如逸暗地里朝古奕海打了个手势，带着几个人直奔祁府。

    “亲家来人了？”老太太赶紧放下帐本，“来的是谁？”

    “是大少夫人的兄长。”

    连忙起身往迎松院走，老太太边问，“一个人来的还是？”

    “不止，还有上次和亲家兄长一起来的那位小公子，另外还有一人，看着年纪也不大。”

    两家隔得远，华家有哪些亲戚老太太也不知道，不过即是亲家舅爷带来的，自然不会是不相干的人。

    想来他也不会害自家妹子才是。

    “对了，华氏今日可在？”

    双芷心里一个咯噔，她怎么忘了这茬了，“糟了，奴婢忘了大少夫人白天都在太子府，这就着人去请。”

    “动作快些，别让亲家舅爷久等。”

    “是。”

    华如逸瞪了不甚安分的夏以见一眼，轻喝道：“别露了馅给如初惹麻烦。”

    夏以见翻了个白眼，“逸哥，你也太看得起我了，什么时候不是三妹给我惹麻烦？我算计她十次要被她反算计十一次，从小到大就是在她手里吃亏长大的，你这也太帮亲不帮理了。”

    “不帮她还帮你不成。”华如逸说完又觉得有些好笑，那两人从小就不对头，见面就斗，偏生别人欺负了两人的哪一个又都是两人一起报复回去，这么一看两人的关系又好得很。

    可谁要说两人感情好，两人又都死不承认。

    两边的家人一直以为两家能结亲，也都挺乐见其成，却没想到招来一道圣旨，那般轻易就定下了如初的婚事。

    他不知道如初当时心里有没有觉得遗憾，以见却是有些黯然的，或者他自己也觉得两人最后能在一起吧。

    而他给如初的添箱之厚，也让两家心生感叹。

    有些人注定了有缘，却无份。

    外面脚步声响起，华如逸看了两人一眼，纷纷站了起来。

    老太太一进来就看到气宇轩昂的三个年轻人，长得都俊朗，特别是精神，远不是太原这些世家公子哥儿能比的。

    心底暗赞了一句，老太太笑开了满脸解释道，“老太爷受了伤一直卧床养着，不方便见客，这会又正是当差时间，其他人都不在，只有老身在家，腿脚不利落走得慢，让你们久等了，还请见谅，快请坐。”

    华如逸礼让道：“老夫人请。”

    分宾主落座，老太太便道：“如初这一阵日日在太子府陪伴太子妃，我已经着人去请了，怕是要让几位稍等一会。”

    夏以见看了华如逸一眼，仿佛在说，看吧，三妹在这里过得滋润得很，还日日去陪太子妃，那可是未来的一国之母，你还担心什么？

    华如逸不理他，客客气气的回着话，务必不给如初丢脸，“本就是我们来得鲁莽，也没使人提前稍个信，三妹不知道也是应当，不过实在是家里发生了些事，三妹向来对家人上心，我便想着亲自来告知她一声。”

    “哦？！应是好事吧。”

    “确实也不算是坏事，二妹妹前不久诞下鳞儿，三妹原本写信回家说今年会借着她家姐生产之时回家省亲，后来却没了消息，爹娘也担心，不得已，我便亲自来问问怎么回事。”

    老太太心下有了些微不自在，成亲一年回家省亲不说是规矩，却也称得上是惯例，现在却……

    屁股挪了挪，轻笑两声，老太太道：“今年可真不赶巧，佑儿前不久随太子出征，恐怕省亲的时间得推迟一些。”

    华如逸瞬间变了脸色，祁佑出征？上前线？

    身为一个世家公子，又不是将军士兵，前线打仗关他什么事？！

    这丫头，这么重大的事信里怎么反而一句没提？

    “妹夫出征多久了？”

    “再有得几天便一个月了。”

    “前线可有消息传来？”

    说到这个，老太太脸上笑容大了些，“传回来的都是好消息，去年失的一城前不久夺回来了，战报上太子着重提了佑儿，说他立了大功。”

    华如逸脸色不那么好看，他不是不知世事的人，当年爹从战场上回来是个什么样他现在都还记得清清楚楚，自己也见识过战场上的残酷。

    立功自然是好事，可对他来说，对如初来说，对整个华家来说，祁佑全须全尾的回来更重要。

    可眼前的老太太仿佛根本不知道战场上的危险，只为祁佑立功而高兴，到底是她无知，还是她觉得她的孙子能战无不胜攻无不克？亦或是根本就不在乎那些？

    他忍得住，可夏以见却向来是个天不怕地不怕唯独对华如初又喜又怕的，此时便问，“妹夫可有受伤？”

    “这……”老太太一僵，“战报上应该不会说这些吧。”

    “……”夏以见差点忍不住满口喷毒汁，祁佑是这家人捡来的吧，如初怎么嫁进了这样的人家！

    华如逸也没了搭话的兴致，屋里一时间沉默得有些尴尬。

    琢磨着如初这么一会也回不来，华如逸也不想就这么呆坐着相顾无言，便道：“我们是晚辈，既来了便当去看看老太爷，不知方便否？”

    “方便，自是方便，请随老身来。”

    祁福今日一直在这里侍候老太爷，府里发生的事自有人报与他知。

    老太爷听得他们正往他这边来脸上倒也缓和了些。

    祁福在心里祈祷，希望老太爷不要说出什么难听话来，不然就真要交待不过去了。

    显然祁福小看了老太爷，他就是心中算计再多，在外人面前还是很会端姿态的。

    华如逸并没有一味的放低姿态，问了问他的身体便提出了要求，“我们兄妹感情向来极好，三妹远嫁太原，这又是许久未见，我也不能居于祁府内宅，便想着将三妹接去别院住上几天，还请老太爷应允。”

    这个要求一点不算过份，只要老太爷现在不想和亲家翻脸，他就只能应允，更何况还有夏以见在，多少他还是要卖点面子的。

    于是也没有考虑多久便应允下来。

    目的达成，华如逸心下松了口气，他有太多事要问如初，能在自己的地盘上自然更好。

    PS：谢谢大家的关心，我现在喝的就是枸杞茶，暂时还没放红枣，医生说要等身上干净了才能吃活血的东西，至于驴胶，那东西真的超级难听，超级超级！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    