
    有没有掌家之能，一个年便能看得清清楚楚。

    一开始都挺好，祁林氏也是意气风发。

    大嫂一直在自省，一直到前几天才放出来，大概是被关怕了，这次出来老实了许多，连话也少了，自然也不会来挑她的刺。

    弟媳妇本就不爱管这些事，虽然偶尔会刺上两句，但她肚量大，风一吹就过了。

    日子过得那叫一个顺心。

    如果能一直这么下去，她便不会只是代为掌家，而是能真正当家做主了。

    祁府已经几年没给下人做过新衣裳，祁林氏有心拉拢人心，便向老太太建言一人做上两身，说是新年有个好气象。

    老太太明白她的心思，却也没有反对，顺了她的心意。

    这本是好事，下人得了信也是高兴不已。

    今日便是新衣裳下发的日子，四个人一排上来领，然后向上首的几位主子磕头，再换下四个。

    已经拿到手的迫不及待的去试大小看样式，可穿好后刚甩了甩手便听到嘶啦一声响，一摸，腋下开了个大口子。

    原以为是自己力气用大了，还暗恼自己不知珍惜，心疼了好一阵，想着一会就去拿针线顺着针路缝起来。

    这可是新衣服，过年是必定要穿的。

    这么想着便也没放在心上，可很快，另一边腋下靠后的地方也裂了。

    不过是去帮着抬东西的时候衣服被压了下，下面就撕开一道大口子。

    一蹲身，裤子又响了……

    众人面面相觑。

    如果只是一个人如此还解释得过去，可现在这样要怎么说？

    忙有人去告知了祁管家。

    祁福心中一咯噔，忙疾步到老太太身边低声将事说明。

    老太太面色一僵，眼神凌厉的看向一旁得瑟不已的二儿媳妇。

    这时正好衣裳都发下去了，祁林氏看到婆婆看过来，还以为是自己做得好了老太太要当着众人的面夸奖她，笑意盈盈的道：“娘，可是有事要吩咐儿媳妇？”

    老太太收回眼神，转头道：“祁福，你去将衣裳全收上来。”

    “是。”

    祁林氏脸色变了变，连忙阻止，“娘，这刚发下去又收上来是为何？”

    老太太不理她，闭上眼睛等待。

    祁武氏和祁沈氏对看一眼，同时垂下视线。

    心里都在想，看样子有热闹可看了。

    很快，祁福就抱了一抱的衣服进来。

    老太太凑近了看了看几个关键部位的做工，又眯着眼睛看了会布料，甩手就丢到了祁林氏脸上，“自己看。”

    祁林氏本身的女红就不错，只是左右看了看就青了脸。

    “我且问你，什么价位买进的布？找的哪个铺子做的？收了多少工钱？”

    祁林氏很想镇静的回答，可是，这个时候她镇定不了，布是从她娘家的铺子里买的，八百文一匹，高出市价三百文，做衣服的铺子也和林家有点关系，工钱自然低不到哪里去，结账时她都能从中得到不少。

    可是，天杀的，他们怎么能给她这种经不起一扯的料子，怎么能做得这么毛糙，这不是打她的脸吗？

    老太太用力一拍桌子，厉声道：“回答我！”

    祁林氏慌忙站起来，十指绞在一起，“娘，我……我……”

    “说。”

    “我……”

    老太太闭了闭眼，不再看她，“祁福，你去将帐本拿来，我要亲自过目，双芷，将所有库房钥匙都收上来。”

    “是。”

    祁林氏大急，“娘……”

    “闭嘴。”

    祁武氏和祁沈氏一点都不可怜林氏，一得势就鼻子朝天，不用正眼看人，还想着法的节省她们屋里的用度。

    要都是这样也就罢了，可二房的日子过得那叫一个痛快，就是华氏那里的东西也没短过半分。

    敢情人家只捏软柿子。

    现在出了这么大的错，看你再得瑟。

    很快，祁福就将帐本拿了过来。

    老太太掌家多年，一应东西的价格大都知道个差不离，大概翻了几页就气得将帐本往林氏头上砸去。

    “这就是你做的事？这就是你掌的家？啊，一匹布要八百文？一个碗要五十文？还有那些菜的价钱，你这是接济菜农去了吗？你买一斤的价我能买回来十斤。”

    一番话下来，老太太胸膛急剧起伏，只恨不得将这个吃里扒外的东西休了才好。

    祁林氏双腿一软便跪了下来，脸上又惊又惧，“娘息怒，娘……”

    “别叫我，我没你这样的媳妇。”

    祁林氏吓得要死，这时她是真后悔不该那么贪了，要是少拿一点就好了，要是为了这点银子被休了……

    想到这里，林氏哪还顾得上这里有哪些人在，狼不狼狈，匍匐到老太太面前，抱住她的腿就哭，“娘，媳妇错了，您原谅我一次，我以后再也不敢了，娘，娘，您原谅我一回……”

    扶着阵阵发晕的头，老太太只来得及说了一句叫华氏来管事便倒了下去。

    老太爷还没好，老太太又倒了，这下整个祁府都乱了套。

    担心老太太出去着凉，祁福指挥着将人抬到了这边偏厅的里间。

    遣人去请大夫，又遣了人去给各房报信，尤其是大少夫人那里，为了稳妥起见，祁福遣了双芷去。

    打水侍候的，哭嚎的，叫唤的……祁福管得住下人，却管不得主子，一众人在屋子里来来回回的窜。

    祁佑得到消息背着老太爷赶过来看到的就是这一团乱。

    老太爷光听就知道现在是个什么情况，就着不甚清楚的视线看到离他最近的木椅，一拐杖打过去，木头四溅。

    祁林氏本就心虚得不得了，被这一声巨响吓得腿一软一屁股就跌坐在地。

    祁武氏和祁沈氏还有几个小辈都连忙回头，看到是谁后心里都是一颤。

    老太太今儿要是有个好歹，她们谁都别想好过。

    “都给我滚。”

    很快一众人就退得干干净净。

    老太爷脚还不能走，祁佑复又背起他走到床边。

    扶着床柱坐到床沿上，老太爷凑得很近才能看清老妻的脸。

    早不复年轻时的好看，眼睛也不行了，打算盘也没以前快了，偶尔还会出错，却还为了祁家在撑着。

    要是儿孙争气，又何至于如此。

    不用老太爷询问，祁福就将老太太昏倒的原因说了出来，把老太爷气得脸都青了。

    这就是他的好媳妇，真好，真好！

    这时，帘子撩起，华如初疾步走了进来，身后还跟着冬菲，双芷手里拿着她的锦绣披风。

    哪怕是心里对这两老再不待见，可人都倒了，华如初也没有再和人置气的必要。

    屈膝行了一礼，“祖父，冬菲懂医术，现在大夫还没来，不如让她先看看。”

    循着声音，老太爷看她一眼，移坐到床尾，示意冬菲上前。

    冬菲上前蹲下身，扣住老太太的手把脉。

    屋子里静得针落可闻。

    没多久，冬菲站了起来，“太爷，小姐，姑爷，老太太这是急怒攻心才撅过去了，要是底子好倒也无事，只是老太太身体虚弱，平日便有晕眩之症，再加上平日里常要操累，一个不好就会成大病，万要劝老太太宽心才好。”

    老太爷静默片刻，抬头看向华如初，明明知道他看不清，可华如初就是知道他在看着她。

    “现在府里没有个为主的人，马上又是年关，年后的礼节来往也是重中之重，老太太晕过去之前说要你管事，这次，你是愿还是不愿？”

    “孙媳遵命。”

    没有说愿，也没有说不愿，只是说遵命，老太爷明白她的抵触，但有些事情一开始就已经坏了感情了，现如今只要能让她就犯，不论怎样都成。

    祁佑紧紧盯着如初，想从她脸上看出点什么来。

    可如初从进来开始到现在脸上的表情就没有变过，一直就淡淡的，仿佛这一切早在她意料之中一样。

    早在她意料之中吗？

    自然不是的，华如初从来没想过老太太会晕过去，没想过她会在离年关仅有五天时要接下这一溜的麻烦。

    祁林氏留下的烂摊子，全得由她来补上。

    不高兴是必然。

    可她也知道这次逃不了了。

    祁府已经没有可用之人。

    老太爷和老太太的目的，到底还是达成了。

    没多久，大夫来了。

    看过后所说的和冬菲说的差不多，老太爷不由得多看了冬菲一眼。

    “孙媳先行告退。”

    外面一摊子事要解决，老太爷巴不得她早早去处理了，点头道：“祁福，双芷，你们去一旁帮衬着，还有，和老2媳妇将帐对清，传我的话，这次的事亏了多少全由她补上。”

    “是。”

    华如初心下满意，有这句话事情就好办多了。

    至少不用她去做恶人。

    挖自己的小金库填补祁府的库房是不可能的，她不贪墨就不错了。

    转身之前，朝祁佑眨了眨眼，华如初扬长而去。

    祁佑这才心底稍安。

    “祁管家，双芷，你们现在别管其他，先将所有收上来的衣服都送到她院子里去，要烧要穿都随她去，反正已经是她的了，至于对帐嘛，不急，总要给她点时间先平了帐。”

    祁福眼中带笑，朗声应道，“是。”

    跟着大少夫人做事就是痛快。

    府里就得有这个劲头，老太太年轻时手段也狠辣，可年纪越大就越软，二夫人就更不用说了，只想着怎么把府里那点银子都搬到自己口袋里去。

    出这样的篓子也算是意料之中了。

    PS：今日起就是存稿君了，通宵到四点才将两天的稿子写出来，困得实在是不行了，没有修文，等我回来一定修，有虫的话请先将就一下，在评论区提醒我一声就更好了，爱大家，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    