
    “你们就当祁佑永远都不会回来了吧，这是祁佑这些年为祁家攒下的家当，我现在交给你们，就当是买祁佑一个自由身了，以后，祁佑和你们祁家再无干系，老太爷，您要点脸，收下这些东西后别再来纠缠不休，我不是祁佑，不那么好欺负。..”

    “真是笑话，祁家生养他，他为祁家做什么事都理所应当，就是到死，他都是祁家的人，你说没有干系就没有干系？总算他还有点良心，知道为祁家攒家当，没有因为娶了个祸害就不再顾家。”

    祁老太爷满心的怒气沙弥于无形，心里还升起淡淡的得意，你华氏耍再多手段祁佑还是顾着祁家的，你又能耐他何？

    不过想到这箱子是华氏拿出来的，他疑心又起，“佑儿交给你时是锁着的吧？老二媳妇，你去看看箱子是不是锁着的？”

    祁林氏早就心痒痒的想去看看里面都有些什么了，哪会放过这个机会，边往屋中间走边道：“爹，箱子是打开的。”

    听声音就知道老二媳妇去捡东西去了，老太爷也不阻止，反倒问她，“里面都有些什么？”

    抱起箱子回到原位坐下，祁林氏一样样翻看里面的东西，越看脸上喜色越重，语气中就带了出来，“爹，娘，里面有两处房契，都是几进的大宅子，住得下祁家所有人，还有三处铺面。”

    待看清铺面上的地址，林氏呼吸都重了起来，颤着声音继续道：“铺面都是在主街道上，地方还不小。”

    恋恋不舍的翻看了一会，林氏才放到一边看底下的东西。

    原以为放在最底下的定是最值钱的，没想到只是几张银票。

    “最下面是三千两银票。爹，没有了。”

    “就这些？”

    “是。”

    还就这些……就是一直沉默的祁家三爷都忍不住抬头看了眼老父，这些折合下来已经不少了，佑儿才多大，能攒下这些已是不易，如何能要求再多？

    有心想为侄子说两句，可屋内剑拔弩张的气氛让他不敢再火上浇油。

    “华氏，佑儿给你时真就这些东西？”

    意料中的问话，华如初一点也不觉得惊奇。

    反倒是祁中然怒不可遏。说话时声音都高了几度，“爹，你知不知道你在说什么？”

    祁老太爷缓缓转移了视线，看向屋子中间个子更高的那个点，脸色阴沉。“祁中然，要是你还认我这个爹就给我闭嘴。”

    祁中然气得脸都白了，儿子在战场上生死未卜，家里不思量着救人就罢了，还有心思琢磨佑儿留下的家当，身为长辈却全无长辈风范，欺负小辈欺负得理直气壮。

    爹。什么时候变成这样了？

    祁中然忍不住心底悲凉，这样的祁家，没了佑儿支撑的祁家，如何还有出头之日！

    这些人眼睛都瞎了吗？

    “珍妹。你扶着爹爹回屋去歇着。”

    “嫂嫂！”祁珍眼眶含泪，她不要这时候离开，要是爹走了，她也走了。这屋子里还有谁能帮嫂嫂说话？

    祖父怎能如此欺负人？向来心善的祖母对嫂嫂怎能这么狠心？

    华如初瞪她一眼，“去。”

    “……是。”

    她同意了。祁中然却不同意，摇了摇头，道：“媳妇，你继续去别院住着吧，佑儿没回来之前别来这里受气。”

    祁老太爷哪里听得了这样的话，抄手抓了手边的茶杯就朝着祁中然砸过去。

    祁中然不准备避开，如果可以，他倒宁愿死在这里。

    再也不要见到这样的家人。

    可是，他身边有华如初。

    倏忽间执了软剑在手，一朵剑花挽下来，杯子成了碎片，齐刷刷的掉落成一堆。

    屋子里一阵死寂。

    他们头一次这么清醒的意识到自己小看了人。

    “老太爷，人老了就要认老，现在的您可不是我的对手。”将软剑束回腰间，华如初眼里全是冷意，“你们可以心安理得的享受祁佑对你们的好却不顾他的死活，我不能，我的丈夫我自己去救，你们只管当祁佑死了，哪日见着和祁佑长得一模一样的人千万不要错认，他绝不会叫祁佑。”

    视线稍做转移，华如初眼神多了些温度，“爹爹，珍妹，你们保重。”

    “嫂嫂，嫂嫂……”祁珍哭得花猫一样，拉着她的袖子不松手。

    嫂嫂的话她听懂了，可是怎么能……

    嫂嫂都有了身孕，怎能去救哥哥，那么遥远，还要骑马。

    不行，不行的……

    “媳妇，你要想清楚，如果佑儿真有了万一至少还有个后，你这么鲁莽的跑去，后果不堪设想。”

    “他现在还没出生就有人欺我们孤儿寡母了，如果他爹真没了，他何必出生在这世上来受这份罪，祁佑要是侥幸没死，以后我不怕没有孩子。”

    那种不顾一切的坚定能灼伤人的眼，祁沈氏眼里淌了泪，死死忍着不出声。

    就是再没心没肺的祁家二爷也别开了头。

    “你们谁也别拦她，随她去，她爱逞这个能……”

    “爹！”祁中然怒声打断他，“儿子求您，积点德。”

    “没人拦得住我。”眼神淡淡的扫过屋中众人，仿佛没有听到老头儿的话，华如初说得轻描淡写，“祁家多子多孙，没了祁佑还有其他人，可祁佑只有我一个，你们不要他，我要。”

    再也不愿意在这里多停一秒，华如初转身大步离开。

    “嫂嫂……”祁珍不管不顾的就要追出去，祁中然一把将她拉回来死死按在怀里，声音哽咽的道，“让她去，只要是她甘愿的，让她去。你不要留她。”

    “爹，嫂嫂肚子里有孩子，她会受伤的，她怎么会受得了，这一路还这么远，她怎么受得了。”

    祁中然说不出话来，他何尝不知媳妇这一去会受怎样的罪，可她那样坚定，没人能动摇。

    她不想人生留下遗憾。他又如何会不懂得？

    华如初一离开屋子就骤然停下了脚步，沉默的看着面前意料之外出现在这里的人。

    “大嫂，我和你一起去。”祁镇是眼看着大嫂进去的，他是庶子不能进这屋，下人们也全去关注屋里那一场戏了。让他有机会在门外将过程听了个清楚明白。

    华如初很意外，这还是头一个说要跟她一起去的祁家人。

    “我不会拖后腿，身手虽比不得大哥，但足够自保，而且我去过很多地方，恰巧雍州就是我去过的，我还知道那边的几条近路。大嫂，你带上我，我能帮你。”

    祁镇说他知道几条近路时华如初便没打算拒绝，“你尽快收拾几样东西先出城。”

    “好。”祁镇也不废话。快步离开。

    吐出一口浊气，华如初头也不回的走出了祁家。

    她华如初发誓，以后绝不会踏进祁府一步。

    回到别院时大家早已准备就绪，随时可以出发。

    秋谨牵着她的爱马‘奔驰’上前。

    华如初接过缰绳。轻抚着它的头安抚直往她怀里钻的高大家伙，这一次不用隐瞒身份。这家伙总算有了用武之地。

    翻身上马，华如初环眼看向纷纷跟随她的动作纵身上马的六十余人。

    “一股作气出城，不要停留，守城的人要是反应过来关了城门就走不了了。”

    “是。”

    深吸一口气，华如初双腿一夹马腹，“走。”

    太原人听惯了马蹄的‘哒哒哒’声，除了习惯性往里靠外并没人多看一眼。

    可是当听到女人的声音喊着‘驾’时，才有人觉出了这一行的不同。

    “天啊，这么多女人！哪家的？这是要做什么去？”

    “看领头那个，长得真好看，不过在大街上纵马疾驰，还不戴纱帽，这也太胆大了些吧。”

    “你们都不认识吗？”

    “没见过。”

    有人斯斯艾艾的说着不太确定的话，“我好像认得其中一个。”

    “快说，是哪家的？”

    “我不能肯定，好像是祁府的大少夫人身边的丫头。”

    “不会吧，祁少夫人不是被赶出府了吗？听说还怀有身孕，祁家做得可真丧良心。”

    “你这一说我倒是想起来了，领头的那个就是祁少夫人，我有个侄女在祁家当差，有次去给她送东西时刚好碰到祁少夫人从外面回来，远远的见过一面。”

    “这不可能，哪个有身孕的妇人敢骑马？”

    “你这话错了，应该说太原哪个女人会骑马，她们出行不都是坐马车或者软轿吗？我看倒真有可能是祁少夫人，你们可不要忘了她的出身。”

    这时又加进来一人，神秘兮兮的道：“我刚得到最新消息，太子在前线吃了败仗，和祁大公子一起被敌人困住了，祁少夫人回府去求祁老太爷，老太爷不理会，人祁少夫人没办法，挺着肚子自己去救丈夫去了。”

    一席话将所有人都唬住了，很快有人打破了沉默，“这不可能，前不久才有战报传回来，太子可有本事，出征才这么点时间就夺回两城了，怎么会吃败仗。”

    “这你就不知道了吧，听说战线拉得太长，将士损伤又大，太子早就派人回来请求增兵，可这都一个月了也没人去，太子这才守不住的。”

    “要真是这样就怪不得太子了。”

    “快都停下来，妄议天家事，想被砍头吗？”

    ps：三更，这才是这个月的第一个加更，现在已经快450票了，欠债好多的样子！RT

    