
    雨下了一整夜加一个上午才停下来。

    雨后的空气格外清新。

    华如初站在洞窟外仅容两人站立的石头上来了个长长的深呼吸，顿时觉得心肺都舒服了。

    “三姑娘，这是在练法术呢？”

    华如初头一低，一脸络腮胡看起来永远邋邋遢遢的不是唐虎是谁。

    “唐叔，您也知道法术啊，我教您两招？”

    “我老了，学不会，你省省吧。”唐虎认输认得光棍，看她气色甚好便知道昨日那一战对她应是无碍了。

    似笑非笑的扫他一眼，华如初转了个方向叫人，“夏言。”

    那边洞窟里探出个脑袋，“是，小姐。”

    “过来。”

    “是。”

    待夏言攀爬过来，华如初低声道：“我和唐叔说说话，你把风，别让人听了墙角去。”

    “小姐放心，婢子坐在这里守着。”

    提气纵身跃到唐虎身边，“唐叔，我和你说点事。”

    唐虎眼皮往上掀了掀，带头往里走去，看她叫夏言过来把风就知道她是有话要说了，“你男人呢？”

    “去见太子了。”

    这个洞窟不大不小，要是住上十来个人自然显得拥挤，可住着唐虎一个却绰绰有余得很。

    捞了张小杌子坐下，华如初四处看了一眼，笑道：“唐叔，你还是置办点东西让自己过得好点吧，这个点我估计会要住一段时间。”

    “你有打算了？”

    华如初没有回答他是与不是，提起一件旁的事来，“唐叔，十多年前那场战争你也参与了吧。”

    唐虎淡了神情，“你想说什么。”

    “我无意打听什么，只是想告诉您一声，我爹带来的人不会真的只保下太子就轻易退却，十多年前武林中交待了三百多人在这里，对外时武林向来同气连枝团结得很，这个仇当年没能完全报得了，这次他们一定不会放过这个机会。”

    唐虎皱眉，“要是他们参与进来将事情闹大了，古胡国那边绝不会坐视不管，到时和十几年前没有差别，又是一个两败俱伤的结局，这对好不容易恢复点生气的武林不利，你爹想不到这些，你也想不到？”

    这才是真正的唐虎，经历过磨砺的人绝不会单纯的大大咧咧，不然也不能靠着她爹给的那点银子拼出现在这么大个家业来。

    “所以我需要您的帮助。”

    “你先说说看你打算怎么做。”

    “很简单，就和您现在做的一样——伪装。”

    唐虎坐直了身体，“说详细点。”

    “古胡国并不认得南朝武林的几张脸，他们不过是凭着对我们的了解来认人，到时要是我们换上士兵的衣服，再说服大家拧成一股绳团结作战，不再像以前一样仗着一身本事可着心意去做，古胡国还认得出来吗？”

    “武林中人散漫成性，他们没那么容易拧成一股绳。”

    “前头有先例在，他们应该也不想再造成那么大伤亡，我再提前和我爹还有几个世伯打好招呼，再有您在一边敲边鼓，这事不见得不能成。”

    唐虎瞪眼，“你一对我恭敬我心里就发毛，果然没好事。”

    “唐叔，我是你侄女吧，武林中人比古胡国的人要和你亲吧，做什么都得分个亲疏不是。”

    “我和古胡国的金子银子亲得很。”

    “有了茶叶一定能赚进大把银子，这不冲突，唐叔，你答应了是吧。”

    唐虎知道自己拒绝不了，道义摆在这，他是南朝人，没有不帮南朝人的道理，再说华老哥也会来，他要敢不点头，华老哥能揍得他满头包。

    可他也不想这么轻易就点头，他现在不是一个人，总要为手底下那帮小的留条活路。

    “三姑娘，我下面那些人都是拖家带口的，我也不说别的，要真有谁把命留在这了，我给他家老小一份，你给一份，怎么样？”

    “没问题，这是该给的，就是您不说我也会提，对武林同道是这样，对唐叔你的人也绝不会厚此薄比，而且唐叔你也可以去问问您手下的人，愿意留下的就留下，不愿意留下的就随太子他们一起撤退，我是建议家里单传且没生下儿子的都撤回去，别一不小心绝了户。”

    “行，有你这番话我就放心了，其他的我来安排，你不缺银子我知道，可缺银子的多了去了，我一年到头的忙活，年底一清算，也没能赚到几两，手底下那么一大帮人讨生活，谁家有个难事都得帮一把，一年到头净为银子犯愁了。”

    “但是唐叔您手底下的人是最忠心的啊！把命都卖给你了的那种，你是不知道多少人眼馋，银子能买到的东西太多了，可拿银子买来的忠心谁信得过？银子没了可以赚，忠心却不是那么容易的，您说是不是？”

    “嘴甜的丫头。”唐虎满脸是笑，他唐虎这辈子无妻无子，最大的收获就是有一大帮子可以换命的兄弟。

    现在死了都值。

    “所以你是打算将这里当成根据地了？”

    “恩，这地方太合适了，只要在几个地方把好关，绝对的易守难攻之地，这还是为万一被发现着想，但实际上，我们应该没那么没用到被敌人摸上门来吧。”

    “要是南朝武林弱到了那种程度，趁早撤了的好，别白白送了命。”

    得，比她说的话还难听，华如初干脆说起别的，“这些事等人齐了再商量，现在您的人也闲着，有那手艺的帮着做些生活上用得上的东西，我需要一张床。”

    “我也想，可这木头都是湿的，做出来你敢睡？”

    她不敢，以冬菲的话说她现在受不得一点寒气，不然将来吃苦头的是自己。

    这话她还是听的。

    这里没有解决的事回去一说倒是解决了。

    那会正好齐南也在，正撅着屁股趴在地上将她屋里的地砸平些。

    听完后撑起身来回她的话，“后山有不少竹子，用那个做床没问题。”

    秋谨大力点头，“是，婢子也隐约记得小时候的家里就是睡竹床。”

    春玉正在摘野菜，抬头问，“会不会太硬了些？”

    “到时再想办法呗。”

    华如初听得哭笑不得，“你们还真以为我们以后要在这里长住啊？硬就硬吧，睡硬床对身体好。”

    几人对望一眼，纷纷失笑，他们只想着要给小姐最好的，却忘了这里不过是一个临时的落脚点。

    “对了，你们有看到祁镇吗？他住哪里？”

    “这个小的知道，镇少爷和小的睡一屋呢！”

    “他从昨天到了后都在做什么？”

    齐南停下手里的活翻身坐起来，想了想，道：“好像也没干什么，下雨的时候就坐在洞口看雨，雨一停就出去了。”

    还在想？

    行吧，总归是愿意想了，愿意想就是好事。

    “他恐怕做不来粗活，也不会开口向谁求助，齐南，你平日里顾着他点。”

    “是，小的晓得。”

    看了看外面天色，华如初喃喃自语，“祁佑怎么去了这么久还没回来？”

    太子居住的洞窟内已经隔成了两个居室。

    里面是太子休憩的地方，外间用来议事。

    此时闻昱丹和祁佑相对而坐，说着查出来的那几个叛徒之事。

    “一共查出来有十四人，为头的是一个校尉，润之平时和他关系还挺好，当时气愤得不得了，我审过他为何要这么做，他说是想给自己找条活路，原及，我已经到了山穷水尽的地步了吗？他居然说找条活路。”

    说到最后闻昱丹已经坐不住了，站起身来走了几圈，一直压抑着的郁气在最信任的人面前全部发散出来，“十四个人，居然有十四个人背叛，要不是多出来这么多功夫好的人手，我们要吃多大一个亏？这次就算你拼着再挨一刀都不见得还能再护住我，你要是把命丢在这里，我就算最后能脱困也是输了。”

    在太子起身时，祁佑也站了起来，听着暴怒的太子发泄他的怒气，不插一言。

    直到太子停下来他才问，“他们都处决了？”

    “对，一个没留，你这么一说我倒想起来了，云书说你留下了对方三个人的性命？”

    “是，微臣想从他们嘴里问出点东西来，暂时先晾着。”

    “看紧了，一定不能让人跑了。”

    “是，殿下放心。”停了停，祁佑又问，“殿下，您确定除了那十四个人外再没有叛徒吗？”

    闻昱丹半晌没有说话，他不能肯定，人心自来最难把握，谁知道会不会还有人想拿他的脑袋去换前程。

    “微臣再去查一遍。”

    闻昱丹点头，“查吧，祁亮手底下人手够不够？不够我再派几个信得过的去帮忙。”

    “应该是够的，如果不够，微臣会从夫人手里借人，她们更方便，您身边的人不能去忙别的，他们的首要任务是保护您的安危。”

    重重的拍了拍祁佑的肩膀，闻昱丹叹息，“要是每个人都有原及你的忠心和本事，我何必如此发愁。”

    如果你肯给与信任，别人又怎会不忠心？

    要先取之，必先予之。

    不给予就想得到，世上没这么便宜的事。

    “原及，你去问问你夫人武林中人何时才能到，唐虎都来了有两三天了。”

    “应是被雨给阻了。”

    “也是，听说这一带一年到头也就两三场，没想到我们居然就碰上了。”

    PS：251票粉红加更，感觉要全部还完债还好遥远！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    