
    搬了新地方后，华如逸带了人去探了遍路，规划出一条更近的路线，原本十六七里的路程缩短为十二里。

    骑马过去不过一刻钟时间。

    就在当晚，他们都以为对方不会那么快动手时轮流警戒的人看到了烽火台上燃起的烽火。

    看着那仿佛就在眼前不远处的烽火，华如初想，这时候，祁佑恐怕已经上阵杀敌了吧。

    以他的身份自是轮不到他上场，可没有哪一场战争他站在了后方。

    身后传来哥哥的声音，“都准备好了没有？”

    “好了。”

    华如逸翻身上马，“走，杀他个狗*养的，自己的窝不呆来抢我们的地盘，改明儿我们也抢他们的地盘去。”

    “不敢去的是软蛋。”

    “滚你丫的，谁不敢我也敢。”华如逸笑骂了句，策马到妹妹身边站定，“可以出发了，走吧。”

    “恩。”

    “别担心，妹夫不会有事，他那身本事没几个人是他对手。”

    华如初笑了笑，仿佛真的不担心。

    此时的玉门关处处燃着火把，喊杀声，刀剑争鸣声，号角声，惨叫声……

    祁佑面无表情的看着眼前这人间地狱，眉眼间染上了煞气。

    要不是担心对方派出游侠儿来刺杀太子，他真想挥刀下场，敌人一个个在自己手里倒下总比眼睁睁看着自己人一个个倒下要来得舒坦。

    “对方有没有游侠儿？”

    “有，不多。”祁佑微微皱眉，“殿下，您自己多留神些，臣总觉得对方应该不止这么点人手，可能有暗招，也可能是留出了人手专门来对付您。”

    闻昱丹心神一紧，点头，“华少侠等人还没到？”

    “应该快了……来了。”

    一百余骑从后方冲上来，没有丝毫停顿的直接出了关，混入冲杀的将士中挥舞手中的武器。

    这次，男女分明。

    上次受了气，华如初这次干脆让大家穿了鲜艳的衣服，一应装扮都往最容易让人辩认出是女子的方向收拾。

    比起上次的雌雄不明，这次显眼的让对手的动作都慢了下来。

    当然，新加入的人绝对不会放过这个好机会，手起刀落，又是一笔杀孽。

    华如初就是为了立威而来！

    谁说女子不如男？她偏要让人看看，女人不止是能安享富贵，也能和男人并肩上阵杀敌。

    就为了这一口气，华如初连自己软剑的秘密都不顾了，一上手就是一手一剑。

    专挑着敌人防备不住的脆弱地方下手。

    “夫人还在生气？”闻昱丹往前两步，看着下面发狠的人失笑。

    “没有。”祁佑顿了顿，又道：“她只是想让我们看看，男人可以做的事，女人也能做，她想让那些在背后道她是非的人看到她比他们要强，她又一次救了他们的命，用事实叫他们闭嘴。”

    “看不出来她居然是个硬性子。”

    祁佑没有再答话，眼神追随着场中那道翻飞的身影，压下想去她身边的渴望。

    虽然分了心，可当连环三箭从侧面射来时，他还是极快的反应过来，眼疾手快的将太子推翻在地，迎上前去将三只箭拦于剑下。

    还来不及松口气，又是三箭射来。

    是个弓箭手，而且是个擅使连环箭的弓箭手。

    祁佑一边拦截一边在心里琢磨，从这个方向去算位置，应该是在己方阵营。

    ——不好，对方有人混进来了，这弓箭手恐怕只是为了牵制住他。

    眼角余光扫到太子亲卫围成圈将太子护在中间，要是对付一般人，这样够了，可若是游侠儿，不够！

    舅兄和如初怎么一个都没让上来？

    来不及等他多想，另一个方向又射来三箭，形成前后夹击之势。

    这样不行，下意识的，祁佑朝着下方喊道：“如初……”

    华如初挑翻对手，抬头看去，瞬间明白发生了什么事。

    “云书，你们几个准备供我借力，随后跟来。”

    “是。”

    “准备好没有？”

    云书点头，华如初最先飞身而起，以云书为首的几人错落着纵身跃起，到达的高度各有不同，却正好给小姐借力。

    从最矮的那个身上踩落，然后是稍高的那个，再往上是更高的，离着城门顶上还有一段距离时，华如初剑尖轻点城墙，借着这力道翻身落在城门上。

    然后是云书，春玉，夏言，秋谨，晴好，翠凝。

    没错，全是女将。

    看着一众人瞪大的眼，华如初勾起唇角，她就是故意的。

    “把弓箭手先解决。”

    “是。”

    将祁佑替换下来，华如初对他笑了笑，祁佑刚准备回应，就看到从斜前方摸上来的人。

    一把将如初扯到身后，祁佑率先迎了上去。

    心里是松了口气的。

    他不怕明面上的任何敌人，可对方要是躲在暗处，再多的提防都有疏漏的时候。

    双方都是打的有把握之战，拼的便是实力。

    古胡国这次再没能像上次那样打开玉门关的门。

    丢下数千尸体后，在天明时分如潮水般退了下去。

    一众将领全部上了玉门关城墙上，高高在上的看着城墙下搬运尸体的士兵。

    闻昱丹心里不无遗憾，“要是本宫手上的兵力足够，此时正是痛打落水狗的时候，说起来还得多谢喻将军来得及时，不然不要说痛打落水狗，一开始怕就夺不回来。”

    喻家军来驰援的副将叫喻达，能助太子守住玉门关，他心里也高兴，无论如何这也算是在未来君主面前挂了号了。

    “末将惶恐，玉门关是南朝的领土，不管末将是谁的麾下，适逢其会为守卫玉门关略尽一份绵薄之力是末将的本份。”

    这话闻昱丹爱听，视线一转落在和祁佑并肩站在右方的华氏身上。

    他头一次知道一个女人可以如此骄傲——她也有骄傲的本钱。

    不用依赖他人，只要她想，她便一定能让人刮目相看。

    如果只是有几分傲气的女人，男人会想要去征服，那个过程必定美好。

    可华氏不止是有傲气，她是真正的骄傲，而且聪明，如果谁抱着那样的心思去接受她，她必定不屑一顾。

    他都有些羡慕原及了。

    因为那道婚约，他能以最理所当然的姿态接近，然后走进心里。

    要是……

    摇了摇头，将脑子里莫名出现的念头赶走，闻昱丹笑眼道：“祁夫人，今日又承你的情了，幸亏你们来得及时。”

    华如初早就感觉到了闻昱丹的视线，有心去看看里面都有些什么内容，可如果对上眼必定尴尬，指不定太子还会误会什么，对祁佑也不好，便一直忍着。

    听到他这么问再自然不过的转过头看过去，迅速分辩他眼中的内容边道：“就如喻将军所说，这也是臣妾等人的本份，若是无其他事，殿下，我们便先行离开了。”

    还好，有欣赏，有赞叹，有一些复杂难言的情绪，却并没有那些阴暗的，不能宣之于口的心思。

    看来她的想法是正确的，男人会想要征服一个有些聪明有些骄傲的女人，可对一个明知难以把握住的女人却不见得会动那样的念头，因为有些代价，他们付不起。

    此时天色微明，微风中带着凉意。

    闻昱丹没有留人，“也好，夫人请自便，请向大家转达本宫的谢意。”

    华如初拱手，“是，臣妾告退。”

    祁佑随之行礼，“殿下，臣去送送。”

    “去吧。”

    目送着两人离开，喻达很是感概，“早听说武林侠女很是英姿飒爽，却从未见过，今日总算是大开眼界了，祁偏将好福气，有这样的贤妻持家还有何惧。”

    “可不是，娶妻当娶贤，祁偏将的夫人虽然没有守着那些个规矩置于内宅，却是敢为了丈夫跑前线来命都不要了的，不要说南朝，就是翻开史书，这样的女子又有几个？我瞧着不比那些规规矩矩养出来的世家小姐差。”

    有人赞同，有人撇嘴，不过自从那次太子狠狠处置了一批人后都学聪明了，关起门来和谁说怎么说都成，到了外面就当自己是聋子哑巴，听不到也说不了。

    祁偏将在殿下心里甚有地位，再加上殿下也承了人家几次情，于情于理都容不得他们继续说那些难听话。

    他们就别往刀口上撞了。

    上一次无心而为便让华如初扬名，那么这一次呢？

    华如初端着茶杯慢悠悠的看着王林送来的消息，嘴角勾起满意的笑。

    这样就对了，她是不想像陶嘉那样得个虚名，可现在这种名气她却是不嫌弃的，至少说明她拳头硬不是？看谁以后还敢再欺到她面前来。

    不知道祁家人听到这些传言心里会做何想。

    他们应该庆幸她忍功了得。

    “将这个弄干了再给太子送去，别让人知道你是先来给我看了再送去给太子的。”

    王林接过来用干净的帕子去蹭水，再实诚不过的道：“小的从来没有主动提过，殿下也没问过。”

    “要是殿下提了呢？”

    “小的就说小的会告诉您。”

    这样斩腰掐尾的，怎么理解都行，你还不能说他撒谎了，华如初很满意。

    能让她看中留在身边使唤的如王林这种也就是看着老实罢了，要真如他外表那样憨厚，她哪敢将情报网交给他。

    “行了，去玉门关吧，见到姑爷和他说一声，要是有时间就早些回来，我有事和他说。”

    “是，小的告退。”

    PS：谢谢大家的粉红，好给力！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    