
    这一夜，大家都很沉默，很累，真正睡着的人却少。

    当天边露出第一丝光亮时便都陆陆续续的起了身。

    前边不远有个山涧，将敌方的尸体全扔了下去，处理自己人的尸体时却出现了不同的声音。

    “埋在这里会被山里的畜牲扒出来吃了，不能埋。”

    “我当然知道不能埋在这里，我们落脚的地方不是还有好几处空置的山洞吗？将他们放进去，再将洞口堵死了不成？”

    这样也是办法，可是以后他们不见得还会来这里，时间一长，那洞口也会崩坏，到时就算只剩一把骨头不还是会被畜牲糟蹋了。

    “烧了吧。”

    一直没说话的华如初插嘴道，她不想在这里多呆了，全是死人的味道，她想吐。

    这个年代没有火葬这回事，对他们来说火葬就是死无葬身之地，烟灰湮灭了啊，那不是罪不可赦的人才该得到的报应吗？

    “烧了后用容器装了带回去交给他们的家人，总比埋在这深山老林里被人遗忘来得好。”

    有心反对的人听她这么说也沉默了，是啊，如果他们在天有灵，也是希望能回家人身边的吧，哪怕是以那种方式。

    贺仪高点头，“那就烧了吧。”

    其他人别开眼，没人再反对。

    “山林里有一种带有油脂的树，夏言，秋谨，你们带人去弄一些回来。”

    “是。”

    “齐南，你带人去多弄些干柴回来。”

    “是。”

    都是自己的兄弟，武林众人哪能只是看着，纷纷去忙开了。

    华如初按了按祁佑的掌心，“我们回去吧。”

    “不累？”

    “累也要离开这里，你的伤有没有裂开？”

    “不严重，江雨给我上过药了，我去和岳父说一声，我们先回。”

    “恩。”

    华清自然没有意见，却不许他们两人单独回去，让他们带走一半的人。

    华如初留下云书管着这里的事，只带了春玉和冬菲就走了。

    一到了地头便昏昏沉沉的睡，再醒来时已是深夜。

    祁佑睡得极为惊醒，她稍一动弹就张开了眼。

    “醒了？有没有哪里不舒服？”

    “没有。”声音哑得她自己听了都难受，嗓子很干。

    祁佑忙坐起身来将装水的竹筒塞子拔了，又将人扶起来放到她嘴边。

    华如初喝了足有半竹筒。

    “我哥他们回来没？”

    “还没有，你先醒醒觉，我去给你拿吃的。”

    视线随着他移动，那边火堆还燃着，吃的就放在火堆边上。

    “冬菲来给你看过，说你最近本就乏力，昨晚又受了累，让你好好歇着，不许我们叫醒你，现在有没有好一点？”

    “好多了。”明明一天没有吃东西，她却不觉得饿，接过碗搅拌着还冒着热气的汤，有一口没一口的喝着。

    祁佑看她这样就知道她暂时不饿，也不催她，坐到她身边陪她说话，“岳父他们快到晚上才回来，过来看过你，听冬菲说你没事才离开。”

    华如初勾了勾嘴角，“肯定是担心得不得了，祁佑，以后你要对我爹好点，要不是因为我们俩……”

    “我知道。”祁佑给她抿了抿掉下来的头发，“以后你的家人就是我的家人，会像你一样对他们好。”

    胡乱的猛点头，华如初只觉得心里哽了口气，上不去下不来，难受得慌。

    端起碗一口气将汤喝了，碗递回给他，“睡吧，我不想吃了。”

    “还有粥，不吃一点？”

    华如初摇头，“没胃口，还是觉得困。”

    “好，睡觉。”

    华如初没有说假话，她是真困，刚躺下没多久呼吸就绵长悠远了。

    祁佑很担心她的身体，她不像他伤在明处，伤好伤坏看得到，可就因为看不到才更让他心里没底。

    哪怕是冬菲一再保证，他还是担心，就想着赶紧离开这里让如初好好休养。

    不过，应该也不用多久了吧。

    华如逸他们回来时已经是离开后第二天的早上了。

    看着好像又瘦了一些的妹妹，忍不住像小时候一样摸了摸她的头，“做什么这个样子，武林中每年因为打斗要死多少人？比起内斗，死在这里不是更死得其所吗？你让他们的家人过上好日子，他们便死得瞑目了。”

    “哥你哪只眼睛看到我是在为他们的事难过了。”把头上的手拍开，华如初死不承认，“我是过惯了好日子，吃不得这种苦头。”

    “你怎么说都行。”华如逸不和她争，“对方离我们这里不远了，你打算怎么办？”

    “做什么来问我，问祁佑去。”

    华如逸真就抬头看向妹夫。

    祁佑心里早有了成算，缓缓道：“不等他们过来了，我们还在山里和他们磨上三天便撤退。”

    “你是说我们去拦截他们？”

    “恩。”

    “对极了，没谁规矩一定要等他们来，我现在就去和爹说，大家心里都憋了一股火，正好让他们出出气。”

    等大哥一走，华如初就将冬菲叫了过来，“你手里带了多少毒药，都拿出来。”

    冬菲不知所已，还是听话的一一拿了出来。

    真不少，都有一小堆了。

    “解毒的也拿出来，别害了自己人。”

    冬菲一边继续掏百宝袋一边道：“没那么笨的人吧，看着点风向就行了。”

    “说不好，预备着点总没错。”

    一股脑将东西全扫到祁佑面前，华如初道：“你分一半给我哥，别莽撞的随便给人，有些人不喜欢这些不入流的手段。”

    “好。”

    “我就不去了，你把我手底下的人带去。”

    “我也没打算让你去。”祁佑在如初面前难得的强硬，“我带一半的人去，其他的留下来保护你，这里也不见得就安全，你能不动手就尽量别动手。”

    “好。”华如初笑着应了。

    怪不得大多数人愿意被强者掌控，什么都不用自己操心的感觉真好。

    她享受这种状态。

    没多久，祁佑就被华如逸叫走了，华如初琢磨着应该是快要有行动，将云书等几个领头的都叫到了跟前。

    “齐南和夏言带上你们两组的人去，云书，你随在姑爷身边，其他人留下。”

    云书不应允，“小姐，婢子留下吧，让秋谨去。”

    华如初看向秋谨，“秋谨，你做不做得下？”

    秋谨牙一咬，点头，“婢子竭尽全力。”

    “那就行，其他的我就不交待了，你有什么不懂的去问云书吧。”

    “是。”

    “冬菲，你去和江雨说一声，我想让他跟在我爹身边。”

    “是，小姐，婢子一定让他去。”

    “这次总归是欠他个大人情，回去我再好好谢他。”

    冬菲嘴一撇，“小姐，这都是他该做的。”

    你还当他和你一样呢！华如初也懒得和她掰扯这些，挥手让大家都散了。

    提前吃了午饭，以华清为首的武林众人全部整装待发，没一个人愿意留下，尤其是那些个年轻一辈更是憋足了劲。

    望着祁佑沉稳的背影，华如初面上淡淡的，仿佛在担心，细一看却又觉得什么都没有。

    祁佑似有所感，回头看向她。

    两人目光交织在一起，最后祁佑对她笑了笑，无声道：“等我回来。”

    上次他留下这几个字，却得来他生死未卜的消息，这次……应该能做到吧。

    并肩作战时还知道他安全与否，不在眼皮子底下看着，心里的担心反倒更多。

    一直到晚上，华如初的心都静不下来。

    她爹，哥哥，丈夫都在和人拼命，由不得她不担心。

    半夜时，回来了一大半的人，听说留下的那一小半是要继续骚扰敌人的，务必让对方睡不安心。

    祁佑衣服上有几处挂了线，头发也掉下了几缕。

    不过人总算是安全的，连伤都没有增加一处。

    “都是普通将士，对我没有威胁，你不用担心，岳父和舅兄都无恙，有几人受了伤，有江雨看着也没大碍。”

    “对方死伤如何？”

    “一开始大家都能下得去手，对方死了不少人，后来就不行了，舅兄和岳父将人分成两批，一批去挑衅一批就歇息，轮着上倒也不累。”

    “明天一早再去？”

    “恩。”祁佑几口将手里的馒头吃完，擦了下手道：“明晚可能不会回来，你不要挂心我，再几天就出去了，你好好养养精神。”

    只要对方再没有游侠儿夹杂其中，华如初也就没那么担心了，对付普通士兵，自己这方怎么都是占便宜的，只是，“叫大家收点手，别让对方看出来我们这方这么多武林中人参与进来，对方也派了人，如果只是少量的话他们也无话可说。”

    接连几日的折腾，对方的包围圈早就破了。

    当又一日到来却没有发现对方的踪影时，他们最先想到的不是对方去了哪里，而是齐齐松了口气，往地上一躺就睡了过去。

    白天晚上不间断的骚扰，他们早就撑不住了。

    而此时，华如初等人早就远远抛下他们，赶最近的路往山林外走去。

    太子一行人需要走上四五天的路，他们只花了两天半的时间便走了出来。

    当视线所到之处再不是满眼绿色，华清等人对望一眼，毫不顾忌的哈哈大笑。

    这一次，他们赢了。

    他们是死了四十七个，但对方却是要以千计，这样辉煌的战果足够他们笑到流泪。

    仇，终是报了。

    PS：知道有很多亲爱的看腻这段了，我要交待的都交待的差不多了，这一章快速收了，别又嫌收得仓促啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    