
    “也不是我一个人的主意，扬州靠海，有许多蕃人来做买卖，我爹从小就宠我，也没将我圈在家里当大家小姐养，那时候就常常做童子打扮去码头上玩，看着那些蕃人明明是好东西却贱卖了，有时候有些东西明明是稀有的，却没人识货，他们只得又拿回去，我就想我也认识那些东西，知道它们的价值，何不开个铺子专卖这些东西呢？别人不懂没关系，我可以将东西的作用用文字的形式说明啊，这不就容易懂了，所以就弄了个琳琅阁，那时候才小小的一个铺子，我让才十五岁的云书做小二打扮去替我打理，这不就将铺子撑起来了，我当时哪想到几年后会做出那么大名声。”

    这事祁佑是听云书说过的，当时云书说起时还气得浑身发抖，而他听了，心冷得对祁家再无半分感情。

    此时如初提起，想到她当时怀了身孕却孤立无援的情景，心痛从心底一层层涌上。

    将人搂进怀里，下巴搁在她头顶轻蹭了蹭，祁佑低声做出保证，“以后再不会发生那样的事。”

    “你说的啊，要记住了，要是再让我吃这种亏我就……我就拔剑。”

    “好，拔剑。”想着如初执剑大闹祁家的模样，祁佑笑了，人性向来是欺软怕硬的，真恼了的如初，祁家人没一个敢掠其锋。

    “琳琅阁的事你不要和别人说，反正充其量也就是一个做得好点的买卖，关注的人有，却也就那样了，要是让人知道和我有关系反倒麻烦。”

    “恩，我懂。”亲了亲她顶发，祁佑难得的有了好奇心，“就我所知，琳琅阁存在有七八年了吧，你那时候才几岁，怎么就能想到那么多？”

    “也不是我一个人的主意，扬州靠海，有许多蕃人来做买卖，我爹从小就宠我，也没将我圈在家里当大家小姐养，那时候就常常做童子打扮去码头上玩，看着那些蕃人明明是好东西却贱卖了，有时候有些东西明明是稀有的，却没人识货，他们只得又拿回去，我就想我也认识那些东西，知道它们的价值，何不开个铺子专卖这些东西呢？别人不懂没关系，我可以将东西的作用用文字的形式说明啊，这不就容易懂了，所以就弄了个琳琅阁，那时候才小小的一个铺子，我让才十五岁的云书做小二打扮去替我打理，这不就将铺子撑起来了，我当时哪想到几年后会做出那么大名声。”

    后面这话华如初却是说了假话，她瞧准了这其中的商机后就知道一定能做大。

    扬州是繁华之地，最不缺有钱人，稀有的东西不管是送礼也好，还是放在家里当摆设，都是极长面子的事，这生意好做。

    说穿了，她就是把琳琅阁当成了奢侈品生意在做。

    事实证明这条路她走得极对。

    从一开始的一个小铺面到后面自建的四楼建筑，以至于成为扬州的标志名扬九州，赚进大把银子的同时还替她培养出了不少人才。

    人只要有平台去给他们历练总是能出息的。

    她给了机会，他们给了她最好的回报。

    就像她从小就要求家里的丫头小厮都习武一样，一旦华家蒙难，他们便是华家的底牌，最坏的情况下都有一拼之力。

    而这次，她们岂不就是派上了用场？

    祁佑想像着如初童子装扮的模样，怎么想都该是精灵的，以后应该能从他们的孩子身上看出来吧。

    他希望他们的孩子有如初的眉眼，如初的性情，能延续如初的幸福。

    这么想着，祁佑就抚上如初的肚子，这里面，原本有个小生命的，可惜……

    他不知是该恨这一场战争，恨古胡国的咄咄逼人，还是恨太原城中发生的一切。

    感觉到他的低落，华如初覆上他的手，安慰他的同时也安慰自己，“我还能怀上的，祁佑，等我身体养好了，等你风风光光的搬师回朝，我们再无顾忌时一定能再怀上，你就算对我的身体没信心，也要对冬菲有信心。”

    “……恩。”

    他从不曾抱怨老天的不公，只愿这次老天能多怜悯他一分，不要再剥夺他好不容易得来的幸福。

    两夫妻在陋室内说着耳语，直到云书拿着吃食在外边求见他们才知道已是这个时辰。

    饭后，两人将自己收拾一番，都穿上浆洗干净的军服，华如初手指灵巧的将头发绑在头顶，若是不去注意那过分清秀的样貌，看起来就如同是个俊俏少年郎。

    祁佑是个天生的衣架子，再普通的衣服穿到他身上都是笔挺的，因为他的身高，挑军服的时候就特意拿了套最大的，现在看来倒是还有点余地，再加上有那么个人在一边做对比，将人衬得更加高大。

    华如初也发现了这个情况，撇了撇嘴离得他远些，这南方人和北方人相差得也忒大了。

    祁佑这个身高不要说南方少有人能比肩，就是在北方人里也是高的。

    “出去吧，别让长辈久等。”

    祁佑将下颌处的领子扯了扯，回身要答话，看到如初此时的打扮却哑了声。

    上次见到她的男装还是在兖州的时候，且那时候还是扮成夏以见的模样，和现在她自己的模样哪有得比。

    唇红齿白，眉清目秀，这样出去……

    “脸上抹点东西，太白了，会有人看出来。”

    “我也是这么想的，我这里没有，去找春玉要。”

    因为前面有吩咐过，从云书往下都收拾成了小兵模样，脸上不同程度的作了修饰，这就更映衬得华如初太过脸嫩。

    春玉忙上前给她脸上扑东西，一点点将白皙的肌肤藏起来，看起来总算不那么显眼了。

    “你们还没好哪！”那边的华清已经抬头看好几回时辰了，终于忍不住过来催促。

    “好了，爹，可以走了。”自己拍了拍脸，华如初抬起头对她爹露齿一笑，好悬没让华清认错人。

    “我们要快点过去，你唐叔带的人都是设陷阱的一把好手，不用起来太可惜了，你们做第二批，乖囡，爹虽然答应带你去，你自己也要仔细着点，速度不要那么快没关系，他们跑不了。”

    “爹你放心，我知道的，你们也要注意安全，对方是用的信鸟，传递消息快，说不定就比你们先到了，昨天那位伯伯可厉害，您叫他多留意那种鸟，看到就逮下来。”

    “行，爹知道了，姑爷，你照顾好她，别事事顺着她来。”

    “是，岳父。”

    唐虎抹了一脸的泥在那边猛摇手，要不是那身形实在太熟悉，华如初几乎认不出人来。

    他手下那帮小的也个个都抹了泥，咧开嘴一笑，满口白牙。

    华如初几乎可以预见对方这次要吃多大一个亏了。

    虽说不能随大队伍出发，华如初却不会真慢悠悠的走，真要慢了，哪还有她们什么事。

    所以她只是将速度稍微放慢一点而已。

    但每过一个时辰必歇息一刻钟，这是祁佑强硬要求的。

    等她们赶到时，已经是两个时辰后了。

    这是个易守难攻的地方，两边是群山峻岭，中间一条长长的峡谷，对方走这个方向的必经之处。

    领着祁佑团团行了礼，华如初没看到唐虎，那边华清就解释道：“你唐叔带着人去做陷阱了，你们怎么来这么快？”

    华如初一点也不怕她爹虎脸，“不快了，再不到都要天黑了，有人去打探情况了吗？他们到了哪里？”

    “自然去了，不超过半个时辰他们定会到，到时天近黑了，他们赶了一天的路，最是疲惫的时候，正好打他们个措手不及。”

    “这个地方谁选的？很好。”去看面看了一眼回来，祁佑道。

    “我选的。”华清这次露老大脸了，虽然一开始被老兄弟们挤兑了，但是那些话里的中心意思就是这地方不错，至于其他的，他就大人大量当没听到了。

    这会又听到女婿夸赞，那一脸的得色藏都藏不住。

    祁佑聪明的送上好话，“岳父好眼光。”

    眼看着老爹尾巴都要翘到天上去了，华如初忍笑，示意江雨上前将一大包的药送上，“爹，这是江雨和冬菲做的药，大都是止血粉，应该比你们用的都要好，您给大家分了，按人头应该也分得开，江雨这里还有另一种药是救命用的，太子妃给了不少好药材，里面有一根一百年的老参，一根两百年的，冬菲又往里添了些药材做成药丸，分了太子一些，剩下的按人头分不开，到时谁需要就给谁用上，您和大家说一声，受了重伤不要逞强，来找江雨。”

    “这是好东西。”华清将包裹接过去，女儿向来未雨绸缪，多准备准备总没错，“我会告诉他们的，虽说是来报仇，没有谁真正不惜命，到时江雨就受点累，要是忙不过来就冬菲上，真到了那时候谁还计较你是不是女人。”

    冬菲原本以为自己只能给江雨打打下手，听到老爷这么一说马上笑了，应得很大声。

    此时天色已经暗下来了，大家都带了干粮，趁着这点空闲吃了些果腹，精神奕奕的等着对方到来。

    春玉边从竹筒里倒粥出来边道：“粥已经凉了，小姐您将就着吃些，那些干粮您少吃点，路上我看到夏言摘了不少果子，夏言，是不是？”

    正好看到夏言过来，春玉连忙问。

    “是，我先拿去给冬菲看看小姐能不能吃，要是能吃，我洗了拿过来。”

    “行，正好给小姐饭后吃。”

    华如初心里又感动又好笑，这些人都将她看得重，她自是记她们的好的，可是被这么小心翼翼的对待，她又觉得无奈好笑，她何时成了易碎的玻璃娃娃了。

    虽是养得娇了些，可她从小便不安分，真正老实在家呆着被侍候的时候少，大多时候都是在外头跑的，着了男装的情况下又怎么可能处处讲究，挨饿的时候都有过。

    好在这时候没人关注这里，不然人家真当她是来游玩的了。

    PS：加入感情戏就感觉这段剧情越写越长了，所以，加紧些，恩，粉红榜从第三直线掉到第七，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    