
    华如初就候在营外。

    营地里连头母猪都没有，更不要说女人。

    偏生此刻就俏生生的站了五六个，虽说看起来有些个风尘仆仆，长相却绝对没得说。

    要是一般人，他们早就起哄说黄段子了，可这些人早就报了身份，哪怕眼馋，心里也起了龌龊心思，这会也只敢偷偷的瞄。

    等看到卫将军过来后更是退离了一大部分。

    走近了看着这个一身利落打扮的女人，以及她身后皆别着剑的几位，卫彦良记起了祁夫人的身份，顿时眼神大亮。

    只是该问的还是得问。

    “祁夫人？”

    “是。”华如初知道营地里防备心重，将祁佑留下的私章递了过去，“您请过目。”

    在上面呵了口气，用力在手背上按下去，卫彦良脸上有了笑容，“现在非常时候，得罪之处请祁夫人勿怪，本将卫彦良，添为阳关守将，祁夫人请进内详谈。”

    “我就不进去了，请卫将军告诉我，太子和我夫君现在在哪里？他们……可还活着？”

    “自是活着。”卫彦良不知道他的这句话安了别人多大的心，继续道：“要是太子落到了敌军手里，早就到关前来耀武扬威了，这点万请祁夫人安心。”

    活着，祁佑还活着，华如初顿时想哭又想笑，只觉得这天都如此明朗，云朵如此漂亮，远处的黄沙漫天都变得可爱起来。

    想到小姐这一路吃的苦头，云书等人红了眼眶，到底还是值得的，这一趟没有白跑。

    卫彦良粗中有细，马上察觉到了一行几人的激动，哪还不明白她们这一路来的煎熬。

    暗中叹了口气，卫彦良不得不说出打击人心的话，“虽说前方没有传来最坏的消息，但是情况也不容乐观，古胡国派出近万的兵力进入祁连山脉，就为找到太子等人，山下也设了数个关口，将士严阵以待，短时间之内可能还不会有事，可时间长了，太子未必就躲得开，援兵迟迟不到，阳关这里都只能堪堪守住，更不用说派出人手去驰援，本将实在是无法可想。”

    近万的敌人入了山，祁佑他们还能撑多久？华如初握住腰间软剑相扣的地方稳住了心神，“朝中的兵马我无法可想，但是我爹和兄长必会带一批武林同道赶过来帮忙，对上敌人的千军万马自是没有胜算，打打游击却也可行，拖着吧，拖到太原局势明朗，或者古胡国先一步撑不住，只要保住了人，其他一切好说。”

    卫彦良年不满二十便混在军队里，十多年前那场战争他便亲身经历过，当时武林中人起到的作用有多大他再清楚不过，听闻这次他们会来增援，心头已经安了不少。

    可当听到说太原局势不明时他眼皮子一跳，一直不敢往深里想的那点念想终于被掀开来，想问又不敢问。

    华如初却没打算瞒着，低声道：“我离开太原时形势便不对了，目前发展到何种程度我也不清楚，卫将军也不必过于担心，将在外君命有所不受，至于不是君命的，您心里斟酌一二就是，我始终相信邪不能胜正，太子若是这次能坚持下来……南朝便要多一个明君，将军说是不是？”

    卫彦良是太子嫡系，只有太了登基他才能有好前程，自不会这种最该表忠心的时候反不，只是他没想到这些话会从一个妇道人家的嘴里说出来，连诱哄带威胁的，让他都不知该如何接话。

    华如初也没打算继续和他掰扯，拱手道：“我爹他们应该也就比我晚到几天，到时还请将军费心给他们指个方向，他们都是豪爽汉子，不讲那么多礼节，到时若有得罪之处还请将军海涵。”

    “这点你只管放心，能来便是好汉，本将不敢为难。”

    “如此，先行别过，不亲眼看到人我心下不安，告辞。”

    卫彦良拱手为礼，看着人利落的翻身上马打马离开，再想到她说的那番话，心底总算有了点光亮。

    这次，说不得还是要靠武林中那些好汉帮一把才能撑过去。

    就和十几年前那次一样。

    和众人会合后，华如初终于不再绝望的告诉大家祁佑还活着的消息，等大家高兴过后开始做出安排。

    “估算时间，之前派过来送东西的那几人应该是没有将东西送到玉门关便被攻破了，除了派人送消息回去给我，他们应该不会就那么全部返回去，夏言，你先带着几人在阳关转一圈，看这里有没有他们留下的记号。”

    “是。”

    “晴好，你去沙州守着，要是我爹或者唐虎他们来了，你带他们寻着记号找来。”

    “是。”

    唐虎那里还有齐南，倒不怕人手分派不开。

    “我们返回去一些，今日就在刚才过来时经过的那个小村子停留一个晚上，那里每日有集市，大家身上都带点银子，将用得上的东西全买下来，尤其是吃的，最主要是药材……冬菲，江雨，药没有问题吧。”

    江雨拖了拖背上的大包裹，点头，“没问题。”

    冬菲背上也有一个，只是小一些。

    “那就好，等夏言回来我们就走。”

    总算不那么不安心焦了，华如初远眺着前世只看过图片的阳关，这时候的阳关还是一道重要的关口，城墙巍峨，远远的能看到有黑点走动。

    要是攻破了这里，后面便是沙州，也就是后世的敦煌。

    所以，玉门关后，这道守关尤为重要。

    但愿卫彦良能守得住。

    没等多久夏言就回来了，神情振奋，“小姐，我找到他们留下的记号了，让燕子先跟去前面看看情况。”

    华如初心下大定，“好，留下记号，我们先去落脚处。”

    “是。”

    祁镇这一路上极少说话，只是默默的跟着，该他发挥作用的时候决不含糊，平时几乎成了隐形的存在。

    知道兄长还活着后，心里悬着的那口气总算放了下来。

    大嫂为大哥付出太多了，要是好不容易到了这里得到的却是噩耗，大嫂再坚强恐怕都会撑不住。

    祁家人最是没有感情，他早就看明白了。

    能出一个兄长和大嫂这样深情的，不易。

    次日，收拾妥当的众人早早便进入了祁连山脉。

    在山林中寻找记号难了许多，尤其是记号还不在显眼的地方。

    一天过去，华如初还是没能找着人，倒是碰上了几茬古胡国的士兵。

    知道祁佑就是在这些人手里吃了亏，华如初自然是想找回场子来，可是想到随后会有的麻烦，她压制住了心里的杀性。

    安慰自己总会有机会的，不必急于这一刻。

    “小姐，前边有个山洞，上面留有记号，应该是之前他们用过的。”

    此时夜幕已拉开，华如初不敢在深山里逞强，遂道：“地方大不大？容不容得下这么多人？”

    “应该勉强可以。”

    “就去那里，在外没那么多讲究。”

    “是。”

    云书安排了几人先去收拾，想到山里可能会有的危险，便想着去去做几道警戒线。

    还没开口便听到祁镇道：“云书，你派几个人手给我，我去做几个陷阱。”

    看到小姐点头，云书点了几个男人给他。

    目送几人离开，华如初道：“祁镇平时藏得太深了，明明挺有本事，却输在了嫡庶身份上。”

    “小姐要是觉得他屈才了帮他寻条出路便是，也算是还了他这次的人情。”

    华如初不赞同的摇头，“他愿意来并不是因为我，而是祁佑，这是他们兄弟之间的情分，我要真那么做不是帮他，而是伤了他们两兄弟的情分，这样的话以后不要再说。”

    “是。”云书红了脸，她好久没受过小姐的训斥了，经小姐一说哪还能不明白自己犯了怎样的错。

    ——如果是别人她这么建议还可行，可是她忘了祁镇的身份。

    虽说不同母，却是骨头连筋的兄弟。

    姑爷在祁家被人轻慢，现在有个兄弟真心对他好，要是小姐听了她的，无疑是将人给远远的推开了。

    那样才是罪过。

    带出来的人里有个男人叫张大山，从小就是在山林间长大的，这里对他来说无异于是鱼归大海，适应得很。

    也不知道他怎么做到的，离开没多久就提着好几个野味交到春玉手里。

    “这东西最补身子，春玉姑娘，你给小姐做了吧。”

    春玉把视线从汤上移开，看着还在动弹的小东西问，“还活着？”

    “是。”

    春玉连忙追问，“你会不会收拾这些东西？”

    “当然会。”张大山提溜起来看了一眼，“我现在就去收拾了。”

    “等等。”春玉从包裹里拿了只大碗递给他，“血不要放了，接起来做给小姐吃最滋补。”

    “哎哎，好。”

    祁镇闻着香味走过来，看了走开的男人一眼，道：“陷阱里明日一早也能收一些，一定要活的才补？”

    在祁镇面前，春玉要拘谨一些，“是，死了的血都干了。”

    祁镇点点头便走开了，春玉看他又叫上头先做陷阱的那几人一起离开，忍不住想，该不会他也是抓野味去了吧，镇公子已经够能干了，要是连山里的活都能干，那就太了不起了。

    PS：依旧三更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    