
    知道对方损失惨重，闻昱丹心情大好。

    高兴过后又免不了有些担心，“他们既知道有你们参与，会不会又增派人手过来？就像十多年前那样。”

    “殿下担心的也正是草民父亲所担心的，所以让草民带了五十人过来，再加上我妹妹手底下也有五六十人，抵得住对方的攻击，再者说对方十多年前损失的不比我们小，恐怕现有的实力远远没有恢复，在山里折了一百多号人，不见得还能再派出多少人手，这般杀鸡取卵的事就算古胡国想做，也要看对方的游侠儿答不答应，咱们武林最怕断了传承，想必对方也是一样。”

    加起来还有百余人，闻昱丹心里松了松，对华如逸态度就更友善了几分，“如此甚好，但愿对方是真的派不出人手来了。”

    端起茶杯喝了一口，闻昱丹说起另外一件事，“原及，本宫想派人去向喻辰东将军求援，你说是否可行？”

    守护西方的喻辰东？祁佑心里一动，喻家从不参与派系之争，他们效果的，只有皇上。

    以现在的情况来说，未必不行。

    想到王林说的那件没有告知太子的事，祁佑迅速在心里衡量，开口道：“殿下，我们刚从敦煌过来，听王林说起刚收到的一则消息，皇上……尚在，暗卫拼死将皇上带出了皇宫，但是皇上身中数毒，他们找到了江大夫，就是江雨的师傅，他认出来其中一种是古胡国的秘药，其他毒他都能解，唯独这一种一时半会没有办法，但是他答应一定会想尽办法吊住皇上的性命，也会尽力研制解药。”

    “古胡国的秘药，居然，居然……老2是疯了吗？他也是受皇家教育长大的，什么叫引狼入室他不懂？”知道父皇尚在闻昱丹自然高兴，可越听心里越怒，这个畜牲，居然弑父！

    祁佑似有似无的看了如初一眼，华如初会意，将话题接了过去，“殿下，臣妇想让江雨和冬菲回太原，他们两人在医术上各有千秋，说不定能助上一臂之力，殿下可有什么东西想稍带回去？”

    闻昱丹有心留下两人，在前线最是缺医少药，那两人医术都好，还做得一手好药，他们留在这里对众将士对他都有好处。

    可是现在的情况，父皇活着才是最重要的。

    “好，我会准备好使人交到他们手里。”顿了顿，闻昱丹又道：“没有他们在身边，夫人的身体可行？”

    “无碍，劳殿下惦记。”

    两人都知道这是客气，一问一答后就将这话题揭了过去。

    闻昱丹重又说起去求援之事。

    “那边现无战事，只要有心定能抽出人手来，本宫想看看喻家的态度，如果他们真的对父皇忠心，在知道老2对父皇做的事后要是他们还无动于衷，那么，喻家便是起了反心了，须早做准备，喻家必定将太原的情况告诉喻辰东了，但是一定不知道父皇现在如何，父皇昏迷的事绝对不能让喻辰东知道。”

    祁佑点头，“臣亲自去。”

    “不行，你有伤在身，这事不是非得折腾你，派个亲卫带上本宫的亲笔信去就是。”

    “是。”

    “现在太原还没见血，不知道……”

    话里未尽的意思让在场几人心里都有几分沉重，要是可以，他们无人不希望太原能平平安安的渡过这一劫，被逼至绝路时二皇子会做怎样的反扑，无人知晓。

    “对了，你们的人现在安置在哪里？”

    华如逸回神，忙道：“就在营地外。”

    “怎不带他们一起进来？”

    华如初脸色微变，道：“殿下，我手下大多是女子，虽说抛头露面便已经是坏了名声了，可入了军营却到底不同，恕臣妇胆小，臣妇担心出事。”

    闻昱丹这才惊觉自己说的有些冒失了，苦笑道：“这一阵本宫被逼得都要神智不清了，夫人说得有理，要真出了那样的事本宫有何颜面再面对你们？只是军营周围便是沙漠，也没个可以落脚的地方，夫人如何打算？”

    “这个臣妇来时便注意过了，离军营十华里左右的地方有一片绿洲，听夫君说那是属阳关管辖的屯垦区，虽说现在看着颓败了些，但是胜在地方够大，容纳下百来号人绝无问题。”

    卫彦良听得暗暗点头，能有那般胆色的女人果然不是个简单的，脑子同样好使。

    那处地方耕种的田地菜蔬就是供应他们这个营地的，在玉门关破之后不少人逃往敦煌，剩下的人不足以往的一半，容下百余人确实足够。

    闻昱丹自然也知道那个地方，他就是嫌弃离阳关远了点，“中间隔着这么远，合适？”

    “合适的，臣妇到底也是女人，不能呆在营地，去那里正好，我会让人时刻关注烽火台，骑马过来不用多久。”

    看她将一切都想好了，闻昱丹不好再说什么，只得看向华如逸，“华大侠也过去？”

    “那倒不必，都是些糙爷们，没那些麻烦事。”

    原来在哥哥眼里她们女人就是麻烦事？华如初眼光不善的斜了兄长一眼，她会记住的。

    自觉该说的说了，再有什么事她一个女人在这里也不合适，华如初起身告辞，“殿下，要没其他事，臣妇就先告退了。”

    “也好，夫人受累不少，多歇歇也是好的，只是原及我却要留下做些商议。”

    “是，臣妇省得，臣妇告退。”

    华如逸跟着起身，“大事上草民也不懂，还请太子安排个人给草民等人指个安置的地方。”

    闻昱丹点头，“是该如此，原及，你和华少侠等人相熟，就由你去安排吧。”

    “是。”

    从屋里出来，确定太子听不到他们说话后，华如逸大大的伸了个懒腰，语气中不无的抱怨，“这么说话真累，我不怕和人动手，最怕和人文绉绉说话了，妹夫，以后我也不用天天去请安吧。”

    “不用如此，舅兄远远离着就是。”

    “这样好，你尽量给我安排个偏远的地方，放心，我不怪你怠慢我们。”

    祁佑应下，那头华如初毫不客气的取笑，“哥，你也就这点出息。”

    “是是是，你哥没出息，要不要你没出息的哥哥先护送你们过去？”

    华如初一想，点头，“也好，免得那边狗眼看人，看我们是女人就欺负我们。”

    “不会，太子定会使人递话过去，没人敢轻辱你们。”祁佑替太子说了句话，他倒是很想亲自将人送过去，然后就在那边住下了，哪怕是什么都不能做，只要在如初身边他就觉得安心。

    可是太子这边事多，哪会轻易放人。

    不是不遗憾的，可是心里有再多的念想这时候都要压下去，他的一切，从这里起步。

    再不是为祁家，只为自己，为如初。

    多付出些算什么？

    在营地前话别，华如初凑到祁佑耳边悄声道：“我每天过来给你送饭。”

    祁佑很想，可是对如初身体的担忧占了上风，“你好好养身体，不用给我送，营地里的饭菜也能吃得下去。”

    “说是十华里，严格说起来也就七八里的样子，骑马快得很，就这么说定了，饭点等我。”

    祁佑到底无法拒绝和如初一起用饭的诱惑，头一点就答应下来。

    华如初翻身上马，也不多黏糊，扬了扬手便打马离开。

    屯垦区房屋简陋，好在地方不错，尤其是从沙漠里过来更觉得这里舒服无比。

    “迎上来的那个应该是这里为头的，齐南，你去。”

    “是。”

    没等多久，齐南就回来了，“小姐，那人叫丁大，临时点出来的管事人，他说屋子空了的都能住。”

    “都听到了？都各自去安置吧。”

    “是。”

    一片脆生生的女声，将所有的注意力都召了过来，华如初一眼扫去便收了视线，就这些人，就算真有起歪心思的也没什么威胁。

    晚上，冬菲找了过来，“小姐，我一定要回去吗？可不可以只让江雨回去，我不放心您！”

    华如初无奈，“早说过了这事没得商量，你还在挣扎什么，来，再让你把个脉，然后你就安安心心的随江雨回去。”

    实际上，冬菲没有哪日不来诊脉，今天一早出门之前就诊过了的，这会看到伸到面前的手也不客气，又摸了上去。

    她心里知道小姐的身体已无大碍，可是……其他人都跟在小姐身边，就把她打发走，她不甘心嘛！

    外面多好玩，太原有什么好的。

    看她放下手没说话，神情中却安稳，华如初心里就有了谱，这是知道她身体没问题，连个留下的理由都讲不出来了。

    摇头笑了笑，华如初缩起脚上床，“去歇了吧，明天一早就要动身，那几封信你要贴身藏好，妥妥当当的亲自送到该送的人手里，万不能出事。”

    “婢子知道的。”

    “行了，别不高兴，太原的事不会拖很久，说不定我只比你晚几天就回了太原。”

    “真的？”

    “自然，你要想我快点回来就加把劲将皇帝医好，赚他一个大人情，说不定以后能有大用。”

    冬菲一想，就是啊，只要快点将皇上治好，让皇上去收拾了二皇子，小姐不就能回去了？

    不过，小姐真的还会回去吗？

    她怎么这么担心小姐就这么跑路了呢？

    PS：有没有人啊，喂，喂，听不到，给个回音啊喂！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    