
    这几日，华如初的妊娠反应突然大起来了，吃不下东西，闻不得味道，每日都要冬菲来施上一次针才会好些。

    熬了七八天后情况才有了好转。

    人却明显瘦了一圈。

    想着还有得几天便是万寿节，华如初没去想祁家是否做好了寿礼，全副心力都放在了二皇子的行踪上。

    昨晚祁佑留下的暗桩传消息过来，说查到二皇子府上有一贵客，来历神秘，除了二皇子外他的院子谁都进不去，二皇子对其极为信服。

    再具体的，他们就打探不到了。

    几乎不用多加考虑，华如初就肯定那人就是她要找的人。

    可是查到的这些太笼统了，她不敢轻举妄动，担心一个不好就打草惊蛇了。

    好像自打来了太原，她就束手束脚的施展不开，这里是皇城是原因之一，更主要的，是她心里上给自己套上的重重桎梏。

    她也想改变，可现在的局面却不适合，就算做点什么也全部都在暗处。

    太原有一个陶嘉就够了，她要是暴露，不说陶嘉会不会罢休，就是太子妃都不会再记得之前的情分。

    她也不想表现得太过出色被人利用。

    想想同样来自地球的两个女人在另一个时空斗得你死我活……她真觉得是个笑话。

    高高在上被人追捧的生活也许陶嘉喜欢，但她不喜欢，她就想悄悄的赚钱，潇洒的生活，就像之前的许多年一样。

    但是现在的局势却实在是有些不妙。

    “那里都拾掇妥当了？”吃了颗腌梅子，华如初问。

    云书点头，“是，该置办的东西也都置办好了，用上三两个月都不成问题，您放心，去置办东西的不是婢子，是古堂主派人准备的。”

    华如初这才放了心，她身边几个丫头都被盯住了，要做点什么远没有之前方便。

    “秋谨那里……”想了想，华如初吩咐道：“绣纺先停一阵，你去帮着将绣娘安置妥当，叫秋谨回我身边来。”

    “是。”

    两主仆话还未毕，就听到外面传来急促的脚步声。

    华如初心里蓦然升起不祥的预感，捂住胸口感受内里跳得又急又快的心跳，眼睛定定的看向门口。

    帘子猛的被人撩起，来人几乎是连滚带爬的进来。

    就算一身狼狈，华如初也一眼就将人认出来了：那是跟着祁佑去了战场的祁安。

    “少夫人，大公了为了掩护太子撤退被困，后太子带人来援终是脱了困退入了祁连山中，小的受命回来请求增兵，却差点被人拿下，小的求少夫人设法救大公子。”

    一番又直白又急的话透露出来的内容将一屋子人都镇住了。

    “等等，我没有听明白。”华如初强迫自己冷静下来，问出心里一连串的疑惑，“前不久的战报里不是还说夺回了两城？就算失了一城也不是没有可退之地，为何会要退入祁连山？太子是要你向谁求援？你差点被谁拿下？还有，祁佑有没有受伤？”

    华如初说话的间隙，祁安接过云书递过去的参茶一口饮尽，精神终是恢复了些，耳朵却没错漏一个字，闻言便回道：“两城之间相隔甚远，后方兵力严重不足，根本没有回援的余力，只能死守。

    好叫少夫人知道，那一城没守住不是太子和大公子没本事，少夫人可知道早在差不多一个月前太子殿下就差人来太原请求增兵，可是直到现在都没有一点回音，夺回两城后将士损伤严重，兵力不足之下才会叫人重新将城夺了回去，还让太子殿下和大公子遇险，大公子受了些小伤，无大碍。

    小的回来时大公子说出了内贼，古胡国知道我们这方是太子领兵，他们认准了太子的脸，死咬着不放，所以不得不退入祁连山和对方周旋。”

    歇了口气，祁安继续答疑，“太子给了小的几个指示，让小的去太子府，祁府，兵部三个地方求援，小的先将太子的信送去了太子府，然后去的兵部，兵部的人知道我从哪里来后什么都不问就想拿下我，我看情况不对只得跑了，回到祁府后才知道您已经搬出来住了，便又来了您这里。”

    华如初越听脸色越难看，“你是说一个月前就差人来太原求兵了？那人一直没回去？”

    “是，太子差了两拔人马回来，人没回去，信也没有，就像……就像是没有这回事一样。”

    真的出事了，她这个外行都知道这么短时间内夺回两城得是多大的功劳，主帅提出补充兵源合情合理，除非是个没脑子的昏君犯了疑心病才会置之不理，可在前线的是太子，是储君，以皇帝对太子的重视，绝不可能真让他去送死，那么，就只有一个可能，皇帝根本不知道这回事，二皇子什么时候手眼通天至此了？

    “你回去祁府了吗？”

    “是，小的就是从那里过来的。”祁安脸下的愤慨是个人都看得出来，“小的去见了老太爷，想着只要老太爷直接进宫去见皇上将事情禀明，事情必有转机，可老太爷却大骂大公子丢祁家的脸，打了败仗还有脸回来求援，还说……还说……”

    “还说死在外面别回来了？”

    祁安咬着牙点头，他真是想不明白，大公子为祁府做了这么多，为什么祁家的人要那么对他。

    华如初黑了脸，却没有发怒，“马柏，你马上去打听看老太爷有没有进宫。”

    “是。”

    对上祁安不解的眼神，华如初解释道：“在前线的可不止祁佑，还有太子，他可以置祁佑的生死于不顾，对太子却不敢，要是太子没了，祁家也完了，他必定是会进宫的。”

    至于能不能见到皇帝……这也是她想知道的，若是见着了，就说明事情还没严重到她预料的地步，要是没见到……

    太过大逆不道的话让祁安不敢再接话，终于回来了，心却没有想像中轻松，满身疲惫想找个地方躺一躺都安不下心来。

    春玉拿了吃的喝的过来，华如初挥了挥手，示意祁安先去填肚子。

    在众人面前看似镇定，心里却远没有表现出来的那般稳得住。

    那是她的丈夫，她孩子的爹，口口声声说着喜欢她，会回到她身边来的男人。

    此时生死未卜，她如何能不担心。

    马柏回来得很快，“小姐，老太爷进宫去了，我让人守在祁家门口，一有消息就会传回来。”

    话音刚落，就看到齐南急步进来道：“小姐，老太爷回来了，小的和他身边的护卫套了点消息，说是根本没见着皇上。”

    华如初只觉得眼前一阵一阵的发黑，她就知道，她就知道会是这样。

    她一直以为会出事的是太原，所做的一切准备都是应对太原局势的。

    做梦都想到二皇子居然敢置前线那么多将士的性命于不顾，在这事上动手脚。

    她一点准备都没有。

    根本不知道现在要怎么办。

    祁佑需要的是充足的兵源，她上哪去给他找来？！

    双手撑住椅子扶手，华如初站起身来，“去祁府。”

    “小姐……”云书忙上前扶住小姐，担心得眼睛都红了，冬菲怎么就恰好今天回家去了，要是小姐有个万一……

    “去祁府。”华如初淡淡的看她一眼，仿佛刚才的慌乱是昙花一现。

    若是不去看那双指关节都泛白的手，云书真会相信小姐一点都不急。

    马柏迅速去备马车。

    祁安赶紧扒光碗里的饭，一抹嘴，跟在少夫人身后。

    不管少夫人要去做什么，只要能帮到大公子，就是和祁府的人动手他都不怕。

    云书是必定要跟着的，快速做了安排，并派人去将冬菲直接带去祁府。

    “祁安，你去一趟太子府，不管莫先生问什么你都如实回答他，就算事涉祁府都没关系，一切有我担着。”

    “是，小的这就去。”

    “等等。”华如初叫住他，“这事莫问必定不敢瞒着太子妃，恐怕这时太子妃已经知道了，若是召你前去问话你照实说就是，若是问起我，你就说我一会就过去，让她别急，我一定会想到办法。”

    祁安眼睛一红，梗着脖子应了一声就低头跑了出去。

    到得前院，看到是马柏亲自驾车她也没有多说什么，脑子里不停的冒出一个个念头，筛选后又不得不一一放弃，到这一刻她才发现，在这事上她能做的事这般少。

    战场上双拳难敌四手，若是没有援军，她失去丈夫几乎是板上钉钉的事。

    怎么可以！

    她怎么能允许！

    他都还不知道她有了身孕，他都还没有听孩子叫过一声爹爹！

    他说过要白头偕老的！

    他说过会回来的！

    他怎能食言！

    “小姐，到了。”

    下得马车，华如初抬头看着挂着祁府牌子的门庭。

    祁家也许曾经贵不可言，可现在，它已经腐朽得如同仓木。

    门房阿虎看到她忙迎了出来，“小的见过大少夫人。”

    “我要见老太爷，他可在？”

    “是，老太爷刚回来不久。”

    扶着云书的手，华如初昂首挺胸走进了她的战场。

    PS:谢谢baiyishang亲爱的和氏壁，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    