
    因为这三百人的加入，整体士气提高了一大截。

    一大早，武林众人占据各个位置练拳的练拳，挥剑的挥剑，甩鞭的甩鞭，有那兴致好的在那高高的树顶上你来我往斗的很是欢实。

    包括闻昱丹在内的众将士都走出了洞窟，看着这番给他们带来信心的景象。

    ——没什么比亲眼所见更让他们有底气。

    华如初和祁佑反倒是最晚出来的。

    祁佑是因为受伤，而华如初则是懒，自从小时候吃了苦头将武功底子打好后，她便不再勤快的让自己变得更厉害了。

    好在她在这方面很有些天赋，自己又爱琢磨，功力倒是越来越深了。

    两人走出洞口，笑眼看着外面的热闹，要不是时不时有穿着兵士服的大声叫好，她都要以为此时身在扬州的家里，她爹时不时的和朋友切磋，少不了的美酒和笑声，听着看着便觉得痛快。

    那边洞窟探出个脑袋，“小姐，老爷一早就吩咐了，让您先用饭，他要和老兄弟一起吃。”

    “唔，行，依他，端过来吧。”

    “是。”

    端着木盘还要攀爬，没点本事的人可做不到，东西摔了不说，一个不好人还得掉下去。

    夏言却走得稳稳的，碗里还冒着热气的粥一点都没洒出来。

    回转洞内，祁佑去将放置在角落的小桌子搬了过来，华如初拿了两张小杌子，一张自己坐了，一张放到另一侧。

    夏言边摆吃食边道：“大少爷背来了好几袋子的米，还有一袋子面粉，说都给小姐做吃的，这个蒸蛋是张大山去山里掏来的，还剩了不少。”

    几个丫头里冬菲最迟钝单纯，夏言最鬼灵精，话也最多，秋谨是沉稳，适合做总揽全局的那个，春玉则格外温柔，平时什么都好说，就是关系到身体时一点不退让。

    云书就不用说了，全能。

    平时她喜欢逗冬菲，也喜欢和夏言没大没小的说话，可真要论起来，她对她们都是一样的。

    有好东西时每人分得平均，不管谁做错了事都要领罚，再加上几人从小一起长大，感情一直很好，倒没生出什么龌龊来。

    但愿一直被她扔在别院的那几个小丫头能从她们身上多学一些。

    “蛋容易掏到吗？”

    “听张大山说山里很多，只是人不能做绝户的事，每个窝里只能捡一两个，要是本来就只有这么点的就不能捡，但是保证小姐一个人吃肯定没问题。”

    这个张大山倒不愧他的名字，知道给大山留余地。

    “我吃不了多少，要是蛋剩余的多，你们分着吃了。”

    “是，小姐。”

    看两主仆说完，祁佑插话道：“面粉留着，不用特意做给我吃，我和其他人吃一样的就行。”

    华如初看着他碗里白乎乎的馒头，点头，“是该吃一样的，不然该有人对你有看法了，我爹也会不高兴，觉得你吃不得苦，这没办法，谁让你另一层身份是我爹的女婿，多少人看着呢！”

    “我知道。”祁佑撕了半个放到她碗里的粥上，“一定不给岳父丢脸。”

    华如初笑得眉眼弯弯的，将馒头塞进他嘴里，“只此一次，快吃掉，别被我爹看到。”

    祁佑没有拒绝，事实上，他对如初很少有拒绝的时候。

    “要不要留着给岳父吃？”

    “他不会吃，我爹啊，就是个典型的武林中人，大碗喝酒，大口吃肉，大声谈笑，恼了动手，高兴了对着坛子牛饮，我娘这两年开始管着他了，这终于有机会脱离我娘的掌控，他肯定是要和一帮老兄弟一起吃个过瘾喝个过瘾的，没味道的馒头他看不上。”

    那样的生活才痛快吧！祁佑想像着，不无羡慕。

    那是世家子弟无法想像的肆意痛快，平日里提起时明面上看不上他们，暗地里没有几个不眼红那样的生活。

    吃了早饭再出来时，外面已经空了。

    倒是右边洞窟里时不时传来大笑声。

    不用猜都知道，爹现在肯定去那边了。

    “祁佑，你先过去太子那边，和他通个气，免得他心里没底。”

    “恩，你一会来？”

    “我和我爹一起过去。”华如初笑得狡黠，“我现在的身份是华家的女儿，自然是要跟爹走的，我要是夹在中间，到时我为难，你也为难。”

    祁佑点头，这样的情况是要杜绝。

    闻昱丹也是刚用了饭，正在洞窟内走动消食。

    听到外头的响动抬头，看到是原及也不用人通报便道：“原及来了？直接进来就是。”

    “是。”

    等人走近，闻昱丹看他脸上再不见郁色也替他高兴，想起昨天看到的那一幕不由得取笑道：“过了岳父那关了？”

    祁佑毫不避讳的点头，“是，岳父原谅我了。”

    “武林中人确实是个爽快性子，不会拿着这姻缘来求好处，骂你一顿揍你一顿解了气就什么都过去了，要是放到世家中……恐怕你得许下不少好处才能将这事揭过去，当时还道是祸，却成了你的福，原及，这是你的好运气。”

    祁佑很认同这话，当时要不是没人愿意联这个姻将祁家推了出来，祖父没和他商量便应允了，他又怎么能得到这桩如意姻缘？

    “微臣想求殿下一件事。”

    闻昱丹几乎可以猜到他想求的是什么，“你只管说出来，但凡能答应的我都答应你。”

    这已经是身为太子的闻昱丹能给的最直接的承诺了。

    祁佑也不迂回，直接道：“搬师回朝后，微臣想脱离祁家另立门户，殿下如果觉得微臣立有寸功，任何封赏微臣都不要，只请殿下成全。”

    说着，祁佑衣摆一撩，跪了下去。

    昨天他们翁婿的对话自然传进了闻昱丹耳里，也料到了原及会来他这里寻找助力，可是真听他说出来，闻昱丹心里还是觉得吃惊。

    “原及，你不多考虑考虑？我知道你是想替你夫人出这口气，让华家放心，可你也不用做得这么绝，以老将军的性子，你要真这么做了，他会将你的姓氏都剥夺，你这又是何必？”

    “殿下，我脱离祁家才是最好的，祁家，争气的太少了，现在无权无势倒还好，以后，恐成大祸。”

    闻昱丹哪会不懂他的意思，一旦他继位，最该厚赏的人便是原及，几度救命之恩，从小相互扶持到大的交情，为他出生入死……

    封他一人之下万人之上他都觉得他受得起。

    除了年龄这个硬伤，他再无让人可置喙的地方。

    若他厚赏了原及，能不连带的将一直站在他背后的祁家赏赐一番吗？

    可就如原及所说，祁家争气的太少了，全靠一个原及撑着，要真给了他们大权，以后拖累原及是必然，更可能会毁了祁家。

    若是原及脱离了祁家，以后原及可以照赏，祁家却只给与富贵却不给实权即可。

    就算真有人兴风作浪影响也有限。

    一旦祁家再能养出个争气的来，有原及照拂着，有个好前程也不难。

    可原及若是姓氏都被剥夺……

    “微臣不姓祁，依旧是忠于您的臣子，若是殿下可怜微臣，给微臣赐姓便是。”

    闻昱丹心头一亮，他怎么忘了这点。

    翻开史记，被君王赐姓的臣子虽然不多，却也能找出三两个来。

    南朝延续三百余年，也不过是开国君主赐姓了一人，之后再无人有这样的待遇。

    他便效仿先祖，赐原及一个姓氏又如何？

    “你放心，要真到了那一日，我一定给你撑腰就是，我敬老太爷，可也只是敬罢了，你才是我看重祁家的原由。”

    心愿达成，以祁佑的心性也激动不已，恭敬的朝着太子拜了下去。

    他太想为自己活了，就算失去姓氏死后要成孤魂野鬼他也无惧。

    闻昱丹心下暗叹，将人扶了起来。

    祁家，确实是将原及逼得太狠了。

    平复了心情，祁佑说起来意，“殿下，微臣过来是想提前和您通个气，听岳父和如初的意思，若是接下来几日无雨，您明日便能撤退。”

    “去个人叫孙将军过来，要快。”

    “是。”

    “天气会不会好问过老孙就能知道。”在深山里呆了太久，闻昱丹是早想离开了，这会知道明日就走，心情顿时明媚。

    “殿下，微臣伤口未愈，身手只得以前的一半，没有自信能再护您无恙，所以这次微臣会留下，让如初从中调和，多派一些高手随行。”

    好心情打了个折扣，闻昱丹皱眉看向他，“伤口还这么严重？”

    “是，之前缺医少药，伤口化脓，现在虽说好了点，但是一路上没有大夫跟随，这伤口怕又会化脓，到时微臣恐会成拖累。”

    原本闻昱丹还有几分怀疑他是想留下来陪夫人，听他这么一说，再想起那日换药时他看到确实是化脓了，心里那点疑虑才消了去。

    “既然如此你就留下来，好好养伤，以后还有许多要用到你的地方，可不能出了岔子。”

    “是，微臣一定好好养伤。”

    有亲卫来报，“殿下，孙将军来了。”

    闻昱丹看了洞口一言，“请他进来。”

    “是。”

    孙依成一路走来就在想定是要商量撤退的事，听到殿下问起天气之事便道：“一早末将就观察过了，接下来几天都不会再有雨，以这边的天气来说一场雨过后很长时间之内都不会再下，殿下只管放心就是。”

    “那好，你吩咐下去，做好撤退准备，明天撤离这里。”

    孙依成朗声应道：“是。”

    PS：撑不住了，歇歇，写水了也没意思是不，这个星期双更。

    请大家的粉红票还是投给鬼鬼，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    