
    仿佛待待了一辈子那么久，岳父的声音终于响起，

    “你怎么让我相信当你们回太原后，祁家还能容得下我女儿？她擅自离家，救人不救人不一定会是她的功劳，却肯定会是她不守规矩的证据，祁家那些人会怎么对付我女儿？关祠堂？闭院思过？还是再一次赶出祁家？祁家连你都不在乎了，又怎会善待一个对他们来说犯了无数错的妇人？祁佑，你说这些都是空的，我不会因为你一句离不得她就将她置于那样的油锅中任人欺凌，我华家的女儿就是用来宠的，既然你们做不到，我便自己来宠着，她是我华家的女儿，永远都是。”

    “逸儿每去一次太原回来便要为你说话，唯独这次，他什么都没说，他娘就说只怕乖囡在太原过得不好，做哥哥的心疼了，我当时还不信，乖囡向来聪明得很，怎么可能会让自己受屈？不要说她只是嫁入你们祁家，就是皇室，她也有本事把自己保护得好好的。

    我却忘了我的乖囡长大了，总会动情，会有那么一个人让她心甘情愿的受委屈，可是她心甘情愿，我这个做爹的不同意，既然你们祁家觉得我们华家高攀了，那以后我们便各走各路，你写上一纸休书就是，咱们华家绝不阻了你的路，世家小姐也好，皇家公主也罢，去寻那你醒得上你的……”

    华清蓦的闭了嘴。

    他想过祁佑的各种反应，唯独没想过祁佑会低头得那么彻底，直挺挺的就跪了下来，从那声响就听得出来没含一点水份。

    可身为他的岳父，华清承得起这一跪，所以，他没有避开。

    话里更是一点不客气，“当时迎亲时都是你庶弟来的，这本就是对我们华家的怠慢，虽说原因和皇家有关，但是你却欠了我和乖囡她娘一个磕头，今日受你这一跪便是扯平了。”

    “岳父，是小婿的错，没有保护好如初，害她吃尽苦头，任我有千般理由也说不过去，可是，我不可能写休书，如初是我想要牢牢抓着共渡一生的人，只有如初才是我认定的家人，祁家不是，祁家从来就不像一个家，原本我以为至少祖父祖母是把我所做的记在心里了的，事实证明是我想得太天真了。从小便为祁家拼博，他们却能在我出征在外时将我还有身孕的妻子赶出家，但凡他们有一分将我放在心上了也做不出这样的事来，岳父，我只有如初了，您不要……不要将她也带走。”

    说到最后，跪着的男人已是哑了声，挺直的背垮塌下来，明明该是意气风发的年纪，肩上却仿佛压了一座山，让他呼吸都困难。

    坚硬的男人在这一刻，在华家人露出了内里的脆弱。

    他太清楚如初有多爱重家人，要是岳父一定要将她带走，他不知道她是不是会不再记得她曾说过的话，将他丢下远远离开。

    离了他，离了祁家，她能活得更安然自在，他从来都知道这点。

    所以他才那么害怕，怕如初有朝一日再也不愿意在祁家过那束手束脚的生活。

    他才想着要脱离祁家，以这次的功劳为起点站稳脚跟，积攒和祁家抗衡的实力。

    让如初过她想过的生活，就是她想出去游山玩水，只要她愿意带着他，他绝不拦着。

    可他这一切的打算都有一个前提——如初得在他身边。

    不然他做这些还有何意义？

    华如初别开眼，眼睛如断了线的珠子一般往下落。

    她会对祁佑生情，便是从心疼开始。

    因为看到了他的脆弱，只有她看得到的脆弱。

    就像受伤的野兽，只会在亲近信任的同伴面前露出它最柔软的地方，将自己的弱点交到对方手里。

    祁佑就是这样，他坚强太久了，祁家人只知道向他索取，却忘了他也是人，他也有感情。

    哪怕只是一句关心都能让他满足。

    时间一长他也忘了他可以不再付出，他可以拒绝他们提出的要求。

    直到她嫁给了他。

    她护短，不愿吃亏。

    看不得祁家人糟蹋他，所以总是下意识的护着他，给他出主意。

    可这些，都只能算是前因。

    真正让他改变态度是因为她受了委屈。

    他为了她会冷待毫无感情的母亲，顶撞老太爷。

    再往后，好像才认清了祁家人的无情，不再事事依顺。

    祁老太爷恨她是应该的，要是没有她的出现，祁佑还是之前那个事事为祁家着想的祁佑，被老太爷使唤到死的祁佑。

    老太爷该恨的应该是那道圣旨。

    那才是将他们两人往一起凑的罪魁祸首。

    可他不敢，所以只能恨她。

    华如逸和夏以见对望一眼，皆是再也生不出恶意来。

    他们正是识情的时候，看得出这个男人那浓烈得能将人淹没的感情。

    华清平素虽然不拘小节，但他疼爱子女，华家是典型的严母慈父，华母才是那个教导子女成长的人。

    他是生气女儿被祁家如此对待，也是真下定了决定要将女儿带回去，可是他不是瞎子，若是两人有情，他不能做那坏人姻缘的事。

    这关系到的，是女儿一生的幸福。

    华清沉默的时间太长，长到祁佑心底更加不安，更加慌张。

    他无法想像他的人生里没有如初会怎样。

    会疯吧。

    或者干脆死掉。

    死掉了，就再也不用受那相思苦，再也不用看祁家人丑陋的嘴脸。

    既然祁家容不下美好，他便让祁家只剩混乱。

    仿佛待待了一辈子那么久，岳父的声音终于响起，“你怎么让我相信当你们回太原后，祁家还能容得下我女儿？她擅自离家，救人不救人不一定会是她的功劳，却肯定会是她不守规矩的证据，祁家那些人会怎么对付我女儿？关祠堂？闭院思过？还是再一次赶出祁家？祁家连你都不在乎了，又怎会善待一个对他们来说犯了无数错的妇人？祁佑，你说这些都是空的，我不会因为你一句离不得她就将她置于那样的油锅中任人欺凌，我华家的女儿就是用来宠的，既然你们做不到，我便自己来宠着，她是我华家的女儿，永远都是。”

    什么叫感情？这才是。

    什么叫家人？这才是。

    祁佑无法掩饰他心中的羡慕，和渴望。

    他，是不是可以不再做祁家人而做华家人？

    “你说什么？”

    “……”原来他将那话说出来了吗？抬头看到对面几人包括如初在内都是一脸惊讶，祁佑满心苦涩。

    谁又知道名满太原的祁大公子最想要的不是荣华富贵权势滔天，而是来自家人的关心。

    如果有人给他真心实意的关心，不再做祁家大公子又如何？

    “我想做华家人，岳父，做如初的夫婿，您的女婿。”

    “不要投机取巧，这和之前有何区别？”

    “不一样，以后，我只是华家人。”

    这下，不止是他们惊了，就连山壁上挂着的人也惊了。

    华清和儿子女儿对望一眼，到底是他们理解错了还是祁佑这会脑子不清楚了？

    “你知不知道自己在说什么？”

    “我想要关心我的家人，祁家给不了我。”

    “你又怎知我华家就给得了？”

    祁佑静静的看着华如初，“我不知道，可是只要我把你们当家人，待你们好，总有一天你们一定会将我当成家人，有感情的家庭才能养出如初这样的女儿，才会让如初心心念念的都是扬州的家。”

    华清这下是真的不知道要怎么说了，总不能真的顺着他的话接下来吧？！

    虽说是祁佑提出来的，可是人家一个大家族在，他接收了人家的子孙算怎么回事？

    仿佛看出他的犹豫，祁佑又道：“本来我就有打算从战场上回去后便另立门户，到时如初便能不受祁家的那些规矩束缚，不被人仗人辈分拿捏她，我出征后的事只是加重了我的决心，我不是非祁家不可，我倒要看看没了我的祁家能如何！”

    “如果你的祖父拉下脸来求你回去呢？”

    “他不会求，只会命令。”祁佑脑中浮现祖父的脸，小时候敬着，长大了虽说还是敬着，却早就疏远了，他尽他的责任，祖父还和之前一样提出各种要求让他做到，这么些年，他累了。

    “就算真有那天，我也不会回去，祁家是给了生养了我，可这些年，我为祁家做的已经够多了，足够还这生养之恩，更何况如初出来时便用几万两银子买了我的自由，他们将东西收下了，我当然是自由了。”

    华清瞪向自己的女儿，拿银子从婆家买丈夫的自由是她做得出的事。

    华如初马上给自己辩解，“爹，你别误会，那银子是祁佑替祁家攒了留为后路的，不是我拿银子砸人，是他们实在太过份了，明知道祁佑生死未卜，老太爷却还在想着要把我踩下去挽回失掉的颜面，我哪里忍得了。”

    “老糊涂，该砸。”一想到女儿面临那样的场面华清就生气，愤愤不平的骂出声，旋即想到人家的孙子还在自己面前跪着，神情顿时有些赫然。

    祁佑却像是没听到一般，径自道：“所以我现在是自由的，别说我本是半个华家人，就是入赘华家，让以后的孩子姓华都可以，不用顾忌祁家。”

    听到他说让以后的孩子姓华，本就不甚坚定的华清就更心动得不得了，可是，“以你的身份入赘，你就不怕被人笑话？”

    “我不在乎，一个人要真有本事不会因为入赘就变得没本事。”

    这话说得着实好，华清坚持不住了，看向自己的儿子，“逸儿，你说呢？”

    华如逸对祁家没一点好点，眼下祁佑愿意和华家走近疏远祁家，这种打祁家脸的事他很愿意做。

    这个祁佑，无情起来很有祁家人的风范，幸好他们现在是他要善待的一方。

    可如果哪天他对如初无情了，定能将人伤到骨子里去。

    现在说这个已经迟了，他只能期望祁佑能更长情些，不要让如初伤心难过。

    PS：粉红票，给我动力！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    