
    第二日早上，当祁镇带人拿着大大小小的野味放到春玉面前时，春玉才明白过来。

    原来镇公子是将陷阱重新布置过了，能困住动物，却不会要了它们的命。

    “我将它们的脚和翅膀都绑起来了，这样一两天都不会死，慢慢做给大嫂吃。”

    春玉福了一福，“是。”

    华如初出来刚好听到这句，看了祁镇一眼，没有多言。

    “收拾收拾，将痕迹扫除干净，继续上路。”往前走了几步，华如初又停下脚步，“陷阱都填平了吗？”

    祁镇愣了一下，挖坑还要填的？还是在这深山老林里。

    “带几个人去填平了，这里留有记号，后面的人会跟过来，到时害了他们。”

    “是我疏忽了，我这就去。”

    “祁镇。”

    头一次被大嫂连名带姓的叫，祁镇回头。

    “这一路来你都做得很好，你做的陷阱我去看了，等和你哥会合后我让你大显身手。”

    他本来就是打算利用这些陷阱坑对方一把的，在前面再布置几个，让他们速度慢下来，说不定能给大哥他们争取一点时间。

    可想到了这些却没考虑到后面还有自己人要来。

    祁镇不好意思的摸了摸头，向来通透的人这会看起来居然有些憨憨的劲。

    “大嫂，我听你的。”

    这天他们加快了速度，一直到天擦黑时华如初才隐约听到前方有动静。

    “小姐……”

    这是……华如初猛的抬头，看着从旁边不远处树上跳下来的人心跳如雷。

    宋辉在这里，那是不是说前面就是祁佑他们的营地了？

    宋辉收起武器，朝里吹了个长长的口哨，这才回过头来道：“小的还道谁有这个本事能悄没声息的摸到我们的警界线里来，原来是您，这下小的总算能放心睡个安稳觉了，您不知道这几天……”

    “阿辉！”从里面快步走出来几人，正是上一批被她派遣到这里送东西的六人中的五人。

    打断宋辉说话的是这几人的领头朱海。

    “小姐您怎的来得这般快。”说着话，朱海几人下意识的看了小姐的肚子一眼。

    华如初没有接他的话，不想回应这个话题，这时候她只想迫切的看到祁佑活生生的站在她面前。

    “带我去见祁佑。”

    “是。”边快步在前头引路，朱海边将另外一人的动向说明，“小的到了敦煌后就听说玉门关被攻破，打探得知姑爷被困后便差了小三子回去，在路上怕是错开了。”

    “我们赶了近路。”走了这么一会还没到，华如初不由得道：“怎么将警戒范围设这么大，人手够？”

    “不够，可是没办法，前两天被人摸到营地来了，要不是都还算警醒，当时怕就坏事了，可死伤还是有一些，刚才那里是外围，由我们几个守着，这里进去才是内围，有士兵把守。”

    正说着，就见到几个士兵紧握着武器出来，警惕的看着一众人等，为首的沉声问：“朱海，这些人是谁？”

    “快去通报一声，我们家小姐来了。”

    朱海是祁偏将夫人的人，这点他们早就知道，即是他们的小姐，那不就是……

    “是，小人这就去禀报。”

    剩下的几人面面相觑，却也知道这些人不能再拦着，赶紧让到一边。

    祁佑得到消息时正在换药，梁世涛直接将药粉扔到他伤口上，比他还快的跑了出去。

    不知情的人还以为来的人是他的谁。

    祁佑只愣了那么一会，也顾不得因为前日对战而裂了的伤口这会惨烈到了何种程度，衣服都忘了拉起来就那么赤着上身大步往传来动静的那个方向走去。

    没走几步，就看到了前边走来的一行人。

    最前面那个，可不就是他日夜思念着的，却绝不该出现在这里的人。

    华如初站在那里再也走不动一步。

    总算无恙，总算，活着。

    不用她来收尸，不用思量着如何报仇，如何天翻地覆才能让心平静。

    光是想着他可能死在异乡，想着他死前的凄凉她就心痛如绞。

    总算事情没有坏到那种地步。

    头好晕，好累，全身的每一处都在叫嚣着疼痛。

    她要睡一会，好好的睡一会。

    眼前渐渐变得模糊，失去意识之前，她看到那个她挂心一路的男人失去冷静的脸。

    嘴角微微勾起，这个男人，原来也会有这种表情。

    “如初，如初，怎么回事，冬菲，这是怎么回事？”祁佑紧紧抱住软倒在地的人，头一次知道乱了分寸是什么滋味。

    冬菲一把握住小姐的手搁在自己手上，一手去摸脉。

    半晌才放开了手，手不自觉的紧握成拳，急声道：“小姐在路上落了胎，只睡了一个晚上就又上路了，这一路都紧绷着还好，能撑住，这一放松便受不住了，姑爷，您找个隐蔽的地方给小姐，我要给小姐用针。”

    整个营地只得一个主帐，那是太子专用的，除此之外哪有完全隐蔽的地方……

    “抱去帐篷。”闻讯赶来的太子听得心中震动不已，没有多想就将自己的帐篷让了出来。

    “殿下……”

    “快去，这时候还讲究那些作甚，救人要紧。”

    “谢殿下。”看了怀里呼吸浅浅的人一眼，祁佑再也顾不得其他，一把将人抱起来送入帐里。

    “春玉，你去打热水来，云书姐姐，我需要你帮忙，其他人全出去，夏言和翠凝守着门口。”

    祁佑不走，也没人会赶他走。

    三寸长的金针颤抖着挺立在胸口几处主要穴道上，最后一针扎入肚脐下的关元穴。

    春玉以极快的速度几乎同时将金针拨动一次，等了约半盏茶时间又去摸了脉，这才将针一一收了。

    抹了额头上的汗，冬菲从贴身的地方拿出一个小瓶子，将其中是液体全数倒入小姐嘴里，流出来的一滴都被她勾回嘴里。

    从她的动作就可看出这药的珍贵程度。

    几人配合无间的给小姐擦了身换上干净的衣服，直起腰来时才想起屋里还有一个人。

    对望一眼，几人识趣的打算离开。

    “如初落了胎？”

    没有指名道姓，三人都停下脚步，云书回道：“是，才两个多月，本就是最不安稳的时候，小姐坚持要来，没人拦得住。”

    祁佑想问为何没人告诉他如初怀孕的事，派来的人好几茬，这么重要的事却提都没人提起。

    可是……已经失去了，再问这些有何意义？

    这么一路颠簸，怀着身孕的如初得吃多大的苦头？还带了冬菲夫妻两人，最后怕是法子都想尽了还是没能保住。

    他不问，云书却解释了，“不告诉您是小姐的意思，她原想再等等，哪想到……”

    祁佑没有再问，只是挥了挥手。

    几人会意，悄无声息的退了出去。

    他有想过如初知道后会如何担心，可能会使银子请人，或者去打通别处的关系，想法子给他们增兵——他就是知道如初有这个本事。

    在想起兖州那次相遇时甚至幻想过如初会如天神般出现在他面前。

    可那也只是想想而已，从没想过会实现。

    这是边境，是死人最多的地方，古话说战场上女人来不得。

    固然有看不起女人的一方面，可更多的，是因为战场上阴气太重，女人属阴，最是容易被邪气所侵，生病还算轻的，送命都很有可能。

    所以，他想念如初，却不想她来。

    只是当这人真的出现了，他脑子里却什么想法都没有了。

    只是想着如初真的来了，真的到了他身边。

    当看到她在自己面前倒下的那刻，他才知道自己有多希望她出现，又有多希望她不出现。

    明明全是期待。

    明明时时刻刻都在想着她。

    可是他的如初不该是这般虚弱的模样。

    他的如初向来最是精神，永远想法多，主意正，说话时眉眼微微上挑，神采飞扬。

    他喜欢如初眼里带笑的样子。

    低下头去将吻印在额头，眉间，鼻尖。

    最后轻轻贴在唇上不辗转不吮吸，就轻轻碰在一起。

    呼吸着对方呼吸的空气。

    ——这时候他才知道，原来他如此渴望着这个人。

    不知道过了多久，云书重又走了进来，轻声道：“姑爷，梁公子说您受了伤，趁着小姐还没醒，您去给江雨看看吧。”

    看他不动，云书又道：“小姐最不希望看到您受伤。”

    背上的伤口早在他抱起如初时便又裂了，背上粘糊糊的，肯定又流了血。

    刚才还没觉出疼来，经云书一提醒痛觉仿佛马上便恢复过来。

    ——这种疼才是真正的撕裂的疼。

    伤口确实不能让如初看到，祁佑起身大步走了出去。

    赤着的上身伤痕累累，有好了的旧伤，也有这次添上的新伤。

    背上长长的一条，从左边到右边，皮肉往外翻着，和着血和药水看进来异常可怖。

    以前对姑爷没有多少感觉的男男女女看到这样的祁佑心里由衷的升起敬意，这时候才觉得小姐为这样的姑爷牺牲至此是值得的。

    春玉端了温水过来，江雨放了些药在里面，抬头道：“祁姑爷，请坐在这里。”

    称呼是很有讲究的，江雨既没有称呼他祁公子，却也没有直呼他姑爷。

    从身份上来说，他算是娘家人，又是冬菲的夫君，称她一声姑爷不为过。

    可他却又不是华家的下人，最后干脆以武林同道的身份称呼他一声祁姑爷，这样倒也说得过去。

    祁佑看他一眼，在他指着的地方坐下来。

    ——这个简易的木凳子原来是没有的。

    PS：不知道相逢的这一章有没有写得让大家失望，删删写写大半天，我尽力了，水平就这么点，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    