
    求粉红。

    就如二皇子所料，皇帝还在皇宫。

    南朝建国三百余年，皇宫一代代传下来秘密自是不少。

    如若不是通过正常途径得到那个位子，要失去的，很多。

    禁卫军投效二皇子，暗卫死伤大半，剩下的在掩护他们撤退时最后只活下来七人，三人重伤，其余四人也没一个完好的。

    暗一此时没心思没时间去关注同伴，要怎么把皇上安全的送出去才是目前最主要的。

    “老大，我们要怎么办？”

    他也不知道怎么办，就这个地方还是昨日他想尽办法潜到皇上身边时被皇上告知的，哪知道今日按约定发动却只接到昏迷不醒的皇上。

    “老七，还是找不到……”

    “找到了！老大，这里，你来敲敲看。”

    暗一走过去敲了敲，确实是空心的，“找。”

    老七到底是懂机关的，最先找到，居然就是皇上坐着的那张椅子。

    想起他知道的几处地方的机关规律，暗一试探着将椅子旋上一圈，没动静，反方向转了两圈还是没动静，最后咬牙又加了一圈，沉重的石门缓缓上升。

    几人迅速后退，警惕的护在皇上身前。

    石门后头是一条路。

    看着是往上面去的。

    完全不知道这是通向哪里，一起出去显然不是个好选择，暗一看了几人一眼，对受伤最轻，轻功也是最好的暗三道：“老三，你去，小心些，别轻举妄动，要是被人盯上了，老规矩。”

    “是。”

    这条路很长，除了最前面那一段小小的上坡路外，路很平坦。

    就是黑得渗人。

    不知道走了多久，暗三耳尖的听到了响动。

    好像是……欢呼声？

    难道出口是在街上？

    暗三大喜，加快脚步前进。

    直到隐隐看到一道门速度才慢下来。

    调整好呼吸，手按了上去。

    门没动，再一用力，门悄无声息的往里打开。

    外面同样很黑。

    可是暗三还是看到了，外面有人。

    暗卫的绝技便是隐藏，借助黑暗更是占了天时地利。

    可对方显然非常熟悉他们的套路，将他的所有前路都阻断了。

    发现自己不是对手，暗三便存了同归于尽的心。

    “慢动手，暗卫？”

    暗三动作缓了一下，还是戒备十足，“你是谁？”

    没人回答他，却听到了火石的敲击声，很快，屋里点起了灯。

    顾不得火花亮起的那一刻眼睛的难受，暗三第一时间看向对面之人。

    这一看，瞬间放松下来。

    “没想到皇上把你安排在了这里。”

    这人也曾是暗卫，还是暗一，他们的头儿。

    在一次办事时不知道因为什么惹得皇上发了怒，当场就差点要了他的命。

    后来他就消失了。

    他们都以为他死了。

    没想到却在这里碰上。

    “外面形势不对，皇上可好？”

    说起正事，暗三马上将心里那点思绪收起来，“二皇子谋逆，皇上中了招，这会还昏迷着，必须给皇上请个靠得住的大夫，你有没有办法？还有，这里外面是什么地方？”

    “在主街后面的一条街上，暂时很安全，你回去将皇上带来，我再去布置一下。”

    “好。”

    带着人再过来时，桌上已经摆满了吃的喝的，以及伤药。

    男人忙上前接过皇上放到床上平躺着，回过头来商量接下来的打算。

    “这里不能久留，二皇子找不到人必定会扩大寻找范围，我明面上有身份，应付过去倒是不难，可总归不是长久之计。”

    “是不能留在这里。”对上前暗一，暗一一点不退却，“我有两个地方可以藏人，但皇上总不能一直这么昏迷着。”

    前暗一眉峰蹙起，“人选倒是有一个，而且绝对和二皇子没有关系，并且事后也不用担心他会告密。”

    “谁？”

    “江轩，江雨冬菲的师傅，祁府少夫人的世伯，关系菲浅。”

    江雨冬菲是谁暗卫不清楚，但祁府少夫人他们却知道是谁。

    这样的关系，倒确实信得过。

    “那还等什么，你给我地址，我去请人。”

    “你这么去绝对请不到人，就我了解到的，那老头儿脾气怪，一般人请不动，我去请。”

    “我请不动你就请得动？”知道现在不是计较的时候，可暗一就是忍不住说了这话。

    “我的面子不行，但是借祁大公子和他夫人的名头却可行，你们等着，我会尽快回来。”前暗一不和他计较，说完便出了门。

    江轩没想到这辈子还能有机会见到皇帝。

    虽然他极不想来。

    但是琢磨明白其中的关键后，他不得不来。

    皇帝活着对太子极有好处，对太子有好处了就是对祁佑有好处，对祁佑有好处了岂不就是对华三有好处？

    所以他来了。

    看了皇帝的面相一眼，江轩便将注意力放回了他的病情上。

    脉象很乱，极其不稳，且有中毒之状。

    “有人喂他吃了毒药？”

    暗一沉着脸点头，“不止一种。”

    “那就难怪他的情况这么怪了。”

    “您老可有把握？”

    江轩没有回答他，又诊断了许久才道：“他的毒虽然复杂，我却也能解，但是致使他昏迷的药不像是南朝的，倒像是古胡国的秘药，我曾听我师傅说起过，症状极像，但是这药我从没见过，更不用说了解，要彻底除根……我没把握。”

    古胡国，怎么会牵扯上古胡国？总不能是二皇子和古胡国勾结毒害自己的父亲！

    那么，这药怎么解释？

    “但是这药一时半会的也要不了他的命，先用药拖着，我尽量想办法。”

    从药箱里拿了几个尾指大的小瓷瓶，支使人去拿了个干净的碗来，将瓶中的药汁按比例倒出来搅拌在一起。

    “一大半用来吃，剩下一点抹在肚脐眼上。”

    看人接了过去就要试药，江轩冷笑，“我劝你不要这么做，后果自负。”

    暗一看向前暗一，这老头真信得过？

    前暗一什么都没说，接了碗去倒了一大半到皇上嘴里，又示意暗一帮着脱了衣服，剩下的那点刚好滴满肚脐窝。

    江轩这才不再横眉冷目，收拾东西就打算离开。

    努力让自己当没看到放在最边上的那样东西。

    真是怪了，他什么时候放进来的？

    皇帝现在面临怎样的危机他自然知道，要是有这样东西帮忙，脱困要容易许多。

    可是他研究这东西多年，也不过是做出来两张而已，第一张被华三那丫头给了马柏办事，第二张是前不久做出来的，还没来得及给华三。

    费了老大心力的东西给个与自己无关的人，江轩怎么想都觉得这买卖吃亏。

    这和他施医布药不同，那是本份，友人仇人都得救。

    这人皮面具却是华三花了大笔银子，他花了无数心力才弄出来的，凭什么便宜了别人？

    这么一想，啪的将箱子关上，提起来就准备离开。

    前暗一忙开口留住人，将诊金奉上。

    江轩哪会接这银子，留了这人情以后说不定有大用，再不济也能算到太子头上去。

    他算是看明白了，祁佑和太子就是一根绳子上栓着的，有利不见得能一起享，有祸却一定得一起担。

    “你道我的药你这点银子能买到？你主子的毒这样就能解了？做梦，要是毒这么好解，皇帝就无忧了。我现在只是将毒性先稳住，回去再给他做药，到时你派个人来取，还是说，我给你们留下方子，你们自己去买药？”

    全城的药铺在皇上失踪的那一刻起恐怕就被盯住了，只要他们一出现，插翅都难逃。

    前暗一知道这个人情皇上只能承了，遂将银子收起来，拱手行了江湖礼节，“多谢江老。”

    江轩哼了一声就往外走，心里边天人交战。

    一边是不甘心将好东西给外人，还是给皇帝，这无疑是将他们的底牌掀给一直不待见武林中人的皇帝知道，以后要是有什么事会很麻烦。

    一边是觉得最好能帮助皇帝能逃过这一劫，这也算是帮了华三了。

    “江老？”

    江轩回过神来，才发现自己这么好一会还在屋子内。

    罢了罢了，先帮华三再说吧。

    重新打开药箱，将东西拿出来扔到前暗一手里，“这是人皮面具，我做出来的唯一一张，以后记得还我。”

    前暗一原本还以为是药，这一听说是面具，还是人皮的，脸色就变了，“人，人皮？”

    江轩冷笑，“莫说这不是真人皮的，就算是，你们现在的情况能拒绝吗？”

    不能！

    但是知道这不是真人皮后，心里还是大大的松了一口气，要是事后皇上醒来，知道他们将人皮往他脸上戴，就算立了天大的功劳都要大打折扣。

    “在下谢过江老的援助之恩。”

    “尽快去我那里拿药，皇帝的毒要先解了，不能久拖。”

    前暗一心头不一动，“江老，听说您会金针渡穴，不能为皇上用吗？”

    是知道江雨会就联想到他会吧，江轩将药箱合上提在手里往外走，“现在用不上。”

    将人送走，前暗一返回来时就看到屋子里多了个陌生人，平凡得丢入人群中便想不起来的相貌，要是……“气息敛起来。”

    “这东西真是神奇，这样我们出门就方便了。”

    前暗一上前看了看皇上，道：“你们暂时都要做明面上的人，我给你们准备了衣服，去换上。”

    暗卫纷纷看向现任暗一，这才是他们的头。

    暗一点头，他们现在这样确实不方便行事。

    PS：难得一章没有主角，下一章，恩，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    