
    求粉红。

    春玉在不远处摆好了饭菜。

    也不知道谁那么手快，居然做出了一张矮脚桌。

    看小姐姑爷出来了，春玉忙过去相请。

    抢在如初说话之前，祁佑道：“内人身子损得厉害，每顿饭都缺不得，请各位多担待。”

    闻昱丹警告的眼神在四人脸上扫过，道：“去吧，吃完了过来，有事相商，令夫人也一起过来。”

    “是。”

    等人一走远，闻昱丹却没有再继续刚才的话题，而是道：“本宫知道你们心里在想什么，无非是觉得她做派太大，出门在外还带着这么多人侍候，想想你们家里的夫人小妾，儿子女儿，可有哪一个有她的魄力，不顾肚子里的孩子千里疾驰来救夫？在路上落了胎都还能这么快赶来，身子得伤成什么样你们可有想过？收起你们那点子心思，她做得不比男人逊色。”

    几人脸上都有些赦然，仔细一想也是，人家有那厉害得能跟来战场的下人，关他们何事？

    所谓咸吃萝卜淡操心说的就是他们。

    几人越想越觉得自己刚才做了蠢事。

    “祁夫人几次派人送东西来，里面最多的是药品，她身边那对小夫妻看到没？就是出自他们之手？你们谁没承过他们的情？别做些让人心冷的事，别到时候需要他们帮忙时抹不开脸。”

    “殿下说得是，我们糊涂了。”

    “能想明白就好。”闻昱丹丢开手里用来画图的树枝，拍掉手里的污秽，道：“歇一会，等他们来了再说。”

    “是。”

    这番话虽然说得小声，但是相隔的距离也就这么远，以这一帮人的功力没有一个漏听了哪怕一个字。

    这么一来，众人对替小姐说好话的太子倒是多了两分好感。

    表现得最明显的就是春玉，乘了一碗汤出来就要给太子送去。

    华如初看得哭笑不得，忙叫住她，“不要做得那么明显，每人都送一碗去。”

    春玉吐舌，照做。

    祁佑眼神扫过众人带笑的脸，脸上不由得也挂了淡淡的一抹笑，明明只多了六十余人，可他就是觉得信心大增，自信一定能从这山脉中脱困。

    “别在意，他们没有恶意。”

    华如初将喝净的碗递出去，自有人抢着去给她添满，“我知道，不会放在心上。”

    他们心里在想什么她很清楚，无外乎就是她派头太大了，侍候的人太多了，一点不像是上战场的，倒像是来享福的。

    这是事实，她没什么可说的。

    但是她带的人绝不会拖后腿，到时他们就知道自己错得有多离谱。

    用事实说话比口头上轻飘飘的几句有用多了。

    这么些年下来，她早就被人侍候惯了，真要让她什么都自己来那才糟糕。

    不过该注意的地方还是要注意的，华如初尽量让自己吃得快些，吃完了就忙拉着祁佑过去。

    此时围坐的多了一人，看着她眼中全是善意的笑。

    ——是梁世涛，没想到他也上了战场。

    闻昱丹打趣，“祁夫人一来我们倒是有口福了。”

    “您不嫌弃就好。”

    “这话就谦虚了，就是我太子府里的厨子都不见得能做得比这更好吃。”

    这话却不好再接，华如初从来就不是那贬低自己人抬高别人的高尚人。

    闻昱丹见好就收，问起太原发生的事。

    知道太子必定会问，华如初心里早就打好了腹稿，有条不紊的将她所知的情况全说了出来。

    就是她为太子妃所做的安排也没有遮着掩着。

    “我想您知道了这些会更安心，没有要表功的意思，于情于理，我都希望太子妃和皇太孙能好好的。”

    自己有了嫡子的事太子是从莫问写来的信里知道的，要说太原最让他挂心的无外乎就是太子妃母子。

    其他的，是他的他总会夺回来。

    “本宫和太子妃都该谢你。”

    “华氏承受不起，这是乡野小民都该有的本份，再说我和太子妃也甚有交情，自从到太原便承了她不少情，断不能对她的难处视而不见，只是力量有限，能做的也有限。”

    “这已经是出乎本宫意料之外的好了，只要她们母子无碍，本宫便无所畏惧。”

    一直挂心的事有了结果，闻昱丹脸下的压抑之色终于褪去，重新有了神采。

    “但是我们的问题仍然没有解决。”坐在最左边那个满脸络腮胡子的男人瓮声瓮气的道。

    看如初望过去，祁佑才想起她不识得在场之人，忙给她做了介绍。

    “说话的是伍鸿，从他之后依次是孙依成，郭安，高风，梁世涛你见过的。”

    华如初站起来一一抱拳以礼，几人这次态度好了许多，皆起身回礼。

    梁世涛最活泛，眨巴了几下眼睛装可爱，“能在这里见到大嫂，小弟佩服。”

    “是佩服还是惊吓？”华如初打趣他。

    “有惊，但是佩服更多。”

    华如初笑，深深觉得不用再端着少夫人那个身份真好，想说什么就说，和男人说几句话也不是滔天罪过。

    只要顾着祁佑的面子就行了。

    不过此时最重要的不是这些，华如初严肃了神情，道：“我人微言轻，力量也小，能请得动的也只是武林中的朋友，正好武林大会在青州举行，来之前我让管家快马前去求援，那里有我爹和兄长，还有一些说得上话拎得清大局的世家叔伯在，应该能带来一大批人。

    雍州是唐虎的地盘，就是给你们送马的那人，我也让人去请了，他想得到茶叶这条财路，我以那个为代价，想必他也能带一部分人前来，只是唐虎以后还要在这雍州过活，他们要是藏头藏尾的，请各位不要和他计较。

    武林中人各自为政惯了，也不喜欢受人约束，只有我爹的话还有点用，到时如果他们有无礼之处，还请殿下以及各位能体谅一二，他们既然会来便是心中有南朝，就是看在这一点上也请大家不要怪罪他们。”

    这是他们想都没想过的事，怎么还会怪罪。

    一直没有想出脱困之法的几人面面相觑，心中喜不自禁。

    只要能脱困，不要说只是忍让他们可能的无礼了，就是真做了什么过份的事他们也能忍住。

    就像华氏说的，能来就是条汉子，其他的什么礼都是虚的。

    闻昱丹这段时间磨砺下来城府又深了几许，可这会也是眼中放光，武林中人最大的弱点就是各自为政，要组织出一个怎样纪律严明的队伍自是不可能。

    可他们的个人能力却是强大的，有他们在，安全无忧矣。

    只要保证了安危，他才能安下心来谋划其他。

    太原那边他也不是毫无暗招的。

    “只要他们能来，本宫便记他们的功，其他的你完全不用担心。”

    “如此，华氏代大家先行谢过。”

    梁世涛看得都快要成星星眼了，真厉害，这才是华家么女的真面目吧。

    不过，茶叶不是太子的吗？怎么就成了华氏的？

    难道说……

    “殿下，茶叶的事还请您见谅，当时我实在是急了，只能用最能打动他的东西去yin*他，不过我会和他说明，只让他在雍州这一带卖。”

    “那个不重要，比起他们的增援，茶叶一点不重要。”只要他成了南朝君主，整个南朝都是他的，哪里还用去经营那么个铺子？

    意料之中的答案，华如初面上却表现出松了一口气的表情，太子看了心里就更妥贴了。

    “对了，这次跟我一起来的还有祁佑的庶弟祁镇，他平时不显山露水的，却极有本事，我能这么快赶来还得多谢他带着走了好几条近路，节省了不少时间，昨天我看他用陷阱的手段也颇高，想好好利用起来，就是不知道可不可行。”

    祁佑昨天就看到祁镇了，当时满心都是对如初的担忧，也只是点头打了个招呼，到现在都还没说上一句话。

    此时听如初说起心里对他便多了分感激，也想让他在太子面前多露露面，顺势便问，“你想怎么做？”

    “后面追兵不断，一直这么后撤也不是办法，我就想着要是做些陷阱拖慢他们的步伐，或者给他们指出错误的方向，不知道有没有用。”

    “有用倒是有用，可是现在我们连后撤都不行了。”闻昱丹苦笑着接话，“玉门关破，这一带全落入古胡国手里，他们原先只是从古胡国那边往里推，可是探子回报，现在已经形成包抄之势了。”

    这是……被包饺子了？

    华如初有些急了，这样下去，根本坚持不了多久。

    而且，“现在我们还不能撤得太快，我爹和唐虎他们不会比我晚来多久，要走也得和他们汇合了再说。”

    “有地方可撤？”

    “当然有。”不是她小看人，以祁连山脉的连绵不绝，只要找对了方向，那点人休想捞出人来，“东边不行有西边，西边不行还有南北边，就算古胡国放十万士兵进祁连山脉也连成不了片，就算真碰上了，以他们零散的兵力，我们能打不过？只要这几天内不对上就不会有问题。”

    “几天之内他们做不到，听你这么一说本宫放心多了。”

    “殿下说笑，我一个妇道人家哪会懂得这些，只是听爹爹说过祁连山脉的广阔，您可能不知道，十多年前我爹和许多世伯便来过这里。”

    这场战争在坐之人除公子哥儿梁世涛外都是知道的，只是没想到当时的人里有华氏的家人，这样他们的信心更大了。

    PS：三更的日子啊，天都是墨黑滴！保底粉红什么的，给我嘛！看在我这么勤勉的份上！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    