
    唐虎暗地里瞪她一眼，终是接过了话题，“单是蒙住脸不行，他们只会更怀疑，我倒是有个法子，就是不知道大家能不能接受。”

    华清大喜，用力一拍他的肩膀，笑声爽朗，“好你个唐虎，和哥哥我还藏着捂着，快说，只要能报仇，什么忍不得。”

    唐虎揉了揉疼痛的肩，也不卖关子，“说起来也简单，不管是我们还是对方都是凭着衣服和行事习惯认人的，要是对方的人穿上士兵的衣服，再不像以前那样各自为政，行事收敛着些，装得和士兵一样，老哥你还认得出来吗？”

    华清一想，这绝对不可能再认得啊！对。他们就可以这么做。

    主意一定，也不用华如初再去煽风点火，华清便道：“太子殿下，不知道你们能不能给我们留下几百套士兵的衣服？”

    “自是没问题。”不要说他这边就能将三百多套弄齐了，只要能给敌方打击，就是没有，他也会凑出来。

    这个问题一解决，其他的便要去找自己人了，华清迫不及待的想商量出个一二三来，起身抱拳，道：“我去和老兄弟们商量商量，太子殿下，您要还有什么事就和我女儿说，她能做我的主。”

    闻昱丹不无诧异的看了华氏一眼，笑着应了。

    唐虎也跟着起了身，“我也跟去听听。”

    和规规矩矩的将士比起来，他们这已经算是无理了。

    华如初扫了太子一眼，看他神情还好，一点也没有要计较的意思后放了心。

    一些话要是反复说起反倒显得刻意了。

    “殿下可还有需要我说明的地方？”

    闻昱丹摇头，倒是出乎两夫妻意料之外的提起了祁家，“华盟主刚才向本宫告状来了，话里话外的意思都是不满祁家，你怎么说？”

    太子这是想要她一个什么样的态度？

    想了想，华如初道：“要我再回祁家，绝无可能，您可能不知道，老太爷早就说了等祁佑回去要让他休了我，我要是再忍，我自己都要看不起我自己，进祁家门年余，我从不曾多事，该尽孝的地方不比任何人做得少，大多数事情上也选择了忍让，可这并不代表我就一直要退让下去，泥菩萨尚有三分土性，我连泥人都比不得了？”

    顿了顿，华如初又道：“如果祁佑会听老太爷的话休了我，此事过后我便随我爹回扬州，可他已经表明了态度，我当然不会对他绝情，就是看在他的份上，我也不会恨祁家，只是以后，再不要来往比较好，当然，他随时能回去，这点我绝不拦着，殿下，我自认从不是不讲道理的人，我只是学不会打落牙齿往肚里推的本事。”

    “你可知道，父皇极看重老将军。”

    “我知道。”

    “若是老将军去父皇面前哭诉，父皇必会申斥于你。”

    “清官尚难断家务事，国事缠身的皇上未必还有时间来理会这等小事。”

    闻昱丹看着她，“要是父皇真这么做了呢？”

    “那就看老太爷能摆出我的什么罪过来吧，我接招就是，人有亲疏，却也要在理上站得住脚不是。”

    闻昱丹突然笑了，视线转向祁佑，“你夫人还真是什么都不怕，以后你另立门户她绝对撑得起门庭。”

    祁佑眼中有些微笑意倾泄出来，连带的脸上都温柔了许多，“是，她撑得起。”

    “行了行了，知道你们夫妻感情好，一个不要命的千里奔波来救夫，一个连姓氏都不要了，放心吧，要是到了那时候本宫会帮你们说话的！”

    姓氏都不要了？华如初看向祁佑，祁佑对她微微摇头，现在不是说这个的时候。

    华如初眉峰蹙起，有什么是她不知道的？

    三人又就这撤退的事详谈了许久，太子要肯定武林中人会为他做到什么程度，华如初则想太子更多的记得武林同道的好，各有目的之下，向来话不多的祁佑倒像是旁听的了。

    “那就这么定下来了，还有一件事想请夫人行个方便。”

    “殿下请说。”

    “军队里的随军大夫虽然幸存了，但是他们都对做药丸不在行，真到了需要的时候再去煎药就迟了，所以本宫想向夫人讨要些药品，关键时刻也能救救急。”

    “这个自然，出来之前我占太子妃大便宜了，分您一半是应该的。”

    “再珍贵的药材也要用上了才显得珍贵，她要是知道了只会更高兴。”

    又客套了几句，华如初才终于告退离开。

    回头对和她一起出来的夫君道：“我去爹爹那里，你去不去？”

    虽然有些怵老岳父，可一想到夏以见也有可能在那里祁佑便用力点了头。

    夏以见确实在那里，安安静静的抱膝坐在山壁上一块突起的石头上听几个老大人说话，看到两人进来撇了嘴角别开头。

    “各位世叔世伯好，如初给大家问安。”

    “得得得，你是刚从太子那里过来吧，一口官腔。”一个个子不高，身体胖胖，留了撇胡子看起来冬瓜一样的老人没好气的糗她。

    华如初也不在意，笑眯眯的承认了，“确实是刚从太子那里出来，祁佑，来见过各位叔伯，这位是程前程伯伯，左起依次是张伟张伯伯，贺仪高贺叔叔，谢润深谢叔叔，最后那个是唐虎唐叔叔，你认识的。”

    祁佑摆着晚辈姿态一一跟着叫人，倒让几人对他印象大好。

    他们以往见过的世家子就算表面上装得客客气气，那眼底的不屑他们也看得出来。

    可老华这女婿不。

    第一眼看着他就觉得这个男人有股顶天立地的劲，不见一点世家子的浮夸，大大方方的任人品头论足。

    眼底沉静，那是有过经历的人才能有的眼神。

    程前看着两人笑，“这一桩姻缘虽说开端不怎么好，现在看来倒也阴差阳错了，华老弟，你捡了个好女婿啊！”

    “你家女婿才是捡的。”华清笑骂，转过头却吩咐两人坐到他身边，抛开那些个事，光是看着这两人相处他也知道祁佑对女儿确实是不错的。

    只要肯定了这一点，其他的他也就不在乎了。

    没什么比女儿的幸福更重要。

    “既然来了就一起听听出出主意。”

    华如初一开始就打算单独将以见好好的介绍给祁佑，听爹这么说便道：“你们说着，我和祁佑去一下以见那里。”

    夏以见正因为如初没有提他生闷气，看两人过来便扭开了头，哼，他才不稀罕他们。

    “以见，你怎么一个人坐这里？我哥他们呢？”

    不想回话，可也不想晾着如初，尤其是当着祁佑的面，不甘不愿的，夏以见道：“他们说要去探探包围圈到哪里了，我不想去。”

    “不想去就不去，来，这是我丈夫祁佑，以后就是一家人了，打声招呼。”

    看他还扭着头，华如初干脆上前将他的头掰过来，不解气的又敲了他额头一下，“耍什么别扭，别忘了你可比我大，身为我的娘家人，给我挣点面子行不行？”

    对啊，他比如初大，那祁佑不就要叫他哥哥了？

    夏以见眼神一亮，认真的打量起祁佑来，其实也没那么讨厌嘛，就是太高了点，太沉默了点，太男人了点……他还是觉得这人很讨厌。

    “那他该叫我兄长吧。”

    华如初翻了个白眼，都懒得搭理他，径自拉着祁佑道：“这才是真正的夏以见，那次我借的就是他的脸，像不像？”

    祁佑在心里做了个比较，摇头，“不像。”

    “不像吗？明明就差不多啊！”她扮成以见的样子扮得最多，早都有经验了，连声音都能装出七成像来。

    在他看来确实不像，至少当时他只是看了一眼便知道了那人内里是谁。

    眼神是骗不了有心人的。

    要求没被满足，夏以见更加不高兴了，还在他面前说这种话，真是……更加不喜欢了。

    眼角扫到他闹别扭的小模样，华如初还是决定哄一哄，要是以后去了扬州，见面的机会多的是，总这样可不好。

    推了推祁佑，“你先去我爹身边坐，我和以见说说话。”

    祁佑不动，不说话，只是看着她。

    华如初也无语了。

    这一个个的难道都想让她哄？

    眉毛一竖，“快去，我一会就过来。”

    夏以见顿时得意了，觉得他在如初心里还是重要的！

    祁佑到底不想让如初为难，拂了拂她两鬓落下来的头发，转身离开。

    这小小的一个动作，让夏以见心里那点得意消失得干干净净。

    如初……早就是别人的了。

    他怎么总记不住。

    懒洋洋的伏在膝盖上，夏以见嘟囔道：“我没什么，你过去吧。”

    “要真没什么，刚才闹别扭的是谁？”华如初捞了张小杌子在他身边坐下，“不喜欢祁佑？”

    夏以见点头，“他对你不好。”

    “不，以见，他对我很好，对我不好的是他的家人，我什么时候吃过亏？你看着好了，祁家以后会后悔的。”

    夏以见马上抬头看她，“你打算怎么做？”

    华如初摇头，笑得狡黠，“不用我做什么就够他们受的了，我干嘛还要去动手脚让祁佑不高兴？”

    PS：姐们妹们，有没有法子治治掉头发啊！废脑子太狠，头发大把的掉！好捉急，不会变秃子吧！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    