
    “他要是没黑你你却揍了他，他会黑得你里裤都没得穿回去。”

    “那我不揍他了。”

    “……”一点不硬气，没骨头，华如初对越来越活泛的葛榔头越来越不喜欢了。

    哪像以前连句南朝话都说不利索的时候好玩。

    “三小姐，药丸。”

    “三句不离药丸，给你。”

    宝贝似的抱住盒子，葛榔头掀开一条缝看了看，瞬间满足了。

    ——好多。

    “两百粒，只收你一万八千两，数钱。”

    两百粒，一万八千两，折算下来才九十两一颗，想到琳琅阁里三百两一颗的价，葛榔头老实的从刚拿到手还没捏热乎的银票里数了几张银票递回来。

    华如初笑眯了眼。

    几乎算得上是无本买卖的小药丸转手间就赚了一万八千两，这生意，做得。

    可惜不能大做，江伯不会同意是其一，再者她多少也要入乡随俗些，得为了有可能曝光的那天着想些。

    时不时的在琳琅阁以三百两卖出几颗得了，要不……放到竞价区去？

    “三小姐，这个药真的没有坏处吧。”想了想，葛榔头还是有些不安，开口寻求保证，大有只要华如初说没坏处他就绝对相信的劲头。

    “自然，有坏处我也不敢给你，更不用说放去琳琅阁卖了，这里可尽是世家大族，卖有问题的东西出去不是找死么？”

    葛榔头安心了，双手紧紧扣着那个盒子，仿佛将金山银山掌握在了手中。

    连效果没那么大的圣药都能卖出十金的价来。这个他得翻着倍的卖。

    实际上这些东西确实能给他带来极大的利益，因为这东西只有他有。

    就如同他的东西在南朝只卖给三小姐一般，三小姐给他的东西也是独一份，这就保证了双方的利益。

    叮嘱葛榔头尽快再带货来一趟。今年最好还能来上两趟后，华如初终于将喋喋不休的人送走了。

    曲指弹了弹银票，华如初抽出最上面那张递给冬菲，“你和江雨的份。”

    “谢小姐。”

    看着那两主仆一模一样的财迷表情。华如逸只能摇头笑得无奈。

    在家安安胎，偷偷去琳琅阁地下室辩识下宝贝，数数银子算算帐，日子一晃便是十天。

    到得这日。华如初根本就忘了这事。

    华如逸却不管那么多，让人将消息传了出去。

    妹妹受了欺负不能出面他忍了，可有机会送到面前来了却不利用……他又没傻。

    消息传开的速度超乎想像。

    马柏疾步进来。额头上布满细细密密的汗。“小姐，我查到了，这背后有三方人马的推波助澜，严家堡，二皇子府，还有一些武林同道看不过眼也帮了忙。”

    华如初若有所思的点头，倒也算是在意料之中。

    示意马柏坐下。“最近二皇子有什么动静？”

    “没有，就是……进宫的次数多了些，不过理由也是现成的，皇上把万寿节交给他操持了。”

    如今已是五月初，离万寿了只有十天左右。

    真的不对劲。

    “什么都没查出来？文家呢？他的正妃杨家呢？陶嘉呢？都没有动静？”

    不可能没动静，一定是他们漏了什么，或者是他们用了他们所不知道的联系方式避开了所有的耳目。

    马柏一咬牙，“我亲自去查，云书，这几日你们不要稍离小姐身边。”

    “知道了，马管家。”

    “啪！”这已经是祁老太爷今日摔碎的第二个杯子了，原由同之前一样。

    “华氏这是反了天了，难不成她还想要我亲自去请不成，祁福，你去告诉她，她要现在不回来就永远都别进我祁家的门了。”

    “老太爷……”

    “去。”

    祁福转头看向老太太，希望老太太能从中说和一二，可老太太却只朝他点了点头，示意他快去。

    按下满心失望，祁福退了出去。

    明明已经落于下风了，再仗着身份这么下去，事情只会愈加不好收拾。

    少夫人的态度有多强硬他都看出来了，为什么老太爷和老太太就看不到呢？

    又过了两日，华如逸和夏以见整装待发。

    “如初，我不去没事，你这里我实在不放心。”

    “我更不放心爹爹那里，哥，你任务艰巨，一定要让爹脱身，以见，你从中看着些。”

    “知道了，啰嗦，你确定太原这边不会有问题？我完全可以不去的，你做什么非得把我赶走。”夏以见实在不能理解，要说华家有个什么不方便的，那也和他无关啊，怎么就要连他一起赶了。

    “叫你走你就走，废话那么多。”喷了他一句，华如初看向自家兄长，“哥，别这么担心，要真那么担心我，那边一完事你们就都往这里来嘛，我想爹娘了。”

    软软的，带着撒娇的腔调，华如逸心软得一塌糊涂，“好，我一定把爹娘带来，这段时间内你要顾好自己，别管闲事。”

    “知道知道，我不多管闲事的。”除非对自己有利，吞下后边那句，华如初笑眼目送两人离开，心里瞬间有些空落落的。

    “收拾一下，我们去太子府。”

    “小姐，外面的传言还未消退……”

    “那是祁府该承受的，于我无碍，来替我整整头发。”

    “……是。”

    对于前两日祁福转告的明显经过了修饰的话，华如初连理会的时间都没有。

    比起她担心的事，这根本连小事都算不上了。

    “怎么过来了？肚子里那个有没有折腾你？”太子妃抱着孩子笑眼看她，满身的母性光辉让她整个人看起来温柔不少。

    “还算听话，您怎么起来了？”

    “在床上都躺了大半个月了，哪里还躺得住。”把孩子交给奶娘，又挥手示意白尚仪带着人退下，只留下陈嬷嬷一人侍候。

    “是不是遇着什么难事了？”

    太子妃的沉稳让华如初也跟着平和了心绪，往常她不是这般沉不住气的人，看样子怀孩子对她还是有些影响。

    “我是有事要和您说，很重要。”吞了口吐沫，华如初再不如平时的嬉笑，声音都是压着从喉咙口出来的，“二皇子太安静了，我很不放心，派人日夜盯着他的动静，老实的过分且先不说，他最近进宫的次数频繁得过了，并且前不久皇帝还罢朝了一次，这已经是许多年没有过的事了，我想听您一句实话，皇上的身体是否安康？”

    本来以为她来是为了她和祁家的事，她也做好了替她出这个头的准备，可没想到她说出口的却是这种事。

    重重的点了她额头几下，也没急着回答她的话，先教训起她来，“你这胆大包天的，要是让二皇子知道你派了人盯着他，不用禀报父皇，不用顾忌任何人他就能直接拿下你要了你的小命，快快把你的人撤了，别引火烧身。”

    “暂时不行。”看太子妃要急，华如初也顾不得其他，一把抓住她的手臂急声道：“娘娘，现在这不是重点，您先告诉我皇上的真实情况。”

    知道她是真急了，太子妃连忙回了她的话，“前一阵是有听说父皇身体不妥，我不方便进宫，但该知道的也知道，父皇只是偶感风寒，无大碍。”

    “这不对。”华如初向来相信自己的直觉，二皇子绝对有问题，“我记得祁佑说过太子殿下和宫里苏嫔有联系，娘娘，你信我，这事情真的不对劲，你不要惊动任何人，去苏嫔娘娘那里问问情况，还有十来天便是万寿节了，二皇子要是有什么念头，这是最好动手的时候，娘娘，您比我更清楚操持万寿节的二皇子多有便利是不是？”

    因诞下嫡子而一直沉浸于喜悦中的太子妃终于变了脸色，太子不在，父皇将万寿节交给二皇子全权负责再明正言顺不过，不管他做怎样的安排都没人能挑出理来，要是他真的动什么手脚……

    “我马上派人……不，嬷嬷，你去请莫先生过来。”

    “娘娘，您现在不方便见外客。”嬷嬷也急，可再急她也不能置礼节于不顾，真被人揪住了小辫子，娘娘哪有得好过。

    华如初按住太子妃的手臂没松，“娘娘，嬷嬷说的对，您现在不能见外客，不止不见，您还要表现得和往常一样，莫先生那里……嬷嬷，你悄悄的去，把我说的都转告他，记得一定要悄悄的去，莫先生那般警醒，应该也提防着了，不是我存心挑事，太子府太大了，人太多，难免有那起了外心的，再说现在太子又在外……要动摇也容易，娘娘，您说是不是？”

    这么明白的提醒太子妃哪还不明白，“我马上将下放的权利都收回来，虽说还没出月子，但我身子已经好得差不离了，理理事不成问题。”

    陈嬷嬷这次没有阻拦，看主子和祁少夫人没有再要交待的便退了出去，要不惊动人就去得文渊阁，她也得想些法子才行。

    华如初示意云书带着人去外面守着，屋子里只剩下两个女人两两对望。

    “娘娘，您不用担心，事情也许不会坏到那种程度，很可能只是我杞人忧天了。”

    ps：月底了，亲爱的们快掏掏口袋，别浪费了粉红呀。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    