
    玉门关上喜气洋洋。

    几度生死，他们终于熬出头了。

    当圣旨宣读完毕，有些人甚至哭出了声。

    ——高兴的。

    回去之后不说荣华富贵，却一定比之前要好上许多，他们现在可是太子的嫡系。

    闻昱丹同样激动，这是他自小到大接到的圣旨里唯一一次全是褒奖的旨意。

    那位高高在上的父皇，终是订可了他。

    哪怕曾因在生死边缘徘徊而怨过，现在他也觉得值了。

    “原及，我们赢了。”

    “是，我们赢了。”

    简短的对话，两人心里却都唏嘘不已，这一次，太不容易了。

    这日祁佑回来得极早，彼时华如初正站在田梗上看人劳做。

    她两辈子都没做过这些，只是看着，便觉得累，可很多人却这样做了一辈子。

    不得不承认，她两次人生都是幸运的。

    祁佑走近站到她身边，和她一起看着不远处在田间劳作的人。

    华如初歪头看他，“今日回得这么早？”

    “圣旨到了。”

    “要回去了？”

    “恩，皇上新派了玉门关守将，率领大军已经上路。”

    说着话，两人往屋子那边走去，“我们是不是不方便和你一起回去？”

    “只要你愿意就可以。”

    她并不想出这个风头，可是要她夹着尾巴灰溜溜的回去，她也不愿意。

    她并没有错不是吗？

    “还有时间，我再想想。”

    “恩。”

    依偎着坐在一起，华如初问他，“你希望我和你一起走吗？”

    “希望，我想你在我身边。”

    “不再觉得那是抛头露面了？”

    说这句话时，华如初微扬着下巴，骄傲又得意，像个胜利者一般。

    这样的如初祁佑无法抗拒，握住她的手亲了亲，道：“不知道多少男人羡慕我，你是我的骄傲。”

    这话堪比甜言蜜语，华如初心里美滋滋的，用力握紧十指交叉的手，“只要你不觉得为难，我就好做决定，一会我再去问问我哥。”

    “好。”

    自从那次争吵过后，两人感情更甚以往，祁佑好像突然就摸准了华如初的脉，知道她能接受的度在哪里，知道她绝不能触犯的底线在哪里，知道他怎样如初会更高兴，甚至知道了她喜欢怎样的自己。

    由一开始的试探到现在的自在相处，他们走了一年余。

    祁佑还是忙，因为要搬师回朝要做的事更多了，回来陪了如初一会后便又去了玉门关。

    华如初找到哥哥，把圣旨的事告诉了他。

    “好事啊，终于要回去了，这鸟不生蛋的地方我都要呆不下去了，你没发现这一阵连夏以见都经常不见人吗？他包下了敦煌一家客栈，把窝都挪那里去了。”

    这事华如初自然是知道的，只是听祁佑说古胡国彻底退兵了，短时间之内不会再犯，有什么理由让他们继续被关在这里？

    要是可以，她都想换个地方呆着了。

    可惜敦煌离玉门关太远，只得做罢。

    “哥，你们全部陪我回太原吗？”

    “当然，你不是说要去祁家把嫁妆拿出来吗？这事当然要我出面。”

    “你不去我都会拖着你去，可是其他人也愿意吗？毕竟这只是我的家事。”

    华如逸拍了她脑袋一下，“在外你代表的就是我们华家，成婚那道旨意的原意你忘了？现在你受了欺负，就等于是武林被欺负了，他们哪会善罢干休，不拔剑相向就已经是给面子了。”

    原来她的祁家的问题已经扩大至武林和朝廷的问题了！

    华如初皱眉，如果他们气势汹汹的去太原，她这一年多的努力就白费了。

    “哥，这事我们不能闹，光明正大的将我的东西拿出来就行了。”

    “行了，你哥不是什么都不懂。”华如逸看着过分懂事的妹妹，又心疼又气愤，要不是祁佑对如初确实不错，他都无法说服自己忍下这口气。

    “我和大家说过了，我们只将东西拿走，只要祁家不主动挑衅，他们就不会做什么。”

    “祁家那么多人，总难免会有嘴碎的。”华哪初想到祁二夫人不由得头疼，“哥，不要让我们的功劳打折扣，别忘了我们付出的代价也不少，几十条人命，别让他们死得不值。”

    “可你是我妹妹。”沉默片刻后，华如逸如是道，“我不能明知你受了欺负却什么都不做，我们是立了大功，可是皇家也不见得就会记住，就和上次一次，那次我们付出的代价更大，可是他们有什么表示吗？那些人的家小到现在都还是爹在养着，谁知道这次会如何，这些说不准的东西哪能和你比。”

    皇家防着武林，武林不信任皇家，这样的关系一旦有人从中挑拨便是一场灾难，她当时就是看穿这点才会同意联姻，她想尽她所能的缓和矛盾，也真的恰逢其事的做了些事让矛盾不再那么尖锐，可是问题仍在。

    现在的皇帝她不抱希望，她只希望承了武林大情的闻昱丹上位后能有所改变。

    可问题是，现在在位的仍然是老皇帝，老皇帝还是护着祁家的，如果他们做得过了，皇帝必定心生不满。

    到时，得不偿失。

    “哥，那口气我忍得下，而且就算我们什么都不做，祁家也必定丢尽脸面，再说，祁佑是祁家的支柱，他脱离祁家便是对祁家最大的打击，以后日子还长着，我们慢慢来。”

    “你就是想得太多，顾忌太多，哪有成亲前的肆无忌惮，以前是担心你太过肆无忌惮，现在倒是希望你放开一些。”华如逸叹息，“放心吧，我会和其他人说的。”

    华如初苦笑，她也想肆无忌惮啊，可是左边要顾忌祁佑的立场，右边要顾忌武林和朝廷的不对付，她哪还肆无忌惮的起来。

    祁佑要是真的无情到翻脸就不认人，那样的男人她未必敢要。

    可他要是一再对祁家上心，她心里又必定不舒服。

    人啊，就是矛盾。

    这事上她还不能多说什么，说多了无情的人便成了她，到时伤的还是他们夫妻间的感情，只能看祁佑有多坚定了。

    时间一晃又过去了二十天。

    来接替太子守关的将士终于到了。

    因为古胡国的虎视耽耽，这次派到玉门关的士兵有十万之众，先后分三批到达。

    最先到的是四万人。

    新任守将孙元经历了太原发生的事，对太子的不可动摇再清楚不过，言行举止间显得格外的尊重。

    闻昱丹不动声色的看了两天，心里才彻底安定下来。

    虽说是搬师回朝，但是太子带来的五万人回去时不足万人。

    任是闻昱丹也觉得心头难受。

    要是太原及时派兵增援，又怎会在玉门关破时付出那么多将士的性命。

    人少的唯一好处就是返程的速度快了许多。

    进入冀州地界后，赶来拜见的各路官员更加多了起来。

    太子再想赶紧回去，也不得不耐着性子应付。

    眼看着前面一时半会还走不了，梁世涛打马走到祁佑身边，道：“嫂夫人怎的没和你一起走？”

    “她不想太引人注目。”想起返程前一日如初的话，祁佑脸上有了表情，到底，如初还是在为他着想，哪怕他说了他不在乎。

    梁世涛像看怪物一样看着他，“原及，我认识你小半辈子了，这还是头一次看到你笑，你居然会笑！”

    祁佑当没听到他的话，眼神落在虚处想，如初这会到哪了？

    被惦记的华如初这会刚好到了太原城外不远处。

    勒住马，抬头远远看着这在她眼中一点不高的城墙心情复杂，从成亲那刻起，她就觉得走进太原就是走进了一个牢笼里，她时时刻刻想的都是要如何挣脱。

    困住她的不是这个地方，而是这世间对女人的束缚。

    她可以在有限的范围内自由的活着，却不能去和这个世道对抗。

    她活了两世，比别人多出来的也不过是开阔了的眼界，这让她没法彻底成为这个世界的女子，可也没法再活成上辈子那般。

    所以她一再挣扎，慢慢调适，于是有了现在的她。

    她努力让自己融于这个世界，却活得像自己。

    “妹子，怎么不走了？”华如逸打马上前，随着她的视线看去，就是一道城墙嘛！

    “恩，走了，齐南，你拿姑爷给的凭证去交涉。”

    “是。”

    城门前的队伍一如既往的排得老长，另一边却只有少少的几辆马车。

    齐南拿着凭证上前，扫了几人一眼，径自交到为首的那人手里，道：“我家小姐要入城。”

    “你家小姐是……”边问，那人边低头看向凭证，待看到后面落款时身体瞬间挺直了，“是祁少夫人？”

    这一声喊，不止几辆马车内的人纷纷打起了帘子，就连那边排着长队的人也有了骚动，四处打望着找疑似祁少夫人的人。

    他们也想看看敢去战场上救夫的女人是什么样子。

    齐南本就是个心思灵巧的，看到大家的反应心底便有了计较，“是，我家小姐随后就到，因人数较多，又都是骑马，请各位行个方便，打开中间城门。”

    “方便，方便，开城门。”

    左右两边的城门都是分大小两道，大的并不常开，出入一般都是经由小的那道。

    几辆马车马上进了城，有志一同的停住不动，打起帘子等着。

    PS：昨天人不舒服，这章没码得完，上午码完后还没来得及改文，先发上来，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    