
    果不其然，冬菲回去没多久江轩就气冲冲的寻上门来。

    华如初苦笑，示意其他人都退下。

    “江伯……”

    “你不要命了是不是？”

    “江伯，我比谁都惜命，可是……人一辈子总有那么几件非做不可的事，我现在就遇着了，您不要劝我，没用，我非去不可。”

    “你这丫头，你去和别人去不是一样吗？如果那祁佑真的命薄至此，你去能让他死而复生？如果他没事，你又何必白白付出那么大的代价。”

    江轩又急又怒，他太清楚华三，一旦决定的事谁都改变不了，当年执意将冬菲送到他那里是如此，办琳琅阁也是如此。

    可今时不比往日，她已不是一个人，怎么就想不明白这其中的不同？

    华如初低头抚上小腹，今日她这个动作已经做了许多次了。

    这一趟出行，她知道孩子能保住的机率小之又小，她能倚仗的就是冬菲那一手金针以及她自个的好身体。

    可是，疾行千里啊！

    “江伯，我必须去，如果他死了，我给他收尸，如果他侥幸没死……那便最好。”

    “你……”江轩在屋子里来来回回的走，心急之下将她迷晕了绑起来的心都有，要是她有个好歹，他真不知道身在太原的他要怎么和老友交待。

    “江伯，我心里有数的，您别为我担心，我身体很好，说不定就保住了呢？”

    “保不保得住你心里有数。”江轩狠狠瞪她一眼，看到她那疲惫的模样又心疼，在心里将祁佑狠狠骂了个够，又不得不为她想办法，“我随你一起去。”

    “江伯，您别让我不孝，要是路途短我求都会求您一起去，可这路途太远了，速度上又不能慢，就是年轻人都不会好受，您这把年纪了会撑不住，要是连累您有个好歹，您让我如何面对冬菲他们夫妻？我总要回来这里的，到时身体的调理还是得靠您，您给我多备些药，我会把江雨和冬菲带去。”

    有那两人跟着他是放心些，可人到底不在眼皮子底下，哪能一样。

    可华三说得也有道理，他得去做些准备，有个老方子说不定能用上，就是药材难寻了些，这次得备齐了，还不知道到时她的身体会亏损到什么程度，要是他准备好了她还没回来，他再寻去也不迟。

    这么一想，江轩就点了头，有心再叮嘱两句，可也知道她这会大概什么话都听不进去，还不如回去提点冬菲两口子。

    “路上别太急，事情不见得有你想的那么坏，别到时祁佑没事你却倒了。”

    “我会的，太原可能会乱，太行山那里的屋子已经能住人了，您不如在万寿节之前去那里呆上一段时间，等局势稳定了再回来，要是，要是最后得势的真是二皇子，您就回扬州，到时我必会回去。”

    这就真是已经做好最坏的心理准备了，江轩嘴唇动了动，最后也只是点了点头，长长的叹了口气，背着手出了屋。

    华如初知道大家都在担心她，担心她肚子里的孩子，要是以她以前的想法，她会在太原等，如果等回来的是噩耗，那便想法子回扬州，反正有孩子了，以后也不用再嫁人。

    可是现在不一样了，祁佑爱她，而她也是喜欢祁佑的，感情比不得他的深沉，却是实打实的喜欢且心疼他。

    心疼那个遇难时被祁家毫不犹豫舍弃的祁佑。

    不会说好听话，不会说软话，也不会在长辈面前撒娇耍痴，可他做的每一件事都是在为祁家着想，让祁家得利。

    这样一个人，却无人记他的好。

    她心疼。

    祁家不要他了，她要。

    就是他人真没了，她也要将他的尸体带回来。

    再闹他个天翻地覆。

    这是她的男人，凭什么被人那般欺负。

    没人记他的好，她就要让所有人都记住他的人。

    没人记他的好，她就让人记住她的恶。

    有了对比才能让人觉出他的珍贵来。

    晚饭后，宽敞的前院聚满了人。

    云书暗暗数了数，回身禀报，“小姐，除了冬菲和江雨外，人都到齐了。”

    “他们在做药，晚点会过来。”华如初扫了众人一眼，眼神在门口方向停了停。

    ——古奕海来了，可她没有要先待客的意思。

    “想必大家都知道是怎么回事了，姑爷战场上被困，我要去救他，点了你们随行，若是有谁不愿意去，明天一早别过来这里便是，绝不勉强。”

    “小姐去哪里我们都跟。”有人这般说，所有人都连连点头应和。

    华如初勉强笑了笑，“我记大家的情，明儿一早就走，今晚上大家都好好休息，尽量少带东西，我们轻装简行。”

    “是。”

    示意众人散了，华如初走向古奕海，“久等了，古堂主里边请。”

    古奕海礼让了下，和华如初并肩而行。

    扬州人只知华家在扬州是绝对的地头蛇，但华家人从不欺男霸女，相反还有着极好的善名。

    而武林中人则不会轻瞧华家的任何人。

    华盟主德高望重自然是重要的原因之一。

    华家的儿女更是给华清争气，让人不敢小觑，要是华盟主后继无人，他们也不过是敬罢了，却不会到如此程度。

    古奕海能成为太原堂口的堂主自然是个聪明人。

    不说华家和严家世代交好。

    也不说严家现任堡主如何宠爱夫人华如梦。

    就说华家三小姐来到太原后做的桩桩件件都让古奕海不敢小看。

    他不了解成亲前如同隐形人一般的三小姐，却看得出华家对她的爱重。

    一个没点本事只知撒娇痴缠的小姑娘能得爹娘宠爱，也许还能博兄长呵护，但是要一家老小都将她疼到骨子里，必是有独到之处。

    更何况严堡主为了这小姨子时不时会有信来，内容综合起来就只有一个：堂口不得拒绝华三小姐需要的帮助。

    并且还将严家堡的退路屋中屋给让了出来，另外新建一座。

    这在严家堡是从没发生过的事。

    这更让他在内心认定了华三小姐不一般。

    后来发生的事也说明他是对的，所以今日华三小姐使人去请他时他便按约定过来了。

    哪怕是华如初要求他派人手随她一起去战场，他都得点头。

    ——来之前他没想到华三小姐会不顾肚子里的孩子亲赴战场。

    相信所有人都不会想到。

    分宾主落坐，丫头上了茶。

    华如初觉得很渴，喝了半杯温热的枣茶才觉得舒服了。

    抬眼看向下首之人，华如初笑笑，道，“虽然已经麻烦了古堂主很多，但是这次还是要请古堂主帮忙。”

    古奕海端着茶杯也不喝，“三小姐只管说。”

    华如初深吸一口气，将心里的燥热压下去，“我离开的事瞒不过人，到时二皇子必定会将别院看管得更紧，琳琅阁和绣纺那边也是，这次恐怕我的几个小铺子都会被二皇子揪出来，失去这些都无所谓，以后我总能再赚回来，可是，我的人不能有损伤，我想请古堂主到那时能援手一二，护住他们，二皇子现在不敢分心对付武林中人，只要严家堡插手，他再不甘心也不会在这时大动干戈。”

    “还有件事我也不瞒着你，屋中屋那里我要藏的人是太子妃和皇太孙，到时如果局势非常不利，还请古堂主能满足她们的需求，吃喝上一定不能亏待了。”

    古奕海微微变了脸色，帮华三是一回事，可保护太子妃算怎么回事？

    “我知道你在想什么。”华如初坐得有些难受，干脆站起身来来回走动，“我现在帮的是我自己，帮皇家只是顺便，二皇子心胸狭窄，他要是得成大事，武林同道以后都别想有好日子过，太子不同，就算他同样不待见武林中人，也不会如二皇子那般厌恶，以前以见就救了他一命，这次我要是再能将人救下来，并且将局势控制住了，他怎么都要记这一份情吧，再者说祁佑还是他最得用的人，我不用他对武林同道怎样好，不要比现在更坏就行，二皇子是绝对做不到，太子却是可以期待的，换成你，你帮谁？”

    古奕海默然，这根本就无须选择。

    “所以，太子妃的消息一定不能走漏，最好不要再让堂口的其他人知道，人多嘴杂的道理古堂主应该比我更懂。”

    古奕海没有考虑多久便点了头，这确实不是需要多费神考虑的事，“要是事情真的糟到了那种程度，我会酌情办事，至于三小姐的人，我定护得他们周全。”

    “有你这句话我离开也放心了。”重又坐下来，华如初道：“姐夫那里你先告知一声，不过不能让我姐姐知道，免得她担心。”

    “这个我会在信中提醒堡主。”看她从头到尾都没有提到祁家，古奕海不由得问道，“祁家呢？要是二皇子得了势，必定不会放过祁家。”

    “祁家都能置祁佑不理了，我为何还要顾全他们？祁家的护卫都是上过战场的，个个都是好把式，一般人防得住，二皇子除非出动禁卫军，不然动不了祁家，目前的情况他不会这么做，祁家熬得住，就不麻烦古堂主了。”

    这般狠心，可见三小姐是真恼了。

    古奕海在心里暗暗咂舌，面上却满口应允。

    PS：今天三更。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    