
    听他这么一听，士兵灵光一闪，不急了，太子等人急急忙忙的来才好，到时都只顾着躲雨去了，谁还会记得要提防着。

    这么一想，士兵脸上就露了笑，“江大夫，不急，这雨一时半会下不来，要是累了就歇歇，别攀不住掉下来了。”

    “你这么一说我还真不敢爬了，歇口气。”

    那边厢说着话，这边华如初等人也没闲着，留下三个人在下边守着以防万一，其他人往后退入更密的山林中加快速度往右边奔去。

    这是一道很长的峡谷。

    中间凹进去一块，山壁上错落着好些个大大小小的洞窟。

    峡谷两头距离密林却只有短短的间隔。

    所以一只要错开了最中间那里就行了。

    对面是大片的竹林。

    这样的林子比原来的密林更好走。

    竖起耳朵听着那两人没什么营养的对话，一众人走得飞快。

    走到山顶时夏言又学了几声鸟叫。

    江雨精神一震，笑得更是让人见之亲切，“歇了这么一会，应该能一口气爬上去了，小哥，要是我摔下去了你记得接着我。”

    “哎，我看着呢！放心。”

    江雨看他离得那个距离笑，这可真让人让心。

    这次，江雨就如他所说一口气爬了上去。

    洞窟前面有一块凸出的大石头，平整的像是被人打理过，不大，四五人并排站着不成问题。

    拍了拍手，江雨暗中将冬菲给他的药粉包打开一角捏在掌心，功力提至顶点，脸上却一点不见紧张，仿佛毫无所觉般往洞窟走去。

    在门口却又停了停，自言自语道：“这门口该不会就有蛇吧，先丢把药再说。”

    江雨肩上挂着的是个百宝袋，各种各样的药被冬菲塞了不少。

    具体的他暂时还不知道，只是牢记着冬菲的话——左边的救命，右边的要命。

    蛇怕雄黄，江雨撒的就是雄黄粉。

    这东西气味重，一般的味道都能掩盖住。

    感觉了一番里面的动静，江雨心头一紧，人太多了，只怕得有上百之数。

    要不是他们觉出异常，为了避雨急急忙忙奔进洞窟，遂不及防下怕是没人能逃得过。

    在门口就有四道气息，江雨又丢了一把雄黄，心里着急不知道三小姐准备得如何了。

    这么多人，他这一步进去可就没得出来了。

    这时从上方又传来一声鸟叫，江雨抬头，就看到祁姑爷一手攀着山壁站在那里，另一手拿着一大捆枯枝。

    上面能够看到的人手里皆拿了一捆。

    想到下面还有个叛徒，江雨猛的低头，这才发现下面的人已经变成了自己人，那个士兵动也不动，不知是死是活。

    祁佑悄无声息的落到他身边，往里做了个扔的动作，又递给他一张纸条，上面字迹凌乱，却好认，是三小姐的字。

    “先用毒让他们动不了，火攻，出来一个杀一个。”

    想到里面的上百人，江雨心底发凉，这杀孽造得大了。

    祁佑不声不响的接了不少柴火下来，手里拿着已经点燃了的火折子。

    江雨见状忙收起那些个思绪，自言自语道：“应该已经没有了吧，再丢一把安心。”

    所以，当再有药粉从外面进来时，没有一个人提防，当惨叫声响起时才知道中了招。

    还没等里边靠里的人反应过来，就看到门口堵上了点着的枯枝，这边一年到头下不了几场雨，虽说还不到六月份，老林里干燥的枯枝最是不缺。

    里面的人哪还不知道他们的用心，祁佑再加柴时就听到里面有人喊，“冲出去。”

    将江雨推至山壁内里，祁佑亮出了短剑。

    这不是他的武器，却是现在最适合的。

    江雨这时候也知道自己要做什么了，不停的接过上面的人往下递的柴火加至火堆里，火以极快的速度成了熊熊大火。

    当有人沾着火花从里跑出来时他甚至都没看清对方是做何装扮便被祁姑爷一脚踢了下去，惨叫声在山凹里回响，格外渗人。

    有一就有二。

    有那动作快的一出来不顾自己衣摆上的火苗便攻过来，祁佑一挑一带便将人制住，照例将半死不活的人往下踢。

    这时云书也下来了，“江大夫，你去加柴，我来接。”

    “好。”

    这时往下递的已经不全是干透的枯枝了，只是半干的柴火往火堆上一扔，浓烟四起，再加上山风一吹，全往洞窟里钻去。

    很快里面就传来咳嗽声。

    江雨时不时往里扔一把药粉，靠近的人在洞口动不了全被点着了，后面的人忙将他拖走灭火。

    可也有上前的人沾了同伴身上的药粉，最后堵在了洞口，后面的人怕毒药沾上身，畏头畏尾下，洞口已被堵住大半，再想冲出来更加困难了。

    烟越来越大，火也越来越大，惨叫声从剧烈到消失。

    江雨额头上满是汗水。

    他自己也说不清是热的，还是虚汗。

    这时华如初下来了，拍了江雨肩膀一下，“你上去，这里我来。”

    “三小姐……”

    “你是大夫，我能理解，上去吧。”

    江雨默然，攀住山壁往上爬去。

    华如初目送他安全上去后收回视线，借着火光透过洞口的几具活活烧死的尸体看着里面掩嘴猛咳的敌人，心下不是不心软的。

    可她不会因为心软而罢手。

    有些事，只有做和不做，没有第三种选择。

    “不要分心，他们乱了，会不管不顾的冲出来，不能留手，不然摔下去的就是我们了。”

    云书重重点头，祁佑只亮了亮手里的短剑，没有多言。

    眼睛却是透亮的。

    实际上，能和如初并肩作战，他很兴奋。

    “你背上有伤，别逞能。”

    “放心。”

    洞口被烧死的几具尸体突然齐齐跌入火海，火势瞬间有种被扑灭的错觉，哪怕很快又冲上来了，里面早就做好准备的三人还是抓住了这个机会，纵身跃过火堆分别朝三人攻来，后面又有三人跟上，对三人步步紧逼，誓要将他们逼下山崖。

    华如初冷哼出声，一摸腰间软剑在手。

    后出来的人根本来不及看清就看到一个同伴直直的往外倒去，匆匆一眼，他看到同伴脖子上有一条红线，细细的。

    “小心她手里的……”话还未说完，便觉脖子上一凉，他的人生最后一眼看到的，便是山壁上攀着的人。

    还都是女人。

    心里最后浮出一个念头：什么时候女人这么厉害了？

    云书用惯的武器是鞭子，下来之前便看出这里地方太小，施展不开，不知从谁手里拿了把匕首。

    一刺一个窟窿眼，看着自己的血失控般往外冒，身体一发软，不用人推便往外倒去。

    祁佑出手更是狠绝，一剑挑飞一个，干净利落。

    三个人据守三方，配合无间，直到再无人敢出来。

    感觉了下里面的气息，祁佑道：“还有三十人左右。”

    “加柴。”

    云书将匕首别在腰间，也不管那匕首上的血弄脏了她连爬山都没有弄脏的衣服。

    上面的人看到又用得上柴火了，继续一捆接一捆的往下递。

    火势大得三人都有些难以忍受，皆往后退了半步，脸上温度越升越高。

    往里钻的浓烟也越来越多。

    里面的人苦撑了许久后终于有人求饶。

    华如初看向自己男人。

    祁佑摇头，“人太多。”

    意思就是要再死掉一些？理解，华如初亲自加了捆柴上去。

    云书添柴的动作更快了。

    里面的人安静了一会，突然有东西扔出来，三人下意识的避开。

    当看清是什么时马上意识到他们想干什么，可是已经迟了。

    死在里面的人被还活着的扔到火堆上，火堆哪里承受得住，瞬间就倒塌了，火虽然没有灭，威力和之前相比却完全不可同日而语。

    里面的人全红了眼，不要命的冲向三人。

    他们清楚这些人不会放过他们。

    不是你死，就是我亡！

    最终，火攻还是失败了。

    真正死于火攻的没多少，就是死的那些个也是因为先中了毒动弹不得。

    除了三人被祁佑打晕留了性命，剩下的全是死在三人剑下。

    结束后三人都有些脱力，靠着山壁半晌没人说话。

    换在平时，以三人的实力对上这些人完全不在话下，可是现在不同。

    他们是在高高的山壁上，要对付敌人，还要保证自己不摔下去，这就需要双份的精力。

    火是不认人的，火堆四散后她们也要避免把自己点着了，这就更让三人束手束脚。

    三人都想将燃着的柴火踢下去，对方看出她们的用心哪会让她们如愿，抱着同归于尽的心态将她们绊住，让她们有心无力。

    虽然最后还是赢了，却累极。

    休息片刻，祁佑率先开口，“要进去看看吗？”

    “在外面就闻到臭味了，里面还不得臭死？”

    “恩，你在外面歇歇，我去看看他们有没有留下什么痕迹。”

    华如初可没忘记他们之前是打算在里面打埋伏的，担心里面还有什么猫腻，忙道：“我和你一起去。”

    祁佑眼里蒙上笑意，他就知道如初会不放心他。

    PS：我自觉这文一直在走剧情，没拖沓，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    