
    这边，待祁佑一走近高风便道，“前面稍远的地方有个山壁，上面有好些个洞窟，有人去探了，说里面挺大，能住人，比之前我们找到的那个地方要好，虽然远了点，但我建议去那里。”

    闻昱丹点了点头，问祁佑，“原及，你怎么看？”

    在这里扎营后他们就派出人手去找了处随时可撤退的备用地方，祁佑去看过，地方倒是还算隐蔽，躲雨却太过勉强。

    要真能有个能遮风挡雨的地方当是大善。

    “往深里去探过吗？可别进了蛇窟。”

    几人你望我我望你，最后还是闻昱丹开了口，“不久前才发现的，没来得及，原及说的有道理，咱们不能因为躲雨将自己送进蛇窟，再派人去探。”

    孙依成急了，“可这雨怕是马上就要下来了，哪里还经得起耽搁，这深山里本来就冷，再淋了雨，没几个人撑得住。”

    闻昱丹也急，这时祁佑道：“我把江雨叫来。”

    “他一个大夫治病救人还行，这事能帮上什么忙？”

    祁佑吩咐亲卫去寻人后才道：“我听夫人说过江轩生性孤僻，但是懂得的东西非常多，别人眼中的邪魔歪道他也很有些门道，江雨是他弟子，多少总学到了一些，问问总没错，他过来了。”

    江雨不卑不吭的行了一礼，知道叫他来的原因后笑得温文，“小事，冬菲那里收集了不少好东西，你们派个人给我们夫妻俩引路，我们去处理。”

    一桩难事这么轻易就解决了，闻昱丹大喜，“甚好，高将军，刚才是谁发现的，你让他带路。”

    “是。”

    江雨走过去叫冬菲，顺便和华三小姐报备了一声。

    华如初暗暗皱眉，这是不是有点不对劲？

    在一个地方扎营，周围必定是仔细排查过的，要是真有那么个地方，他们何必在这里扎营？直接去那里不好？还用得着在外风吹露宿的？

    就算真是因为远了点没人发现，那也不可能。

    现在他们处于包围圈内，戒备心甚重，每天都安排了人扩大范围去巡查。

    这样都没发现那个地方，只有一个原因。

    ——有高级将领吃里扒外。

    她是战场新丁，可她都能想到的问题，其他人会发现不了异常吗？

    看她久久不言，江雨心里也起了提防，“三小姐，是不是有不妥？”

    “你们先等等，去个人叫姑爷过来……不用了，他过来了。”

    祁佑一过来便沉了脸，压着声音道：“事情有异，不能让他们两人过去。”

    “只有你发现了还是那几位也感觉出来了？”

    “一开始都在着急要找个避雨的地方，没有多想，现在都觉出味来了，殿下的意思是让冬菲和江雨过去，后面再多派些人保护，你觉得呢？”

    “不行，冬菲三脚猫功夫，那里要真有埋伏她肯定跑不了，江雨，你身手如何？”

    “我能抗住。”

    “那好，你一个人去，我带人在后面跟着，冬菲，把你的宝贝给江雨一些，要是情况危急，什么毒药厉害就用什么。”

    冬菲嘴巴一扁就想说要跟着去，可一想到自己连自保都堪忧的功夫才老实的闭了嘴，将自己最底下压着的几包东西递了过去，“这个最好用，沾上就动不了，你补上一剑就能要了他的命。”

    确实是个好东西，华如初从中拦劫了一包随身放了，回头吩咐道，“云书，去点上一半的人，这里留下春玉和翠凝压镇，告诉她们实情，叫她们小心提防，速度快点。”

    “是。”

    祁佑沉声道：“我随你一起去。”

    华如初想了想，没拒绝，一起并肩作战是她所愿。

    她也相信这是祁佑希望的。

    “营地这边要不要做什么安排？”

    祁佑四下里看了一眼，摇头，“他们都是老将，会安排好。”

    “也是。”

    “小姐，人齐了。”

    摸了摸腰间的软剑，华如初点头，“走。”

    一水的娘子军，不管在哪里都难以看到。

    几乎所有的目光都在目送她们。

    唐虎只是看着，没有跟上去。

    华三有何本事他再清楚不过，他也看不得别人因为她是女人就看不起她。

    这正是个立威的好机会。

    让那些眼睛长在头顶上的官家知道了，女人也是可以很能干的。

    不管是胆色气魄还是聪明才智，华三不比任何男人逊色。

    等人走了，孙依成不由得问，“她们真的能行？”

    闻昱丹看了站在高高的树桠上老神在在的唐虎一眼，“要是她们不行，唐虎会这么看着？原及会任由她们胡来？都做好准备，怕是有人摸上来了，能这般不动声色，不会是普通士兵，将所有人集中起来，吃里扒外的不止一两个。”

    “是。”几位老将对望一眼，毫不掩饰眼中的得色，虽然现在形势不好，但是太子的成长有目共睹，文能治国武能安邦，这才是他们心目中最佳的储君人选，皇城里那位靠着皇后才有如今地位的二皇子，他们看不上。

    江雨稳稳的跟在那位士兵身后，明知道内情不简单却能如此不动声色，祁佑都对他高看了几分。

    林间走动免不了会有响动，一众人不敢跟得过近，只能远远坠着。

    耳朵却都竖起，看不到的地方就听着。

    不错过一点点可能的异常。

    走了好一段路后，就听到江雨温声问，“小哥，还要往前走多久？这离营地已经有一段距离了。”

    “就在前面了，江大夫，快下雨了，我们走快点。”

    “也好。”

    果然是没多久，就又听到了那个士兵说话，“江大夫，你抬头看，就在那里。”

    江雨早就发现了，这会却装作才看到一般嘴巴微张，适当的表现出他的吃惊，“这么多个洞窟啊！我带的药也不知道够不够。”

    “也不用全部都清理，用不了那么多，江大夫，我们先去最大的那个吧。”

    “好，先往那边去。”

    没多久士兵又道：“江大夫，我听说你们都是会功夫的，真的吗？你不止会医术还会功夫？”

    “呵呵，我经常要入山采药，也就是力气稍微大点，算不得会功夫。”

    “这样啊，江大夫，您从这里爬上去就到了，我怕蛇，身手也不好，就不去脱你后腿了。”

    听到这里华如初有些着急，前面的地形是一个凹形，林子和对面的山壁之间有一块空地，她们如果要跟上去就会藏不住身形，洞窟里如果真有人，必定会发现她们而心生提防，那江雨就危险了。

    她不想牺牲带出来的任何一人，打对方个措手不及才是上策。

    下意识的侧头问身边的人，“怎么办？”

    祁佑脑子里已经闪过了好几个念头，要说最合适的，其实是江雨将人引出来。

    可是那太高了，江雨如果引人出来自己必定是要往山壁下落，那样的高度一个不好便轻则伤重则送命。

    “江雨轻功如何？”

    “不错。”华如初听他这么问就知道他在想什么了，诚然，这样确实是最好的方法，只要将人引出来了距离就拉近了许多，可是这么高……

    “还有一个法子，我们从那边绕到山顶上去，从山顶下到那个洞窟很容易。”

    “可现在江雨都爬到一半了，来得及？”

    祁佑抬头看了看天色，他不懂看天色都知道这是风雨欲来之势，拖延不得，如初的身体本就还伤着，要是再淋了雨容易生病。

    “你们有没有用声音联系的法子？他现在停下歇一歇都是再正常不过的，别人不会起疑心。”

    这个容易，“夏言，家里养的那只鸟的叫声你学得挺像，叫上两声。”

    夏言撮着嘴唇就要学，可被这么几十号人盯着，硬是一点声音都没叫出来，脸倒憋得通红。

    “你们别看着我。”

    华如初轻咳了一声，她刚才也是看的人之一，“你背过身去就没人看了。”

    夏言真就背过身去，撮着叫了两声，很是清脆。

    树林中有鸟叫再正常不过，不知内情的人自然不会在意。

    落到江雨耳里却不同。

    要是他没记错这种鸟南朝没有，长着长长的尾巴，极是漂亮，听冬菲说是那个蕃人送给三小姐的，怎么会在这里听到？

    装作歇气的回头看了一眼，下面是一大片无遮掩的地方，再联想到刚才的鸟叫声，江雨明白过来。

    这洞窟其实不难爬，一阶一阶的都有落脚的地方，而且地方还挺大，只要抓稳了不容易掉下去。

    一般的人都能爬得上去。

    眼睛往上瞄了瞄，再斜着往上一点就是一个不大的洞窟，前面有一块不大的空气，坐一个人却是绰绰有余。

    江雨装作吃力无比的爬上去，一屁股坐下来，喘着粗气道：“小哥，你有告诉几位将军这洞窟还得这么爬吗？”

    一直抬头往上看的士兵急了，这都爬到一半了怎么就停下来了？这上面他爬过，不难爬，这江大夫刚才还说他力气大，这就爬不动了？

    可再急，他都得耐着性子回话，“说过的，将军说我都能爬的必定不难爬，有个遮风挡雨的地方不容易，没问题，江大夫，您觉得难爬吗？”

    “还行，不过这眼看着就要下雨了，也不知道赶不赶得及。”

    PS：继续求粉红，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    