
    天还未亮，华如初便醒来了。..

    一晚上醒醒睡睡的，尽是噩梦。

    感觉睡了比没睡还累。

    也不叫人进来侍候，华如初起身打开衣柜，看着满满一柜子衣服哭笑不得。

    准备来准备去，却忘了她的大部分东西还在祁府。

    平日里穿的衣服自是够了，可出远门却显得太过精细累赘。

    看样子今日还要去一趟祁府。

    随手拿了一件出来穿好，走到窗边推开窗户，清凉的风夹带着淡淡花香徐徐吹来。

    是了，已是五月，太原也终是不让人觉得冷。

    可是这个时节的祁连山上只怕还是白雪皑皑吧。

    祁佑，如果你还活着，一定要等到我来。

    我变不出千军万马来帮你，但我绝不会放弃你。

    云书推门进来，一眼就看到小姐站在窗边吹风忙不迭将人拉回来，将窗子关上。

    不等她啰嗦，华如初便道：“一会你和夏言随我去一趟祁家，叫其他人做好准备，我一回来马上就离开。”

    云书不解，“小姐，为何还要去祁家？”

    摊开手给她看身上的衣服，华如初问，“我就穿这样出门？”

    云书愣了愣，这才记起她收拾东西出来时带的衣服都是当季适合穿的，那些个男装全压在箱底。

    “婢子去一趟就是，您别去受那些人的气。”

    “我还就想看看他们的态度。”华如初冷笑，“早点去，不是说为了给万寿节行方便，这几日都不用上朝吗？正好大家都在。”

    “是。”

    收拾妥当走出房门时天才蒙蒙亮，院子里却早已是灯火通明一片。

    强迫自己多吃了些早点，华如初便示意云书去备马车。

    能让自己多歇一刻。华如初便不会去受累。

    努力为肚子里的孩子多攒一分生机。

    祁府的门房阿虎看到眼熟的马车即刻辩认出来，想起昨日老太爷传下来的话不由得一阵头皮发紧。

    明眼人都看得出祁府靠的是祁大公子，以后这家也定是要交到大公子手里的。

    现在这可怎么好，老太爷的命令违抗不得，可让他将大少夫人拦在门外……

    他不敢。

    华如初小心的踩下马车，抬眼看到迎上来的人一脸为难，脑子一转就知道问题出在哪了。

    祁老太爷为了出那口气定是又使了什么手段。

    门房为难，定然是有了不许她再进门的话。

    可是今日，祁家的门她是进定了。

    至于今日过后……

    祁家别求到她面前来才好。

    “大少夫人……”

    “你去茅房转一圈吧。”

    没有比这更坏的主意了。可阿虎还是乖乖照做了，失职总好过明目张胆将老太爷拒绝登门的人放进去。

    不理会一路上丫头小厮的目瞪口呆，华如初直接回了自己的小院。

    有一部分人在昨晚就回了别院，剩下的一小部分看到小姐都是又惊又喜，忙跪下请安。

    华如初叫了起。吩咐道：“所有人都回去别院，将重要的东西收拾好带走，不好带走的就封存起来锁进屋里。”

    “是。”

    云书已经将男装找了出来，华如初摇头，“不做男装打扮，这次，我就是我。”

    明白了小姐的意思。云书心下激荡，忙将男装放回去，将另一套从未穿过的衣服找出来。

    头发束成高高的马尾，只用了一个珍珠串子为装饰。配上那一身利落红装，这时候的华如初美艳得如同一团火。

    将软剑束在腰间，看着镜子里的自己，华如初眼神沉静。

    视线往下移。看着那几个首饰匣子，走过去从梳妆台的暗格中拿出几样东西。

    两颗祁佑送她的夜明珠。两样首饰。

    “婢子都忘了还有紫玉首饰，您现在正需要，婢子给您戴上。”

    “不用，你给我寻个荷包来，我贴身放着。”

    “是。”一路疾行，戴着确实不保险，云书暗恼自己粗心，忙将高高放着的针线篮子拿下来，里面有她做好的荷包。

    将紫玉首饰和夜明珠都贴身藏好，华如初来到衣柜前，弯下腰扒弄了一会，将祁佑交给她的那个箱子找了出来。

    “小姐，您这是……”

    “打开。”

    箱子里的东西还是那么点，三张房契，几处临街的好铺面，压在最底下的是十张一千两的银票以及一张五千两的。

    折合算下来，这些东西加起来就得有四万两左右。

    华如初冷笑，祁佑愿意给，她可不愿意。

    数了三张千两的银票放进去，又拿走了一张房契，就这样她还觉得便宜了祁家。

    可是祁佑的这个好，她得让祁家人得到，也会让祁家人记住。

    将劫下来的东西交给云书，“收好，拿上箱子随我走。”

    “是。”

    今日恰是主院聚在一起联络感情的时候。

    就连有了身孕的三夫人都没有缺席。

    听闻华氏如入无人之地一般进了府，老太爷气得将桌子都掀了，一地的杯盘狼藉。

    “她当我祁府是什么地方？想来就来想走就走？祁福，你马上派人将她赶出去，我祁府的门不许她华氏再踏进一步。”

    “老太爷……”

    “听不懂话吗？还不去？”

    祁福不敢应下来，求救般看向老太太。

    老太太叹了口气，温声安抚道：“她毕竟还是佑儿的妻子，且嫁妆都在祁府，只要一日没休她，便没有将人赶出门的道理，这不是让人笑话我祁家吗？不知道的人还道我贪她那笔嫁妆呢！”

    “我宁可被人笑，祁福，不要让我说第三遍。”

    祁沈氏看不过眼，忍不住帮着说了几句。“侄媳妇现在还怀着您的重孙子，不看僧面看佛面，您就原谅她……”

    “帮她说话的都跟她走，我一概不留。”看不清的眼神扫过每一个人，那般冷厉的眼神让人不禁怀疑他的眼睛是不是已经好了。

    祁沈氏又恼又恨，低下头再不言语。

    祁珍急得眼睛都红了，不管不顾的就想开口，却看到她爹站了起来，像是没看到祖父磅礴的怒气。温文尔雅的道：“我吃饱了，先行告退。”

    “站住。”老太爷柱着拐仗用力击打地面，“你去哪里。”

    “去看我怀着身孕的媳妇，您不认她，我认。”

    祁老太爷操起拐仗就朝他扔过去。祁中然也不躲，生生挨了那一棍脸色都没变一下。

    仿佛什么都没发生一般若无其事的道：“您要没什么事，儿子告退。”

    “你这个不孝子，你是想气死我是不是？”

    “儿子不敢。”

    “你都已经在这么做了还说什么不敢，祁中然，你要敢去见华氏，以后祁家就没你这个儿子。”

    在外面听了一阵墙角的华如初施施然走进来。笑容可掬的接话，“爹不能来见我，我来见爹爹便是。”

    一屋子人循着声音望去，饶是满心不高兴的老太太看到完全不同于以往的孙媳妇也呆了一呆。

    以前她没将华氏看在眼里。一半的原因就在于她虽出身武林，可言行举止和世家千金毫无区别，穿着打扮上也和其他妇人无异，时间一久谁还会时时记着她的出身。

    可现在这身她从未见过的打扮。那股子英姿飒爽的劲儿让人过目难忘，平日里她要是常做这样的打扮。谁又能忽视她？

    老太太突然觉得，以前的华氏应该是刻意收敛起了一身的傲气吧。

    低眉顺眼也好，逆来顺受也罢，都只是为了融入祁家。

    仔细一想，自她嫁入祁家，没借着祁家谋过任何好处，倒是还帮衬了祁家不少。

    只是她太不声不响了，做了什么都成了理所当然。

    就像……佑儿一般。

    今日，再不隐藏的华氏怕是无人敢碰其锋芒了。

    要是老太爷没有将事情闹僵至此……

    老太太心里有了丝后悔，她该试着从中转圜的。

    “来人，将她给我赶出去。”

    祁中然站到华氏身前，对踌躇着围上来的护卫沉了脸，“滚下去。”

    “祁中然，你……”

    “爹，过份的人到底是谁我们心中都有数，您不要以为我们真就什么都不知道。”

    “不管我做什么都是为了祁家……”

    “不管您是为了谁，佑儿未归，他的妻儿我便要护着。”

    “祁佑最好是回不来了……”

    此话一出，满室皆静。

    只有祁武氏像什么都没发生一样喝着手里的茶，表情平静得仿佛他人言语中的人和她无关。

    祁中然身体晃了一晃，震惊的看向老父。

    这样的话，怎能从佑儿的祖父嘴里说出来！

    父亲不是最护着佑儿的吗？

    还因为他不够关心佑儿责骂过他。

    眼前的这人怎么这么陌生？

    “砰……”

    一声巨响，所有人都回过神来，看向声音的来源处。

    ——屋子中间静静的躺了个箱子，盖子翻开倒在另一边。

    箱子里的东西印入众人眼帘。

    华如初这一刻只恨自己从中劫下的不够多。

    这般没良心的人，这般狠心的人，哪里值得祁佑为他做打算，哪里值得祁佑为之拼命。

    她为祁佑不值，想咆哮，想告诉全天下人，祁家老头儿有多不要脸，打着为家族好的幌子行自私至极之事，实际就是要把祁家紧紧抓在手里，容不得一声反抗。

    可怒至极点，华如初反倒平静了。

    ps：有亲说老头儿曾经是一个将军，怎会这么没有大局观，不知道是我写得不够明显还是怎么的，我在这里解释一下。

    老头儿以前其实没有自私到这种程度，虽然也是死死抓着祁佑为祁家卖命，但是他对祁佑还算好，祁佑成亲那段应该有写出来。

    老头儿是从他摔那一跤后开始变得固执无理的。眼睛看不见，走路不利索，这让一个曾经风光无限，荣养在家后也很得恩宠看重的将军怎么受得了？

    我记得在祁福的视角有提到过老头儿变了的！是我写得不到位吗？老头儿的改变应该是看得到的啊！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    