
    “是。”高风并不是没脑子的人，只是之前领江雨过来的那个小兵以及后来查出来的人里他的人占多数，面子里子都丢尽了。

    这时候便想着抢先上去，要是再有危险，拿命挡了也要保太子平安。

    这一冷静下来就知道自己做了傻事。

    可让他去向个丫头道歉，那也是绝无可能。

    好在这山壁远远看着吓人，爬起来却是真的不难。

    很快，领头的几个将军全上去了，礼数尽到后云书便领着娘子军绕到另一端往上爬去。

    身手之矫健，让一众男人看了羞愧不已。

    唐虎没有往上爬，他的大本营那边没有这种山壁，他觉得挺稀奇的。

    一个洞窟钻到另一个洞窟也没找到他要找的人，干脆仰着头就开始叫唤，“华三，你在哪？”

    睡得正香的华如初猛的睁开眼，眼中没有丝毫迷糊，“唐虎的声音？”

    “恩，他们来了，不用理会，你继续睡。”

    华如初一想也是，他们这么辛苦将人全解决了，论功行赏也得是个护驾成功的天大功劳，睡一会怎么了？于是理所当然的倒头继续睡。

    祁佑低头温柔的看着她，什么都不想，只是静静的看着，看不够，看不腻。

    外面传来小石子掉落的声音，祁佑抬头看向洞口，是云书。

    湿哒哒的头发贴在头皮上，看起来很是狼狈。

    看小姐像是睡着了，云书没有说话，只是指了指外面，用唇语无声道：“人都来了。”

    祁佑微微点头便又低下了头。

    云书想了想，站在洞口认出刚才太子进的是哪个洞窟后攀爬了过去。

    闻昱丹所在的洞窟是除了被火烧的那个外最大的。

    除他之外，会有四个亲卫轮班侍候。

    住处只能占去一角的位置，剩下的地方摆上一张桌子几张凳子便是个现成的会议室。

    “殿下，云书姑娘求见。”

    闻昱丹扬眉，他还道最先过来的人会是原及。

    “请她进来。”

    “是。”

    闻昱丹将湿衣服搭在一边的石头上，看云书一身湿透的走进来不由皱眉，“怎么也不换身衣服就过来了？何事这般急？”

    说完也不等她答话便吩咐亲卫去拿条干净的帕子来。

    虽说物资稀缺，太子这里却也是有的。

    “劳殿下惦记，婢子身体好，抗得住。”

    “拿着擦擦，边擦边说。”

    云书无法拒绝，只得接了过来抓在手里，谢过后道：“婢子是来替小姐姑爷请罪的。”

    “哦？此话怎讲？”

    “姑爷的伤口又裂开了，小姐也是太过脱力，这会昏睡过去了，非是他们有意怠慢，请您恕罪。”

    “何来怠慢，是本宫承他们的情了。”闻昱丹心下是真记了他们夫妻这情，要不是他们联手，要不是华氏千里奔波赶过来，不知道要付出多少将士的性命为代价才能留下那些人，但凡走脱一个，他们便危险了。

    云书心下一松，不由得就拿帕子擦掉脸上的水渍，“太子宽宏大量。”

    闻昱丹微微摇头，转问起他们是怎么做到的。

    “小姐先是用的火攻，加上江雨的毒，再有姑爷配合，正好那时雨又没下来，天时地利人和全占了，他们出来是死，不出来也是死。”

    “本宫将几位将军请过来，你仔细说说。”

    “是。”

    自有亲卫去请人，闻昱丹看着略显狼狈却站得笔直的云书突然转了话题，“听说你和陈坚定了亲？”

    “……是。”

    “春闱过后本宫本打算替他保个媒，没成想他却说自己定亲了，更让本宫觉得吃惊的是居然还是原及夫人身边的丫头，你们以前认识？”

    云书迟疑了下，模凌两可的道：“之前曾见过一面。”

    “那就怪不得了，是原及身边的人本宫也信得过，陈坚是个有骨气的，本宫很看好他。”

    这是在许前程吗？云书不是不激动的，那个男人对她满腔真心，她感觉得出来。

    可一想到小姐的打算，云书便心下忐忑，难道以后要和小姐分开吗？

    “怎么？不好意思了？本宫还道华三小姐教出来的人应该都是胆大包天的。”

    云书暗恼自己在这时候瞎想，定了定神，道：“回殿下，小姐从不强求我们一定要如何，就是这桩婚事小姐也是要婢子随着自己心意来，若是婢子自己不愿意，这事断不能成。”

    “哦？是你自己点头的？”

    “是。”

    “看好陈坚？”

    云书摇头，“婢子只是觉得他看见婢子时是真的高兴，这至少说明他心里有我，要是有朝一日他有了其他念想，婢子也能回小姐身边去。”

    看到几位将军鱼贯而入，闻昱丹却没收了话题，“你就不担心毁了你家小姐的名声？”

    “小姐从来不在乎这些，她说过她那里任何时候都是婢子们的退路，要是觉得在夫家不幸福便休离了回她身边，有了小姐这句承诺，婢子才有底气勇往直前，走得磕磕绊绊也没关系，只要最后能走顺了，要是连一步都不敢踏出去，我们永远也不过是为人奴婢的命。”

    “这些话也是华氏说的？”

    “是。”

    闻昱丹无声叹息，活得这般肆意痛快的女子这世间怕也只得华氏一人了。

    在她还遮着掩着的时候他便觉得那人聪慧，可他没想到当她解开身上所有的束缚时会活得那般让人羡慕。

    是的，就是羡慕。

    那样的生活是他这个一国储君都不可能拥有的。

    他如何能不羡慕。

    猛然间甚至阴暗的想让她从高处跌下来，和其他人一样在尘世间挣扎打滚，磨尽她的锐气，折断她的骄傲，和那些新人小媳妇一样在内宅受尽欺凌。

    到那时，她还能那般响亮的说她那里任何时候都是别人的退路吗？

    闭了闭眼，将这些想法压下去，闻昱丹看向几位将军，“都坐吧，云书，你将对敌之事详细的说一说。”

    “是。”

    华如初一觉醒来天已经黑了，身上盖着厚实的披风。

    只闻着味道就知道这是她男人的。

    “醒了？”

    声音在头顶，华如初抬头，懒洋洋的拖着长腔叫人，“祁佑……”

    “恩。”祁佑心底柔软，声音都低了几分，完全和他的形象不像的温柔腔调，“饿不饿？”

    “饿，什么时辰了？”

    “天黑没多久，春玉，把吃的端过来。”

    “是。”

    怪不得洞窟里都暖了许多，原来是生了火。

    华如初坐起来伸了个懒腰，嘴角眉稍全是满足。

    ——这一觉睡得真好。

    春玉将青菜肉粥端过来，用一张小杌放着。

    摸了摸小杌上的新痕，华如初笑，“这是张大山做的还是齐南做的？真效率。”

    “都不是，是唐舵把子的人做了送来的。”

    华如初挑眉，莫名生起无事献殷勤非奸即盗的感觉。

    “趁热吃。”祁佑搅了搅粥散热，还跟之前一样的姿势没动。

    华如初看他那样哪还不知道怎么回事，心里有点酸，眼底涩涩的。

    自从哭过后，她的眼泪就不值钱了，时不时就会有想哭的感觉。

    但是被人这么宝贝着，感觉真好。

    “我给你揉揉。”

    祁佑抓住她的手不让她动，“没事，过一会就好了。”

    就是有事也不能让如初碰，这个地方……碰不得。

    几个月没近女色的身体经不起挑拨。

    这时春玉又端了一碗粥过来放到姑爷那边，一相比较，碗要大很多。

    “吃的东西不多了，外面又下雨，婢子只做了点粥，先吃着填填肚子，夏言带人去采了不少果子，一会给您送来。”

    华如初吃了一口就停下动作，“放了药材？”

    就知道小姐吃得出来，冬菲还非说不会，“是，您和姑爷都能吃的，药味不重，对您身体有好处的，小姐您就吃了吧。”

    “我也没说不吃。”但是是真不喜欢这个味道，刚才还饿得慌，被这药味一刺激她都觉得饱了。

    有一口没一口的吃着，好歹将一碗粥都送进了肚子，春玉想再给她添时她忙将碗捂住，“饱了，给我留个角落吃水果。”

    知道小姐是个什么性子，春玉也不勉强，转问另一人，“姑爷，剩的不多了，您还吃得下吗？”

    祁佑将碗往前推了推。

    春玉会意，忙将锅里的粥倒进粥里，说是不多，倒出来却有大半碗。

    华如初看着一脸嫌弃，自从冬菲总想往她饭菜里加东西后，她连她的面都不想见了。

    “大家都还好吗？有没有人生病？”

    “其他人都还好，就是云书有点着凉的症状，不严重，冬菲说明天就能好。”

    “怎么就她着凉了？谁折腾她了吗？”

    春玉偷偷看了姑爷一眼，将云书穿着湿衣去见太子，却被太子留了很久的事说了出来。

    要不是知晓内情，华如初还以为太子看上她了。

    “她傻啊，怎么不换了衣服再去。”

    还不是怕太子怪罪您和姑爷，心里这么想，嘴里却稍稍将话题带偏了，“云书说姑爷的伤口裂了，要是太子问起姑爷你可得帮着将这话圆了，不然就是欺君之罪了。”

    “这还用说？放心就是，云书那里有人照料吗？”

    “冬菲在，晚上婢子和秋谨会和她轮流看着，夏言来您这值夜。”

    “别折腾了，都歇了吧，这荒山野岭的，又是这么高的地方，还用值什么夜。”

    PS：写崩了吗？应该没有吧！头一次写这类剧情，好没自信。还有啊，有些话虽然没什么营养，可是是必要的，人生五大事吃喝拉撒睡，总也要写一点才能将她写得像个人啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    