
    求粉红。

    等待的时间并不长。

    夜幕渐降时，前方终于出现了动静。

    华如初估算了一下距离，凑到唐虎身边问，“唐叔，还有多久踩进你们的陷阱？”

    “不超过五十步。”唐虎斜睨她一眼，“你道陷阱就只能在地底下呢？挖个坑算计人算什么本事，我那群小的可不只会那么一点，你等着瞧。”

    她是但愿他们有上天入地之能！

    毫不优雅的翻了个白眼，华如初又窜回了祁佑身边，磨着牙和祁佑告状，“不就是设几个陷阱吗？有什么了不起的，走着瞧，他还要送人去和我学做茶叶的，看我怎么折腾他。”

    明明就不是个能杀熟的人，偏还要装作一副下狠手的模样，祁佑捏捏她的手心，朝唐虎的方向驽了驽嘴，示意她小点声，当事人都听到了。

    华如初一歪头，可不是，唐虎那眼睛都要瞪成牛眼了。

    朝天哼了一声，瞪就瞪，她又不少块肉，她还就说他了。

    不过是去问他一句陷阱的事，他却要挤兑她，还叔叔呢！没点风度！

    只顾和唐虎斗气，压根忘了自己也没个晚辈样的华如初成功的逗笑了祁佑！

    耳朵动了动，华如初和祁佑不约而同道：“来了。”

    那边华清在做最后动员，“大家都记着啊，咱们各打各的没关系，可一定不要离得太远了，总要让人看起来像是一起行动，要是受了伤就去找江雨，那是江老怪的亲传弟子，不比江老怪逊色多少。”

    “行了行了，老华，这话你都说好几遍了，我们记着呢，放心，上次的教训我们牢记在心，一定不会再犯，要是谁跑远了，离得近的将人拎回来，大家都多留点心。”

    “我还不是怕你们只顾报仇，其他什么都忘了。”华清将剑拿在手上，神情难得的严肃，“上次我们死了太多人，这次一定要都活着回去，我老了，活不了几年，在我活着的时候能顾上的人我都顾着，对死去的兄弟我能拍着胸脯说一声问心无愧，可你们要再有个万一，我就顾不过来了。我也没当年承得住事，所以，都要活着，少杀几个都没关系，是兄弟的都不会怪你们。”

    一番话说得个个喉间发干，他们也为死去的兄弟做了点事，可他们加起来及不上华清做的，这点上，谁都没得说。

    可华清话语间流露出来的英雄迟暮让他们也心有戚戚然。

    他们已不是当年的一身轻薄，意气豪天的不将任何事放在心上，他们老了。

    华如逸带走的那批年轻人太像当年的他们，他们能明白华清让他儿子将人带走的意图。

    程前一拳头击在他胸膛上，语气掷地有声，“老华说得对，我们都要活着回去，我们都不年轻了，家里老的老，小的小，离了我们谁还能给她们撑腰杆子，活着，一定要活着。”

    “活着！”

    华如初默默看着被围在中间的爹爹，头一次发现他爹比一年前她出嫁时要老了。

    也可能是因为她这不孝女受这长途奔波之苦折磨的。

    算算年纪，爹明明还不足五十，却再不见锐气。

    十多年前，爹爹是跳着脚的拿起剑就走，忘了家里年幼的孩子，忘了有孕的妻子。

    那时候多意气风发。

    听其他人数度说起爹爹在战场上有多勇往直前，她固然是佩服的，可那些英雄事迹，如何比得看到爹爹血淋淋的被抬回来时的触目惊心。

    这次他依旧来了，却记得了自己对家的责任。

    他喜欢英雄爹爹，可更爱眼前这个劝大家惜命，看似胆小了的爹爹。

    祁佑还以为她是在为不能亲自上阵难过，启了个话题想拉开她的心思，“我们合计合计，看还有没有遗漏的地方。”

    “有。”华如初掩下心里翻涌的情绪，看向祁佑，道：“我刚刚才发现我们做了这么多准备却忘了让大家将武器换成统一的了，没有哪个普通士兵会有那种削铁如泥的利剑宝刀。”

    侧耳听着前方杂乱的呼喝惨叫声，祁佑凝眉，“已经迟了。”

    不用再担心泄露行踪，华如初站起身，往前走了几步，看着前方斗成一团的人影，沉默片刻后回头，“齐南，云书，夏言。”

    “小的（婢子）在。”

    “除冬菲和江雨留下，其他人分成三队，你们各带一队参与进去，放开手脚大干一场吧。”

    “是。”

    三人领命，转身就要去分派人手，就又听到小姐道：“将前面的情况摸清后回来一个人告诉我。”

    “是。”

    山峰上只剩下四人，江雨和冬菲将自己的金针都拿出来一一过目，确定没有问题后又看自己身上所带的药丸，尽量做到心中有数，免得要用时还得手忙脚乱去翻找。

    祁佑移了个位置挡住风口，轻声问，“如初，你打算……”

    华如初看他，眼神晦涩，“你不是也这么想的吗？要是能吃下，这些人必须全部吃下，不然所有的准备就白做了，就因为一处疏漏。”

    低下头，后面的一句话几乎是从牙缝间挤出来的，“真不甘心，我并不想多造杀孽。”

    要是可以，只要不是杀人上瘾的魔头，谁想杀孽缠身。

    一辈子为善，也要被一次杀心毁了所有功德。

    两人都不想让沉默蔓延，可是两个人都不知道要说什么才能让这气氛不再凝滞。

    华如初率先放弃了，愣愣的放空了自己，没有焦点的视线不知落在何方。

    祁佑没有如初的纠结，他所受的教育里从来就是利与不利，没有其他。

    他的沉默，只是因为如初的沉默而沉默。

    在兖州时他就知道，这个人啊，看着狠，实则再柔软不过，不是逼不得已绝不会伤害任何一人。

    可每每要人命的命令却也是从她口中说出。

    这是她的不得已。

    身后传来响动，华如初软剑瞬间在手指向来人。

    “小姐，是小的齐南。”

    重新将剑扣回腰间，华如初看向他，“情况如何？对方来了多少人？”

    “来人估计有一千左右，小姐，情况有异，对方有武林中人参与其中，普通士兵不会有那身手能和老爷他们缠斗在一起。”

    华如初心中一凛，她早该想到的，他们那么迫切的想抓到太子，怎么可能不请动那些人出手。

    “那些人多不多？”

    “小的估算了一下，恐怕得有对方总数的十之一二。”

    一千人的十之一二，再加上那么多普通士兵……

    脑中闪过数个念头，华如初忍住心慌转头看向祁佑，“怎么办？”

    握住她冰凉的手，祁佑声音依旧沉稳，“将人撤回来，我们从后面摸上去，让他们以为我们埋伏了许多人手，至少能让他们有一刻的慌乱，心一乱士气就会低落，这就是我们的机会。”

    “可你的伤……”

    “已经结痂了，不碍事。”

    华如初紧紧抓住他的手，墨黑的眼神落在齐南身上，“照姑爷说的做，摸到他们后面去，我们马上赶来，转告大家，能一剑要了对方的命就不要用两剑，这是命令。”

    “是。”齐南知道时间紧急，也不再从后面去爬了，直接从前面山壁往下跳，中途借了几次力便落到了底下。

    华如初看他安全着地才收回视线，将江雨叫过来，边叫祁佑脱掉上衣，“快点，我要看看你的伤。”

    祁佑知道她的性子，三两下将衣扒下来背对着如初。

    很大一条疤痕，粉色的新肉看着特别不经事。

    “江雨，他能动手？”

    江雨过来仔细看了一会，既不点头也不摇头，从百宝袋里拿了盒药膏往上面抹，边道：“若是能一直养着自然更容易痊愈，动手有再度撕裂的危险，可如今的情况……我再给祁姑爷绑上一层以防万一，祁姑爷，你也注意着些，留点力。”

    “记下了。”

    华如初有心让他留在安全地方，话还未说出口便听到祁佑道：“如初，我会注意，你在哪，我在哪。”

    这个男人……“你怎么知道我会不让你去，当然是我在哪你就在哪，别离我太远，还有，要是让我发现你伤口裂了你就必须收手，你要是不想靠我保护就留两分力。”

    “好。”

    他应承得爽快，华如初却还是担心，“冬菲，你那里还有没有更好的伤药？”

    “江雨那个就是最好的。”冬菲正好将东西收拾好了，站起身来道：“小姐你放心，只要姑爷留两分力一定没事的，我会跟在你们身边。”

    “不行，你那三脚猫功夫哪是人家对方，找个地方藏好，和江雨呆在一起。”

    “小姐……”

    江雨拽住她，替她应下，“我会带着冬菲在安全地方。”

    “要是不能将对方全部收拾了，这里哪里会有安全地方，江雨，你离我爹他们近一些，要是看谁受了伤就去帮一把，但是一定要注意自身安全，不要被人盯上了，不然你们就会成为他们首先要解决的目标。”

    “在下晓得，定当注意。”

    看着前边打得正酣的众人，华如初从中找着了爹爹的身影，甚是矫健，很好。

    “江雨，一定要保我爹爹无恙。”

    PS：讨厌，又加戏了！灵光一闪什么的，有时候真没必要有木有！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    