
    华如逸看着像着shíme都没发生过的两人啧啧出声，“我就不该替你们担心，幸好我也没说shíme戳人心窝子的话，不然你们这一和好我这脸往哪放。”

    祁佑温柔的看了正娇俏的对着舅兄瞪眼的如初一眼，温声道：“是我没做好，让兄长担心了。”

    “多半我这妹子也有错，一个巴掌哪里能拍得响，夫妻之间哪能事事计较，她脾气一上来就不管不顾的，以后有得她吃亏的shíhòu”“。”

    “我会让着她。”

    华如逸mǎnyì了，警告的瞪了妹妹一眼。

    华如初对他眨了眨眼，“哥，你别瞪我，我以后会注意的。”

    shíme叫适可而止她哪会不懂，时不时的甩个脸色给男人看，让男人看她的脸色过活，那不是聪明女人的做法，她不能说zìjǐ多聪明，却也méiyǒu蠢到那种程度。

    她和祁佑成亲一年有余，这也不过是第一次而已，尽量不会有下一次。

    难得有闲，两人并肩在这片绿洲上行走，听祁佑讲这片绿洲对阳关的作用，说这里的人都是从哪里迁来的。

    华如初偶尔附和两句，视线交接时会心一笑，气氛正好。

    夏以见倚门望着，很久很久。

    “还不放心？”

    华如逸以为他会别扭上几句，哪想到他回得既直且白，“放心了，我不见得会比祁佑做得更好。”

    是啊，他们都不见得能比祁佑做得更好，华如逸心下叹息。

    他这次是真的放心了。

    次日。祁佑就不得不回了玉门关。

    虽说不能日日回来。但是每隔两日。祁佑必定会回来一次，哪怕是半夜才到，歇不到两个时辰又要走。

    shíjiān一晃，又过了十来天。

    太原那边僵着的局面终于有了破冰的迹象。

    “原及你看，这是祁亮刚从王林那拿来的最新消息。”闻昱丹一把推开门，也不顾现在屋子里还有谁在，将还在滴着水的绢帕递给祁佑。

    梁世涛等人忙起身行礼。

    闻昱丹挥了挥手，满脸都是毫不掩饰的喜色。

    祁佑几眼扫完。“rúguǒ是这样，殿下，您隐藏的人手也可以动一动了。”

    “本宫也这么想，没想到，本宫原本以为让女子上战场会被人诟病，还担心会招来不少难听话，说本宫穷途末路，还得借助女人的力量，哪想到反会让这么多人倒戈，这可真是……原及。你夫人这下是完全将陶嘉的风头压下去了，这次回去后她还想像以前yīyàng是不可能了。”

    “这并非夫人所愿。”

    “却也是。她要是陶嘉那么个性子就不会一开始就藏拙了，不过她的事yǐjīng传开了，再想藏起来却是不易。人本性便是崇尚英雄的，以前从不曾出过女英雄，话本里的故事也是男人为主角，令夫人恐怕会引来许多的崇拜者。”

    梁世涛祁镇等人对望一眼，míngbái了是怎么回事。

    男人觉得扫了脸面的事可不就是给女人长了大脸？

    不过如此一来他们也放心了，再不用担心事情传开会毁了那些姑娘的名节，当时祁夫人的暴怒他们现在都还记得。

    那绝对是个护短到极点的人。

    “殿下，祁亮求见。”

    “进来说，shíme事。”

    祁亮快步进来，低垂着头，声音里的喘息声却明显，“殿下，王林有急事求见，小的担心误了事，擅自将人带进了营地，请殿下恕罪。”

    闻昱丹心下一紧，tōngguò王林这条线，他虽不在太原，太原的情况却都掌握在手里，祁亮刚从他那里回来没多久，要不是急事，他不会亲自赶来。

    “你做得对，稍后有赏，王林现在在哪里？”

    “回殿下，就在外面。”

    “快让他进来。”

    “是。”

    王林进来得极快，在门口就跪了下去，声音听起来有些干哑，“小的见过太子殿下。”

    “起来回话。”

    “是。”

    王林这shíhòu的形象并不好，今日风大，一路骑马疾驰，就算是将脸蒙住了他也吃了不少沙子，身上就更不用说了，青色的衣服huángsè的一层沙尘，极为显眼。

    可这副形象却正好符合了他说的急事，也让闻昱丹心里更舒坦，神情不由得就缓和了些，温声道：“你急着来见本宫是何事？”

    王林低垂着眉眼，声音更显得哑了些，“回殿下的话，小的刚收到太原传来的加急口信，不敢由他人之口传入您耳中，所以小的只能大胆跑这一遭。”

    “口信？快说。”

    “是，太原传来消息，皇上醒了。”

    闻昱丹猛的站起身来，“当真？”

    “是，小的不敢撒谎。”

    “哈哈，老天有眼，父皇醒了，老二的死期到了！”接二连三的好事让闻昱丹极为亢奋，走到王林面前一连声的问，“是江大夫治好的？父皇现在情况如何？其他人zhīdào了吗？”

    王林的嗓子yǐjīng干得要冒烟了，吞了口口水正要回话，眼前出现一碗水。

    是姑爷。

    “是本宫疏忽了，你先喝口水缓缓。”

    “谢殿下，谢姑爷。”实在是难受得慌，王林端起碗一饮而尽，紧绷的嗓子终于舒服了些。

    “回殿下的话，皇上是江大夫治好的，药却是从琳琅阁拿的，传信的人说皇上能说话了，完全好起来还需要吃几剂药，他从太原出发时还无人zhīdào皇上的消息。”

    “琳琅阁？怎会又牵扯到琳琅阁？”

    祁佑插话道：“殿下，琳琅阁的东家是夏以见，开张之前借由夫人之口送了一成红利给太子妃娘娘。”

    对救了他一命的夏以见闻昱丹印象深刻。这一次又承了他的情。再得他的红利。这如何说得过去？

    “殿下，琳琅阁需要庇护，在太原，太子府是最好的保护伞。”

    闻昱丹苦笑，以前这话还有几分可信，可现在，老二哪会放过和他有关的势力，“琳琅阁现在怎么样？méiyǒu被老二抄了底？”

    “是。琳琅阁一切安好。”王林心里暗暗得意，能在那样的局面下还保全了琳琅阁，果然还是小姐的人最厉害。

    闻昱丹眼神闪了闪，却也zhīdào现在不是打听这些的shíhòu，忙将话题拉了回来，“传口信的人可还有说shíme？”

    “是，皇上借他之口传了一句话给您。”

    “快说。”

    “是，皇上说：非诏，不得回朝。”

    闻昱丹心底一热，从小到大。这是他头一次感受到父皇对他的维护，到了这种shíhòu都不是想着要他带兵回去救援。而是保全他。

    “父皇现在可安全？”

    “是。”

    “那就好，那就好，这里离敦煌太远，消息往返不及，原及，我们将这里好好布置一番去敦煌。”

    “臣反对。”

    闻昱丹兴奋的情绪终于抑制了些，“为何。”

    “二皇子既和古胡国勾结，越是对他不利，臣越是担心他会狗急跳墙，对付不了皇上的情况下，您便是目标，您若这shíhòu去往敦煌，一旦玉门关再没能守住，二皇子要是放出对您不利的传言，如您临阵脱逃，置将士性命于不顾这样的话，您前面所做的一切就都白费了。”

    闻昱丹犹如被泼了一盆冷水，从头凉到脚心。

    闭上眼，闻昱丹长长吁出一口气，再睁开时再不见兴奋之色，“原及说得对，我们现在要做的是如何守好这里，等诏书到时风风光光的搬师回朝。”

    “是。”

    “王林。”

    “小的在。”

    “本宫身边人手不足，离敦煌又远，要是再有shíme紧急的消息，还要麻烦你跑上一趟给本宫送来，你可愿？”

    “是，小姐就是这么吩咐下来的。”

    听他提起华氏，闻昱丹心头一动，转头看向祁佑，“原及，是不是该给华少侠他们去个消息？有他们在这里，本宫也要放心些。”

    “是，不过殿下，臣觉得他们不适合再住在军营，以免再起冲突，离玉门关十多里的dìfāng有一个屯垦区，臣建议他们住那里去，看到烽火过来也赶得急。”

    “这样也好，你去办。”

    “是。”

    华如初听完后shíme都没说，只是问，“那边收拾好了？”

    “恩。”

    “那现在就过去吧，云书，你去和我哥哥说一声，吩咐大家收拾东西。”

    祁佑没想到如初会答应得这么痛快，转念一想，除了上次的事，以往哪次如初对他的支持不是如此？他说要shíme她就给，要怎样的支持她从无二话，从来，如初就是那个说到做到的人。

    比起来，他不过是一直在说，一直在给出，真正做到的……现在都还méiyǒu。

    差得远了。

    叫住云书，祁佑握了握如初的手，起身道：“我去和舅兄说。”

    “我哥没那么多计较。”

    “我zhīdào，可我还是该亲自去说，这是尊重。”

    华如初笑眯了眼，“好吧，你去说，我们趁早过去，到了那边也还要收拾。”

    “好。”

    华如逸也很痛快，祁佑一说就点了头，在外面吼了一嗓子就回屋收拾东西去了。

    他和惯享受的如初不同。

    出门在外从不带人侍候，就是妹妹送了两个过来也被他拒绝了。

    shíme都和别人yīyàng，自然更受待见。

    所以这五十余人以他为头没任何人有意见。

    大家都信服他。

    PS：我说到做到了吧，很快就能回太原啦！求粉红票奖励!未完待续……)RT

    