
    祁佑暴戾得想将眼前这些人撕了，“就是这些在外面走的女人昨晚不止一次救了你们的命，说话之前摸摸良心。”

    华如逸冷哼出声，“既然一个个都这么有事，还用我们在这里做什么，再有游侠儿过来你们自己上，妹子，我和你一起走。”

    华如初微微摇头，低声道，“哥，不行，别前功尽弃。”

    “没什么不行，我看着这些人恶心，你别因为这样那样的原因一味的软，我知道你心里怎么想，可是不管是我还是爹娘，都不会舍得让你在外头还受人欺负，都是一群什么东西，我们是来帮忙的，不想帮了便离开，谁能说我们不对？去个人，叫大家收拾收拾，我们离开。”

    齐南灵活的出列，大声应是，转眼间就不见了人影。

    华如初想阻止已是来不及了。

    看哥哥义愤填膺的样子，华如初深深吐出一口中浊气，干脆随他去了。

    哥哥有句话说得没错，他们是来帮忙的，不想帮了便离开，没道理还要留在这里受气。

    到如今，不管是对南朝也好，对皇室也好，又或者是对太子个人也已经是仁至义尽，要是他再记不住，再要为难武林……或许他们该让南朝的统治者知道，武林从来就不是好相与的。

    这边的动静引来了不少人，有那脑子灵活的赶紧去报与太子。

    卫彦良离得近，最先得到消息赶了过来，看到这情况再联想到军营里最近在传的有些个不好听的话就知道坏了事。

    太子和他不是都下了封口令吗？

    谁这么胆大包天敢违抗军令？

    “华少侠，祁夫人，你们这是……”

    华如逸冷笑，“城下的尸体还在。就有人嫌我们碍眼了，卫将军，我是个粗人，不知道军营里是不是有什么我们不懂的规矩，可我们也有我们的规矩，事也办了，分也尽了，我们都打算离开不碍别人的眼了想必不会再有人不允吧。”

    “这……华少侠这是听了谁在胡言乱语，查出来定当军法处置。”

    “你们要不要军法处置我们管不着。也不稀罕，就这么着吧，小妹，我们走。”

    “如初……”祁佑再顾不得其他，伸手拽住她的袖子。

    当卫彦良以为祁大公子能劝住夫人而松了一口气时。就看到眼前剑光一闪，祁大公子抓着的那半截袖子落在他手里。

    祁夫人白皙的手腕露在外面。

    卫彦良忙移开视线。

    华如初举起手臂，滑落的衣袖让露出来的地方更多，“我不止抛头露面了，我还露肤了，你是不是要休了我？”

    看祁佑不说话，只是用一种沉静到坚忍的眼神看着她。让她心头火气更是噌噌噌的往外冒，“云书，去找笔墨来。”

    “小姐……”

    “去。”

    “如初，不管什么时候我都不会休你。你想去哪里都好，我随你去，卫将军，烦请你和太子说一声……”

    “不必。”华如初转身往外走。“祁佑，我不想看到你。你不要跟来，否则别怪我不客气。”

    祁佑闷不吭声，却始终跟在她身后一步。

    华如逸这会也看出来了，这两人不止是吵架了，还很严重。

    有心从中周旋一下，可一想到妹妹的性子便按捺下来，妹妹虽然任性，却绝不是无理取闹之人，定是祁佑惹怒了她才会让她连看都不想再看一眼。

    想到这里华如逸很是恼怒，他在的时候都是如此，那要是他不在还得了？

    顺着这思路往下想，心情马上崩坏，华如逸语气态度瞬间就变得不好了，“妹夫，你就别跟了，免得一会大家都不好看。”

    祁佑脸色沉了沉，动作依旧。

    这时夏以见跑了过来，人未到声先到，“逸哥，发生了什么事？不是说还要在这里呆几天吗？怎么现在又要走了？”

    “那你走是不走？”

    “走，逸哥你说走当然走。”夏以见马上服软，看向反常的没有打趣他的华如初，“谁欺负你了，脸色这么难看。”

    华如初扯了扯嘴角，“要走就走，哪那么多废话。”

    这家伙，说话真噎人，要不是看她好像心情不好，他一定不会就这么算了，夏以见在心里直哼哼。

    卫彦良心下大急，要是都走了对方再有游侠儿摸来了怎么办？那帮没脑子的，有些话是能说的吗？

    有那事看不起女人，怎么没事多杀几个敌人？要是他们有那事拦住强大的敌人，他们会需要请武林中人来压阵吗？会躲在女人身后吗？

    祁偏将显然也是惹恼了夫人，怕是也和这事有关系，这时候都哄不回来，指望他是不可能了，殿下呢？不是有人去报信了吗？怎么还没来？

    正想着，就看到拐角处急步走出来好些人。

    殿下走在最中间。

    远远的，闻昱丹就道，“华少侠，祁夫人，宫保证这样的话以后都不会再有人传，犯在几位手里的人定当重责，还请两位息怒。”

    华如逸张口就想顶撞，华如初抢在他之前行礼道：“殿下，我们能做的都做了，有这么多将士守关定能无恙，我们就先行离开了，还在原来住的地方，殿下要是有什么事只管派人来传，至于住在这里……我们脾气都不太好，要是起了什么冲突就不好了，至于其他的，嘴长在别人嘴上，我们控制不了，听不到也就算了，可若再被我们听到……殿下，我们不见得会再忍让，我们抛头露面，名节是毁了，可也容不得他人那般糟蹋。”

    一句句看着全是退避忍让，可一句句点出来的却又全是无可反驳的事实，就是他听了，都觉得他的人做得过份了，要不是她们抛头露面。他现在都不知道还在哪里逃命。

    现在人安全了就拿她们抛头露面说事，这过河拆桥得也太不地道。

    “祁夫人这话真让宫无地自容。”

    “华氏不敢，华氏只是觉得委屈，与其在这里听那些难听话，倒不如离开了落个清静，殿下如无其他吩咐，华氏告退。”

    这时候，闻昱丹才注意到华氏的袖子少了一截，被那白皙的皮肤晃花了眼。连忙移开视线，这才注意到原及手里抓着那小半截。

    这是……

    收敛了心神，闻昱丹只得点头，“如此宫倒不好再强人所难了，也罢。宫送送各位。”

    “殿下留步。”

    闻昱丹到底还是亲自将人送出了营地，目送对方百余人翻身上马转眼消失在眼前。

    祁佑紧紧抓着那截衣袖，指甲掐进掌心，血丝浸入白色的衣袖中，漾起点点艳红。

    他多想打马追上去，不管如初要怎么做他都受了，只要如初能消气。

    可是如初的眼神那么绝决。他不敢。

    他怕如初会说出更加绝情的话来。

    如初那人，哪怕心里并没那么坚定，可一旦说出口的话一定会兑现。

    “原及，夫人是不是……非常生气？”军营里在传什么话闻昱丹也是知道的。他严词警告过，可悠悠众口哪是堵得住的，最后也只做到了让他们不敢在明面上说，可暗地里怎么说怎么想。他又如何制止得了。

    原想着她们在这里呆不久，离开了就听不到了。哪知道……

    祁佑低头，嘴角抿出倔强的弧度，“她是在生我的气。”

    “因为那些话？”

    虽然不全对，那些话却绝对是主因，祁佑沉默着点头。

    “这哪能怪你！不过是可笑的因为被女人救了，自尊心受了打击罢了，也不想想要不是有她们，要不是因为她们，他们可能早就死了。”

    看他那副模样，闻昱丹也不好留着他，干脆放他离开，“行了，将这里的事交给其他人，你去吧，放你两天假，别让他们心里存了意见，这事是我们理亏，军营这边我会好好整治一番给他们个交待的。”

    祁佑想说不用，如初现在都不想看到他，可是这么远远吊着，他心里难安，就算是不想看到他，他近些守着心里也能踏实些。

    他担心，不，确切的说是害怕，他害怕如初会一气之上跟着她哥哥走了。

    他就是有心去追，又哪里是说走就能走的？到时恐怕还会传出更难听的话来，就是太子，虽说是承了如初的情，可他也未必喜欢看到一个女人踩到男人的头上去，他不觉得如何，可别人未必不会再口出恶言中伤如初。

    但他们一定不知道，只要如初能在他身边，他就是将一切奉上又如何？

    将袖子攒得更紧，祁佑弯腰行礼，“是，谢殿下体恤。”

    就算是放了他假，他也不是说走就能走的，他负责管的那些事要分派出去，另有一些要交回殿下手中。

    梁世涛来做交接时低声询问，“嫂夫人那么好，你怎么还惹她生气？”

    祁佑好一会没有理他，就在梁世涛以为他不会回他话时听到他道：“我说错话了。”

    “说错话啊，如果只是这样倒没关系，你多说几句软话，保证以后都不会再犯了，嫂夫人那么着紧你一定会原谅你。”

    花言巧语对其他女人可行，可是对如初，怕是没用。

    他都不知道要怎么做才能让如初消气。

    当时，他怎么就说出了那句话呢？他怎么就没多想想呢？

    就算在乎，他也用错方式了。

    PS：脑子一抽，让他们有了矛盾……昨天七夕，都过得甜蜜否？鬼鬼趴电脑前码一天字！然后，祁佑和如初的七夕好可怜！RT

    