
    祁佑找了个僻静的角落坐下，背着众人的视线将人搂进怀里低声安慰，

    “如果边境守不住了，南朝将永无宁日，如初，我们是自私，可是你想想，若是古胡国以这样的兵力攻城，阳关可守得住？阳关一破，后面便是敦煌，再往里连个像样的城墙都没有了，国破家亡指日可见，就算古胡国和二皇子勾结，那也不过是权宜之计，只为了先得到更大的好处，没了利爪的南朝只有任人宰割的份，到那时，武林众人会乖乖听从吗？那时候的奋起反抗会有多大的伤亡？所以如初，别自责，我们承他们的情，以后定当善待他们的家小，他们在天有灵不会怪你的。”

    “老华，你藏得可够严实的，外人只道你华家老大老2优秀，老三默默无闻得几乎无人知晓，却原来藏起来的这个才是最厉害的。”

    说话的是向来话少的张伟，这就已经是在表露不满了。

    华清苦笑，“若我说我也是头一次知道她身手这般好你们信是不信？”

    “自是不信。”程前不错眼的看着前面那两道身影，想也不想的道：“那是你女儿，你怎么可能不知。”

    张伟却知道华清虽说大大咧咧，却从不说假话，他这么说恐怕就真的是如此了。

    毕竟这是给他长脸的事，没理由藏着揶着。

    “你不知道她会武？”

    “她会武我倒知道，小时候的底子还是我给她打的，可她对练武并不是特别感兴趣，小时候倒是认认真真的打了几年底子，长大一点后就丢一边了，我就想着她上面还有兄姐，华家也不是护不住她，不想练便不练了吧，哪知道……”

    “哪知道现在身手没比你差多少。”程前回头毫不客气的笑话他，“要是我有个这样的女儿，我哪舍得接下那档子婚事，高门世家是好进的？吃了苦头回来还要装个笑脸给你看，就怕你担心难过，莽莽撞撞的去寻人麻烦却反被人家给收拾了，我程前一辈子最讨厌和官家打交道，那些人最擅长当面一套背面一套，这次要不是为了报仇，你看我来不来。”

    华清苦笑着没有接话，他这女儿做的何止这么一点啊！

    想来确实是被他拖累了。

    要是他早把这盟主的担子撂给别人，要联姻也是别人的事，怎么都轮不到他头上，乖囡又怎会挺着个肚子来救夫，最后还将孩子给折在路上。

    那天杀的祁家，他真恨不得去将祁家的门给砸了，看他们有没有脸来和他闹。

    那么对乖囡，不是欺乖囡娘家没人吗？

    有这一批生力军的加入，士兵和游侠儿又被分开来对付，不止是一众的武林同道觉得打得顺手了，就是手下死伤不少的唐虎也松了口气。

    他的人论个人战斗力自然和其他人没得比，要不是他们本就生活在大山中，仗着地形的便利占了几分便宜，死伤会更大。

    就现在，他数着都损失了好几十了。

    要是将人全折在这，他回去没法交待。

    好在那丫头愿意动脑子，不然他真会打退堂鼓。

    恢复了一些的华清等人齐齐上场，替换了几个快到极限的下去休息，那个守护似的圈子始终是存在的。

    云书极为用心的一直派人将那里保护了起来，一直躲在一边悄悄救助伤患的江雨和冬菲见机溜了进去。

    也幸好有他们夫妻两人，那些眼看着不动的人才保下了性命，不管是缺了哪里，总归是留得命在。

    这一场两方都另有打算的战争从一开始的混战到后面的有序，从天擦黑到半夜，当周围终于清静了时，看着满地的尸体，一时之间没一个人说话。

    不说是敌方还是己方，这些人失去的，都是鲜活的生命。

    这一夜月色很好，虽说只是新月，却极亮，照亮了大家手里的武器，也给大家提供了极佳的视线。

    挑捡着将自己人找出来，伤了的抬到江雨身边，死了的整整齐齐摆到另一边。

    华清拄了根棍子走过去，站在那里久久不能动弹。

    贺仪高上前拍了拍他肩膀，安慰道：“你没必要自责，我们来固然是冲着你的面子，可要不是为了报仇绝不会来这么多人，天意人为，能怪得谁来？华老哥，节哀吧。”

    华清微微摇头，“他们求仁得仁，我却总归是欠了他们的情。”

    “你将他们的家人照顾好便是大善。”

    “这是我份内的事。”华清眼神默默的在他们身上一一扫过，有伤在致命地方的倒也留了个干净的遗容，也有那伤痕累累的，血怕是都留干了。

    四十七人，其中有一大半是唐虎的人，比起十多年前那一次自然是极小的损失，可这事的起因却是他的私事，怎么想，他都责任重大。

    “多亏江老怪那两个徒弟了，要不然哪会只交待了这么点人在这里就将人都给收拾了。”贺仪高叹了口气走了开去。

    老了啊，老了，再承受不起生离死别。

    祁佑和华如初领着人去追杀逃跑的人，当他们返回来时这里已经称得上是井然有序了。

    华如初勉强将软剑合拢扣在腰间，就这么一个动作就像是用光了她全身仅余的那点力气，只觉得全身连骨头里都在发软。

    祁佑扶着她走到冬菲身边，低声道：“给你家小姐看看。”

    “小姐受伤了？”冬菲吓得差点连药都丢了，胡乱的在身上擦干净手上的血迹，摸上小姐的手腕。

    好一会后才长松一口气，“是虚了点，加上脱力，小姐，您应该只是全身发软没有其他症状吧？”

    “恩，歇会就好了，你去忙你的。”

    “是，姑爷你带小姐去歇一会。”

    这里伤患太多，华如初四处看了看，指了个方向让祁佑扶自己过去。

    祁佑往那个方向看了一眼，默默无言的将人扶了过去。

    “爹。”

    华清从思绪里回神，回头一看到女儿还要女婿扶着吓得什么伤感都不见了，“受伤了？严不严重？有没有去给冬菲看看？”

    “爹，我没事，就是累了。”视线落在地上那些失去生命力的人身上，华如初心底发慌，这么多条人命，都是因为她。

    爹爹这时候也是在自责吧。

    她真不孝！

    她真自私！

    她要救夫，却连累得这么多人丢了性命。

    她应该更谨慎一些的，当时根本就不该打这个埋伏。

    “行了，别让爹还来安慰你啊，你要真觉得对不起人家，以后他们的家小就是你的责任了。”

    “是，爹，我之前答应过的一定做到。”

    “那就行了，你去吧，爹在这里陪陪他们。”

    华如初几乎是一步一回头的挪开步子，半靠在祁佑身上，眼眶发红，却觉得自己最没资格流泪。

    这时候的假惺惺，又何必。

    她都能因为一己之私将人请来了。

    当时她就知道会有伤亡，却也没有改变主意不是吗？

    祁佑找了个僻静的角落坐下，背着众人的视线将人搂进怀里低声安慰，“如果边境守不住了，南朝将永无宁日，如初，我们是自私，可是你想想，若是古胡国以这样的兵力攻城，阳关可守得住？阳关一破，后面便是敦煌，再往里连个像样的城墙都没有了，国破家亡指日可见，就算古胡国和二皇子勾结，那也不过是权宜之计，只为了先得到更大的好处，没了利爪的南朝只有任人宰割的份，到那时，武林众人会乖乖听从吗？那时候的奋起反抗会有多大的伤亡？所以如初，别自责，我们承他们的情，以后定当善待他们的家小，他们在天有灵不会怪你的。”

    “你不用安慰我，如果事情重来一次，我还是会那么做，和那些大道理无关，说白了我就是自私，想尽一切办法集中力量助你脱困，我当时根本没想别的，就想着你能无恙，自私得都没救了。”

    祁佑将人搂得更紧，不让她自虐的去扯头发，心里不合时宜的有喜悦蔓延，如初的自私是因为对他的关心则乱，是为了他，所有的罪孽，他都愿一力承担。

    “不想了，咱们不想了，还有好多事情要处理，云书一直往这边看，肯定是有事要和你说，要让她过来吗？”

    往那边瞧了一眼，华如初没什么劲的点头。

    祁佑亲了亲她额头，对云书点头示意。

    只要能让如初不再那么低落，被人扰了二人世界算得了什么。

    云书快步走过来，不敢看亲密的依靠在一起的两人，低头道：“小姐，婢子做了些安排，不知妥不妥当，您听听……”

    “不用了，你安排就行，多燃几个火堆，受伤的人妥善照顾，要是附近有什么能吃的，你们做些吃食，就算凑合着做个热汤也好，让大家都吃一碗驱驱寒。”

    “是。”

    云书一走，华如初便勉强自己坐了起来，天黑得根本不知道是什么时辰了，好些事情都要到天亮才好处理，这一夜是必定要露宿野外的了。

    “走吧，我们也过去，有点冷。”

    看到他们两人过来，大家的视线都跟随了一会，这时候的他们对华如初早不是之前的态度。

    如果说之前他们知道华氏是华清的女儿，对她免不了端端长辈架子，那么现在，他们就真的记住了她的名字——华如初。

    武林向来以实力说话，莫欺少年郎更是金句良言，华家远比不得其他宗门派别实力雄厚，可在年轻一辈中华家老大不说独占鳌头，却也是少有敌手，二女儿虽说嫁了人相夫教子，论身手却也是排得上名的，更何况现如今她还有严家堡这么个大靠山。

    这样有出息的儿女就已经让他人羡慕不已了。

    现在倒好，原本默默无闻的华家老么一鸣惊人，身手好，脑子活，有胆色有魄力，嫁的男人也比他们预料的要好上无数倍。

    和华家一对比，他们无不觉得自己的儿女差得太远了。

    羡慕妒嫉有之，如程前这样的就不免嘟囔一句傻人有傻福，华清那样没脑子的居然养出三个脑子都好的儿女，一定是他夫人优秀的原因。

    PS：终于写完了，这一段超难写的，亲爱的们，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    