
    以防伤口撕裂，给抹了药后，江雨又给厚厚的绑上了一层干净的软布。

    祁佑伸展了下手臂，很好，不妨碍他动手。

    边将上衣穿好，“可以了，走吧。”

    华如初点头，再一次叮嘱战场上最重要的两人，“你们俩，谨记安全第一。”

    “是。”

    两人不敢再做耽搁，也不下去，直接从上面密林往那边跑。

    直到避开前边打成一团的人，看到被围住的云书等人才从上面往上跳。

    这对他们来说并不难。

    比看着齐南跳还要轻松些。

    从腰间摸了软剑在手，灌入内力抖得笔直，华如初道：“你从后边加入，我从左边，撕个口子出来。”

    “恩。”

    华如初执剑就要上前，手被人拉住，听到祁佑道：“若想我无事，你必须无事，小心点。”

    心下一暖，华如初点头，“你也要小心。”

    两人相视一笑，在这个混乱的战场上显得格外温情。

    可一转过身，便是两尊罗刹。

    云书没想到在确定后面没人后居然还会出现一个尾巴，原本是来收拾别人的，差点还被别人包了饺子。

    对方的缺口快要补不上了，云书高声道：“冲出去。”

    华如初一剑将人刺了个对穿，看着这样的云书不由得勾起了唇角，人总防不住万一，也管不到万全，有个这样的帮手，她做什么事都要撂得开手一些。

    可惜她总归要嫁人，和陈坚成亲后就是官家太太了，再来帮她管家却不现实。

    其他几人相比起来到底还是要欠缺一些。

    摇了摇头，这时候她居然还能想到这些，真是……

    闪开迎面劈来的刀，华如初抬剑朝着他的脖子抹去，待到发现对方安然退开时才发现碰上了硬茬子。

    不用问她也知道，这必定是古胡国的武林中人了。

    不过这只是南朝武林的说法，实际上古胡国是没有所谓武林的，虽然身份上和南朝的武林人士差不多，他们的称喟却是游侠儿。

    “来得正好，拿你祭剑。”

    对方眼睛大张，“女人？”

    ……太久没有着男装，居然给忘了变声了。

    既然对方发现了，她也就懒得再改，用剑尖指着他的鼻子，一副无理的模样，“女人也能收拾得了你，看剑。”

    对方显然没想到她说动手就动手，匆忙提刀相迎，险险抗住了她一剑，人却后退了一步。

    这下，心里刚生出来的那点轻视瞬间消失，看到又一剑平平刺来时忙打起精神应对。

    可是华如初哪会和他缠斗，要是对方真来了那么多游侠儿，再加上那么多士兵，为了自保，她什么阴招都敢使。

    看一剑落空，华如初剑势一转便去了他下面，在他提刀抗挡时，另一只手中不知何时多出来一把一模一样的软剑，轻轻带过他脖子，男人捂着脖子满脸不可置信的倒了下去。

    极少有人知道华家么女擅使的武器是双剑。

    就连侍候她多年的云书等人都不知道。

    那柄软剑上还有一个暗扣，按下去，剑便一分为二。

    更薄，更利。

    这还是头一次，华如初在外头使出了自己的看家本领。

    只因她知道，她每多杀一人，自己人便要少承受一分压力，说不定便能让多一个人存活。

    不是对方死就是自己亡，这从来就不是一道选择题。

    才三招就让对方损失一个高手，整个场面都静了静。

    云书等人虽然也吃惊小姐剑中的秘密，可她们没有失神，趁着这个机会个个下了狠手，围着她们的人相继倒了下去。

    包围圈破了。

    祁佑此时也提着带血的剑走到华如初身边。

    华如初扫他一眼，看他身上无伤也就放了心。

    “发什么愣，将人全部清理了，前面还有大把敌人在等着。”

    “是。”

    实际上，他们前面的敌人已经发现了这里的异常，有不少人回援了，若只是一般士兵华如初并不怕，可明显有几人是身手不弱的游侠儿，再加上士兵的围攻……

    她的人少，经不起损耗，如果可以，她希望是出来多少人就带多少人回去。

    脑中急转，华如初连声吩咐，“夏言，你那一对人交给春玉，你随我迎敌，晴好翠凝也来，云书，你带着所有人尽量拦住其他人。”

    “是。”

    侧头看祁佑一眼，“五个游侠儿，我们一人一个。”

    祁佑点头，率先迎上最先赶到的那个。

    华如初随后跟上。

    没有士兵在一边捣乱，只是一对一的话游侠儿并不难对付，五人里除了晴好挨了一剑伤在手臂，其他人都无碍。

    环视四周，华如初心里着急，这样不行，如果能像刚才那样一对一，对方的游侠儿不难对付，南朝的武林底蕴比之古胡国要深厚许多，优势很大。

    可要是一直有士兵在一边捣乱，不能全心对敌下这点优势根本发挥不开。

    “杀到前面去。”

    “是。”

    这是头一次有女人上战场杀敌，就算是曾经常扮作男装在外走动的云书都觉得心潮澎湃，杀得兴起。

    保家卫国对平时的她们来说太遥远，可现在，她们就在做着这样的事。

    就算死在这里，她们也觉得值了。

    没有任何时候，她们比现在更能挺直腰杆子。

    手起刀落的结果了攻上来的人，一众人围到小姐身边，眼里闪着光。

    华如初却看向祁佑，她两辈子的阅历都没有在这里用得上的，这时候，她也是心慌的，要担负起这么多人的性命，她不知道怎么做才是最好。

    但是她隐藏得很好，无人看得出来。

    祁佑果然没让她失望，扫了前面已经被踩平的路一眼便道：“锥形阵，以我为头，后面人数依次增加，能理解吗？”

    华如初自是理解，她教出来的人也大概明白了他的意思，华如初在一边解说了几句后就基本都明白过来了。

    很快，锥形阵便摆了出来。

    祁佑很讶异于她们的效率，虽是女子，且从未有过这样的训练，却因为信服如初，列队的速度一点不逊色男人。

    “外围的人注意，看到敌人杀，要是过了便不需再理后，自有后面的人料理，可明白？”

    “是。”

    “那好，如初你紧随我，走。”

    一个匆忙间拼凑起来的队伍，却因为她们本身的强大而发挥出超乎寻常的作用，就连祁佑都没想到她们会做得这么好。

    几乎是摧枯拉朽的直接冲到了最前面，所过之处留下的尸体以百计。

    华如初却不管这些，眼神扫过，爹爹还好，受了点伤，动作却不见迟缓，可比爹爹年长的那两人情况可不妙，华如初顾不得其他，拉着祁佑上前先将那两人替换下来。

    华清就是再不想女儿动手，这时候也说不出那样的话了。

    他早看出程前和张伟情况不妙，可自己被缠住了，脱不开身去救援，要不是女儿女婿来得及时，恐怕……

    程前人胖，这时候已经是气喘如牛，苦笑着任华如初将敌人拉走，一屁股坐到地上再无力站起来。

    差点他就去见当年的兄弟了。

    张伟的情况比他稍好些，在有士兵想上来捡软肺子捏时被他一剑挑了。

    云书忙领着其他人靠近，迅速将这一片的敌人都清了，让一直没停过的众人总算是能歇上一口气。

    解决了手头上的敌人，华如初走过来，将身份辈份先丢到一边，说出自己的打算，“士兵和游侠儿要分开，唐叔，你手底下那帮人拖住靠近的士兵有没有问题？我会再让秋谨和春玉带一半的人去帮手。”

    唐虎只是稍微想了想便点头，“没问题。”

    实际上这是对他手下那帮小的的保护，对上对方的高手，他们毫无胜算。

    “那好，爹，还有各位叔伯，要是没有其他人干扰，这些游侠并不难对付是不是？”

    华清第一个点头，“确实如此，我们要时时提防士兵抽冷子，又怎能全心对敌，可全心对敌了，便会被人有机可乘，我看到好几个人就是这么被做掉的，**，女儿，你安排，老子要报仇。”

    “你们再歇片刻，我们先撑上一阵。”

    说话的时候，外面的打斗一直没停，有人想冲过来要么是被没收手的武林同道收拾了，要么是被齐南等人收拾了，总归是给出了片刻的安宁，让他们有个商量的时间。

    华如初和祁佑站到了最前面，两人对望一眼，各自在心里道歉，这次，他们又要食言了，若是在这里阴沟里翻船，就算他们都能全身而退也是败了。

    这么多亲人故旧全在这里，华如初承受不起这样的损失。

    “你左，我右。”

    “好，小心些。”

    “你也是。”

    两人像是比赛一般，各自挑了对手直攻过去。

    祁佑的攻击没有半点多余的花样，每一招每一式都要人命，这是从战场上积累下来的经验，以最省力的方式结束敌人。

    华如初则是习惯，她喜欢用最省力的方式达成目的，在战场上自然也是如此，花稍的招式从来不用，每出一剑，必带血而回。

    华清这是头一次看到女儿狠绝的一面，心中感觉复杂难言。

    他清楚自己的女儿，性子懒散，遇着问题也喜欢用脑子解决，最不喜动手。

    自从她底子打好后，在家就极难见到她再练剑了，他不止一次听到逸儿敲她脑袋骂她懒，他这个做爹的不合格，还一直以为乖囡手底下稀松平常，却原来这么的好。

    PS：不是特别擅长写打斗场面，修改无数次才有现在这样，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    