
    出行并不顺利。

    好好的天气说变就变，午时便开始下起滂沱大雨，幸好当时她们正找了个地方歇脚用饭，要是在路上，几息时间就能淋个透心凉。

    冬菲每隔一两个时辰就要求小姐停下来把脉，小心翼翼的呵护，就想保下这个孩子。

    收回手，冬菲脸上有了笑模样，“孩子还好，您别太过担心，那样反倒不好。”

    华如初点头，这点，她懂。

    雨下了足有一个时辰才慢慢小下来，到能完全上路时已经过去很久了。

    雨后的风有点凉。

    拢了拢衣衫，华如初翻身上马，“耽搁的时间够久了，走吧。”

    “是。”

    把祁镇带上的好处大得出乎众人意料。

    他不止像他说的那样对雍州熟悉，在冀州境内时他便带着走了好几趟近路，节省了不少时间。

    进入雍州后也一直在前头领路，这条路上走过一次的齐南反倒没有派上用场。

    一路颠簸，再小心翼翼的保护也终是出了问题。

    一日比一日频繁的疼痛连冬菲的银针都起不了作用了。

    每天的打坐安抚也收效甚微。

    离开太原的第四日，进入雍州的第一天，在黄昏时分一众人正好进入一个还算大的县城。

    在最大的客栈安置好，冬菲扶着脸色惨白的小姐进了屋。

    华如初侧身倒在床上捂住肚子再也动弹不得。

    冬菲知道，孩子要保不住了。

    云书打了水进来给小姐擦洗身子，勉强擦了擦便给她换衣服。

    一开始没注意，将换下来的衣服放进盆里端出去打算清洗时才发现不对劲。

    ——映衬着白色中衣的红颜色水太过显眼。

    云书吓得手一抖，木盆从手里滑落，顾不得自己湿漉漉的衣服，手忙脚乱的捞起亵裤察看，大颗的眼泪毫无预兆的滴落下来。

    冬菲一把抢过去细瞧，裤裆后面的一摊血迹刺痛了她的眼睛。

    意料之中的结局，她们这么努力，到底还是没有出现奇迹。

    听到响动跑来的江雨搂过掉眼泪的妻子，将两粒用油纸包着的药丸递给云书，“师傅给的。”

    云书哪能不知道这是做什么用的，要是放在平时她还会打趣怎么连江大夫也学着冬菲的样子将药做成丸子状了，可这会，她只想哭。

    “别拖着，久了三小姐会更受罪，冬菲，你去施针减轻三小姐的疼痛，现在时辰也不早了，就在这里歇了吧，我去煎副药，春玉，你去做点补身子的吃食。”

    “是。”

    祁镇在一边听了默默转身离开。

    身侧的手紧握成拳，祖父，这下你是不是高兴了？

    华如初低头看着掌心中的药丸，一瞬间仿佛肚子都不觉得疼了，心却撕裂般的疼。

    不能怪孩子不要她这样的娘亲，谁让她一开始就先舍弃了他。

    她先选择的是孩子的父亲，所以，该得她失去，该得她伤心难过。

    “小姐……”云书颤抖着声音想劝，就看到小姐抬起手将药丸塞进嘴里，带着一股子狠劲。

    云书想说，小姐您别难过，以后会有孩子的，可话到了嘴边最先逸出口的，却是哽咽声。

    血水一盆盆端出来。

    掌柜的在楼下看得心惊胆颤，不知道出手大方包下整个客栈的客人在楼上做什么事，别不是杀人毁尸才好。

    有心想上去瞧一瞧，拽着脖子往梯子上一瞧，好家伙，四五个人守在哪里，看那意思就是不许上去的。

    摸了摸鼻子，客栈掌柜老实的缩回了柜台。

    一直到晚上，才有个丫头模样的人下来吩咐他准备饭菜，一会会有人下来拿。

    江轩的那两粒药里不知道都有些什么药材，一开始的剧痛过后，华如初便昏昏沉沉的睡过去了。

    醒来时已经第二日清晨。

    刚动了下胳膊，帐帘便被人打起来，伴随而来的是云书急促的询问声，“小姐，您还好吗？肚子还痛不痛？”

    下意识的要去摸肚子，到中途便硬生生的又放回来，总归是不在了，还摸什么。

    “不痛了，去给我拿点吃的吧，我饿了。”

    “是，是。”看小姐想坐起身，忙拿了枕头给她靠着，一把拍醒伏在一边睡得正香的冬菲，这才急匆匆的走出门去。

    冬菲迷茫的眨了眨眼，看清楚是在哪里后打了个呵欠，往床上看了一眼，哦，小姐醒了，怪不得云书姐姐叫醒她。

    ……小姐醒了？！

    冬菲彻底醒了过来，三两步走到床沿，抓起小姐的手就摸脉。

    到底还是有损伤的，冬菲揉了揉发酸的鼻子，轻声道：“其实小姐你现在一点不适合骑马，婢子想劝您在这里多歇息几天，可是您肯定不会听。”

    “你都知道我不会听了就不要劝。”揉了她睡乱的头发一把，华如初笑了笑，“如果这次伤了，以后你再给我养回来，我相信你有这个本事。”

    “您不用说好听话婢子也不敢拦您。”气哼哼的吐出这句，马上又道，“但是今天稍微推迟一点再走，饭后要吃药，婢子得再给您施一次针，你运转功力配合婢子，这样效果会更好些。”

    “好。”

    正说着，春玉就端着木盘进来了，里面有一碗饭，一碗鸡肉和满满一碗鸡汤。

    将视线移到春玉脸上，眼下果然是青的。

    “昨晚没睡？”

    “没有的事，就是起得早一点，您快趁热吃，冷了会油。”

    入口的鸡肉炖得很烂，没有两个时辰熬不出这个火候来。

    这个早一点怕不只是一点点了。

    吃饭，喝药，然后施针，一番折腾下来已是已时。

    收了功，华如初便连声吩咐，“叫大家都收拾收拾准备走，秋谨去结帐，夏言，你去后面马厩看看马都照顾好没有，春玉去问问掌柜的有没有什么吃的能让我们带走。”

    “是。”

    昨天就吩咐了掌柜的多备些干粮，打包怕是都需要一点时间，小姐是一点都不愿意再耽搁的，春玉走得飞快。

    屋里只剩下华如初一人时，她才低头看向自己的肚子。

    她的孩子，真的没有了……

    要不是小腹还在隐隐作痛，她都要怀疑自己从来就没有怀上过！那不过是自己臆想出来的一场美梦。

    如果不能见到活的祁佑，她真的亏大了。

    因为顾忌她肚子里的孩子，前面几天的速度都不快。

    继续上路后华如初强硬的要求加快速度，并且跑在了最前头。

    众人拗不过她，纷纷打马加速。

    可一整天下来，骨头里都觉出了疼痛。

    “小姐，您别勉强自己，身子要紧。”

    “都这么多天过去了，我担心。”调息一阵后身体轻快了许多，推开云书的搀扶，华如初走下床，“齐南在哪里？我要见他。”

    夏言连忙起身，“婢子去叫他。”

    此时她们身在一个小镇子里，好在这里是在官道旁边，有一个小客栈，不然只能去住民房。

    其实在天擦黑时他们到了一个还算繁华的县城，可华如初觉得还可以赶一阵路，这样的天气就算露宿在外也不是受不住。

    能有个遮身之处已经是意料之外了。

    “小姐，您找小人有何吩咐。”

    示意他坐了，华如初问，“这里离唐虎的地盘还有多远？”

    “他的地盘大，明天就能到，只是他的住处不太好找，您去的话只怕要耗掉许多时间。”

    这是华如初最不愿意的，闻言便打消了亲自去请的念头，道：“齐南，你替我跑一趟，告诉唐虎，如果他能帮我这一把，我会把茶叶这条路子给他，且不分他的红利，一路上我会给你留下记号，不管唐虎愿不愿意，你都不要多做耽搁，尽快赶上来。”

    “是，小的现在就出发。”

    “先歇一晚。”

    “小的精神好得很，小姐放心，小的一定会说服唐虎。”

    要真能说服就好了，雍州是离古胡国最近的一个州，唐虎虽说出身绿林，做的却不是无本买卖。

    他脑子活，十年前就在两国之间走出一条路子来，专做两国你有我没有的生意，银子赚了大把，过得相当舒心。

    华如初蝇头小利不可能打动他，便只能送出茶叶这条让他心动的财路。

    但愿他会吃下这个饵。

    吃亏的地方她总有办法在其他方面赚回来。

    紧赶慢赶，一行人总算在第八日到达阳关。

    阳关守将卫彦良是太子嫡系，因为太子失踪一事急得长了一嘴的水泡。

    原本是担心古胡国乘胜追击，阳关会守不住。

    现在却只希望对方舍了太子那头来抢攻阳关，至少这样还能给太子那边减轻点压力。

    看着地图上祁连山脉那片，卫彦良久久没有移开视线。

    那地方太大了。

    他有心去救援也找不到人在哪里。

    “将军，外面有人求见。”

    “如是无关人等，不见。”

    亲卫忙将话说明白，“来人领头的是个女人，说是太原祁家的媳妇，为祁偏将而来。”

    卫彦良抬起头，以为自己听错了，“你说谁？再说一遍。”

    “将军，她说是祁偏将的夫人。”

    当时阳关也是从古胡国手中抢回来的，众将士无不对祁偏将在那场战争中的表现印象深刻。

    也就是因为知道太子身边有他才能稍微放心。

    ——他信得过祁佑的忠心，也信得过他的身手。

    这会听说是他的夫人来了，想到她是从哪里来，卫彦良忙大步走了出去。

    PS：还债一百票粉红票，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    