
    祁镇抬头，“那大嫂你以后都不再关心祁珍了吗？你以前对她那么好，以后都不理了吗？”

    “这是两码事，不能一概而论，我还会像以前一样关心祁珍，像以前一样对她好，我答应过她当她成亲时她哥哥会给她置办丰厚的嫁妆，让她的婆家不敢轻慢她，我会给她几箱子扬绣，让她风风光光的进魏家门，这些，我都不会食言。

    祁家的其他人我也不会全当成仇人，三婶生产时如果需要，我定会让冬菲去帮忙，你要是有需要我帮手的地方，我绝不会推辞，但是，不是每一个祁家人我都会顾到。

    二弟，你也可以这样，对祁家任何一个想对他好的人好，曾经善待你的人你回报他，欺凌你的人你要是还无法原谅，当你有足够的本事时便欺凌回来，这些事都是可以随着你的心意来的，除了你自己，没人能强制要求你一定要怎么做，你不要自己把自己局限住了。”

    “对祁家任何一个想对他好的人好。”祁镇喃喃重复着这句话，顿觉豁然开朗，可不就是这样，自己想对谁好不想对谁好还不是随着自己的心意来？他这是想到哪里去了？

    华如初看他脸上阴霾散去心里也跟着轻松，打趣道：“从牛角尖里钻出来了？”

    不好意思的蹭了蹭鼻子，祁镇点头，“是我自己想岔了，嫂嫂提点得对。”

    “想明白了就好，这次有机会在太子面前露脸，你好好表现，不管你以后要不要管祁家的事，自己有本事了才是最重要的，想想，老太爷拿捏住你的软肋令你做什么和你想做什么做什么，不受任何胁迫，不用看任何人的脸色，哪个更让你痛快？”

    “当然是自己想做什么做什么。”

    “那不就是了，话语权这个东西，有实力才能拿到。”

    “我懂了。”祁镇视线转移到兄长身上，“大哥，我不会让你失望的，还有，对嫂嫂好点。”

    “先把你自己的事弄明白再来操心我的。”

    朝天翻了个白眼，祁镇往春玉所在的地方走去，他手里还提着野味呢！

    走到半路又停下脚步回头，也不管周围有多少人在看着，高声道：“嫂嫂，我的终身大事你帮着解决了吧，我不要什么世家小姐，就要嫂嫂你这种脾性的。”

    祁佑脸都黑了，如初这样的就一个，他还想和自己抢不成？！

    华如初斜他一眼，朝着祁镇挥了挥手，“自己看中了再来告诉我，我替你去提亲。”

    这样也行，得到承诺，祁镇心满意足的走了。

    “别理会他，姨娘说不定已经有看好的人选了，到时候哪里由得他想选谁就选谁。”祁佑悄悄拉住她的手绕开人多的地方往营地右边走，那里有张大山做出来的一张简易床，床周围用一种宽树叶编织成一片绿墙，轻易便折腾出一个隐蔽地方来。

    “暂时不会有什么事，你的身子还没好，多休息，到时若碰上敌人难免会要动手。”

    “好，你在这里陪我。”

    扶着她躺下，亲了亲她额头，祁佑满心爱怜，“你睡着之前我会在这里，长时间不行，会有人说你闲话。”

    “我不在乎。”

    “我在乎，我听不得别人说你不好。”

    话都说成甜言蜜语了，华如初还能说啥，闭上眼睛睡呗。

    最近很犯困，晚上明明睡得够久，白天还是很容易疲惫。

    祁佑很担心。

    看她睡着了，忙朝不远处的冬菲招手。

    冬菲一直关注着这边，看到姑爷的手势忙轻手轻脚的走了过去。

    ——小姐身子稍好一点便不愿意看到她了，更不要说把脉。

    没多久两人都走了出来，几个大丫头也围了过来，“冬菲，小姐怎么样了？”

    “身子虚，这是没办法的，只能慢慢补，多睡对她的身体有好处，要是没重要的事不要叫醒她，姑爷，小姐在陌生地方和有陌生人的地方都睡不沉，您多陪着点，有熟悉的人在身边她能睡得好些。”

    “好。”听说这样有好处，祁佑哪还顾忌其他，只是太子那边常有事要商量，想及此又道：“要是我有事，你们陪着。”

    “是。”

    果不其然，没多久便有太子的亲卫过来请人，祁佑怕他吵醒如初，远远的看到他时便走了出去。

    “原及，令夫人身体有恙？”看到人，闻昱丹就问。

    “犯困，冬菲说是身子虚。”不想说及自家夫人，祁佑问，“殿下找我可是有事吩咐？”

    “对，你来看这个。”

    “地图？哪来的？”

    “唐虎让属下送来的，说他只有这么一张，让我拓下来，这张他要拿回去的。”

    这个唐虎可真不一般，祁连山脉的地图都有办法弄到，虽然不算详细，现在却绝对是及时雨。

    “有了这个，我心里总算有点底气了，我刚才看了一阵，决定等人汇合后往这里退。”

    祁佑定眼看去，心下不解，“是不是太往深里走了？这里就已经算是没了路，再往里走怕是会有危险。”

    “只有这个方向是最安全的，而且我们也不会一直往里走，只是从这里经过，看到了吗？转道这里继续往南后就能躲开他们的包围，古胡国也只拿下了玉门关，其他地方还在南朝手里，脱开这个包围圈后我们就安全了。”

    祁佑仿佛将这幅地图拓印进了脑子里，思路循着这个路线走了一圈，还是觉得太过危险，“再增加一批援手，要从对方的包围圈里脱困并不是难事，不用冒如此大的危险。”

    “原及，你想过没有，如果我们明晃晃的从他们眼前突围，阳关就危险了，以阳关现在的兵力根本抵不住古胡国的强攻。”

    “您的意思是不让他们知道我们脱困？”

    “对。”闻昱丹眼里的光很亮，“绕道这里，我们就可以不惊动任何人退至安全地方，让他们以为我们还在他们的包围圈中，让他们找去。”

    “可是他们的包围圈子不用多久就能会合到一起。”

    “所以我们要想个办法将这个包围圈再拉大。”

    “这不容易。”

    “交给武林中人来做，很容易。”

    可是总归会有牺牲。

    祁佑的欲言又止闻昱丹懂，叹了口气道：“我知道这样会有牺牲，可是原及，如果我不能尽快脱困，我们就不会知道外面乱成了什么样，不会知道太原那边的情况，到时牺牲可能会更大，武林中人本事大，说不定能幸免，我是自私了些，可是……除此之外，我无计可施，我相信这个取舍你夫人也会理解。”

    她会理解，但是会伤心。

    她有多护着武林中人，他看得最明白。

    可是当太子和如初说这事的时候，虽然脸色难看，但是她并没有拒绝。

    因为不能。

    这事如果派普通士兵去做，就算真的成了死的人也绝对不会少，现在手里力量本来就有限，他们缺失不起。

    用武林中人，不说一定能全部留着命回来却也是有希望的，就算真有人送命，那也不会很多。

    这样的取舍，她无法睁眼说瞎话。

    但她心里非常不舒服。

    所有人都是为保太子而来，可人还未到，他便开始算计了。

    哪怕知道这样对大局来说是最好的，她依然生气。

    “这事我会去说。”

    看她明显冷下来的态度，闻昱丹苦笑，“祁夫人，我知道这让你很为难，可是我真的想不到其他办法了，要是你能有更好的法子，我一定马上弃了这个听你的。”

    “我想您的话还没有说完吧，在我们退至安全地方后，包围圈内还是要有人和他们缠斗，不然他们很快就会发现情况反常，这样的事也只有武林同道才能做到。”

    闻昱丹沉默片刻，道：“确实如此，只是……我开不了口。”

    听到这句话，华如初心里总算舒服了点，“不知道十多年前的那几场有武林同道参与的战争殿下您知道多少。”

    “知道一些。”

    “可是您一定不知道那场战争后武林的损失有多惨重，这么多年下来都久久无法恢复元气，那种萧条不是武林中人无法体会，再加上被二皇子阴了那次……您该庆幸当时恰好有人将这事消弭了，不然这次会不会有人来还是未知。”

    “是皇室忘了功臣。”闻昱丹心里何尝不庆幸，他没想到当时自己迫于形势的一次不得不的功过相抵会给自己留下如此大的一条活路，要是当时他一意要治他们的罪，将武林中人得罪至死，现在恐怕不会有一人前来吧。

    种什么因得什么果，真是如此。

    “何止，还因为武林强大会对皇室不利这种莫须有的担心，一道圣旨将我嫁入祁家。”华如初直言不讳皇室的翻脸不认人，当没看到太子难看的脸色，她不想这次武林出了大力后又要落个那样的结局，这样的事有一次就够了，多得几次，武林和皇室会彻底离心。

    一旦为敌，祸事惨事便无所避免。

    这样的内耗，最终损失的都是南朝。

    而身为草民的武林同道又哪能斗得过那些老狐狸。

    PS：上月200票粉红加更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    