
    孙依成刚离开，那头华清便和唐虎各自踩着落脚点几个纵身落在太子的住所前。

    不等亲卫说什么，两人便扬声道：“殿下可得闲？华清（唐虎）求见。”

    闻昱丹看了祁佑一眼，也不让亲卫传话，同样大了声音道：“本宫得闲，两位请进。”

    两人并肩进来，皆是抱拳以礼，“殿下，那些个繁文缛节我们都不懂，您请见谅。”

    这话最近他已经听过好几次了，闻昱丹一路摸爬滚打才有了今天，并不是一点风俗人情都不懂的，闻言便笑道：“在你们还没来之前，祁夫人便和本宫再三说明过了，华盟主，你有个好女儿，什么叫巾帼不让须眉本宫算是见识到了，别站着，两位请坐下来说。”

    华清大摇大摆的坐下来，脸上虽难掩骄傲，倒也知道在太子面前要谦虚点，“她啊，就是仗着那三脚猫的功夫胡来，还老以为自己有多厉害，殿下别和她一般见识，不过我这姑娘别的不说，心正，我是个粗人，我夫人书香门第出身，都不是会开源之人，幸得两家都有些家底可供我们挥霍。

    可自从……自从我做了那盟主后，家里便入不敷出了，要不是有乖囡在背后操持，我华家哪还能保住门庭光鲜，夫人心疼我将女儿辛辛苦苦赚的银子全给我拿去接济别人，她却还帮着我说话，将银子送到我面前，随着我挥霍，要是光凭我一人之力，我自认在有些方面是有心无力。

    可这么一个心善的姑娘，嫁进祁家却被祁家如此对待，殿下，我这心里不服，这桩婚事是皇上亲自下的旨，自是觉得我华家女配得上祁家的公子，可他们却如此轻贱我女儿，这口气乖囡忍得下，我忍不下。”

    唐虎额角直抽，这么大把年纪告起状来也太顺溜了。

    也不想想华三那丫头哪、会是个吃亏的主。

    别人都认为她吃亏了她也不见得真的吃亏了。

    被她坑过的人之一——他可以做证。

    闻昱丹一时之间也哑了声，这要他怎么说？婚约是父皇定下来的不假，可成亲之后的事，父皇哪里管得过来。

    祁家确实是做得过了，可哪个做小媳妇的没吃过苦头？也没见哪户人家爱女心切的去闹啊！

    怎么这华家就死揪着这事不放？揍了原及不算，还要来他这告状！

    “殿下，祁夫人求见。”

    来得好，闻昱丹眼睛一亮，“快请她进来。”

    华如初本打算和爹爹一起过来的，被哥哥拉着转达了一堆亲娘的话，这才慢了一步。

    进来见礼后察觉到气氛有点不对，飞快朝着祁佑看了一眼。

    祁佑放在身侧的手悄悄指了指岳父忙又收回，华如初马上明白过来，肯定是她这爹爹又犯混了。

    就是不知道说了些什么，想补救也无法，干脆主动挑起话题，“殿下，若是没有问题，我们便安排您明日撤退如何？”

    闻昱丹巴不得她将话题扯开，顺势就接话道：“自然可行，不知你打算怎么安排？”

    这事华如初早有成算，和爹爹以及唐叔都通了气，此时连考虑都没有便道：“唐叔带来的两百人里有五十人会一直护送您到达安全地方，另外还有五十武林同道护送您出包围圈后再返回，我这里还备有一些干粮，今天再赶着做一些，到时您将锅碗瓢盆之类的笨重东西全留下，带上干粮以最快的速度离开。

    我算了下路程，如果顺利的话，四天最多五天一定能走出去，这边的事您不需再操心，不说让他们全部有来无回，拖住他们绝无问题，出去后要如何做便是您该考虑的事了，至于太原那边……

    我出来时便留了话，让他们三天一次将消息送到敦煌一个叫归来的客栈里，您派人去找一个叫王林的人，他会将那边的消息全告诉您，太原城中搜集这些消息的都是祁佑的人，您要是需要，并且信得过，往后这些消息都会直接送到您手上。”

    闻昱丹现在最缺的是什么？就是太原那边的消息，他不知道局面坏到了什么程度，也不知道是不是老2已经称王，到了安全地方也是两眼一摸黑，什么都不知道。

    可以说华氏那番安排的重要性一点不比助他脱困逊色。

    “需要，自是需要，本宫现在就是瞎了眼聋了耳，对太原的情况一无所知，你这简直是及时雨，祁夫人，本宫要多谢你。”

    储君的谢意她可不敢受，华如初对上祁佑的视线，一点也不避讳的朝他眨了眨眼，“那些人手是祁佑出征之前交到我手上的，全是没有浮上来的暗桩，就算太原城情况再糟糕他们都安全，我做的就是祁佑所希望的，殿下这声谢我受之有愧。”

    闻昱丹看了仿佛不为所动的祁佑一眼哈哈大笑，“所谓夫妻同心不外如是，本宫从记事以前不知印证过多少回‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，你们这样的，少见，原及，本宫都有些羡慕你了。”

    “殿下此言差矣，若这样都要羡慕便该羡慕您自己了，在太原的太子妃无时无刻不在牵挂着您，因为形势对您不利，娘娘还没出月子便开始理事，我去见她时还说若不是知道自己只能拖后腿，她便要随我前来。

    出发之前我收到陈嬷嬷送来的一大包珍稀药材，想也知道是为保您无忧的，不过这番心意被我糟蹋了，大多数药材都被我叫人做成了药丸子，非常时刻非常应对嘛，娘娘的心意您总归收到了不是？”

    不管华氏这话说有几分真，闻昱丹听着都觉得心头温暖，他和太子妃的联姻是利益的结合，才成亲那一两年说不上有什么感情，后来有了嫡子才渐渐有了话说，再后来嫡子早逝，两个伤心欲绝的人反倒感情增进许多。

    但真正让他放进心里却是这次有孕后，再当母亲的阿琴整个人都柔软了，或许是受了华氏的感染，向来威严的她居然都能说上几句俏皮话了，他又如何能不喜？阿琴本就是聪慧之极的人，察觉到这点后便朝着这方面做出改变，渐渐的，两人相处起来居然有了相恋的感觉。

    听到华氏说她也想跟来时他是相信阿琴是真说了这句话的。

    就如华氏所说，他如何还用去羡慕别人，该别人来羡慕他才是。

    华氏的千里救夫固然让人佩服，可谁又能说在太原苦撑，既要挂心他的安危，又要护住鳞儿的阿琴不是贤妻？

    唐虎暗中朝华如初竖大拇指，一番言语将太子绕得都不记得商谈的正事了，除了华三这鬼灵精，他不知道还有谁有她这胆气和本事。

    华清则是瞪，女儿太能干太胆大包天了也是种烦恼。

    祁佑呢？祁佑满心满眼都只剩那么一人，只看得到她，只听得见她说话。

    闻昱丹回过神来才发现华氏还站着，这样的场合女人是没有位置可坐的，不，准确的说这样的场合是没女人什么事的，可华氏不同于一般女子，既然已经开了例了，便开个彻底吧。

    “坐着说话吧。”

    “谢殿下面恤。”

    亲卫体贴的将木凳放在祁佑身边，华如初非常满意。

    “祁夫人的安排我没有意见，不知两位还有没有要补充的。”

    华清和唐虎对望一眼，“殿下，这些之前我们都是商量过的，自然没有意见，只是有一件事我先说在前头，我们这次来自然是因为乖囡的求助，助你脱困是首要目的，但是我们也存了要借这个机会报仇的想法，上一次我们死了三百多人在这里，最终两败俱伤报仇无力，这次肯定是要将这个场子寻回来的，大好机会，我们不可能放过。”

    “若对方知道你们参与进来也派人来和你们周旋呢？岂不是又要和十多年前一样再来一个两败俱伤？”

    “这个……”华清暂时还没想到这一点，他们满脑子都是报仇，“在这深山里我们蒙住脸，他们哪能认出我们？就算真认出来了，那时候我们早已经彻退了，他们能去哪里找人？”

    闻昱丹提醒，“找不到你们可以杀前线的士兵泄愤。”

    确实是可以这样，华清烦得猛扯头发，要是他们隐匿后对方杀士兵泄愤，他们做这些还有什么意义？

    唐虎看向华三，用眼神询问，“你没和你爹说清楚？”

    “没有，还没来得及。”

    “那你现在还不说？”

    华如初打手势，示意唐虎说。

    要是所有风头都让她一个女人出了，太子心里做何感想？

    武林是式微，可还没有到什么都要靠一个小姑娘的地步。

    比如她爹，他不是笨，他只是太讲究光明正大了，只想着明刀明枪的打回去，差不多了就撤退，让那些人跳脚去。

    可他却忘了，他们都能杀普通士兵，对方就不会吗？要是对方干脆帮忙夺城，阳关哪里守得住？

    要是阳关也丢了，到时就算是他们折回来也已经迟了。

    最惨的情况是又和十多年前一样——两败俱伤。

    这绝非她所愿。

    也绝不是她爹想看到的。

    武林早不如当年昌盛，经不起再一次的巨大损耗。

    PS：亲爱的们，不要因为我双更就不给粉红哦，比起断更的天更的，我算勤快了吧，是吧是吧！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    