
    次日一早，天才蒙蒙亮，山壁前的空地上便列好了队伍。

    因为将军服都留了下来，穿的都是短打，颜色不同，好在款式差不多，看着倒也整齐。

    闻昱丹一身紧身劲装，利落又精神，让一众挑剔的武林人士也对他印象好了几分。

    不过他们始终是不愿和官家接触的，看到他走过来便将华清推了出去。

    华清心里暗骂他们不仗义，可人都走到近前了，他也只好迎了过去。

    抱拳道：“愿殿下一路顺遂。”

    “承你吉言，有这么多人护送，本宫定当安然无恙。”闻昱丹笑着也微微拱了拱手，笑眼扫过身后一众毫不避讳打量他的人。

    没有恶意，没有试探，仿佛只是好奇南朝太子和常人有何不同一般。

    很纯粹的眼神，很简单的想法，让他紧绷的心神也不由得松了松。

    “路上殿下要是有什么需要的只管找犬子就是。”说着，华清将儿子叫了过来，“给太子见礼。”

    “不用这么多礼。”太子拦下他的动作，知道是由他领头后心里更放心了几分，他最信任的人是原及，他无法随行之下，他的舅兄便是最好的选择。

    “这一路上要麻烦诸位了。”

    “殿下客气。”华如逸抱拳，“昨日我们便去探了路，划出了一条比较安全的路线，不知殿下能不能信得过我们。”

    “自是信得过。”听他说探过了路，闻昱丹问，“他们还有多长时间能到这里？”

    “最多两天，所以将您送出包围圈后到达相对安全的地方我们便要撤回来，还请殿下恕罪。”

    “这个本宫早已知道，你们这么做也是为了将人拖住，何来怪罪，该是本宫谢你们才是。”

    华如逸被这客气话说得有些头大，一想到往后一两天都要和他这么客客气气的说话，这心里就有点打退堂鼓，他其实更想留下来，护送的活谁爱去谁去。

    可那帮老的少的包括他爹在内一个个都没良心，一致将他推出来。

    好在还有五十个人和他一起受罪。

    “殿下，天要大亮了，趁早走吧。”一直在太子身后站着，如同隐形人一般的祁佑突然道。

    闻昱丹看了看天色，点头，“华盟主，我们就此别过，以后本宫若能事成，必定重谢各位。”

    华清没将他的承诺放在心上，倒是开口纠正道：“殿下，老头子我现在已经不是盟主了，江山代有人才出，有更适合的人成了盟主，本来他也想来，可新官上任，总有忙不完的事，我们又没时间等他，便将他丢下了。”

    闻昱丹笑，“本宫承他这份心意了，不管谁是武林盟主，必是德才兼备，还请华盟……华老先生转达本宫对他的恭贺。”

    “哈哈，一定，一定。”

    又客气了几句，闻昱丹才终于转身离开，和祁佑话别了几句后，远远朝着众人遥遥一揖，在亲卫的拱卫下消失在密林里。

    华清等人也拱手相送，程前离华清最近，看人都不在了就忍不住调侃他，“那臭脸的什么时候说要来了？不是还不要我们来吗？不得了了啊，华老弟，这谎话张嘴就来，你知不知道你这犯了什么罪？欺君之罪知不知道？”

    “你又知不知道什么叫说漂亮话，我这就是，我要是和太子说那牛鼻子不仅自己不愿意来，还不要我们来，你说太子会不会记恨？以后来个秋后算帐我们谁也别想躲得了。做了好还非得嘴贱将这点好全败了，那是人干的事吗？”

    好家伙，老东西这是拐着弯的骂他不是人呢！程前张嘴就驳他，“你倒是有本事，可你不也没保住你的盟主之位，我说老东西，你怎么就同意让那么个不讨喜的牛鼻子做这盟主？有你珠玉在前，他做什么都得讨人嫌啊！”

    “牛鼻子是不讨喜，还固执认死理，可他为人却算正直，而且他那道观每年却也实实在在作了些事，比起给另外几人，自然是这个好些，矮个里面找高个懂不懂？我想你也不懂，你就是矮个里面那个最矮的。”

    身后一干人笑得直打跌，太子不在了，他们也不用端着了，起哄起得那叫一个肆无忌惮。

    “程冬瓜，揍他，管他是不是前盟主，照揍。”

    “就是，他都被别人赶下台了，不用给他面子，揍。”

    “来来来，咱们开个台子，我来做庄，左边压程冬瓜胜，右边压前盟主胜，来来来，买定离手啊！”

    “你还没说赔率呢！离什么离，快说。”

    “……”

    一帮人说得痛快，倒是把两个正主晾在了一边，最后两人对望一眼，转身各干各事去了。

    华如初靠在祁佑身上笑得东倒西歪都快站不住脚了，这样的快乐，好久没体会过了。

    只有曾经身在武林才知道他们生活得有多肆意。

    就算口袋里没几个铜板，他们也能找出乐子来。

    没吃的，上山下水找，没酒吃，拿点白水，再去偷几个酒曲扔进去，有点酒味就能喝个痛快。

    他们是很容易取悦很容易满足的一帮人。

    自然不可能所有人都是如此，有人的地方就有江湖，更何况本就是在江湖。

    所以武林中也有纷争，也有痛苦得活不下去的。

    但是华如初接触的都是和她爹交情好的，就算心里有些小计较也无伤大雅。

    她由衷的希望能得回曾经的肆无忌惮。

    祁佑搂着她不让她滑下去，脸上也有着微不可见的笑意，神情柔和得不可思议。

    听到脚步声，祁佑抬头，“岳父。”

    “恩，今天下午我们就要出发去你们之前商定的那条假路线，你和乖囡身上都有伤，就在这里呆着。”

    “不干，爹，我要去。”华如初一听这还得了，赶紧蹭到她爹身边摇他的袖子，她知道她爹最经不起她磨了。

    可这次，她想错了，华爹很坚定的拒绝，“不行，乖囡，听话，你的身体要好好养着，别以后后悔。”

    “爹，我又不是出来享福的，哪能在这里什么都不做，再说我带出来六十多人，总不能全闲着吧。”

    “把你的人交给我，我带她们去。”

    “她们去我就得去。”

    “乖囡……”

    “没商量。”华如初斩钉截铁的丢下这句话，迅速扭开头，一副闹别扭的模样。

    女儿这小模样太少见，华爹顿时动摇了，“可这对你的身体不好，姑爷的伤也要养。”

    华如初暗道有戏，忙道：“我们就跟去出出主意，不动手，祁佑是上过战场的，从小学兵法，排兵布阵很厉害，就算你们用不上带着他总也没坏处。”

    这么一说也是，他们都是些粗人，见着敌人只想着报仇去了，谁还会去想着用个怎样的计谋。

    他对祁佑不了解，可他却知道女儿那脑子是顶好用的，要是只出出主意不动手的，好像也不是不行。

    这么想着，华清就点了头，“你要记着你答应的，不能动手。”

    华如初顿时高兴了，连忙点头做保证，“爹你就放心吧，能不动手的时候我是绝对不愿意动手的。”

    看着女儿高兴华清心里也觉得高兴，可是一想到家里夫人知道后的反应就觉得后果堪忧，苦笑道：“你母亲要是知道我同意你去能让我打一年地铺。”

    “不会的，娘最疼我，到时我帮您说话。”

    “这下又是你母亲最疼你了？不是爹爹最疼你吗？”

    “我说错了。”华如初老实认错，“应该是全家人都最疼我。”

    “滑头。”虽然这么说着，华清却笑咧了嘴，他华清这辈子最高兴的不是有多大成就，而是有三个好儿女。

    看向对面从始至终都沉默，眼神却柔和的男人，华清也宽了心，“这丫头被家里宠得不成样，平日里她要是耍小性子姑爷你多哄几句就好了，她虽然娇惯，性子却好，不会胡搅蛮缠的。”

    “是，岳父，如初极好。”

    “哈哈哈，那是，我女儿就是最好的。”

    华如初抽了抽嘴角，心情正好，也不去打断爹爹的自我得意。

    她原本有些担心爹爹退下盟主之位会低落一段时日，想着让爹娘去太原，她也好让爹高兴高兴，没想到出了这样一件事，她不得不向爹求援。

    有人需要，尤其是女儿需要他，华清连失落都还没来得及就只顾得上着急赶路了。

    倒正好将这事岔了过去。

    她喜欢这么有精神的爹爹。

    现在还早，可以歇息一上午，华如初吩咐大家做好准备后便回去打坐了。

    就算爹爹不许她动手，她也要恢复到最佳状态，关键时刻绝不能拖后腿。

    相对而坐的两人几乎同时睁开眼。

    笑容从眼里蔓延开来，染上眉梢，点亮了脸上的每一个角落。

    身体前倾，亲了祁佑一口又马上退了回来，华如初眨了眨眼，神情欢喜，“祁佑，你现在很高兴，比我见过的任何时候都要高兴。”

    祁佑轻轻恩了一声，将如初的手合拢在掌心，像要倾泄所有柔情般的温情脉脉，“岳父认可我了，我很高兴。”

    “那是因为你待我好，不然我爹才会认同你。”说着，华如初又笑了起来。

    看她笑，祁佑也跟着笑，不再是眼里带笑，而是真正的笑出声来。

    像两个才谈恋爱的小情侣一般，简陋的环境里，满室甜蜜。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    