
    在几人的注视下，华如逸道：“入赘不入赘就不用说了，如初嫁出门多少人都见着了，没道理再去入赘，你要真想成为我们的家人就好好待如初，如你所说的那样另立门户，要怎样的支持华家都给。”

    说这么多总算得了一句明话，祁佑眼中瞬间有了光亮，背重新挺得笔直，语气坚定，“绝不食言。”

    此时天已经完全黑了，林中的夜晚伸手不见五指，几人凭着深厚的功力将对方的表情看得分明。

    华清脸上不作伪的欢喜，华如逸未完全信任的担忧，夏以见抿着嘴显得尤其倔强，华如初眼中的柔情，而祁佑，那是抓住了一切的满足。

    除夏以见外，几人都对对方的表现很满意。

    “我先上去了。”

    “以见……”华如初忙叫住他，可叫住了又不知道要说什么。

    夏以见停下脚步回头，看也不看祁佑，只是定定的看着华如初，“以后要是他欺负你你一定要告诉我，我揍得他下不来床。”

    “……恩。”华如初笑了，在她没看到的地方以见也长大了。

    再不是以前那个只知道依着自己的心意来的人。

    收回视线，将依旧跪在地上的丈夫扶起来。

    跪的时间久了，腿有些麻痹，可因为有如初借力扶着，他晃都没有晃一下，因为刚才如初和夏以见的对视而心下微酸的祁佑舒坦了些。

    “行了，先上去吧，以后具体要如何现在说来也为之过早，等从这里脱困再说。”

    “是，岳父。”

    趁着这个时间，云书将她们住着的洞窟填了出来，看到几人走来忙见礼，“婢子见过老爷，见过大少爷，您二位和夏公子住这边吧，离着小姐近。”

    本来打算拒绝，不搞特殊对待的华清一听说住得离宝贝女儿近马上改了主意，笑眯眯的应下来，还称赞了云书几句，“云书还是这么能干啊，听说你的婚事定下来了，到时我随份大礼。”

    “婢子谢老爷惦记着。”

    云书她们几个为了就近照顾小姐，原来住的地方就在华如初的斜下方，离得确实是近，华清满意得很。

    挂在山壁上看戏的众人在他们看过来时纷纷缩回了脑袋。

    几下攀爬进洞窟内，夏以见已经在了。

    就像他不待见祁佑一样，祁佑也不待见他。

    虽然对这张脸很熟悉。

    一个是故意当没看到，一个是看到了当没看到，段数上就分了高下。

    “云书，安排了人去做吃的吗？”

    “是，婢子刚才还去看了，有好些人帮忙，很快就可以吃了，只是人有些多，碗不够，这时候晚了，也不好再去砍竹子临时做，婢子做主去和太子那边的人借了些。”

    “让张大山明天一早就带几个人去做这事。”

    “是。”

    华如初这时才有时间打听来了多少人。

    “一共有三百人左右吧。”想起十多年前那一战的盛况，华清不无感慨，“从这个数字就可以看出武林现在有多式微，当年死在这里的人就有三百，前前后后一共来了有七八百人，没得比啊，另一方面也是因为皇家做得太让人寒心了，论功行赏没半点武林的事，还时时提防着，最后干脆来一道联姻的圣旨，也怪不得大家不积极。”

    “爹，在太子面前别再提这事，该说的我都说过了，说多了反倒令人反感，这方面的交涉交给我，你们都不行，别到最后又做了好落不着好还将太子得罪了。”

    “我们不行就你行？你才多大，说大话也不怕风大闪了你的大舌头。”华清努力想拉平了嘴角，可是女儿实在太优秀，他就是骄傲，干脆就不装了，笑出了声，“来的路上我们也商量过，这方面我确实不行，武林同道里面其实有很能耐的，可他们不愿意和官家打交道，更何况还是官家头头太子殿下，你哥太年轻压不住，你就更不用说了，熟悉的知道你是我女儿卖我两分面子，不熟悉的谁会把你当盘菜？太子不是要撤退吗？干脆快点将他打发走，这里交给我们，路上我们就想了许多招，正好试试效果。”

    华如初想了想，这确实是上策，不处在一起太子说不定还能多记几分情，要真处得久了，规矩惯了的太子那一挂人怕是会受不了。

    转头看向身侧的夫君，“你看呢？”

    “太子早安全早好。”顿了顿，祁佑难得的提了要求，“你多安排几个身手好的护送，我留下。”

    华如初惊讶的看着他，她还以为他定是要护送太子离开的。

    她虽不愿意分开，却也不会强行把人留下，可人家主动提出留下意义就完全不一样了。

    按捺下心中的疑问，华如初点头应下，“你放心，这事我会上心，明天就商议人马，做好准备，只要雨不再下，后天就走。”

    没人有意见，事情就这么定了下来。

    这时春玉和夏言各端了个木盘过来，全是山里的野味。

    米只剩下一点点了，那是要留给小姐做粥吃的。

    “乖囡也吃这个？”华清到底是过来人，知道伤了身子的女人是要好好养的。

    想起在敦煌时儿子领着不少人去买了些东西，都是小一辈的，他也没注意，这时候就问了出来。

    华如逸一拍脑袋，他那会为了揍祁佑，将自己的包裹甩给身后的人了，那会站在那里的是谁来着？得去将东西拿回来。

    “我估摸着这山里不缺肉食，可作料和米面定是没有的，就去买了些，还有些应急用的东西，出来前我问过大夫，他说落了胎要好好养，我向小媳妇打听过，她说好的我都买了。”

    “哥你对我最好了。”华如初拖着长腔撒娇，只有在外面受了委屈才能体会到家人无私的爱，以前她就感念家人对她的好，离家后在外滚打一年，这种感觉更深刻了。

    “就你哥对你好了？没良心的丫头。”华清吃味的瞪女儿一眼，他都老胳膊老腿了还要跑来拼命，这都是为了谁？没良心，真没良心。

    华如初忙将最大的那份后腿肉双手奉上，“爹最疼女儿。”

    “这还差不多，差点就白疼了。”

    祁佑完全能理解如初对家的依恋了，有这么一心一意为她着想的人，换成他他也珍惜。

    可现在，他只能羡慕。

    回到他们的小窝时已是好久后了。

    见着亲人的兴奋让华如初迟迟不愿分开。

    要不是她呵欠连连得华清都看不下去了，她这会还赖在那里。

    洞窟内燃着火堆，架了个架子烧水，看着壶口有水雾在飘摇。

    火不大，却因为烧得久了让这洞窟都温暖了几分。

    祁佑装了热水过来给如初洗脸烫脚。

    一个平素被人侍候的大公子做这些却一点不点局促，自在的很。

    华如初看着这样的祁佑又想起了他那时候说的话，心下有激动，有兴奋，有强行压抑的感情想要冲出来。

    她的最终目标就是让祁佑脱离祁家，以后找着机会将他拐回扬州去。

    可是她都还没有多发力，祁佑便自己做出了决定。

    虽然结局相同，可一个是因为她的努力，一个是他自愿且主动为她做的，意义不同，区别自然就大了去了。

    “你真的决定了吗？不是被我爹吓的？”

    祁佑正在将折得好好的收起来的毯子拿出来，这都是云书她们背来的。

    他怕潮了，每日白天都用袋子收起来。

    明天要是出太阳就拿去晒一晒，冬菲说了如初不能受寒。

    不用冬菲再三强调祁佑也知道如初的身体受损严重。

    她以前的身体被调养得极好，元气十足，只有那次受伤失血才有一阵手足不暖的情况，可现在情况更严重，她何止是不暖，晚上只要稍离他身边便是冰凉的。

    一想到她之所以这样的原因，他便觉得为如初做什么都值，哪怕很可能会被祖父逐出祁家。

    祁家除了给他生命姓氏，再无其他，他不留恋。

    他想要留住的，追逐的，都是眼前这人。

    上前将她的脚往水里按着不让她蹬出来，水稍微有点热，可她应该多泡泡。

    “烫烫烫。”

    “忍一忍，山林里太湿，泡泡脚对你有好处。”

    华如初呲了呲，忍了下来，自觉更有理由的追着前面的问题不放，“你还没回答我。”

    祁佑抬头，突然笑了笑，是真的笑了，舒缓温柔的看起来都不像是祁佑。

    伸出手去摸了摸他的脸，华如初枕在自己的膝盖上叹息，“我的男人真好看。”

    被这样的如初迷惑，祁佑身体往前倾，贴住她的唇轻轻吮吸，不含一点情.欲的吻，满满的温情缠绵。

    华如初安心的闭上眼享受这个吻。

    等到两人都钻进被窝了，华如初迷糊着都快要忘了那个问题时，祁佑回答了她。

    “如果我成为华家人能让你对我更好，我愿意成为华家人，而且，我也相信你的家人会是很好的家人，岳父是吓到我了，可这个决定不是吓出来的，以前我一直没想好要怎么做才能更接近你的心，只要没有战事我便琢磨，最后想明白了，重视你重视的，珍惜你珍惜的，在意你在意的，总有一天，你的心里会装满我，我想的对不对？”

    除了点头，华如初说不出任何话来，一个男人这般对你，你还想如何？

    爱他吧。

    爱他。

    PS：最后这段写哭了。这两章里祁佑剖析内心时，我心里都是酸的，这个男主一直到现在才有了男主的样，前面他太压抑，甚至会有人觉得他窝囊，可是从始至终，他对如初的心都是真的。啊，好感动肿么办!RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    