
    “不，你的担心没有错，这一阵我是太不管事了，不然也不会什么都不知道，该死，怎么刚好是在这时候，我做点什么都不方便，去宫里也不行……联系苏嫔那里最快也要晚上才能得到回音，这样，这边一得到消息我就派人通知你，你脑子好用，多思量几分。..”

    “让夏言来，我的别院不熟悉的人不好进。”

    “行。”

    华如初心下很是犹豫，不知道要不要将自己所做的最坏打算说出来，要是太子妃这里一点准备都没有，她那边安排得再好都有可能出问题。

    看她那纠结的模样，太子妃替她做了决定，“还有什么事你直接说，我承受得住。”

    “也不是什么事，就是我做了一点准备，不知道该不该和您说。”华如初苦笑，“也许你会觉得这事情不会那般严重，可是对我来说，不管事情会不会发展到那种程度，我都要做好最坏的打算。”

    华夏五千年积攒下来的不止是厚重的历史，还有历史背后的黑暗，为了那个高高在上的位子不顾一切哪朝哪代都发生过，不要说兄弟阋墙，就是父子成仇的例子都不少见。

    同样身为人，她不相信在这里人的本性就能大善。

    更何况二皇子身边还有个陶嘉，她也许不一定曾经熟读历史，但是只要知道了一点皮毛，再加上她的野心和**，那一切都会得更加不可预测。

    “不要替我下决定，你先说，我听听看。”

    华如初不再犹豫，“我担心事情到了不可控制的时候二皇子会对您不利，准备了一处可以藏身的地方，我希望您能提前做好准备。该藏好的藏好，一定要带走的一定要放在随时可以拿到的地方，还有路线也要计划好……娘娘，这不是无的放矢。您也要做好最坏的打算，万一真到了那种程度，您和皇太孙的安危才是最紧要的，您也不希望因为您和皇太孙而使得太子殿下受到挟制是不是？”

    当然不想。她不是无知妇人，看过的史记告诉她一旦事情到了那种程度将会要面临怎样的局面。

    所以华氏的提醒和准备都不是多余的。

    “我知道了，太子府的西北角上有一道暗门，知道的人极少。真到了那时候我们走那里。”

    “是，这一段时间不管有什么事，一定要让夏言她们三个有一人在您身边。别中了别人的计。谁都有可能背叛，她们三个不会。”

    “你的人我信得过。”太子妃瞧了她肚子一眼，再一联想到自己现在的情况，真觉得这情况糟得不能再糟了，“你这肚子还不到两个月吧，最是容易出事的时候，你一定要小心再小心。别动了胎气。”

    “我会的。”手抚上肚子，这里有了小生命，是她和祁佑的孩子，她怎么能不小心护着。

    太子妃握住她的手，很用力，“虽然太子府有莫先生和其他一干人等在，也会做出各种应对，但那是他们的本份，你能想到他们前面去，处处为我着想，我……如初，我不说那些个话，这里，我都记着。”

    看她指着的地方，华如初又有了贫的劲，“娘娘，这里您不是该记着太子殿下吗？要是都记着我了，太子殿下可饶不了我。”

    几句话一完，那点子肃穆气氛立马不见了，太子妃好笑的拍了她手一下，“没大没小。”

    提起太子，太子妃不无担心，“要是太原乱了，前线肯定也得乱，现在外忧未除，二皇子却心心念念都只惦记着那个位子，也不想想要是前线吃了败仗该如何，就凭他这点心胸和远见，父皇就不会把南朝交到他手里。”

    “可能他就是因为知道皇上的用心才会起挺而走险之心，要是能提醒皇上一声……”

    “不能。”太子妃按住她的手，郑而重之的道：“我知道你的好心，也知道能去提醒一声最好，可是我们不能这么做，天家有天家的尊严，若是这个面子被个妇道人家给落了，就是对南朝再有利他都容不下，不要说你不能这么做，我也不能，不然哪怕是事情真像我们期待的那样父皇有了提防将危险抿于无形，我们也必定落不了好，把性命折进去都有可能，这不是我要的结果，也必定不是原及愿意承受的，所以，这方面的脑筋你别动，一点都不能，记住了吗？”

    华如初马上收了那点子心思重重点头，对皇家的人，她不可能比太子妃更了解。

    文渊阁内，莫问见到一身老翁打扮的陈嬷嬷时吓了一大跳，还以为太子妃那里出了什么变故，丢下手里的文书猛的站了起来急问，“发生何事？”

    陈嬷嬷气息微喘，也顾不得那些个礼节，几步走近将华氏的话悄声转告，末了又加上了太子妃的意思，“娘娘向来极信任祁少夫人，而那华氏也不是信口开河的人，娘娘的意思是请先生用些心力再查知一些有用的消息，若实在不能进，退也要退得干净利落些，别让二皇子可乘之机。”

    这就已经是责备了，莫问苦笑着应下，道：“还请嬷嬷转告太子妃，微臣并不是没有察觉，也已经做下了安排，只是人手有限，殿下不在，万寿节的事微臣能插上手的地方少，定有无法周全的地方，但是微臣定会竭尽全力。”

    陈嬷嬷这才面色稍缓，不敢多做停留，又驼着背低着头退了出去。

    莫问的脸色很不好，连着几日没有歇息，他又不是武士的身板，实在有些撑不住了。

    可现在的形势对太子极为不利，再累到了床上他也睡不着。

    满脑子都是这些事。

    华氏……华氏……

    她的消息渠道很有用，她的脑子也很有用，可惜她不是男子，不然若有她助自己一臂之力，他就不用撑得这么辛苦了。

    也不知道那二皇子这次有谁在背后出谋划策，他头一次感觉到自己离失败如此之近。

    这也是华如初在想的问题，二皇子背后究竟站着哪个高人？

    这般低调不露痕迹一点都不像他的作风，可他不但做到了，还做得非常好。

    好得让华如初惦记不已。

    晚上，夏言回来了。

    顾不得和姐妹们叙话，先说了正事，“小姐，苏嫔娘娘回话了，说皇上身体确实有碍，时不时有咯血，太医来诊却说皇上只是累着了，多歇歇就好，她怀疑那是皇后的人。”

    若是这样，二皇子就真的打算动手了。

    时机挑得实在太好，华如初几番思量，居然都没有能翻盘的把握。

    要是她没有身孕，兵行险招她都敢，可现在……

    这孩子经不起她折腾。

    夏言眼巴巴的看着小姐，转达了太子妃的话，“娘娘问您可有什么法子。”

    “我手里又没有千军万马，能有什么法子。”华如初心下急躁，话回得很冲，“你和晴好翠凝要时刻不离太子妃身边，冬菲，给些有用的东西给夏言，非常时刻非常手段。”

    “是。”一听到能用上自己那些宝贝，冬菲马上乐了，拉着夏言就去了自个屋子挑选。

    次日，华如初就看到了从战场上归来的齐南等人。

    把信拢进袖中，华如初问起去办的几件事。

    齐南虽然累极，却也掩不住满脸的高兴，“小姐您放心，我是看着买卖做成了才回来的，唐虎舵把子说了这事他会盯到底，绝不让人坏了事，不过舵把子没接银子，说他不缺这个，就想要点您做的茶叶，要是能给他开了这条财路他愿意和您对半分红利。”

    华如初很心动，那一带接近草原，就是那黑呼呼的茶砖每年都要往那边走上不少，要是能有更好的茶叶代替，想必他们会更愿意买或者换。

    唐虎也不知道怎么知道这茶叶有她的事，明摆着是得利的事，她无法一口回绝。

    “这事先放一放，马匹你亲自看了吗？是不是良种马？”

    “自然，小的不止上手摸了看了，还骑了，确实不是南朝的马可比的。”

    当时她派齐南去便是存了心的。

    她手底下不说能人无数，却也实实在在有不少有本事的人，齐南就是其中一个。

    他家祖传了一手养马识马的好本事，得罪了人差点一家人都送了命，是她给救下来的。

    那一家人都是知恩图报的，硬是将齐南送到她身边为她办事。

    齐南人灵活，身手又好，对她忠心，这几年在暗处帮她办了不少事。

    她没去过战场，却也知道冷兵器时代骑兵的优势。

    南朝有骑兵，兵力却不强，马匹在其中要占了很大一部分原因，这是祁佑无意中说过的话。

    相邻的其中一国就是以骑兵占优势，他们自然不愿意将好马卖给南朝，没办法，华如初只得走了偏路子。

    而知道的人里，只有唐虎有这个本事。

    只是没想到事帮着办成了送去的银子他却没有要。

    看中了她的茶叶吗？

    也未尝不可。

    只是暂时还不行。

    银子她是爱，可也得有命来享受，一旦二皇子成了最后的赢家，不要说祁家没个好下场，就是武林只怕也会蒙难。

    那种自私狭隘的性子必定睚眦必报。

    ps：求粉红啦。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    