
    远远的看着中间城门开了，一直慢悠悠走着的华如初才夹了下马腹，加快速度进城。//访问下载txt//*文學馆xguan.*

    一开始她并没有注意到其他人的注视，女人骑马在街上飞奔会引来怎样的后果她心里清楚，也做好了足够的心理准备面对这一切。

    她就是要这么风光的回来，要让祁家再无法拿着那套规矩礼法来束缚她，逼她回去。

    ——祁家老太爷容不下不听话的孙媳妇，她要的就是他的容不下。

    对上守城士兵的注视，华如初微微点头，他们眼神中的善意让她无法厌恶。

    直到……

    “祁少夫人，您是我们的女英雄！”

    华如初差点从马背上摔下去，忙勒紧了缰绳朝着刚才说话的方向看去，一个头扎花巾的小姑娘提着个篮子激动得脸色潮红。

    两人视线一对上，那小姑娘也不排队了，做了她这辈子最胆大的事。

    ——不顾人的劝阻冲过中间的空旷地，小跑到华如初身边，将整个篮子往马背上一放，脸红红的说了句‘祁少夫人，您真给我们女人长脸，我们都佩服您’就撒着脚丫子跑了。

    华如初眼睁睁的看着她的一系列动作，弯下腰想捞人都没捞着。

    “……”

    “……哈哈哈。”华如逸等人忍无可忍大笑出声，“妹子，你都有崇拜者了。”

    华如初一时不知道是该高兴好还是该发愁好，将篮子上遮着的布拿开看了看，里面是一个个擦得干干净净的鸡蛋，那小姑娘，怕是入城卖鸡蛋的吧。

    就这么将东西给了她，她回去可怎么和家里人交待。

    “云书。你打发个人去追上小姑娘，给她点银子，就说……我很高兴，谢谢她的喜欢，以后她的东西可以卖到我们别院来。”

    “是，婢子这就派人去，小姐，您快进城吧。”

    华如初点头，也不将篮子递给别人。就那么放在马背上，一手紧着缰绳一手压着篮子，打马继续前行。

    心情，很好。

    不管别人如何看，至少还是有人说她做得好不是。

    停在路边的其中一辆马车目送着她们走远。笑得很有些意味深长。

    如果华如初刚才留意定会大惊——华老头儿怎么来了？

    华老头儿在越县养老，早先就想过来，可太原形势不明，华家几兄弟哪敢让他前来，在家的华家老二被老爷子打了好几拐棍都硬是没敢让他成行。

    前不久皇上回归，太原情况迅速控制住了后华家老大才同意。

    “爹，您刚才怎么不叫住她。”华家老二华鹏问。

    “叫住她做什么。这时候是认亲的好时候么？”华老头儿瞪了儿子一眼，这儿子幸好留在家里了，要是走仕途，被人卖了还帮人数钱的主。

    华鹏笑。“儿子看她对您挺好的，不过是萍水相逢，她对您可孝顺得紧，什么新奇东西都给您送一份来。还都比大哥送回来的好。”

    要不是看她是个好姑娘，他会将老伴留下来的东西送她吗？华老头也懒得再和这笨儿子说这些。总归他也是知道人家是真心对他老头子好的，记得这点就够了。

    人啊，就是得多给自己留条路，有备无患总没错。

    那丫头，也确实是和他们家有缘。

    以后能常来常往的走动也是好的。

    他虽说一直高看她几眼，可当大儿子写信回来将她的事告诉他后他才知道，他还是小看她了。

    她比大多数武林中人有脑子，但是骨子里却又有着侠气情义，华家教养得好。

    那祁老头儿真不知道珍惜，要是他家能有个这样的姑娘进门，他敢马上将华家交给她打理。

    那老头儿，有得后悔的时候，越老越糊涂。

    华如初完全不知道自己和谁擦身而过，直接打马奔向别院，将所有意义不明的视线甩在身后。

    她需要知道太原这边发生了什么事，就算她的事有人知道了，也不应该有这么大反应才对。

    马柏算着日子知道小姐应该快回来了，早安排了人在城门口守着，得到消息后立马亲自带着所有人迎了出来。

    听到得得的马蹄身，马柏心中激动难平，无人知晓当时他有多想随着众人一起前去，可他更知道太原这边需要人主持，他要将小姐的后方守好，要让小姐最快知道太原的情况。

    一日日按捺着，终于将人等回来了，他如何能不激动。

    亲自上前抓住马缰，马柏一眼扫过，看小姐精神气色都不错后心瞬间就安定下来，皱了许久的眉头终于散了下来，脸上阴霾散尽，笑容缓缓绽开，“小姐，您回来了。”

    华如初上上下下打量他，“马柏，你怎么瘦这么多？”想到什么面色一变，“是不是谁发生了什么事……”

    “小姐，没有，您放心，一切都很好。”马柏将她手里的篮子接过来，也没管是什么继续安抚道：“小姐，我们先进去吧，饭菜都准备好了，大家先好好吃上一顿再说。”

    “也好。”华如初回头道：“哥，其他事不急，先歇过气来吧。”

    “行，先缓缓，兄弟们，马匹丢在这有人管，我们先去吃饭，这一路折腾得我都能吞下一头牛了。”

    “得了吧，就你那样子还一头牛，一只老鼠差不多。”

    “滚，你才吃老鼠。”

    “哈哈哈。”

    看众人嘻嘻哈哈进了门，华如初示意云书也带着大家进去，自己和马柏走在最后。

    她实在是有话想问。

    “马柏，太原是不是发生了什么事是和我有关的？还在城外我就觉得不对劲了，你手里那一篮子鸡蛋就是个小姑娘送的。”

    马柏低头看了眼篮子，觉得不可思议，又觉得好笑，忙将原委说了出来。

    “皇上回来后在朝堂上便放了话，大概意思就是太子的地位从来就不可动摇，祁家马上大热，上赶着去交好的人从早到晚不停歇，没您的命令我们自然什么都没做，后来没多久就有人将之前祁府对姑爷生死未卜的漠视，以及将您赶出祁府的事翻了出来，虽说没有夸大事实，但是正巧您那一阵名声大得很，您又占理，就有了许多人对祁家不满，说他们什么都没做，对功臣一点不着紧，还有什么脸去享受他们带来的好处……还有更难听的，也不知道是不是这些事让大家心里有了想法，后来慢慢的去亲近祁府的人就少了，反倒是……您和姑爷的感情被人传成了好多个版本，个个版本都是感人至极的，我说个给您听听？”

    华如初伸出手，衣袖稍微往上拉起一点，指着手腕处给他看，“你没说我就鸡皮疙瘩都起来了，你要说了我还有活路么？是谁又将原来的事掀起来了，有何居心？你查了吗？”

    “我自然是要查的，不过最后还是没查，太子妃派陈嬷嬷来了一趟，明着告诉我那是她叫人做的，我不必去查，她就是想给您出口气，祁家欺人太甚。”

    这可真是……华如初轻笑，她就说太子妃撇了威严的外衣，骨子里就是个爱憎分明的人。

    “行了，这事我知道了，不管外面情况如何，你约束住所有人，什么都不要做，我先告诉你一声，祁佑说会脱离祁家，这时候我们要是有什么举动都能被有心人挑出毛病来，等着吧，我也想看看祁佑会如何做。”

    马柏惊得猛的抬起头，“您说真的？姑爷会脱离祁家？”

    “他是这么说的，你知道就行了，别再和人说。”

    “是。”嘴里应着，马柏心里翻起滔天大浪，原来姑爷……这么看重小姐。

    “现在时辰还早，我要去趟太子府，你安排好所有人的食宿，不要慢怠了。”

    “是，您先吃点东西再去不迟。”

    “恩，不吃上一顿我也没力气去了。”

    吃了饭，华如初泡在澡盆里再不想动弹。

    在外面过得再好和家里也是没得比的，她现在只想往软和的床上躺，可是太子府又必须得去……

    “小姐，您穿哪件衣服？”

    云书手里拿着两件进来问，一件是做小媳妇的这一年多常穿的那种，另一件则是在外这两个月常穿的款式，在娘家时也差不多是穿这种。

    撑着头，华如初冲着后一件抬了抬下巴，“一会我要骑马过去，就这件吧。”

    “是。”云书高高兴兴的将那件重新收进柜子里，又将其他配套的收拾出来，脸上一直带着笑。

    华如初擦着头发进来看她那样不由得也笑了，看样子这一年多大家都憋狠了。

    其实她又何尝不是。

    这一场战争虽然让她失去了孩子，却也不是没有一点好处，至少她以后不用再装模做样了，只是想着就觉得骨头都松了几许。

    不止华如初，就连随行的几个丫头都收拾得利落又精神。

    骑马在大街上疾驰而过时，无人不一再回望。

    就算没看清他们也知道是谁，全太原敢这么做的也就祁少夫人了。

    看这方向……估计是去太子府。

    听说她今天回来后直接回了别院，现在又去的太子府，看样子是一点没打算回祁府。

    这祁家人真是晕头了，怎么就能做下那么狠心的事呢？

    要是个小媳妇也就忍气吞声了，偏华氏又是个骄傲有本事的，现在她这样，你祁家能奈她何？

    ps：终于回来了，所以，能奖励张粉红么？RT

    