
    心里实在太高兴，华如初靠近夏以见小声道：“刚才在太子那里，我听太子说祁佑连姓氏都不打算要了，你能说他对我不好吗？”

    这可真是……

    夏以见不由得看向祁佑所坐的方向。

    ——那个男人，明明竖着耳朵在听他们交谈。

    可是不要姓氏，天下间有几人能为了一个人做到那种程度？

    他就没那个自信。

    无姓便是无根，规矩最严的家族犯了大事的族人最重的惩罚也就是逐出家族，收回姓氏却是极少见的。

    祁佑却……

    夏以见心里涌起输了的感觉，他清楚的知道，那个男人有着他所没有的担当和不顾一切的勇气。

    可是，“哼，我不会喜欢他的。”

    这气鼓鼓的小模样……华如初想像以前那样去将他的脸捏成各种形状，可想起自己已婚的身份，只得将念头掐在脑子里，难得在他面前温柔的给他顺毛。

    ——以前她都是欺负得他服气的。

    “以见，你是不是觉得我成亲了有丈夫了就要和你疏远了？”

    看他不吱声，华如初就知道自己猜对了，好笑的同时又觉得窝心，原来真是在争宠，不是她的错觉。

    用力推了他头一下，把人都推了一个踉跄，夏以见忙稳住身形，瞪向一点也不温柔的女人。

    “你要不要这么蠢，人一辈子只能有爱人吗？那我爹娘放哪里？我兄姐放哪里？你和我从小一起长大，这么多年的感情是能说没就没的吗？那我以前和你肯定一点也不要好，就算好也是假的，不然哪能说不好就不好了，夏以见，你真的蠢死了，还好意思在这耍脾气呢！自己想去，懒得理你。”

    斜他一眼，华如初站起来就要走，袖子被人拉住了。

    “真的？我们还能像以前那么好？一辈子都那么好？”

    低下头，对上那双满含希冀的眼睛，本就没生气的华如初突然有点心疼。

    以见懂事得很早，每每调皮惹事却从不会出格，他的目的从来就不是破坏，而是引起忙碌的大人的注意。

    和她混在一起后就更不用说了，由一个成人思维的孩子带领另一个孩子，还是一对一的，夏以见成长的速度连她都吃惊。

    可以说夏以见依恋她，因为她有时像师长，一起背着大人打坏主意时又是志同道合的玩伴。

    伸手将他绑得好好的发髻揉得松散的都快立不住了华如初才满意的停手，收回手之前还顺手给了他一个脑崩，从小就没大没小惯了的两人一点也不觉得这有什么不对。

    “要是你以后成亲了，你夫人不许你和我关系好呢？有什么事是能保证一辈子的，说这话你傻不傻。”

    “那样的女人我才不要。”夏以见嘟囔道，脸上却是有了笑模样，只要如初这么说就好了，她说的话从来都算数的。

    “我过去了，你要是不想听就出去玩。”

    “我哪都不去，一个人有什么好玩的。”百无聊赖的又伏回膝盖上，“你快去吧，你男人脖子都要拽长了。”

    看他终于正常了，华如初也懒得再理他，径自走到祁佑身边坐下，看他看过来低声笑道：“耍小孩子脾气，别理他。”

    祁佑轻轻握了下她的手表示知道了，实际上，刚才两人的对话，他没漏听一句。

    几人正商议到关键处，华如初不敢分心，忙竖起耳朵听。

    “我知道这不好办，大家都松散惯了，怎么都不可能变得和那些士兵一样规矩，我也不要求他们变成那样，只要大家一起行动，指挥说往东边去时不要往西边去，说收兵时不要紧追不舍，非安排不要单独行动就行了。”

    程前摸着自己的胡子撇嘴，“还就行了，能做到一起行动你就烧高香吧，其他的还是不要要求为好。”

    “那就趁早，这仇咱们不报了，免得又添新仇不说，还会让事情变得更复杂，古胡国的人也不是傻子，现在对他们而言是大好形势，要是再给他们帮手的借口，你觉得前线还守得住？我们倒是能拍拍屁股走人，可前线得白死多少人？咱们不能太没良心，南朝要真有个好歹，咱们也没好日子过，有个词怎么说来着？乖囡，你来说。”

    前面说得气势汹汹的，后面一句就泄了气，华如初忍笑将那句话补全了，“覆巢之下，焉有完卵。”

    “对对，就这句，覆巢之下，焉有完卵，帮不到忙就算了，还要害人，咱们不能做这种事。”

    贺仪高是个修着精致美须的男子，配上那副风流潇洒的长相，年轻时不知迷倒了多少女子。

    可他偏对一个比他长了五岁的女人倾心，并将之娶进了门，在别人的一片叫衰声中恩爱至今。

    他向来不爱理这些事，要不是和华清几十年交情，妻子娘家有个兄弟又是死在十几年那场战争里，他也不会走这一趟。

    本来没多少的信心在听到华清这翻话后倒是有了改变，不过也多了几分奇怪，认识华清几十年，哪还会不知道他是个什么性子。

    打架，行，提刀就上。

    用脑子，抱歉，他那脑袋就是摆来看的。

    虽然他说这是唐虎提出来的。

    看着那么个五大三粗的人，他对这点只信三分。

    “华兄说得有理，要是不能将大家说服，那就明日一起和太子撤退吧。”

    “既然贺兄弟也这么说，那大家就试试，哎，华老弟，我说你这脑子怎么突然就管用了？我比能不能报仇还心急的想知道你这是受了什么刺激。”

    “滚蛋，我脑子当然能用，不然不得成白痴了。”笑骂了几句，华清满脸骄傲，很可惜不能将事情说出来。

    ——从太子那里一出来，唐虎就将女儿出卖了，他的乖囡果然厉害。

    既然她不想冒尖，唐虎那个做叔叔的都帮她了，他这个做爹的当然更得成全。

    张伟看了眼门口皱眉，“那些个臭小子怎么还没回来？可别没忍住打草惊蛇了。”

    “不会，我儿子去了，他比他老子要强点，不会这点都想不到。”

    “不是我说你，华老弟，你几个儿女都比你强多了，你们说怎么他就那么好福气呢？大儿子在他们这一辈子是拔尖的，这点我们这些老家伙都得承认，二女儿身手如何先不说，光那魄力气势男人都能比下大半，原本以为最没出息的小女儿居然挺着肚子就上前线救夫来了，这样的女儿我也想要，咱们武林出身的女儿就得这么重情重义。”

    程前的话说在几人心坎上，他们的儿女也不算差，可和华清一比就要矮上一截了，偏人家好命，还三个都争气。

    被当面打趣的华如初还没来得及表示，就听到她爹笑得可骄傲可得意，“程冬瓜，你羡慕也没用，就你这种能种出什么瓜来？不还是得冬瓜？”

    “哈哈哈……”

    “噗……”

    屋里所有人都笑了，华如初是女人笑得矜持些，还知道捂着嘴巴。

    那些个男人可不客气，个个笑得前俯后仰，夏以见终于从那个石头上摔了下来，就那样蹲地上还在笑。

    放到二十年前，程前会立马叫嚣着决斗，可现在……他都被笑惯了。

    能这么这说的都是几十年交情的，足够亲近才会这么打趣他。

    祁佑也是笑了的，很放松很斯文的笑，扯起脸上的第一道纹路都在动。

    华如初万分感谢程伯伯能让祁佑开心。

    “你们这笑声都能将林中的鸟惊飞了，什么事这么高兴？”华如逸从外面进来，衣服有好几处被挂了线。

    看到小妹和妹夫也在，对两人亲近的笑了笑。

    祁佑站起身来，虽然没说话，可态度却是摆得足足的。

    华如逸也大概知道他是个什么性子了，这是个做多于说的男人。

    这样也挺好，了解了便觉得这个男人挺适合如初的。

    “坐着吧，自家人不讲这么多虚礼。”

    “……恩。”

    “爹，我们摸到他们面前去了，人挺多的。”

    “猜着也是，来的路上就听到古胡国又往祁连山脉增兵了，他们是一门心思要拿下太子。”

    华如逸点头，想到他们探到的情况不由得道：“我说妹夫，你们内部出叛徒了吧，怎么他们那么明确的往这里来了？”

    “是，你们来之前一天我们为了找个能避雨的地方，他们用这处地方做诱铒yin*我们，好在后面都还惊醒没让他们得逞，当时这里共埋伏了百多人，内部抓出十四个叛徒，都处决了。”

    想起一事，祁佑又道：“百多人里留下了三个人，一直晾在那里没理会，现在应该能撬开他们的嘴巴了，我去处理。”

    华如初跟着起身，“我也去。”

    祁佑摇头，“你别去，不好看。”

    逼供确实不会多好看，华如初同意了，“记着你身上有伤，去找冬菲要点药，她那里乱七八糟的药多。”

    “好。”

    祁佑团团拱了拱手，最后对华清道：“岳父，小婿先行告退。”

    “哪来这么多规矩，去吧去吧。”虽然这么说着，华清脸上笑得可欢，不止儿女给他长脸，就是他两个女婿也个顶个拿得出手。

    就是大儿子不急气，这么大了也不见拐个媳妇回来，没出息，他在这年纪这小王八蛋都会调皮捣蛋了。

    PS：大家的打赏和粉红我都有看到，心里都记着，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    