
    两人相对傻笑片刻，祁佑突然提起了祁镇。

    明明在这么小的范围内，两兄弟却没怎么说过话。

    可昨天晚上，祁镇却突然将他找了出去，没有前言后语，只是告诉他，“我打算和太子一起撤离，我娘还在祁家，要是可以，我想让我娘过好点，所以大哥，如果我有机会接管祁家，你是不是会对祁家好点？”

    “那你是怎么回他的？”华如初好奇追问。

    想起祁镇当时的表情，祁佑有片刻怔忡，“我说就算我自立门户，祁家我愿意管的人依然会管，不愿意管的人不会再理会，当时他好像很高兴，他是自认我会管他吗？”

    “就你自己没发现，但凡对你好过的人你都是记着的，对他的态度也不同，祁镇和祁良年纪相仿，可你对祁镇明显要好许多，祁镇那么聪明，哪会听不出来你的话。”

    停了停，华如初又道：“祁家要是能交到祁镇手里未尝不好，和他同行一路我才知道，他其实挺有本事的，当然，前提是老太爷能撂开了手，不再那么计较嫡庶，三婶肚子里那个还不知道是男是女，二房倒是有两个嫡子，可是那德性哪像个能撑起一个家的。”

    祁佑默默点头，可他也知道重嫡庶的祖父有多固执，祁镇如果真被祖父看进眼里，也是利用的成分居多，以后的祁家依旧会交给嫡系。

    “其实之前祁镇来找过我。”

    看祁佑诧异的望着她，华如初觉得鼻尖有点痒，抬起两个人拈在一起的手轻轻蹭了蹭，道：“他来问我，如果他能够立了功再回祁家，是不是能有所不同。”

    “你怎么答他的？”祁佑一点不意外祁镇会亲近如初，如初对自己人一直都极好，只是有些人不知好，有些人则知好，比如祁镇，祁珍，再比如三婶。

    “还能怎么答，就忽悠呗，反正我提醒他了，若是他真的想以庶子的身份被看重就要有被利用的心理准备，就算他做得再多，对祁家有再大的功劳，到最后老太爷都不见得会将祁家交给他，真到了那时候祁镇只能吃下这个亏，哪个世家不重嫡庶？说出来也没人会觉得他占理，那时再内伤就迟了，可他既然今天还是跟着走了，心里就是打定了主意的，再听他和你说的那些话，我大概也能猜到他打的什么主意了。”

    “什么主意。”

    “简单，他想借助你的力量成为祁家家主。”

    祁佑沉默了，就算离了祁家，他也不可能绝情到不管祁家的死活。

    不说自己做不到，就是太子也会觉得他太过无情，一个无情的臣子皇帝就算敢用也会提防着。

    可是这并不代表着他就愿意被兄弟算计。

    同一辈里，祁佑放在心里的也就祁珍和祁镇而已。

    要是这一个都因为这些外在的原因而变了质，他会觉得自己很可怜，很失败。

    看祁佑的模样华如初就知道他在想什么，移到他身边坐下，头搁在他肩上，温声化解他心里的冰凉，“你多心了，如果祁镇什么都不和你说你反倒要多留心，可他既然挑明了和你说，便是存了齐头并进的心。”

    将手收回来，反手抓住祁佑的一只手，将手指一个个掰直，自己的一只手握成拳放进去，另一只手将他的手拿合拢，“你看，五个手指头用力，你才能将我的手抓紧，可你用一个两个手指头试试，就算用四指我都能轻易挣脱，人也一样，齐心朝着一个方向努力总好过你一个人在前面拼命，后头的人却只知享受。

    你说要自立门户，说真的，我很高兴，这其中至少有一半是因为我对不对？这是你心疼我。

    可是我也心疼你，我希望在除了我之外，还有其他人也对你好，我能给你的是爱情，可兄弟情友情我给不了，一个人的幸福不应该只是来自于爱情，祁佑，我希望你能被兄弟友爱，被朋友重视。

    祁镇很崇拜你，他要是能将祁家打理好，你才能放心是不是？那是你曾付出了无数心力的家，要是一朝败了，最心疼的是你，要是祁家哪天落难，你真能不管？不能吧，到时不还是得你去收拾烂摊子。

    要顾及我是不是高兴，要忍受来自祁家人不识好歹的责备，你得有多为难？我不想这样，我就想着你现在的开心能一直拥有，所以，我愿意给祁镇撑腰，要是他能掌控祁家，这等于是帮了你帮了我，我们得谢他。”

    祁佑握紧手中的拳头，思绪随着她说的话走，听到最后心里堵着的那口气便散了。

    “还想不明白？”

    祁佑摇头，神情中的冷厉散去，温和的样子斯文儒雅极了，“我懂你的意思了，我会帮祁镇。”

    “也不要对他有意见，明着借力比背地里下刀子的人要讨喜多了。”

    祁佑点头，他也不知是承认她的话还是单纯的因为这是她说的。

    “对了，”华如初突然想起一事，“那天太子说你姓氏都不要了，为什么？自立门户就连姓都要还给祁家吗？”

    “这是最坏的情况，要是祖父稍有顾念便不会这么做，可是如果我坚持要自立门户，祖父未必就不会做得这么狠。”

    华如初虽说感动祁佑愿意为她做到这种程度，心里却绝对不愿意他落至那种境地。

    不像现代人一般改个名字换个姓去趟户籍办就行了，在这里，名字一旦取了便是要跟一辈子的，改名便极为少见，更不要说剥夺姓氏，那不吝于是无根浮萍，死后都要成孤魂野鬼。

    “有没有办法让老太爷心存顾忌？我们去求太子……”

    “如初。”祁佑温声打断她，紧了紧相握的手道：“殿下答应会赐我姓氏，这是天大的荣耀，就算不姓祁又如何？我不叫祁佑你便不认我了吗？”

    “说的什么话，我巴不得你不姓祁。”心底一酸，最近脆弱不少的华如初差点掉下泪来，强自将酸涩压下去，故作欢喜的道：“到时让祁家羡慕去吧，你都不姓祁了，以后更不用被他们拿捏了。”

    “恩。”抬起手亲了亲她的手背，祁佑问出心底一直在意的事。

    “你和……以见感情很好？”

    “你说以见？恩，我们从小一起长大。”华如初是聪明人，又用心经营这段感情，听他这么说就知道他在意的是什么。

    蹭了蹭他的肩膀，华如初解释道：“你别在乎他，别看他比我还大几个月，家里宠得过了，现在还是个小孩子性格，就担心我成亲后就不对他好了，他早慧，恰好我也懂事得早，可以说我是他唯一的玩伴，现在我远离他了，他就觉得是你抢了我，和你争宠呢！也是对亲近的人才这样，看不在眼里的他理都不理会，你就当他还是个孩子，让让他。”

    那天听他们说那番话祁佑就有那种感觉，两人既不像兄妹，也不像是恋人，倒更像是姐弟。

    他看得出来，夏以见很依赖如初，很在乎如初，护她护得紧。

    虽然还是不舒服如初身边有那么个人，可他对如初好，这也就不是那么不能忍受的了。

    说起夏以见，华如初就想到了琳琅阁，以前她瞒着是因为对祁佑不够信任，可现在，两人都走到这一步了，再瞒着就不是那么回事了。

    如果祁佑无意中从别人那里知道，比如爹爹那里，或者回去后查到了蛛丝马迹，那心里得多难受。

    咬了咬牙，华如初还是觉得这样的危险要杜绝，夫妻之间的信任不能这么被破坏。

    坐正了身子侧头看向男人，华如初试探道：“祁佑，如果我有什么事情瞒着你，你是不是会很不高兴？”

    祁佑眼神闪了闪，他一直都知道如初有事瞒着他，看她这样子，是想坦白了吗？

    莫名的，几度生死边缘徘徊尚不胆怯的祁佑紧张起来。

    轻咳了一声，祁佑故作轻松道：“你不是一直都有事情瞒着我吗？我何时不高兴过？”

    这个不声不响但是极精明的男人……

    华如初不想再玩心眼，自暴自弃的老实了，“琳琅阁的幕后东家是我。”

    “怪不得我出征时你会在琳琅阁的楼上送我。”

    看他不惊不怪的神情，华如初磨牙，“你早就知道了？”

    “有过猜测。”看她恼怒的模样，祁佑忍不住笑了，“明明是你瞒着我，不是我该生气吗？怎么你先气上了？”

    倒也是。

    被这一提醒，华如初心虚了，不过在看到他并没有生气的样子后就完全理直气壮了，“当时那种情况，我哪敢告诉你，我还怕你告诉老太爷呢。”

    说起这个，华如初又想起一事，一点不客气的告状，“这事绝对不能让祁家其他人知道，你是不知道，当时我将以见推出去当琳琅阁老板，老太爷知道我和琳琅阁的东家是表亲后就把我叫回去了，说让我准备万寿节要给皇上的贺礼，我问他要银子，他居然说祁家的帐上就那么些银子，我要是忍心就全拿走。

    我当时真怒了，这算什么？胁迫吗？我有什么不敢？我当然敢，当场就问老太太要了，可那么明晃晃说出来的话老太太就能说是气话，让我别当真，不给银子，我当然不会从琳琅阁拿东西给他们，我那时有身孕的事他们都知道的，他居然扬着拐仗要打我，最后还说要休了我，呵呵，现在我想起都觉得心冷。”

    PS：才发现四号baiyishang童鞋打赏了一个和氏壁，那天三更，昏天暗地的，也没注意，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    