
    闻昱丹看着那道伤口眉峰蹙起。

    他身手欠佳，这一刀本该是落到他身上的，原及替他挨了这一下。

    养了一段日子新肉都长起来了，前几天营地被围，祁佑和人动手时伤口裂开，伤势加重了许多。

    要说原及身上那些伤，多半是为他受的。

    这次又落魄至此。

    跟了他这么个主子，原及时运真不好。

    “殿下，帐篷……”

    “让你夫人先住着吧，这一路，怕是吃大苦头了。”

    落胎有多痛他无从体会，却是亲眼见过的。

    对华氏，他由衷的佩服。

    “谢殿下。”

    就着微弱的光线，江雨将他的伤口清理干净，化脓的地方挑破将脓挤出来，祁佑吭都没吭一声，硬生生抗下来。

    一众小姑娘不敢直视姑爷赤着的上身，云书将她们各自安排开来，做饭的，收拾的，去外面巡山的，总有事做。

    “我们最近都吃的山里找来的东西，剩下的干粮不多了。”被几个俏生生的姑娘包围住，伙夫黝黑的脸都能看出那抹红来，“你们人也不多，这些粗活我来做就好。”

    厨房一直就是春玉的地盘，这时候便上前道：“我们本就是侍候人的，什么活不会干，大哥，我们也不敢抢您的地盘，只是这个时辰你们怕是都用过饭了，我们这么多人总不能还让您来负责我们的吃喝，再说小姐和姑爷都是伤患，我们想着法子都得给他们准备些精细的吃食，请大哥行个方便。”

    “方便方便，当然方便，我去给你们拿两口锅来，有口小的正好能给祁偏将和他夫人做吃的。”

    “哎，多谢您了，我帮您去拿。”

    闻昱丹有太多事想问，想了想还是决定再等等，虽然华氏的人都能干，可要说最精明的，还得属华氏。

    这一等，就等到了第二天早上。

    温暖熟悉的怀抱让华如初依恋的又往里靠了靠。

    只有曾经失去过，人才能体会到失而复得的那种幸福感让人有多满足。

    平时觉得不在意的，也只有在经历失去后才懂得原来自己那般在乎。

    这个男人，已经在她心里扎了根。

    浮萍般的人生才算有了一个可落脚的地方。

    祁佑早就醒来，换成平时这个时辰已经操练士兵好一阵了。

    可这会，他只恨不得能在这床上天荒地老，没有那些烦心事，只有他们夫妻两人。

    “我一路都在担心过来只赶得及替你收尸。”

    “我说了一定会活着回去的。”突然觉得胸口凉凉的，这是……

    忙将人从怀里拉出来，看着那满脸的泪水，祁佑只觉得心尖都疼了，满心却又有种肿胀的满足感。

    如初在为他哭！

    从没流过眼泪的如初为他掉眼泪了！

    不用如初说任何话，他也知道了在如初心里他有多重要。

    双手捧起她的头，祁佑珍惜无比的将她脸上的泪水一一吻净，那虔诚的模样像是在做一件最神圣的事。

    华如初也被自己的眼泪吓呆了，她，她，她有眼泪了！

    咸咸的，是眼泪的味道！

    活了十八年，她这辈子才尝到了眼泪的滋味。

    “对不起，让你担心，害你受这么大累！如初，对不起！”

    “你是对不起我。”想起他出征后祁老太爷的所作所为，华如初觉得万分委屈，像是打开了哪个开关，眼泪又大颗大颗的往下掉，“老太爷怎么能这么没良心，你做的哪件事不是为了祁家，可他呢？明知道你出了事，他却能不管你的死活，还说出那么难听的话来，你要真死在战场上了，他以为祁家能再出一个祁佑？”

    这是在告状！明晃晃的。

    华如初一清醒过来就见缝插针的实行她的计划，这么好的机会不利用是傻子。

    祁佑和祁家人做了那么多年家人，哪会不知道他们的嘴脸是怎样的。

    他已经习惯了，也懒得和他们去计较。

    可是，他们不该那般对待如初。

    ——不止如初护短，她的人更是护她护得紧。

    他去找云书时，那几个大丫头显然早就在等着他开口，根本不用他问得仔细，她们就竹筒倒豆子一般全倒了出来。

    那些难听话居然也全部转述了，可见她们有多想给她们小姐出这口气。

    祁家对他的薄情他不是不伤心的。

    可相比较，他们对如初的刻薄无情更让他难堪又恼怒。

    他出征在外，他的媳妇怀着身孕在家，祁家不善待她也就罢了，她有的是人侍候，可他们却将她赶出了祁家。

    祖父真认为他离不得祁家吗？

    没有等到祁佑的回话，华如初也有些生气了，人要是没有孝心枉为人，可是一个人要是愚孝她就真的看不上眼了。

    她原本以为祁佑不是个愚孝的人，只是不想和祁家人计较罢了，难道是她想错了？

    挣扎着想抬头和祁佑说道说道，就听祁佑道：“你怎么不告诉我他们是怎么对你的呢？那么过份，你怎么忍得了？”

    华如初沉默了一会，“我当时只想你安然无恙，其他的哪还来得及计较，不过我小心眼，心里记着呢，有的是秋后算帐的时候。”

    “恩，我们秋后算帐。”

    听着像是打趣的话，华如初不满他太过敷衍，又道：“我将你放在我那里的箱子给他们了，不过我从里面拿了一张房契出来，银票只给他们留了三张千两的，后来想想真是后悔死了，我干嘛要给他们那么多，那么没良心的人，受不起你对他们那么好。”

    祁佑眼神落在虚处，脸上的神情完全不是华如初以为的漫不经心，冷得都能刮下一层刷来，“我听云书说你用那些东西买我的自由？”

    原来是云书和他说过了，华如初总算明白了那股违和感是怎么来的，总算能想得通了，要是第一次听到那些话祁佑都能这么淡然，那得是对受了委屈的她多淡漠没感情。

    “我是那么说的，你生气？”

    “不，我只希望我是真的自由了。”

    华如初猛的抬头，“真的？”

    “真的。”亲了亲她的鼻尖，祁佑脸上再不复刚才的冷漠，柔和得不可思议，却不显得突兀，“我不会再让你受委屈。”

    这算不算是……有了媳妇忘了娘？

    不过不管是什么，初步目的总算是达成了，华如初露出大大的笑意，容光焕发的将那点子虚弱全给掩了下去，“那我们不回祁家了？”

    “交给我来办，你别担心。”祁佑只是笑笑，没给直话，华如初也满足了，并不逼迫他。

    有些事，逼不得。

    越逼越得不到。

    再说她不逼总有人逼，比如祁老太爷。

    一直听话的孙子突然脱离掌控，他必定知道和她有关系，一定会说要休了她的。

    他越是这么做，祁佑会越心淡，她等着就是。

    “再不起来别人都要以为我们在做什么坏事了。”虽然这么说，华如初还是不太想起，这里不是祁连山脉最冷的地方，可比起太原还是要冷多了，有个火炉子抱着，舒服得她都想哼哼。

    祁佑倒是想做点什么，但是冬菲说了，半个月内不能*房，而且，“这是太子的帐篷。”

    那么就是真不能再睡了。

    华如初坐起来，环眼看了下这不大的帐篷，除了身底下这张床外就只有一个沙盘，一张桌子，几张凳子以及一些零零碎碎的东西。

    桌子和凳子都犹有新痕，显然是在山里就地取才了。

    “云书带了床单，洗过的，我让她来换了。”

    祁佑点头，如初睡过的东西再让太子睡，这怎么都说不过去，他心里也不舒服。

    “外面谁在？”

    等得都有些犯困了的夏言听到声音马上来了精神，“小姐，是婢子夏言。”

    “打水进来。”

    “是。”

    正在帐外商议的几位将领看这作派对望一眼，眼中意味不明。

    冬菲随着夏言一起进去，也不管姑爷还在，径自走到床边给小姐把脉。

    哼，姑爷如果着紧小姐才不会去做明知不能做的事。

    看她收了手，脸上有舒缓之色，祁佑心下稍安，还是想要得个明话，“怎么样？”

    “好多了，小姐就是太累，其他方面只能慢慢养，好在这山里物资虽缺乏，滋补的野味却管够，小姐，就是不爱吃您也尽量多吃点，这次伤得有些狠了。”

    “我知道了，你们不要担心，云书哪去了？”

    “有个姐妹找到一处长菌子的地方，云书姐姐带人去摘了，春玉说那东西炖在汤里很鲜，您一定爱吃。”

    别人只道她善待下人，可他们又如何知道她们对她有多好！

    华如初将这些好记在心里，道：“夏言，你去找找云书的包裹，我记得她带了干净的床单，拿来换了。”

    “云书姐姐交待过了，婢子去拿。”

    洗漱收拾妥当，祁佑和华如初先后走出帐篷，几乎所有的视线都扫视过来。

    意料中的事，华如初在恢复她在娘家时的装扮后就彻底将祁少夫人那个身份带给她的束缚丢开，这点眼神对她没任何影响。

    径自走到太子面前，华如初行的也是江湖礼节，“华氏见过太子殿下，一来就惊扰殿下，请殿下恕罪。”

    “你能来，足以抵得上任何罪，快免礼。”

    “谢殿下。”眼神一扫，华如初对着其他几人也抱拳行礼，不冷淡不热情。

    这番作派倒是让几位将领对她印象好了许多。

    PS：150票粉红加更，今天最后一天，粉红票再不投就要浪费啦！这个月还不完的债下月还，不拖着，月初就开始还，伸手！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    