
    除了每日早中晚三餐定时去和祁佑一起吃外，大多数的时间，华如初都是在屋里呆着。

    算帐，做计划，间或还会通过王林送来的消息推算一下太原现如今的局势。

    华如逸一天里总会过来一段时间，两兄妹像是回到了在扬州的日子，自在得很。

    常随他一起前来的还有夏以见。

    比起在太原时，这日子过得更合华如初心意。

    有时候心里甚至都生起不要再回去的想法来。

    可到底还是因为舍不下祁佑而作罢。

    除了前面两个晚上祁佑忙得回不来外，之后便不管多晚都会过来，哪怕只能陪着歇上两个时辰。

    亲眼看着两人相处，华如逸对祁佑终于是满意了些，他可没忘记老爹离开前一晚拉着他说的话，但凡祁佑存了一点假心假意，只想着利用如初的话，他是肯定要将人带走的。

    如初虽然聪明，可身在局中难免有看错眼的时候，相信到时只要他稍作提醒，如初便能发觉。

    好在祁佑确实是真心一片。

    他为妹妹高兴。

    像是终于阴霾散尽，一切都在往好的方向发展。

    当古胡国在阳关前纠集将士气势汹汹准备攻关时，喻家军在副将的带领下及时赶到，前后夹击之下打得对方丢盔弃甲，要不是喻家军面现疲色，闻昱丹都想乘胜追击将玉门关夺回来。

    显然喻家军也存了这种想法，只是略作休整，当天晚上便由闻昱丹率军奇袭玉门关，势如破竹之下，次日清晨便将失去不过月余的玉门关重新夺了回来。

    军容齐整，手底下过硬的喻家军自然引人注目。可更大的话题却不是他们。

    这是头一次有女人参与了战争！

    和在山林那次不同，至少那次，世人不知。

    可这次，亲眼所见之下，没人能否认她们在这场战争中起到的作用。

    可以说，她们不比任何一个男人逊色。

    闻昱丹一开始只是想让己方实力更强大，一口气将玉门关夺下来，那时候他根没想到这场战争会给他带来怎样的后果。

    史书中记载他是怎样一个敢用人敢为人之敢不为的明君尚是后话。

    他最先得到的好处，是多方势力的倒戈。

    当这场战争传开后。内宅妇人才发觉以往她们追捧的陶嘉有多不值一提。

    和在战场上奋力杀敌的女人相比，陶嘉不过是想着法子赚她们的脂粉钱罢了。

    千万不要小看了女人的枕边风，历史上多少事情是由枕边风引起，又因为枕边风影响了多少局势，占尽优势的一方能因为枕边风失势。处于弱势的也能因为枕边风成为胜利者。

    就比如这一次，枕边风再一次发挥了巨大的作用。

    当然，这些闻昱丹也暂时还不知道。

    此时，他看着在东升的太阳下站姿笔挺，因为见了血还没有散去凌厉气势的一众女人，心里复杂难言。

    他从未想到有朝一日会需要借助女人的力量。

    可从他落难至今，却是那些他一直觉得头发长见识短的女人一次次给了他帮助。

    说不出感激的话。可也抹杀不了她们的功劳。

    是该赏的。

    就在太子打算许下回太原后重赏的承诺时，听到祁夫人道：“殿下，可否提供一个地方给臣妇等人歇息？”

    “恩？这是自然。”闻昱丹就势接下这个话，挥手示意亲卫上前。“你带祁夫人等人去最里边歇息，将华少侠等人安排在她们外面。”

    “是，殿下，祁夫人请。华少侠请。”

    从始至终都没有离开妹妹多远的华如逸和身边的人说了几句忙跟了上去。

    身边没有换洗的衣服，华如初稍微擦了下脖子手脸后便作罢。尽量不去看身上的点点血迹。

    “都歇一会，下午我们就返回。”

    “还回原来那里吗？”云书将茶杯放到小姐手里，绕到她身后给她散开头发。

    华如初想了想，觉得再住回那里也不合适，毕竟离这里太远了，真要有点什么事会赶不急，可是住在这里……不可能。

    理由和阳关一样，太子也绝不会想让营地里多出这么多女人乱了军心。

    “来的路上你有没有留意到有绿州？”

    “有的，离玉门关好像有十几二十里的样子，昨晚经过那里时婢子留了个心眼多注意了下，以前应该也是有住人的，恐怕是后来玉门关破所有人都跑了，就是不知道古胡国的人有没有住过。”

    “恩，先歇上半天，饭后你带上几上人去探探。”

    “是。”

    中午祁佑过来后听她这么说也没有反对，没有哪个做丈夫的愿意自己的妻子天天被人盯着看。

    在太原，女子出门都是要戴帷帽隔纱巾的，现在虽说是不得已，但是能避开一点还是避着点好。

    “我让人去探，你们……尽量少露面。”

    华如初咀嚼的动作明显停了停，吞咽下去后放下还剩了一半米饭的碗，“我吃饱了，你慢吃。”

    祁佑夹菜的动作顿住，最后也放了筷子看向如初。

    “你不高兴我这么说。”

    华如初扯了下嘴角，露出个没有笑意的笑，“怎么说在你，怎么做在我。”

    “如初，我没有其他意思，我只是不想让你被人说三道四。”

    “其实，你也是不想我抛头露面的吧。”看他的神情，华如初突然觉得自己就是个傻逼，“在我才从太原赶来的时候你怎么不这么说呢？在我为了大家活命杀人的时候你怎么不这么说呢？为了夺玉门关，太子希望我出手，所以我来了这，深更半夜得在外赶路的时候你怎么不这么说呢？现在玉门关夺回来了，你们性命无碍了，我们没有利用价值了就想起来我们要少露面了？昨晚我们杀了多少人就救了多少人。谁有脸对我们说三道四？用得上的时候就捧着，用不上了就踩？那也要看我愿不愿意被你们踩，云书。”

    “是，小姐。”门外云书颤了颤，她多久没见小姐这么生过气了，就算在祁家那次也远没有这次严重！

    “叫上人，我们走。”

    “是。”

    “如初……”祁佑心慌得马上去抓如初的手，被华如初狠狠甩开，又去抓。华如初手按在腰间剑扣上，冷声道：“我不想伤你，也不想伤了我自己，别逼我。”

    祁佑不怕她伤他，但他怕她伤了自己。再也不敢靠近一步，低声得近乎哀求，“如初，你知道我绝不是那样的人，我怎么会那么对你，是我想岔了，别人要说就随他们去说。我不在乎了，以后都不在乎了，你别生气，如初。别生气，别生气……”

    祁佑从没有一刻那么恨自己的嘴拙，他想说的明明不止这些，他明明想解释他是不希望别人说她哪怕是一句难听话。他听不得，他怕如初听到会难过。会觉得她所做的一切都不值，明明是他不想让如初生气难过的，可到头来让她生气的却是自己，明明不是这样的。

    华如初什么都不想听，走出门大步离开。

    她知道祁佑始终跟在她身后不远，她应该要原谅的，祁佑确实不是那样的人，可是，她就是生气，还觉得委屈。

    她做这些图的是什么？为的谁？能说只是为了武林吗？

    要真是如此，她做什么吃那个苦头来这里。

    不过是想他多建功劳，不过是想他性命无忧……

    到头来却听到那样一句话，她真觉得自己根不用这么为他费心，一点也不用。

    往外走的路上碰到了哥哥。

    华如初脚步顿了顿，终是摆不出笑脸。

    “怎么了这是？吃过午饭了吗？要去哪里？”

    “吃过了，哥你吃了吗？”

    “吃过了。”华如逸视线在两人之间扫了几个来回，这是，“吵架了？”

    “没有的事，我想先回去，祁佑不让，哥，这里全是男人，我带着这么多女人住在这里像什么话，我还回原来那地方住着去。”

    “那里会不会太远了？”

    “哥你们还在这里呆上一段时间吧，你们在这就够了。”

    华如逸一想确实也是，他们不过是防患个未然，免得被对方的游侠儿摸上来打个措手不及，他们足有五十人，够了。

    “也好，你回去吧，那地方确实比这里要住着好些。”

    “恩，我也这么觉得，我走了哥。”

    “走吧，我送你。”

    要是平时，华如初可能会拒绝，可现在她实在不想和祁佑独处，顺势就点了头。

    一路上碰上的士兵都快要不会走路了，不要说在营地，就是在家时他们也没有见过这么多漂亮姑娘。

    稀奇的是，明明一个个都厉害得不得了，平时却一点都看不出来，性子好得很。

    可惜平时她们并不常露面，难得的机会，他们只觉得连眨眼睛都浪费时间。

    以前华如初不在乎这些，可在听到祁佑说的那话再看到他们的反应只觉得心头火起，弯腰捡起几个小石子蕴着内劲对几人甩了过去。

    “哎呦……”

    “再有下次，小心你们的狗眼。”

    “哎呦……”

    “自己在外面走，不就是给人看……”话音未落，身体便飞了起来，旋即重重的摔落在地，除了疼痛，再记不起刚才的涟漪。

    PS：哎呀，吵架了吵架了！不给粉红不和好，哈哈！如初都要骂我后娘了！RT

    