
    说完这事，华如初将其他人散了，将父亲明天打算离开的事告诉祁佑。

    “我哥哥他们留下也好，要是二皇子真的……太子现在正是最需要人手的时候，我就不信这么大个功劳他还会记不住，不求他给武林多大的好处，以后别防武林像防贼一样就行了，我是运气好碰上的是你，要是再来一道这样的圣旨，我不知道下一个还会不会这么幸运。”

    可是如初，我感谢那道圣旨，祁佑没有将这话说出口，看着妻子的眼神温柔得能滴出水来。

    分别来临时，华如初并没有特别难过，有的，也只是不舍。

    她努力一点，再努力一点，说不定就能很快的将祁佑拐回去了呢？

    有这么个目标在，她满满的都是动力。

    天色微明的街道上没有几个行人，华如初和祁佑并肩上前，向着众人抱拳行礼，“道谢的话晚辈就不说了，这份情晚辈牢记在心，他日若有需要晚辈的时候晚辈绝不推辞。”

    “这话说得倒有点像我们江湖儿女了。”程前斜了瞪眼的华清一眼，还真是护犊子，这么一句挤兑都说不得。

    “这次来是卖你老爹的面子，另外也是因为十多年前结下的仇，活到这把岁数终于等着一个机会，要再迟几年我们都提不动刀了，就算再有那机会也挥不动老胳膊老腿，所以有些事你无需放在心里，他们死得值，就算是我将命丢在这了，只要家小有人照应，我也能瞑目。

    昨**爹便说过了，你拿出了大笔银子补偿大家，这就行了，对内怎么打怎么斗都可以，可对外时我们的态度是一样的，南朝皇室再亏待我们，我们也是南朝人，根在这里，怎么变都成不了古胡国人，总算能将心里记挂了十多年的心事了了，再梦见老兄弟也不用觉得对不起他们，就这一点这趟就没白来，没白来啊！”

    最后那句都快被程前吟成咏叹调了，可话里的意思是实心实意的，没有那些个弯弯绕绕，就连祁佑以为的居功自傲也没有，平和得像是他们千里迢迢赶来不过是再平常一件的事。

    这样的人，交往起来确实比朝堂上那些老狐狸要让人安心多了。

    华清一脚踢开程前，不舍的看着乖囡，“爹真想把你带回去，你母亲见着你该多高兴。”

    “您是怕娘不让您上床吧。”华如初一点也不客气的掀了他的老底，引得一帮人大笑。

    “胳膊肘往外拐。”华清瞪她一眼，看向女婿，“姑爷，别再让我知道你祁家又怎么着我乖囡了，再有下次，我带人将祁家砸了再领她回家，你们祁家不稀罕的在我们华家可是个宝贝疙瘩，你们再对她不好试试，别欺她娘家没人。”

    “小婿不敢。”

    “你真不敢才好。”想着还是有些气不顺，可这段时间祁佑的伏低做小又让他脾气都发不起来，最后哼了一声翻身上马，勒着马头道：“乖囡，今年记得回家省亲，别让爹亲自来接人。”

    “知道了，爹。”

    “是，岳父。”

    一众人笑闹着纷纷上马，你抽我的马一鞭，我踢你的马屁股一下，一下子走了一多半的人，刚刚还站满了人的街道上空旷瞬间不少。

    华如初收回视线，看向唐虎，“唐叔，害你折了这么多人手，真是对不起。”

    唐虎叹了口气，“意料之中的事，咱们在江湖上混的横死街头都不稀奇，就像程前说的，他们总归是死得值，有你给的那笔银子，他们的家小也有了依靠，我再给一份，日子不会过得比以前差，这样总算也能对他们交待得过去。”

    “以后要是有什么我能帮上忙的，唐叔给我来个信就是。”

    “行吧，这话我记着了，看如今这阵势只怕还要乱上一阵，茶叶的事先放放，等形势明朗了再说，你是打算跟着祁佑去营地？”

    “恩，先过去看看情况再做打算。”

    就知道是这样，唐虎无奈摇头，“你啊，总归是嫁人了，在山里无所谓，到了外面多少注意点，别让人说三道四，对你不好。”

    “我会的，唐叔。”

    “还有你，祁佑，这次为了你华家将几十年的老人情老面子都折了进去，银子也赔进去大把，要是再让三丫头受委屈，别说华老哥不答应，我这个做叔叔的都不答应。”

    这护短的劲头还真是一模一样，祁佑嘴里发苦，态度恭敬的应下。

    祁家在他们眼里只怕是一点好都没了。

    要不是如初总算心里有了他，要不是他对如初一心一意，他绝无可能留住人。

    以后，他一定要对如初更好些。

    唐虎一走，就剩下以华如逸为首的五十人和华如初手底下那六十余人了，加起来也有一百多，浩浩荡荡一个队伍。

    这时天边更亮了一些，周围的店铺也有了响动。

    “我们也上路吧。”

    “恩。”

    晋昌郡离敦煌有两百多里，就是骑马也得要大半天时间。

    从敦煌到阳关还有一百多里，今日怕是到不了了。

    两人干脆也就不急着赶路，天近黑时才到敦煌，直接去了归来客栈。

    王林就在大堂里用晚饭，看到进来的人眼珠子都要掉出来了，一抹嘴就迎了上来。

    “小姐，姑爷，还有大少爷，你们总算是从山里出来了。”

    华如初打量了下客栈，安静得过了，掌柜的都没见到，“客栈你包下来了？”

    “是，房间是小的亲自盯着他们收拾的，都干净，这时辰您还没用饭吧，小的这就去要他们做。”

    华如初嘴角抽搐，这王林，还是这么话痨得让人手痒。

    春玉忍笑上前，“王林，你先让小二抬水上去吧，跑了这一路，先让小姐姑爷和大少爷换身干净衣裳，我去做饭。”

    王林不好意思的摸了摸头，他太激动了，忘了小姐身边有的是人侍候，哪会吃客栈里的饭菜，忙道：“是，小的这就去抬水。”

    饭后，华如初将王林叫过来这桌坐了，又叫其他人围坐成一圈，“王林，你说说现在的情况。”

    “是。”显然王林早就做好了准备，一给他说话的机会便道：“事情要从万寿节那日说起，百官朝贺时不见皇上现身，却是二皇子和皇后同时出现，说皇上身体有恙，传口谕让二皇子监国，既无圣旨又不是皇上身边的贴身内侍传话，自然没人相信，就算二皇子一派的人连同皇后一起将他推上了位，信服的人也不多……”

    祁佑和华如初细细听着，这些都和他们知道的差不多，一个郡的守备都能知道得那么清楚，可见二皇子已经完全掌控不了局面了。

    要是二皇子能更心狠手辣一些，血腥镇压可能还有一线生机，可到现在都没见到他这么做。

    他在顾忌。

    换言之，他不敢这么做。

    就算皇上真死了，以二皇子这段时间的表现来看，有眼睛的臣子都会选择投靠太子。

    二皇子，绝对坐不稳那个位子。

    “前不久小的收到马管家派人快马加鞭送来的消息，皇上未死，而是身中数毒，最难解的一种是古胡国的秘药，暗卫走投无数之下找了江大夫，江大夫知道这对小姐有用，在马管家回去后便将这事告诉了他，马管家的意思是，这应该也是暗卫的意思，告诉了您就等于告诉了姑爷，姑爷知晓，太子那里就必定知道，这条消息小的还未告诉太子，原本是打算要是您再不回来，明天祁亮过来时就让他将消息带回去的。”

    说着，王林从怀里掏出一方手帕，打开了放平在桌上，洒上一些水，白色的绢帕上显露出一行行字迹。

    这是华如初从现代学来的方法。

    就算被人拦截了，谁又能知道一方再普通不过的手帕上会另有乾坤？

    上面的内容和王林说的差不多，只是内容更细。

    “皇帝的处境恐怕不妙，向来不露面的暗卫都被逼出来了，还隐含着求救的意思……以江伯的能力都没能将那毒解了，看样子很棘手。”

    祁佑眉头紧皱，太原城就那么大，二皇子只怕没少花费精力找人，暗卫再能藏又还能藏多久？

    “还有一件事。”王林喝光一杯茶，在众人的注视下有些忐忑的道：“您之前一直让小的们留心陶侧妃，这次他们就将陶侧妃的动向传了过来，自从万寿节后她便取代了正妃的职责，每日和各府夫人来往，大方的送出许多礼物，有她铺子里的东西，可是更让各府夫人争抢着想要的是一件据传叫做，叫做xiong罩的东西。”

    王林到底是个年轻人，说到这个词还有些不好意思，听的人也都纷纷红了脸，丫头们更是啐了一声低下了头。

    华如初已经不知道要说什么了，走夫人外交这不稀奇，送礼物拉近关系也不稀奇，可以说这条路子走得绝对正确，再有神器xiong罩开路，她几乎可以肯定二皇子会收获不少助力。

    本就是观望的人居多，再有人吹吹耳边风，这心思还不就容易歪到一边去了。

    “那二皇子正妃就没有点反应？任陶嘉夺了她的权？”

    “听说正妃娘娘病了。”

    “杨家的人呢？没有动静？”

    “没有。”

    这不对，二皇子若是成事，正妃便是以后位主中宫的皇后，杨家不可能轻易罢休，除非他们得到了更大的好处。

    或者，另有隐情？

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    