
    “马柏有没有做什么安排？”

    “是，马管家安排了个生面孔进入二皇子府，还传出流言说二皇子宠妾灭妻，传陶侧妃在二皇子府嚣张跋扈蛇蝎心肠，要置元配于死地，总之是怎么挑事怎么来。”

    “很好，陶嘉越高调就越印证了这话，太子府最近有没有什么动静？太子妃那里呢？”

    “太子府由莫先生做镇，又加派了兵力日夜守着，在万寿节过去没几天被攻击了一次，好在太子府时时戒备，没有让对方得逞，对方丢下几十具尸体撤离了，太子府有些损失，但还受得住，太子妃一直没有露面。”

    总算是听进去了她的话，只要皇太孙无恙，太子这方便无所畏惧。

    华如初想了想，好像没什么想问的了，转头看向祁佑和自家大哥，“你们还有什么想知道的吗？”

    华如逸对太原的事本就不是很熟悉，听妹妹这么问很干脆的摇头。

    祁佑凝眉想了想，问：“除太子府外，二皇子没有对任何人下手？”

    “是，昨日太原有传过来一个还没有查证的消息，说几位握有实权的将军在朝堂上放言在皇上未出现之前不会有任何轻举妄动。”

    没有兵权在手，再失去军队的支持，二皇子还能做什么？祁佑又问，“太子知道这些事后有没有说什么，或者做什么安排？”

    王林看了小姐一眼，回道：“之前小姐便有说过，如果太子需要，这条线暂时给太子用，太子自那日过后每日都有书信由小的这里送往太原。”

    祁佑微微点头，“你们辛苦些，回去后定不会亏待了你们。”

    “小的只是听从小姐的安排。”

    华如初笑，“这是替太子办差，得点辛苦费也是应该的，王林你客气什么。”

    王林摸了摸头，憨憨的咧了咧嘴角，看起来一点也不像是负责情报这方面的精明人。

    吩咐大家都去歇了，华如初和祁佑和兄长说了一会话后便回了房。

    并排躺在床上，华如初看着帐顶上一块黑乎乎的地方道：“我想让江雨和冬菲回去。”

    祁佑转过头看她，“因为皇上的毒？”

    “恩，这一切的重点就在这，只要皇上活着，二皇子蹦哒得越厉害死得越快，太子就算什么都不做也是占情又占理的，没有什么战争不死人，死了别人我可以当看不到，可到了那时候你哪里是能够置身事外的，与其到时担心，不如将事情的源头解决了。”

    “两个都一起回去，你这里怎么办？”

    “我只需要养着就行，用不着冬菲日日看着，江雨底子比冬菲打得扎实，学的也全面，但是冬菲却是个剑走偏锋的，凑一起能有意外之喜也不一定。”

    祁佑侧过身来将人搂在怀里，蹭了蹭她头顶，道：“我真后悔，应该早点为自己打算的，最好的人手给了太子，挣得的一切给了祁家，到头来，我自己却一无所有。”

    “你有我啊，有我就有一切了。”华如初轻抚着他胸口安慰他，“现在还来得及，总有一天是我需要你的力量，你就当现在是借债了，以后有你还的时候。”

    “恩，会有这一天的。”做什么都需要借助如初的力量，祁佑觉得难受。

    没有哪个男人愿意这么没出息，以他的骄傲更希望能成为如初的依靠。

    他会做到的！

    华如初知道祁佑能做到，之前的数年，哪怕他稍微为自己做下打算都不至于在离开祁家后一无所有。

    这个男人，比很多人都要能干。

    阳关的议事厅内，闻昱丹正和守将卫彦良商议事情，亲卫几乎是小跑着进来，声音里带着几分喜意，“启禀殿下，祁偏将回来了。”

    闻昱丹猛的站起来往门外走，边问，“到哪了？”

    “刚进营地，正往这里来。”

    往前走了几步，闻昱丹想起刚才屋里还有一人，一拍脑袋忙回头道：“本宫都高兴坏了，卫将军，你随本宫一起去。”

    “是。”早就自觉随之走出门的卫彦良道，他自来消息算是灵通，太子殿下对祁家大公子有多信任也是听说过的。

    可听得再多也没有亲眼所见来得让他吃惊。

    这个祁原及，绝对不可得罪。

    祁佑只带了如初和舅兄一起过来，因为要见的人毕竟不同，在敦煌出发时华如初便将自己收拾得齐整些，依旧是一身武林装束，没有长袍广袖，也没有涂脂抹粉，全身上下就用了一枝珠钗，素淡到了极致，却丝毫不损她的气度。

    一路往里走，祁佑最先见到的不是太子，是祁镇，以及晚了祁镇一步的祁亮。

    在太原时情报方面一直是祁亮在掌管，太子这时正需要这样的人手，他便让他随之一起下山了。

    看了庶弟一眼，祁佑倒是先问的祁亮，“可还妥当？”

    没头没尾的话，祁亮却懂了，“是，一切都妥当。”

    祁佑微微点头，这才看向祁镇，“有事？”

    这么硬的话，外人听了还道他有多不待见自己的兄弟！华如初轻笑出声，仿佛没看到几人的诧异，道：“二弟，你别理会你哥，他心里想说的明明不是这句，可舌头不听使唤，一出口就说成这样了，你自动转换一下，将这听成关心就对了。”

    饶是祁镇满腹心事也被嫂子逗出了笑意，正要回话就听到后面传来急促的脚步声，不用想也知道是谁，忙让至一边。

    待到人一出现，祁佑率先跪了下去，两兄妹对望一眼，稍慢了一步却也是跪了，“微臣（草民）见过太子殿下。”

    “这又不是在太原，行什么礼，快起来。”看几人精神都还不错，至少不像是重伤的样子，闻昱丹终觉得心安了些。

    原及用得太顺手，他也没办法再像相信原及一样相信别人，有事连个商量的人都没有。

    又记挂着山里有那么多敌人，他们却只得几百人，就算再厉害也难免双拳难敌四手，更何况原及身上还有伤。

    好在，人总算是安全回来了。

    视线转向华氏，好像又瘦了些，一个女子在那样的地方，又是落胎不久，怕是没少吃苦头，说是为了原及，可受益的不也有他？

    这么想着，闻昱丹的眼神就又温和不少，笑容都带上了几分真意，“夫人受累了。”

    “还撑得住，谢殿下挂念。”

    视线右移，落在另一个气宇轩昂的男人身上，他自是认识的，华氏的兄长华如逸，护送他出山之人。

    “华少侠，这次多亏你们伸出援手，不然本宫恐怕再也走不出那大山了。”

    华如逸爽朗大笑，“殿下是储君，以后的天子，自有天佑，怎会走不出来。”

    华如初暗中挑眉，原来哥哥也会说漂亮话了。

    闻昱丹听他这么说自是高兴，这是他这段时间来最有底气的时候。

    “殿下，请大家屋里坐吧。”卫彦良在一边小声提醒。

    闻昱丹笑，“本宫实在是太高兴了，竟然就一直让大家站在这里说话，快，我们进屋说。”

    “殿下请。”

    要和太子客套的自然是华如逸。

    祁佑是太子手底下的人，一切行动听指挥，华如初是祁佑的夫人，在这个女人甚没地位的世界，她紧跟着祁佑的脚步就没错。

    华如逸的身份到了这里倒成了特别。

    落座。奉茶。

    屋里只余亲信，屋外有亲卫守着，闻昱丹说起话来倒是直白了许多。

    “本宫走后事情如何了？你们谁来和本宫说说？”

    华如逸和华如初兄妹低眉敛眼的沉默了，这事他们不好说，一旦从他们嘴里说出来便成了邀功了，就算他们真的损失惨重。

    祁佑品出其中三味，义不容辞的将话题接了过去，将他所知的不渗半点水份的说了出来。

    闻昱丹听得脸色连连变色，心里暗想，要不是武林中人来援，他这次真的会命丧深山。

    做为太子嫡系的卫彦良自然也是大为感激，祁佑一说完就站起身来朝着华如逸兄妹两人长长一揖，“多谢武林中的众位壮士高义，不然南朝危矣。”

    华如逸不闪不避的受了这一礼，然后抱拳回礼，“这一礼我替死去的四十七位武林同道受了，人死为大，他们总归是为了南朝送命，希望有那么一日，他们的英雄之名能响彻南朝。”

    对于华如逸提出的这个要求，没有人会觉得过份，那么多人送了命，要的不过是个英雄之名，对南朝来说，对太子来说这根本是不痛不痒，闻昱丹应允得很痛快，“华大侠放心，若有那一日，本宫一定做到。”

    华如逸抱拳深深一礼，“草民替他们谢过殿下。”

    闻昱丹上前扶起他，“不用如此，他们当得起。”

    华如初看着眼前这一幕，脑子转得飞快，哥哥今天这是被谁附身了？有勇有谋得都不像他。

    还是说她不在的一年里哥哥突飞猛进了这么多？！

    这是谁调.教出来的！她都想去拜师！

    大概是她眼里透露的疑惑太深刻，华如逸重新坐下时眼神在她身上扫过。

    只这一眼她就看出来了，哥哥还是那个哥哥，刚才的那一切都是假象，他说的那番话肯定是有人教的，至于是谁……

    那几个人精里不知道是哪一个。

    不过不管是谁教的，干得漂亮。

    这么大的牺牲代表了武林的哥哥却只提了那么个要求，换成谁心里不得妥贴？

    PS：最近写得有点没信心了，你们告诉我你们想看什么？回太原后的？还是感情戏？还是其他选择？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    