
    求粉红。

    捂着鼻子进里面转了一圈。

    地面不算平整，时不时有个突起的石块，走路要是不注意着点都会绊倒。

    祁佑看如初走路不看路，担心她摔着，干脆上前牵住她的手。

    华如初看了看相牵的手，再看一眼男人，然后就更加不看路了。

    两人不觉得如何，倒把云书看得不好意思了，背过身去往相反的方向查看。

    这一看，还真看到东西了，“小姐，姑爷，这边有吃的。”

    两人走过去一瞧，华如初看着一堆的野味勾唇，“山里最不缺这个，这些人恐怕不是才来这里，都商量明白了怎么对付我们才动手的吧。”

    祁佑点头，“看这洞窟里的痕迹应该是呆了有几天了。”

    夏言从外面探了个头进来，“小姐，下雨了。”

    两人相携站在洞口看向外面雾蒙蒙的不远处，果然下雨了，好在还不大，“云书，你带一半的人回去复命，帮着收拾收拾，将人带来这里，另一半人交给秋谨，让她分派一下，将洞窟收拾几个出来。”

    “是。”

    云书刚走出一步便又停下，郑重无比的道：“小姐，您一定不能淋雨，姑爷背上有伤，也不行。”

    “知道了，管家婆，快去。”

    上来为难，下去却要容易许多，都是有功夫在身的，几个纵跃便到了底下。

    洞窟里味道实在难闻，两人都不想再进去了，就站在洞口淋不到雨的地方，有风吹着，很舒服。

    “背上的伤口没有裂吧。”

    “没有。”这里除他们之外没有外人，祁佑擦去她脸上不知何时蹭到的黑色污渍，“你不要表现得太好，会被人惦记。”

    华如初扬眉，“太子？”

    祁佑不说话。

    华如初将这当成默认，趁着现在还没人来，便想着找个地方和他说道说道。

    后面这个洞窟不行，那味难闻。

    “小姐，您在吗？”

    是秋谨的声音，华如初赶紧应声，“我在这里。”

    “您和姑爷下来这里休息吧，婢子将这个小点的地方收拾好了。”

    华如初忙拉着祁佑纵身来到下面一个洞窟，拍了拍秋谨的肩，道：“秋谨，你就是我的及时雨，在上面呆着都想吐了。”

    秋谨脸上全是欢喜之色，离开小姐身边几个月，再回来她都觉得小姐不需要她了，听到小姐这么说她才心安许多。

    “其他地方不用收拾得多干净，只要他们来时有个可以落脚的地方就行，他们自会收拾，我的丫头侍候我就够了。”

    秋谨抿着嘴笑，“是，婢子会偷懒的。”

    “雨好像大一些了，你们出去时动作快一些，别淋到雨。”

    “是，婢子去忙了，若有事您在洞口唤一声便是，婢子马上过来。”

    “去吧去吧，一个个都这么啰嗦。”

    “那也是您纵容的。”

    “是是是，我自作自受，快走快走，我要和你们姑爷说悄悄话。”

    这脸皮厚得，天下独小姐一人了，秋谨差点没忍住笑，福了一福忙离开了。

    “吃这个，能吃的。”

    祁佑不知从哪里摸出来两个红色的果子，有小孩的拳头大，皮都有些破了。

    华如初接过来蹭了蹭，一口咬下去满口生津，在火边上烤了那么久，她是真渴了。

    递到祁佑嘴边示意他也咬一口，华如初边问，“路上摘的？”

    “恩。”咬了一小口，祁佑把果子推了回去。

    “我没留意到，好甜。”又咬一口，将剩下的小半个直接塞进祁佑嘴里，“你不口干吗，我都**了。”

    祁佑感受着嘴里甜甜的感觉，想说不口干，但那明显是假话，他不想在如初面前撒谎，哪怕只是微末小事，也不想说口干，如初会将那一个的半个也留给他。

    可即便他没说，华如初还是将另外那个的一半喂进他嘴里，用袖子擦了擦嘴，重又捡起之前的话题，“成亲之前我便决定到了太原后一定不能冒头，免得被人利用，被人盯上，可是后来我却想开了，像我之前那样才容易出事，耍点自以为是的小聪明，识进退，顾大局……别人随便就能捏到我的软肋。

    可我现在张扬了，活得本真了，有心打我主意的人却反而要收敛许多，现在在他们心里恐怕已经把我定义成为有情有义，敢做敢当的人了，这样的人都是爱憎分明的，太子要是真的动了那种心思，除非他这辈子都不要其他人了，不然爱憎分明的人绝不会容许他在毁了自己的所有后还负了她，一旦逼急了便是鱼死网破。

    太子是不可能做到只钟情一人的，他是聪明人，最擅取舍，不会冒着失去一个忠臣的危险还要承受那样一个结局，要是太子是昏君我可能还有几分担心，现在嘛，我真不怕，所以我表现得再好他会欣赏，却不会动那样的念头，因为他知道惹不起，到时再见到我爹和大哥后，他就更不会了，我会让太子看到我家人疼我不只是表面上的，而是从骨子里透出来的。”

    头往边上一歪靠在祁佑肩上，掩嘴打了个呵欠，华如初不无得意的道：“再说我还有退路呢，如果青州那个小岛被人揪出来了，我还能往海上去，从扬州出发，带上我爹娘，想去哪就去哪，不知道多逍遥。”

    祁佑将人搂进怀里靠着，双手环着她的腰，很亲昵的姿势，“带我吗？”

    “那就看你的表现了，要是在这次的博弈中太子胜了，你未来一片大好，到时你舍得抛下滔天富贵随我走？”

    蹭了蹭她的头发，祁佑像是在寻求一个承诺，“不管去哪，如初，带上我。”

    华如初心里仿佛有个小人得意的在跳舞，面上却矜持得挺像那么回事，“如果你放得下的话。”

    “放得下。”

    闭上眼，听着外面渐大的雨声，华如初昏昏欲睡，不甚清楚的喃喃自语，“真放得下才好，不然我就偷偷跑掉，太原，我呆腻了。”

    祁佑抿直了唇，将人搂得更紧。

    洞外是如断线的雨幕，洞里什么都没有，明明是再艰难不过的处境，祁佑却觉得心安。

    因为有怀里这个人在。

    她在哪里，哪里便是他的家。

    这边是安定了，营地那头却正在雨中拔营。

    齐南向来心思活，有眼色，一听说会下雨心里便暗暗叫糟。

    湿掉的衣服可遮不住姑娘们的玲珑曲线，这里这么多男人都不知道多久没开过荤了，他不担心姑娘吃亏，却不想因为这事将关系弄僵了。

    小姐护短，真要发生那样的事她肯定护着自己人。

    到时小姐的苦心就全白费了。

    拉过张大山一问，知道他会做蓑衣后，齐南赶紧趁着这点时间带人去折了不少合适的枝叶回来，快速做了不少简易蓑衣，遮雨的效果一般，将姑娘们的身体遮住却正正好。

    回来时云书等人衣服已经半湿了，正想着是不是去摘几片大叶子遮在身上再出现，就看到春玉身上披着件很像是蓑衣的东西，手里捧着什么东西飞奔到她面前。

    “快穿上。”

    云书大喜，边往身上套边问，“就一件？其他人怎么办？”

    “都有都有，你肯定要去见太子是不？快穿了去，其他人交给我。”

    “好，东西都收拾好了吧，马上要过去了。”

    “放心，我们的东西一直在眼皮子底下，没人碰过。”

    云书低头看了一眼，觉得没有问题后快步往太子避雨的树下走去。

    这时雨已经大了，没去说那些细节，只是告诉太子那边安全了。

    闻昱丹也知道这时不是追问的好时机，按下心里的疑问有条不紊的指挥拔营。

    东西早就收拾妥当了，打包好背上身，一众人在云书的带领下来到了山壁面前。

    他们最先注意到的，不是山壁上的数个洞穴，而是地上摔成各种形状的尸体。

    闻昱丹脸色剧变，“对方居然埋伏了这么多人？全解决了？”

    “姑爷留了三个活口。”

    越来越大的雨也掩不住一众人的口水吞咽声，是庆幸，也惊惧于祁偏将的心狠心辣。

    这里得有上百人吧。

    云书当没看到他们的反应，指着最上面那个泛着黑的洞口道：“那里被火烧过，味道很难闻，其他洞窟都能住人，殿下，先上去吧，雨大了，小姐身体不好，姑爷身上有伤，都不能淋雨，没有出来迎接请您见谅。”

    “这种时候哪还能计较这些，他的伤口没裂开就是最好的了，走，先上去。”

    高风抢步上前，“殿下，我先上。”

    对这不算信任的态度，云书什么都没说，低垂了眉眼不声不响。

    小姐不在时，她的一言一行代表的是小姐，就是面对太子时她都能压下胆怯装得像模像样，又岂会因为这种小事给小姐树敌。

    郭安暗中戳了高风一下，上前一步道：“自是该殿下先上，二愣子，你也不想想你站得比殿下高算怎么回事。”

    可不是，先爬上去都站到太子头顶上去了。

    “我不是，末将……”

    “行了，知道你没有那个意思，本宫先来，你跟上。”

    PS：感觉快撑不住了，今天的目标是三更，能不能完全……应该能吧！来粉红给我动力吧！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    