
    整整三百章了！快，鼓掌撒花！我要再写个三百章出来，哈哈哈！再求保底粉红。

    援兵来得出乎华如初预料的快。

    最先到的是唐虎。

    就如她所言，唐虎带来的人两百人全做了伪装。

    ——一水的灰不隆冬的衣服短打，脸上蒙着黑巾。

    为了防止被敌人混进来，华如初强烈要求他们将黑巾除了。

    “要不戴着这东西，被人认出来以后我还怎么在这一带混，不掺杂两国之间的事最先还是我提出来的，我这已经是带头坏了规矩了。”

    “我只说不让你戴这个，没说不让你伪装，喏，地上湿泥有的是，拿那个抹一下脸，你的人互相之间应该都是认识的吧。”

    “那当然，要是自己人都不认识我打得他认识。”

    “那不就结了，只要防得住敌人就行。”

    唐虎心里一比较，觉得华三小姐这主意比较靠谱，率先抓了把泥土往脸上抹，抬头问人，“你们还认得我不。”

    一帮小的没心没肺的笑，“舵把子，您就是用泥巴把自个儿糊了我们也认得你！”

    华如初插嘴，“别问他们，梁公子，你认得出来他和之前是同一人吗？”

    梁世涛老实摇头，“认不出，但是会觉得看着有点眼熟。”

    “全天下长得像的人多了去了，只要别人不能肯定的说出是谁就行，要真有人到你面前来问，唐舵把子，不用我教你什么叫死不认帐？”

    “这个我会，常干，小的们，快撤了那娘们用的布巾，抹泥巴。”摸了把自己的脸，唐虎顿觉老怀大慰，“这才像个男人啊！”

    自打他们来了后便在旁观的将士们也忍不住笑了，这些人虽然没什么规矩，见着太子要不是祁夫人提醒都不会行礼，但是够爽快，和你说上三句话便勾肩搭背成兄弟了。

    华如初请了唐虎到太子那一圈人里坐下，没有任何客套的问道：“这两百人信得过不？”

    “没问题，有点小问题的我都没让来，不然哪可能只来这么点人。”

    “人少点没关系，可信就行，我爹他们应该也快到了。”

    唐虎瞪大眼睛，“华老哥会来？”

    “不止我爹，应该能来一些人，怎么，你还怕我爹？”

    “什么叫怕，我那不是怕，是敬，不会说话。”唐虎年近四旬，是华清一辈的，此时端个长辈架子也挺像那么回事。

    可华如初知道他的底细，听了只是笑。

    唐虎是北方人，也不知道怎么着被人糊弄去了扬州，身无分文回都回不去，他家早没人了，那身本事是跟着个和尚学的，后来和尚不见了，就更没人关心他去哪了。

    那时候他老实，实心眼得很，饿得前胸贴后背了也不会仗着一身本事去拿去抢，为了赚口吃的去码头搬货偏又手滑砸了货，里面的东西还挺贵重，他都以为自己要拿命去抵了。

    偏巧那货就是华家的。

    那时她老爹还不是武林盟主，家里底子也挺好，看他着实可怜就放了他，不但给了他吃的还给他介绍到自家铺子里去做事。

    唐虎后来北上发家后也没忘了这个恩情，两三年必去一趟扬州见老哥哥。

    后来慢慢的又和鬼灵精的华三成了忘年交。

    就因为这些原因，华如初才敢在上次拜托他帮忙后这次又许以重利请他帮忙。

    那利是给别人看的，唐虎心动自是心动，可归根结底，还是交情在先。

    “要是华老哥来，这场仗还有点打头，不然就这么点人手，不够古胡国收拾的。”

    伍鸿等人脸上不太好看，这会他们终于有点明白为什么华氏最开始时要那么说了。

    要不是有那番话打底，本就因为被困在这里而脾气暴躁的几位将军怕是忍不下来。

    华如初歉疚的朝几人看了看，拉着这得罪人的赶紧离开。

    “唐叔，你住的地方也是在深山里是不是？”

    唐虎提防的看着她，“你打什么主意？”

    “我需要一些布置陷阱的好手，过两天用得上。”

    “如果只干这事，两百人里随便挑，哪一个都能玩得转。”

    “这就更好了，估计未来好一段时间都得在这山里打埋伏战，咱们就先斗上一斗。”

    唐虎瞅她身后的祁佑一眼，扬着浓眉挑事，“这事比做夫人过得痛快？”

    “这还用说？要是可以我都想落草为寇了。”

    祁佑在一边听得都不知道怎么说她好，当着他的面自是没事，可这周围将士不少，还有堂堂太子在，他都不想去看梁世涛笑得打跌的小样了。

    这话却对极了唐虎的脾胃，要不是对方是个姑娘，他都想马上和人勾肩搭背了。

    遗憾的咋了咋嘴，唐虎道：“你要真落草千万别在雍州地盘内，我怕到时你抢我地盘我还不是你对手，那太丢脸了，你这丫头比别人多长了一个脑袋，我玩不过你。”

    两个脑袋不就成怪物了？这是赞她呢还是贬她呢？

    华如初不再和他多说，转身就走。

    “哎，我说华三姑娘，你倒是给我指个可以歇息的地方啊！”

    “以天为盖地为庐，哪里躺不得，您还指望我给您变张床出来啊，自己解决去。”

    “没良心的丫头。”

    开僻出来的营地就这么大，他们这番对话自是被有心人听了去，自然，也是因为那两人没有避讳的意思。

    看华氏就这么丢下人走了也只换来一句没良心，他们放心了。

    就算她爹还没来，她也拿捏得住人，很好。

    其他的，他们暂时不做考虑。

    华如初视线一转看到从营地外回来的祁镇，脚步一顿变了方向。

    不再如初识时的风流潇洒，现在的祁镇安安静静的，坐着的时候总像在想什么事。

    她有注意过，却不好去打听。

    一个人愿意思考是好事，那说明他正在长大成熟。

    “二弟。”

    祁镇手里提着还在活蹦乱跳的野味，先是看了沉默的兄长一眼，后道：“大嫂，有事？”

    “没事，你这是去陷阱里捉回来的？”

    “恩，我在别的方向布置了几个，收获不错。”

    “等到我爹他们到了，你就可以发挥你全部的本事，怎么阴险歹毒怎么来，好好招呼古胡国的人。”

    又看了面色不变的兄长一眼，祁镇脸上有了笑意，“是，听嫂嫂的。”

    “总算是笑了。”华如初柔了眼神，在祁镇措手不及的时候突然提起祁家，“祁家不是你的责任，他们做错的事也不用你背到自己身上去，不要因为他们的是非对错影响到你的人生，虽然现在的你更真实，但我还是更喜欢以前那个笑得风流招人的祁镇，祁家总归和你血脉相连，你要是还愿意把他们当亲人，那就忘了你看到的听到的，以前怎么做现在还怎么做，要是做不到了，那就疏远些，淡淡的处着也没什么不好，别总将这些事放在心里，平白坏了你的心情。”

    “要是大哥以后不听祖父的，他是不是会再推出一个人来？”

    “老太爷重嫡庶，但是如果你够拔尖，也许他能看到你。”

    祁镇脸色变了变，低下头看着自己的脚尖，轻声道：“以前我希望爹和祖父能看到我，我以为我表现得好了他们就会喜欢我，我想给我娘争口气，可是不管我做得有多好，他们始终看的都是大哥，我不高兴了许久，后来慢慢的就不用功了，再大一些就天天往外跑，动辄一两个月不回家，可就算如此，除了我娘担心我外就再没人关心我的去向，再长大些我就非大事不回家了，反正家里有大哥，有我没我都没差。

    这些天知道的事情太多了，我又有些庆幸自己不是祁家的嫡孙，不用吃大哥那样的苦，被祖父轻忽也好过像大哥这样被利用，反抗不得，没有自由，不管做多少都是应该的，我替大哥不值，可又忍不住想，如果我是大哥，我会不会一直忍下去，毕竟以后，祁家是要交给大哥的，是家主，为了这个，会不会忍得住？

    想来想去，我觉得我忍不住，觉得大哥可能也不会一直忍下去，那以后没了大哥的祁家会怎样呢？祁家的嫡孙除了大哥外没有谁能成气候，就算这样，祖父还会那么重嫡庶吗？

    我很矛盾，既不想活得像大哥那么累那么不值，又想替娘争气让祖父看到我重视我，大嫂，我是不是很没出息？”

    “不，你能想到这些是因为你对你母亲孝顺，也替祁家担心，但是二弟，你忘了祁家不只有孙辈，还有子辈，二叔三叔权且不说，我觉得爹爹应该是很有本事的，只是不知为何蹉跎至此，你可以把祁家当成责任，却不能把它当成你人生的全部意义。

    你去过那么多地方，该知道天下大得很，不止是一家一户一城，我在扬州时有时会坐船出海，一眼望去无边无际，人类与之比起来连蝼蚁都不如，觉得斤斤计较的自己更是个笑话。

    怎么开心怎么活吧，我对祁家冷了心，说不出它的半点好来，也不想你为那样的祁家付出后反被伤害，再者说，你想你的婚事被老太爷拿来做买卖吗？”

    “不想。”

    “可你若是入了老太爷的眼，婚事便成了一桩买卖，就看你能价值几何，也不要再奢想随时出门。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    