
    祁福得到消息快步迎了出来，眼角泛红，显然也在为他上了战场的大孙子着急。

    “老奴见过大少夫人。”

    “免礼，领我去见老太爷。”

    祁福哪会不知她所为何来，想到自己的孙子，什么都不再问，闷着头在前面引路。

    老太爷看到她冷笑出声，“不是请都请不回来吗？我早说过要是当时不回来便不要再登我祁家的门，这会又来做甚？”

    华如初不卑不亢的行了一礼，像是没听到他的难听话，“敢问老太爷，今日皇上是以何理由拒绝您的求见？”

    “你以何种身份来问我？我又为何要告知于你？”

    都到了这时候他还想要争回那口气，想到生死未卜的祁佑，华如初气得肝疼。

    可祁老太爷当年有不少老部下现在都握有实权，当年的不败将军在军队里到现在都非常有威信，只要他有心为祁佑使几分力气，未必就没有出路。

    忍了又忍，将火气压下来，华如初示了弱，“之前的事是我不对，可是祁佑是您的孙子，他做的哪件事不是为了祁家？请您看在他这么多年为祁家没有功劳也有苦劳的份上帮上一帮……”

    祁老太爷只觉得痛快不已，你再硬气不也得服软？

    没了丈夫的女人再厉害这一辈子也就那样，现在知道来求他了？哼，晚了。

    “我打了几十年仗都没有过败绩，他这才上战场多久却被人迫得这般狼狈，就是死在外面也是他自己没本事，丢尽祁家的脸，至于你……你不是很有本事吗？连我都不放在眼里，这会来求我做甚？自己去救啊！”

    好，真好，可惜没有录音设备，不然她真要录下这些话给祁佑听，让他知道知道他为之拼命的所谓家人是怎么对他的，又是怎么对她的。

    “你可以走了。”占尽了上风，祁老太爷心情甚佳，都忘了在前线的不止他的长孙，还有祁家的依仗太子，直接开口赶人。

    或者他相信皇上绝不会让太子有恙。

    必定会派人去救援，只要太子没事，祁佑必不会有事。

    他要的，就是将华氏的尊严踩在脚底下，免得以后不听管教，让她为祁家做点什么还推三阻四。

    华如初真就听话的转身离开，连告退一声都没有。

    祁老太爷冷笑，他倒要看看她还能硬气多久。

    她娘家人再人本事也在千里之外的扬州，还能为了出嫁的女儿如何出头？

    他不信华家真会不顾闲言闲语为女儿大动干戈甚至接回去。

    祁福一直将人送出了祁府，几次欲言又止，华如初当没看到，这时候任何话都安不了她的心。

    “去太子府。”

    “是。”

    祁安日夜兼程赶回来，现在还无人知道前线吃了败仗，信上盖了太子的私章，很快就到了莫问手里。

    原以为就算不是好消息，也定是一些指令，可信上的内容却唬得莫问连坐都坐不住了，捏着信就去求见太子妃。

    就算不能见到人，这封信也定要送去。

    看完信后太子妃有多惊惶，可以想见。

    而莫问在最开始乱了那一刻后便冷静下来，一道道指令下去，暗处他所能调动的所有人都动了起来。

    凭着一张熟脸，祁安很快就被带到了莫问面前。

    不等莫问一一询问，便将事情原原本本的叙述了一遍。

    莫问将所有的担心压下，确定华氏等下会过来后便让祁安先在这里歇息片刻，他要将事情理顺些，一会好商议。

    “莫先生，祁少夫人来了。”

    莫问连忙起身，看祁安坐在角落里睡着了，想着他一路疾行从前线赶回来，不忍叫醒他，单独去了后院，和华氏前后脚的时间到达太子妃院门前。

    红着眼眶的陈嬷嬷已经候在那里等着了。

    “娘娘在花厅等两位，请随老奴来。”

    一路无言，直至进门前莫问才道：“我就在这外头听着吧。”

    “娘娘有交待，现在是非常时刻，就不用在乎这些礼节了，莫先生请。”

    莫问一咬牙，抬脚就跟了进去。

    要是不能将太子救回来，他在后头做的一切都没有意义，顾忌再多又能起到什么作用。

    太子妃着一身淡紫色春装抱着皇太孙坐在上首，神情淡淡的，除了眼角有点红，看起来就和平常无异。

    “微臣见过太子妃。”

    “臣妾见过太子妃。”

    “坐。”

    “是。”

    “事情究竟是如何，你们谁来和我说上一说？”

    莫问不敢稍抬眉眼，头微微低头，将刚从祁安那听来的话转述了一遍。

    华如初接着将离老太爷去求见皇上却被挡回来的事说出来，临了道：“臣妾猜测，殿下差回来求援的人恐怕已经遇了难，皇上……可能根本不知道前线兵力不足，娘娘，莫先生，臣妾觉得这绝对不是单凭二皇子的势力能做到的。”

    太原城中势力分为三派，一派支持太子，一派支持二皇子，另一派则为中立。

    而中立的这一派中又分为忠心于皇上的和观望的，或者说是明明属于另外两派中人，表面上却装作中立的。

    恐怕他们都低估了二皇子暗中隐藏的势力，以及他笼络人心的能力。

    而二皇子最大的依仗就是位主中宫的皇后。

    皇帝另外还有六子两女。

    后宫被皇后把持，大多皇子女都是和二皇子交好而疏远太子。

    唯一和太子关系亲近的只有同样自幼失怙的五皇子。

    要是除五皇子外的皇子女都挺二皇子，太子危矣。

    太子妃一直静静听着，时不时轻拍怀中的儿子几下，脸色没有丝毫变化。

    “你们有什么想法？”

    华如初看了莫问一眼，忍着没有出声。

    沉默中，莫问道：“宫中苏嫔娘娘那里不知娘娘是否还能联系得上？”

    “我看到太子的信后便联络了，现在还没有消息。”

    情况已经严重到此种程度，苏嫔都没有主动送消息出来，恐怕是所有的路子都被堵住了，华如初心里如此想，面上却一点没有表露，这时候说穿太子妃不见得还绷得住。

    “微臣现在便去几位大人家里探探口风。”莫问转头看向华如初，站起身来郑重一躬，“弟妹若有什么手段只管使出来，要担的责任我和你一起担。”

    华如初忙起身避开，还了一礼，“莫先生此话严重了，若我有法子，必不会藏着揶着。”

    莫问一走，太子妃也就不端着了，将一直用来稳住自己情绪的儿子交到嬷嬷手里，坐到华如初身边，这时华如初才看到，太子妃的手都是颤抖的。

    太子要真出了什么事，天就真的要塌了。

    “如初，你真的有办法？”

    华如初沉默了半会，才道：“有了想法，只是现在还不好说，现在先不谈这个，娘娘，你要到这月十八才出月子，万寿节却是在这月十五，你完全有理由不进宫，打发几位侧妃去就是，要是二皇子真要做什么，必会在那天发动，我会安排人手在外面接应您，不管那天二皇子做不做成不成，您都先避一避，就算是我们以小人之心度君子之腹了，到时再暗中回来就是，别人又能知道什么？您放心，那里我已经安排妥当，就算藏上三两月都不会有问题，但是您不要带太多人，人多就乱，容易走漏消息。”

    “这个我省得，只是如初，你不和我一起吗？”

    “原本是有这个打算的，可是现在……”

    太子妃何其聪慧的人，瞬间脸色大变，“你准备上战场？你忘了你现在是双身子吗？”

    “娘娘，除此之外我们还有别的办法吗？”

    是的，除此之外她们别无他法，二皇子这次来势汹汹，偏巧却太子这一方却正是最弱的时候……

    不，正确的说是二皇子挑选了对他最有利的时机。

    “你怀着孩子，要怎么办？”

    手轻轻抚上小腹，她还清楚的记得知道怀上的那一刻心内涌起的欣喜和满足，可是，“在孩子和丈夫之间，我只能先选丈夫，若是丈夫没了，我们不过是孤儿寡母，他又何必来这世间受那种苦！”

    华如初笑了笑，反过来安慰太子妃，“您别想得这么悲观，说不定我的孩子就坚强的挺下来了呢？”

    看着那抹笑，太子妃却红了眼眶，这人要去救的不止是她自己的丈夫，还有她的，“不能让别人代替你去吗？你手下有本事的多，她们去不行吗？”

    “那是我的丈夫，若是他真有不测，我也能……替他收尸，我不想留下这样的遗憾后悔一辈子，人一辈子太长了，那种无边无际的痛苦，我不想承受。”

    “听你这么一说，我也想去了，可惜我去了只是个累赘。”

    华如初握上太子妃的手，这一刻，没有高高在上的太子妃，也没有臣属关系，她们不过是两个同样内心惶然的女人罢了。

    “我应该会明日一早离开，就不过来向您告别了，不管这一去结果如何，您一定要保重，只有您和皇太孙好好的，太子才能安心和二皇子斗，嬷嬷，你给我拿笔墨来。”

    PS：月底了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    