
    回了落脚处，感觉人好像多了些。

    也是，玉门关夺回来的消息传开后，这里的安全又多了一层保障，为了活命，回来这里也是必然。

    好在她们住的地方没人敢动。

    齐南又将丁大找来，让他帮着安排一下，将新来的五十余人安置在离她们不远的地方。

    自从那些女人来了后，已经不止一次有人找上门吩咐他好好侍候了，新来的他自然也不敢怠慢，忙去将周围附近的人迁远一些，又找了人手将屋子重新收拾了才回来复命。

    屋内，华如初没什么劲头的和哥哥说着话。

    华如逸看不得她那样，敲了她脑袋一下喝斥道：“要觉得他不能原谅就随我回去，要么就好好说开了，这副死样子给谁看。”

    “谁在这里就给谁看。”眼疾手快的挡住哥哥敲来的手，华如初求饶，“哥，我不就是和你撒撒娇么？你不哄我就算了，还打我，小心我回去和爹娘告状。”

    “那也要你先回去。”华如逸没好气的白她一眼，到底还是心疼嫁了人的妹妹，心里又为她琢磨起来。

    大妹夫严柯和他认识的年月久，是个什么性子他再清楚不过，再看他那宠媳妇的劲，如梦那里他根本不用担心。

    真要说起来，小妹夫也算是顶好的，虽然除他之外的祁家人都不是什么好东西，可祁佑对妹妹却算得上是难得的用心了。

    可这桩婚姻的地基太不牢靠，就像建房子一样，地基不牢靠的房子经不起风吹雨打，婚姻同样如此。

    更何况两个人生活的环境，所学的东西，家庭背景完全不一样。

    造就的性格以及一些观念更是天差地别，要捏到一起处——难。

    他们能处成这样已经是出乎所有人预料了。

    当时他甚至在心里做好了如初跑回娘家，他要如何替她出头的打算！

    这已经是做好最坏的心理准备了。

    可到头来却听到她挺着肚子上前线救夫来了。

    既然都这么有情有义了，又怄个什么气？

    “你和哥哥说说。他怎么惹着你了？”

    “哥，你别管，这次要是不能将他脑子里固定的观念纠正过来，以后我们也过不好。”

    “要是他纠不过来了呢？”

    “那就趁早，谁也别耽误谁。”

    华如逸听得连连摇头，“做女人就要有女人的样子。这么强势对你没好处，谁都有个自尊心，你别把人踩得太狠了。”

    “哥，我是你妹妹吧，怎么我这还什么都没做你就先偏着妹夫去了。”

    “我看他对你挺好。不想你由着性子来，日后后悔了上哪买后悔药去。”

    华如初沉默了片刻，“我时时顾着别人的自尊心。谁顾着我的了？”

    “你也不愿意告诉我他到底怎么你了，我自然只能说些不着边的话，好了，你要实在不愿意说就好好想想，别一时冲动做决定，不是什么事都有回头路可走的。”

    华如逸起身，决定不再掺和，小妹看着是很生气。却也没有不过下去的意思，夫妻之间哪能没点矛盾的，在这点上他到底是个外人。说多错多，随他们折腾去。

    屋子里只剩下一个人时，华如初更加坐得没了正型。

    双脚缩上来。手放在膝盖上，头枕了上去，思绪飘得老远。

    生气自然是生气的，可更多的，是那一刻她失去了自信。

    她想得很美好，先回太原别府而居，再寻合适的机会将人逮去扬州，她却忘了就算将人带回了扬州，他能容忍自己见天的在外面跑吗?

    和各种人来往，和蕃人做买卖，甚至出海。

    再者说，祁佑甘心离开太原吗？虽然他总是说她在哪里他就在哪里，可权势地位，天底下能拒绝的有几人？

    能放得下的，又有几人？

    男人手里要没了权，只是做个富家翁，消磨的恐怕不止是斗志，恐怕还有感情。

    她一直就想得太简单了！

    屋子很旧，就算是经过丫头们的巧手收拾也难掩其破落。

    窗户上的纸原本就是不遮的地方比遮的地方多，重新换了后看起来倒是新得和整体都不搭了。

    就像人，一个手握大权高高在上惯了的人突然放下一切去到一个陌生的地方，是不是也会显得格格不入呢？

    要不，她干脆现在就叫上哥哥一起离开算了。

    这么想着，明明心中对这个念头蠢蠢欲动，可身体却一点也不配合，依旧歪着没有动弹。

    “姑爷……”

    耳朵动了动，华如初抬头看向门口。

    云书满脸为难的看着突然出现的姑爷，她当然是希望小姐快点和姑爷和好的，可是小姐的命令她不敢违抗，“小姐是在屋内，可是小姐说了……谁都不见。”

    意料之中的答案，祁佑也没有多失望，靠着门坐了下来，道：“我在这里，你去忙吧。”

    小姐确实是没说她不能离开，云书爽快的行礼退下。

    一个门里，一个门外。

    两人都知道对方在。

    可是，两人都没有说话。

    华如初原本准备了满肚子堵对方的话，这下也派不上用场了。

    起身往床上一躺，华如初蒙着头准备睡觉，昨晚受累一晚上，今天生了一场气后又骑马回来，心累，身体也累。

    脑子里纷纷扰扰的，原以为自己不会睡着，哪知道还没转几个念头就迷迷糊糊的睡过去了。

    当她再醒来时已是万物肃静。

    桌上燃着一盏小灯。

    春玉就伏在桌子上打盹。

    不想这时候再折腾人，华如初轻手轻脚的下床打算倒杯水喝，才走出一步春玉就抬起了头，满脸戒备。

    待看清了人后忙站起身来，“小姐，您是不是要喝水？”

    “恩。”

    春玉麻利的倒了递给她，华如初喝了一口，还是温热的。

    “小姐，您饿了吧。我去给您做点吃的，您稍待会。”

    “这都什么时候了，别弄了，我不饿。”

    “什么都是现成的，很快。”说着，春玉前脚打后脚的快步离开。像是生怕再被叫住一般。

    这个很快倒也确实是快。

    华如初看着眼前这一大碗炸酱面，觉得不太像春玉的手艺。

    她切的面绝不会这么参差不齐宽细不均的。

    夹起来吃了一口，味道倒也还行。

    华如初什么都没问，不紧不慢的将面条一点点吃尽。

    春玉几度欲言又止，可直到一碗面吃完了。她也没能将想说的话说出来。

    华如初擦了擦嘴，扫她一眼，道：“有事？”

    春玉摇头。将碗拿起来放进木盘里端起来想走，那一步却怎么都迈不出去。

    咬了咬唇，春玉回过身来，重新将木盘放进去，低着头低声道：“面是姑爷做的，他不会炸酱，前面几次都炸过头焦掉了，这次是最好的。手上被油烫伤了好几处，切这个面练了很长时间，不停的重来……小姐。婢子，婢子就想替姑爷求求情，他肯定知道错了。您就大人大量原谅姑爷一次吧。”

    春玉的反应在华如初看来并不奇怪，在现代厨师大多是男人，就是在家里厨房也不再是女人专属，君子远庖厨这话在那里早就用不上了。

    可在这里，这个时空，不要说养尊处优的世家公子，就是一般人家也没有男人会去厨房。

    几岁幼女做饭理所当然，男人进了厨房就是没出息。

    所以在她们看来，祁佑愿意为了她进厨房就已经是极有诚意的道歉了。

    她相信祁佑的诚心，却不觉得现在是交谈的好时候，至少她现在还是意难平。

    “我的丫头怎么就胳膊肘往外拐了？现在什么时辰。”

    “子时，小姐……”

    “去打水来吧，我洗漱了接着睡。”

    “……是。”

    出了门，春玉看着坐在门外一侧刻意躲开了的姑爷有点心酸，早知如此，您当时又何必惹小姐生气。

    小姐等闲不发脾气，一发脾气就难哄得很。

    “姑爷，您去歇了吧，这么晚小姐不会出来了。”

    祁佑摇头，“你下去忙吧。”

    “姑爷……”

    “下去。”

    一个个都是倔性子，春玉也无奈了，只得走开去忙活。

    华如初不是听不到外面的对话，可她就能当作没听到。

    苦肉计对她没用，到底要怎么做她要好好想想。

    次日清晨，华如初打开门走出来时看似不经意的看了周围一眼，没有看到人时心里不免有几分失望。

    她还以为他真的会为她守一夜……

    真是，想什么呢！祁佑再为她上心也不会这么为难自己，连自尊都不要了。

    早餐过后还没看到人，华如初就有几分奇怪了，忍了又忍，还是问出了口，“你们姑爷呢？”

    “姑爷昨晚在您房外呆了一夜，早上婢子过来后才离开的，也没说去哪了。”

    居然真守了一夜？华如初难掩讶异，心里哽着的那口气终于觉得消了些。

    “我哥他们也不在？”

    “是，大少爷他们去了敦煌。”

    坐定不安了一个时辰，就在华如初以为祁佑是回了玉门关时，他突然出现在她门口。

    手里拿着个粗布打成的包裹。

    这次，他直接进了屋。

    默不作声的将包裹在桌上打开，露出里面金灿灿的果子。

    在山上时她曾说过最喜欢吃这种，他还记得。

    ps：求粉红。明天和好，然后就是二皇子领盒饭了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.*）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..*阅读。)RT

    