
    求粉红。

    挑起这个话题的人连忙将话题扯开，掰扯了一顿后借了个由头消失在人群里。

    这样的场景并不只发生在一处。

    莫问打听了一个晚上，得到的情报让他心惊胆颤。

    休朝的这几天，居然没一个人见过皇上。

    没有宣召，求见不得见，这样的事发生在向来勤勉的皇上身上绝不正常。

    明面上有太子一系的官员以各种理由求见，暗处，莫问安排了许多人手隐在人群里散播消息。

    今日一早，华氏高调离开就是最好的机会。

    皇上在城中绝不可能没有耳目，他不信以皇上的英明警觉感觉不到其中的异常。

    要是最后还是没有动静，那就只能说明皇上已经失去自由了。

    在知道苏嫔那里没有回音后，他就已有心理准备。

    只是华氏啊，巾帼英雄不外如是。

    他以为华氏会出主意，会调派武林中的人手帮忙，唯独没有想过她会亲自上阵。

    放弃孩子也要去前线救回丈夫，这样的魄力在女人中少见。

    原及，应该能等得到吧。

    二皇子府自然极快的得到了消息。

    闻昱扬听着手下的汇报，一时之间失了语言。

    原本他还防了华氏几分，就担心她那里有什么异动。

    后来听说她有了身孕他还笑老天爷都在偏帮他，这天下合该是他的。

    可他没想到她居然会这么不顾一切。

    祁佑，还真是好命。

    陶嘉在一边听了倒有几分着急，“昱扬，就这么放她走？要是她有个什么意外可怎么好，我还想从她那里套出些话来。”

    闻昱扬自是知道她所求为何，柔声安慰道：“你放心，只要她不死，我定让她将受孕的法子告诉你。”

    “可是……”

    “现在我们该用心思量大事，别为这些微末小事费心。”

    想到明日便是万寿节，陶嘉重重点头，眼中全是兴奋的神采，谁说女人头发长见识短，穿越只能种田赚钱，男人却能风声水起？

    她偏要打破这个常规！

    让天下人知道女人也可以成大事！

    祁连山脉绵延甚广，有天堂一样的美景美地，也有如乌鞘岭一般地理、地形、气候都十分复杂的险峻之地。

    撤退时离祁佑等人最近的，却又偏是乌鞘岭。

    虽说靠着地形，他们的生命多了一分保障，但是这地方实在是冷得刺骨，一阵风吹来真感觉骨头里都凉了。

    遥望远处白雪皑皑，祁佑心神早跑回了太原，站在那里半晌没有动弹。

    梁世涛摸了摸鼻子，硬着头皮凑了过去。

    自从那日他没有阻拦太子回援，将大家都陷进来后，原及就再没和他说过一句话。

    哪怕他明知道那是太子的决定，他小小一个校尉阻拦不了，偏就给人脸色看。

    他大度，不和他计较。

    可也不能总这么晾着他吧。

    “原及，还在生气啊？”

    祁佑回过神来，本就僵硬没表情的脸被这冷风吹得久了更显僵硬了。

    “就算掩护太子撤退的是你，太子真要回援你也不见得拦得住，你就原谅我得了。”

    一前一后的回到扎在背风处的营地，对着向他们打招呼的将士微微点头，祁佑找了个地方坐下来，看着前后忙碌的众人。

    这个营地只得三百人左右。

    最后退入祁连山脉中段最北支脉走廊南山的大概只剩两千人左右，想要靠这点人去夺回一城自是不可能。

    可一起行动却也不行。

    目标太大了。

    太子将人数分成了六股，前后相隔十里左右，以三缕峰烟为讯号，到目前为止六支队伍损失都还不大。

    可长此下去……

    “原及，和我说说话。”

    祁佑抬头，看向胡子拉茬，头发衣服都不算整洁的男人，仔细看，那眼角还有眼屎。

    和出来时相比已是一个天上一个地下，两月余的时间让他成长为了一个有担当的男人。

    要是能活着回去，梁世涛不会比他的嫡亲兄长逊色。

    “说什么？”

    总算是开口了，梁世涛恨不得扑过去抱住他的大腿蹭一蹭来表达他的高兴。

    “你的伤好了吗？”

    祁佑背上挨了一刀，撤退时为了保护太子受的伤。

    “快好了。”

    “幸好有嫂子送来的药，起大作用了，算算时间，嫂子是不是又要派人送东西来了？”

    祁佑心里一紧，旋即想到如初的人都是心思灵活的才放了些心，“吃食还够几天？”

    说起这个，梁世涛满腔打趣的心思都泄了，“三两天吧，这里太冷了，除了西北风找不到什么吃的，坐吃山空啊。”

    确实是坐吃山空，两人对望一眼，齐齐往营地里唯一的一座小帐篷走去。

    太子正在沙盘上推演，看到两人进来也不过是掀起眼皮看了一眼，继续琢磨战术。

    两人静静看着，等出了胜负才将现在最大的问题说了出来。

    这段时间太子安静得太过反常了，两人不是不担心的。

    “这里不能久呆，士兵会受不住，原及，你告诉大家一声，所有人明日一早便往南撤。”

    这几日，他们都默契的没有提起援军一事。

    可人人心里都记挂着。

    若是援军来了，太原便无恙。

    可他们都等了这么久了也没见人来增援，心里早已是冰凉一片。

    “前后我有大半个月未收到莫先生的信了。”搓了搓手，闻昱丹将上面沾着的沙泥搓走，就如同每一个在战场上摸爬滚打的将军。

    “殿下，我想下山一趟。”

    “去哪？”

    “阳关。”

    “我不同意。”

    “殿下，如果是这么多人一起走，自是不可能，但是如果只有我一人，没人能发现我的行踪。”

    闻昱丹还是摇头，“我知道外面现在是个什么情况，为了抓住我，他们都没有乘胜追击去拿下阳关，显然是抓住我更符合他们的利益，他们既认得我，必也认得你，这些时日我们一退再退，他们却步步紧逼，投入的兵力超乎想像，你不会那么容易脱身，再者说你受伤了，实力大打折扣，我怎能放心你去冒险？”

    祁佑想说自己无碍，可背上的疼痛在提醒他，他现在的实力不到平时的一半。

    “先往南撤，其他看情况再说。”

    太原城内，车水马龙。

    京城的匠人们用彩画，布匹等将主要街道包装得绚丽多姿，到处歌舞升平，开启了万寿节三日庆的开端。

    太原城四个方向的城门大开，不停的有人涌入，可供几辆马车平行的宽阔主街道今日也是人头攒动。

    ……一年到头也只有这日能在这条主街道上走得这般肆无忌惮，明明只是一条平日里也常走的路，百姓偏偏走出了扬眉吐气的感觉。

    三五人站在一起话题便说开了。

    “奇怪，往年这时候早有消息传出来哪里献礼，献的什么礼了，今年怎么这么久还没有动静？”

    “今年是旬寿，说不定规矩更多些现在都还没开始献礼呢，等着吧。”

    “也是。”

    相比于外面的喧哗热闹，皇宫内此时却是一片混乱。

    皇上的万寿节却见不到皇上本人，只由皇后和二皇子出面，这算什么事？

    就算皇上力有不逮，也断不会做这般轻慢的事。

    ——今日可是九州州牧都回来皇城为皇上贺万寿了。

    “太子出征在外，皇上将万寿节之事交由二皇子操持便是对二皇子的信任，方大人这说的叫什么话，置二皇子的脸面何在？”

    方士儒袖子一抖，毫不退却，他没有依附任何人，只忠于皇上，对皇上之外的任何人都无所畏惧。

    往年的万寿节只休朝一日，今年却休了五日，原本他以为是皇上年纪渐大，想借着这个日子轻省轻省，做臣子的哪能去添这个堵。

    反正皇上闲不住，到时自会宣他们入宫伴驾。

    他们早都做好了随时入宫的准备，可奇怪的是这次皇上就沉住气了，硬是没宣任何人进宫。

    更奇怪的便是今日，明明是皇上的大日子，皇上本人却不出现，倒是皇后一脸倨傲雍容华贵的和二皇子一起出现了。

    那神情竟像是来接掌天下的。

    这个念头一出现便如长了草般疯狂蔓延，方士儒便联合了几个老臣提出一定要面见皇上亲贺。

    意料之中的被拦住了。

    想到这几日听到的传言，方士儒后悔的恨不得给自己一耳光。

    空穴来风，未必无因，他怎么就没想着深入里去查上一查？

    可太子要真出了事，且消息都传了出来，为何太子府毫无动静？

    莫问是个有本事的人，万不可能在知道这样的事后还无布置。

    只要他稍有考虑就该去他们几个老臣的府上拜见才是，关乎皇上无小事，就算最后是虚惊一场于大义上来说也站得住脚。

    可他府上没人来，另外几个那里也没听说。

    到底是哪里出了问题？

    二皇子此时脸上却无丝毫事成后意气风发之态。

    也是，事情也不算成了。

    他没有拿到传国玉玺，更不可能有旨意，这么好的机会却不能当着满朝文武百官的面顺理成章的继位，他气得想杀人！

    ——父皇不见了。

    派人将皇宫找遍了也没能将人找出来，就像是平空消失了一样。

    真是见鬼了。

    皇宫已经被围成了铁桶，一个被喂了药连走路都困难的人绝对不可能跑得了，一定还在这宫里，一定还在。

    可是以他和母后对皇宫的熟悉怎么可能还有疏漏的地方。

    除非……南朝还有所谓的只能传给继位者的秘密。

    PS：依旧三更，写这些东西真的写死人，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    