
    牙尖嘴利，夏以见心里嘟囔，却不敢说出来，只是道：“不是我说我姐好话，我姐确实是好，既不绵软没主意，也不咄咄逼人让人厌恶，有主意，性子好，还什么都会，做长媳持家再好不过了，一个唯唯诺诺的也撑不起诺大个华家是不是？”

    “真有这么好？”

    “比什么都真。”

    “那我回去就这么和我娘说了，可惜我在家呆不了多长时间了，估计等不到我哥定亲，成亲就更不用说了，光是想着家里这么重大的事我却不能参与其中，我都不想离开了。”

    “你下次什么时候回来？时间上让他们再拖一拖？”

    “你母亲要听到你这么说能掐得你身上没一块好肉，你姐都二十了还拖，只怕你母亲是恨不得现在就将你姐送上花轿才好。”

    夏以见想到他娘为姐姐发愁的样子赞同的点头，“是这样。”

    “你先悄悄和你母亲透个音，别嚷嚷的谁都知道，万一要有个变数也不会双方难堪。”

    “把我当三岁稚儿呢？我懂。”翻了个白眼，夏以见应承下来，“你还能在家里呆多久？”

    “今天才初九，大概还能呆上十来天吧，得将返程的时间留出来，月底之前到家就行，阿佑的妹妹定了二月初二成亲，这是一定要赶上的。”

    夏以见扬眉，“还管祁家的事？”

    “他就这么一个嫡妹，和祁家无关，再说祁家真要到了危难关头他能不帮？血缘并不是因为不姓那个姓了就能割断的，行了，不和你说这个，说了你也不懂，赶紧让你母亲给你看个姑娘吧，成了亲你就长大了。”华如初看着夏以见那张嫩脸打趣。

    夏以见长得是真不错，很有股子翩翩少年郎的味道。

    又是被家里宠大的，本身带了些不明显的娇气，看着再好看不过，可他若真耍起横来，他爹娘都得一边站，是个惹不得的小祖宗。

    他要成亲的话不知道怎样的女人才能入得了他的眼。

    大概是离得太近了，华如初从来都将他当成孩子看待，也没发觉到夏以见待她有何不同，就算觉得对她特别好，也只认为是小孩子认老大的心理作祟，绝不会和男女感情联系到一起去。

    对她来说看着一个光屁股的小孩长大，要再爱上……很有难度。

    所以她看不到夏以见已经长大了许多，只是在他面前依旧如同当初。

    小心的掩住心底的失落，夏以见笑得没心没肺，“我娘倒是想，可她更担心找个不让我如意的回来我会连家都不回了。”

    “是你做得出的事。”华如初取笑他，“想要什么样的和你母亲说，别让你母亲为难，你总要成亲的，不要拿一辈子的事赌气，一辈子那么久，你也希望睡在你身边的是个能和你说得上话的是不是？”

    夏以见认真点头，“我会找个听话的，在我不在家时能替我孝顺爹娘，打理家事。”

    “想法很好，可你一年能出几次门？找个媳妇光听话就够了？”

    “以后会多些，你让逸哥组建的那什么护卫队逸哥让我和他一起，银子各出一半。”

    华如初心里小小有些吃惊，“大哥没和我说，你怎么会想着做这事？”

    “我是男人，以后总要承担责任的，现在就着手也没什么不好，打打杀杀我没兴趣，也没那个文才雅兴吟诗作对，只好做最俗的事了。”

    “现在看着你才真觉得你长大了，放开了手脚去做吧，就当是玩了，真要能打开局面，以后这条线上能养活不少人。”

    夏以见没有接话，心里想的却是其他。

    若是他接下了这个事，以后不管如初和她男人去往哪里，他去看她都方便，南来北往的给她捎点什么东西也便利。

    至于其他，全是虚的。

    不过是需要这么一个理由撑在台面上罢了。

    两人东拉西扯的又说了一阵，看时候不早了华如初才起身告辞。

    “知道你不喜见外人，就不留你用饭了。”

    “出来之前我娘就嘱咐了，让我打听到了就赶紧回去，我这已经违令了，哪敢再留下用饭。”

    一回家果然被娘念叨了，华如初忙将自己打听到的情况说出来自保。

    华家人听完都很满意，两家关系好，那姑娘他们自然也是见过的，只是华家的两个女儿都不爱热闹，不爱呼朋唤友的聚到一起，华家再美，外人就是垂涎三尺也没机会多进来瞧瞧。

    所以也就是见过，了解却并不深。

    任雅真问儿子，“如何？”

    “就她了，我信得过小妹的眼光。”

    任雅真气得有些牙痒痒，“要么就是拖着不成亲，同意成亲了吧，人选还像是随意指定的，这可是得陪你一辈子的人，随随便便的下决定，以后别后悔。”

    “不会，只要两个人都有心好好过日子就闹腾不起来，娘你放心，就算家里要添人，华家也是往好的方向去，华家绝不会成为第二个任家。”

    “你知道我的担心就好。”任雅真叹了口气，转头问华清的意见，“老爷，您觉得呢？”

    “你们都觉得好的肯定好，我没意见，下午我去找老夏问问他的意思。”

    “也好，要是他同意了，我这边再去和锦织商量细节，成亲如初怕是没法到场，最好能赶在她离开之前将亲事定下来。”

    华清自然没有二话。

    只是想到乖囡很快又得离开，心情就怎么都好不起来。

    夏家夫妇才从儿子那得了消息没多久就听到下人来传华老爷登门。

    两夫妻对望一眼，心里皆是喜不自禁。

    要是能嫁入华家，那是女儿最大的福气。

    他们怎么都没想到耽搁到现在的女儿还能有这样的好命。

    两个男人几乎认识了一辈子，事情谈得很顺利，能成为儿女亲家，什么聘礼什么讲究都不重要了。

    听说是想赶在华三姑娘离家之前将亲事定下来，夏老爷马上表示全力配合。

    所以闻佑从宴请上一回来就听到屋子里的人全在热热闹闹的商讨下定需要准备的东西。

    他明明离开才大半天，却有种离开好些天错过好些事的错觉。

    任雅真看到他忙道，“回来了，是不是喝了很多酒？素绢，你快去将热着的醒酒汤给姑爷端来。”

    “是，夫人。”

    那样的场合不可能不喝酒，饶是闻佑酒量好，也被轮流敬得脚步有些飘了。

    挨着如初坐下，看了看她在纸上划拉的东西低声问，“这么快定下来了？”

    “恩，两家关系好，爹娘想在我们离开前定亲。”

    闻佑脑子虽然迟钝了些许，却还是能想得明白，岳父岳母这是不想让如初太遗憾。

    隔得太远了，他再没有这么长时间的假往返两地，舅兄成亲时他们便不可能再回来了。

    如初那般在乎家人，会难过的吧。

    晚上躺在床上，闻佑突然道：“能不能让爹娘尽量挑个就近的好日子？我一个人先回去，你等舅兄的婚事过后再回太原。”

    华如初有片刻心动，想了想还是放弃了，“祁珍那里我已经答应过了，要是说话不算话以后也不好面对她，毕竟你就这么一个嫡妹，而且也没有一回娘家就三五个月的道理，别人还当我们关系不睦呢！再说……让你一个人回去，我怎么忍心，他们是家人，在我心里是很重要没错，可你是我夫君，要陪我一辈子的，和他们一样的重要，我不能因为家人就忽视了你。”

    闻佑心里升起一团团暖意，只要有这句话，他便觉得为如初做什么都是值得的。

    酒意仿佛这时候才发作，他想做些什么来让自己不要这么兴奋。

    翻身覆在如初身上，微微抬起她的腿，就着刚才的湿意一鼓作气的冲了进去。

    华如初用力捶了他背一下，“慢点。”

    含住她的嘴，不让她发出报怨的声音，闻佑的动作越加快了，手也没有闲着，四处扇风点火，很快便引出了如初的情.欲，腰上缠得越来越紧的腿让他更是控制不住，一下比一下冲撞得更加用力。

    这刺激太突如其来，华如初猛的被卷入情潮中，随身上的男人一起起舞。

    床晃动到下半夜方止。

    华夏两家皆是扬州城中首屈一指的大家，两家要结亲之事很快便传了出来。

    议论之声四起。

    华大公子始终不愿谈及婚事，不知让扬州城中多少姑娘饮恨，这好不容易有音讯了随之而来的却是婚讯。

    更让她们心有不甘的是，那个好命嫁给大公子的居然是有克夫之名的夏家大小姐。

    华家这是什么眼光？放着扬州这么多大家小姐不选，偏挑了个背着克夫名声不说，年纪还大的女人做媳妇。

    夏家本家许多人也没想到，这两家也不是才识，磨蹭到现在居然成了亲家，姻缘一道果然是天注定。

    正月十二是近段时间里最好的一个日子，华家请了媒婆上夏家提亲并合了庚贴。

    并决定于正月十八送聘。

    华家只得一个儿子，聘礼自然不会少，任雅真这几年一直在准备，华如初回来又带回来不少好东西，再说在扬州这个经营多年的大本营里华如初的产业可不止琳琅阁，扬州的琳琅阁也不只是一家店的名称，而是一系列店铺，要挑些东西实在是太容易了，不需多费力便准备妥当。

    PS：才发现华夏两家连在一起是这个词，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    