
    因为睡得早，第二日天还未亮华如初便醒过来了。

    她一动，闻佑也睁开了眼。

    “要不要喝水？”

    华如初是想喝的，可天寒地冻的她不想让男人起身，摇头道：“不渴，你还困吗？”

    “不困。”

    “那我们说说话。”

    闻佑给她拉了拉被子，又将人搂得更紧了些，“恩，你说。”

    说什么呢？华如初想了想，能说的好像挺多的，“你不奇怪为什么我二姐和二姐夫不回夫家而是在这里过年吗？”

    “为何？”

    “表现得一点也不好奇，真打击人说话的积极性。”华如初撇了撇嘴，抬起头亲了闻佑一记还是给他解答了，“我姐夫的爹娘在他很小的时候就不在了，老一辈的事我不是特别清楚，好像是因为情仇吧，严家堡差点就完了，后来我爹明里暗里的都帮了不少，逢年过节时诺大个严家堡却冷冷清清的，我爹就年年叫他来我家过年，后来成了华家的女婿也没有改变。”

    “这门亲事是你爹决定的？”

    “才不是。”华如初挪了挪身体让自己贴着暖源更近点，“我姐当年在扬州可以说凶名和美名齐扬，许多人眼馋她美貌却接受不了她过于刚强的性格，冲着华家来的我姐又看不上，年华就这么耽搁了，有那喝多了的说难听话被姐夫听到了，将人揍得几个月下不来床，然后就找人前来提亲了。

    我姐当时还不愿意嫁呢，说她不用被人同情，哪想到我姐夫却说这是他想了许多年的事，一开始没来是因为家里的事没有处理妥当，他担心会给姐姐给华家带来麻烦才忍着，现在终于赶上了，能得偿所愿了，何来同情，你不知道当时我姐都哭了。

    我长这么大就看我姐哭过三次，第一次是我爹一身是血的从战场上回来，我娘六七个月的身孕没有保住，哥哥又受了伤，好像一下子顶天的人全倒了，她白天撑着，晚上我听她偷偷的哭过一回，第二次就是我姐夫说这番话的时候，我也是这时候才知道姐姐心里是有姐夫的，只是两人都以为对方心里没有自己，幸好没有错过。”

    闻佑轻抚着她的背低声问，“第三次是你出嫁的时候？”

    “对，哭得最狠的一次就是这次了，大概是因为成亲了心性软了。”

    沉默了一会，闻佑才道：“怪不得襟兄在这里就像在自己家一样自在，不像客人。”

    “你要是哪天也能像姐夫那样了我爹娘才高兴，你表现得越客气我爹娘才会越不喜欢。”

    “我会注意。”

    “放心吧，你现在在我爹娘心里的印象分高着呢！你对我好他们都知道。”抱着暖烘烘的人形暖炉，华如初打了个呵欠，感觉又有了睡意，迷迷糊糊的道，“还早，我们再睡会。”

    “恩，你睡。”

    除夕这一日，华如初起晚了。

    不过在自己家里，她一点都不觉得不好意思，知道他们乘了一路的船旅途疲惫也没人说他们什么，只是没等他们就先用了早饭。

    两人单独吃了些，华如初就接收到了母亲大人的眼色。

    心知肚明是有事要问，华如初起身挽住她娘的手臂，大刺刺的安排道，“你们男人喝酒去，我们女人要说悄悄话。”

    华清指着她笑骂，“你还安排起你爹来了，有什么话还是我这个做爹的不能听的？”

    华如初不和她爹辩，转头就和她娘告状，“娘，爹不听话。”

    任雅真气笑不得，敲了她脑袋一下，“怎么说话的，没大没小，阿霖，你去西暖阁安排一下，让他们几个爷们有个说话的地儿，素织，你去将东暖阁收拾好，罩笼都燃好。”

    “是。”素织是任雅真从娘家带来的陪嫁，嫁了人后丈夫早逝，也没能留下一儿半女，便又回了华府侍候，是华夫人身边现在最得用的管事娘子。

    母女三个带着个不到一岁的孩子进了东暖阁，小孩睡饱了精神好得很，睁着圆溜溜的眼睛四处看，看到华如初时居然咧嘴笑了。

    华如初看着他也觉得亲近，伸出手去将他抱过来，逗了逗他后从怀里摸出准备好的一个香囊放进他厚厚的棉包里。

    “什么东西？”华如梦拿过来摸了摸就倒出来看。

    是块玲珑剔透的玉，雕刻出一个她从没见过的图像，看着像个人。

    华如初当然不会说这是个玉观音，她画了图找琳琅阁的师傅废了不少材料才做成功的。

    她有着上世的思想，所以也就记着男戴观音女戴佛这样的话。

    这个世界可能没有观音娘娘，可私心里她希望她的小侄儿能得到另外那个世界神佛的照应，健健康康的成长。

    “反正不是二姐你能戴的，你就别问了，等天气暖和点了你就将这玉挂到侄子脖子上，不管有用没用，总归是我一片心意。”

    “你当我和你一样看到好东西就想扒拉回来啊！”华如梦白她一眼，又塞回了儿子的棉包里。

    美人就算翻白眼也是漂亮的，华如初笑嘻嘻的在心里调戏二姐，亲了侄子一口问，“我只知道我侄子大名叫严惜，乳名是什么？”

    “笑笑。”

    华如初脑瓜子一转就知道这是二姐取的名了，“你还在怨念姐夫不爱说笑啊，阿佑也不常笑，我就不嫌，才嫁过去的时候他根本就不是不笑，那张脸僵得都做不出表情了，现在已经好多了。”

    “一直是从你的信里听说一两句这样那样的事，现在有时间，你详细点说说，他改姓闻的事就那么顺利？祁家能放人？”

    “祁家都将他逐出家族，并且狠到剥夺了他的姓氏，他们还有脸来阻止不成，再说那是储君赐姓，谁敢置喙。”华如初不想吓着笑笑，将他往他娘怀里送。

    “逐出家族？剥夺姓氏？”忘了姐姐的气性也不小，华如初手一缩，换个方向送到了娘怀里，这里才是最安全的。

    任雅真失笑摇头，轻拍着孩子安抚，耳朵却竖起，不错漏女儿的对话。

    “快说，怎么回事。”

    喝了口茶，华如初将嫁过去后的事一一道来，要是相隔两地，她自然是报喜不报忧，可她人好好的就站在两人眼前，也就没什么好瞒的了，她想让家人都知道阿佑对她有多好。

    茶喝了三盏，时间过去了将近一个时辰，华如初的声音才停下来。

    一直倾听的两母女也吁出一口长气。

    这也好在她们华家的女儿是这么个不好欺的性子，换成别家小姐，不定会被祁家拿捏成什么样。

    “所以你们现在是别府而居，不用受任何人的气了？”

    “自然，谁还能管到我。”

    “没想到妹夫还有这魄力，能为你做到这程度，好样的。”

    任雅真却有些担心，“他现在心里有你，所以能为你做到这程度，要是以后……这性子到底是太绝情了些。”

    华如初握着母亲的手安慰，“娘，我不是那些什么都不懂，只能依附男人生存的女人，就算真有那个万一谁吃亏还不一定呢！您担心得太远了些，再说阿佑对我真不真心我感觉得到，他要是拖拖拉拉的既离不了祁家又想拖着我我才不干，我的要求也不高，只要离了祁家生活就行，他心里并没有将祁家抛开，背负了那么多年的责任哪是想抛就能抛掉的，只是从明面上转到暗处罢了，我也不会阻止他这么做，他要真那么无情我才该担心。”

    “行了，我不过说了姑爷两句你就回我一堆，到底是嫁人了，心都到别人身上去了。”

    “娘，我哪有，我只是说了实话嘛，总不能让您和二姐都觉得他绝情，那以后你们又要担心我了。”

    “就你会说。”任雅真嗔她一眼，眼角虽然有着细细的纹路，可一颦一笑中透出来的潋滟风情，一点不比年华正盛的女儿逊色。

    华如初吐舌，勾住小侄儿的手逗弄，又说起另外一件事，“阿佑说明年他会申请外任，他倒是愿意来扬州，可是扬州这边的官位都是满的，以他的身份和皇帝对他的看重也不会将他仍在一个无足轻重的位置上，倒是兖州有很大可能，那里前不久撸掉大批官员，许多官位空悬，去那里也不会触及到别家的利益，他说先离了太原再说，等以后扬州这里有了机会他再想办法调任。”

    “当真？”这下不止华如梦大了嗓门，就连向来和声细语的任雅真也喜不自禁的大声许多，小孩儿也经事，吓得瞪圆了眼后又没事人似的，抓着华如初手指头的小手却紧了许多。

    假意挣脱几下，果然引来小孩儿更用力握紧，华如初满意的笑，边漫不经心的回话，她最兴奋的劲已经过了，“当真，只是短时间之内应该不可能。”

    “我和你爹还活个十年不成问题，只要你们在十年内尽早回我们身边来，让我们多看几眼我们就满足了。”

    “娘，您和爹还这么年轻，怎么可能只活十年嘛，最少也得三十年。”

    “要真能活到那岁数娘也不嫌弃，只是这事娘做不得主，看老天爷怜不怜惜吧，你爹做了一辈子好事，说不定老天爷就开眼了也不一定。”

    任雅真笑，看着两个女儿只觉得满足不已，女儿嫁得好就是了了她心中最挂念的两件大事，至于儿子……娶进来的媳妇她还用担心？这不是做媳妇的该担心的吗？

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    