
    华如初原以为皇后此时是没有接见其他夫人才叫她进去，走近了却听到里面传来说话声。

    心里咯噔一下，脚步就慢了下来。

    宫女回头看她一眼，提醒道：“娘娘在等您。”

    总归是没有其他选择了，怕个鸟，华如初深吸一口气，昂首挺胸的跟上。

    不等通传，就听到皇后的声音道：“如初来了？快领她进来。”

    “是。”宫女打起珠帘，“夫人请。”

    笑着对她点了点头，华如初跨过门槛，眼神微一扫就看清了里面都有谁在。

    她小小一个四品夫人在这些个一品夫人面前不要说坐的资格，换在平时连见上一面那不易。

    在那个梦后，她已经不那么想见这皇后了，连带的也不想承她的好，现在得了一分，以后她得还十分都还不见得还得上。

    “臣妇给皇后娘娘请安。”

    “今儿你这礼我受了，起身吧。”皇后语声里带笑，“行了，别这么低眉顺眼的，我看着不习惯，来人，赐坐。”

    饶是知晓这两人关系亲厚的甄家老夫人此时心里也吃惊，要是之前，她还是会看这华氏不顺眼，可自从华氏想方设法的保住了女儿和皇太孙，并亲上战场去帮了大忙后她的态度就变了。

    她是挑剔且防心重，可她不蠢，可以说对甄家，华氏都是有恩的，她要是再摆脸色给人看，人家只会说她老婆子缺心眼，更何况女儿也不会允许。

    华如初朝着在坐的四位夫人团团行了一礼后才在锦凳上坐下。

    “送了我一份这么贵重的礼物，你也不抬头看看？”

    华如初其实在进屋的时候就发现了，这时候却还是顺从的抬头看去，并露出恰到好处的惊容赞叹，“真好看。”

    “连句好话都不会说。”皇后嗔怪的看她一眼，摸了摸颈间项链上的紫玉坠子，眼中难掩喜爱，“昨日装扮时本来还打算用些别的首饰，可一和这几样放到一起，居然没有一样衬得上，干脆就用了这个后就戴上了朝凤冠，效果出乎意料的好，本宫看着铜镜里的自己都觉得美若天仙。”

    “那是您本身就长得美，首饰可以衬托您，却绝对不可能让一个丑八怪变成美人。”

    “这话本宫爱听。”皇后笑，却不再和华如初搭话，转而和娘家几位姻亲说起了话。

    无外乎是家长里短的事，华如初听得都有些昏昏欲睡了，今儿起得太早，她本就有点缺觉。

    强撑起精神，让自己去想别的事，比如，皇后为什么要将她叫进来？叫她进来却把她晾在一边，这到底是想表达个什么意思？

    亲近吗？

    直到这一波人走了，下一波人进来了，华如初还是没有想出个一二三来，倒是呆得越发不自在了，人家来和皇后跪安问好是应该，可她在一边坐着算是怎么回事？人家的品阶还比她高呢！

    有心换个地方呆着，皇后还不许。

    换了三波人后，娘娘才终于开了恩，“行了，你回去吧。”

    华如初讶然抬头，皇后喝了口茶，解释她之前不许她去旁的地方的原由，“宫里是非多，你不懂这些我总不能不懂，礼也受了，人也见了，我就不留你和我一起受罪了，回去吧。”

    华如初求之不得，想不通的东西也不想了，再利落不过的行礼告退。

    目送着人离了殿，皇后摇头，“别人只恨不得在这呆到地老天荒才好，她倒好，越呆越不自在。”

    陈嬷嬷给她换了茶，低笑道：“老奴看她根本没有体会出您的意图，白费了您一片好心。”

    “也不算，当着那么多人的面将她叫过来，又让好些人见着她一直陪在本宫身边，有脑子的都知道要怎么做，全当是给她的谢礼了。”

    说着话，皇后又摸了摸坠子，温温润润的越摸越是喜爱。

    出了皇宫，华如初觉得呼吸都顺畅了许多，脑子也跟着清明了，几个念头转过就明白了皇后的想法，一时间心情复杂难言。

    在做了那样的梦后她是想稍微拉远一点两人的关系的，可皇后这样……

    算了算了，不想了，反正以后见面的时候不会很多，只要她不作死的常进宫就不会死。

    看时间还早，华如初先去了一趟冬菲那里，看她一点孕吐反应都没有还脸色红润忍不住狠狠捏了她脸蛋几把，这种体质的人最让人羡慕。

    在那里用了饭后又转道去看了新皇赏下来的那处宅子。

    别院的人都已经搬过去了，大概是因为没有主子，宅子里还是显得很空。

    华如初有些嫌弃，真的太大了，她只转了半圈，看到那个比家里要大上至少一倍的湖后就不愿意再走了。

    晚上和阿佑说起那处宅子华如初还在叹气，“你说得太客气了，何止是比祁家大，是大多了。”

    “杨家曾经比祁家还风光，杨家的祖上官拜太师，半个朝廷的人都是他的学生。”

    “皇帝容得下这样的臣子？”

    闻佑给她抿了抿鬓角的头发，道：“杨太师很忠心，前面几代子孙都还算有出息，越往后越不争气，最后连家业都没能保住。”

    推己及人，闻佑想到了祁家，再这么下去，不用多久祁家也会如杨家一样烂掉，抹去所有痕迹。

    “担心祁家了？”

    闻佑不想在如初面前有一点点隐瞒，微不可见的点了点头承认。

    握着他的手摇了摇，华如初安慰他，“有你，有祁镇，祁家不会成为第二个杨家的。”

    “要是祖父能放手让祁镇施为，祁家还能有一线生机……”

    “你要实在不放心，你外任之前我们想个法子帮祁镇如愿就是。”

    “怎么做？”

    华如初被他急切的态度逗得有些想笑，“我也就是一时说得顺口了，主意还不知道在哪呢，不是还好几个月吗？不急。”

    闻佑却认了真，“你向来有主意，多想想。”

    “我放心上了，会有法子的。”

    应承得太痛快，真正想的时候华如初就恨自己嘴太快了，要让固执的老头儿放权哪那么容易？要是容易，他们夫妻和祁家也不至于走到今天这一步。

    可答应阿佑的事她又不想食言……华如初头疼得猛捶桌子，“活该活该，叫你嘴快，傻死了蠢毙了。”

    云书一进来就看到她这副癫狂模样，先是吓了一跳，旋即又放下心来，小姐这样的状态成亲后是没了，可成亲之前时不时是能见着的，她完全不需要担心。

    “您又在为什么事发愁了？”

    “你帮不上忙的事，你那边的事情忙得怎么样了？”

    云书将手里的几页纸分成两份递过来，“您看看，婢子找有经验的婆子问过，有这些就够了，不能拿您的做比照。”

    华如初翻了翻，“两份一样？”

    “祁安的是送聘，我的是嫁妆，不完全一样。”

    还有这讲究，她将两人都当成嫁妆了，“梁夫人不是和我借了你们几个后天去她府里帮忙吗？我和你们一起去。”

    云书讶然，她家小姐向来不爱串门的，怎么想着主动去梁家？

    “这些东西我不懂，梁夫人应该是懂的，就算她不懂，她身边也有的是上年纪的婆子，当时我真该挑上几个婆子来的。”

    “您还说，当时陈姑姑哭天抹地的要随您来您都拒了，现在才后悔……”说到后面，云书声音小了些。

    华如初没有再搭话，她总不能说自己是动了恻隐之心，不想让自己的奶娘受这奔波之苦，临老了还要换个环境生活。

    所以说她真是活该。

    没两日，祁镇又来了，告知了一声双芷和他爹娘已经脱奴籍便匆匆忙忙的离开，也不给华如初询问的机会。

    还是后来从阿佑那里得知是公爹从中帮了忙。

    对于那个一直对她存了善意的公爹，她有心让两父子多亲近，可现在，难，阿佑已经是不孝，不能再让公爹背上不孝的帽子，时间还长着，以后总有法子的。

    参加了梁夫人的宴请后，华如初便选着好日子挑了好些青壮敲锣打鼓的将聘礼送去了，婚期正式定在十二月初八。

    至于陈坚的聘礼，用华如初的话来说那几十两银子就是了。

    时间过得飞快，伴随着一桩桩琐碎事，日子转眼及到了十二月初八。

    今儿她先要送嫁，然后还要去祁安那里受新人的跪拜。

    看着终日一身素衣的云书着上大红嫁裳美艳得不可方物，华如初眼睛红了。

    一般丫头嫁人就是戴朵绢花，不同之处不过是绢花的优劣，可华如初却给云书准备了一身的凤冠霞帔。

    她想让人知道，她华如初嫁的不是丫头，是妹妹。

    日后若陈坚真有飞黄腾达的一日，别人也不能在这点上挑云书的刺。

    看着镜子里的自己，云书嘴巴微张半晌无言，她从没想过这辈子会有穿上这么一身的时候。

    “小姐，婢子……没资格穿这身。”

    “谁说的？我的丫头就是比一般人金贵，花的又不是别人的银子，用不着没出半分力半两银的外人操心。”华如初给她理了理凤冠，又道：“要不是女人非得嫁这么一遭不可，我真不想将你嫁出去。”

    “婢子……”

    “你可别在这个时候和我说你不嫁了，也不怕被人笑话。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    