
    夫人小姐们一直玩到太阳西垂才陆续告辞，和上午来时相比态度大相径庭。

    眼中的笑意都是带了几分真的。

    除了早先被瓜分的香水香囊之类，华如初每人都还送上了一份小礼物——可入菜的几种香料。

    按原材料价算便宜得很，可要按到时琳琅阁卖出去的相比，今日她们兜回去的东西已经值不少银子了。

    梁夫人等其他人都走了才上前，拉着她的手殷殷道：“过一阵我也想办个这样的宴请，不敢找你去帮手，就想借调你几个丫头帮着指点一番，你可得帮姐姐我这个忙。”

    “就是需要我去帮忙我也不会推托，更何况是几个丫头，到时你派人来传个话就是。”

    “那可好，我回去先筹划筹划，婉华，向夫人道别。”

    梁婉华今天大饱口福兼大饱眼神，本就对华氏崇拜不已，这下更是将之视为自己终生崇拜的目标了。

    这一礼行得那叫一个规矩诚心，“听闻夫人身边的丫鬟都会一手好绣活，婉华想他日过来学上一学，不知可打扰夫人。”

    华如初对着满脸讶异的梁夫人扬了扬眉，小姑娘眼里的喜爱她看得分明，这点小事也没有拒绝的理儿，当下就应了，“你何时过来都可。”

    梁婉瞬间眉开眼笑，蹲身又是一礼，“谢夫人，婉华告辞。”

    各自离开的马车内，谈话各不相同，对象却是同一人。

    通过今日这一场香宴，不说和华氏能成为无话不说的朋友贴心的姐妹，关系却是真正亲厚了，华氏也许是有手段有功夫，却绝不是除此之外就什么都不懂的妇人。

    书上说浮生偷得半日闲便是说她们今日吧。

    她们感谢提供了这个机会的华氏。

    等到前面的客人都走了，太子妃才慢悠悠的走出来，神情懒散，看着竟像是享受之极。

    “都走了？”

    “恩，您难得出府一趟，不多呆一会？”

    “再呆下去太子要遣人来寻人了。”马车驶到了门前，华如初随之一起下了台阶，示意云书将早就准备好的两个大上不少的香囊挂到马车前方，悬空的位置会随着马车一晃一晃的，香味也会散发出来。

    “这才是真正的香车美人，目前来说肯定是独一份，不过效仿者众，不出几日只怕所有的女眷都会用上这个。”

    太子妃吸了吸鼻子，是她喜欢的香味，淡淡的，却绝对不会被忽略。

    “她们也只得这么一点爱好了，随她们去，正好琳琅阁的东西能卖得更快些。”

    华如初笑，可不就是，要是全太原的马车都挂上这个，她能进多少银子。

    上了马车，太子妃撩起车窗的帘子温声道：“你也辛苦一天了，进去吧。”

    华如初低声应是，旋即又道了声谢。

    这声谢为何，两人心知肚明。

    相视一笑，一人前行，一人进屋。

    过了影壁，就看到闻佑背着双手站在那里。

    “在等我？怎么出来了？”

    闻佑不答反问，“都走了？”

    “恩。”华如初走近他，故意靠得极近，走动时手臂贴着手臂，手指有意无意的互相碰触，两人都享受这种亲昵。

    在厅堂坐了，云书上了茶便领着所有人退下，她得去看看今晚的菜色，小姐累了一天，得给小姐煲个汤才行，不知道有没有鲜鱼。

    揉了揉脸，华如初抱怨，“脸都笑僵了。”

    屋内没人，闻佑也放开许多，坐近些帮她揉腮帮子，看着她脸下变化的形状很是想笑。

    没一会，华如初就推开他的手，喝了口茶问，“段氏走了你知道吗？”

    “知道，当时马柏便遣人来告知我了，只是……你的丫头都教得太好了，愣是没一个嘴碎的，我到现在都还不知道怎么回事。”

    这是……抱怨？华如初只觉得满心欢喜，阿佑早就习惯了被祁家支使得团团转，从来就没有过这样对他来说多余的情绪，现在却轻易就将这种情绪在她面前表现出来，这……算是一大进步吧。

    “很高兴？”误以为是段氏走了如初高兴，闻佑眼里带上了笑。

    “是很高兴，但我不告诉你为什么高兴。”傲娇的抬了抬下巴，华如初将船上发生的事详尽的说出来。

    听到最后闻佑几乎暴怒，“她存的什么心？毁了你的香宴？还是想伤了你？要是你没提防，岂不是……”

    “你知道她伤不到我，太子妃正好借着这件事帮我将她踢出了府，别气，不过总归是跟了你两年的人，你不是说将她连她的家人远远送走吗？那就这么做吧，你的心没那么硬，与其到时后悔自己做得太狠，不如现在就将事周全了。”

    闻佑握住她的手，点头。

    他想到的如初都想到了，他没想到的如初也想到了，得妻如此，夫复何求？

    次日，闻府的香宴就传开了，尤其是当有份参与的人一身馨香勾得女眷追问时，琳琅阁有独一二无香料货源的事几乎众人皆知了。

    琳琅阁的伙计不知道第多少次回复了来打听的人后向黄掌柜吐苦水，“来打听的人太多了，要不我们就上柜卖吧。”

    黄清源摇头，不敢说小姐发话先勾着她们再说，只是道：“香都还没调出来，你拿什么上柜？总不能将那些东西全堆上柜台就算数，又来人了，快去。”

    打发走了伙计，黄清源去后院找葛榔头，既然这么好卖，他得和葛榔头说声，下次来还得多带点。

    男人的钱好赚，但那是在特定情况特定地点，比如怡红院那样的地儿，一掷千金万金的的多得是。

    现在他倒觉得女人的钱更好赚了，琳琅阁没便宜货，以现在这个势头，他相信只要将货一摆上，他等着数银子就成。

    “老葛。”

    一个伙计从里屋冒出头来回话，“掌柜的，老葛出去了。”

    黄清源皱眉，小姐不是嘱咐过他要少出门吗？“你知道他去哪了吗？”

    “听他嘀咕说要去找三小姐结帐。”

    “那行，没事了。”

    闻府内，葛榔头吸溜着茶水，左右打量这新宅子，“没有那边大。”

    “是没有，你准备返航了？”

    “啊，对，你找人替我买的货物昨天齐了，我都已经装船，在扬州还要耽搁几天，早出发早回去，我想在家多歇几天，这些年天天就在海上飘着了，三小姐，你一定不能小气，我赚的都是辛苦钱啊。”

    “嫌辛苦就别跑海上买卖。”喝了口茶，华如初闲闲的道，想从她这讨好处，没门，生意场上亲兄弟都得明算帐，他再投一次胎都不可能和她成兄弟。

    葛榔头苦着脸，“我不跑海上买卖就没金子啊，没金子家族就会被人踩，我怎么能不跑。”

    “大公子，您回来了。”屋外丫头的请安声使华如初讶然抬头，看到进来的人迎了上去，“今儿怎么回这么早？”

    “恩，无事了。”他现在上差时间自由多了，也不用全天，处理好公事就能撤，深水巷离皇城不远，要有事来传一声也快。

    看到屋里长相看起来有点怪异的陌生人，闻佑对他微微点头。

    进来的时候马柏便告知他了来者何人。

    葛榔头也站了起来，等着三小姐做介绍，南朝很保守，能随意进来内宅且能和三小姐靠得那么近的除了男主人不做第二人想。

    “阿佑，这是葛榔头，他是番人，现在这模样是做了伪装的，免得引来麻烦，葛大侠，这是我夫君闻佑。”

    “我看着也是。”这么说着，葛榔头露出八颗牙，双手一抱拳道，“闻大公子好。”

    闻佑回了一礼，“请坐。”

    好……冷淡的一个人，和三小姐的性格一点也不像，也不知道关系好不好，葛榔头小心的压了压自己的头发想。

    他的疑问很快就得到解答了。

    “马柏说你中午没吃多少。”

    华如初瞟了葛榔头一眼，“我是想到要出去一大笔银子吃不下饭，等琳琅阁大笔进帐那天我将今天少吃的补回来。”

    “胡来，银子多少能有身体重要？”

    华如初不想当着葛榔头的话被训，讨饶道：“晚上我多吃点，别说我了。”

    闻佑抬了抬眉，终是没有再说。

    葛榔头捡起掉了的下巴，暗骂自己瞎了眼，这男人哪里冷淡了，明明对三小姐温柔的很，果然还是三小姐最厉害。

    “葛大侠，这是帐目，你看看有没有错漏。”

    葛榔头接过去，前面的随便翻了翻，着重看了后面的总数目，和自己算出来的相差不超过十两，看着那个大数目，满面喜色的点头，“是这个数没错。”

    华如初点头，又示意冬菲将一个特制的袋子奉上，“这里面是你要的药丸，一共五百颗，八十两一颗给你，这个数里得减去四万两，有没有错？”

    “没错没错。”喜不自禁的打开袋子瞧了瞧，葛榔头眼睛都笑眯了，出去四万两，回去他能卖出十万两还有多！

    要不是在海上漂几个月只卖这个不合算，他都想只做这买卖了，可惜三小姐的货还是少了些。

    “下次能不能再加一点数量？一千颗怎么样？”

    “你确定？这药丸虽是消耗品，但也不会人人都吃吧。”

    “没事没事，只要你有，两千颗我都要。”

    华如初看向冬菲，“还有吗？”

    “还有一百颗的样子，您不是说要留给琳琅阁卖吗？”

    “先给他，琳琅阁的你再做。”

    “是。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    