
    最后，华如初还是决定以香料为主题办宴请，由深水巷新挂上太子所书‘闻府’发出来的请贴送入太原各世家夫人小姐手中。

    祁府也有人收到了。

    祁珍看着手中的贴子眼睛眨红，回头就去翻柜子，她一定不能给嫂嫂丢脸。

    此时，华如初在琳琅阁的仓库里，用湿帕子捂住口鼻，在一个一个摆得整整齐齐的箱子边转悠。

    大部分她都认得，仍有一小半还有待研究，这事冬菲能派上用场。

    示意跟进来的几个丫头每一样都装了一小袋子出来，自己率先离开。

    葛榔头偷懒就用袖子捂着，只进去呆了一小会就受不了了，蹲在外面狂打喷嚏，鼻子都红了。

    离门口远一些华如初才松帕子，看着他那副模样笑得幸灾乐祸，“叫你偷懒，活该。”

    葛榔头看起来有点委屈，“我以为没问题的……啊秋……三小姐，我们上去说啊秋……”

    如果只是一两样香料，就算是辛辣的也受得了，可这里得有好几十样，混合在一起就是毒药了，站在仓库门外都让人受不了。

    琳琅阁后面带了个院子，平日里黄清源和几个伙计，以及请来的几个玉器师傅都住在这里，而仓库则在院子的地底下。

    两人也不进屋，就在院子里坐了，揉着红通通的鼻子，葛榔头说话的声音都沉了不少，“三小姐，您用这个办宴会是报复别人的吧，谁受得了。”

    “太过辛辣的不用，其他的隔开了放，再想点别的办法应该没事，就算味道不那么好闻，也比办个什么菊花宴牡丹宴要来得好。”

    “花多好，比这个好。”

    懒得和文化不同的番人扯这个，华如初说起琳琅阁的事，“琳琅阁必定越做越大，南洋这条线有你就够了，我也不会再和其他人合作，但是西洋这边我也很看好，葛大侠，你认识这条线上的商人吗？”

    葛榔头到底是商人，在心底一琢磨就知道对自己不利，“三小姐，坦白说我不想给自己树立竞争对手。”

    华如初斜着眼睛看他，“那你能满足我九家琳琅阁的货量吗？”

    ……这个他真做不到，只有接触到了后才知道南朝的生意有多好做，现在两家琳琅阁他就撑不住了，还借了别人的船才勉强凑够了这一趟需要的货，不要说九个家，就是再增加一家他都吃不下。

    “南洋的货我只收你的，以后需要的量越来越大，你可以去收别人的来卖我，但是，葛大侠，恕我直言，你虽然胃口挺好，但是吃不下，我需要更多的货，你既然满足不了，我当然得另作他想，总不能因为你供不上我的买卖就不做了。”

    “可是，可是……”葛榔头灵光一闪，话冲口而出，“可是西洋太远了啊！一年最多只能一个来回，还要是顺风的情况下。”

    “只要他们一次能多带些货，一个来回就一个来回，总好过养肥了你的荷包，我却面临无货可卖的窘况，再说你也不过两个来回，能比人家好多少。”

    “那也比他们好了一半。”小声嘟囔了一句，葛榔头看三小姐脸色不对，忙接口道：“人我不认识，可我认识的朋友里有和对方做买卖的，三小姐要是需要，我可以帮忙从中牵个线，不过他们去扬州的时间不固定，不知道他们什么时候能到，或者一年都来不了一回。”

    “我倒不这么看，他们冒着危险在海上跑，目的自然是赚钱，你做了南朝这么多年的买卖，就是没和我合作之前也是赚的吧，你都赚了，人家就没赚？只要有钱赚他们就会来，你将你那个朋友引荐给扬州琳琅阁的管事认识，他们来了你却不在的可能性很大。”

    “好吧，三小姐你总是能将我说服。”

    “那是因为我有理。”

    没理你也能辩出理来，葛榔头有眼色的没有将这话说出口，重又说起香料来，“你真打算用那个办宴会啊！”

    “当然，不然你有更好的主意？”

    “主意不用想就有，昨天我给你送去的黑珍珠就是不错的选择。”

    “确实是，可我更想将它们变成金子。”昨天拿到黑珍珠后她拿手捧起一捧，那种美丽，她魂都要被吸走了，和白珍珠的莹润柔和不同，黑珍珠霸气的让人无法忽视。

    她让云书从里面挑出最好且大小一样的给她串了一个手链，要不是数量不够，大小也不均匀，她更想要个长长的项链。

    挂在胸前想想就很有感觉。

    这个愿望应该要再等等才能实现。

    “下次的货其他东西我没要求，黑珍珠尽量给我多弄些来，虽说物以稀为贵，可稀有得没有几件就是和银子过不去了。”

    “你不说我也会上心的。”一些最简单的食物却换来大把银子，这买卖合他心意得很。

    这时四个丫头提着大大小小的袋子上来了，华如初起身，“这里和别院你随便住，最好少出去外面走动，被人看穿了伪装逮了去你麻烦我也麻烦。”

    “我懂，我懂，你放心。”

    回到深水巷，下了马车，华如初抬头看着门匾上的闻府两字心神有些恍惚，从今往后她就不是祁少夫人而是闻夫人了。

    祁佑也不再是祁佑，而是闻佑，之前还因为被逐出祁家而被众人怜悯，一转眼就挂上了皇家的姓，人生的际遇，还真是说不清楚。

    姓了闻有利也有弊，想必闻佑也是知道的吧。

    “小姐？”

    “进去吧。”华如初拾梯而上，将这点心思压到心底，问起茶园的事。

    “婢子去看过，现在也可以采摘了，再养上十天半月也不会老，您看是再等等还是现在就让大家动手？”

    “那就再等等，秋茶不要太嫩，泡出来的茶味会更浓。”

    “是。”一众人进了正屋，华如初示意大家将袋子放到高几上。

    “辛辣的挑出来放到一边，味道好闻的另外放。”

    “是。”云书边照做边问，“小姐，人家宴请都是怎么美好怎么来，您用这个……虽然是稀有，但是会不会不太合适？”

    “合适不合适都迟了，请帖已经发出去了，总不能再更更改，徒增笑料。”华如初心里早有了成算，“冬菲在家还是在这边？”

    “听齐南说过来了，婢子让人去叫她来。”

    “恩。”

    香料可以做的文章很大，因为陶嘉的原因，她现在不能轻举妄动，但是制香却是每家的夫人小姐都会一点的，有那厉害的做出来不比后世那些大牌子的逊色，祁珍就做了玫瑰香送她，很纯粹，可她嫌那个太香了，平时都用丫头做的清木香。

    若是在这上面再动点手脚，想那陶嘉就算知道了也联想不到其他上面去。

    “小姐，您找婢子有何吩咐。”

    华如初抬眼，看她衣衫上落下的那些印迹就知道她在做什么了，真不知道天天面对那些药草她怎么也不腻。

    “江雨不是在准备医馆重新开业吗，你不在家里帮忙来这里做甚。”

    冬菲不好意思的卷着衣角边，声音里底气严重不足，“江雨让我过来的。”

    “你在家里帮倒忙了？”

    “我是真的想帮忙的，可就是做得没江雨好。”

    “那正好，我给你点新东西研究。”完全是yin*小孩子的语气，云书听得差点没笑出声。

    偏偏冬菲很来劲，“是什么？”

    对着高几上那些东西抬了抬下巴，华如初给她指路，“这些都是葛榔头带来的香料，基本都是我们这里没有的，夫人小姐们用来制香的都是那么几样，香味相差无几，要是这些香料都制成香，你们说……我的宴会会不成功吗？”

    当然不会！

    云书知道小姐打的什么主意了，“是，小姐，婢子挑几个平日里香调得好的去给冬菲帮忙。”

    “冬菲，你有没有把握？”

    冬菲头猛点，“一点问题都没有。”

    “那好，要是做好了重赏。”

    “是。”

    冬菲小跑着上前双臂一合拢抱起高几上那堆袋子就往外走，一点停顿都没有的，那劲头让华如初看得有点眼熟。

    “冬菲越来越像您了，一提银子就来劲。”

    怪不得眼熟了，华如初斜了她的管家一眼，“像我不好？”

    “好，再好也没有了，要是冬菲有您十之一二的聪明就更好了。”

    “她聪明着呢，只是她的聪明都放到了医术上。”对于将冬菲打造成南朝第一女大夫，华如初很有信心，不过这事不急，冬菲年纪还不大，就算真去行医恐怕也没几个人信她。

    医生嘛，越老的大夫越有人追捧。

    “那些辛辣的香料交给香玉，我看了下，基本都是可以做为调料放入菜里的，做出来后先给我试吃，对了，你再去一趟琳琅阁拿一些好闻的香料回来做成香囊，尽量多做一些，到了宴请那天能用上，现在不知道多少人在盯着我闻府，这一次一定要让人看到我闻府的实力，也要让人知道我华如初不止能上战场，妇人该会的我全会，用事实让他们闭嘴，尤其是祁家。”

    “是，婢子马上去。”云书脆声应了，又道：“您是不知道，其实太原城佩服您的夫人小姐多了去了，只是不好冒然接近您，这次宴请过后说不定能让您交到不少朋友，到时您能走动的人家就多了。”

    “其实现在这么清静着也挺好的，长袖善舞看似风光，实则太累了。”

    PS：心情超级不好，原因还是不能说的，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    