
    华如初心底一热，猛的一把撩起帘子跨过门槛，要不是多少还记得这是在哪里，身边站着谁，她都差点叉腰大笑道上一声她华三小姐回来了。

    虽然没到这程度，她却是真的大笑了，“二姐，我这不就送回来给你看了嘛。”

    华如梦惊得差点没能抱住怀里的孩子，猛的站了起来后又想起来，将孩子往旁边男人怀里一塞就几步上前捧起华如初的脸左右打量，又扯她脸皮又掐又捏的，“居然真回来了，怎么也不提前给个信？”

    华如初把自己的脸从魔爪手里救出来，揉了揉让肌肉恢复原位，看着屋内最亲的人因为她的回来而纷纷目露喜色，她脸上的笑怎么都收不住，“想给你们一个惊喜嘛，爹，娘，大哥，二姐，姐夫，我回来了。”

    华清大笑，“回来好，回来好，只要回来了什么时候都是好的。”

    任雅真看到女儿当然高兴，在确定女儿精神状态不错后便将视线落在她的另一个女婿身上。

    身高上很占优势，逸儿就已经很高了，他一点不比逸儿矮，真要认真比起来恐怕还要高上一点，神情沉稳，一点不见浮躁，长相区别于扬州人的清秀，五官轮廓很深，此时神态虽然柔和，脸色看着却仍带有几分严肃，看得出来平常是个不常笑的人，但是落在女儿身上的眼神却很温柔，恩，看起来还有点紧张。

    只有因为在乎一个人才会在面对她的家人时紧张，这个男人，很在乎她的女儿。

    虽然早听老爷和逸儿说过，可只有亲眼见着了她才真的放下心来。

    轻咳一声，任雅真面含责备的道：“别光顾着高兴，不给我们介绍一下？”

    要说这家里最有威望的人不是做了十余年盟主的华老爷，而是温温柔柔从来连句重话都不说的华夫人。

    华如初对温柔的娘亲也是不敢违逆的，吐了吐舌头，小女儿态毕现，将阿佑拉到身前来像是炫耀般的大声道：“这是闻佑，我的夫君，华家的三女婿，阿佑，这都是我的家人。”

    闻佑深吸一口气，撩起袍摆便跪了下去。

    他的举动不止吓到了华家人，也把华如初吓了一跳，忙上前想拉起他。

    闻佑对她微微摇头，眼神中满是安抚之意，华如初咬了咬唇，退开了去。

    “当初应故不能亲自前来迎亲，两老体谅，可欠的礼小婿理当补上，请……爹娘受小婿三拜。”

    说着，闻佑恭恭敬敬的拜了三拜，屋子里安安静静的，虽然从始至终他们对如初的丈夫都没有不喜，可闻佑的表现却让他们真心高兴。

    因为他所有表现中体现出来的都是对他们华家女儿的着紧。

    因为他称呼的爹娘，而不是岳父岳母。

    三拜毕，华如逸接到母亲的眼色，上前将人扶起来。

    “按我们扬州的规矩，改口是要封改口礼的，我们也没做准备，一会再补上，别站着，都坐，挤着些，一家人就该亲亲热热的围坐在一起。”任雅真笑得更亲切了些，这让闻佑一直悬着的心终于落回了实处，不用遭丈母娘刁难总是好的。

    他的直觉也没错，华家真正做主的果然是如初的母亲。

    “是。”闻佑恭身应了，又向其他几人一一见礼。

    到严柯时他着重道了声谢，“这两年得了严家堡太原堂口许多帮助，谢襟兄。”

    对于原本的祁佑，现如今的闻佑其人，严柯不说十分了解，却也比家里其他人还要清楚些，古奕海传回来的消息提及他是最多的，他很庆幸，华家的新成员不是个让人讨厌的人。

    “都是自家人，不用客气。”

    “说得对，都是自家人，不护着自家人难道还去帮别人？二女婿做得对。”华清大刺刺的开口，他最看不得一家人还客客气气的像是客人一般相处，那还叫什么家人。

    罩笼再加入两人就几乎是人人都挨着的了，华如初坐在自己姐姐身边，闻佑挨着她坐了，另一边靠着的则是舅兄。

    他有些不习惯这样的亲近，心里却一点不厌恶，只觉得窝心。

    华家人早从女儿的信里知道了祁佑改姓闻的事，虽然好奇其中的细节，这时候却一点不提起，只问起两人生活上的事。

    华如初想让阿佑早点融入华家，有时候是自己答了，想让他答时就在罩笼下拍一下他的膝盖，他便会开口回答，字句不多，态度却极好，绝不敷衍。

    这让任雅真更多了几分喜爱，自小女儿出嫁后担了两年的心终于放了下来。

    她家什么都有，不求女婿家多么富贵滔天，也不求女婿对岳家有怎样的提携，只要他对女儿好就够了。

    老爷这么多年的侠义仁心总算是为儿女积了福德。

    虽是坐船，一路上却也不轻松，聊了没多久华如初便觉得有些困了，任雅真将她拍醒，“现在别睡，马上吃饭了，吃了饭你们早些歇了，明天除夕得有个好精神，可不能这么懒洋洋的。”

    华如初笑嘻嘻的应了，“遵命。”

    “淘气。”

    在这样的氛围里，闻佑也完全放松下来，他从不知道家人可以是这般自在相处的。

    他在祁家生活了二十来年，记忆中从来没有过这样的画面。

    他人生中所缺失的东西在如初的带领下好像正一点点补全。

    “不知道冯嫂子会不会做冀州菜，我去厨房吩咐一声。”说着任雅真就要起身，华如初先一步站起来拦住，“娘，他吃得惯扬州菜，在家的时候我们都是吃扬州菜的，春玉的一手好菜都是和冯婶学的，要是荒废了多可惜。”

    “什么荒废，明明就是你自己贪嘴，吃不得一点苦的娇惯丫头，也就三姑爷顺着你。”话虽这么说，任雅真脸上的笑意一点不做伪，所谓丈母娘看女婿，越看越满意就是她这般。

    闻佑在如初起身的时候就跟着站起来了，闻言回话道：“如初才嫁过去的时候也是吃了苦头的，那时候早晚都得去主院用饭，吃的都是冀州菜，她也会跟着吃，后来分开用饭才由着春玉侍候。”

    那话里话外的维护之意让屋里的华家人都满意得不得了，一直偷偷观察的华家二小姐感叹她家小妹的好运气总算还没有用尽，一桩因圣旨而成的婚约居然也让她碰上了这样一个人。

    晚饭用得早，回房时天还未黑。

    回了自己的家，华如初再无顾忌，挽着闻佑的手慢悠悠的往自己的闺房走。

    一路上不停的给闻佑介绍视线所及之处，或是说起一两件他们兄妹之间的趣事，闻佑认真听着，边想像着，嘴角便勾起了笑意。

    “到了，那里就是我的住处。”

    和别处的姹紫嫣红不同，那里是一片竹林，走近了便能看到竹身上有紫褐色的斑斑点点，和他所见过的不同，却不丑。

    “这是泪竹，我从别处移来的。”

    “怎么不像别处那样种花？”

    “想让自己与众不同啊！”半真半假的说着，华如初看着这处熟悉的地方神情中满是怀念，这个问题闻佑不是第一个问她的，却是她怎么都无法回答的。

    她总不能告诉别人她上辈子年幼时便是和奶奶生活在一片竹林中。

    竹子比不得花娇美，可她需要竹子来承载她无人可诉的思念。

    竹林中是一处两层的小楼，从外面看去小楼呈中间高两边低的弧形，给人很圆润的感觉。

    “要不是竹屋冬天冷，我差点都将这里盖成了竹楼。”

    “夏天凉爽。”

    “我娘也不许，说女人不能受凉，家里我娘最大，你好好哄着她就没错。”

    闻佑没错过她偷笑的模样，知道那时候她还是看穿了自己的紧张，也不在意，牵着人往屋里走。

    “明天你再带我好好看看，今天先休息，你累了。”

    “好。”

    走进二楼的闺房，房间里纤尘不染，每一样东西都摆在原处，就像她从没离开过一般，显然这里的主人虽然不在却并未受到冷落。

    华如初到处摸摸看看，比闻佑这个初来乍到的表现得还要兴奋几分。

    闻佑不知道别的女子的闺房是什么模样，就是祁珍的房间他都好几年没去过了，可是这里却让他觉得舒服。

    不会香得粘腻，清清爽爽的甚至能闻到屋外的竹子清香。

    触目所见之处也没有女子钟爱的小玩意，梳妆台上胭脂水粉几乎没有，除了一个装首饰的匣子外居然摆着一个算盘！

    这实在是……太有如初的风格了！

    华如初也看到了，半点不好意思也没有的走过去拨弄了几下，叹息似的道：“居然将这东西落下了，还是用惯的东西顺手，这次我得记得带走。”

    “……”闻佑没话可接，干脆抱起人往床上放，鞋袜帮她除了，外衫替她脱了，再将自己也拔拉一番，一扯被子，搂住人睡觉。

    “我不困了。”何止不困，她现在简直是兴奋起来了，华如初脑袋转来转去，伸出去想去勾床里侧的小抽屉，被闻佑抓住手镇压，“你只是太高兴了，我们还能在家呆很多天，听话，今天先睡，等养足了精神你想如何便如何，我也困了。”

    华如初老实了，趴在他怀里不再动弹。

    没多久便沉沉睡去。

    倒是说困的闻佑好久之后都还睁着眼。

    想着这里是如初生活过的地方，是如初的闺房，如初曾经在这里笑闹玩乐，说不定还会耍剑，那是怎样的快活。

    PS：今天三更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    