
    “小姐，姑爷，祁管家求见。”齐南说这话的时候脸色很奇怪，华如初这会正在心里计量陶嘉的事，没多注意，祁佑还沉浸在如初的主动中更没留心。

    “请他进来。”

    “是。”

    将陶嘉的事先行放下，华如初问，“祁佑，你说他们一直叫我小姐合适吗？需不需要改口？”

    祁佑自然是希望改口的，“叫夫人会更让我安心。”

    这只是个称呼，并不影响其他……

    可转念一想，华如初就明白了祁佑的意思，“我会和他们说的。”

    这时，祁福在齐南的带领下走了进来。

    “老奴见过大公子，见过少夫人。”

    祁佑看着这个几乎等同于祁家半个主子的老仆，想起小时候他还曾给自己喂过招，受伤时他给自己上过药，累得睡着时也是他将自己抱上床……

    祁家和他接触最多的不是他的亲人，而是这个老管家。

    对于祁福，他拉不下脸来。

    “我已经不是祁府的大公子了。”

    “在老奴心里您就是大公子，没人能代替。”祁福老眼有些迷蒙，抬手擦了擦，继续道：“老奴今日来是奉老太爷之令给您送个人过来。”

    还没理解他话里的意思，两人就看到门口又走进来一人。

    ——居然是已经被两人遗忘的段氏。

    看着清减了些，憔悴了些，却更加的我见犹怜。

    “段氏给大公子，给夫人请安。”

    祁佑下意识的看了如初一眼，正正好对上她似笑非笑看过来的眼神，心里莫名就咯噔了下。

    看他一眼后华如初便收回了视线，对着还保持着行礼姿势的段氏道：“起来吧。”

    外面的传言段氏知道，这时候就是再给她个胆子也不敢惹少夫人生气，低眉顺眼的站在下首。

    祁佑没有多看她一眼，“祁管家可还有其他事？”

    “老太爷还有话要老奴转告大公子。”

    “你说。”

    “是，老太爷说您既已和祁家没有干系，那您在祁家的一切便都不再属于您了，除了段姨娘是您的姨娘理当跟您走外，其他的都归祁家所有。”

    祁佑沉默了一会，“我知晓了，要是没其他事了祁管家就请回吧。”

    祁福顿了顿，“大公子可有话要我带给老太爷？”

    这次，祁佑沉默的时间更长，最后却还是摇了头。

    祁福心里叹了口气，行礼告退。

    不愧都是祁家人，绝情起来都够狠得下心。

    “云书，你带段姨娘下去，就住那个跨院。”

    “是。”云书看了眼神情不动的小姐，请了段姨娘先行后将屋里的丫头都带了下去。

    她觉得这很有必要。

    “如初，我都不记得段氏了，你……”

    “我也不记得了，可不记得并不代表她就不存在。”是她疏忽了，早该将人处置了的，不然哪有机会被老太爷推出来给她添堵。

    有些原本已经忘记的人忘记的事因为段氏的出现全都浮现在眼前，心里堵得发疼。

    “别生气，我马上让祁安将人打发了。”

    华如初斜眼看他，“怎么打发？”

    “派人将她送回家，多给些银子就是。”

    “要是这么容易我还烦恼什么？现在这个时候我们不能再有任何举动了，说我容不下人都是小事，反正我现在名声已经够响亮了，不在乎再多添一件事，可是这对你不好，你希望以后出门被人叫妻管严吗？可能还有更难听的话，没有必要。”

    祁佑并不在乎别人怎么说他，可这时候处置段氏的事传出去如初容不下人的传言就坐实了，到时恐怕麻烦会更大。

    他再甘之如饴，也难抵悠悠众口。

    “等过段时间再说……祁佑，能随我处置吗？”

    祁佑毫不犹豫的点头，“当然。”

    “那好，先养着吧，我不会让祁家看笑话的。”

    皇宫已经有许多年未有过这样盛大的庆功宴了。

    更因为皇上表露出来的态度，有资格赴宴的无一不是郑重有加。

    而太子，无疑是这场庆功宴的主角。

    祁佑和华如初在宫门口下了马车，来往经过的人无不多看两人一眼。

    华如逸，夏以见以及一个叫任飞的年轻人是骑马来的，几人跑一会等一会，比马车先到没多久。

    理了理新衣服，华如逸低声嘟囔，“靠近这地方，总觉得脑袋不牢实。”

    华如初忍笑，“这话说得，你可让天天进出这里的人怎么想。”

    “所以我还是赶紧回扬州去吧，别站这给人看了，走吧。”

    此时尚是黄昏，离开宴还好一会，几人慢悠悠的往里走。

    这次，华如初好好的欣赏了一番，皇宫不是她能常来的地方，谁知道下次来是什么时候。

    她看过现代的高楼大厦，看过巍峨的故宫长城，看过风情的少数民族寨子，国外的各种特色建筑也见过许多，这般规模的皇宫无法给她震撼。

    皇宫之所以威严，是因为住在这里的是手握生死大权的人。

    人们天性里的欺砍怕硬让他们对皇宫心存畏惧，刻进骨子里的惧怕一代代传下来，皇宫便成了忌讳。

    在小公公的带领下进了朝光殿，华如初一眼就看到了好几个眼熟的人。

    一个宫女匆忙走过来行礼，“夫人，太子妃娘娘吩咐奴婢见着您请您过去。”

    华如初笑着对她点头，既不据傲也不显得怯弱，实际上因为这声夫人，她心情好得很，不用挂着祁姓，上面不用压着一个老夫人，一个夫人，感觉轻松极了。

    “如此就麻烦了。”

    “夫人客气，请随奴婢来。”

    华如初侧头看了眼祁佑，众目睽睽下又靠近了些和他耳语，“你去吧，不用担心我，谁要是来招惹我谁吃亏还说不定呢！照应着我哥哥些。”

    “恩，放心。”祁佑惯来无表情的脸柔和下来，隐隐的像是在笑，惊得关注着这里的一众人惊掉了下巴，纷纷感叹这华氏可真是驭夫有术。

    华如初又看向从进入大殿后就变得风度翩翩的三人，“哥，以见，任飞，你们今日不能多喝酒，以免误事。”

    华如逸有些无奈，明明他才是兄长，却总被小妹这样那样提醒，“我们有分寸，你快去吧。”

    今日来的夫人小姐很多，华如初感觉得到许多视线落在自己身上，下意识的更加挺直了背，脸上挂着得体的笑容目不斜视的跟着宫女往太子妃所在的地方走去。

    太子妃一直留意着门口，华氏一进来她就看到了。

    应该说大部分人都看到了她。

    前来的夫人小姐虽然极尽华贵，打扮上也是尽可能的推陈出新，不和别人一样，但款式大都是一样的宽衣大袖礼服，首饰在灯下熠熠生辉。

    华氏倒好，一身白蓝相间的衣裙齐至脚踝，腰间系着蓝色宽腰腰带，盈盈一握的腰身让人移不开视线。

    头发没有挽复杂的髻，再简单不过的盘在头顶，用一只珍珠钗子固定，佩戴着与之相应的全套珍珠首饰，明明一切都是最简单的，可在一众穿着打扮相差无几的女子中，这一身却实在太过出挑。

    “你这是破罐子破摔吗？”

    华如初眨了眨眼，一脸无辜，“娘娘，我难道不能是满足大多数人的愿望吗？”

    嗔她一眼，太子妃却先笑了，拉着她到身边坐了，低声道：“今儿你就一直跟着我，免得有那不长眼的给你添堵。”

    “我现在都刀枪不入了，祁家少夫人的头衔我还不想要呢！”

    “瞧瞧你这德性，就是装你也要装得弱势些，免得更有人说你红颜祸水，说原及为了个女人连族人都不要了。”

    “这么说也没错啊，祁佑可不就是为了我。”

    太子妃甩了她一帕子，不解气似的又拧了她手臂一下，“还得意上了？”

    摸了摸被掐疼的地方，华如初终于正常说话了，“得意倒不至于，轻松却是真的，他们太不把祁佑当回事了，把他当什么一样使唤，却一点关心都不给，哪里还像是家人了，与其做个有名无实的亲人，还不如甩脱了来得干脆，以祁佑的性子哪会真的不管祁家了，以后能帮的时候还不是会帮？可那总能随着他的性子来，没人能不管不顾的要求他做什么，却连个商量都不用打。”

    “这是心疼了。”太子妃肯定的道，心里极认同华氏的话，祁家明明一切都要靠原及，却又一点不将人要紧，也是华氏会心疼人，为原及抱不平，换个脾气面一点的，两口子一起给人揉捏去了。

    这样也好，以后由殿下赐姓的话，原及会更忠心。

    两人悄声说着话，只看那表情就知道她们交情极好，有心想过来攀谈的都识趣的按捺下来。

    直到两人停下交谈一起喝茶，才有人趁机走上前去，“臣妾见过太子妃娘娘。”

    “免礼。”看她的眼神瞟向华氏，太子妃心下明了，给两人做了介绍，“如初，这是梁夫人，娘家姓潘。”

    华如初起身福了一福，“见过夫人。”

    梁夫人忙拉起她，眼神中满是好奇的打量，“快别如此，要是妹妹看得起就叫我一声潘姐姐吧。”

    “潘姐姐。”

    “华妹妹。”

    两人重又见了礼，华如初觉得这女人倒也不让人讨厌，记起她夫家姓梁，不由问道：“梁润之是姐姐的……”

    “是我小叔子。”

    “原来如此，我认得的人不多，润之算一个。”

    PS：下一章会有另一个故人出现，你们绝对绝对猜不到是谁。恩哼，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    