
    太子登基，一切仿佛迈入了一个新的阶段。

    闻佑更忙了，早上天还没亮便出门，回来时已是深夜时分。

    华如初日日吩咐人给他备下宵夜，自己却不会每日等他。

    她不需要用这样的方式在阿佑这里找存在感，也不用以伤害自己身体的方式来让阿佑更心疼她。

    她只需要将身体早早养好，给他生个孩子就是对他最好的方式。

    这日离太子登基已经过去八天，封后大典将在两天后举行的消息已经传开。

    华如初带着昨日才送到手里来的全套紫玉首饰进宫请见。

    这还是她头一次进入皇宫内院，也是太子妃身份改变后两人第一次相见。

    高坐上首的女子满身雍容华贵，一扬眉一抬眼威风八面。

    下首陪坐的是另一个眉眼精致，眼神却难掩算计的女子，听话音像是从太子府跟着过来的人。

    华如初有些不解，平时太子妃……不是，皇后并不喜欢她和另外那些女人接触，今日怎么会在这里有人的时候让她进来？

    “本宫心里自有计较，你只管照料好孩子就是。”

    女子明显有些不甘，张嘴就要再说，皇后一个眼神轻飘飘的扔过去，女人瞬间白了脸，因为得到会封妃的消息而得意过了头的脑子终于冷静下来，也就记起了眼前之人是谁。

    她再得意也只是妃，而上首这个女子则是后，且是有嫡子傍身，皇上爱重的后，地位稳固无可动摇，真要将之得罪了，她再是妃也别想有好日子过。

    想通这一层，女子态度一瞬间就有了转变，华如初低眉敛眼的，却也没有错过她的变脸。

    告退离开时，女子看了一眼站在一侧的人，对她善意的笑了笑。

    华如初福了一福，因为不知位阶，具体也不知道这是哪位，华如初没有出声问安，礼数上却是做足了。

    皇后看她那副假模假式的模样眼里多了丝笑意，也不管刚给她添不痛快的人还没离开便道：“我进宫之前你不是就说过宫里你不会多来吗？怎的今日又主动来了？”

    “我若是说……不是，臣妇若是说……”华如初有些烦恼的苦了脸，这换个自称那话哪还说得出口，吞下原先的话改口道：“臣妇来看看您。”

    “行了，谁要你改口了，以前怎样还怎样吧，难得能在一个人面前不端着，让我也松泛松泛。”

    “娘娘，这可是您亲口许了的，可不能怪罪我不守规矩。”

    “你什么时候守过规矩了？嬷嬷你记得吗？”

    “老奴记性不好，一点不记得了。”

    慢吞吞的这时才踏出门的女子难掩讶异，还在潜邸时便知道皇后亲近这个华氏，可她们从没见过两人相处，以为最多不过是比对其他人要好上一分而已，可现在听着根本不是那么回事，就是对娘家人，皇后娘娘也没有这程度的亲近。

    这华氏，必须交好。

    华如初这会根本不知道自己又被人盯上了，完全找回了以往和太子妃相处的感觉。

    “您现在感觉怎么样？一人之下万万人之上啊。”

    “别忘了宫里还有太上皇在，苏嫔再是嫔，我也得敬着，你当那么轻松。”皇后软了身子，示意白尚仪上前给她揉揉肩，“这一天到晚的端着，累。”

    “我想着也是，威风是威风了，就是累了些。”华如初突然一笑，“送您样东西让您高兴高兴。”

    “又是琳琅阁的？”

    “有点关系，但算不上是琳琅阁的。”

    接到小姐眼神，云书上前几步，将手里捧着的东西高举过手顶。

    陈嬷嬷走下来接了过去。

    “什么东西还这么神神秘秘的。”皇后说着，也不急着将盒子打开，反倒是观察起装东西的盒子来。

    “这是紫香木？”

    “娘娘您眼力真好，这就是紫香木。”

    “你倒舍得。”

    华如初自然不会告诉皇后娘娘在南朝稀罕得不得了的紫香木她一点也不稀罕，每次葛榔头都会给她带来一些，在南洋紫香木也值钱，却不像南朝一般有价无市，要不是为了藏富，她都想将她的箱子全换成紫香木的，这木材的味道实在是太好闻。

    “您别光顾着看盒子，里面的东西才是我要送您的。”

    “急什么。”皇后懒洋洋的憋她一眼，“被你用紫香木盒子装着的东西能差到哪里去。”

    虽然这么说着，开盒子的动作却是毫不含糊，说到底她也是好奇的。

    只是打开一个，皇后就再也移不开视线，琳琅阁一直没有将黑珍珠摆出来卖，她原以为这里面会是黑珍珠做成的首饰，没想到却是紫玉！

    难不成另外几个盒子里全是？

    这么一想，赶紧把其他几个盒子赶紧打开，放到一起明明就是一整套的紫玉首饰。

    紫幽幽的光柔和得让人迷幻。

    好半晌后，皇后才移开目光，她有紫玉首饰，但是连雕琢的花型都一样成套配齐了的这却是头一份。

    “你怎不给自己留着。”

    华如初正悠哉悠哉的喝茶，闻言回话道：“大后日不就是您的册封大典了吗？我又刚好得了一整块紫玉，哪还有比这更好的礼物，除了送您的这一套，我那还能做几件，我要真戴全套紫玉头面出门，夫人小姐们太过热情的目光我享受不了，可过得两日，您却是最万众瞩目的时候，那样的场合再用紫玉一衬托，天底下有谁能比您最尊贵？”

    手指在首饰间流连，皇后轻声道：“我突然觉得我那些成堆的首饰加起来都没有这几样来得珍贵。”

    像是没有听懂她的话，华如初笑得依旧没心没肺，“论价钱您这么说也没差，这可是在一块原石上打磨出来的，说是价值连城都不为过。”

    被她这么市侩的一说，皇后心里那点感触哪里还保持得住，横她一眼，亲自将盒子一一合上交到陈嬷嬷手里，“那天就用这个。”

    “是。”

    一回头就看到华如初笑得狡猾狡猾的，好笑的同时又觉得舒坦，有这么个人不管你是什么身份对你的态度都没有改变，这并不易。

    她却拥有了，何其有幸。

    “从今往后琳琅阁的红利不用再分我了，以前只想着为皇上多攒些银子，现在没有必要了，总归这琳琅阁我会照看着就是，想必皇城中也没有几人有这个胆子打琳琅阁的主意。”

    “那敢情好，您不缺银子我可缺着呢。”华如初大喜，一点也没有推脱就应承下来，她开支大是一个原因，再一个就是阿佑很有可能去兖州，在外一切都要靠自己，她多做些准备总没错。

    太子妃顺势就想问她一个妇道人家能用得了多少银子，突然想起皇上曾和她说过武林中有许多妇孺幼儿都是华家在养着，如初赚的银子恐怕都添补家里了。

    她也是因为知道了那些后才在两人的相处更添了几分真心，一个人能重情重义到这种程度，绝对不会是个会在背后使刀子的人。

    和这样的人为友她不亏。

    “皇上手里那些买卖我都接管过来了，周良不能进宫随侍，我向皇上将人要了过来，外面的买卖以后就交给他了。”

    华如初高兴的眼睛发亮，仿佛以后赚的银子也归她似的，那副模样逗得皇后大笑。

    “还在外面就听到了皇后的笑声，什么事这般高兴，说出来让朕也乐呵乐呵。”

    皇后忙起身相迎，华如初跟随其后，不远不近的，既不会显得不恭，也不会表现得太过热情。

    “臣妾给皇上请安。”

    “臣妇给皇上请安。”

    “免礼。”闻昱丹亲手将皇后扶起来，也不松开手，拉着她往上坐走去，经过华如初身边时态度温和的道：“你也不用拘礼，自在些。”

    “是。”华如初这时心里是高兴的，她打心眼里希望帝后关系能好好的，不要再出什么幺蛾子，要是再来一个苏嫔刘嫔之类的，皇后该伤心了。

    在外人面前拉拉扯扯，皇后本来还觉得挺不好意思，后来想想这人也不算是外人也就坦然了。

    坐到上首，两人才自然而然的分开，不等皇上问起，皇后就将华如初进宫的来意说明，还让陈嬷嬷将首饰拿出来给皇帝过目。

    “你倒是有心了。”

    “当不起皇上的赞，只是觉得这套首饰在娘娘身上就是用来衬托娘娘的，若是臣妇自己用，反倒是臣妇来衬托紫玉的高贵了。”

    “皇上您别听她胡说，您没来之前她可不是这般说的。”

    “哦？！她之前是怎么说的？”

    皇后瞥了华如初一眼，似笑非笑的道：“她说啊，她要是戴这个出门，会承受不起夫人小姐们太过热切的目光，依臣妾对她的了解，这话才是实情。”

    皇帝大笑，再不见阴霾的脸上意气风发，一身龙袍紫冠让他看着更年轻了一些，原来闻昱丹长得还挺不赖，华如初分神想。

    “怪不得原及现在看着精神要好了许多，夫人是个妙人。”

    华如初暗道不妙，微一抬眼，马上又敛了下来，可这一刹那，她还是看清了皇后娘娘笑容渐淡的脸。

    PS：家里还有客，我只能抽空码字，还被朋友笑话了，明天就有时间修文了，大家先勉强看着，恩恩，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    