
    闲杂人等走后，华如初坐在原位半晌没有动静，翠凝送完人进来看到小姐还以为小姐在生气，有心去安慰几句，嘴张合几次都没能憋出一句话来，不由得暗恼自己嘴拙。

    她却不知华如初根本没生气，她只是在遗憾这里不是现代，那样她就能扑上去喷那姑娘一脸吐沫星子，在这个三妻四妾才是常态的世界，她要是这么做了就真成悍妇了。

    真是，小小一个姑娘，怎么就能那么不要脸呢？

    晚饭时，华如初将之当成笑话说给阿佑听，闻佑沉了脸，“她还敢来？”

    “人家不止敢来，还放下话来说她不会放弃，不过我也没客气就是了，朱家不会由着她来的。”

    闻佑放下碗，“我去和朱深说。”

    “不用，小事罢了，要是你总紧着内宅这些小事人家才要笑话你，我的男人不能被人笑，你这两天安心当差就是，两天后我们就走。”

    “朱家……”

    “还担心我对付不了一个朱家？放心，我吃不了亏。”

    闻佑定定的看着她，直到确定如初是真的没有因为这事不舒服才丢开了去，又说起别的事来，“皇上知道你要回去省亲，特意多准了我几天假，我只需在一月底之前回来就行。”

    那岂不是有将近四十天？往返时间划去一半，也至少能在娘家呆上半个月，这已经比她预料的要好许多了。

    华如初大喜过望，撅起油呼呼的嘴巴亲了闻佑一记，语气上扬，“大功一件，我们在路上再赶一赶，在扬州呆的时间就能更多了。”

    脸上刚才被亲过的地方感觉有点油腻，闻佑却一点也没有要擦掉的意思，拿起她放下的筷子重又塞进她手里，往她碗里夹了好几筷子她爱吃的菜，“恩，能多呆几天，先吃饭。”

    刚扒了几口，华如初又想起一事，“那祁亮和晴好的婚事……”

    “能赶上，祁亮有家人操持，不用我们挂心，晴好的嫁妆你不是早就准备好了吗？能赶上他们的好日子就行。”

    华如初一想也是，遂不再挂心。

    千盼万盼下，终于等到了出发的日子。

    除了贴身侍候的春玉夏言和翠凝外，华如初没有再带其他侍候的人，后来看阿佑带了祁安，便又将双芷带上了，实在是想回去的人太多了，好在严家堡的船够大，装得下。

    冬菲被师傅禁了足，天冷路滑，她出来谁都不放心，但是江伯却亲自来了。

    见他手里拿了个小包裹，华如初以为江伯是想回去，正想询问就听到江轩道：“朗星草的药效我有点进展了，只是可能北方太冷，葛榔头送来的幼苗一株都没能种活，种子都还在，你带回扬州去试试看，记得找个稳妥的人看着，这药草……可能会很有用。”

    能被江伯强调有用，华如初已经将朗星草的重要性生生的往上提了好几级，扬州自然是好，气候没得说，可她一年都不见得能回去一次，倒不如再等等看，要是明年阿佑真能去兖州，那她就将种子带去兖州试种，兖州的气候不比扬州差。

    听到她的打算，江轩倒是没有意见，只是，“你去了兖州，冬菲恐怕会想要跟着去。”

    “让她先将孩子生下来再说，您不是舍不得太行山上的好药材吗？总不能我去哪里就让你们也跟我去，让您跟着我奔波我爹肯定会从扬州跑来敲我脑袋。”

    “她那倔性子哪是好说服的，不过你说的也对，怎么都得等孩子生下来再说，大夫行医在哪里都可以，跟着你也差不了，医馆有我坐堂就够了，让他们两个到时跟着你到处走走没坏处，眼界开了心眼才大，医术才能有进步。”

    “他们要能跟着我到处去我当然求之不得，只是冬菲还好说，江雨那里……是不是不太好？毕竟他的身份上就不像冬菲，跟着我会让他觉得矮人一头，觉得受到了束缚吧？！”

    江轩背着手摇头，“他心里装了冬菲好几年，冬菲去哪里他都会跟着，你不用担心，要是这点调节能力都没有，我也白教他这许多年了。”

    “有您这句话我就放心了。”码头上风大，披风都被吹得呼啦啦的，风鼓进来全身都凉了，华如初自觉还能撑住，可江伯到底年纪大了，不欲在这里再说什么，便道：“您回去吧，再过得几天会有人将年货陆续送来，您只管收着就是。”

    心里想起一事，华如初看了阿佑一眼，又道：“要是祁老太爷有个什么万一祁家人求到您面前来了，您就去看看。”

    “我是大夫，有人求诊自然不会置之不理，要你担什么心。”江轩瞪她一眼，转身走人。

    华如初吐了吐舌，她怎么忘了江伯医人从不看对方身份的。

    闻佑勾住她泛凉的手指，慢慢的将她整个手掌都握进了手心，语声温柔的道：“上船吧。”

    “恩。”

    古奕海让出了船上最好的房间。

    屋内几个丫头已经燃好了罩笼，华如初迫不及待的往里钻，将罩笼上的被子尽量多的往自己身上搭，不一会，身上就热了。

    舒服的叹了口气，华如初神情愉悦放松，大冬天的码头上的风真让人受不了。

    闻佑看着她猫一样的表情嘴角勾起，“成亲时你也是坐船来的，那些时日都在船上做什么了？”

    华如初想了想，“也没干什么，看看书，发发呆，想想自己的夫君会是什么模样，思量一番在太原在祁家要怎么生活，哥哥也常来陪我说话，时间就这么过了，我当时还嫌这路上的时间太短了呢。”

    “不想面对事实？”

    “应该是。”一说完华如初自己就先笑了，现在在去想那时的心态，真没发现多少害怕之类的情绪，只想着要用怎样的方式脱身。

    她对扬州的生活太眷恋，满心想的都是要怎么才能无后顾之忧的回去，再过回曾经的日子。

    闻佑从来没有这么闲过，什么都不用想，吃喝有人侍候，睡觉有人在怀里安睡，几乎所有的时间都能和如初在一起，不管是说些琐屑小事还是谈天说地心里都觉得欢喜，只恨不得日子能天长这久就这么过了。

    如初兴起时会和他说上一个段子，他没有听过但绝对精彩的，也不知如初是从哪看来的。

    一问她她就说是在梦里梦到的，她的梦镜很奇怪，总有人给她讲故事。

    两人同进同出的亲密让古奕海都生出几分羡慕，夫妻关系好成两人这样的，真不多，能做到相敬如宾给与尊重就已经是他知道的最好的了。

    华如初惯来的好运气，这一路上顺风顺雪，居然没有因为一点意外而耽搁时间。

    不过九日时间，船只就停靠在了扬州码头。

    站在船头，看着不远处熟悉的场景，华如初心里酸涨得厉害。

    明明离开都快两年时间了，这里似乎没有一点变化，依旧喧哗热闹，人来人往车水马龙，吆喝声不绝不于，责骂声时不时也能听闻。

    这里是扬州，她的家乡。

    她终于回来了，带着自己的男人一起。

    主动握住身边的手，华如初曲起手臂紧了紧，“我们回家。”

    闻佑眼神闪了闪，因她的雀跃而高兴，也因她对他说回家时的笑容而欢喜。

    这里是如初的家。

    下船时华如初并没有戴纱巾帷帽，担心阿佑多想，边往下走边解释道：“扬州的女人不戴那些，这里是武林中人的大本营，有不少侠女出没，你若是见着策马狂奔的女子不要觉得奇怪，在太原女子骑马是稀奇，在这里却是再正常不过的事，就是千金小姐也有善骑的。”

    “生在扬州的女子很幸福。”

    华如初笑得更欢，“我也这么觉得，所以我一直很庆幸。”

    码头上最是人多，迎来送往的从来不乏贵人，严家堡各堂口都有船，每年到这时便能看到，所以在一开始看到船只靠岸时没人放在心上。

    可当看到船上下来的众多人时，就有人多看几眼了。

    这是哪家贵人搭了严家堡的船准备搬来扬州落户吗？

    这么想着，就有那脑子活的上前揽生意，看那船只吃水的程度就知道船上的货物少不了。

    这些事自有人处理，华如初只管行在前头和闻佑小声说着话。

    这码头她以前来得多，对这里再熟悉不过，哪家买卖行做生意地道，哪家坑人，哪家老板最厉害，哪家是个笑面虎她都如数家珍。

    闻佑时不时应一声搭她的话，眼睛随着她指向的地方看去，偶尔视线会落回身边人脸上看一会，自下船后脸上始终带着若有若无的笑，显然心情不错。

    他也想多了解扬州一分，想知道这么一处明明繁华浮躁的地方为何能养出如初这样的人。

    “爹娘要是看到我一定会吓一跳，哈哈。”

    是会吓一跳，明天就是除夕，他们却在除夕之前的一天赶了回来。

    不过更多的是欢喜吧。

    闻佑见过华家父子，对他们心里并无畏惧，只是对如初曾说过的岳母没多少底气。

    能教养出三个优秀儿女，且让岳父放在心上的女子不会简单。

    显然还非常疼爱如初，一想到如初为他流掉的孩子，他便觉得岳母那一关不会好过。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    