
    在深水巷住着的都是清贵之家。

    有好奇心，却绝不至于严重到会影响别人生活的程度。

    所以，新落户于此的两夫妻耳边都算清静。

    但是事情他们却是知道了的。

    华如初一套泡茶的动作做得行云流水，茶香袅袅中，祁佑也觉得没那么在意了。

    不过是没了姓氏而已，不过是无根浮萍而已，不过是被舍弃而已，没关系，没关系！他有如初，这就够了。

    “喝喝看我的手艺有没有进步。”

    接过小杯，祁佑闻了闻，分几口将茶饮尽，道：“我不懂这些，品不出高下来，只知道好喝。”

    华如初自己也喝了一杯，把玩着小巧的杯子，身体往后靠，“战场上沾染的杀气太重，回来后我便多花了些时间在茶道上，也多个打发时间的法子。”

    慵懒的腔调，眼角眉梢还有着昨夜承欢后的风情，这样的如初让祁佑心里最后那点惆怅也消失了。

    “我没有发觉到，还以为对你没有影响。”

    “有一点，但不大，你在的时候我睡得很好，是不是你太凶神鬼难近？”

    “如果能保护你，很好。”祁佑又端起一杯茶喝了，一点不在意自己被调侃。

    华如初续了茶，顺便就说起一些琐碎事，“唐叔会派人来太原学制茶，这几日就该到了，幸好秋茶快可以摘了，今年的春茶浪费好多，手里的茶叶都要喝光了，回来后我问了太子妃，她说替太子管理茶园的管事很尽职，除了做茶时浪费了些。老在茶树上的倒是没有。”

    “需要人手帮忙吗？”

    “够的，你哪里还有人手？总不能叫那些暗里的人都浮上来。”

    祁佑端起一小杯递到她嘴角，看她喝下去后才道：“只要你要我就有。”

    这不看在眼里的态度，像是在说一件再小不过的事一般，难道祁佑私底下还藏了人？这人怎么跟牙膏一样，挤一挤总能有点。

    “琳琅阁的货应该也快到了，我想留我哥他们多住几天，每人都得送上一份谢意。”

    “应该的。”

    “他们不喜欢太原，不知道留不留得住。”想起哥哥曾说过的话。华如初很苦恼，总不能真的因为有些人看起来很欠揍就去将人揍一顿吧，太原最不缺的就是公子哥儿，会被他们看不顺眼的只怕也是那么一撮人，真要揍了人热闹就大了。

    这边说着话的两夫妻根不知道此时别院那边是一番怎样的景象。

    听说有公公来传旨。还特意说明是给武林众人的，马柏忙吩咐人去通传，一边又请了公公在上首坐了，大红封递过去，才总算在笑眯眯的公公指导下明白了要怎样接旨。

    照着他说的将香案什么的摆好，华如逸才率着一众人急匆匆赶来。

    “怎么会有圣旨要我们接？”

    显然这位公公来之前是额外得到了吩咐的，也不管人齐没齐就道：“圣上口谕。诸位是功臣，不用跪接。”

    不用跪接好，对着一个阉人他们原就觉得膝盖太硬了跪不下去，又担心给如初惹了麻烦。这一路上都在商量这事。

    圣旨写得很明白，没有绕来绕去，大概意思就是他们都是功臣，有资格参加今天的庆功宴。今晚请他们前去之类的。

    华如逸接过圣旨，决定问清楚些。“是我们全部可以去？我们可有五十多人。”

    刚刚拿了人家的大红封，再加上这又是祁大公子，哦不，大公子夫人的娘家人，公公决定结个善缘，于是笑着给了众人一句明话，“全去自是不能的，少侠带上三五人前去即可。”

    “清楚了，多谢。”

    “不敢，不敢。”

    马柏亲自将人送出去，回来和华如逸商量，“这事是不是要告知小姐一声？”

    “当然要，我得去问问她这是不是去得。”

    华如初将圣旨的每一个字都细细研读了，抬头道：“就是那个意思，哥，你带上几个稳妥点的人去，那是个最容易掉脑袋的地方，见着宫女一定别调戏，别莫名其妙就有去无回。”

    “有你这话我就放心了，行，我这就回去挑人。”

    “不急，哥，在这用午饭吧。”

    华如逸看向祁佑，人家小夫妻才见面，正是亲热的时候，他在这碍什么事，正想开口拒绝，就听到妹妹又道：“刚才太子着人来传话，要祁佑去一趟，我瞅着他可能回不来用午饭，哥你就留在这陪我吧。”

    祁佑在一边点头附和。

    “那好吧。”想起今日外头的传言，华如逸安慰他道：“不姓祁就不姓祁，没关系，天底下的姓氏多了去了，你想姓什么就姓什么，正好不受任何人的管，乐得轻松。”

    祁佑一瞬间非常想笑，这话虽然有些个不伦不类的，但是理却真是那个理儿。

    只要他能不去在乎做得这么狠的是他的亲人，是他为之付出了许多年的家人，他确实是轻松了。

    祁佑一走，华如逸就看向自己的妹妹，“说吧，有什么事要我做。”

    “哥……”

    “行了行了，要不是有什么事你哪会特意留我，别撒娇，哥哥什么时候拒绝过你，说吧。”

    华如初不好意思的扯了扯头发，原来她在她哥心里就是这么个定位。

    不过她确实是有事要请他帮忙。

    昨晚她又让马柏和夏言去皇宫了，捡回来的那些纸团越来越让她心惊，这些东西一旦交到皇帝手里，皇帝绝对会起心思。

    没有哪个掌权者不想将权利全抓在手里，不希望官员任他拿捏。

    不止一次她起了杀心，可是最后又都将这个念头扼杀了。

    一方面她说服自己不能因为陶嘉挡了她的路，会危害到她就要了她的命。

    另一方面却又自私的觉得就是因为她会危害到自己，必须要了她的命。

    自从看穿了陶嘉的意图后，她就开始为这事伤脑筋了。

    留下大哥是下意识的。其实直到留下哥哥的那一刻她都还没有下定决心要如何做。

    “小妹，有什么事情危险到你都在犹豫了吗？”

    是了，她不能让哥哥去，不，就算她真想杀了陶嘉现在的时机也不合适，如果陶嘉有个万一，还留在太原城的一众武林中人都会被怀疑上。

    到时不要说功劳，能不能活着离开都是问题，她不能给帮了她许多的那些人带去危险。

    想至此。华如初忙将话题接了过去，“哥，是有点事，你先告诉我你们是不是准备离开了？”

    “对，出来的时间已经不短了。应该就在这几日会起程回去。”

    “哥你能不能帮我留大家多住几天，帮了我这么多我总要表达一下谢意，葛榔头估计快到了，只要他一到我就能拿出谢礼来。”

    看他要拒绝，华如初赶紧拿话堵上，“哥，他们愿意为我出头是他们的好意。我不能接受得理所当然，你是我哥，怎么着都是应该的，可他们不是。”

    华如逸无话可驳。只得点了头，“行，我知道要怎么做了，你留我就为了说这个？”

    “当然。不然还有什么事。”

    “我看着不像。”好在华如逸也不是打破沙锅问到底的性子，没有继续追问。“晚上我跟你一起进宫。”

    “也好。”

    华如初还是当时随老太爷进过宫，对宫里那些规矩也不懂，好在太子妃有意无意的和她说过不少，这时候她原样画葫芦的又教给了兄长。

    不管有用没用，总比什么都不知道的强。

    送走哥哥，华如初又开始琢磨陶嘉的事。

    直到祁佑回来还是没能做出决定。

    “发生什么事了？”一进屋，祁佑就问。

    “没事。”想也没想的，华如初就这般回道，这种事，就是纠结得她脑子打了结都一定是不能让祁佑知道的。

    活了两辈子是她心底最大的秘密。

    这辈子就算和祁佑爱得死去活来她都没打算告诉他。

    有些事不是坦承了就是对双方好。

    祁佑不信，可他也不追问，只是定定的看着她。

    华如初拗不过他，她也确实想有个局外人来给她出出主意，将事实扭曲了一下告诉他，“要是你知道有个人为了自身的安危会出很坏的主意，还会危及到你，可是你们很有点渊源，那你会杀她吗？”

    “会。”

    “她并不是成心对付你，她甚至都不知道她做的那些说的那些会危害到你。”

    “你不是说他会出很坏的主意吗？既然知道，自然是要让她出不了主意，至于渊源……如果他重视我又岂会害我，不过是先下手还是后下手的区别罢了。”

    这么一说，华如初心里的天平倾斜了些，她其实也知道先下手为强对她更好，可是……她过不了自己那关。

    她并不想当个草芥人命的刽子手，也不想站在制高点上想对谁怎样就怎样，手里有力量，再有那样的心思就太容易迷失了。

    “如初，是不是发生了什么事？不能告诉我吗？”

    华如初摇头，“这是我的恩怨，我不知从何说起，你让我自己解决。”

    祁佑沉默了一会，居然摇头否决，“我不喜欢看到你皱眉的样子，如果是你刚才说的那个假设……他既然是为了自己的安危出坏主意，那么她出了这个主意后就安全无虞了吗？”

    不，当然不可能，皇帝绝对不会留下她！

    是了，她怎么没想到这点。

    华如初眼睛发亮，也不管屋里有多少丫头在看着，扑过去抱住祁佑就啃了一口，“你说得对，我知道要怎么做了。”

    PS：亲爱的们，我快纠结死了，你们觉得陶嘉该死于如初之手吗？这么安排好像自私了些，可是陶嘉说了这些也是死啊！这一章华如初的纠结就是我的纠结有木有！RT

    