
    纵身下马，祁佑并没有将马交给迎上来的小厮，而是自己将缰绳在门前的石狮子脖子上绕了两圈。

    “大公子，小的将马牵去马厩……”

    “不必。”再没有多余的交待，祁佑抬头看了眼挂着‘祁府’许多前的高大门庭，心里想的却是那个特意叫人带话给他的人。

    他想去的，是有她在的地方。

    闭了闭眼，祁佑大步往里走去。

    一路上不停的有人行礼，目光所见也是再熟悉不过的景象，想到这里以后将不是他的归处，他居然一点没有不舍，满心都是对二人世界的向往，想着由如初当家做主的家里将是怎样的舒适自在。

    果然不愧是祁家人，对甩下亲人居然没一点愧疚，祁佑心底冷嘲。

    “大公子，老太爷请您去主厅。”看大公子停下脚步，引路的小厮忙提醒道。

    祁府主厅很少动用，待客有迎松院，平时家里人有花厅偏厅可用，需要要用上主厅的时候倒是极少了。

    这是在给自己下马威吗？祁佑垂下眼帘，眼中闪过冷意，这就是祁家人，对一个刚从前线回来且立了功的子孙不是敞开大门迎接，没有欢声笑语，也没有表扬赞赏，却只想着要如何给他个下马威，好让他依着他们的心意行事，再像从前一样随他们捏圆搓扁。

    这就是他的家人。

    “大公子，到了。”

    祁佑抬头，没有任何停顿的跨过门槛走了进去。

    眼神所到之处，将众人的神情尽收眼底。

    人可真齐。

    除了还在路上的爹和三叔以及没资格在场的庶子庶女，祁家的大小主子都在这了。

    “怎么，出外一趟回来怎么行礼都不会了？”看堂中的影象没有动静，祁老太爷冷声道。

    祁佑看向高坐上首的祖父，看着又老了些，却激不起他心底半点涟漪。

    “南朝律，盔甲着身时见君可免跪拜。”

    只这一句，没有下文，可在场中人皆明白了他话里的意思，见君尚且可以不跪，其他人更可以不跪了。

    祁老太爷平息的火气蹭的长了上来，“你不行礼还有理了？”

    祁佑沉默着将身上的盔甲一件件取下来，在一众人的眼光中走到祖父身前，将盔甲交了回去，“这个，以后用不上了，还给您。”

    离得近了，祁老太爷终是眯着眼睛勉强将人看清了，“你又怎知以后再无上战场的机会？从小练得一身武艺，兵书启蒙，你就该去战场上为祁家挣得荣耀，以军功重现祁家的辉煌。”

    将盔甲放到一边的几上，祁佑后退几步跪下，重重的磕了三个头，“那是您要的，不是我，以后我的路我自己走，您无须再做安排。”

    祁老太爷冷了脸，“这话何意。”

    挺直了背，祁佑抬头，脸上同样带了冷意，“听了您二十一年的安排，以后我想自己做自己的决定，我不希望我三十岁时还是您手里的扯线木偶。”

    “是不是华氏的意思？你听了那小贱人的话是不是？”

    “祖父，她是您的孙媳妇，不是您的敌人。”

    “你还知道我是你祖父？被个女人迷得分不清东南西北，你还是不是我祁家子孙？祁佑，这事没得商量，马上休了那小贱人，马上，我们祁家不能毁在一个女人手里。”

    祁佑再坚硬的心此时也觉得难过异常，那是他的妻，祖父却一个一个小贱人的叫，还叫他休妻，这得是多不在乎他才能这般轻贱？

    当着他的面尚是如此，他不在家的那些时日，如初面对的又是怎样的难堪。

    恐怕他知道的那些还不是全部吧！

    “我宁愿毁在一个女人手里。”祁佑站起身来，身体微不可见的晃了晃，又道：“我宁愿毁在一个女人手里，也不愿意被家人这般轻贱，休妻，不可能。”

    祁中然和祁挽然兄弟在门外听到的就是这一句，忙加快脚步走了进去。

    祁中然走在前面，迎面飞来什么东西时下意识的想躲，千钧之际想到后面是三弟，迅速背过身去用背抵挡。

    “哼……”

    “大哥！”见着地上掉落的拐仗，祁挽然脸色大变，忙扶住脸都白了的兄长。

    祁佑看到这情形心里有一瞬间的后悔，他该挨了这一杖的。

    大步走过去将人扶到一边坐下，正想吩咐人去请大夫，就听到祖父粗着嗓子道：“祁佑，你没得选择，休也得休，不休也得休，不然你就别做我祁家人。”

    虽然心里早有打算，可听到这话，祁佑心里还是如针扎般刺痛。

    深深呼吸一口，想着如初的笑脸，祁佑就像个真正没感情的人一样，脸上的表情都没有变一下，“祖父，你何必如何逼我。”

    “我是逼你，可我是为你好，休了这女人以后我去给你相个更好的，以后祁家的一切都是你的，你别犯糊涂。”

    “更好的？”看到珍妹连声吩咐人去请大夫，又走过来侍候父亲，祁佑从父亲身边走到堂中央，头一次在长辈面前露出了尖牙利爪，“谁能比如初更好？天底下有几个女人有如初的聪明，有如初的胆色，有如初的身手？又有谁能有如初的眉眼，如初的笑脸，如初的温柔，如初的体贴？我要的就是这个会心疼我对我好的女人，其他女人就是天仙又与我何干？更何况，祖父，你再去给我相个人是相人家的家世还是相人家的脾性？

    真当我什么都不明白？我在你们眼中就是个工具，为你们谋夺利益让你们过好日子的工具，为你们做得再多都是应该的，你们只管享受我带来的利益，却能理所当然的忘了我也是祁家的一份子，我也想得到家人的爱护，我也想有来自家人的关心，我也想回来后能睡个安稳觉，你们谁给过我？谁给过？

    在我出征在外时能将我的妻子赶出家门，理直气壮的欺辱一个晚辈，你们心里但凡想到了我哪怕一点点，又怎能如此狠心无情？但凡你们爱护她一点点，又怎么能看着她怀着身孕赶去战场？如果你们能让她稍微安心，她会如此不珍惜自己不珍惜孩子吗？

    我离家几月，几度在生死边缘徘徊，回来没有一句关心，却是叫嚷着要我休妻，这就是我的家人，你们……究竟把我放在哪了？”

    祁珍捂嘴哭得喘不过气来，她的哥哥受了那么多委屈，为什么家人还是要这般对他，她的嫂嫂明明那么好，为什么要让哥哥休妻？

    祁中然痛得缓了一些，原本就泛红的眼睛淌下泪来，这个比实际年龄要显得年轻不少的男人这一刻看着仿佛突然老去了。

    屋里气氛压抑，祁老太爷半会没有出声，就在众人以为他动摇了时，他抄起手边的杯子就朝着祁佑砸去，这次，祁佑没有躲。

    祁老太爷虽然功夫没了，多年的感觉却还在，杯子砸在了祁佑脸上。

    “你是在说祁家亏待你了吗？祁家生养你，没有祁家，你哪是什么大公子？你何来富贵？你如何有机会跟在太子身边？如今你才立了这么一点功劳，腰板就挺直了想来算帐了？别以为有太子给你撑腰你就可以连我都不放在眼里，别忘了太子上面还有皇上，一顶不孝的帽子扣下来定让你前途尽毁，不信你试试看。”

    “就算如此，我也不会休妻。”

    “你……你要是不休妻，就和那小贱人一起滚出祁家。”

    “是。”祁佑一刻都不想在这里呆下去了，转身就往外走去。

    还没走到门口又听到了熟悉的咆哮，“你跨出祁家大门一步，就永远都不要再回来，明日我便开祠堂，逐你出祁家，剥夺你的姓氏，从今往后，你便是无根无姓之人，死后不得入我祁家祖坟，和我祁家再无干系。”

    “爹……”

    “祖父……”

    “老太爷……”

    “都闭嘴，谁求情都没有。”祁老太爷喘着粗气，眼睛泛红，胸口急促起伏，显然情绪激动到了极致，“祁佑，选择权在你手里，要么休妻，你还是祁家大公子，要么和祁家再无关系，你选。”

    老太太急得眼泪直掉，她没想到啊！

    要是早知道事情会发展至此，她一开始就想着法的转圜了。

    这可怎么好，祁佑也是个执拗脾气，这么逼着他选，他真会选的！

    到时要是……她无法想后果会如何。

    没有佑儿的祁家，如何还能拥有如今的光鲜。

    “老太爷，您消消气，佑儿只是一时糊涂了，我来和他说。”说完也不等老太爷答话就转了头对站在门口没动的孙子道：“佑儿，你祖父只是太过生气了才会说出这些话来，你别和做长辈的计较，要不是华氏一开始惹得你祖父太过生气，他也不会如此。”

    祁佑回头，脸下平静得仿佛没有听到刚才那些话一般，“祖母的意思是……如初的错？她错在何处？”

    “她……”老太太脑子里转了一圈，一时之间还真说不出华氏的错来，干脆道：“不管她错在哪，惹了长辈生气总归是做小辈的不是，祖母也不要你休了她，让她在祁府门口跪上一个时辰，再来给你祖父敬茶认错，这事就算过去了，以后她还是祁家的长孙媳妇，以后这家，还交由她来当，如何？”

    PS：么么大家，打赏张粉红呗！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    