
    听祁福说明原委，老夫人摇头，叹了口气道：“祁福，你心里如何想老身知道，可是老太爷什么性子我更清楚，要是一开始华氏让老太爷出了这口气就什么事都过去了，到了现在这程度……你没看到皇上都没能将老太爷说服吗？”

    祁福忍不住顶撞，“那就让事态继续这样下去？”

    “华氏还是要回来的。”

    听老夫人这么说，祁福心下一喜，“是，老奴也觉得祁府要是有少夫人这样的当家主母必定事事妥当。”

    老夫人喝了口茶，慢条斯理的道：“佑儿是个重感情的孩子，华氏这般待他，他自是感念她的好，华氏倚仗的就是这点，可是她忘了，我们是佑儿的亲人，难道几十年的亲情还比不得他们夫妻一年多？佑儿不会为了她违逆孝道，她一意孤行反会招来佑儿的不喜，没有家族，佑儿又如何能有今天。”

    “可是，可是……”

    祁福也不知道要说句什么，他总觉得老夫人的话听着有理，可是又感觉哪里不对劲。

    “我当然不会如老太爷一般执意要休了华氏，华氏有胆色有魄力有事，由她当家佑儿便再无后顾之忧，祁府何用再担心其他？佑儿也必定舍不下她，舍不下便会去说服华氏，到时再找个中间人从中一说和，让华氏当众敬茶认错，老太爷的心火也就消了，做为一个忤逆了祖父的晚辈，这点面子她总舍得下吧。”

    祁福知道哪里不对劲了，老夫人说的看似有理，可她从始至终都没将少夫人的反应算在内，少夫人要是真有再回来之心，又岂会将嫁妆都抬走不留一点余地？

    “老夫人。少夫人的嫁妆都抬走了……”

    “反正离得也不远，两条街罢了，就将那里当成是祁家的别院吧，既是别院，去住上几天谁又能说什么。”老夫人笑，“你就听老太爷的去等佑儿吧，看他到底是回来这里还是去见华氏。”

    “……是，老奴告退。”

    没多久华如初就收到了消息，还是祁亮亲自来说的。

    “少夫人。祖父，祖父并无和您过不去的意思，请您，请您不要怪他。”

    看他一脸的忐忑，华如初不由笑出了声。“我有那么是非不分？倒是你，为难了吧。”

    “没有，小的从小就跟着大公子，只听大公子的，以后也会如此，祖父也是这般嘱咐的。”

    果如她所料，祁福反倒是祁府最看得清形势的人。想到云书曾经说过的话，华如初问他，“祁安马上就要成亲了，你可定有亲事？”

    祁亮不好意思的摸摸头。“祖父说这事当由少夫人做主。”

    “那好，我会替你留意，你要是有合意的不妨和我说，大公子也必不想在这事上委屈了你。”

    祁亮感激的点头。“是，小的谢少夫人。”

    将祁亮打发走。华如初想了想，吩咐道，“去个人将齐南叫来。”

    “是。”

    齐南来得很快，他现在就住在这边，随时听候吩咐。

    “齐南，你去宫门外守着，要是姑爷出来了你告诉他先回祁府一趟，别让人在孝道上挑理，咱们里里外外的都不要处于理亏的一方，闹起来时才能占便宜。”

    “是，小的这就去。”

    和那道笼统的圣旨不同，回宫后赏赐才真正细化下来。

    不出预料，以孙依成为首的四位将军虽说是官升一级，兵权却交出去了，让他们心里稍微舒服些的是这兵权没有回归兵部，也不是皇上收回去，而是交到了太子手里。

    皇上说的话也安了他们的心，“朕并非卸磨杀驴，而是太子现在需要这个，你等可明白？”

    几人暗暗心惊这话中透出来的意思，对望一眼，不敢再有任何想法，“臣等遵旨。”

    皇帝看了太子一眼，太子压下心里翻涌的情绪，沉声道：“宫必不会亏待了诸位。”

    “臣等但随太子吩咐。”

    四人心下大安，一时之间只觉得骨头都轻了几分，看没他们的事了，极有眼色的退回原位。

    梁世涛封了轻车都尉，算是闲职，以他的身世来说倒也合适，最主要是他年轻，可塑性强，以后太子可大用。

    其他人各有封赏，出乎意料的祁佑放在了最后。

    提到他的名字时，大殿之上所有人都竖起了耳朵。

    “禁卫军统领一职暂缺，就由祁原及先行补上，太子，你可有意见？”

    闻昱丹心下一万个愿意，记起父皇不喜他和臣子太过亲近，故淡淡的点头道：“父皇的安排儿臣没有意见。”

    “那便这样吧，今日不早了，庆功宴定于明日，众卿可带家人赴宴，退朝。”皇帝有些撑不住了，扶着安和的手起身。

    “遵旨，恭送皇上。”

    “父皇，儿臣送您。”闻昱丹快步上前扶住父皇另一边，皇帝看他一眼，没有拒绝。

    待两人走远，殿上的一干臣子纷纷涌过来道喜。

    不意外的话，这些人将是新贵，太子继位后必不会亏待，交好方是上策。

    梁世涛想去和原及说几句话，刚走一步就被他爹给拽住了，也不管他挣扎，拉着他就往外面走。

    他必须知道前线发生的事，以及儿子在这其中起的作用，这样他才好衡量和太子之间的关系能有多亲近。

    这关乎整个家族，儿子的那点意愿他哪还顾得上。

    祁佑依旧沉默，有人上前道贺就有礼的说上一句多谢，再无半句废话。

    好在大家都知道他是个什么性子，倒也没人以为他居功自傲，目中无人。

    祁中然和祁挽然联袂上前，祁挽然八面玲珑的和道贺的人说着话，祁中然却没有去理会这些。

    “可有受伤？”

    祁佑眼神闪了闪，点头。“受了点伤。”

    “严重吗？”

    严重吗？祁佑想了想，和以前几次死里还生比起来不算重，可比起一般的伤又要重多了，这个问题不好回答，只得将伤口比划了一番，“在背上，肩胛骨到腰，如初带去的大夫给我治好了，现在不碍事。”

    祁中然只觉得鼻子一酸。差点落下泪来，他想他大概是真老了，才会只是听听还没看到伤口但会觉得难受。

    “不碍事就好，不碍事就好。”

    祁佑知道父亲在难过，可他不知道要如何去安慰。他不习惯，也没有过这样的经验。

    好在这时祁挽然将人都应付了过去，插入两父子之间道：“有什么话离开这里再说吧。”

    三人沉默着往外走，祁挽然几次欲言又止，犹豫到出了宫门都没有将话说出来。

    看到人出来，祁福忙迎了上来，可有人比他动作更快。

    “小的见过姑爷。”

    看到来人。祁佑忙问，“齐南？是不是如初有事？”

    “小姐有话转告姑爷。”

    祁佑会意，打算走到一边去和齐南说话，就听到三叔道：“有什么话我们听不得？侄媳妇总不能拿闺房中事来这里说。”

    祁佑不喜他话里透出的意思。脸色一沉就要维护如初，齐南抢先道：“三老爷说得是，确实是听得的话。”

    看祁福走过来了，周围听到话音的也放慢了脚步。齐南声音不大却足够周围一片人听到，“小姐说请您先去向老太爷请安。不要在孝道上让人挑了理。”

    祁挽然心中不以为然，张嘴就道：“这不是应该的吗？何用她来提醒？”

    “不是。”祁佑言简意骇，“我打算直接回家，回我和如初的家。”

    “祁佑！”祁挽然怒意上涌，他到底不是老太爷那般老糊涂，压着嗓子道：“别忘了你姓祁，对祁家再有意见你也该记住这点。”

    “就因为我姓祁，你们就能理所当然的为所欲为？认定了我没有办法？我要是不姓祁了呢？”

    “你……”

    祁中然插话道：“媳妇说得有道理，不要在这事上让人挑了理，你就先回祁家一趟吧。”

    “大哥你……”

    “他是我儿子，是你侄子，想什么做什么之前先想想这点。”祁中然冷眼瞧了三弟一眼，少有的摆出了大哥架子。

    祁挽然想的和祁老太爷一样，觉得祁佑既是姓祁，为祁家打拼便是理所应当，总不能现在出了头却要将祁家甩下吧，可看大哥那脸色，到底是将这话吞了回去。

    “那便先回祁府吧，齐南，你带话回去，我会回家用饭，叫她等我。”

    “是。”

    齐南朝着祁佑躬身一礼，又对祁中然和祁挽然行了半礼才退离，让人挑不出半点错来。

    从头到尾，祁福没有开口说过一句话，听到大公子的话后便要让人牵马车来，祁佑摇头，“我骑马，扶我爹和三叔上去。”

    “是。”

    这边的对话自然被人听了去，祁佑的态度让他们明白，祁家这次的算盘怕是打错了，祁佑要真在乎姓祁又怎会说出那样一番话来？

    现在不是祁佑离不了祁家，而是祁家离不了祁佑，祁家人就没看出来这点？到底是他们将祁家看得太强还是将祁佑看得太弱？

    远远看到大公子纵马归来，便有人将消息层层往里报去。

    祁老太爷大笑，只觉得心里那股郁气终于出了，痛快得很。

    “看看，看看，他终是我祁家的儿孙，岂会被个女人牵着鼻子走，可惜看不到华氏听到这消息的嘴脸，哈哈哈！痛快，痛快！”

    PS：谢谢meiyi7029亲的和氏壁，么么哒，

    