
    再一次醒来时天已经黑了。

    身边有暖暖的体温紧贴着，一条手臂枕在脑后，一条搭在自己腰上，她脸挨着的地方传来沉稳的心跳声，这一切都让她安心。

    只是眼睛涩得难受。

    她一睁眼闻佑就发觉了，亲了亲她额头问，“饿不饿？”

    华如初缓慢的摇头，没睡醒似的，“不饿，什么时辰了？”

    “快已时了。”

    “你用饭了吗？”

    “没有。”他一步都不敢离开，就怕如初再不安哭泣时他不在身边。

    华如初此时也想起了自己曾经崩溃大哭，蹭了蹭他胸口道：“叫人准备着吧，就去吃。”

    “好。”撩起帷幔，闻佑扬声道：“去准备吃的。”

    “是。”外面是云书在亲自守着，她被小姐的哭声吓到了，打定主意以后一定要劝小姐少去皇宫，惹不起她们还躲不起吗？

    眼睛实在不舒服，华如初撑起身子想揉一揉，被闻佑拦住，“眼睛肿了，别揉，我去给你拧个帕子敷一敷。”

    “难受，快点。”

    闻佑见她眉头都皱了起来，忙下床，在内室就用起了轻功，以最快的速度去耳房拧了帕子过来，坐在床沿将人扶着倒在他腿上躺着，帕子折了几折敷在她眼睛上。

    动作中流露出的小心呵护让华如初嘴角微微勾起，这样的男人是自己的丈夫，她怎会愿意失去。

    明知是梦，她却忍不住去想要是成真了她该怎么办。

    等死绝无可能，就算到时需得背井离乡她也绝不允许他们夫妻和家人落至任人鱼肉的地步。

    她不惹事，可真有人逼得她走投无路时，她绝不会束手就擒。

    死也要拉几个垫背的是她的终生格言。还必须是抵得上她命的人。

    “舒服些了吗？”

    华如初手往空中挥了挥，很快被握住，心满意足的抓着手在脸上蹭了蹭，道：“一会我用水洗洗榻上欢，二嫁温柔暴君TXT下载。”

    “我让人去问问冬菲？”

    “别了。”华如初忙否决，“她要知道了肯定坐不住，让她安心养胎吧，我也不想惊动了江伯，放心，我没事。就是太干涩了有点痒，好了，我们去用饭吧。”

    “好。”

    闻佑也不叫人进来侍候，亲手拿了如初的衣服过来要帮她换上，华如初坐到床沿上指挥。“这身外出时穿的，在家我不穿这个，你去左边柜子里帮我重新拿一身来，你和我在家穿的常服都放在那里。”

    闻佑依言打开左边柜子，拿了套浅紫的给如初，自己则拿了套深紫的穿上。

    华如初随手挽了头发，又将阿佑的头发整了整。两人才并肩出了屋。

    说着不饿，华如初却吃了不少，中午在宫里本就没吃几口，晚饭也没吃。是该饿了。

    看她恢复了胃口，闻佑才稍微有些安心，有心问问她做了什么恶梦将她吓成那样，却又担心她再想起来心情再不好。干脆闷头大吃，只要如初好好的。梦不梦的就不管了。

    他不问，华如初却主动说了出来，“我梦见皇上皇后对我们两人不利，皇后说皇上派你出去当差是假，实际上是杀了你……我有些钻牛角尖了，就算每任皇帝都要发生一件那样的荒唐事，那个人也不见得是我，可是……我就是心慌。”

    戳了戳饭粒，华如初自嘲，“大概是我自我感觉太好了，才会产生危机感。”

    闻佑夹了一筷子鱼片给她，示意她快吃，边道：“你的担心也是我的担心，你再忍忍，现在十一月中旬了，再有得一个月我们就去扬州，明年我会早早的自荐外任，我们尽快离开这里。”

    “恩，好，天高皇帝远的，我就不会害怕了，对了，今天你怎么会早早就回家？这一阵不是都很忙吗？”

    “忙得差不多了。”祁佑没有说他本来只是回来一趟拿点东西，刚好碰上状态很不好的如初，便干脆让祁亮去告知副官一声他今日不去了，也幸好他没去了。

    华如初没有多想，又说起另一件事，“我打算在这一个月内将祁安双芷以及云书陈坚的婚事给办了，东西是早就准备好的，看个日子就成。”

    “是该办了，中间出了那么多事，回来后又忙，等封后大典过后你就将这事办了，明年我们也好安心离开。”

    “我也这么觉得。”

    两人边吃饭边商量着家里的事，这些内宅事原本华如初拿了主意就好了，可她并不这么做，家里虽然分为内宅外院，男主外女主内是常态，可总归都是家里的事。

    阿佑会将外面的事告诉她，有时候甚至还会问问她的意见，那家里的事她又怎么能绕开他去。

    这样的相处两人都觉得很好，也就一直过么保持下来了。

    陈坚已经当差了，她一个妇人也不好接待外客，一早，华如初便告知了阿佑，叫他晚上早点回来，她会请陈坚过来用晚饭。

    陈坚却比她预计的要来得早。

    “这个时辰不是还没有散衙吗？”一见着人华如初就问。

    陈坚没有在闻夫人身后见到云书，心里有些小小的失望，不好意思的扯了扯衣摆，道：“我看没什么事就先走了……”

    华如初了然，看他这么着紧这门婚事，脸上就有了笑模样，“大公子最近忙，大概还要一会才能到家少年反派之烦恼。”

    “我知道大人忙，我久等一会不碍事，不碍事。”

    端起茶杯喝了一口，华如初没有再逗弄老实人，说起他最挂心的事来，“你和云书的婚事也拖得够久了，我和大公子一直忙，说起来是我们耽搁了你们。”

    陈坚惊得坐都不敢坐了，站起身异常严肃认真的道：“夫人此话万不要再讲，下官一家之事只是小事，大人和夫人忙的却是大事，下官等得起，多久都等得起。”

    “快坐着说话，云书没有家人，我这里就是她的娘家，以后我们就算是自家人了，那些虚礼客套就不必了。”

    “是。”陈坚坐得还是不太踏实，就怕闻夫人再说出什么吓人的话来。

    华如初笑了笑，“我给云书备了些嫁妆，其中有个一进的宅子，你们成亲后就不要再赁屋住了，云书虽说出身不够高，但我敢说就是世家小姐也未必有她的见多识广，陈坚，既然你一意要娶她就不要在一些小事上斤斤计较，有许多种方法证明你是个男子汉大丈夫，不用盯着眼前那点东西，家里的一切交给她打理，她必让你无后顾之忧，你只须做好你的本份就够了，日子松松泛泛的过总好过拮据渡日，你说是与不是？”

    不再紧张后，陈坚也恢复了他一惯的聪慧冷静，将闻夫人话里的意思听了个分明，回话道：“您的意思我明白，云书姑娘是我自己看中的，我早知她极有本事，不是一般妇人可比，要是她的出色我接受不了，便不会一门心思想娶她为妻，我现在虽说一贫如洗，可我自信，以后定靠我自己的能力让她过上好日子，至于我们的生活要怎么过，住哪里，吃什么喝什么，我一个男人也不懂，总归是由云书姑娘来安排，她让我华服佳肴，我甘之如饴，她若让我馒头咸菜过日，我也无怨言。”

    华如初忍不住击掌赞叹，“有你这番话，我才算是真的放心了，我总担心我给她们准备的嫁妆太过丰厚反倒会让幸福离她们越来越远，那就有违我的本意了。”

    “有您这样的主子，是云书姑娘之幸。”

    “我对她好是因为她对我好。”华如初驳了一句，又道：“我找人看了日子，二十天后，也就是十二月初八是个好日子，就定在那天怎么样？和大公子的另一个属下一起，也能更热闹些。”

    “但凭夫人决定。”陈坚脑子里此时只剩一句话：今年他有媳妇过年了。

    “那就这么定下来了，我明天就让人去那边宅子布置，新房要好好拾掇拾掇才行，还有好几个婢子要成亲，第一个头要起好了以后才好办事。”

    “不知下官要做些什么？”看闻夫人看过来，陈坚脸红得手脚都不知道要怎么放才好，“我，我手里也没多少银子，俸禄我都尽量攒着，不知道够不够。”

    华如初自然不将他那点银子看在眼里，话到嘴边绕了一圈又变成了另一句，“你将银子交给我，我转交给云书，让她去做安排，这是你们两的婚事，没道理由着外人忙活，却没你们什么事，对了，你的新衣裳也要多做几身，夏言，你明天去趟绣纺，叫秋谨安排个稳妥的妇人去给你们的姐夫量尺寸。”

    “是。”夏言脆声应了，又笑眯眯的朝陈坚叫了声姐夫，直把个书生燥得耳朵尖都红了，脸上的笑意却止也止不住，满眼欢喜。

    华如初越加觉得陈坚是云书的良配。

    谁强谁弱都无所谓，只要对方能全够接受并且包容，她有点看好这两人了。

    闻佑尽量早的赶回来也是天擦黑了，进来时华如初摸到她身上有点潮，等两人打了招呼后便拉上他进屋换衣服，将陈坚交给了陈柏陪着。

    PS：前面几章小修了下，亲爱的们可以回头去看看，

    