
    撑船的是二等丫头燕子。

    太子妃侧着身子，手拨弄着湖水，嘴角勾起，神情放松。

    华如初回头看了眼岸边急得要跳脚的陈嬷嬷笑，“娘娘，您再这么歪着嬷嬷都要淌水过来了。”

    “她就是爱瞎担心，难得有这般悠闲的时候她偏还要这提醒那提醒的。”没理会她的打趣，太子妃继续玩水，身子反倒越发歪了，船身都有些倾斜。

    华如初抓住坐垫下的木板笑容变苦，“娘娘，我不会泅水，真要摔水里了您能不能搭把手留我条命？”

    “胆小鬼。”笑骂了一句，太子妃终是坐正了，抬头四处望去。

    现在还在大船上的人不多了，八角亭坐了一些，另外三艘小船也避开她们这里划去了其他方向，岸边上几个妇人笨手笨脚的在甩鱼竿，线没甩出去倒勾住了自己的头发，虽然羞窘，看她们的神情却也是高兴的。

    她很能理解她们的心情。

    生长于世家之中，虽说都被娇养着，日子却是过得一板一眼规规矩矩的，坐卧行走说话都不能出格，随身侍候的嬷嬷与其说是侍候她们的倒不如说是管着她们的，就算几个小姐妹去哪游玩一番，也必须得戴上帷帽，注意这注意那，生怕被人看了去吃了亏。

    各种各样的宴请一年总有几回，不管是在娘家做女儿时还是嫁作他人妇都避免不了要参与进去。

    穿着华贵的衣服，用最好的首饰，笑不露齿，时刻端着矜持的架子，不管和谁说话都要微微笑着，哪怕明知道那人曾对你下过什么暗招，或者说过你什么难听话，在那样的场合都要不表露一丝一毫。

    她早知如初的宴请不会像她去过的那些一样，她这个主人家会最先受不了，可她也没想到会是这般随意，这般……合她心意。

    恐怕今日过后，闻府的宴请会被人争相效仿，就不知有几人能学得其中三分。

    她倒是真希望以后去的宴请都这般轻松，不过……白日做梦吧，天底下只得一个华如初，能平平常常的和她相处的，也只有一个华如初。

    “马上要采摘新茶了吧。”

    华如初没想到太子妃酝酿半晌说出这么一句，顿了顿，道：“对，现在就能摘了，只是秋茶再养上十天半个月也无妨，您的茶园子开始采摘了吗？”

    “听管家说打算明日就采摘，照你这么说我也得叫他延后几日。”

    “反正是卖别人喝的，还不是想怎么来就怎么来，只此一家，别无分号，他们也分不出好歹来。”

    “说的这叫什么话。”太子妃斜她一眼，分外有风情，“难不成你的买卖都是这么做的？”

    搬石头砸自己的脚了，华如初否认也不是，承认也不是，干脆就撇开头扯别的话题，“大家好像玩得都挺开心。”

    “你就是想让我表扬你吗？”太子妃懒得和她计较她的耍赖，看了眼清幽的湖水，又抬头看向蔚蓝的天空，心情比在太子府时好多了，“我都不想回太子府了。”

    “娘娘要是想来何时不能来？”

    “我倒是想。”叹了口气，太子妃看向她，“昨天听殿下说，父皇只给他一个月时间做准备，一个月后即位。”

    华如初吞了口口水，她其实并不那么想知道这些隐秘事，“这是好事啊，太子即位后就是封后大典，以后您就不是太子妃而是皇后娘娘了，到时我再想见您可不那么容易了，总不能有事没事往宫里跑。”

    太子妃微微垂了视线，笑容怎么看怎么觉得带了些苦意，“昨晚一夜没睡，心里堵得慌，要是和别人说这事，除了一连串的恭喜大概听不到一句实质的话，想想也是，这明明是一件大喜事，我这心里却总觉得不得劲。”

    华如初脑子里转了一圈就明白她是怎么回事了，和婚前恐惧症一样的症状。

    小心的组织着语言，华如初道：“娘娘，您肯定也是高兴的，只是不安更多一些，换成谁也会对未知的生活不安，我从扬州出亲的前一晚也没睡着，高兴有，毕竟是自己一辈子的大事，我也想能得遇良人的，可更多的还是不安，担心对方是个重美色的人，小妾通房抬进来一堆，也担心他不争气只知吃喝玩乐，我的一辈子才来了这么一点，后面还有几十年得一起过，越想就越不安，觉得一切都对我不利，逃婚的念头都有过。

    我想您现在的心态可能也是这样的，太子府是您熟悉的地方，只要在那里您就觉得心安，就底气足，换去更显威严的皇宫您就觉得没底气了，其实您想岔了，您想想啊，您这明明就是在往高处走，为太子妃时尚能游刃有余，将一切打理得井井有条，成了皇后了，一人之下万万人之上，您的权力只会更大，不管是拿捏住谁还是要做点什么不都更容易吗？不然怎么会那么多人向往那个位置呢？”

    被这一开解，太子妃也觉得自己是想多了，顺着话就问她，“你也向往？”

    “不不不，我无法想像自己被关在那个牢笼……不是，那个全天下最尊贵的地方会不会疯掉，我更喜欢到处跑。”

    “其实你是真的把那里当成牢笼了吧。”

    “娘娘，那是我无心之失，心里没那么想。”

    “无意中说出来的才是你的真心话。”难得逮着她一个错处，太子妃打趣她，她要防的女子无数，但是她肯定如初不会是其中之一，这人，太向往自由，那地方，关不住她。

    华如初讨饶，“娘娘，您就忘了那句话吧。”

    笑看她一眼，太子妃放过了她，“太子即位后后年恐怕就要选美充实后宫了，现在虽然太子对我尚好，可当宫里多出许多鲜嫩的美人，他哪里还能看到我。”

    其实这才是您最担心的吧，华如初心里腹诽，涉及到后宫以及感情的事，她不知道要怎么接话，不能逾越，不能因着自己和她走得近就灌输她一些这样那样的观念，可是……

    她要怎么回话才能将这个话题揭过去？

    “舌头咬断了？”太子妃好笑的看着她一脸纠结，“平时不是什么都敢说的？我又何时因为你说的话对你怪罪过？”

    “就是因为我说什么您都不怪罪，我才不敢瞎说，可什么都不说又觉得挺对不起您对我的信任，要不我随便说说，您就随便听听？”

    “你随便说着，我听听看再决定。”

    酝酿了一会，华如初轻声道：“以后您是皇后，为皇上选妃是您的份内事，这是您避不开的，可是您可以让皇上知道您心里不舒服，心里并不那么乐意，没有哪个女人愿意和别人分享自己的夫君，您不能总将他往君的位置上想，而忘了他的另一重身份是您的夫君，分寸拿捏好了是情趣，想必皇上也更愿意看到一个将他放在心上，而不是处处显得贤慧大度的皇后，美人既然少不了，那就让她们斗去，您再将台子搭得高一些看大戏。

    您陪着太子从最艰难的时候走过来，又有嫡子傍身，美人能被更美的美人比下去，您的地位却是不可动摇的，所以没必要大度，却也没必要为这事和太子较劲，你们的身份决定了你们就不可能只有对方，既然如此，有无数个面目模糊的美人总好过只有一个宠妃，那才糟糕。”

    “那感情放在哪里？”

    “放在太子随时可见的地方，娘娘，您要记住一点，对太子来说，您始终都是最不同的那个，拥有再多美人，在色上满足了，心里却未必，您只要占据了哪怕一个小小的角落也能长立于不败之地，最终他都要回来您这里，去和那些人计较了争斗了反倒显得难堪，您高高在上了，她们才会越加不敢在你面前放肆，前皇后的教训您一定要记着才是。”

    太子妃心里一直像是蒙着一团雾的地方豁然开朗，前皇后要不是爱和后宫的所有人较劲，对付完这个对付那个，也不会因为动了苏嫔犯到了皇上手里。

    如果只是因为美色而宠爱一个人，这样的宠爱又能持续多久，她何用去和人争风吃醋？

    到时皇上宠爱谁她就紧着谁，至少当着皇上的面要如此，要是对方不懂事要挑衅她，想必此时的太子，彼时的皇上也容不下吧。

    她想她知道要怎么做了。

    既然绝不可能像原及和如初一样只拥有对方，那计较再多也只是徒增伤心，何必。

    华如初偷偷看了眼太子妃的神情，放下心来，她冒险说了这么多看样子是有用了，以后太子妃若是因此过得顺心说不定还能记得她的好呢！

    华如初顿时美滋滋的。

    “你怎么看着比我还要高兴？”

    太子妃突然的一句将她打回现实，华如初忙拉回心思道：“为您高兴啊！”

    “听你鬼扯。”大概是心里的事有了着落，太子妃脸色更显明媚，“到那时啊，我就天天召你进宫陪我，我们一起关牢笼。”

    “娘娘……”

    “撒娇也没用。”伸手去拨了拨冰凉的湖水，太子妃回头对划船的小丫头道：“回岸上去。”

    “是。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    