
    华如初接过话头，“以后你嫁入魏家，身为魏家的长媳，这样的场面少不了，多看多学，不明白的地方记下来散宴后再来问我。◎◎”

    “我知道了，嫂嫂。”

    看她说得认真，华哪初也就没有再说什么，示意冬菲拿了几个小瓶子过来，扯着太子妃的袖子坐下神神秘秘的道：“趁着现在没人，好东西先和您分享。”

    太子妃笑眼看她，拿起一个小指大小的瓷瓶在手心滚动，“你又弄了什么稀奇古怪的东西？琳琅阁的？”

    “这个宴请是以香为主题，这个自然是和香有关的，您打开盖子闻闻。”说着话，华如初自己也打开了一个放到鼻尖，唔，松香味，淡淡的，是她喜欢的味儿。

    太子妃学她的样子闻了闻，脸现喜色，“好香。”

    两人对换了各自闻了闻，太子妃又去拿桌上剩下的两瓶。

    “比我现在用的香粉要好多了，可是才这么小瓶，是一次用一瓶么。”

    华如初庆幸自己现在没有喝水，不然非得喷了不可，谁用香水是一瓶一瓶用的？

    “你笑什么？我说得不对？”

    “哪敢说您不对，只是如果你一次用一瓶，恐怕会香得太子都不敢近身了，这东西和香粉不同，用一滴两滴就能保持一天了，衣服上滴上一两滴就算清洗过还是会留有余香。”

    太子妃大喜，“真有那么好？这些是给我的？”

    “您要喜欢只管拿去，琳琅阁不是来了许多香料吗？我让丫头们做了许多香囊又调制了一些香，这个还能做得更好，只是时间有限，等到摆上琳琅阁卖时。一定会比这个更好。”

    “这个我先用着，对了，你挑几个味道淡一些的给我，刚才那个松香味的就很好，苏嫔会很喜欢的。”

    “哎，行，我得了苏嫔的帮助也没能单独去道声谢，您顺便替我说一下。”

    “这事哪有顺便的。”太子妃斜她一眼，爱不释手的把玩手心里小巧精致的瓶子。“放心，话我会带到的。”

    放下一件心事，华如初正满心欢喜，琢磨着挑几种香，就听得太子妃又道：“如初。这琳琅阁你能做几分主？”

    “一半的主是能做的，您怎么突然问这个？”

    “记得当时你替夏以见用一成红利来拉拢我时我便说过，这琳琅阁应该是有你份的，现在我倒觉得当时还说轻了，看你对琳琅阁的熟稔和随意，说是你家的都不为过。”

    压下心底的心虚，华如初打起精神应付。所以说古人的智慧，真的一点不能小看。

    “我家和夏家是世交，夏以见和我青梅竹马，感情本就极好。不要说我只是拿点香料，就是再多拿点他都不会有意见，不然我哪会把好东西都往我库房搬。”

    “敢情好东西都被你先拿走了？！”

    “娘娘，不带这么诈我话的。这次最好的便是黑珍珠了，我是拿了一些。可是最大最好的那几颗我可都送您那去了。”

    太子妃大笑，在这空旷的湖上显得尤其清脆，“逗你的，还和我急上了，我一个白拿好处的还能在这事上和你计较不成。”

    “娘娘……”

    “别撒娇，我可不是原及，懒得哄你。”

    “他也没有哄我，木头疙瘩一个。”。

    太子妃又拿了松香味的那个瓶子启了盖子闻了又闻，显然非常喜欢，“虽然是逗你的，也是给你提个醒，既然以后是要放到琳琅阁去卖的，你就要想好借口，不然你琳琅阁幕后主子的身份就要藏不住了。”

    “娘娘放心，我理由早都想好了，再说有这香水在，她们的注意力哪会在我身上。”

    这时云书端着一个银盘走过来，里面是几个绣得非常精美的香囊。

    华如初将银盘直接往太子妃面前推，“这些可以放在装衣服的箱子里，可以挂在腰间，出行常坐的马车上也可挂上几个，所谓香车美人不外如是。”

    “还打趣起我来了？”虽然这么说，太子妃脸上的笑意却一点不作伪，一个个拿起来闻了闻，都算是喜欢的味道，最后视线落在香囊上，这一年来她穿的都是绣纺送去的衣衫，对扬绣再熟悉不过。

    “香囊全是扬绣？是不是太大手笔了点？”

    “没办法，我的丫头只会绣扬绣。”

    “这话听着真是讨打。”太子妃真就掐了她一下，“听你说还有的吃，有吃有拿，还都是稀罕的，参加了你家的香宴以后以后谁家还敢再办。”

    “那我也不能因为担心这个就将自己的宴请办砸了，以后的事……其实也没关我什么事。”

    这下不要说太子妃觉得她讨打了，就是陈嬷嬷白尚仪都觉得怎么那么手痒痒。

    两人说得轻松随意，时不时有笑声传出，直到时辰实在不早了，华如初才起身告退准备去迎客。

    太子妃站起来走到船边上，好久没有过的自在让她整个人都显出了几分慵懒之态，比起平时威严的模样多出许多女人味来。

    陈嬷嬷在一边看得分明，忍不住道：“娘娘，您要是实在喜欢，以后常来走动就是，殿下和大公子向来亲厚，不会拦着您的。”

    “我倒是想来，可原及和如初现在根基还太浅了，我来多了对他们没好处，别人知道我们交好是一回事，表现得太过就是另一回事了，再说现在是殿下的关键时刻，松懈不得，能得今日一日闲我已满足，以后……再说吧。”

    太子妃也好，皇后也好，看着风光无限，内里的苦楚只有自己知晓，要是没有华氏来做对比，她尚不觉得如何，常和她相处后她被她的自在随性刺激得不轻，这是她在娘家就不曾拥有过的，华氏在娘家恐怕更自在更肆意吧。

    她羡慕，却知道自己绝对不可能拥有。

    华氏那样的家庭造就了如初这样的女英雄，甄家那样的家庭只能教出一个合格的太子妃，将来的皇后。

    她们都不可能拥有对方那样的生活，但是她羡慕华氏，华氏却绝不会羡慕她。

    那是个太过自由的人，偏又那么幸运的遇着了原及这样的夫君，老天爷都想让她幸福。

    摸了摸耳垂，黑珍珠耳环非常醒目，这是后来华氏派人给她送去的，对她，华氏确实没说的。

    华如初重新去换了身衣服，这次她的穿着和其他贵夫人并无二致，用了全套的红宝石首饰，不突出，却绝对让人无法忽视。

    看着首饰匣子里的黑珍珠首饰，华如初叹气，她自然是想戴着显摆显摆的，可是去太子妃面前抢风头不合适。

    云书边给她家小姐整理边道：“婢子早前有打听过，这样的宴请她们一般都是在已时过从家里动身，离得近的盏茶时分就能到，最远的也不过两刻钟，这时候出去正好，不用多等，也不会失礼。”

    “恩，派个老练的丫头跟在祁珍身边，今日魏家嫁出去的姑奶奶会来，别让人看轻了去，还有段氏那里也要派人看着，以前是我掉以轻心了，幸好太子妃提醒了我。”

    “段氏那里婢子一直有安排人盯着，您不用担心，珍小姐身边我让秋谨去，今日一早她也回来了。”

    “秋谨稳妥，有她跟着我放心，春玉那里准备得怎么样了？”

    “小姐放心，一定不会误了您的事。”

    华如初点头，“你们我都信得过，一会我要陪客，要是有突发情况你能处理的就都处理了，不用来请示我，不管什么事，尽量将影响降到最低，不要让外人看了笑话。”

    “是，好了，小姐。”

    看着镜子里明眸雪齿神彩飞扬的人，华如初对她一笑，镜子里的人回了她一个笑。

    很好，状态完美。

    刚走出屋，就看到一个丫头急匆匆过来通报，“小姐，有马车进巷子了，马管家遣婢子前来禀报。”

    齐南太过年轻，虽然聪明脑子活，却欠缺了些经验，一早，马柏就过来帮忙了。

    华如初边往外走边对小丫头道：“记着以后叫我夫人。”

    小丫头红了脸，低声应是。

    来人是有过一面之缘的梁夫人，华如初笑语晏晏的走近，“潘姐姐来得可早。”

    “华妹妹的宴请，姐姐自然要早些来给你撑撑场面。”说着话，梁夫人将身后探头探脑的十一二岁小姑娘拉到跟前来，给她介绍道：“这是我女儿婉华，一直仰慕你得紧，缠着闹着非要来，这不，只得带了她来，对妹妹的宴请可有影响？”

    “一个小姑娘哪会有影响，姐姐快别这么说。”

    “那就好，婉华，还不见礼？”

    “婉华给闻夫人请安。”

    “快免礼。”华如初将人拉起来，左右一打量，赞道：“真是个可人的丫头，以后不知道要便宜了哪家公子。”

    “已经订亲了，说起来和妹妹也有点关系，是户部左侍郎的华家公子。”

    华翎的儿子？还真有点关系。

    “这可好，以后份子钱不给双份都不行。”华如初拉着红了脸的小姑娘手笑道：“走，里面说，我一会要迎客，恐怕没多少时间陪姐姐说话，太子妃比你到得还早些，还得烦请潘姐姐帮着陪陪才好。”

    梁夫人大惊，“太子妃早到了？”

    “到了有一会了。”

    ps：撮着鼻涕，泪眼汪汪的求粉红！RT

    