
    制香也好，做香囊也好，都没有华如初什么事。

    看着忙碌的一众丫头，华如初选了三颗大的黑珍珠带着夏言去了太子府。

    闻佑被赐姓后她还没有去过，理应去感激一番一并拉拉关系的，再好的感情不常走动也会疏远，更何况她们这感情还是牵扯了利益的感情。

    陈嬷嬷在垂花门迎了她，态度上显得更亲近了。

    也是，她现在冠上的是闻姓了，和皇室成不了真正意义上的一家人，却也比其他人关系更近一步。

    “我还在想你最近是不是没时间过来。”见了她太子妃就笑，叫她坐自己身边来。

    华如初知道她指的是琳琅阁货船到了的事，“我也就是去看个新鲜，有什么好货到了自己先去过个瘾，不过这回还真有好货。”

    朝夏言伸出手，夏言将小荷包递上。

    谁不知道琳琅阁出来的东西就没差的，更不用说是华氏亲口所说的好东西，太子妃来了兴致，盯着那个荷包，看着她一脸得瑟的从里倒出来三个黑色的圆滚滚的江西。

    “这是……”

    华如初将黑珍珠放到她手里，“您自己看。”

    太子妃手里是有几套珍珠首饰的，自然也是琳琅阁出品，下面的人送她的，看着手里的东西就想了起来，除了颜色不一样，手感模样都差不离。

    “这也是珍珠的一种？”

    华如初点头，笑容爬了满脸，“在当时叫蚌珠，不过我觉得用黑珍珠命名更适合。”

    太子妃爱不释手的把玩着，看得出来很喜欢，“黑珍珠？倒真的适合，原来这世上还有黑色的珍珠，比白色的要好看。”

    “我也这么觉得，就是可惜太少了，一共也就百来颗，还是大小不一的，您手里这几颗我是挑了大的，可以让匠人去做成首饰，对了，我倒是忘了应该再给您拿两颗小的，用小的做耳环会更好看。”

    太子妃笑眼看她，“有心了，我很喜欢。”

    “知道您会喜欢才送，您看我平时会胡乱送您什么吗？”说这话时华如初眉眼抬得高高的，看着有点骄傲，却奇异的不让人讨厌。

    太子妃嗔她一眼，“你不就是想拐着弯说自己眼光好眼光高吗？我承认了还不行？”

    恩，感情到位了，华如初笑眯眯的放下这茬，说起香宴的事。

    “我数了数，香料一共有五十多种，有些是能放入菜里调味的，我让春玉在试着做了，要是成功了那天就用来待客，到时您吃着要是喜欢，我让春玉来太子府一趟，把用法告诉府里的厨娘。”

    “那敢情好，我就等着吃了，你既然敢拿做这个香宴，肯定就是想好了的，要是有需要我帮忙的地方就直说，原及现在也是闻家人了，我们也应该更亲近些。”

    “您不说我也会这么做的。”

    太子妃看她笑得眉眼弯弯的样子心里也高兴，回头吩咐道：“嬷嬷，你带大家下去。”

    “是。”

    夏言也自觉的跟着退了出去。

    华如初觉着太子妃应该是要说陶嘉的事，强压着高兴凑过去低声问，“娘娘有悄悄话要和我说？”

    “和你说的悄悄话还少了？”太子妃打趣了一句，说回正事，“父皇最近身体欠佳，没有理会陶嘉，宫里传来消息，昨天陶嘉好像在烧什么东西，你说她会不会是将自己写的东西都烧了？”

    华如初心中一动，要是陶嘉真的想明白了，将写的那些东西一把火烧了，她倒真愿意费心将她救出去，扔得远远的任她自生自灭。

    要是可以，她并不想那么狠心的对付老乡。

    “您肯定她没有再写吗？”

    太子妃摇头，脸色沉着，完全同了刚才的放松自在，“我不能肯定，但是就算她没写了我也不会放过她，能说出东西宫的人我容不下，我只是希望在我还没有动手之前，她写的东西不要交到父皇手里去，要是父皇真的动了念头，哪怕是成了太上皇，他也一样能做到，如初，我不想那么狠，可是嫁入皇家，我要是不狠就轮到别人对我狠了。”

    她也一样，华如初在心里默默的道，她不想陶嘉写的东西落到皇帝手里，太子手里更不行，让太子妃起了杀心的是她，所以，她最没资格来论狠与不狠。

    这事之后的两日，闻佑半夜被人叫走了。

    华如初起初没在意，身为禁卫军统领，这样的情况以后不会少见。

    可是当祁亮回来禀报说皇宫走水时，华如初打了个激灵。

    太子妃动手了！

    “情况如何？大公子有没有受连累？”

    “回夫人话，走水的地方并不是大公子做的安排，所以大公子只是受了申斥。”

    那就好，华如初放下心来，“走水情况如何？可有伤亡？”

    “这个小的并不知晓。”

    “那没事了，你下去吧。”

    “是。”

    将人打发走，华如初心里很没底，不知道陶嘉是活着还是死了，不知道皇上有多震怒，不知道该烧尽的东西是不是都烧了，不知道皇上会不会知道这是人为……

    越想心里越没底，一旦牵扯上皇室，她就觉得在走纲丝。

    也许她该和太子妃拉远点距离，等以后太子妃成了母仪天下的皇后，这些事对她而言就致命了。

    闻佑一直到天黑才回来，面无表情下的疲惫华如初看得清楚，什么都没问，只叫人备饭。

    吃了饭，又在华如初的亲自侍候下净了身躺在床上，闻佑嘴角泄露出淡淡笑意。

    如初是被家里养得娇，但她娇得恰到好处，体贴人的时候能让人从身到心都暖起来。

    “宫里今天死人了。”

    华如初身体一僵，虽然很快就放松了，闻佑还是感觉到了。

    奇怪，如初连杀人都不在话下了，怎么今天反而听不得了？

    睁睁望向她，“不想听这些？”

    华如初摇头，伏到他肩窝里隐下脸上的情绪，“好好的气氛突然听你说起这个，没反应过来，不过宫里死个人不是很正常吗？”

    “不止一个，带宫女一起死了三个，皇上发了很大脾气晕过去了。”

    “什么人让皇帝这么看重了？喜爱的妃子？”

    “不是，是陶侧妃，护卫说这几日陶侧妃常会烧些东西，他们提醒了几回，看没出事就作罢了，哪想到昨天会引起那么大火势，我们细查过，并没有发现其他疑点。”

    “所以是这陶侧妃把自己给烧死了？”

    “是这么报给皇上的。”

    华如初点头，心里对太子妃多了层忌讳，怪不得那天她会提起陶嘉在烧什么东西，这顺势而为得太好了。

    平日里太子妃在她面前一直都表现得太善意，她差点都将人小看了。

    “太子今日向我打听江伯。”

    华如初猛的抬头，“他想做什么？”

    “别担心。”闻佑轻抚她的背，声音也柔了些，“皇上是江伯治好的，现在皇上晕过去了，太子就想请江伯过来替皇上诊治，我说江伯不在太原，他也没在说其他。”

    “我不想让江伯惹上麻烦，治好了是本份，治不好要砍头，江伯又是那么个脾气，到时你和太子的交情也未必保得下他。”

    “我懂，所以我只说江伯离了太原，没说他就在太行山。”

    “你这么一提醒我倒觉得应该将江伯送远些。”

    “要是太子有那心思，送得再远都没用，诏令一出江伯不出现便是违旨，你我可保无虞，江雨却未必。”

    华如初抓住闻佑的手，“没有其他办法吗？”

    “只要太子不提起就没事，但要是太子再次提起，我就不能再推辞，事情没你想的那么糟，宫里那么多太医，他们先诊治了皇上的情况太子必定心知肚明，就算江伯真的必须来这一趟，治不好皇上也不会有杀身之祸。”

    华如初心情很不好，“要不是因为我，江伯根本不会管这些事，都是我连累他。”

    “太子不是那般不近人情的人，你不要这么担心。”

    华如初翻身躺下背对着他不发一言。

    她不想说出难听话，可她心里不舒服，江伯会被人惦记上是因为她，也是因为祁佑，可他们却保不住他，闻佑还在替太子说话，说好听点是信任太子，说难听点，就是没把江伯放在心上，才能说出那些不痛不痒的话。

    “如初……”

    “不要和我说话。”

    看着明显赌气的爱人，闻佑伏身压在她身上，柔声哄道：“如果真有那时候，我一定能保下江伯的，不相信我吗？”

    “我相信你，可你相信太子，太子是谁？是储君，是马上就要即位的新君，而中间牵扯到的是皇帝，到时你们的交情未必管用，以前他地位不稳时他信任你倚重你，你们的关系像朋友多过像上下属，可现在不一样了，他的地位无可动摇，这天下马上就是他的，他会有更多选择，会有更多良臣，有些事再不是非你不可，祁佑，要如何和太子相处，如何摆正你们的关系，你该好好想想了。”

    话说得一急，华如初又叫回了祁佑，可这时候，两人都没有心思关注这些。

    PS：只是稍微顺了一遍，还要再修，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    