
    庆功宴后次日，孙大夫被请进了祁府，个中详情无人知晓，只是从那之后，祁府却是安静了许多。

    原本观望的众人这会都动起来了。

    安静的深水巷一时之间车水马龙，齐南拜贴接得手软。

    “不行了，我笑不出来了。”华如初扯了扯自己笑僵了的脸。

    云书拧了毛巾递过去，忍笑道：“小姐，这才一天功夫您就受不了了，婢子打听过了，太原城的贵妇人常要如此，以后您恐怕也免不了。”

    “一天见上三两个我都能忍受，可现在这样像是说好了一样不间断的来，换成谁都受不了，云书，你去和齐南说一声，不管他找个什么理由，我谁都不见了。”

    齐南现在是外管家，分管了外面所有的事。

    “是。”

    歇了会，脑子终于能正常运转了，华如初决定明天去太子府，去向太子妃讨个主意。

    天天这样怎么是个事。

    “小姐，段氏求见。”

    “不见。”

    “是。”

    春玉忍不住嘟囔，“段氏这不是上赶着给您添堵吗？”

    “老太爷送她过来的意思不就是添堵吗？她曾是二皇子的人，老太爷恐怕就是用这个拿捏了她，她自己未必就没有存有其他心思，毕竟现在你们姑爷只剩她一个妾了。”

    说起这个人，华如初觉得更加没劲了，祁佑的过去她没有参与，那些痕迹抹之不去，她要是一点不在乎就是扯淡了。

    还有个麻烦事，祁佑不能用祁姓了，以后该怎么称呼？佑？

    ……好麻的感觉，不知道其他人是怎么称呼他的。

    “春玉，你和大家说一声，以后别再小姐小姐的叫我了，总归是嫁人了，给你们姑爷留点脸面。”

    “是。”春玉在心里琢磨了一下，“那以后叫您夫人？”

    “恩，就这么叫吧。”

    祁佑在外面就听了这话心里一暖，外头那些烦烦扰扰的事再入不了他的心。

    “姑爷……”

    不止春玉，华如初也发现不对劲了，叫她夫人，叫祁佑姑爷，这叫什么事！

    “改口改口，以后叫大公子。”

    屋里的丫头皆忍笑，蹲身应是。

    祁佑脸上神情越见柔和，“听齐南说今天来拜访的夫人很多。”

    “就没断过。”华如初抱怨，“今天茶叶都用掉了一罐子。”

    祁佑虽然心疼她累，这事上却帮不上忙，“要实在不喜欢就去太子府避避。”

    “我也是这么打算的，顺便向太子妃讨个主意。”看了眼时辰，华如初吩咐道：“摆饭吧。”

    “是。”

    等待的间隙，华如初低声问，“你不能用祁姓了，今天别人都怎么称呼你的？”

    祁佑顿了顿，“叫大公子的有，叫我字的有，也有人还是叫我名字，大家都习惯了。”

    华如初心下着急，没名倒是没事，有表字可以代替，可没姓……

    “这事拖不得了，你任了禁卫军统领，与之打交道的就越加多了，你的属下可以叫你统领，地位低的叫你声大公子也行，可平辈的呢？太不方便了，还得听些闲言碎语，太子怎么说？”

    “太子明日起便正式受理国事，皇上今日在朝堂上说了，自明日起他便不上朝了，一切皆由太子暂代。”

    华如初心里又惊又喜，“皇上动作这么快？”

    “恩，依我看等太子将事情都理顺了便会登基。”

    “可你这事继续拖下去总归不妥。”

    看她为自己急，祁佑眼里浮现笑意，“太子说了，明日在朝堂上的第一件事便是为我赐姓。”

    上朝的第一日，第一件事就是给人赐姓，这其中的信任倚重可见一斑，华如初抓住祁佑的手用力摇，“这样好，看谁还能嘴碎。”

    “恩。”反手握住她的手，祁佑道：“太子问我可有想要的姓氏。”

    “你有吗？”

    “我想姓华，可是于情于理都不可以。”祁佑抬高了交握的手亲了亲，“既然如此，那就随便了，我不会因为少一个姓就矮人一截，也不会因为姓了什么就格外不同。”

    “……恩，不管你姓什么，你都是我的夫君，就算死后成孤魂野鬼，我都陪着你。”

    “好。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    第二日天还未亮两人就起床了，华如初格外精细的给祁佑收拾了一番，边打呵欠边不满的嘀咕，“上朝的时辰也太早了，以后你都要这么早起？”

    “恩，你不起来没关系。”

    “陪你用早饭。”这个年代的男人地位高是高了，可冲着天天起这么早她就觉得受累，刚过寅时啊，放到现代才…多，幸好晚上没有那么多娱乐节目，这么一比较，现代人八点上班简直太有人性了。

    祁佑一走，华如初又睡了个回笼觉，赶在没人登门前装扮一新去了太子府。

    “我猜着你也要来了。”太子妃看到她就笑，“听说你家门槛都要踩烂了。”

    “大家太热情，我有点受不住，娘娘，快替我想想办法，再这么下去我就只能天天躲您这来了。”

    “那可好，还用想什么法子，你就天天来吧，正好陪我说话。”

    “我可真会来的，天天在这里好吃好喝的，还有人侍候着，谁不想来。”

    太子妃斜她一眼，终是受不了她的赖皮，给她指了条明路，“你干脆广发贴子办个什么宴请，一天将人都见齐了，总好过天天被人打扰。”

    华如初眼睛瞬间亮了，这是个好办法，只是以什么为主题还得好好想想。

    要是葛榔头能在这几日到，她就想都不必了。

    她自己是有一些宝贝，可那些都是只想关起门来自己看的，不想被人惦记上。

    不期然的，华如初就想起了陶嘉，借刀杀人四个字闪过脑海。

    迅速在心中过滤一番，有了主意。

    要她自己动手她终是狠不下心来，要是可以，她很想将人弄出来送到哪里去给她个善终，也算是全了这异地他乡也能遇上的缘分，可在皇帝那里挂了号的人，她不敢冒这个险。

    她不是孤身一人，身后有华家一大家子，有祁佑，还有跟随她那么多年的仆人，她得为他们的生命负责。

    “想什么呢？”剥了个蜜桔放到她手里，太子妃奇怪的问。

    撕了一瓣放进嘴里，很甜，华如初说出来的话就更甜了，“想着娘娘您给我支的高招呗，到时您可一定要出席给我镇场子。”

    “你办宴请我要是不去才叫奇怪吧。”

    “也是。”两人对望一眼，都笑了，人与人相处，就是讲究个缘法。

    有些人认识几十载交情也就普通，可有些人只是见过一面便能引为知己。

    她们两人虽然不是一见面便成了知己，好感却是在第一面就存在了的。

    “娘娘，我想和您说个事，来路不那么正，要是和您关系不是这么好，我也不敢冒险说出来，可现在，不说出来我晚上睡不着。”

    看她说得这么绕，太子妃也来了兴致，“什么事。”

    “您先让大家避避。”

    太子妃身边的人都习惯了两人常说个悄悄话，听到她这么说陈嬷嬷就笑了，“得得得，老奴就不在这碍眼了，给您添壶茶来就走。”

    “嬷嬷您别生气，有些话涉及过广，您知道了反倒要和我一样睡不着，那多不合算，还是我一个人睡不着算了。”

    听了这话陈嬷嬷心里舒坦，添了茶后就带着所有人退出去了。

    “神神秘秘的，现在可以说了吧。”

    华如初将凳子移过去一些，几乎是耳语的道：“娘娘，陶嘉被关中宫中您知道吧。”

    “恩，知道，听说看守得很紧，你要说的事是关于她的？”

    “恩。”华如初满脸纠结为难，凑得更近了些，“您不要问我是怎么知道的，我就是觉得这事要告知您一声，她和皇上谈了条件，说她曾被仙人托梦，知晓了自己前世，只要皇上答应封她为太子侧妃，她就知无不言。”

    “荒唐。”太子妃一拍桌子，猛的站了起来，话语中的凌厉让屋外守着的众人都吓了一跳，想着华氏到底说了什么激怒了太子妃。

    这么想着，白尚仪就在门口问，“娘娘，您可有吩咐？”

    “给本宫离远些，不许任何人靠近。”

    “是。”

    太子妃重又坐下，看着仿似吓到了的华氏不由得降低了声调，温声道：“不是说你，我是说那陶嘉。”

    华如初脸上更显为难了，“娘娘，我是不是不该说？”

    “不说，等着成为事实后再来看我烦恼吗？”太子妃握了握她的手，声音更放低了些，“我知道你是为我好，不然这事烂在你肚子里什么麻烦都不会有，对你也不会有害，说出来反倒容易惹祸上身。”

    “所以我才睡不着。”

    拍了拍她的手，太子妃叹息，“我也不问你是怎么知道这事的，你详细和我说说你知道的，父皇答应她了吗？”

    “是。”组织了一下语言，华如初道：“陶嘉提出要求后，皇上没有马上答应，只说让陶嘉将她知道的写下来，要是有那个价值……”

    “有那个价值父皇就会答应是不是？”

    PS：就算这样安排还是会有人说如初太过狠心是不是？！可是，没办法啊！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    