
    越想越气，祁老太爷怒吼，“备马车，告御状，老头子我要去圣上面前告御状。”

    华如逸早就得了妹妹的保证，听到他这么说回头轻飘飘的丢下两字，“请便。”

    看着一样样东西被搬出祁家，祁家人心思各异，但是每一个人脸上的表情都不太好看。

    不管对华氏做何感想，他们总归是祁家的人，华氏这一手无异于狠狠给了祁家众人一个响亮的耳光，不用费神去猜他们也知道祁家又将成为茶余饭后的话题。

    已经不止一人想着接下来几日不要再出门了。

    祁家附近停了不少马车，打起帘子看着不远处的祁家，再远一点探头探脑的人就更多了。

    华如逸将一箱箱收好的东西往兄弟们肩上搁，口里边道：“都小心点啊，这可都是我小妹的嫁妆。”

    “还用你说，当时可是我们给送来的，这会又是我们来扛走，有始有终的挺好，挺好，哈哈。”

    华如逸一听也放声大笑，这还真是有始有终的很。

    送完一趟进来的夏以见走过来道：“逸哥，你去外面看看，一个小丫头站院门口想进来又不敢进来的，我问她找谁，她说找你。”

    “找我？我和祁家的人不熟。”

    “管他熟不熟，去问问什么事，我好奇死了。”

    华如逸想起妹妹在祁家和她小姑子挺好的，想着有可能是她便擦了手走出去，夏以见跟着。

    “人呢？”走出门没看到人，华如逸扬声问。

    一个小姑娘从旁边角落走出来。

    要是华如初在这里就认得出来，这是祁珍的丫头小翠。

    “找我何事？”

    小翠紧张得五官都皱成了一团，要是让老太太老太爷知道她偷偷来找男人。一定会将她乱棍打死作数。

    看她不说话，华如逸道，“没事我可进去了啊。”

    “有事，有事。”小翠担心人真进去了她没法和小姐交差，忙将来意说明，“奴婢是珍小姐的婢女，小姐知道大少夫人回来后一直想去看她，可是因为……因为祁家的关系不好去，所以想借着这个机会拖您带句话给大少夫人。”

    “祁佑的妹妹？”

    “啊？！是。”

    华如逸点头。“你说，带什么话。”

    担心话被人听了去，小翠走近了些轻声道：“小姐想问大少夫人，她想哥嫂了时能不能去看她，还有。以前说过的话还算不算数。”

    “这个不用问我也能回答你，我那妹子我清楚，谁对她好她能十倍回报，只要说过的话就绝对算数，叫你家姑娘不要担心。”

    小翠高兴了，脸上带出了笑模样，“是。奴婢就这般回小姐话。”

    华如逸扬了扬手，继续回屋里忙活。

    夏以见凑到他身边道：“祁佑的妹妹和如初关系好？”

    “恩，听如初说起过，是个没什么心机的小姑娘。”搬了只大箱子往夏以见肩膀上一搁。“别在这碍事，快搬东西，这么久才搬空了一个角落，要什么时候才搬得完。我是一刻钟都不想在在祁府呆了。”

    御书房内，皇帝正和臣子商量太子回朝之事。一应安排都是最高待遇，和以往压着太子不同，这次，皇帝让礼部怎么隆重怎么来。

    他这态度一摆出来，满朝武哪还不知要如何做。

    ——圣上这是在给太子继位铺路了。

    安公公进来禀报，“皇上，祁老将军求见。”

    果真来了，皇帝抬头，“请他去明华殿稍候。”

    “遵旨。”

    “就这么定了，朕率五品以上官员出城亲迎，具体的由礼部做出安排。”

    “臣等遵旨，臣等告退。”

    早朝到现在，脑子就没有停过，以前不觉得如何，现在却是有些撑不住了，皇帝闭眼歇息了片刻才前往旁边的明华殿。

    被晾了这一会，祁老太爷火气下降了些。

    听到响动忙拄着拐仗站了起来，对着来人拜了下去。

    “扶祁将军起身，赐座。”

    宫女极快的将人安置好，茶也放到了手边。

    “眼睛还是没好？”

    “是，还是看不清，老臣是真的认老了。”

    “江大夫一手针施得不错，我中的数种毒药他都能解得了，你怎么没让你孙媳妇去请他给你看看。”

    这话说得祁老太爷心里一口气上不来，可眼前之人却不是他可以撒气的人，深吸了一口气，道：“她要是孝顺就该主动将人请回来，而不是要老臣去开这个口。”

    “哦？！她不孝？”

    祁老太爷等的就是这一句，顺势就接着往下说，“皇上，这是您赐的婚，但凡是能忍受的老臣也不会求到您面前来，现在的祁家都成了全太原城的笑话，今日一早，华家居然带人上了老臣家，什么交待都没有的搬了华氏的嫁妆就走，这，这如何说得过去，祁家脸面何存。”

    从椅子里滑下来跪在地，祁老太爷满脸悲怆，“皇上，请准许老臣断了这门姻亲。”

    皇帝看着这样的祁正雄不由得想到了昨日苏嫔说的话，还真是说准了。

    年轻时候的祁正雄不说惊才绝艳，军事上却是真有几分天份的，有祁家的底子在，确实有骄傲的钱。

    哪想到临老了却这般固执拎不清。

    记起他腿脚不便，示意宫女将他扶起来，“祁卿，你这是想置朕于不仁不义之地吗？”

    祁老太爷猛的抬头，满脸惊愕，“老臣断不敢有这样的心思。”

    “哦？！你可知道这次武林有多少人上了战场？有多少人送了命？你又是否知道要不是他们去的及时，太子和你的长孙都可能再也回不来？就算这些你不知道，那江大夫救了朕你总知道，他什么要求都没提，朕要给他赏赐他也不要，只说以后若是华氏有何做错的地方。请朕给她一个改过的机会，人家这是在防你，防你祁家。

    若是华氏真有那般惹人厌，如何能得亲人之外的长辈这般维护？又如何能让太子妃和苏嫔皆为她出头，朕敢说，这次若是由朝廷出面请武林中人援助都不会有华氏的一封信来得有用，为何？祁卿，你这次，走眼了。华氏从一开始就没打算和祁家过不去，她是真安了心来过日子的，是你们将她逼得狠了，但凡有着其他可能，一个女人都不会愿意冒着失去孩子的危险去前线。问题出在哪里，你就没有多想想？”

    皇帝是真维护祁家，才会来语重心长的说上这么一番话，看他不说话，皇帝不由得摇头，“华氏代表的就是武林，武林为南朝做这么多。这功劳尚且半点未赏，朕却一道旨意许你祁家下休书，你让他人怎么想？祁卿，你说你是不是置朕于不仁不义之地了？”

    祁老太爷瞬间冷汗直冒。这个罪名压下来，不管他是不是都成了是了。

    身子一软又跪了下去，脚上的疼痛也顾不得了，“皇上明鉴。老臣绝不曾起过这样的心思，是……是老臣思虑不周。老臣，老臣再不敢以这事来烦扰皇上。”

    “朕没有怪你。”皇帝轻揉眉心，头又疼起来了，“既然祁家和华氏关系已经僵至此种程度，那就分开住吧，一切等祁佑回来再说，祁卿，那是你立了大功的孙子，祁家既然要仰仗他便不要对他太过份，华氏是他的夫人，若是他自己提出来休妻尚说得过去，你休得再提。”

    “老臣……遵旨。”

    “跪安吧。”

    “老臣告退。”自有宫女将人送出殿，到了外面有祁管家在等着。

    祁老太爷头一次觉得自己废了，眼睛看不见了，腿脚也不行了，就是以往自持的圣眷正隆也没了信心。

    这次不止是面子丢尽，就是里子也没有保住。

    一边走一边想，祁老太爷得出结论：只有让祁佑自己提出来休妻，祁府和他失掉的面子里子才能捡回来。

    因为想到了这点，回家看到还在搬东西的人居然也忍了下来，目不斜视的让人扶了进去，这让准备好反击的华如逸很失望。

    也让外头一众等待的人有几分失望，旋即又想到了另一个可能：难道真请来了皇上的旨意？传旨的人还在路上？

    可直到华氏的嫁妆搬完了也没见着有宫中人过来。

    这时候想得远的已经知道了皇上的态度。

    既然皇上都认同了的事，其他人还有什么可说的？

    所以这事再怎么传，都少有人说华氏做得不对，倒是更多人说起了祁家的不知所谓，纷纷猜测立了大功的祁大公子回来面对这样的局面会如何处理。

    此时深水巷胡同的宅子里，华如初正指挥一众丫头将东西一一放到她觉得合适的地方，祁安也带了人来帮忙。

    华如逸从外进来，笑着走近邀功，“妹子，怎么样，哥哥做得有效率不？”

    “是很快，辛苦了哥。”

    “说这个做甚。”华如逸仰着脖子灌了一杯茶，汗慢慢从额角浸出，“搬东西倒是容易，就是那张床费了老大的劲，你从哪里请来的匠人？这床不是只有我们那有师傅会做吗？看他们拆起来倒也像是挺懂的。”

    “通过别人去请的，他们学艺的时候学过这个，一直没有机会做，拆下来再装上还是会的。”

    那张床华如初可舍不得，木料用的全是上好的梨花木，按爹的说法是她还在学走路时爹娘就开始给她攒木料了，不要说只是搬这么两条街，就是以后真能回扬州去，她也是要带回去的。

    PS：

    