
    “夫人，有客人到了。”马柏一直关注着巷子口，看到马车忙提醒道。

    华如初抱歉的朝梁夫人笑笑，“不能亲自送姐姐过去了，我让丫头给你引路。”

    梁夫人压下心里的悸动，态度好得不得了，“我们之间哪需要这么客气，你忙，指个丫头给我领个路就行了。”

    像是约好了一般，一辆马车接一辆马车的进了深水巷，华如初嘴角一直勾起，笑得让人如沐春风，心里却在庆幸，幸好她邀请的人只有这么三十来人。

    不管认识不认识都要笑脸相迎，这让华如初觉得自己简直就成了卖笑的，脸皮都僵了。

    另外，她也注意到了一个奇怪的现象，但凡是家里有闺女的怕是今儿都领来了，她现在有点担心，不知道船上装不装得下这么多人。

    马柏上前禀报，“小……夫人，人都齐了。”

    华如初笑，“还是不习惯改口？”

    马柏掩住心中的失落，自嘲道：“叫惯了的称呼，一时间有点改不过来，主要是夫人您也没给我多少机会叫您，齐南还是欠缺了些，不如我先来府里做一阵管家，将他带出来了再回别院您看如何？”

    “马柏，你想岔了。”华如初回身往里走，示意他跟上，“我让齐南当这里的管家是因为闻府太小，让你当管家太大材小用了些，并非我要弃用你，马柏，你别贬低了自己，以后自有用得上你的时候，不过这事你提醒得也对，齐南到底还是欠缺了些。你就先在这边带带他吧，不过你管的那些事还是要管着，交给别人我不放心。”

    马柏心里一松，用力点头，“是，小……夫人，齐南人聪明，学东西快，要上手容易。不用费多少功夫就能带出来，不会误了您交给我的事。”

    “恩。”

    两人都清楚他们说的是琳琅阁四楼的事，虽然接的委托不多，但是名声也已经传开了，琳琅阁轻易不接受委托。但是一旦接受了便做得极漂亮。

    信誉有了保证，生意滚滚来。

    “那里都是女客，你就别去了，替我去通知大公子一声，我在前边等他。”

    “是。”

    闻佑像是一直在等着这道召唤，没让华如初多等就赶上了她。

    给他整理了一下衣服，华如初抬头看他。笑得明媚又好看，“唔，很帅，走吧。”

    帅的意思闻佑不太明白。只能肯定这是个好的形容词，就愉悦的心情更好了几分。

    走入跨院时华如初的脚步顿了一顿，她以为段氏早去那一堆有身份有地位的夫人面前献殷勤去了，她在前面迎客。为妾室的她在后边侍候张罗谁也挑不出理来。

    可是她没有！

    怪不得太子妃会那么提点她，她大概早看出来这段氏不简单了。

    闻佑自然也看到了。脸一沉就要喝斥，华如初不着痕迹的拉扯了一下他，船上虽然离这里有段距离，可她能听到那边的说话声，她们不见得就听不到这里的对话，就算不用听的，用看的也是一场戏。

    她没有将家里的私事摆到台面上来的习惯。

    “别让人看了笑话去，段氏，你想跟便跟着吧。”

    闻佑哼了一声，牵了如初的手从段氏面前走过，亲近谁疏远谁，在乎谁忽略谁，一清二楚。

    段氏一咬牙，跟了上去。

    她就不信当着这么多人的面，华氏还敢给她难堪，要是她敢，她可是求之不得，明日，不，不用明日，华氏容不下人的话今天就能传得满城皆知。

    到时就算她再看自己不顺眼也必须容下自己。就算有太子妃给她撑腰又如何？

    尊贵的太子妃不也有一干姐妹？这满太原哪这公子只有一个女人？像大公子原来三房妾室就已经是少的了。

    段氏算盘打得啪啪响，华如初心里也在打着小九九。

    段氏很会演戏，只怕一会就要上演一场，还会稍带上她，她是不是该先下手为强？

    相握的手紧了紧，闻佑低声问，“不高兴了？”

    华如初摇头，“现在不说这个，我没心思。”

    闻佑看着她，从她脸上没看出来生气的迹像后心下稍安，他不在乎段氏，可是段氏曾经是他的妾室却是无可改变的事实，已经发生的事他改变不了，可他还是担心这会让如初心里难受。

    越懂如初，就越清楚他并不是如初理想的夫君，要是没有那道圣旨，如初应该是嫁个武林少侠，继续她自由自在的生活吧。

    两人各有所思，沉默的往前走，只是手却一直忘了分开，直到上了船，对上太子妃似笑非笑的眼神和众夫人讶异的脸色以及小姑娘们羞红的脸，华如初才反应过来，忙从闻佑的掌心中挣脱出来。

    厚脸皮如华如初这一刻也终于脸红了。

    闻佑原也有些不好意思，可看到如初脸红的模样又觉得挺值，转瞬间就抛开那点不自在，沉稳的团团行礼，“今日是闻府头一次宴客，内子如有照顾不周之处，还请众位海涵，所有小厮已撤至前院，不会有人前来打扰，各位只管放心游玩。”

    这里自然是太子妃地位最高，没人敢僭越，闻言便笑道：“何止是闻府头一次宴客，宫也是头一次知道原来原及也有这般温和的时候，简直都不像太原城鼎鼎大名的冷面公子了。这里一切安排得都很好，宫觉着很舒服，众位说是不是？”

    一众人忙附和，有眼睛的都看得出来太子妃有有意回护，顺着回话总没错。

    “如此我就放心了，不打扰各位的兴致，我先告退。”

    从头至尾，闻佑的态度都极平和，眼神端正，像是每个人都照应到了。又像是没有多看任何人一眼，有那正值花季如花似玉的姑娘他的眼神也没有停留，倒是看向身边的闻夫人时眼神温柔得能滴出水来，可见两夫妻极有感情。

    也是，没有感情就不会来露这么一面了。

    闻佑转身准备下船，华如初还来不及说什么，就听得段氏娇声道：“大公子，妾送您。”

    闻佑看都没看她，丢下‘不必’两字大步离开。没看到段氏羞窘得要跳船的神色，也没看到在船上的一位姑娘看他时痴迷的眼神。

    这摆脸色的要是华氏，她们还有点别的想法，可摆脸色的是闻大公子，她们只觉得这段氏可笑得紧。

    太子妃就笑出了声。也不知道她是笑段氏还是仅仅是想笑，偏又说都不说起，指着长桌上的东西道：“这些香大家都喜爱得紧，如初，你要是还有就赶紧拿出来分了，别藏私。”

    华如初在她的示意下走到她下首位置坐下，边道：“娘娘。您这心思偏得可真快，我才离开这么一会您就帮着大家来洗劫我了，我从琳琅阁拿到的来就不多，您还想全给我扫干净不成。”

    “这是琳琅阁的新货？”手里抓着个香囊不放手的妇人问。华如初记得她是陈夫人。

    “对，前几天琳琅阁不是来了几船货吗？我当时正发愁不知道要以什么为题，这些香料来得太是时候了。”

    另一个夫人接了话，“闻夫人。琳琅阁真是你娘家的铺子吗？”

    华如初瞪眼，“这是哪来的谣言？琳琅阁怎么就成我家的了。不过我们家和琳琅阁东家确实有些关系，算是世交吧，所以我要去拿点什么也容易。”

    “真好，我家怎么就没这样的世交呢？”

    华如初捂嘴笑，“夫人这话是说来逗我呢，一个有权有势的世交跟一个只有几个臭钱的世家比起来，放在一起做成一道选择题的资格都没有吧？”

    众人一听也笑了，对从小就生长于大家族的她们来说，这确实不是一道选择题。

    有权了银子滚滚来，有银子却未必能得到权。

    丢开这有些敏感的话题，华如初还是说买卖上的事，今天与其说是一个宴请，倒不是说是她的另一种宣传方式，何种香她都不会贱卖，先从夫人小姐这里打开市场，再由她们去传播，不愁无人问津。

    “这香大家还喜欢么？”

    “喜欢，闻了这个我只想去净身，出来时身上涂的那些香粉掉价得都不成样了，全身都觉得不舒服。”说话的是个很有些姿色的妇人，华如初记得她是吴家夫人。

    “这个要求容易满足，吴夫人可是真要净身？”

    没想到她会这么接话，吴夫人微不可见的愣了下，很快反应过来，道：“我担心回去后夫君问起来不好回话。”

    一时间，所有人都笑下来，满船都是娇笑声，又是在这样的空旷地方，气氛好得居然不比曾经出门去踏青游玩来得失色。

    “不是我小气，不肯多拿些出来和大家分享，确实是我手里也就这么点，琳琅阁应该用不了几天就会有卖的了，大家准备好银子就是。”

    “敢情今儿是拐着弯的给琳琅阁拉生意呢！”看太子妃一直笑眼看着，原不敢放肆的人终于放开了些，也跟着说起了俏皮话。

    “哎呀，被看出来了。”华如初毫不掩饰的承认，可越是如此，别人越觉得她是在说笑。

    “琳琅阁的生意不用拉，前一阵铺子里都没什么东西了，这次来了好几船，我们都等着呢！”

    “就是，我银子都准备好了，怎么着都要抢些好的。”

    “这可怎么好，都打的一个主意啊！”

    随之又是一阵大笑，没有远远隔开的距离，没有故作矜持，大家就随意坐着，再自在欢喜不过。

    PS：继续求粉红，月底了哦，

    