
    太子妃正抱着皇太孙出神，这时候，太子走到哪了？应该快到家了吧？他连孩子的面都还没见过呢！

    “娘娘，您看谁来了。 ”白尚仪一把打起垂珠，连声音都因为激动而有了抖音。

    “谁……”太子妃凝神看向门口，漫不经心的语调顿时变了，猛的站起身来，幸好母亲天性里的谨慎将孩子护得紧，“如初……”

    因着那不作伪的激动，华如初也觉得高兴，不管两人是因为什么原因成为现在的关系，至少两人都是用了真心在其中的，这就够了。

    “是，娘娘，我回来了。”

    “快，快进来，还站在门口做什么。”边说着，太子妃边往她走来，想着手里还有孩子，忙又将孩子放到已经在抹眼泪的陈嬷嬷手里。

    这时，华如初已经走到了她面前两步远，正待她要行礼时，太子妃一把将她拦住，眼眶微微泛着红，“你这身打扮哪适合行那劳什么子礼。”

    说完了又笑，“你果然还是这么穿着精神好看，有个词怎么说来着？对，英姿飒爽，最衬你现在了。”

    “娘娘这是支持我以后都这么穿吗？您要说是，我可是巴不得的。”

    “你就是这么穿别人又能说你什么？你现在可是咱们的女英雄了，每次有人来我这都免不了会提起你，语气怎一个崇拜了得。”

    “那是因为别人知道您对我好，故意在您面前提呢，就想让您也记她们两分好。”顺着太子妃的手势在一边落坐，看她就在自己身边坐了，而不是坐到上首，华如初就知道她现在有多欢喜了。

    不管以前如何。以后如何，她知道这一刻，太子妃是真心感激她的。

    “你还别说，我听着心里确实舒坦，我们女人啊，就需要多几个你这样的来撑场子，免得那些男人不把我们看在眼里，就是……你付出的代价太大了。”

    看向华氏的腹部，想到那里曾经孕育了一个孩子却没能保住。心里不由得就有些难过，眼睛比刚才更红了，拭了拭眼角，低声道：“大概是因为刚生了孩子不久，最想不得那些难过事。”

    “没事。以后总能怀上的，冬菲说了我的身体无大碍，好好休养一段不难怀上。”

    “那就好，路上吃了大苦头吧。”

    想起那几天肚子疼得一抽一抽的，华如初没法撒谎说不疼，“我想保住他，什么法子都想尽了。每天冬菲都会给我施针，进了雍州后到底还是没有保住，其实我心里也清楚，这孩子保不住。从上路第一天起就落红，他才那么点大，哪经得起那一路的折腾。”

    太子妃不由得将如初的手拢在手心紧了紧，“万幸你没事。只要你没事孩子就总能有的，别急。”

    “恩。我不急。”华如初不想再说这些不开心的事，说起了别的，“我刚回来也不知道现在太原情况如何，您和我说说。”

    太子妃笑，很舒心的笑，“现在形势对太子一片大好，文杨两家被抄，杨家算老实，羁押时没有一点反抗，以父皇惯来处事的习惯应该会给他们留下五岁以下的男丁，至于文家……事发后他们起了反心，我们也才知道文家存下了怎样的家底，幸好父皇早有预料做了防备，不然哪可能只是一场混乱就能带过去的。”

    “文家现在如何了？”

    “主犯早在当时就死了，剩下的人全部羁押，秋后处斩。”

    “皇后……”

    “南朝没有皇后了，在皇上回来的第一日便废了。”

    这个华如初得到了消息，她刚才其实是想问，“她也会被处斩？”

    “恩，父皇亲口定的罪。”

    那就是没有可能翻案了，想起她那个老乡，不由得又问，“二皇子呢？”

    说起那个差点害得她失去丈夫的人，太子妃冷笑，“下牢的当天就在狱中自缢了，这是对外的说法，其实是被父皇赐死的，他给父皇下的毒父皇全部返还给了他。”

    其实她一点也不想知道这些天家秘闻，华如初吞了口口水，摸了摸手臂，不知道还当不当问。

    倒是太子妃真把她当成了自己人，一点也没有要瞒她的意思，说完二皇子后又说起了他府邸的其他人，“看在皇太孙的份上，父皇赦免了杨氏，其他姬妾一律赐死，至于陶嘉，听说她求见了父皇，说了很多话，父皇暂时还没有处决她。”

    华如初顿感背脊发凉，那个蠢货，不会是以一些不该出现在这里的东西为代价换她一条命吧，她就不会多动脑子想想，就算她能暂时留得命在，皇上又岂会一直留着一个来路不正常的人？

    还是说，因为她知道天家那些秘闻，用自己做了交易？皇上应该是要点脸的吧，难道她也想当一回杨贵妃？可就算她想，也不会每个皇帝都是唐明皇啊。

    陶嘉……脑子一定抽了。

    “我看那陶嘉怕是又动了什么歪脑筋，如初，我不喜欢她，她主意太多了，又是站在我的对立面，我时时都得提防着，就担心她什么时候给我来一下。”

    稳了稳神，华如初尽量让自己别多想，“娘娘担心这个做甚，您是太子妃，不久的将来必将母仪天下，而她，不过是个妾室，还是个没了男人的妾室，您要是实在不喜她，以后远远的打发了她就是。”

    “远远的打发了？”太子妃笑得凉凉的，“如初，你心不要太好了，有些人啊，最擅得寸进尺，容不得的。”

    华如初露了个笑，掩饰似的端起茶杯来喝，她不是好心，她只是不想那个不能相认的老乡没个善终罢了，那会让她想到自己。

    可她若执意找死，她会是最先动手解决她的那个。

    “对了如初，你回来了。其他人到哪了？你怎么没和他们一起走？”

    “我带着那么多丫头，哪能成天混在男人堆里，就算我不在乎名声，也不能让她们的名声全毁了，本来就已经说得不好听了，再难听点以后她们要怎么许人。”

    太子妃皱眉，“有人说难听话了？”

    “在玉门关的时候就有，大概是因为女人出了风头，又不小心救了不少男人的命。他们高傲的自尊心受到了打击就看我们不顺眼了，太子把他们整治了一番，祁佑也没让他们好过，后来就清静多了。”

    “哼，真是不知所谓。女人就该头发长见识短？就该困于内宅？我是没你那个本事，我要是有你厉害，一定将他们踩到脚底下去。”

    华如初偷笑，这样的话，就成女尊了。

    太子妃横她一眼，满目嗔怪，“还笑。你就该好好收拾他们一顿。”

    “收拾他们的人够多了，不差我一个，娘娘，有件事我想先和您通个气。”

    “什么？”还以为她是要说祁佑脱离祁家的事。太子妃都将要回的话准备好了。

    哪想到会听到她道：“我还有不少嫁妆在祁家，这次我哥还有不少朋友随我来了，我想将东西都拿回来，祁家。我是不准备去了。”

    这么做可够打祁家脸的，太子妃想了想。“原及知道吗？”

    “恩，知道，我和他商量过的，他也不想我再回去受气。”

    “既是原及同意过的，那倒是没问题了，现在满太原都在传那些个话，就算会有人说你的不是，也不会掀起多大风浪。”

    “说起这个。”华如初眼含感激的看着她，“我得谢谢娘娘的维护。”

    “我们之间说什么谢，要说也该是我说，要不是你，太子能不能回来还得两说，我和皇太孙能不能安全恐怕也说不好，我为你做的这点又算得了什么，不过如初，祁老将军很得父皇看重，要是父皇来道旨意，你恐怕……”

    “我想皇上应该没那么糊涂吧，总不能因为我不居功自傲就理所当然的忘了我的功劳，不说要给我个什么奖励，皇上插手臣下的家事这怎么说得过去？”

    “这事你先别急，再等两天，我一会就给苏嫔去个信，请她给你说几句好话。”

    “苏嫔？”华如初想起了皇帝的那本烂帐，“她为何会帮我？娘娘您别为我浪费了你这边的人情。”

    “不是我的人情，是你的。”看她是真不知道，太子妃才记起她是刚回来，恐怕收拾一番就来见她了，于是心里更加妥帖，笑着给她解释道：“皇上的毒是苏嫔下的……”

    华如初吓得瞪大眼，给皇帝下毒她还能活着？皇帝这是得有多爱她？

    “别想岔了，二皇子拿她宫外的儿子威胁她，苏嫔是不得已而为之，而且这事就算她不做也有其他人做，不知道她是怎么做到的，居然在二皇子眼皮子底下使了诈，每种毒都只给父皇吃了一点点，也幸得是如此，父皇才能活下来，后来是江大夫师徒三人治好的，也是因为知道那是你的人，走投无路的暗卫才敢找上门去，经过这么些年苏嫔对父皇也不是没感情的，再说只有父皇活着她才能活命，她自然谢你。”

    陈嬷嬷看着凑在一起说天家事的两人无奈，幸好早有信任的人在外守着了，要是这话传出去，谁也落不了好。

    “娘娘，您将这些事告诉我真的好吗？我背上寒毛都立起来了。”

    太子妃本来还在后悔自己失言，这下好了，一听她这么说就什么想法都没了，“我信得过你，这些话你听了就听了，别再过他人之耳便是。”

    “娘娘放心，我惜命得紧。”

    ps：后面会越来越精彩的，求粉红啦！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    