
    家里威严的，霸道的，蛮不讲理的，哭天抹地的……各类型的婆婆老祖宗被形容成了牛鬼蛇神，回过味来的夫人们纷纷忍笑，气氛一下子就松懈下来。

    看到如初瞟过来的得意眼神，太子妃吊起了眼角，也不想想她摆这么个架子都是为谁。

    那边一直没怎么开腔说话的齐夫人，也就是魏家姑奶奶突然道：“按理说我不该问，可这心里实在是好奇，祁家既已做得那般绝，你完全有理由就此断了往来，别人也挑不出理来，可闻夫人你却将祁家的姑娘带在身边，这是为何？在战场上杀伐果断的闻夫人看着不像是优柔寡断的烂好人。”

    “齐夫人还真是高看我，我会的那一套在内宅用不上，总不能看谁不顺眼就一剑挑了，那还不得大乱，给我一纸休书都是轻的。”

    华如初笑，看了一眼明明难过得像是要哭出来，背却依旧挺得笔直的祁珍，相比她才嫁进祁家的时候，现在的祁珍可以说是完全变了个人，想到这其中她的功劳，心里不免有几分得意。

    “祁珍是我夫君的亲妹妹，从小感情深厚，我才进祁府时她是第一个对我表达善意的人，也许和我的出身有关，虽说和祁府有些个不对付，祁府里曾经对我好的人我都记着，要是她们需要帮助时只要我能帮的，我不吝于伸手帮上一把，不瞒齐夫人，就那边那个跨院我都是给珍妹留出来的，她的嫁妆我也给她备了不少，夫君也曾说过绝不会因为离了祁家就不管她，不管怎么说，血缘是割不断的，哎呦，那边的小姑娘快收了你的金豆豆，这么多夫人小姐在，你羞不羞。”

    祁珍胡乱抹了小脸一把，脸上满是羞窘，她不想哭的，可是……就是忍不住嘛。

    华如初好心的没有说明齐夫人的身份，不然祁珍怕是在这里坐不下去了。

    得到比预料的还要多的信息，齐夫人放下心来，知道到祁府和大公子闹得那么僵时她和母亲起过些心思，后来却还是压了下来。

    一则是因为旭弟反对，再者也是打听到大公子好像挺疼那个妹妹，才议亲那会多次敲打过旭弟。

    可总归是不放心，今日见着华氏这样的场合都将祁珍带在身边，她才彻底放下心来，结亲结的是亲，不是仇，她自然是希望娘家越来越好的，那对她在夫家也有利。

    从知晓祁珍的身份至今她就一直在观察，比华氏自然是比不得的，可行事间却有一股她嫂嫂的爽利劲，长得漂亮可人，不管她何时看过去，只要对上了视线必对她微微一笑，大大方方的。

    就不知她学到了华氏的几分手段，只要有得两分，旭弟定无后顾之忧，魏家内宅也定然安宁。

    她之前也曾见过祁珍一面，那时候的祁珍和现在简直是一个天上一个地下，如今的祁珍怕是经过了华氏的好一番调.教。

    由此可见华氏那番话不是说说而已，做的只怕比她说的更多，想到华氏那十里红妆的嫁妆，她那句给祁珍准备了不少嫁妆恐怕就真的是不少了。

    近日她得回去一趟，提醒娘一声，下聘一定不能小气了。

    目的达成，华如初也不再多说，适当的给魏府一点压力对祁珍有利，至少让他们以后不敢轻慢了她，说多了就成欺压了。

    这时，春玉终于带着长长的一排丫头端着木盘上船。

    每个木盘上的碗碟上都扣了个盖子。

    菜摆满了长桌，每样菜基本都装了两份。

    “我就明说了吧，今日我就是特意摆了长桌想看各位姐姐出丑的，再想像以前一样坐着等人布菜是不可能的，伸手就能夹到所有菜更是不能，想要吃什么得自己来，也不用起身，就是站起来或者伸长了手臂就能夹到，要是实在夹不到又想吃的，就求助于坐在那一块的人吧，先告诉各位一声，这菜我都试吃过了，绝对是你们没有吃过的味道，要是今天不尝遍了，一定是你们的损失。”

    “哦？！本宫也要自己取？”

    其他人还没表达她们的感想，太子妃就先发话了，华如初扫了桌边各位一眼，将她们眼神中的羡慕收在眼底，念头乍起，“哪敢让您自己取，只要您往哪道菜多看一眼就有人送到您面前来了，大家说是不是。”

    这么一个光明正大的接近机会，不回话的是傻子，众人纷纷点头。

    不但没难住人，还将自己给绕进去了，太子妃没好气的瞪了华氏一眼，“盘子还扣着做什么？”

    丫头们一起上前，几乎是同时将盖子揭开，微风一吹，瞬间香气四溢。

    “真香，只是闻着我就要流口水了。”

    “这香宴，名符其实。”

    “……”

    听着各种议论，华如初得意了，虽然出了段氏那个岔子，总体来说还是很好的嘛！

    一个个都被香味勾得馋了，眼神有意无意的全忘向坐在上首的太子妃。

    太子妃不负重望的拿起筷子，在最近的那道菜上夹了一点放进嘴里，其他人这才纷纷动筷。

    “如何？”

    太子妃细细品味了半会，也没顾忌食不言，道：“比平时吃的多了道香，可我形容不出来。”

    “这道菜叫香葱排骨，多放的香料叫香葱，味道怎么样？”

    “不错，吃起来没那么腻了，就那种绿色的？能吃吗？”说着话，太子妃从碟子里夹了一点点放到眼前细看，在听到华如初说能吃后放进了嘴里。

    “单独吃香味反倒没那么明显了。”

    “恩，您再吃吃其他的。”华如初上辈子什么没吃过，随意夹了一点放进嘴里，眼神扫过其他人，看她们嘴巴都在动，眼神放在长桌上，仿佛在想下一样要吃什么，坐得近本身关系又还行的还悄声说起了话。

    这已经是大进步了。

    华如初没有更高的要求，她就是想能自在些，随意些，别一个个都把架子端得高高的，地位低的去寻着地位高的说话才属正常。

    “闻夫人，这是什么？”吴夫人筷子上夹了点紫色的东西，她实在是没辩得出来，可是这道鱼里多了种香味，腥味却真是一点都没有了。

    “这是紫苏，喜欢这个味儿的觉得它香，不喜欢这个味儿的觉得难闻，吴夫人好像挺喜欢的？”

    “我喜欢吃鱼，家里有一个专门做鱼的厨子，可难免还是有一点腥味，现在吃着却是一点没有了。”吴夫人突然提出一个要求，“改明儿我让家里厨子来你府上学上一学如何？以后再去琳琅阁买了香料回来也知道要怎么做了。”

    “当然可以啊，不过您也得叫您的厨子不藏私，干脆叫她们互相探讨去，都学上对方一道拿手菜，也好给我们的饭桌上谋个福利。”

    “那敢情好，明儿我也要我家的厨子过来学上两招，就看这一桌子菜我就觉得吃不了亏。”梁夫人擦去嘴角一抹油渍笑道。

    这话一出，原本其他人不好说出口的话全说得出口了，纷纷打起了这个主意。

    华如初装得一脸苦样，“我都担心家里的伙房是不是装得下这么多人。”

    “那就这么说定了。”梁夫人筷子又往另一道菜伸去，心里有一丝的雀跃，不知这里面又添了什么香，明明在家里也吃过的菜到了这闻府偏就不一样，是闻府的厨子手艺太好还是那香料真那般有用？

    这顿饭吃了很久，气氛也越来越好，华如初却是吃得最少的，实在是大家的问题太多了，就连太子妃都时不时夹起点什么来问她那是什么。

    看在香料推广得这么成功的份上，她有问必答，到得最后，大家已经在翘首以待琳琅阁快将香料摆上柜了，要是能先家里其他人一步买来香料且学会了如何做，在家里岂不就是讨了长辈和夫君欢喜？

    再加上头先得到的香水香囊香包，包括对华氏不待见的其中一个小姑娘在内都觉得今儿这趟来得值。

    饭后，华如初没再让大家继续呆在这船上，再好的地方呆久了也会觉得无趣。

    “那边有几只小船，要是有那兴致划舟湖上的只管去，不会划也没关系，我的丫头会，还有那边的八角亭也做了布置，茶水糕点已经备好，去那里聊聊天也是好的，湖里有鱼，我让人做了鱼杆，钓不钓到鱼没关系，就图个乐呵好玩，要是有午休习惯的这里面船屋的一应东西皆是新的，要是不想睡船上，宅子那边屋子也有收拾，端看各位的意愿了。”

    太子妃收回看向湖面的视线，脸带笑意的道：“安排得不错，大家都随意吧，难得有一次宴请不用顾及这顾及那，就当是放松来了。”

    “是。”众人齐齐起身，顺着这话头就下了船，在船上坐的时间已不短，还是在太子妃眼皮子底下，肚子里埋了不少话的人都想找自己关系好的说道说道。

    “娘娘您要不要午休一会？”

    “不了，你陪我去划舟吧，看着这清幽的湖水我就高兴。”

    “是。”

    PS：一会修文，吃了药头好晕，这月又要结束了，谢谢大家的粉红打赏支持，下月我会努力的，努力不灌水，努力不拖沓，努力写剧情，最后再喊一声求粉红咯！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    