
    “我在太子妃面前并没有失了我了的骄傲。”华如初笑，

    “只要找对了方法，太子妃很好相处，阿佑，我既嫁给了你成了贵夫人中的一个便不能超然在外，对你不利，我不愿意今天这个茶会明天那个宴请的去，和太子妃交好能省很多事，而且你不觉得我找了个很不错的靠山吗？我再厉害能厉害过太子妃，以后母仪天下的皇后？与其为敌，不如为友，只要我把握好了那个度，我也相信我能把握好那个度，太子妃喜欢怎样的人，讨厌怎样的人我现在都已经差不多知道了，并不会很辛苦，也不会觉得为难，太子妃……其实真的不错。”

    时间缓慢却坚定的往前行。

    一日日过觉得时间慢悠悠的，当闻佑在床上运动过后说起太子明日登基时她才知道这已经过去了一个月。

    “我要做什么吗？”

    “不用。”两人头挨着头，十指交握，黏糊得一塌糊涂，“封后大典你才必须要去，会很累，这几天你好好休息。”

    “我能想像到，一翻跪拜是少不了的。”华如初翻身趴到他身上，“琳琅阁前段时间接下一桩委托，是马柏亲自出马完成的，回来时带了一块原石，从外面能看到一点点紫色，他自己将石头解了。”

    “紫玉？”

    华如初点头，抽出手握紧拳头比了比，“我去看了，大概四个拳头那么大，”

    闻佑瞳孔缩了缩，这么大的紫玉，恐怕就是皇宫中都不见得有，真不知道该说如初被天眷了还是怎么的。

    “我放琳琅阁了，那里住了几个从扬州来的玉器师傅，放那的时候我忘了太子登基在即，还说让他们慢慢来，明天我就让人去催一催。”

    “你要送给太子妃？”

    “恩。”

    闻佑不解，他早就想问了，这会趁势就问了出来，“你为何要如此讨好太子妃？你性格并不是那种……愿意巴结别人的。”

    “为何啊！”华如初头伏了下去，一副温驯模样，“你想像中的我是什么性子？清高得对谁都不屑一顾？”

    “不是，如初，你很骄傲。”

    “我在太子妃面前并没有失了我了的骄傲。”华如初笑，“只要找对了方法，太子妃很好相处，阿佑，我既嫁给了你成了贵夫人中的一个便不能超然在外，对你不利，我不愿意今天这个茶会明天那个宴请的去，和太子妃交好能省很多事，而且你不觉得我找了个很不错的靠山吗？我再厉害能厉害过太子妃，以后母仪天下的皇后？与其为敌，不如为友，只要我把握好了那个度，我也相信我能把握好那个度，太子妃喜欢怎样的人，讨厌怎样的人我现在都已经差不多知道了，并不会很辛苦，也不会觉得为难，太子妃……其实真的不错。”

    “难得听你赞一个人。”确实没从如初的语气中听出不甘愿，闻佑终于放下了这事。

    “因为她确实是不错，所以我想送一套整套紫玉头面给她，要是在封后大典那天用上一定更衬她。”

    “我更希望你留给自己用。”

    “四个拳头那么大呢！我觉着四个拳头大都不止，应该有六个，足够我再做一套的，不过在太原我能戴的机会不多，太抢风头了。”

    “在家戴给我看。”

    “光着身子什么都不穿，就戴那个？”

    “这样最好。”

    华如初真就考虑了一下，点头，“到时候试试。”

    真是胆大包天的话，闻佑喜不自禁的一个翻身两人互换了位置，头一低吸吮住对方红润的唇，手往下摸索，直往花心而去。

    刚刚才亲热过，下面还带了丝丝湿意，闻佑捻了捻藏在花从中的花蕊熟稔的揉捏，唇微微退开，满意的听到身下人的娇吟再用力的吸吮。

    等到花径渐湿，闻佑不再忍耐，一个挺身冲入熟悉的温暖所在。

    华如初紧紧攀住男人，双脚圈在男人腰上，随着他的冲击身体一颠一颠的，脚却从始至终没有松开过。

    这一夜，又是*光无限。

    次日闻佑起得比往常更早，华如初打着呵欠给他着装。

    昨晚折腾得挺晚，闻佑心疼她，看人都几乎要靠在自己身上睡着了，打横抱起她往床行去。

    华如初下意识的搂住他的脖子，看出他的意图也没拒绝，她是真困。

    “早饭多用些，今天肯定要折腾得不轻，走时让云书给你打包几个容易饱肚子的糕点，吃冷的也比饿肚子舒服。”

    “恩，你睡。”

    迷迷糊糊的应了一声，华如初翻身搂着被子香香甜甜的睡了过去。

    闻佑在床边看了一会，很想抽过那床被子取而代之。

    拉过另外一床盖在她身上，又将帷幔放下，闻佑才不那么乐意的走出房去。

    这一刻，他非常认真的考虑外任的事，不在权力中心，不在皇上眼皮子底下就不会有那么多事，要是外任，想必新皇也不会委屈了他，到时他要应付的人就非常少了，真要陪着如初睡几个懒觉也非不可能。

    明年吧，等新皇一切都稳固了，不再那么需要他了，他再离开才能得到最大的好处。

    对一个自愿退让的臣子，新皇应该起不了其他心思，只会更加觉得他懂分寸吧。

    新皇登基具体如何一般人并不知晓，茶楼饭馆中悄声议论的人，还有人提到了之前二皇子叛乱的事，但整体来说，今日的太原较之往常要严肃许多。

    平常打马玩乐的世家公子们也老实了。

    皇城那边动静倒是很大，隐隐的传出高高的宫闱，听着这响动有见识的便能猜测着现在走到了哪一步。

    太子继位名正言顺，且顺应民心，老百姓大事不懂，但他们知道一个能上前线夺回失掉的城池的君王一定不会是个昏君。

    知道他们的日子不会过得比之前差就够了。

    百姓往往是做得最多的，要求却也是最低的，只要能生活下去，只要能让日子过得好一点，他们便再无要求。

    闻佑这日回得极晚，且满身酒气。

    他酒量好，吃多了也不上脸，看着就和平时无二，要不是那身酒气暴露了他的话。

    “新皇赐宴，犒赏功臣？”华如初边侍候他净身边问。

    闻佑微阖着眼，用鼻音回了他一个恩字。

    看他这样华如初就知道他今日大概是真喝了不少，也是，最大的功臣可不就是他？

    真要论起来她也算一个，可这样的场合不可能让她一个女人出面，新皇恐怕将这功劳全放阿佑身上了。

    这样也不错。

    “太……皇上赏了我一处宅子，就在皇城根下。”

    动作顿了顿，华如初有点摸不着头脑，“这处宅子的门匾都是他写的，再换一处他是打算让我们把这块抬过去吗？”

    “你喜欢这里？”

    “恩，新赏的那处地方是不是很大？”

    “不比祁府小。”闻佑睁开眼，“一开始皇上想将二皇子的府邸给我，我没要。”

    “是不能要，你又不是真正的皇家人，二皇子府的规格超过太多了。”新皇可真敢赏，又或者……这是一种试探？

    不管是什么，总归不是什么好事。

    “这处宅子大小合适，我们就两个主子，要那么大做什么？空空荡荡的，从后宅走出来都远得很，再说我也喜欢这处宅子里的小湖，还是住在这里吧。”

    “你想住哪里都好，不过那边也要派人去收拾一番，你别院里那些人就先住那边去，太子这边也好有个交待。”闻佑握住在给她按肩的手，“那里原来的主人是陈家。”

    “二皇子妃那个陈家？”

    “恩，我要是没记错，那处宅子也有一个湖，比这里的要大。”

    “本来我就不想住过去，你这么一说就更不想了。”华如初软声抱怨，“诺大一个家族说没就没了，我真担心……”

    闻佑自然知道她在担心什么，沉默了一会，道：“明年我向皇上自荐外任，等以后我们年老了再回来，那到时我们儿孙成群，你就不会再觉得宅子太大了。”

    华如初喜形于色，也不顾他一身湿哒哒的，一把搂住他脖子急声道：“真的？你真的愿意外任？”

    “恩，只是可能不能如你的愿去扬州，我最近抽空查了一下各州的情况，扬州从州牧往下基本都是皇上的旧部，州牧陈出一直做得不错，若是他自己活动一番，皇上未必不会升迁他，可是我看他一点这个迹象都没有，除非是以后再有其他变动，不然……他以下的将官同样也是，并不像其他州一样往上爬，原因，你应该比我还清楚。”

    华如初清楚，再清楚不过了，那陈出就是被她给养肥了，琳琅阁每年的一成红利就是给了他的。

    早知今日，她早该想着法的将那人赶出扬州的。

    “那你最有可能去哪里？”

    顿了顿，闻佑才吐出两字，“兖州。”

    华如初并不意外，兖州被文家经营许久，文家起了不臣之心后被太上皇从上往下全给撸了，那里到现在都还没有任州牧，只是先派了个主簿前去主持，各世家像是共同商议过似的，谁也没有要往兖州伸手的意思。

    说白了，那就是个没人愿意接手的烂窟窿。

    “如果是去这里，皇上不会不同意。”

    “恩，只是你要陪我吃一阵苦头了。”

    “能跟着你在一起就好，其他的我不怕。”

    闻佑捉起她一只手亲了亲，“以后有机会了，我们就往扬州去。”

    “好。”能离了太原就已经让她很满意了，虽然心里仍是失望，世上不如意之事十有八.九，她不能要求更多。

    “如初，今年我们去扬州过年吧。”

    华如初心里那点遗憾马上被这事遮盖了，“可以？”

    “可以，我向皇上多要几天休沐，知道我是去扬州，他会批的。”

    “阿佑，我太爱你了，我马上写信回去……不，不写信，到时我们给我爹娘一个惊喜。”

    “好，都依你。”

    PS：还只是顺了第一遍，饭后再来修一遍，家里来了朋友给我贺生日，先去陪陪朋友，么么哒，看到大家的祝福了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    