
    梁世涛一席话让所有人的视线又落回祁佑身上。[本文来自]

    祁大公子这称呼固然是因为他是祁家的长孙公子，可这名号传开却是因为大家的认同。

    经年下来祁大公子早已不止是祁家的大公子，还是被一众世家公子哥儿默认的众公子之首，就是再纨绔的公子哥儿也绝不会叫大公子参与他们的玩乐。

    不是看不起，而是那人太正，他们起不了那个心思。

    难能可贵的是祁佑虽然从不参与他们之间的聚会或各种游戏，但是谁有难求到他面前他都会帮上一把，他游离在那个圈子之外，却从不曾被排斥，只要他愿意，那个圈子马上就能撕开一道口子迎他进去。

    要得长辈认可容易，做得好了便成，可要得一众世子哥儿认可却难。

    偏祁佑做到了。

    老一辈的毫不怀疑，等他们纷纷颐养天年，祁佑这一辈的年岁渐长接替成为朝廷支柱时，他将是那一众人的核心。

    真不知道祁家人怎么想的，这么有前途的子孙不好好哄着，偏要往死里得罪。

    祁家老大祁中然和老三祁祁挽然因为祁佑的关系站在了稍微靠前的地方，心情复杂难言。

    站在那里也有好一会了，祁佑只在最初刚到的时候看过来一眼，然后再也没有关注过他们。

    是怨的吧！一想到此时僵住的局面，祁中然苦笑，老父的固执这回终要自食苦果了。

    皇帝也因为梁世涛的话看向祁佑，做为一个君王来说，祁佑这样的臣子是最好用的，沉默，能干。忠诚，随时能为你拼命。

    他很明白为什么太子会那般看重他，换成他，他也会重用他且信任他。

    但是太子身为储君，却不宜和臣子走得太近了。

    所谓君臣有别便是如此。

    但是这不妨碍他欣赏这个年轻人。

    “你能有祁原及的一半都够用了。”

    “微臣正在努力。”

    闻昱丹记起护卫说父皇身体不适，上前低声道：“父皇，一切等回宫再说吧，您能亲自出城来迎就已是给了儿臣等人天大的荣耀。”

    皇帝不理会他，背挺得更直。看着面前刚经历了战火的众将士，这些人，以后将是太子掌控军队的重要班底。

    “朕该和众位将士说声多谢。”

    一言出，所有人都惊得瞪大了眼。

    祁佑反应极快，第一个跪了下去。其他人反射性的跟着跪了下去，哪怕心里不明白为何要跪。

    盔甲着身，几位将军跪得很是不轻松。

    他们当然可以不跪，可他们心里很清楚，这时候，跪比不跪好。

    皇帝眼神扫过，也没叫起。继续道：“你们保家卫国，抛头颅撒热血，夺回属于南朝的土地，还替朕守护了太子。没让敌人诡计得逞，如此大功，当赏。”

    祁佑率先道：“保家卫国，护卫太子都是臣等的本份。万当不起皇上的谢。”

    这时候几位将军都反应过来了，齐声道：“皆是本份。万当不起皇上的谢。”

    “朕却不能不赏功臣。”皇帝眼里闪着光，他心里最后的那点火热也被点燃，“安和，宣旨。”

    安和上前一步，手执圣旨高声宣读：“奉天承运，皇帝敕曰，众将士得胜回朝，朕心甚慰，今特赐将领官升一级，赐其余人等白银二十两，钦此。”

    圣旨简单得有些出人预料，官升一级却有可能只是虚职，还比不得手握实权的时候，二十两银对普通士兵来说倒是落在了实处，却是用命换来的。

    有那脑子活的多转了一圈便有些明白过来，皇上留了这般大的余地，怕都是为了太子着想，这些人，皇上也是要留给太子用的。

    谢恩过后，皇帝扶着安和的手回了玉辂，“接下来，南朝的英雄们，接受百姓的欢呼吧。”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    闻昱丹压下一再琢磨的心思，率先翻身上马，看着前行的明皇色仪仗一会，回头道：“本宫定不会亏待了各位，父皇此举的深意，请各位细细品味，这些且先不说，现在，进城。”

    “是。”

    主街两旁，有些人已经等得不耐烦了，“怎么还没来？不是说早到了吗？”

    “你懂什么，得胜归来，皇上还不得勉力上几句。”

    “这也够久了。”

    “噤声，你们不要命了，敢说这话……来了来了，是皇上，快跪下，快快。”

    皇帝仪仗在前，然后是群臣，群臣过后有一小段的空白。

    然后，马蹄声，整齐的脚步声渐近。

    华如初紧紧靠在窗棂上，头往外探，眼睛眨也不眨的看着不远处的城门。

    分开的时日明明不久，明明也知道他是安全的，可心脏就是一阵一阵的发紧，只有看到人了才能彻底安心。

    最先进城的是一身银色盔甲的太子，华如初眼光马上调开，看向他身后。

    紧跟在太子身后的，应该是……

    是他。

    悬着的心瞬间落了地，华如初眼里再也看不见其他人。

    一步步近了，更近了。

    祁佑抬头，两人的视线交织在一起，在大庭广众之下用眼神告诉对方心底的思念。

    再听不见外人的欢呼，听不到那些赞美的言论，祁佑眼里心里只剩那个人。

    看着她安好，便觉得尘埃落定。

    虽然过程曲折了些，代价大了些，到底他还是兑现了自己的承诺安全回来了。

    不知道是谁先笑了，两人眼底溢满柔情。

    “天哪，我没眼花吧，祁大公子笑了？你们看到没有，看到没有？”

    “我也看到了，祁大公子这是看到谁了？该不会是祁少夫人吧？！找找，快找找。”

    顺着祁大公子的视线。大家抬头看去，那个方向，是琳琅阁！

    头再抬得高一点，四楼上果真有人！

    没有小气的戴面纱纱帽，太原城有这胆子的他们只能想到一人。

    “看到了，我看到了，长得真好，真好看。”

    “我也看到了，她在对祁大公子笑。”

    一传十十传百。很快华如初就发现她成了重点了。

    虽说她不在乎被人看上几眼，可总归祁佑在，不管祁佑是真不在乎还是假不在乎，她都得给他留几分面子。

    朝祁佑无声的说了句‘回家见’后，华如初便退出了众人的视线范围。云书忙上前将窗户关上。

    黄清源也收回了视线，打趣道：“东家这名声是越来越响亮了。”

    “给大家增加个茶余饭后的话题也不错，免得一个个都太闲了编排出新的是非来。”

    “东家是牺牲自己造福大家啊！”

    “我看你就是太闲了，这几天带人将库房好好收拾一番，葛榔头九月份一定能到，要是顺风应该就这几天了。”

    “在下是希望他现在就出现在我面前，东家放心。库房早就收拾妥当了，他何时来都不会误了事。”

    早知道这黄清源能干，不然她也不会将这家琳琅阁交给他打理，尤其是她离开太原的那段时间他的表现更是可圈可点。华如初对他的欣赏从给他的薪俸里就看得出来。

    “东西送来后别急着上柜，我要留下一些东西送人，这次麻烦的人可够多的，损失大了。”

    “是。在下记住了。”

    走到黄清源那边往下看了一眼，大部队已经过去了。可人并没有全部散去，还有人时不时的抬头往上看，华如初马上后退，“行了，回去吧。”

    祁老太爷同样经历过这样的场面，知道接下来他们还要进宫，一番封赏后才能回家。

    “祁福，你去宫门外等着，祁佑一出来就将他带回来。”

    祁福心里一咯噔，小心翼翼的道：“大公子今日方回来，一路奔波，还不知道身上有没有伤，少夫人那里有大夫，是不是让大公子……”

    “啪……”杯子的碎片四溅，祁福不敢躲，脸上被利口划过浸出血来。

    “出去几个月，难道不该是先来看看我这个做祖父的？”提到华氏那里有大夫，老太爷心里更怒，都能将皇上中的那么厉害的毒解了，他的这点毛病还不是药到病除？

    可她却提都没有提起过，这得是多歹毒的心肠才能看着他一个长辈苦苦煎熬。

    “是，老奴这就去。”捂着脸，祁福躬身退了出去，从小伴到老，自然不会因为这点事就生怨，可是想到孙子祁亮昨天和他说的话，他无法不担心。

    要是老太爷现在还固执己见，非得将少夫人踩下去，大公子这里如何能落着好？

    不说之前小两口感情就好，在少夫人为了大公子连命都不要了后，以祁亮的说法就是蜜里调油了。

    为了不让岳父将夫人带回娘家，大公子可是在岳父面前跪下了的，大公子什么时候这般做低伏小过？

    还不是因为心里有了少夫人吗?

    大公子要是真的听了老太爷的话休妻，以少夫人现在的名声，不止大公子会被唾弃，就是祁府都要被人看不起。

    皇上都表明了态度，老太爷怎么还是看不清呢？

    要是能退一步，少夫人未必就还会这般咄咄逼人。

    如果她是那般斤斤计较的性子，当时又岂会在祁府一忍就是一年多？

    若是少夫人能回来，有个这样的当家主母，祁家何愁不兴！

    这么想着，祁福便停住脚步，心下一琢磨找老夫人去。

    ps：这一章写得真辛苦，正是我不擅长的，大家将就着看吧，别嫌我写得不好，

    