
    送走安和，华如初问江雨，“他来了后可有说什么？”

    江雨本就觉得奇怪，一直在暗地里琢磨，听得问起忙将心里的疑惑说出来，“没有特别说什么，进门表明身份后便去一边看药材去了，就像是……知道你在这里，刻意等着一般。”

    果然是如此，华如初心下有些了然，这人怕是寻退路来了，她和太子妃交好几乎全太原城都知道，这是想从她这里做文章了，要是能通过她这里经由阿佑搭上太子就更好。

    可惜他打错了算盘，那些事她一点也没打算掺和进去，也不觉得自己有那么大份量。

    太子妃之所以会和她亲近至此最重要的一个原因就是因为她极少对她有所求，且谨守本份。

    现在的太子，以后皇帝的贴身大总管要是和她沾上什么关系，不止她落不着好，阿佑落不着好，就是安和都难免会被多疑的皇帝疑心上。

    不是每个皇帝都有雍正那样的心胸，敢以上任皇帝的总管为总管的。

    这些事她避之尚且不及，又怎会插手其中。

    知道他的目的后华如初反倒安下心来，安慰忐忑的江雨，“他打的是我和闻佑的主意，和医馆无关，江伯，这东西要挂起来吗？”

    “打你的主意怎么和我们没关系？”江伯将那个别人必定视若珍宝的皇帝墨宝丢到边上的高杌上，“你别总以为招惹上皇帝是因为你的关系，每个人有每个人的缘法，该碰上的人该碰上的事周周转转的总会碰上，这是命里注定了的，逃脱不得。

    我是大夫，救人是我的本份，不要说是南朝的皇帝，就是别国的皇帝倒在我面前我也是要救的，就算知道会有生命之忧，我也不能忘了大夫的本份就是救死扶伤，这个对象不分男女，也不分国家不论身份，这是每个大夫都应该时刻谨记的，江雨，你也要给我记牢了。

    大丈夫有所为有所不为，别前怕狼后怕虎的，你什么都好，就是性子太随波逐流，还没有冬菲有冲劲，你要是再不能改一改这性子，以后冬菲的成就要远超你。”

    江雨苦笑着应下，有个这样的师傅，再有个那样性子的师妹，他做为人家的徒弟人家的师兄，要是不事事考虑得周全些这日子可得怎么过。

    “江伯，您还没说这东西要怎么处理呢！”看师傅训完了徒弟，华如初忙将话题岔开。

    “找个盒子装了收起来就行了，挂着显摆吗？我们师徒的医术不用这东西衬托也好得很。”

    江雨点头就想照办，被华如初叫住了，“我知道您不将这些看在眼里，可这里是太原，江伯您就随波逐流一番吧，挂起来就当是镇那些打主意起心思的了。”

    江轩挥了挥手，不耐烦管这些，回药材堆里摆弄药材去了，。

    华如初松了口气，将东西拿过来交给云书收着，边和江雨解释道：“这东西我拿去弄好了再给你们送来，到时就挂在最显眼的地方，太原最不缺逢高踩低的人，虽然大家都知道你背后站着我，但难免总有那不长眼的，有这个也好帮你们压压阵，就是皇上那里也好交待。”

    江雨笑，“还是三小姐想得周到，我们对这些都不懂，你看着怎么办好就怎么办吧。”

    “行。”

    华如初还想和江雨说说冬菲的事，就听到院子里传来一阵脚步声，华如初觉得今日会有些麻烦，安和前脚一到，外面恐怕就传开了，有心没心的都会要来凑这个热闹。

    “云书，你派个人回去将马柏叫来帮忙待客，要快。”

    “是。”

    看江雨疑惑的看来，华如初低声道：“一会你就知道了。”

    这时外面的人已经走了进来，居然是太子府的周良以及陈嬷嬷。

    和皇帝喜用阉人不同，太子身边得用的都是有家有室的，能在内院行走的阉人反倒不那么得重用，大概和小时候的遭遇有关。

    周良以后就算不能随太子入宫，前途也坏不了。

    “你们二位怎么也来凑这热闹了。”

    两人齐齐施礼，陈嬷嬷笑道：“要不是怕给您给回春堂惹来麻烦，娘娘都想亲自来呢。”

    周良随后接话，“殿下在知晓此事后便吩咐老奴亲自来一趟，也没早做准备，殿下就将书桌上这个玉狮子交给老奴送来，说是起个镇宅避邪的作用。”

    示意江雨接了，华如初一点不像对待安和时的客气疏远，“殿下的赏是一定要收下的，嬷嬷，娘娘就没个表示？”

    陈嬷嬷笑意更甚，“出来时娘娘还说您指定会要的，老奴这会可信了，娘娘说您的宝贝多，就去库房找了这个。”

    将几个盒子递过来，陈嬷嬷接着道：“前不久皇上赏下来许多药材，说是给娘娘补身体用的，娘娘从中挑了几样送来。”

    当时太子妃刚生产完不久就受惊受累，皇上即是赏赐给她补身体的估计全是紧着好的珍贵的来，这东西可比太子送的玉狮子实惠有用多了，没看到江伯盯着那几个盒子眼都没眨么？

    “娘娘真了解我，嬷嬷您回去后和娘娘说，明儿个我就过府去给她请安谢恩。”

    “娘娘早有交待，谢恩不必了，叫您带上厨子去陪她用午饭。”

    华如初表情裂了，“没有谁上门做客还要自带厨子的！”

    陈嬷嬷笑得更欢，“娘娘也说了，您不是别人，府里的厨子做出来的总没您的厨子做得好，她馋了。”

    这一来一回的对话让江轩师徒的表情怪异起来，华三这也太能混了些，这哪是和一个太子妃相处的方式，分明是好姐妹好闺蜜。

    “不过这药材冬菲倒确实是用得上。”

    陈嬷嬷满脸的讶异毫不作伪，“冬菲姑娘病了？”

    华如初摇头，笑言，“她有身子了。”

    “大好事啊，天佑好人，冬菲姑娘这可真是……哎呀，今天这可是双喜临门啊！不知道老奴能不能去看看她？回去也好和娘娘交待。”

    “这是她的荣幸，春玉，你带嬷嬷进去。”

    “是，嬷嬷这边请。”

    目送至嬷嬷消失在视线里，华如初才回头看向周良，“怠慢之处请周管家见谅，没想着会惊动大家，这里也没多做准备，两位江大夫都不懂那些个礼节，不怕你笑话，我真不放心由他们二位待客。”

    周良连道不用客气。

    这时又有人上门。

    这次来的是梁家的管家。

    然后是魏家，吴家，齐家……

    好在马柏来得快，将一切安排得妥妥当当，华如初在门后看着，心安理得的进了后院。

    她一个妇道人家，本来就名声在外了，实在无需再去找存在感，有马柏这个全能管家去应付着刚好。

    接近午时时，闻佑过来了。

    还没走的一众管家忙行礼问安，闻佑停下脚步微微拱了拱手，没有多言便进了里间。

    华如初得到通传走了出来，“忙完了？午间在这里用饭好吗？”

    “恩，好。”这里闻佑还是那次随着太子来过，内院却是头一次进来，想起那些不太美好的回忆，闻佑心里微微有些难受，和她对立的人里却有自己的夫君，当时如初心里肯定很不好受吧。

    华如初没发觉他的低落，拉着人到厅堂坐了，和他分享好消息，“冬菲怀上了，我打算从我的丫头里找两个沉稳的来照顾她。”

    “是要稳重的，且人品要好，冬菲的性子不是能容下那些污秽事的。”

    华如初愣了愣，她没有考虑到这点。

    看样子将人送来之前她还得好好敲打一番才行，想当通房去别地儿，她这儿不行。

    手被人十指交叉的握住，温暖的体温通过相贴的掌心传来，阿佑醇厚的声音传进耳里，“我去问问江雨，看他怎么说。”

    华如初抿了抿嘴唇，没有说话。

    闻佑能想到这些就已经是不同于其他男人了，她不能再要求别的男人也达到她的要求，要是江雨想要通房……她虽然失望，却不能插手他们夫妻间，但一定不能是她送来的丫头。

    “要是以后我有了身孕……”

    交握的地方紧了紧，闻佑惩罚似的用了不小的力气，“我说过的话你又忘了吗？”

    华如初摇头，“我只是突然没了信心。”

    “人冬菲还没急你倒先急了。”知道她着紧奴婢是一回事，可亲眼见着了还是觉得有些不可思议，他见过对奴婢小厮好的主子，但是谁也到不了如初这个程度。

    说是对亲妹妹都不为过。

    “冬菲太纯粹了，现在这样虽然让人操心了些，私心里我并不希望她被生活折磨得必须成熟起来，那是我一辈子也不可能拥有的特质，这样的人傻了点，但是可人疼。”

    “我知道。”

    在这里用了午饭后，闻佑和江雨消失了一会，除了华如初，没人知道两人做什么去了。

    再回来时只有闻佑一个人。

    华如初拉着人迫不及待的问，“怎么样？”

    爱人眼里因为别人而起的担心让他心里不喜，只想着让她快快安了心，再满心满眼都是他，“江雨说他没有那意思。”

    “谢天谢地，冬菲找了个不错的良人。”

    “我不好？”

    这是吃醋？还是撒娇？华如初就势点了点他高挺的鼻子，娇声道：“你比谁都好。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    