
    帮着家里准备兄长聘礼的间隙，华如初和闻佑一起约了陈出和夫人吃了顿便饭。

    着男装时华如初是见过陈出的，和那时什么都得自己亲自上阵不同，今日用不着她，随着闻佑即可。

    偶尔和陈出的夫人答上几句话，或回上陈出几句，轻轻松松就应付了过去。

    回家的路上华如初很是感叹，“有个男人在前头撑着就是不一样，我那时和陈出打交道时他就是个老狐狸，不见兔子不撒鹰，简单像个吸血鬼。”

    “吸血鬼？”

    “吸血鬼就是要把人身上的血都吸干，陈出就是典型。”

    闻佑不想告诉她当官的都是这样，只是问她，“你给了陈出多大好处？”

    “琳琅阁一成红利，扬州的琳琅阁可不止是一个店铺，而是囊括了很多产业在内，陈出就是真能再往上爬一阶，去了太原他能有这么多银子入帐？要是他儿子争气也就罢了，眼光长远些去太原对他的子孙后代有好处，可他几个儿子没一个争气的，都只知吃喝玩乐，要说离开这花花扬州，他们只怕第一个不乐意，要早知道我的男人能这么出息，我一定不让陈出得了这许多好处去，将人养得都不愿意离开了。”

    “你要是不愿意给，有办法对付。”

    “暂时不动他，他都这个年纪了，还能在任上呆多久？再说现在动了他你也来不了，明知我的娘家在扬州，要是再经由你之手将陈出弄下去了，皇上绝对不会许你来的，他不也得担心你结党营私，和扬州这边做什么勾当？要是换别人来更麻烦。什么都得重新打点，现在不过是损失些银子，关系却是稳定的，我也可以放心些。”

    闻佑点头，他的如初就是聪明，什么都想得通透，和她说话最是轻松，“只需几年，你安心等等。到时一定让你能侍奉爹娘膝下。”

    “恩，几年我等的。”何止是等得，她简直是欣喜或狂的等着，和曾经以为的无望相比，这已经是她想都没想过的美好期盼。

    离正月十八只得几日。

    送聘这事轮不到已经出嫁的妹妹。任家两位舅舅却用得上。

    任雅真咬牙断了这个念想，打算从华夏两家都相熟的世交中找个人代替，人选都定了，一直没有等到华府消息的任永真和任许真却找上门来。

    他们之前对华家人的态度是因为他们认定就是冲着妹妹，华家也不会让他们难堪，他们原以为这次也会一样，不管他们做了什么。华家都会将这事揭过去。

    可华夏两家结亲的事都传遍了，他们也想好了华家人来请时要摆出怎样的态度，可一等再等，眼看着就到日子了。华家却无人登门，他们才着急起来。

    任家现在的风光有一大半是借了华家的光，他们心知肚明，真要和华家交恶……

    想到后果。两兄弟什么谱都不敢摆了，自觉的将舅家该准备的东西准备妥当。一马车就坐了过来。

    任雅真看到两个兄长过来心里也松了一口气，那脸色却再也摆不出来了。

    找别人总归不如自家人来得合适。

    明明有舅舅这样的场合却不到场，华任两家的关系在别人眼中便不一样了，就是夏家那边也得解释，免得他们以为被怠慢。

    总算这两人没有糊涂到底。

    转眼便到了正月十八。

    阴了好些天的天气今日终于放了晴。

    虽然因为化雪到处都有些湿漉漉的，却一点不影响大家的好心情。

    华家妆点一新，让来就美的华家更是美不盛收。

    媒婆依旧是请的凤姑。

    两个女儿经她之手做的媒都如此幸福，任雅真希望她的儿子也能从凤姑这得到好运。

    已经成为扬州第一媒婆的凤姑笑弯了眉眼，一进门那祝福的话就没断。

    华家人从来不小气，红封那是包得足足的，收了大好处的凤姑更是卯足了劲的做准备，打定主意一会去了女方家定要让那夏家笑不拢嘴，无人不赞。

    辰时正，送聘的队伍出了门，华如初也悄悄的跟了上去。

    任雅真素来知道这女儿不守规矩，原还担心女婿不满，可看着人家小两口一起行动了，她也就睁一只眼闭一只眼当没看到了。

    马车内，闻佑拉着打起帘子往前看的人，生怕她一个小心掉出马车去，神情宠溺却也无奈，“就是跟去你也不能进去的。”

    “我知道，就是看看嘛，在家等得心慌。”

    “你还怕这亲事有变不成，我看除非是我们这边生变，夏家那边是不可能的。”

    华如初示意坐在外头的夏言给她半撩起车帘，自己坐回祁佑身边，靠在他身上道：“我也不担心，就是心慌，大概是因为后天我们就要走了，可惜不能亲眼看着嫂嫂进门。”

    闻佑揽着她，透过撩起的缝隙看着外面热热闹闹的队伍，心里也升起遗憾。

    在华家的这些日子，让他体会到了家的滋味，这才感受没多久就要离开……

    他都如此，从小生活在这里的如初就更不用说了。

    “我会努力快些来扬州的。”闻佑再一次承诺，皇上那里就是将以往所有的一切赌上，以后仕途一道不能走得更远，他也想让如初如愿。

    用官位和家人来比，他知道如初的选择会是什么。

    那也将是他以后的选择方向。

    跟随了一路，看着夏家敞开了大门将人迎进去，华如初让马车去往海运码头。

    这里闻佑还是头一次来，一下马车就闻到了海腥味。

    华如初享受般的做了个深呼吸，眼神中再不见刚才的愁绪，满满的全是欣喜，“熟悉的味道。”

    “以前常来？”

    “恩，不过都是着男装的。马上要离开了，今天晚上你陪我去趟琳琅阁吧，回来这么久都还没去过。”

    “好。”

    码头边停靠着几艘大船，还不停的有小船靠近离开，留下大堆海味在码头上。

    “夏言，你去买一些带回去，挑最新鲜的。”

    “哎，小姐，婢子马上去。”

    码头上女子虽然不多却也有。华如初并没有让人侧目，多看几眼却是免不了的。

    她不管这些，和阿佑介绍这个她最熟悉的地方，最后还借了一艘小船，她亲手划着船在就近的海面上玩了玩。

    闻佑心里捏了把汗。行动上表现得却极好，任如初想要如何他都配合，只是时时提着气，以防有个万一好应变。

    等到华如初玩尽兴回到家时，送聘的队伍都回来了。

    华家好像连每个角落里都带着喜气。

    这一夜，三楼的房间里多了酒香。

    华如初抓着哥哥说了很多祝福的话，所有人都看得出来她有多遗憾不能参加哥哥的婚事。

    最后。是闻佑将人抱回屋的。

    任雅真站在窗户边目送着人走远，要说遗憾，不得不将女儿嫁这么远，他们又何尝不遗憾。

    只有想到她现在幸福才稍觉心安。

    正月二十。再不舍，华如初也要返程了。

    这次没有便船可搭，她干脆将自己那艘曾经送嫁，后来她觉得太打眼又让人送回扬州的船带走了。

    去往兖州时有船会方便许多。

    上次离开是出嫁。长长的队伍为她送嫁，家人却没在其中。

    今日离开扬州。像是为了填补上次的遗憾，华家没一人缺席，连还在襁褓中的严惜都抱来了。

    凉风习习，披风吹得高高扬起，发丝也有些乱了。

    华如初强行打起笑脸，“娘，您别哭，我不方便回扬州来，您就去看我啊，我被规矩束缚了，您想去哪可没人能说什么，爹，您说是不是。”

    华清连连点头，“就是，等天气好一点我们就去看乖囡，你想住多久就住多久。”

    任雅真擦了泪，瞪了瞎出主意的女儿一眼，“就是去看你又哪能和你长住在一起，别人得说出怎样难听的话来，就是女婿出去了也要被人笑话，你也不替他多想想。”

    闻佑忙摇头，“不会，爹娘想来住多久都可以，我自己愿意的事，没人能多我的嘴。”

    “知道你疼如初，可你也别太顺着她，再宠她都要无法无天了。”

    看了红了眼眶的妻子一眼，闻佑眼神更加温和，“如初很好，对她再好都不为过。”

    看女儿女婿恩恩爱爱，任雅真总算没那么难过了，华如初忙低声道：“我们若真能去兖州，您和爹就去青州，那个小岛现在应该已经很好住人了，兖州和青州离得近，我去看您也方便。”

    华清一拍脑袋，“我怎么忘了那个地方了，夫人，迟一点我们就去那里，正好避开一些人，官场上有句话叫不在其位不谋其事，我既已不是盟主了，有些事就不该再管了，免得新盟主失了威信难做。”

    “你处处为人着想，也要人家承你的情才好，就照你说的，等天气好点我们就去青州。”任雅真显然对新任盟主没什么好感。

    “他就是个事事较真的性子，品性不坏，你和他计较做什么，有些事明知道他做不到又何必去为难他。”

    任雅真不想在外面扫了华清的面子，也不想在马上要离开的女儿女婿面前起口角，不再搭理他，一径的嘱咐女儿去了。

    华清摸了摸鼻子，看向儿子时却得了儿子一个活该的眼神，气得他吹胡子瞪眼，回他一个回去收拾你的眼神，搭了三女婿的肩去了一边说话。

    PS：明天出发去作者沙龙，一个字的存稿都没有，要老命了，想将这章留到明天用的，想想还是更了，明天三更不可能，

    