
    当华如初在太子府和太子妃话说天家事时，祁家老爷子又将手边的杯盏摔了。

    “岂有此理，岂有此理，她还真想和祁家对着干不成？她真当我不敢请旨休了他？”

    祁家的人都在，可无一人答话。

    就是祁二夫人都知道现在的华氏惹不得，她还指望着从她身上捞点好处呢！他们夫妻在前线立了功，只要他们回来，所有的荣誉不还是祁家的？

    至于之前的事——还计较做什么。

    人哪，就得向前看。

    老太爷怎么就不明白呢？非得去争那一口气。

    “都哑巴了？老大媳妇，你身为婆婆，派个人去将她叫回来怎么说都是于情于理，赶紧去。”

    祁武氏低垂了眉眼，让她看起来多了丝柔顺，“爹，她早就不听我的了，我亲自去请都没用。”顿了顿，祁武氏又道：“夫君对她一直很好，当时她离家时夫君还护着她，要是夫君去，她一定会答应。”

    祁中然面无表情的看她一眼，不接话。

    老太爷眯着眼睛找了会人，还是无法确定老大站在哪里后干脆不找了，命令的话随口就来，“老大你去，一定要将她带回来。”

    “她为什么要回来？祁家善待她了？我不会去，我劝你们谁也别去，免得到时在她面前折了脸面更难看。”

    “混账！她是我祁家的孙媳妇，不回祁家却住在外面像什么样？她不要脸我还要脸。”

    “当时不是您将她赶出去的吗？当时您可有想到会有今天？”

    老太爷被顶撞得面红耳赤，只恨不得抡拐仗打死他，“你个逆子，你，你……咳咳咳……”

    老太太忙起身走到老太爷身边，有丫头迅速送了茶上来，老太太抿了口，感觉不烫嘴后急忙送到老太爷嘴边喂他喝下去。

    咳嗽终于止了下来，老太爷余怒未歇，抢过老妻手里的茶杯朝着大儿子的方向砸去。

    “啊……”额头上的剧痛让祁武氏下意识的捂住，有什么东西湿漉漉的流下来，将她手中的绢帕浸得湿透，又往下流去，很快半边脸孔都成了血红一片。

    “娘，您留血了，快来人，去请大夫。”祁武氏一把将祁珍甩开，仇恨的眼神看看这个，又看看那个，只觉得这个家里所有人都亏欠她。

    儿子不听话，女儿不贴心，丈夫等于没有，公公强势，婆婆不好惹，妯娌两面三刀，原本应该伏低做小的媳妇居然也欺到了她头上。

    她恨，恨不得将这屋里的人全杀了，一把火将祁家烧个干干净净，让所有的人都陪她下地狱去。

    像是按了哪个开关，屋里的人终于有了动静，祁二夫人的尖叫声都要将屋子震破了，丫环婆子打水的打水，收拾的收拾，祁沈氏暗暗后退几步，小心的护住已经显怀的肚子。

    现在的祁家，她打心眼里看不上。

    以华氏那骄傲性子，会回来才有鬼。

    要是她真有心回来，一开始就不会将事情做得那般绝。

    ——她根本就没有给自己留余地。

    祁中然看着这一屋的乱象，难过悲伤接踵而来。

    祁家，什么时候变成这样了呢？

    以前不是如此的啊！

    这样的祁家，就算有佑儿在前头拼命博回荣耀，他们又如何守得住。

    祁家，在根子上就已经烂了。

    媳妇的态度那般坚决，一个敢上战场的女人又岂会出尔反尔，她说过不会再回来就绝不会回来。

    他是想见见媳妇，从她那里问问佑儿的情况，再问问她的身体情况，孩子没保住，必定是吃尽了苦头吧。

    可是他不能去，她去了媳妇会难做，要是祁家再以这个生事，说她不将长辈放在眼里，说她不孝，到时他们夫妻只会更恨祁家。

    爹强势了一辈子，却不知道有些事是强势也没用的。

    比如说，人心。

    华如初从太子府出来时天已擦黑，太子妃一定留她用了晚饭才放人，还一再叮嘱她有事随时给她去个信。

    真希望她们能一直这么好，华如初想。

    不说成为朋友，却也能时常说说体己话。

    “小姐，天黑了，我们快回去吧。”

    “恩，走。”

    回转别院，远远的就听到前院一片的欢声笑语。

    “这是在喝酒？”

    “是，大家都馋了，我将府里的好酒都拿了出来。”听着肆意的笑声，马柏不由得脸上也挂了笑，旋即想起什么，忙道：“江大夫下午就来了，说您要是回来了就请您去见见他。”

    “江伯？他一个人还是冬菲他们夫妻也来了？”

    “都来了，冬菲都去门口看好几趟了……”

    “小姐，您终于回来了！”

    正说着，冬菲就出现了，看到这一行人眼睛发亮，小跑过来就要给小姐把脉，被华如初一巴掌拍开了手，“进屋再说，有这么多人侍候，还能亏着我不成。”

    冬菲吐舌，“婢子不是担心嘛。”

    一进偏厅就看到江伯面色不善的坐在上首瞪着她，华如初当没看到他的不悦，扯了笑脸上前，“江伯，是不是等很久了？”

    “伸手。”

    华如初乖乖将手送上去，江伯不是冬菲，没那么好打发。

    仔细把了脉，江轩的脸色仍旧不太好看，“养上半年再说。”

    “知道了，江伯，你用饭没？”

    “别和我套近乎，看着你生气。”虽然这么说，可华如初端来的茶还是接了，喝之前还瞪她一眼。

    华如初在他旁边坐下，问起她一路上都在想的事，“江伯，皇帝知道是你救了他有什么反应？”

    “你说能有什么反应，他可是堂堂天子，别人为他做什么不是应该的。”满嘴嘲讽的语气，可见他对那人不喜的程度，或者说，这是大多数武林中人的态度。

    “您呢？对他三拜九叩没？”

    “他想得美，我可不是太医院那些骨头软的，明明是去给人解除痛苦的还要先跪上一跪，反过来还差不多。”

    敢情您还想着皇帝来拜您啊！华如初有点不知道要怎么接话了。

    她怎么感觉江伯更像是穿来的？

    比她有胆子多了。

    “他问我愿不愿意去太医院，那口气就像是施舍似的，听着就讨厌。”

    “您怎么回他的？”

    “我说我怕医死人要赔命。”

    “……”华如初抹掉额头上也不知是吓的还是热出来的汗，“然后皇帝就没表示了？”

    “有，他问我想要什么赏赐，我也没提什么要求，就说如果你做错了什么事，让他高抬贵手一次。”

    所以，江伯是将这天大的人情给她了？华如初嘴巴动了动，满心的感激不知道要怎么表达。

    江轩又道：“我早就该去太行山了，被这事给耽搁在这，现在你也回来了，要是明儿天气好，我就过去了。”

    华如初没有留人，以江伯的性子她知道去太行山他会更高兴，太原，太压抑了。

    “好，我派人送您去，有什么要准备的您和马柏说，他会替您准备好。”

    “你放心，我一定不客气。”

    一夜好眠到天明。

    睡着软乎乎的床，穿着舒适精致的衣服，吃着合口味的饭菜，不用去给谁请安，不用听长辈训斥，不用看任何人的脸色，华如初觉得自己幸福得都要冒泡了。

    要是不用处理事情就更好不过了。

    刚用过早饭，黄清源就拿着帐本过来了。

    看着也瘦了些，却精神奕奕的。

    “东家，您要是再不回来琳琅阁我都准备关门了。”

    华如初难掩讶异的挑眉，“有人找麻烦？”

    “那倒不是，您这女英雄的名声一传开，又都知道琳琅阁和您有点关系，这琳琅阁的东西就卖得更好了，现在里面都快要空了，我就想问问您，那个蕃子什么时候再来？”

    算了下时间，华如初道：“至少还得有半个月，九月初应该能到，撑不撑得了这么久？”

    黄清源很烦恼，人家做买卖是愁东西卖不掉，他倒好，现在要愁的是怎么将东西留久些，尽量让琳琅阁不关门的撑到下一批货送来。

    “要是实在撑不上就关几天门吧，挂个货已售罄的牌子就是。”

    “我尽量撑过去，要实在没东西了您再拿几样出来撑场面，我听说您手里的宝贝才真叫多。”

    这是哪个嘴碎的胡叨叨，华如初摇头不答应，“我留下来的就是没打算再卖出去的，你别打我那些宝贝的主意，你要实在不愿意关门我再给你想想法子。”

    黄清源忙点头，“您要是有法子可想再好不过了。”

    “倒也容易，冬菲，把你那些药效特殊的药都送到琳琅阁去，黄掌柜你看看哪些适合就拿哪些上柜。”

    ——这样也行？

    黄清源这边还没说什么，冬菲就应了声，并且提出条件，“小姐，婢子要收点成本。”

    “行，分你两成利。”

    “小姐，这太少了，买药材都不够。”

    华如初斜眼看她，“药材不是我买的吗？”

    好像也是，那两成够了，冬菲忙点头应下，生怕小姐改了主意。

    这买卖就在这几言几语间定下来了，黄清源都没能插上话。

    不过一想到三楼那三百两一颗的小黑丸都有人买，他也就没什么可说的了。

    PS：别催我虐祁家嘛，怎么都得先等祁佑回来了再说不是。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    