
    “小姐，马车来了。”马柏留在太原压阵，华如初带了齐南在身边。

    齐南也确实能干，只这一会就将一切打理妥当了。

    “小的陈如见过三小姐。”一身短打棉衣的陈如忙上前见礼，脸上难掩惊讶，他是没见过三小姐的，要不是刚才那位小兄弟介绍，他还不知道引起了码头上各家注意的居然是自家极少露面的三小姐。

    那三小姐身边这位就是新姑爷了，这么一想，陈如忙又见礼，“陈如见过姑爷。”

    闻佑应了一声，虚扶一把，不算热络的态度，却也绝不冷漠。

    陈如受宠若惊，态度更恭敬了些，“时辰不早了，三小姐您是不是先走？小的派人去别处调派马车了，三小姐的人只管先行回去，货物小的很快就送去华府。”

    这是自家的车马行，华如初自然是放心的，只是东西杂乱，又有好些珍贵的，她担心会被没轻没重的毁坏了，留了齐南在这里跟随打点，其他人都随她先行回去。

    上了马车，华如初脸上的笑意还是没有淡下来，明明是自己没有坐过的马车，里面的东西也明明是别人曾经用过的，带着一股混乱的说不出来的味道，可她就是觉得亲切。

    一想到马上就能见过爹娘兄长，她只恨不得马车能走得更快些，让脑子里想像的画面快点成真。

    “高兴？”闻佑有点紧张，又不想让如初看出来，便引着她说话，试图分散自己的注意力。

    华如初全身心都被既将见到亲人的兴奋占满，没有看出闻佑的不同往日，连连点头道：“高兴坏了。明明离开不到两年，却像是离开了一辈子似的，哪里哪里都觉得亲切。”

    “不会让你离开一辈子，我已经没有亲人了，去哪里都一样，一定不让你也远离亲人。”

    华如初兴奋的劲头稍微回落了些，坐得离闻佑近了些，柔声道：“你没有亲人了我有，我的亲人以后就是你的亲人了。你放心，我的家人都很好，绝不会像祁家一样让你不得安生的，我的家人啊，只愁不够对你好。他们总觉得只有对女婿好了，他们的女儿才能过得幸福，我和姐姐都幸运，遇到了好的夫君，我娘常说我爹做的好事总算让儿女承了福报，我也觉得是这样。”

    闻佑心里很是意动，家人对自己好是什么滋味他从没感受过。要是能获得新的家人，还是对自己好的家人，他千般愿意。

    “对了，你应该和我姐夫合得来。他话也不多，但是人很好，对我姐姐好得都没边了，你得多和他学学。”

    闻佑闻歌知雅意。“我对你不够好？”

    “也好。”脑子里闪过阿佑对她的种种好，华如初又重重点头。“很好，大概是我见多了姐夫对姐姐的好，一直记着姐夫的好，所以……我太兴奋了，说话不过脑，你别生气，你对我的好我都记着呢，一辈子都忘不了。”

    “以后对你更好。”

    “那是当然的，我也会对你好的。”两人对视一眼，笑得一脸傻相。

    没多会，马车停了下来。

    “小姐，到了。”

    华如初迫不及待的跳下马车，看着熟悉的门庭刹时红了眼眶。

    这里是她的家，是她认定的在这个世界的根，离开这么久就想了这么久，今天终于回来了！

    门房还以为自己看花眼了，揉了揉眼再望去，门下站着的人可不就是他们华家的三小姐！

    连跌带跑的迎出来，远远的声音就传了过来，“三小姐，您怎么，您怎么回来了，也没人来信说您今儿回来啊！”

    这喳喳呼呼的语调是太原的门房绝不会有的，比起那太过或恭敬或谄媚的态度，闻佑觉得眼前这人格外情真意切。

    显然如初也不以为杵，边拾阶而上边回话道：“我没让人传信，给爹娘一个惊喜，爹娘大哥可在？”

    “在，在。”门房眼神一转看到了小姐身边的人，能离小姐这般近的一定就是姑爷了，于是倒头就拜，“小人黄生见过姑爷。”

    他动作太快，遂不及防下闻佑都没能拦住，只得示意随之前来的祁安将人扶起来并递上红封，温声道：“拿去买个自己喜欢的小玩意。”

    “谢姑爷赏。”黄生大大方方的接了，有喜意，却不显得狗腿，“外面风大，小姐姑爷快里面请。”

    华如初携了阿佑进屋，边吩咐道：“你去找霖叔，让他将随我回来的人好生安顿，一会陈如会送东西过来，你也和他说一声。”

    黄生指着拐角处快步走来的人笑，“三小姐，不用小的去说，华管家来了。”

    看着疾步过来的人，华如初脚步也加快了些，扬声就喊，“霖叔，我回来了。”

    除了两鬓带着星星点点的白，身体硬朗走路带风的华霖一点不见老态，他原是要出去一趟，待听到声音后几乎是用跑的到一行人面前，声音哄亮的堪比年轻人，“三小姐，您怎么也不先给家里来个信？霖叔好安排人去接你，就车马行那些马车你也坐得惯？”

    “我哪那么娇惯，这不就回来了吗？”

    “嫁人了就是不同了啊，吃得苦了。”华霖满意的看着出嫁快两年的三小姐脸色红润，神情不见一点阴郁就知道她过得极好，心里对新姑爷就更有了好感，极有礼的躬身行礼，“华霖见过三姑爷。”

    闻佑看出如初和这个管家极亲，不但随着她的称呼叫了，还亲手扶起了他，语调尽量温柔，“霖叔不用多礼。”

    华霖这下更满意了，脸上因笑意而起的褶子仿佛都是舒缓的，“三小姐的话霖叔听到了，放心，霖叔这就去安排，你这是回家了，也不用人领路，老爷夫人大公子都在暖阁，二小姐和二姑爷和往年一样在这里过年，今年可好，可以过个团圆年了，去年因为你不在大家兴致都不高，今年好了，人齐了，对了，我还得去趟厨房，晚饭得丰盛些，三姑爷，扬州菜您能吃得习惯吗？”

    闻佑点头，“吃得。”

    华如初随之补充，“在太原我们就是天天吃扬州菜，他都吃惯了，您让冯婶子多做几道拿手菜，我馋了。”

    “放心，少不了你的，老爷夫人今天一早还念叨你，快去让他们高兴高兴。”华霖听三小姐这么一说更高兴了，他们家的小姐就是厉害，二姑爷在外面厉害成那样，还有诺大个严家堡做靠山，却对二小姐百依百顺的。

    三小姐嫁的官家，听说三姑爷现在都是大官了，原他们还担心人爬得高了人心就思变，现在看来三姑爷也被三小姐拿捏得死死的，好，真好。

    华府的房子设计图是华如初画的，结合了曾经看过的所有园林建筑，又混入了这个时空的特色，让华家既雅致出色又不会显得格外与众不同。

    但是即便如此，凡是来过华家的人无不说华家美。

    一景一物皆能入画。

    此时已是冬天，在太原已是万物萧条，可走入华家的内院却依旧万紫千红，仿佛忘记了四季轮回。

    “我家是不是很美？”看着这久违的景象，华如初难掩得意，这是她最引为为傲的家，住着让她骄傲的家人，有着最美丽的景致。

    闻佑不错眼的看着园林的每一处，没有回话，头却重重的点了几下。

    他却不是被美景外镇住了，而是在想像如初还是闺阁女子时处在这样的环境中会是怎样的夺目。

    “这些花大多来自很远的地方，扬州海运码头那边有来自许多地方的买卖人，其中就有来自非常冷的地方的，我想着在他们那样的环境下尚且能存活下来的花对付我们这里的冬天肯定没问题，就试着和他们买了些，结果真能成，后来就买了许多，现在看着觉得当时的银子花得真值。”

    看着眼前争相开放的花，华如初很是满足，虽然她不住在这里了，可爹娘大哥会住上一辈子，让他们过得好一点是自己最大的心愿，所以也就不觉得可惜了。

    只是，还是难免遗憾。

    “以后我们的家你也可以布置成这样。”

    华如初眼睛先是一亮，转瞬又暗了下来，“你又不会在一个地方呆上一辈子，总不能去一个地方就这般布置一翻，你知道家里我花了多长时间才做成现在这样吗？两年，后面又零零碎碎的做修整，添东西，费了这么多心思的地方不住上一辈子我不会再弄了的。”

    闻佑收回视线，目光落在她身上，给她承诺，“以后会的。”

    “恩，我等着。”

    说着话，两人的脚步没停，用着比以往要快的频率往暖阁的方向走。

    一路上不停的有丫头婆子满脸惊喜的行礼，华如初也没顾得上，倒是闻佑做足了功夫，每个请安的人都得了一个红封。

    众人又是一阵喜，纷纷觉得新姑爷不错。

    刚走至暖阁外面，就听得里面有人道：“我怎么听着外面有人在说给姑爷请安？女婿不是在这里？”

    又有一道声音道：“您不是忘了您还有一个女婿吧，人我还没见过，倒真想见见，爹你和大哥总说他对小妹好，不亲眼见着我这里总不踏实。”

    PS：明天三更，握拳，

    