
    “妾身虽身在这宫闱之中，这事却也有所耳闻，做为一个局外人，妾身也觉得祁家做得过了，且做得太过伤人，华氏即是那般骄傲的人，又岂会在被赶出门后再舔着脸回去？祁家却一味的想要她服软，都到了不管不顾的地步，现在收拾不了场面了，来找您是肯定的，毕竟当初婚是您赐的，就算想要休了她也得您点头，再不济，也想要您从中插上一手，好挽回些颜面，妾身觉得祁家不厚道，您偏向祁家的旨意一出，他们倒是挽回颜面了，冷的却是武林众人的心，如今功还未赏，便来一道打脸的圣旨……妾身说句不好听的话，以后南朝再有什么事，他们不见得还会出手相助，谁的心不是肉做的呢。”

    皇宫内，润泽殿中。

    皇帝头靠在苏嫔胸前，微颌着眼享受她轻重适中的按摩。

    江轩最后一次去给他拔除余毒时便说过，毒虽然清除了，对他的影响却会一直持续，比如头痛头晕，乏力心悸，精力一天不如一天。

    回宫后太医院首每日会来请脉，说的话要含蓄许多，意思却差不离。

    再不愿承认，这次，确实是多亏了武林中人。

    外人只道他防备武林中人是担心他们出乱子，却不知是因为苏嫔的关系。

    ——她出身书香门第，嫁的男人却和武林有些关系。

    当年啊……

    “皇上，昨日太子妃托妾身为一人说情。”

    “哦？她倒是会找人。”

    听皇上的口气，苏嫔便知道皇上知道是为谁了，脑中一转，更加坦然的道：“妾身应承了。”

    “你向来不爱掺和这些事的，这次是为何？”

    皇帝的语气中没有怪罪，两人这些年相处越发随意，在这里，君王没有那么高高在上，妃子也没有那么诚惶诚恐。

    “因为妾身心里也感激她，江大夫是因为她才来了太原，也是因为她暗卫才敢找去江大夫救您。”顺着拉着她手的力度在一边坐下，喝了口茶，苏嫔继续道：“妾身也喜欢她，她给女人争了一口气。”

    “外面那些传言都传进宫里来了？”

    “宫里宫外虽有不同，却都是人，是人就会有情绪，有喜欢有厌恶，宫里多的是不好侍候的贵人，宫女向往那样的女子很正常。”

    视线温和的看她说完，皇帝问，“她挑战的是礼教，对南朝只有功没有罪，我还没有糊涂到因为这个治她的罪，为她说情，所为何来？”

    端过茶几上的茶杯试了试温度，再自然不过的放到皇上手里，苏嫔道：“因为祁家，满朝皆知您善待功臣，祁老将军因为南朝荣养在家，若是他来求您的旨意，您未必不给。”

    喝了口茶水，皇帝又看向她，“你也觉得祁家和华氏不相容到那种地步了？”

    “妾身虽身在这宫闱之中，这事却也有所耳闻，做为一个局外人，妾身也觉得祁家做得过了，且做得太过伤人，华氏即是那般骄傲的人，又岂会在被赶出门后再舔着脸回去？祁家却一味的想要她服软，都到了不管不顾的地步，现在收拾不了场面了，来找您是肯定的，毕竟当初婚是您赐的，就算想要休了她也得您点头，再不济，也想要您从中插上一手，好挽回些颜面，妾身觉得祁家不厚道，您偏向祁家的旨意一出，他们倒是挽回颜面了，冷的却是武林众人的心，如今功还未赏，便来一道打脸的圣旨……妾身说句不好听的话，以后南朝再有什么事，他们不见得还会出手相助，谁的心不是肉做的呢。”

    “为武林中人说话？”皇帝眼神变得危险起来，“还是为他？”

    苏嫔哪会不知他在乎的是什么，垂首一笑，不算绝色的脸蛋柔美得不可思议，就像当年初见的第一面一样，只是一眼，便丢了心。

    这么多年过去了，她看着竟然没怎么变，岁月真是厚待她。

    “皇上，妾身现在，很知足，唯一的遗憾也不过是当年没能保住那个孩子，您告诉过我他在我离开的那一年就有了新夫人，第二年便有了麟儿不是吗？要说挂心……对我那孩儿我是挂心的，我愧为母亲。”

    听到她说起那个没保住的孩子，皇帝不由得想起了老2在朝堂上说的那番话，连带的，也忆起了当年得知她流产时狂怒的心境，他何尝不遗憾，那是他最期待的孩子。

    “他现在很好。”

    “恩，妾身知道您一直派人护着他。”苏嫔笑着伏在这个天底下最尊贵男人的腿上，嘴角勾起，眼神带着点点涟漪看着这个自己曾经怨过恨过，后来却心动了的男人。

    女人啊，最是逃不开情劫，哪怕并不是以那么好的方式开始，时间也足以将那些凌凌角角磨尽，只剩最本质的内在。

    “看在妾身是第一次为外人说情的份上，您就应了吧，妾身也好还了这人情。”

    轻抚她如云的秀发，皇帝点头，“放心，我没有去管臣下家务事的道理。”

    “您说得是。”苏嫔笑容加深，再自然不过的亲近。

    她没有说假话，对华氏，她是真有几分喜欢的，那是个很聪明的人，有着她羡慕但是绝不可能拥有的东西。

    比如自由。

    她这辈子啊，可能到死那天才能离开这皇宫。

    想到华氏，苏嫔就想到了陶嘉，同样是出尽风头的人，陶嘉却从根子上就落了下乘。

    只是不知为何皇上会将她羁押于深宫中，要说是看上了……也不像，最近皇上来她这里的日子比以前还要多，十天倒有九天是在这的，可皇上对陶嘉的重视却是毋庸置疑的，从那里的守卫程度上就看得出来。

    微拢的眉心被人揉开，“在担心什么？”

    苏嫔睁开眼，“妾身只是想起了一个人，心下有些不解。”

    “陶嘉？”

    “恩，宫中在传皇上看上她了。”

    皇帝的眼里有了波动，“你……担心？”

    “妾身知道皇上不是那样的人，要是皇上有心，天底下怎样的女子得不到，陶嘉……没有特殊到让您为她不顾一切的程度。”

    “就如当年对你一般。”像是接着苏嫔的话往下说，皇帝看着苏嫔微红的脸心情大好，“有些人一辈子只拥有一个就够了，多了就不稀罕了。”

    “您何必将陶嘉羁押在宫中，徒增流言。”

    “她还有些用。”提起陶嘉，皇帝心中也有不解，“婉容，你信前世今生吗？”

    头仰得有些累，苏嫔坐起身，“为何这般问？您不是向来不信这些的吗？”

    “陶嘉说她保留着前世的记忆，且她的前世并不是在我们这个世界，她和我说了些东西，说得……很真实，就像真的存在一样。”

    “先不说妾身信不信，她提了什么条件？”

    “你想像不到的条件。”皇帝嘴角讥讽的勾起，“她要成为太子的侧妃。”

    “我还以为她打的是您的主意。”

    “我还能活几年？太子年轻力壮，大有可为，她以为太子会像老2一般好拿捏，太子妃会像杨氏一样好对付。”

    苏嫔对陶嘉越加不喜，“您答应了？”

    “我要她先拿出可交易的资本来。”

    “她会这么傻？”

    “她没得选择。”陶嘉聪明也许是有，本事也不差，所以她能拿捏住老2，能让杨氏吃了亏还得往肚子里咽，随便一个主意便能日进斗金，所以很多人追捧她，让她在太原名声日显。

    同样是名声大噪，华氏和她却截然不同，能屈能伸的堪比大丈夫，小媳妇她当了一年多，一旦爆发却夺目得让人忽视不得。

    和华氏一比，陶嘉的底子薄得不堪一击。

    所以陶嘉落个如此下场，华氏却有太子妃和苏嫔为她求情。

    这就是真正的聪明人和只会耍点小聪明的人的区别。

    华如初这时正在琢磨陶嘉的事。

    她不知道为了保命，陶嘉会做出怎样傻事来。

    可千万别昏了头说出自己的来处，那绝对是自寻死路。

    在这个对蕃人尚且处处提防的南朝，不可能容下陶嘉那样的异端，烧死她都是轻的。

    “小姐，婢子回来了。”

    华如初抬头看是夏言，忙坐正了身体，“怎样？发现什么了？”

    “没有，小姐，婢子去迟了，陶嘉的房子明显被人仔细检查过，所有的暗柜无一放过，小小一条缝隙都被挑开了，衣服鞋子都用剪子剪开，婢子所有能想到的地方他们都想到了。”

    要说原本还抱有一丝希望，这会华如初几乎肯定陶嘉使了什么昏招了。

    一个侧室不会被这么看重，就是二皇子的书房都未必查得这么严，陶嘉被这么重点照顾只可能是因为她更有用。

    “真是疯了。”

    夏言不解，“小姐，您是说陶嘉疯了？”

    “你不懂。”华如初烦躁得很，她虽然没和陶嘉相认，就算陶嘉栽了也扯不到她身上来，可她就是觉得焦躁。

    要是陶嘉说了什么疯话，或者干脆写下什么，除非她能看到，不然以后她是什么都不能做了，夹起尾巴做人方是上策。

    再小心，她在行事上也受了上辈子的影响，要是让人看出端倪来，下一个死的就是她。

    “马柏，马柏。”

    “是，小姐。”马柏正在外吩咐人做事，听到传唤忙快步进来。

    “马柏，晚上你和夏言去一趟皇宫，找到陶嘉看看她在做什么。”

    两人对望一眼，倒不是害怕夜探皇宫，反正也不是第一次了，他们只是不解为什么小姐对陶嘉的事那么上心。

    “安全第一，要是实在不可行就退回来，千万别被人逮着了，记得易容。”

    “是。”两人应下来，马柏又追问，“小姐，是只要看看陶嘉在做什么还是……”

    “你们见机行事，千万不要打草惊蛇。”

    “是。”

    因为挂心这事，华如初吃不好睡不好，好不容易入睡片刻却做了恶梦。

    火，全是火，她被绑着，眼睁睁的看着火舌将自己吞没，身上血腥气刺鼻，明明没有经历过，心里却很清楚的知道这是黑狗血，身上还有各种符箓，周围的人‘异端’‘异端’的叫着。

    而祁佑，就那么面无表情的站在不远处看着她，眼神冰冷刺骨，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    