
    只点着一盏起夜灯的房间内，时有细碎的声音传出。

    帷幔荡起阵阵涟漪，衣服散落在床塌下，男人粗重的喘息声和女人的娇吟声交织成一曲夜的合奏曲。

    “如初……如初……我只有你了。”

    “你有我……恩……。”

    华如初不知道祁佑回祁家后经历了什么，从祁佑回来时的表情就看得出来肯定不是太愉快的事。

    两人好几月未同床，饭后冬菲又很实在的说了她现在的身体已经无碍后便发展至此了。

    她是很想安慰祁佑没错，可是这都半宿了！

    唔……花心又被顶撞到了，华如初是又快乐又痛苦，她真的没力气了。

    可祁佑持续的时间却一次比一次久，再这么下去，她明儿床都别想下了。

    这么想着，华如初就想起了曾经看到过的一些小黄书，学着里面教的用力夹紧下面，一下一下的收缩，就像用嘴在吸一样。

    祁佑呼吸更重了，将如初的两条腿架到肩上，每一下都几乎全部退出再全部进入，每一下都正中花心。

    如此祁佑还觉得不满意，伏下身体咬住一边的红樱，另一边则被揉出各种形状，刺激得华如初呼吸也急了，下面收缩得更快。

    两人尝出了乐趣，较上了劲。

    当这一场平息下来时，华如初全身都软了。

    “不要再来了，明天要是起不来就太丢人了。”软软的抱怨更像是撒娇，祁佑拧了帕子过来将她身上清理干净，轻声应允，“恩，不来了。”

    透过昏暗的光线，华如初看着神情中再不见难过迷茫的男人，眼中温情弥漫。

    她不怕祁家人怎么闹，唯一担心的，是祁佑不够坚定，现在她可以放心了。

    草草收拾了自己一番，祁佑回到床上，伸出手臂将人搂到怀里，亲了亲她额头道：“睡吧。”

    华如初微微摇头，“我困的时候你不让我睡，这会都不困了。”

    祁佑脸上露了笑，“那陪我说说话。”

    “好，想说什么？”

    华如初还以为他会说说在祁府发生的事，没想到他道：“明日庆功宴，可带家人前去，你去吗？”

    华如初想了想，点头，“去吧，我不怕被人看，到时太子妃肯定也会去，我跟着她，看谁敢给我脸色看。”

    “也好。”

    今天他就这么走人了，祖父明日一早恐怕真会开祠堂将他逐出家族，为了让他难堪，定会传得满太原城都知晓。

    他已经有了心理准备，如初自然也不会怕，可是那些异样的眼光他还是希望如初能少承受一些。

    如果只是被人看看倒还罢了，他就怕有些人以关心为由说上些不太好听的话，如初顾大局，肯定会忍下来，但心情必定是坏了，他心疼。

    和太子妃在一起，有心没胆的不敢上前，就算真有那胆大且身份也够的也有太子妃在一旁维护，这样确实是最好。

    “要不是三婶突然肚子疼，祖父今天就要开祠堂逐我出家族了，就算今天拖住了，以祖父的性子明日也会办，明晚的庆功宴要是有人说什么你不用理会，我有今天并不是靠祁家得来的，我们，无所畏惧。”

    华如初心疼的抱住男人的腰，亲了亲他胸膛轻柔的道：“恩，我们无所畏惧，祁家要是真那么做了是他们的损失，你要是心里念着他们，以后暗中帮衬一把就是。”

    祁佑将人搂得更紧了些，“说句不孝的话，我听到祖父那么说的时候只觉得轻松，祁家就像是一座大山，时时刻刻压在我肩上，我以为会要背上一辈子。”

    “以后你就将我当成一座山背上一辈子吧，我一定没有祁家重，不让你那么累。”

    “背你一辈子再累我都心甘情愿。”祁佑仿佛一点也不知道自己在说甜言蜜语，转眼又说起别的，“出来时祁珍追出来了，我要她以后来和你学掌家，别跟着祁家人学。”

    华如初在他怀里动了动，让自己躺得更舒适，“你都开口了我哪会拒绝，我哥去搬嫁妆那日也带了她的话给我，小姑娘害怕我们不管她呢，要我说啊，祁家那些做长辈的还没一个小辈看得清，祁珍都知道其他人靠不住，哪像那些人……”

    想起那到底是祁佑的亲人，华如初忙收了话题掩嘴打了个呵欠，“不早了，睡吧，明**不用去上朝吧。”

    “不用。”

    “恩，晚安。”

    “晚安。”

    华如初笑了笑，迷迷糊糊的想，互道晚安并奉送晚安吻真是个好习惯，要保持。

    就如祁佑所料，第二日一大早，祁老太爷就大张旗鼓的派人去请几位宗老过来开祠堂，痛诉了一番祁佑的不孝后拿出家谱将祁佑的名字划了去，连带一起划掉的还有祁家孙媳华如初。

    宗老自是不愿，可祁家现任族长是祁老太爷，他坚持的事其他人也拿他没办法，心里再觉得不妥再觉得惋惜也只得依了他。

    可当祁老太爷说出下面那番话时他们惊得再也坐不住了，“既已不是我祁家子孙，祁佑便再没资格姓祁，自今日起，收回祁佑的姓氏，以后是死是活是荣是辱都和祁家再无干系，且死后不得以任何形式入祁家祖坟，望后辈子孙引以为戒。”

    “族长，此事万万不妥，逐出祁家就已经是严惩了，再剥夺姓氏……万万不妥！”

    “哼，有何不妥，他都能忘却生恩养恩，我祁家又何必再念着那点情份，此事已定，无可更改，我能养出一个祁佑来就能再养出一个比他更出息的。”

    “可是……”可是您年岁已高啊！祁家又哪里再有祁佑那样的好苗子给你打磨。

    “不让祁家出头，我不会死的。”祁老太爷拄着拐杖起身，越加瘦弱的身子努力挺得笔直，声音里透出来的冷意让众人再也说不出其他话来。

    祁家递向府衙的一纸文书宣起哗然大*，通过府衙剥夺姓氏，这是没有给双方留一点退路了！

    祁大公子才立了功回来就唱这么一出，到底是祁老太爷疯了还是祁大公子疯了？

    不是说当日祁大公子没有先去见夫人便回了祁府吗？怎么会闹到如此不可收拾的地步！

    华老爷子摇头轻叹，“这老头年轻的时候就固执，现在是更过份了，做得这么狠绝对他有什么好处？那口气就那么咽不下？”

    华家老大亲自给老父续了茶，端着茶杯闻了闻风马牛不相及的道：“华氏给您的茶叶味道确实要好上许多。”

    “都是侍候她的那些丫头做给她喝的，比铺子里买的自然要好，对了，好像是要收新茶了，怪不得这次这么大方，包这么大一包给我老头子，狡猾的丫头。”

    看老父亲那神情就知道他不是真生气的，华翎慢悠悠的又将话题扯了回来，“依我看，祁家恐怕是提了祁大公子做不到的条件被他拒绝了，结果惹翻了老太爷，不过剥夺姓氏……太狠了些，祁大公子付出的代价有些大。”

    华老爷子爱屋及乌，想到这事对祁佑的影响不免恨上了祁老头，有这么对自己血脉的吗？

    “今日不是庆功宴吗？恐怕看戏的人不会少，你摆正了态度，怎么说都是和我们华家有点关系的，别让人欺负了去。”

    华翎满脸无奈，“爹，您当祁大公子是那般好欺负的，就算在背后说得舌头生疮了，当面他们也不敢多说一句，太子继位是板上钉钉的事，太子对祁大公子有多信任全太原谁人不知？为了一个越加颓败的祁家去得罪前途一片光明的祁大公子，谁会做这傻事。”

    “这个我不管，还有，别再叫什么祁大公子，以后都不姓祁了。”

    “就算他不姓祁了也是太原城的大公子，您多年不来所以不知道，这大公子之名一开始虽是因为他的身份，可现在就是其他公子哥儿也要叫他一声大公子，一个得到所有世家公子认同的大公子，就算没有祁姓又如何？”

    “这我倒不知，不过本钱多一点总是好的。”只是没了姓氏啊，就如无根的浮萍，活得再风光这心里也不踏实，老头儿叹了口气，决定明日去找那两口子喝茶。

    皇宫内，皇帝摇着头对苏嫔道：“比我预料得还严重。”

    苏嫔对那固执的老头儿也没了好感，她虽说和武林没什么关系了，但曾经的生活却是抹不掉的，对那些虽然表现粗俗但是重义重情的武林中人还是很欣赏，对华如初自然而然的就起了维护之心。

    “没了姓氏您就给他赐一个，祁姓有什么好的。”

    “再不好也是从一出生就拥有的。”皇帝没什么精神的躺了下去，“这事我就不管了，交给太子吧。”

    “恩，晚上要摆宴，您先好好歇会。”

    皇帝抓住她的手重重握了握，“今晚，你随我去。”

    苏嫔愣了愣，眼眶有些热，“好。”

    太子府内，闻昱丹边逗着床上的儿子边道：“当时原及说起这个可能时我还不信，现在却是应验了，真不知道祁老将军是怎么想的，血脉又岂是能割断的，何必闹到如此程度。”

    因为太子归来而气色大好的太子妃笑了笑，“老糊涂了吧，原及和如初不用再回祁家受罪，心里不知道有多痛快。”

    “原及重情，表面上再装得若无其事心里也不会好受，今晚的庆功宴若是原及带了夫人去你帮衬着些，有那嘴碎的好好收拾一顿。”

    “是，臣妾知晓。”

    PS：求粉红，鬼鬼要暴菊！！！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    