
    压榨完冬菲，华如初一抬眼就看到马柏从外进来。

    “小姐，外头有个自称姓华的老人要见您，说是和您认识。”进来的一路上马柏都在想那人是谁，华家的人他不说全认识，可也能认个差不离，怎么从没见过这位？难道是什么远亲？

    听说是姓华，且是老人，华如初还以为娘家来了谁，忙站起来往外走，边问，“你也不认识？”

    “实在想不起来华家有这一位。”

    那就奇怪了，华家就那么些人，总不可能是哪一辈分出去的……

    等等。

    华……天底下可不止她们一家姓华，越县那小老头就和她同性。

    想到可能是他，华如初加快了脚步。

    华老爷子在花厅坐着，打量这个不大，但是收拾得极舒适的地方。

    富贵人家他见过不知凡几，越县最不缺的就是底蕴深厚的大家。

    按理来说以华家的出身怎么都和内敛精致搭不上边，可偏偏这屋子里无一处不是刚刚好的恰到好处。

    有点出乎意料，却又觉得就应该是这样，要是不说，谁又能看出那华丫头是出身武林？就算说她是皇室公主，她也能摆出那个谱来。

    听到脚步声，华老爷子也没起身，眼神却落在门口。

    “居然真是您？您家人不是不让您来太原吗？什么时候来的？华二哥，你也来了。”

    这一连串的话不算礼貌，可她从内心散出来的喜悦足以将这点遮盖过去，华鹏对他善意的笑笑，华老头却比儿子放得开多了，“吃惊吧，哈哈哈，不趁着现在还有力气来太原走走。以后就是想来也来不了了，不过我也只比你早到一步，你进城那会老头子我看到了，不错，有那么点女英雄的感觉。”

    别人这么说华如初可以过耳就算，可华老这么说，她还真有点不好意思，毕竟这是个对她很有善意的长辈。

    “您这么说我都要无地自容了，要是可以，谁又愿意出这个风头。我当时是被逼得实在没办法了，总不能真不理祁佑死活吧。”

    “是这个理儿，可不是每个人都能做到你这种程度。听说……孩子没了？”

    “恩，很遗憾，不过没关系，以后总能怀上的，总比做寡妇好。”

    华老爷子横她一眼。怪她乱说，“你们都还这么年轻，不急。”

    “恩，我身边有极好的大夫，您不用担心。”不想总说这事，华如初提起那次去拜托华家老大的事。“照您说的我叫他一声大哥都把他吓着了，老爷子，大哥有没有和您告状？”

    “告什么状。就是我要你这么喊的，我那大儿子难得说句好话，这几趟来往的信里倒是足足的赞了你好几句，还道我眼光好，啧。哪还用他说，我不眼光好能把你逮着？”

    华如初笑得没一点形象。真不怨她喜欢这个老头儿，他能将什么话都坦坦荡荡的说出来，不把她当一个小辈去吩咐，不摆架子，她就喜欢和这样的人相处，舒服。

    “我在想，以后要是大哥的儿子真叫我一声姑什么的，我敢不敢应，他们没比我小多少吧，那个头肯定比我高，不过也可能他们叫不出口，嘿嘿。”

    “辈份摆在那，他们还能一辈子不叫？”华老爷子这会才是真正放下了心。

    到了太原后听了太多传言，又从儿子那里听了些，欣赏自然是有，心疼也少不了，来的一路上他还在想着这丫头说不定精神会不好，会怨恨，哪想到见着人还是这么有精神，眼神依旧清澈，只是大概是经历了战争，周身的气场更足了些。

    祁老头这回可真是得不偿失。

    一开始他还想着从中转圜一二，后来倒是想明白了，清官尚且难断家事，更何况那丫头还是那么个性子。

    再说祁老头确实做得过份了。

    “真打算不回祁家了？”

    端起茶杯喝了一口，华如初眉目低垂着，然后抬头，脸上依旧有笑意，只是淡了许多，“您不是来劝我的吧。”

    “劝不了，你打定了主意就算你亲爹来了只怕也不管用。”

    “我爹只会依着我来，根不会劝我。”知道他的来意不包括说和，华如初又高兴了些，“我还只是不再回祁家，我爹是想将我直接带回扬州，太原都不来了。”

    “那样理亏的就是你了。”

    “所以我回来了，不过我爹虽然没来，我兄长却来了，祁家我不再回了，我的嫁妆却还是要拿回来的，绝不能便宜了其他人。”

    华老爷子瞪大眼，“你这是当众打祁家的脸，祁家小子怎么说？”

    “但凡当初他们稍微给我留了一线，我也不会做得这么绝，祁佑知道我的决定，他没反对，老爷子，换成你你心冷不心冷？他在外头为祁家拼命，有了身孕的妻子却被家人赶出家门，他生死未卜时祁家也没将他当回事，怀着孕的妻子却要赶赴战场，他得如何才能说服自己不要怨恨？祁家却还是那么理所当然的享受祁佑带来的荣耀，我看着都觉得心寒。”

    除了叹息，华老爷子不知道还能再说什么，祁老头怎么就变得这么不讲理了？当年他虽然是固执了些，却也没到这程度啊！

    “你们自己好就好，其他的我也不多说了，我会在太原呆上一段时间，你要是得闲了就去老大那里看我，老咯，看一次就少一次啊！”

    “呸呸呸，什么看一次少一次，这话我不爱听，我的情况您也知道，哪敢去登华府大门，那不是给大哥招麻烦吗？”

    华鹏找于找着机会说话了，“大哥猜得真准，来的时候大哥就说了，你要是这么说就让我转告你，你这点麻烦对他来说不算事，你想何时过府就何时去。”

    “就是这个理儿，你别操那多余的心，大大方方的去，再说我们都姓华，说不定别人还在猜我们是不是一家的呢！哈哈。”

    人不稀罕锦上添花，可雪中送炭却能记上一辈子，华如初压下心里翻涌的感激，反问老头儿，“难道我们不是一家的？”

    “可不就是，哈哈哈。”

    “老远就听到这里说得热闹，如初，谁来了？”人未到声先到，华如逸边满脸笑容的走了进来，看向华老爷子的眼神有着好奇。

    华如初忙起身为两人做介绍，“老爷子，这是我兄长华如逸，哥，这是华老爷子，我在越县认识的，这位是华二哥。”

    “家啊，南朝姓华的不多，没想到这里遇上了。”华如逸的高兴是实打实的，要不是看对方是个老人，他都要叫人上酒了。

    这股高兴劲感染了华老爷子，受了华如逸的礼后从身上摘下个玉佩递过去，“收着，见面礼。”

    这是真把他当小辈了啊，华如逸真就高高兴兴的将玉佩收了，把自己腰间挂的那个解下来，将刚拿到的礼物挂了上去。

    华老爷子一开始还道他会拒绝，一句‘长者赐不可辞’都到了嘴边了又给吞了回去，心里更高兴了。

    他就喜欢性子爽朗坦率的孩子。

    华如初笑眼看着两人，将云书叫过来悄声道：“把茶具拿来。”

    “是。”

    华老爷子看到那套茶具嘴角有些扭曲，“怎么这么丑？”

    “我自己做的，哪里丑了，我觉得挺好。”

    “行行行，好，很好。”顺着她的语气将话说全，华老爷子满含期待的追问，“泡什么茶给我喝？对了，一会我回去的时候你再给我包一包茶叶，老大那里的没你送的好喝。”

    “我早猜着您要提这个，放心，都包好了，一会记得拿走。”

    说着话，华如初净了手摆开阵势。

    前一阵杀人太多，杀意并未完全褪去，正好现在也闲了，以后每日都在功夫茶里泡上一段时间吧。

    华老爷子在这里呆得高兴，吃了午饭都还不肯走，华如初让人收拾了一间客房给他歇了个午觉，下午继续喝茶聊天。

    袅袅茶香中，外面的风风雨雨好像都再也不在眼内了。

    心情终于慢慢沉淀下来。

    原来，她并不如外表现的那般不在意。

    又过了一日，祁家人都没有寻上门来，太子妃那边却传来了消息。

    “苏嫔娘娘答应了？”

    “是。”陈嬷嬷也替她高兴，眼角眉梢都是笑意，“苏嫔娘娘就甚得君心，经过这次的事后更是如此，宫中没了皇后，太子妃娘娘说皇上可能不会再立后，以后苏嫔怕是更受宠幸，有她替您说话，一定不会有问题的。”

    “有苏嫔娘娘帮着说话自然不会有问题。”接应了一句，华如初又道：“算着日子，殿下一行应该还有得五六日就能回来了，您劝着娘娘一些，这几天只管好吃好睡，别再担心了，娘娘太瘦了些。”

    陈嬷嬷苦笑，“越是知道殿下要回来了，娘娘越是吃不好睡不好，老奴看着也着急，生育过的女人应该是比以前要丰腴上一些的，娘娘却是看得见的一日比一日瘦，老奴实在担心。”

    “娘娘是不放心，等殿下回来了就什么都好了，嬷嬷要是实在担心，我就让冬菲去一趟。”

    “老奴打的就是这个主意，您看什么时间合适，带冬菲去给娘娘看看，老奴也图个安心。”

    “就现在吧，我让人去叫冬菲，嬷嬷您带她去就是。”

    PS：

    