
    要将所有的东西放到合适的地方不是件轻松的活。

    有时候一样东西移来换去的就要浪费掉不少时间。

    可华如初还是做得兴致勃勃的。

    一个家从无到有全是按着自己的心意来，只是这么想着她便觉得浑身都有使不完的劲。

    在祁府那个院子里没有摆开的家具在这里终于有了用武之地。

    这宅子更得她心的是原来的主人应该也是很有几分雅趣的人，每一进的院子里都有一个小花园，因为长久没有拾掇，大多都已经枯萎了，显出几分颓败来，偶有一株生命力强的还顽强活着让人看着格外心喜。

    只要好好收拾一番，这里会是比别院更合她心意的地方。

    这一收拾就花去了好几天功夫，大把的银子花出去，宅子里焕然一新。

    几个小花园都种上了各种花卉，看着还是不够精致，可是只要再养养，等它们恢复了活力，到明年春天，百花齐放不敢说，但是一定花枝摇曳。

    “小姐，您是不是忘了什么事？”

    一早起来，云书侍候着小姐吃了饭都没听她说起，实在忍不住问道。

    “我还道你还能忍多久。”华如初笑容里带了点小得意，“昨天祁佑便使祁亮先行回来了，说今天下午才能到。”

    云书愕然，“婢子怎不知？”

    “这几天你忙得脚不沾地，不知道正常。”掸了掸衣摆，华如初又道：“这边宅子只住我们夫妻两人地方便多出来不少屋子，我和你姑爷住中间那个院子，前院留出来待客，正屋都要收拾出来，我哥哥和爹娘以后要是有机会来就住最后那个院子。”

    抄手游廊连接着一个跨院，那里以后可以用来接待女眷，要是祁珍想过来住将这里给她也是可以的。

    除了跨院外那边就只有一个八角亭了。

    除此之外便是一个很大的湖，水不知道深不深，她还没使人去探过。

    只是太久没人打理，湖水看起来有些脏。

    不过这些都不是问题，趁着现在还不冷，正好将这湖好好拾掇一番。

    她长在水边，最是爱水，看到这个湖便差了人去找合适的船。

    泛舟江上不可能，在自己家里总没人能说什么。

    说不定还能请太子妃过来一起泛舟湖上，想想就觉得挺美的。

    美得她真的差点忘了祁佑是今日回来了，要是祁亮没有提前回来又没有人提醒她的话。

    “对了，你拨给祁安三间屋子带个耳房，他对祁佑忠心有加，等他们成了亲我想让他们住在这里，使唤起来也方便。”

    云书一一记下，“小姐想用双芷？”

    华如初叹息，“成亲时陪嫁的人都是我自己挑的，没带几个婆子过来，本来是想着年纪大了的人再背景离乡牵挂太多，可我们毕竟都太年轻了，有些事上难免会有些不方便，好在你们都还稳重，没出什么大乱子，可以后你们都是要嫁人的，不可能一直跟在我身边，双芷是个拎得清的，我想先让她做个管事娘子，要是合适再放到我身边来。”

    “要不婢子不嫁了。”

    “又胡说，女子哪能不嫁人。”华如初拍了她一下，“不说这个了，其他的事你看着安排就是，信得过你。”

    “是，婢子一定会安排好，不过祁亮……婢子拿捏不好，他是祁管家的孙子，以后还会跟着姑爷吗？”

    以祁管家的精明断不会看不透这其中的好歹，以后祁亮肯定还是要跟着祁佑办事的，“这事先放一放，等问过了姑爷再说。”

    “是。”

    这一日，主街道上里三圈外三圈的围满了人，纷纷扯着脖子看向城门口。

    士兵抓着长茅拦得很辛苦。

    不过虽然辛苦，却也是个美差。

    姑娘小姐自是见不着，都蒙着面纱戴着纱帽呢，敢出来抛头露面的都是些粗鄙妇人，要么就是做小买卖的，要么就是哪户人家的下人。

    可偶尔也有那长得秀气一点的难掩好奇挤到前面来，这碰来碰去的，不就占着便宜了吗？

    再说还能听到太原城中流传的最新传言，管他真不真的，听着也能过过瘾。

    “不知道圣上怎么赏祁大公子，想想就挺替大公子不值的，也不知道回来看到这情况会怎么处理，不要媳妇吧，媳妇对他情深义重，不知道有多少男人眼红他好运气。可要了媳妇，祁家那边能依？一顶不孝的帽子扣下来他就动弹不得，哎，大公子要头疼了。”

    “谁说不是呢，换成我我也不知道要怎么办，这祁家真不省事，大公子才从前线拼杀下来人都还没缓过来，偏偏家里还不消停，啧。”

    “祁少夫人将嫁妆都抬走了，真够胆大的，祁家不会纠着这事要祁大公子休妻吧。”

    “悄悄告诉你们，听说抬嫁妆那天祁老太爷就去皇宫哭诉了，哪想到皇上将他斥了一顿，那脸色难看得哟！”

    “真的？”

    “当然是真的，那天多少人都看到了，我真佩服祁少夫人，有胆气。”

    “要是这点胆气都没有哪能上战场，你们说要不是祁少夫人一直忍让，以她的胆色哪会成亲都一年后才让人看出不同来，还不是被祁家逼的。”

    “哎，权贵人家哪是那么好进的，还不知道祁少夫人受了多少气呢！祁家真不知好，将人家的退让当害怕，现在尝到厉害了吧。”

    “……”

    参与进来的人越来越多，祁家出来探消息的下人狼狈的钻出人群，打算另外找个地方呆。

    再听下去，他都要羞得抬不起头来了。

    可惜祁少夫人那里不收人，不然他真想跟过去。

    此时琳琅阁四楼，华如初站在窗边看着下面黑压压的人头有一瞬间的晕眩。

    “是不是全太原的人都赶这来了？”

    “在下也这么觉得，今日琳琅阁是开张以来人最少的一天。”黄清源站在旁边那扇窗户往下看，有些明白东家的感受了。

    与此同时，城外三里处，闻昱丹勒住了马头，看着不远处隐隐若现的城墙久久无言。

    他差点就回不来了，差一点点……

    有护卫从前面迎来，勒住马头道：“殿下，皇上已到城外，安公公私下和属下说皇上身体欠佳，能不能请您快些，今日太阳有些烈。”

    闻昱丹心下一紧，却知道现在不是追问的时候，就算问了，这人也不一定说得明白。

    “传令，加快速度回城。”

    “是。”

    秋阳依旧有着它的热度，明明有华盖遮阳，一身明黄色皇袍加身的皇帝还是觉得热，额上已经见汗。

    “来了，来了！”

    皇帝眯着眼看向远远行来的队伍，目光紧紧看着行在最前面之人。

    扶着安和的手走出玉辂，皇帝心潮起伏。

    南朝自祁正雄之后便再没出过名将，国力日弱，他有心改变却一直不得法。

    将太子送上战场固然是因为想让他在战场上见血，趁他还年轻激发他的血性，可未尝没有其他心思在其中。

    他无法做到的事，希望他的继任者能做到。

    背着双手往前走了几步，皇帝仰头望天，他的时间，可能不多了。

    剩下的这点时间，他想留给自己。

    就安心做个太上皇吧。

    远远的，闻昱丹就看到了那道明黄色的身影。

    一如既往的挺拔，近了才发现老了，也瘦了，再近一些便能看到那头半白的头发。

    在相距三步远的地方跪下，这是他们父子君臣之间的距离，永远都无法靠近。

    “儿臣……拜见父皇。”开口方知声音已哑，带着微微的不易察觉的哽咽。

    皇帝亲手将人扶起来，拍拍手下明显硬朗许多的肩膀，“结实了，黑了，但是眼神锋利了，很好。”

    头一次在众臣面前被如此称赞，闻昱丹死死压抑着激动的情绪，脑海中闪过许多片断，从小到大的都有，那么清晰的一一呈现，每一幕中都有父皇，远远的看着，不走近，看不清他的神情，可耳中却能听到他的训斥。

    原来，他那么渴望得到父皇的认可。

    “父皇，您……身体可好。”

    “老了，身体的毛病就来了，父皇知道你辛苦许久，但是回来后也没得歇息，要学的东西都要学起来。”

    “父皇……”不止是闻昱丹满脸惊愕，就是群臣也难掩吃惊，皇上这是……这是……

    又拍了拍他的肩膀，皇帝没有再说，而是看向他身后之人。

    头一个看到的，就是祁佑。

    沉默却坚毅，让人无法忽视，哪怕他经常像个影子一般站在太子身后。

    “朕对你向来放心，太子有你辅助是他的福气，以后也当一如以前。”

    “是，微臣遵旨。”

    皇帝点了点头，没有在这种场合说起其他事。

    依次往下勉力了其他几位将军几句，话虽平常，却因为出自皇帝之口而显得不那么平常。

    当轮到排在最后的梁世涛时，皇帝却多了几句话，“梁家的小子这回倒是让朕吃惊不小，没想到你还吃得那个苦，和朕说说你当时怎么想的？怎么就下了这个狠心？”

    梁世涛早非吴下阿蒙，那一身沉稳的劲头居然像极了祁佑，让站在皇帝身后的梁大人惊得差点掉了下巴，这真是他那个不学无术的小儿子？

    “回皇上的话，微臣当时也不知道会这般危险，要是知道未必还有胆子前去，只是到了那样一个环境，要做什么要怎么做都由不得微臣，微臣……微臣向来敬重原及，自认一辈子都做不到他那程度，却也想学他几分。”

    PS：亲爱的们，快支援粉红啊喂，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    