
    让人带着祁珍去船上玩，华如初坐在八角亭里看着眼前这一切，恍然间有种错入时空的感觉。

    要是现在有机会回去，她应该会舍弃这个机会吧。

    她拥有的东西已经太多了，不要说亲情爱情，就是眼前这些忙碌着，相伴多年的婢女她都舍不下。

    在这里活得再久，也习惯了使唤她们，可心里，她始终做不到如本地人那般对奴仆动辄打骂仗杀。

    天朝的洗脑教育还是很有用的。

    以至于她都离开那么长时间了还是没有长歪。

    华如初笑着，眼神一扫就看到了游廊那头走来的人，直愣愣的看着他，直到他走到自己身边坐下。

    “美人恩不好消受？”

    闻佑看她，“你知道？”

    “祁珍说看到她过去了，她人呢？”

    “衣衫湿了，我让她在院子里站着，等衣衫晾干了方可过来。”

    华如初失笑，也懒得去追问她衣衫怎么湿的，只觉得阿佑这招损得很，段氏这下不止面子，里子都掉没了。‘

    她也不想想，这个宅子里全是她的人，和她斗心眼能占着便宜么？丢脸便是双倍的难堪。

    说起这个，华如初问道：“阿佑，你要不要安排一些你的人进府？现在的闻府就像是我的别院，全是我的人，你会不会不自在？”

    “她们都很尽心，这样就好。”

    华如初笑，“她们是尽心，其他人未必有他们做得好，只要你觉得好我也是不愿意再加人进府的，要是需要人手，我别院那边还有好些。”

    “以后我们换个大宅子，她们就好安置了。”

    “我倒是愿意，不过你可别勉强，要全是我的人，你就真的活在我眼皮子底下了，不要说以后往府里添人，就是和丫头有染都别想。”

    “我不需要。”

    “这么肯定？”

    “恩。”

    华如初笑得眉眼弯弯，“一辈子都要这么肯定才好。”

    左右看没人，祁佑低下头去擒住她嘴角的那抹笑，只觉得自己的心都浸在了蜜里。

    纱绢飘来荡去的八角亭内，两夫妻靠得极近，远远看着就如同一个人靠在另一个人怀里，相视而笑时带起满满的缠绵，两人看着竟是那般相合。

    晴好远远看着，将打算去找嫂嫂的珍小姐又哄到湖边玩去了，还给了几个香味不同的香囊给她吸引住她的注意力，争取让小姐姑爷再多一点相处。

    时辰渐移，谁也没想到最先到的人会是太子妃，像这样的场合越是重要的人不该是越晚到吗？华如初得到消息边快步去迎边想。

    太子妃没摆仪仗，就是平平常常一辆马车，带了陈嬷嬷和白尚仪以及四个宫女随行，就像是出门访友一般的随意。

    华如初迎出来时她已经进门了，在游廊上慢悠悠的走着，边和陈嬷嬷说着话，看脸上的笑容就知道心情不错。

    “娘娘，您来得可真早。”还隔着一段距离，华如初便扬声道。

    “还不是为了给你撑场子。”边说着边拉起要行礼的人，笑眼看向紧随如初前来的闻佑。

    “微臣见过太子妃娘娘。”

    “今日是我上门，原及就不用如此多礼了。”称呼闻佑的字，是才成婚时得太子点头的，那时太子年纪尚幼，对娘子的信任远不及原及，只是因为各种利益绑在了一起，但是这个利益体既已成便必须牢牢的，让太子妃称呼自己最信任的臣子表字便是一种形式。

    这一称呼就是好几年。

    “娘娘，您说今日是我发起的香宴，来的全是女客，他一个大男人在家多不合适，他却偏不爱出门，说要以主家的身份出面见客，还说是礼节，您说真有这样的礼节吗？”

    这告状的口吻逗乐了太子妃，看了眼神情柔和的闻佑回话道：“男主人出来见客自是应该的，这也是对你的支持，你啊，把原及的一片好心当成驴肝肺了。”

    华如初笑嘻嘻的冲着自家夫君眨眼，“看样子还是我冤枉夫君了，夫君可得原谅我才行。”

    闻佑到底不习惯在别人面前说太过亲密的话，就是想说他也说不出来，用眼神安抚了她一番，行礼道：“娘娘请随意，微臣告退。”

    太子妃点头，看着渐行渐远的闻佑笑话起华氏来，“这感情好得我都羡慕了。”

    “他啊，就是闷葫芦一个，您从哪里看出来我们感情好了。”引着人继续往里走，华如初边道：“我着人买来几艘船，今日香宴的地点就是在船上，您先去看看地方可还合适。”

    太子妃难掩惊讶，“这宅子里有湖？”

    “我没和您说过吗？有个湖，还不小呢，占了我们宅子三分之一的地儿。”

    “那感情好，太子府以前也是有湖的，只是……出了点事，不得不填了，我一直很遗憾，皇宫里也有个湖，那地儿故事多了点儿，我也不爱去，现在倒好，你这有了个，今日没白来。”

    华如初当没听出太子妃出事时不自然的停顿，笑道：“不止是湖，还有吃的拿的，一定让您满载而归，来了还想来。”

    太子妃笑着拍了她一下，“我要经常来你这的麻烦就多了，东西都准备得怎么样了？”

    “我那帮丫头能干的很。”说着话，两人沿着抄手游廊进入跨院，段氏得到消息后早早的就在一边等了。

    华如初看她那一身，唔，换了，看样子她还真是喜欢桃红色，换的这套又是桃红，只是上面的花纹有所不同。

    低眉顺眼的模样让人很难生出反感，可惜她面对的都不是一般人，不吃她这一套。

    太子妃看她，声音一点没小，“她就是那个段氏？”

    “是，段氏，给娘娘见礼吧。”

    段氏等的就是这句话，怯怯的蹲身行礼，“妾给娘娘请安。”

    太子妃也不叫起，“抬起头来。”

    段氏不敢不抬头，眼神却是下垂着，始终谨守规矩。

    左右打量一番，太子妃点头，“倒也确实是个美人儿。”

    丢下这么一句，太子妃扬长而去，仿佛没看到那个始终不敢起身的美人儿都有些蹲不稳了。

    华如初看她一眼，没有多余的表情，随之跟上。

    段氏身边唯一的一个丫头是从娘家带去祁府又带出来的，见状忙上前扶住她，段氏一把将她推开，抬起头，眼神里满是怨恨。

    走在湖边上，太子妃看着波光粼粼的湖面提醒道：“这人快点处理掉，是个有心眼的。”

    “您说准了，在您来之前没多久还去招惹阿佑了，只要阿佑没那心思，她再多心眼也没用。”

    “你到底是没有经历过内宅事，才能想得这么简单，听我的快将人处理掉，别到时一个不慎引得你们夫妻失和，不要高看了男人的自制力，女人有时候耍的心眼并不是多聪明，男人却也会上当，你情我愿的事罢了，原及在好，他也是男人。”

    华如初乖乖听着，也真的听进了心里，想着等今日香宴一过就让阿佑将人送走，被太子妃这么一提醒，她觉得自己好像有点骄傲自大了，就如同她那晚提醒阿佑一般，都是旁观者清。

    “你听到我说的没有？”看她不回话，太子妃也不走了，瞪眼看向明显走神了的人。

    “听到了听到了，我听您的，明天就将人处理了。”

    太子妃这才满意了，再走了几步便到了停船的地方，搭的踏板宽且厚实，走上去不是很晃。

    白尚仪先行一步在上面牵着太子妃，华如初在后面扶着，稳稳当当的上了船。

    船是敞口的，只在最前头有一个船屋，空出来的地方很大，这会拼了长长的一张桌子，桌子周围放着椅子。

    太子妃看了长桌一眼，又侧头看向华氏，“你就打算在这里招待？让大家坐在一起？”

    “娘娘觉得不好？”

    “也不是不好，只是会不会离得太近了？”

    “要我看啊，平日里大家就是太矜持了，被那些规矩礼节牢牢束缚着，却忘了人与人之间其实是可以很自然的相处的，这次我邀请的人都是之前便和我们站在一条阵线上的人家，关系本来就要亲厚些，再在这样的环境下，说不定还能多出几个闺中密友来，何乐而不为。”

    太子妃若有所思的看着她，却没有再说什么。

    华如初却不管这么多，拉过一边低垂着头的祁珍介绍道：“娘娘，这是我小姑子祁珍。”

    太子妃本就喜爱她重情重义，这会心里更觉得这两夫妻不愧是一家人，都仁义，祁家都将他们逐出家族且剥夺了姓氏，可谓是做事做绝了，这样的场合却还是想着祁家人，听太子说原及也在他面前提了祁镇，都是好样的。

    幸好华如初不知道太子妃此时在想什么，要是知道了一定爆笑不已，她没有那么崇高的情操，只是这小姑子一开始便合了她眼缘罢了。

    要是真有那么伟大，她该邀请的就不是祁珍，而是祁家的三位夫人。

    “给太子妃娘娘请安。”

    太子妃扶起她，笑得和善，“小姑娘我见过，有个这么厉害的嫂子给你撑腰，不知道多少人羡慕呢，不要这么羞怯，大可以骄傲一点，抬头挺胸，别折了你嫂嫂的名头。”

    祁珍心里深觉如此，她最担心的就是给嫂嫂丢脸，听了太子妃的话不自觉的就挺直了背，也不再那么紧张了。

    PS：撮鼻子，先是老公感冒，然后传给了儿子，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    