
    “要是可以，我更想你放下这里的一切随我离开，太原离权力中心太近了，离皇帝太近了，每一步都要走得小心翼翼，做得好了是权势更大，可一个不好便是抄家灭族，我没有清高到能视权势如粪土，但是我也不希望你在这官海中浮沉，我怕你失去的比得到多，只是……你是男人，男人天生就爱追逐权势，你需要权力去守护你想守护的，帮助你想帮助的，你有你的责任，我不能因为我的不想就去影响你，我只希望，你能在这官场的博奕中好好保护自己，阿佑，你不是一个人，你有我，以后还会有我们的孩子，为了我们，你也要好好保重自己。”

    沉默了很久，闻佑伏下身去将人抱住，亲了亲她嘴角低声道：“我最近有些飘飘然了，没能沉下心来好好想想，好在你提醒得及时。”

    华如初很理解，闻佑今年虚岁也才二十三岁，二十三岁的正四品重权大臣，翻开史记也许能找出几个来，可是像他这般全靠着实力拼出来的，能和他比肩的，又有谁？

    伸手搂住他脖子，华如初没有继续闹脾气，女人可以任性，可以对着他撒娇，但一定要懂得适可而止。

    并且，她也不是那么喜欢看到她的男人在她面前伏低做小，这样的经验有过一回就够了。

    “要是可以，我更想你放下这里的一切随我离开，太原离权力中心太近了，离皇帝太近了，每一步都要走得小心翼翼，做得好了是权势更大，可一个不好便是抄家灭族，我没有清高到能视权势如粪土，但是我也不希望你在这官海中浮沉，我怕你失去的比得到多，只是……你是男人，男人天生就爱追逐权势，你需要权力去守护你想守护的，帮助你想帮助的，你有你的责任，我不能因为我的不想就去影响你，我只希望，你能在这官场的博奕中好好保护自己，阿佑，你不是一个人，你有我，以后还会有我们的孩子，为了我们，你也要好好保重自己。”

    “恩。”

    两人静静依偎着，就像两只被丢弃在外逼迫他们成长的小兽，在寒冬降临时紧紧依偎着取暖。

    好一会后，闻佑突然道：“你叫我阿佑。”

    “不喜欢？”

    “喜欢，很顺耳，以后都这么叫我。”

    “以前叫祁佑叫顺口了，现在叫闻佑不习惯，我也觉得阿佑挺顺耳的。”

    闻佑声音低得像是在呢喃，“天底下有几人有我的经历，改名便是稀有了，我改的却是姓。”

    “现在老太爷说不定多后悔呢！我们过得好了比什么都强。”被逐出家族，剥夺姓氏，这已经成了阿佑心里的一道伤，谁也抹平不了，她没想要去抚平，只想给他她能给的安慰。

    “三日后的香宴我下了贴子给祁珍，到时我留她在家里住一天可好？”

    “家里的事你做主就好。”

    华如初露了笑，有一下没一下的捋着闻佑的后颈，没多久就听到他绵长的呼吸，这一日明显是累着了，她却是此事的始作俑者，心疼缓缓溢满心胸，动作越加柔和，直至她也睡着。

    再去太子府，华如初像是什么都不知道一般绝口不言那事，太子妃也再不提及陶嘉这人，两人都心知肚明，却谁也不说起。

    华如初先后派了几拨人进宫，最后终于确定了皇帝没有拿到陶嘉的一言半语，心这才终于落回了实处，从这日的香宴上就看得出来她心情有多好。

    香宴设在湖上。

    离湖近的跨院住着段氏，云书想将人换个地儿，华如初却拦住了，当着闻佑的面道：“总要让人知道她在闻府好好的不是？她要是想露面就随她的便吧，她应该不会没脑子到扰乱我的香宴。”

    云书看了姑爷一眼，应了下来。

    闻佑将喝下最后一口汤，看着如初的眼睛道：“前几日我便和太子说过段氏是当初二皇子埋在我身边的耳目，就是光明正大的将她逐出去她也不敢说什么，只是说三道四的总是有，我不想让人说你什么闲话，就想着再拖一拖，再过上几日没人关注闻府了我便将人远远的送走，连她的家人一起。”

    知道他是不想自己看着人段氏膈应才做了这样的安排，华如初心下那点酸意全没了，对他笑得甜蜜万分，“只是几日恐怕不行，今日的香宴肯定会让人传上一段时间的。”

    “这么有信心？”

    “当然，我不出手则已，一出手当然得镇住她们。”

    闻佑爱极她这模样，一脸纵容宠溺的看着她，要不是屋里侍候的人太多，他都想好好抱抱她。

    “今日来的都是女眷，你在家真的合适吗？怎么就那么巧的刚好今日休沐。”

    “身为主人家，我露一面是礼节，也是让人知道你在家里的地位，免得有人拿段氏做文章给你添堵。”

    “简单的说就是给我撑腰。”

    “这么说也无不可。”屋里的丫头都在云书的带领下撤了出去，她们那边还有得忙，不能总在这里看小姐姑爷恩爱。

    闻佑坐得离如初近了些，握住她的手和她十指交叉，“我想让人知道我有多爱重你，一点言语上的污辱我都不想听到。”

    “别人要说什么就随他们说去呗，我又不会少一块肉。”虽然这么说，华如初还是毫不掩饰她的高兴，抬高两人的手摇了摇，声音都娇了不少，“再说今天可有太子妃来替我压阵，谁敢惹我。”

    “知道别人欺负不到你，我却总担心，这是不是就叫关心则乱？”

    “我很高兴，人都要飘起来了。”华如初笑，心情指数一再飙高。

    此时屋外响起齐南的声音，“夫人，珍小姐来了。”

    两人对望一眼，这姑娘，怎么来这么早。

    “快请她进来。”

    很快，祁珍就连蹦带跑的出现在两人面前，没想到哥哥也在，脸上的笑容僵住了，走路也走回了淑女步。

    “哥哥，嫂嫂。”

    华如初看她那老鼠见着猫的模样好笑，问她，“怎么这么早就过来了？用过饭了吗？”

    “用过了。”偷看了哥哥一眼，祁珍离嫂嫂更近了些，因为祁家的事，她心里对哥哥有种奇妙的愧疚感，本来就有点怕，这会更是连走近点都不敢了。

    华如初也看了闻佑一眼，起身道：“我先带珍妹在宅子里看看，其他人不会来这么早，你要不去书房忙一会？”

    闻佑随之起身，看着妹妹道：“多和你嫂嫂学学，这样的宴请以后你也要举办的。”

    “知道了，哥哥。”

    目送着哥哥离开，祁珍拍了拍胸口，用一副死里逃生的口吻道：“哥哥越来越有威严了。”

    有吗？华如初想了想，没什么感觉，大概是因为阿佑在她面前一直是那样。

    “要去看看宅子吗？”

    “要。”挽着嫂嫂的手，祁珍快活的应声，比起沉闷压抑的祁府，这里让她觉得舒服。

    闻府比祁府自然要小了许多，前后三进宅子也没多少看头，沿着抄手游廊，草草走了一遍后华如初便带她去了旁边的花园。

    此时八角亭已经被装扮一新，垂直轻柔的纱绢随风舞动，很有感觉。

    湖上停了几艘船，有大有小，大的自然不能和运河上那些船比，只是相对于小的来说确实是大了，放这湖上感觉就占了挺大地方。

    今日香宴的地点就是在这艘大船上。

    她发出去的请帖只得三十来份，这船足够用了。

    有那兴致好的还可以去划划小船，去八角亭上坐坐，怎一个怡然自得可形容。

    祁珍看得目不转睛，自己都不知道自己说了什么话，“嫂嫂，我好想住下来。”

    华如初收回视线，对自己一干丫头满意至极，“你要是喜欢只管来，那个跨院看到了吗？本来就是打算给你留的，现在住着段氏，你哥说过一阵会对她做别的安排，到时这里空了你想何时来就何时来，没人敢赶你走。”

    祁珍眼里有光在闪，原来哥嫂有为她做打算，他们从来就没打算丢开她。

    “傻姑娘，这有什么好哭的。”华如初好笑的给她拭泪。

    祁珍没有将心底的话说出来，而是说起段氏，“哥哥……打算怎么安排段氏？嫂嫂你不会不高兴吗？”

    “他都要将人送走了我为何不高兴？这事你别管，祁家人问起你挑着话说，别当小叛徒。”

    “我才不会那么傻。”

    这时段氏从里走了出来，边走边轻抚自己头发，着一身桃红的衣裙，将她衬托的更为年轻。

    “嫂嫂，我讨厌她。”祁珍凑近了华如初小声道。

    她也不喜欢啊，华如初瞪她一眼，继续前行。

    此时段氏也看到了两人，脚步一顿，堆满笑意的走过来，“妾给夫人请安，给珍小姐请安。”

    这人确实是用心收拾过的，娥眉淡扫，眼眸明亮，脸泛桃红，唇上抹了口脂，好一个美人。

    看样子她今日是想有一番作为了，不知道当她知道阿佑对她早有决断时她会怎么想。

    还摆得出这一副娇柔的模样吗？

    “免礼。”没有和她多说的意思，华如初只是淡淡的看她一眼就继续去往八角亭。

    段氏低眉顺眼的看着两人的衣裙从眼前消失，再抬头时脸上没了笑意，身体一转往正院走去。

    今日大公子休沐，夫人又来了这边，这是她的机会，她要是想留在大公子身边，就必须让大公子重新将视线放在她身上。

    祁珍刚巧回头，看到她离去的方向皱起了眉，“嫂嫂，她……”

    “不用管她，男人是拴不住的，该放手的时候就要放手，如果他在乎你，自然什么事都不会有，要是他不在乎，你再在乎都无用，段氏的心思我知道，你哥哥也知道，至于她能不能成功……我不看好。”

    “那我就放心了。”

    看她拍着小胸脯的模样，华如初不由得捏了捏她粉嫩的脸，“替我担这心做甚，还怕我被人欺负了去？就段氏有那本事么？”

    “就有一点担心嘛！”

    PS：本来打算月底三更的，可是编辑提醒，下下周可能上大推荐，到时我再三更好了，么么大家，实在也是最近码得不顺，不过还是要求求粉红，不要让我在粉红榜上都挂了快一月了，到了月底却将我甩下去！太亏了啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    