
    云书看小姐精神不好，晚上就在床塌下打地铺值夜，听得床榻响动便惊醒过来。

    “云书，倒杯水给我。”

    “是。”从茶壶里倒了些凉水，又从暖瓶里兑了些热水，待她回身时帷幔已经打起来了，小姐靠在床头坐着。

    走近了才看到那一额头的汗。

    “小姐，您做恶梦了？”

    “恩，夏言还没回来？”

    “没有，还要喝点吗？”

    “不用了。”被祁佑冰冷的目光缠得有些恼，华如初干脆掀了被子下床，在软榻上躺下来。

    云书忙拿了薄被过来给她拢着，八月底的晚上已经有些凉了。

    “小姐，您要是困就再睡一会，夏言回来我叫醒您。”

    “睡不着了。”将手收进被子里，华如初在昏暗的烛光下看着自己最得力的助手，“等我和你姑爷的事办妥了就将你的婚事办了，再拖下去真要成老姑娘了。”

    “您要是舍不得婢子，婢子就不嫁了。”

    “我们又不是仇人，怎能阻你姻缘。”华如初叹息着笑笑，“确实是不舍得，你都跟我多少年了，以后你不在我身边了我肯定会不习惯。”

    云书心底一酸，“婢子也不想离开您，嫁了人未必有跟在您身边自在。”

    “总不能因为这就不嫁了，我让人查了下陈坚这几个月的动向，还算不错，就他吧，你跟我这么多年，总不能亏待了你。”

    “您从来没亏着婢子过，在您身边这些年的经历是其他女人想都不敢想的，婢子却有幸得到。婢子这一辈子都值了。”

    “你这一辈子才多久，就说这种话。”华如初笑着斥了一句，正想再说，就听到外头传来动静。

    两人对望一眼，云书走至门边刚好赶上敲门声，“云书姐姐，小姐睡了吗？”

    云书拉开门，将外头的人拉进来重又将门关上。

    起风了。

    华如初已经坐了起来，问得很是急切。“情况如何。”

    夏言从怀里摸出几个皱皱巴巴的纸团递过来，边小声道：“陶嘉被关在皇宫深处的兰凝殿，周围有重兵把守，婢子和马管家等了许久才等到屋里熄了灯，桌上的东西婢子不敢动。这是从地上捡的，婢子不敢全拿了，就拿了这四个，您看看是不是您要的。”

    华如初拦住云书要帮忙的动作，自己亲手将纸团一个个打开。

    有些东西，就是最贴心的人也不能知道。

    第一张纸上只有一行字，‘可由朝廷主持开办邮局’。邮局上有涂抹的痕迹，最后却还是这两个字。

    不自觉的吞了口口水，华如初看向第二张，‘可由朝廷牵头。联合各地世族乡绅开办蒙学，小学，中学，大学。成绩从优者重用’，后面还有一句什么被重重的涂抹了。看不出来原来是写的什么。

    第三张上只有一个‘权’字，后面是一行涂改得面目全非的字，华如初辩认了好一会也没能认出来。

    前面三张纸上的内容让华如初稍微放了些心，看样子陶嘉还有点理智，没有说出要命的话，如果只是这些，那充其量也就是让皇帝认为她聪明，不舍得杀她。

    或者说，这来就是陶嘉的目的。

    这么想着，华如初便看向了最后一张，只是一眼，华如初就惊得瞪圆了眼，陶嘉这个疯子，疯子……

    东厂西厂锦衣卫，她居然想把明朝这些要命的东西搬到这里来，要是真有了这些东西，她还有活路吗？

    “小姐……”

    华如初起身走到灯柱前，拿起罩子将纸点燃，面无表情的看着飞舞的火舌，直到指尖传来灼人的刺痛感才松了手。

    她又记起了那个梦。

    这真的不是个好兆头。

    “马柏也回来了吧。”

    夏言忙点头，“是，晚上他不好进内院，就在外面候着。”

    “都去歇了，有什么事明天再说。”

    “是。”夏言应了，往前走了两步又回头很不放心的问：“小姐，您没事吧？”

    “没事，想到些事罢了，去歇了吧，明天还有事吩咐你做。”

    “是，那婢子先行告退。”

    云书却没那么好哄，跟着小姐那么多年，这还是头一次看到小姐脸上出现惶然之色，只是看着这样的主子，她就没办法再追问什么，有心替主子分忧也要看时机对不对。

    “小姐，离天亮还有一个时辰，您再歇一会。”

    她哪里还睡得着，只要一想到东厂西厂她就一阵心惊胆颤，她虽说谨慎，也不敢说自己真就没留下一点尾巴，要是真成立了东西厂被揪出来了，梦便可能不再是梦！

    可是心里再担心也不能告知她人，这次，她是真的无人分忧了。

    躺回床上，看着帷幔落下，华如初笑得一脸苦涩。

    晚上没睡好，次日华如初精神萎靡得让人担心。

    看冬菲急匆匆的提着药箱进来，华如初没好气的翻了个白眼，“只是没睡好，哪那么多毛病。”

    “小心些总没错。”冬菲放下药箱过来把脉，片刻后便收回了手，“小姐，你思虑过重了，是因为祁家的事吗？”

    华如逸人还在门外就听到这句，三两步冲进屋就问，“祁家又怎么为难你了？都叫你别再忍了，你偏要等祁家先有动静。”

    “我门都没出，祁家也没人过来，就算是要为难我也要有机会啊，哥你别听风就是雨，对了，你不是去琳琅阁了吗？怎么这么快就回来了？”

    “人比柜台里的货还多，转一圈就回来了，小妹，葛榔头再不送货来你这铺子就要空了。”

    “那也没办法，总不能随便拿东西去卖坏了琳琅阁的名声，他应该快到了。”

    华如初正得意于轻易将话题带开了。就听到哥哥问，“你精神这么差，怎么了？”

    “……没事，就是没睡好。”看哥哥还想问，华如初忙道：“哥，你替我去一趟严家堡太原堂口吧，替我送上一份谢礼，这次多亏他们了，我不好登门。你去也一样。”

    “是该去，以后才好继续支使他们，让马柏跟我一起去。”

    “恩，我也这么想的，马柏。你去备份厚礼。”

    “是。”

    将哥哥打发走了，华如初问起冬菲昨日去太子妃问诊的事。

    “思虑过重伤身了，又没及时调理，以后再要有生子……难了。”

    虽说是有了嫡子，但是身为正妃，将来的皇后，又怎会嫌儿子多。华如初心下替太子妃惋惜，“你直接这么说的？”

    “当然，太医院的太医肯定是去问过诊的，不过他们一定不敢明说。只会东弯西绕的扯一堆，娘娘未必听得懂，我直说她马上就明白了。”

    ……这事其实不用说得这么明白，她未必想知道得这么清楚。华如初看着一脸邀功的人气笑不得，这丫头。从来都缺根筋。

    “娘娘什么反应？”

    “脸色很难看，不过我话也没有说完嘛，我说了我会给她调理的，一定给她养好身子。”

    “我看你就是故意的，大喘气的也不怕吓死人。”

    冬菲笑嘻嘻的默认了，她才不会说当时太子妃的脸色可好看了。

    被这么一打岔，华如初也想开了，这事她急也急不来，只能以后想法子去看到陶嘉写出来的东西是什么了，然后避开她写的那些，再把尾巴收好些……

    还是觉得郁闷，哪个穿越的有她活得憋屈了？

    看祁家一直没有反应，华如初也不准备再等了。

    次日一早，华如逸就带着人直奔祁府。

    五十人全去了。

    当时的十里红妆这么点人不知道要搬多久，华如逸又将古奕海的人手全叫了来，不过他们不用进府，帮着将装满的马车送到两条街外的一处新宅子就行了。

    这是一座三进的宅子，自然比不得祁府百年世家的朱门大户，可在华如初心里，她更愿意将这里当成家，更期待这个地方在她的布置下成为夫妻两人的小世界。

    华如初就在这里等着，脑子里想着此时祁老太爷的脸色不由得笑出了声。

    而此时的祁府却是对峙之势。

    祁老太爷明显是气得狠了，狠狠用拐仗点地，要不是理智尚在，他都想点到对方鼻子上去质问，“这是我祁家，你们想做什么，华如逸，这里可不是华家。”

    “我们不想做什么，老太爷，您不是将我妹妹赶出祁府了吗？她人都走了，没道理她的东西还要留在这里，要是有儿女继承也就算了，可她肚子里那个在马背上给颠簸没了，以后再有也没祁家什么事了不是？祁老太爷，我敬您是长辈，一直对您尊敬有加，可您是怎么对我妹妹的？能倚老卖老的欺负一个小辈到这种程度，我算是长见识了，祁家这门亲，我们华家高攀不起，您不是说要休了我妹妹吗？我们等着这纸休书，兄弟们，搬东西。”

    “好勒。”

    看祁家的护卫还是拦着不让路，华如逸碰了碰腰间的宝剑，冷笑道：“不要逼我们动粗，刚从战场上下来，杀气还未泄尽，下手便是杀招，到时别怨我们不留情面。”

    “你敢在我祁家行凶？”

    “出来之前妹妹一再嘱咐我不要伤着祁家的人，我自然也不想杀人，可要是有人找死，我也不在乎多杀几个。”

    “你……你欺人太甚。”祁老太爷这辈子从来没被人这么欺辱过，这算什么？啊？欺他祁家无人啊！

    PS：明天继续气老头儿！求粉红啦！RT

    