
    “哥，你真相中人家了？”华如初大喜，这是她现在最挂心的事了，要是家里能有个好嫂子，以后自然是什么都好，要是不好相处的，以后华家还想像现在这样和睦就难了，不变成任家那样就是最好的。

    再说夏以琴她见过，印象不差。

    要早知道她会成为自己的嫂子以前就该多接触的，偏她尽带着夏以见撒野去了。

    “与其和一个完全不了解的人成亲，还不如在有限的范围内自己选一个，我都二十好几了，能拖到现在是爹娘放任，够了，接下来是该承担责任了。”

    “确实是够了，就是你不提起我也要和你说，别人家的儿子到你这年纪孩子都能说好听话哄我了。”任雅真站起身来换了个离大家更近的位置坐了，“夏家和我们家几十年交情，他们家的家教我信得过，那夏家姑娘年纪虽然大了点，但是原因却不在她，你要是真看得上人家娘明日便去找锦织谈谈。”

    锦织是夏夫人的名字，姓崔。

    “娘，您先别这么急，我先去问问以见再说，与其多一个事事计较心眼比针眼还小的嫂嫂，哥哥还不如单着呢，他们任家的闺女不愁嫁，我们华家也不愁没人来。”

    “我看你的心眼也没比针眼大多少。”任如逸笑话她，却没有反对。

    任雅真见状哪还不明白儿子心里怎么想，这样也好，感情可以成亲后慢慢培养，家里和睦比什么都强。

    自己儿子她了解，没有那些个乱七八糟的心思，是个会疼惜人的，只要夏以琴真不错，以后的他们的日子差不了。

    “如初，你去问可以，注意点口气，娘知道你和以见打小感情好，可这事非同小可，儿戏不得。”

    “知道了，娘，我有分寸。”

    任雅真相信女儿能将事情办好，心事一放下就问起任冉冉来访的事，“她都说什么了？”

    “想效仿娥皇女英呗，还能说什么，娘，任家的姑娘们真该学学规矩了，她还好意思指着我的鼻子说我没规矩。”

    任雅真难得的有了怒气，“跑到我华家说你没规矩，你该将她丢出门去，丢人现眼。”

    “最可笑的还不是这个，后来阿佑不是来了吗，原本任冉冉都离开了，路上碰着阿佑居然一路追过来，最后摔倒在雪地里，这才真叫丢人现眼。”

    “任家要是再敢上门说起这事，以后华家的门他们都别再想进来。”

    华清和儿女们对望一眼，没有接话，华如初说起另一件事转移娘亲的注意力，“扬州州牧下帖子相请我们夫妻，都是官面上的场合，请我也只是礼节，我就不去了，等过几日我们夫妻再请他和他夫人吃顿便饭就是。”

    “这样倒也说得过去，只是那陈出官位比佑儿还要高吧，佑儿又不会常呆于此地，为何要请？”

    “谁让阿佑是新皇面前的红人呢？离皇上最近的臣子就是他了，结交了总归没坏处。”华如初侧头问闻佑，“你说是不是这样？”

    闻佑点头，“差不离，如初也想让陈出能多照应华家一些。”

    “就她操心大。”虽然这么说，任雅真却没拒了女儿的这番好意，娘家强大了对女儿没有坏处。

    次日，闻佑去赴约，华如初则去了夏家。

    分别时闻佑心里有些后悔，他该将赴约的日子推后一些的，将今日空出来陪如初去夏家。

    还没有出节，夏家今日有客，夏以见见到她高兴之余有些不解，“找我有事？”

    “恩，你脱得开身吗？”

    “没事，又不是我的客人，正好有借口离开，你等等，我去和爹娘说一声。”

    “快点。”

    等待的时间里，华如初打量这个她曾来过多次的地方。

    她是从侧门进来的，刚好避开了外客。

    听得有脚步声一回头，就看到夏以琴带着婢女从拐处角走出来。

    对方也看到了她。

    脚步顿了一下便改了方向往她走来。

    这一路的距离，足够华如初好好将人看清楚。

    长得如何先不说，走路的姿势很好看，不是娇滴滴的移碎步，像是有音律一般，每一步都踩在点上，极有韵味。

    梳妆打扮也非常简单大方，一件紫色披风包裹住高挑身材，给人生气勃勃的感觉。

    走近了便看到她眉毛微粗，被大大的眼睛衬着一点不觉得突兀，鼻子又直又挺，肤如凝脂，就像二姐说的，是个英气美人。

    夏以琴对华如初也是熟悉的，一度她还曾以为华家三姑娘会成为她的弟媳，可惜弟弟没那个福气。

    他们兄妹来拜年时她出来见了礼，也见着了她的夫君，是个话不多，但对她很好的男人，怪不得弟弟会服气。

    行了福礼，夏以琴笑问，“华妹妹怎么站在这里？以见呢？”

    华如初回了一礼，“去和夏叔夏婶打招呼了，借着我做借口不愿意陪客呢！”

    夏以琴捂嘴一笑，显然非常清楚这是自家弟弟做得出来的事，“这里有风，妹妹要是不嫌弃不妨先和我进去内院找个地方坐了，我留个婢女在这里等以见。”

    “求之不得，姐姐快带我进去。”

    夏以琴引着她往里走，边道：“你对这里又不是不熟，只管去寻个暖和地方呆着就是，要是在这里受了凉，我们家可怎么和华伯母交待。”

    “我娘只会骂我活该。”

    “怎么会，华伯母那么温柔一个人怎会骂人，你和以见一样，谁都敢消遣，怪不得你们感情好。”那是她都曾经羡慕过的感情好，以见对她这个姐姐还没有对一个外人来得亲热，更不用说其他了。

    爹娘都管不住的人居然听华家三姑娘的，也怪不得当初她们都会那般认为。

    夏以琴心细，想到华如初现在的已婚身份，没有将人带去关闭严实的地方，而是领着她去了西边的月华楼，那里有个敞着的小花厅，用来招待华三小姐再适合不过。

    丫头上了茶，夏以琴陪着华如初说话直到夏以见来了才找了理由离开。

    华如初相信自己看人的眼光，不用再问夏以见她也觉得夏以琴适合哥哥，适合华家。

    在这个年代，自由恋爱成亲那是做梦，婚前能见上几面都只有在扬州才有这样的机会，哥哥对夏以琴感觉不错，夏以琴话里话外对华家也很有好感，这就够了。

    其他的只能交给时间。

    就比如她，在接下圣旨的那一刻又怎么知道那个男人会成为她的良人？

    “来找我就是发呆的？”夏以见在她对面坐下取笑她。

    “本来是有事想问你的，现在却觉得没必要问了。”

    “什么事？说来听听。”

    华如初想了想，“你叫你的丫头先下去。”

    “你也不怕别人说你闲话。”虽然这么说，夏以见还是听她的将人都赶了下去。

    “我四个丫头避嫌还不够？以前天天混一起也没见你避嫌过，现在才来担心这些早迟了。”

    夏以见也想到了曾经的两小无猜，心里涌起深深的遗憾，不想让如初看出来，于是再一次追问起她要说的事来。

    华如初身体往前倾了倾，声音也压低了些，“你姐的婚事现在有着落了吗？”

    “你来做媒的？”夏以见难掩讶异的看着她，如初不是向来最不耐烦这些事的吗？

    “也不是，以见，我就明说了吧，是关于你姐和我哥的，我哥不能再拖着不成亲了，你姐也到了双十年华，两家知根知底，关系向来亲厚，要是能结成亲家自然再好不过，我娘心善，你们也不用担心以琴姐嫁过去会受委屈，你说是不是？”

    夏以琴的婚事已经成了夏家父母的一桩心事了，因为之前那桩婚事，有些人暗地里说她有克夫之相，他们也担心碰着那讲究人家女儿嫁过去后难过，挑来选去，到现在都没能定下来。

    他们也不是没想过华家大公子，可以华家的门第，又是长公子，娶这样的媳妇对华家没有任何好处，他们也不想提出来后坏了交情，就没再起这个心思。

    夏以见自然也是担心姐姐的，没想到今天如初来找他就是为说这个，身体同样往前倾，眼中全是欢喜，“当真？华伯父华伯母同意？他们不怕我姐克夫？”

    “我家人不信那些，再说就我哥命硬的很，你姐克不了。”活了两世她当然不在乎这些，爹娘也不信那些个乱七八糟的话，只要都不在乎了，又能造成什么伤害。

    夏以见猛的站起来，“你等等，我去叫我娘来……”

    “等等。”华如初忙将人拉住，“坐下，这么急做什么，就算两家真要谈婚论嫁，华家这边也轮不到我出面，我今天来是想来问问你你姐性格如何，好的坏的你都和我说说。”

    夏以见有些气急败坏，“你先说两家可能结亲再来问我姐性格如何，我怎么可能说坏话，这不是坏我姐姻缘吗？”

    “你能不能想远点？要是你姐性格不好，真嫁过去了将华家闹得天翻地覆，两家几十年的交情就没了，我还得找你算帐，一开始就交了底不更好？”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    