
    “我还道是下雨了，原来是下雪。”出得门来看着外面洋洋洒洒飘落的雪花，华如初呼出一口白气，抓住身边男人的手臂兴致勃勃的将陈坚来之后说的话都说了一遍，末了道：“这两人还挺相配的。”

    闻佑将她的手握在手心，“放心了？”

    “不放心也没法了，日子总得他们两个人去过，我又代替不了，日子我定下来了，十二月初八，祁安那里由谁替他出面？我记得双芷好像父母都还健在吧。”

    “恩，是祁家一个庄子上的管事，让马柏去吧。”

    “也好。”两人进了屋，华如初去柜子里找衣服，话却没停，“双芷那里也不知道老夫人会不会刁难。”

    闻佑将潮湿的衣服脱了，边道：“明天休沐，回来的路上碰到祁镇，他说明天过来。”

    手里拿了衣服过来，华如初边给他穿边道：“你的意思是，这事他可以帮忙？”

    “他不是蠢人，我没有什么需要求到祁家的时候，祁家以后求我的时候少不了，怎么抉择他清楚。”

    “你心里不为难就好。”

    身体微微前倾吻上她的额头，“不会。”

    嗔他一眼，华如初抱住他的腰给他系腰带，“我最近看祁亮和晴好走得挺近，你多注意看看，要是能内部消化了我也愿意，总好过以后这人全放出去了，我身边却没个用得顺手的。”

    祁亮和晴好？闻佑在心里记下来，要真能成确实极好，他身边最得用的就是祁安祁亮，晴好要是嫁了他以后还是能侍候如初。

    “走吧，别让人久等了。”

    这一天云书和陈坚的亲事敲定了，双芷和祁安也差不离，祁亮和晴好也有了眉目，算起来居然有三对，明明是冬天了，怎么还那么像春天呢？

    次日一早祁镇就来了。

    华如初出来露了一脸就打算让出地方给两兄弟说话去，祁镇却叫住了她，“嫂嫂，我们兄弟说话没有你听不得的，再说我还想说说关于祁珍的事。”

    “祁珍？她怎么了？病了还是被人欺负了？”

    祁镇笑，“现在还有谁能欺负到她，言行处事越来越像你了，家里的兄弟姐妹都不敢招惹她。”

    “那她怎么了？”

    “魏家老夫人前日过祁府来了，话里话外的意思都是想早些将珍妹娶进门，祖母扯开了话题没应下，依我看，祖母现在并不想谈珍妹的婚事。”

    “为何？阿佑，魏家公子被皇上厌弃了？”

    闻佑摇头，“没有。”

    被那声阿佑震了震的祁镇回过神来，忙解释道：“祖母不是反对这门婚事，以祁家现在的情况嫁女入魏家门并不算是低嫁了，祖母应该是……不想在这个时候花去太多银子。”

    华如初冷了脸，“总不能因为这样就耽搁了小辈的婚事，珍妹的不谈，比她年纪大的庶姐是不是也不要谈了？”

    “这倒不是，庶女出嫁所花银子和嫁嫡女是没法比的，就是因为明年有三个庶出孙女要出嫁，珍妹要也定在明年……祖母应该是想拖一年的，以珍妹的年纪也拖得，毕竟她明年也才十六，缓到后年虽说稍晚了点，却也无碍。”

    “不能拖，魏家最重规矩，顺着去了魏老夫人心里才会更喜欢珍妹，要是还没进门就遭了厌弃，你让珍妹以后的日子怎么过？”华如初冷笑，“不就是舍不得出银子吗？你回去和老夫人说珍妹出嫁的嫁妆我和阿佑会备齐了，让她风风光光的嫁过去，日子还不能太迟，看看明年年初有什么好日子，赶在年头就办了。”

    祁镇向来知道这个嫂嫂有魄力，雷厉风行起来不比男人差，可这事……

    转头去看兄长，却看到兄长也点了头，“照你嫂嫂说的做。”

    “可是老夫人……祖母不见得会接受。”

    “这就是你要解决的问题了，你不是想掌祁家吗？正好替你省银子了。”一想到祁府的腐朽颓败，华如初心里就不舒服，说话不自觉的就带刺，好像只有这样心里才觉得痛快。

    祁镇想了想，“我会尽量去说服祖母。”

    华如初马上得寸进尺，“还有一件事，老夫人身边的双芷和祁安定亲了你应该知道，这拖得也够久了，双芷都小二十了吧，我想在年前将两个人的亲事办了，要是可以，双芷的父母我也想一并要过来，免得以后麻烦。”

    “嫂嫂，你这一桩都不好办，你还一次就扔我两桩。”

    “我需要你帮忙的也就这两件事了，要是不办好了以后你有事想让你哥哥帮忙，我也让他回你这句话。”

    “大哥……”

    “照你嫂嫂说的做。”

    ……

    祁镇哑了声，他这哥哥也太听话了些吧！

    夫妻联手将人欺负够了，闻佑才问起他的来意。

    祁镇回了回神，道：“我看祖父的意思是想等三婶的孩子生下来后带到身边，就像，就像之前对大哥你做的那样。”

    闻佑皱眉，没有说话，华如初却问，“三婶同意？”

    “我给三婶透过音，她应该是不同意，可是这事不是三婶不同意就可以改变的，祖父向来在家里说一不二，他决定的事没人能改变。”

    可三婶不是她那便宜婆婆，会上赶着将孩子送去，到时候老太爷总不能去抢！顾忌着那到底是两人的祖父，华如初没有将这话说出口。

    一时间三人都没有说话，华如初看看两人，起身道：“二弟在这用饭吧，我去厨房吩咐一声，叫她们做几道拿手菜好好招待你。”

    “春玉做？”

    华如初和闻佑对望一眼，“你还记得她？”

    自然记得！这话到了嘴边祁镇又吞了回去，直觉的觉得这话说出来不对。

    “我吃过她做的饭菜，味道不错。”

    原来如此，华如初没有往深了去想，在她眼里，她的丫头自然配得上任何人，但是祁镇这样的世家公子哥儿，哪怕是庶出的也不会娶一个丫头为妻。

    不说上面有老太爷老太太压着，中间还有爹娘，哪一关都不好过，尤其是对于野心勃勃想掌家的祁镇来说，娶个这样身份的人为妻无疑是弊大于利。

    门当户对是这个世界许婚的基本条件，飞上枝头做凤凰的故事不可能存在。

    祁镇在这里用了午饭就离开了，华如初没有追问闻佑他们两人说了些什么，转而提起了给祁珍备嫁的事。

    “我嫁妆里有一些正好能挑出来给她用，绣纺那里再准备一些衾褥衣物就不用费神了，然后是房产田产，这些也容易，有银子就能办到，我明天让人去留意，尽快买下来，金银首饰就更不用发愁了，还有什么？”

    闻佑心里生出一种嫁女儿的心情，做为兄长他再上心都是应该，难得的是如初也那般为祁珍着想，做为一个嫂嫂来说，她太好了些。

    可这才是他的如初，说起银子来眼神放光，可花费起来却比谁都大方。

    “你也不知道吗？云书，去把我的嫁妆单子翻出来瞧瞧。”

    “不用。”闻佑摇头反对，“你也想给祁珍来个十里红妆不成。”

    “也不是办不出来。”华如初心里还真有些意动，一想到祁家可能会有的脸色她就想付诸行动，可是……

    看一眼阿佑，她总要给她男人留点面子。

    “还是去拿来看看吧，我们不用全部照搬，比照着来办总错不了。”

    这次闻佑没有再制止，云书行了一礼匆匆退开，她记得就放在小姐的梳妆台暗柜里。

    “改天你将祁珍约过来，让她去问问爹娘都给她准备了些什么，别到时重叠了。”

    “也好。”

    又过得一日，封后大典成了街头巷尾的热闻。

    次日，众内命妇进宫觐见。

    华如初没有刻意去搞个特殊，就随在一众人里默默的进了宫。

    至于落在身上的目光，久而久之她已经习惯了，不外是羡慕嫉妒恨罢了，爱看看去，谁怕谁来。

    南朝的女子地位低，所有的荣耀富贵都是来自于夫君，并不会有其他封号。

    按夫君的品阶来论的话，华如初是四品夫人，排在她前面的人多了去了，她就静静的在偏殿里候着，来之前她就已经做好了在这里耗上半天的心理准备了。

    她还是四品，比她品阶更低的怕是得耗上一天。

    因为低着头，心神也神游去了，她没有感觉到偏殿里一瞬间连悄声议论都没有了，有人直直的朝着她行来。

    “闻夫人，娘娘有请，请您随老奴来。”

    陈嬷嬷？华如初眨了眨眼，身体比脑子反应快马上跟了上去，将所有神情各异的人抛之脑后。

    离了偏殿进入回廊后，华如初才低声道：“嬷嬷，娘娘不是在忙吗？”

    “是在忙，只是娘娘想着你应该也来了，让老奴带您先去见见，不让您干等。”陈嬷嬷歪着身子前行边回话，末了又补了一句，“娘娘说您会耐不住。”

    “娘娘可真冤枉人，我都打算将那椅子坐穿了也不出头的，您一来就让我破功了，这下可好，只怕所有人都记住我了。”

    陈嬷嬷笑，“早在许久前您就被人记住了，不差这一件事，到了，您请稍待。”

    “嬷嬷只管自便。”

    没多久，珠帘便被人打起，这次出来的是一个眼生的宫女，“闻夫人，皇后娘娘请您进去，请随我来。”

    PS：泪目，大家不要嫌弃情节淡，不可能总是处在高.潮上的，总需要一些情节将故事连贯起来，这几章交待的事其实挺多的，就是不够轰轰烈烈，表嫌弃嘛，粉红都不投给我了，掉出前十了！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    