
    说出来这不是件让人高兴的事。

    晚饭后一家人在三楼各找地方坐了，抱着茶杯你看我我看你，谁也不愿开口。

    任雅真心里叹了口气，率先打破沉默，“你们舅舅为难你们了？”

    “何止是为难，人家瞧上妹夫了。”华如逸控制自己的表情不要太难看，可一想到二舅二舅妈和任冉冉打的主意他就摆不出好脸色，亏得他们还好意思说自己是书香门第，要脸不要？

    任雅真何其聪明的一个人，不用儿子多说就知道了他话里的意思，脸色白了一白，眼里泛着冷意。

    这就是她的娘家人，她有难时没帮过，华家的东西他们却没少拿，偏还能摆出一副那是给她面子的模样来。

    现在倒好，打起三女婿的主意来了。

    不用多费神她就能想得明白二哥打的什么主意，哼，做梦。

    既然他要这般轻贱兄妹情分，她又何必去为他顾及。

    这么多年来她的丈夫儿女都做得够好了，任家可有回报过一分？就连过年走礼都是拖得迟迟才来，在他们家的行程上恐怕是排在最后的那家了。

    “雅真……”华清有些担心的看着妻子，两个舅兄是什么德行他再清楚不过，他也不喜，恨不得永世不和他们通来往，可那是妻子的娘家人，他总归不想让妻子伤心。

    可现在……

    任雅真叹了口气，拍了拍丈夫的手安抚他，“没事，这么些年早看明白了，二哥要真敢开这个口，以后华家的人都不要再登任家的门了，那门槛太高，我们高攀不起。”

    “可那毕竟是……”

    “就算我爹娘还活着我也交待得过去了。”任雅真抢过话头，不想再多说，“佑儿，让你看笑话了，你无需理会，明日便随他们几个去走亲访友吧，华家这般的亲戚不多，倒是一些几十年交情的世伯世叔多，你也随着去走动走动，逸儿，还和往前一年明天去夏家吗？”

    “恩，是这么决定的。”

    “去吧，多介绍些人给佑儿认识，别因为他的出身让他被人欺负了去。”

    “娘，就妹夫这身手谁欺负谁啊，您就别担这心了，妹夫，要是谁挑衅你你不用客气，揍回去就对了，武林中谁的拳头大谁就受欢迎，你要是端着别人反倒看不惯。”

    闻佑点头应下，通过和武林中人的几次相处，他也摸出点韵来了。

    次日一早，任雅真就将年礼准备妥当，打发了兄妹几个出门。

    心知肚明是为什么，没人有疑义。

    果然，就在他们走后没多久任永真和任许真就带着两家子人来了华府。

    不管来了几次，华府依旧看不腻，好像书中所描述的美景都远不及眼前所见。

    “这是我家就好了。”任冉冉低声和她娘说道，走在旁边的任家另一位姑娘任容容撇了她一眼，旋即移开视线，从昨日开始，她就再不想和她多说一句话了。

    娥皇女英共侍一夫那是心甘情愿，任冉冉这算什么？平素自诩聪明的人就看不出来小表姐对她的讽刺？

    大人的决定她无权干涉，她只想保全自个儿。

    “大哥大嫂，二哥二嫂，今年倒是难得，这么早就登门不说还都来齐了。”

    任永真听了这话脸上也有些烧，轻咳一声道：“本来就有好些日子没来了，又听说远嫁的外甥女回来了，正好让她们姐妹聚聚。”

    这么快就上肉戏？任雅真垂下视线看着自己纤长的手指，弯曲了又伸直，保养得很好，“那可真是不巧，他们出去走亲戚了。”

    任家人难掩失望，任许真问，“他们什么时候能回来。”

    “早不了，二哥有事找她？”

    “倒也不是，这事和你说也一样，外甥女不在更好说话，冉冉，你和堂姐去旁边屋子里呆会。”

    任冉冉知道爹要说的是什么，起身行了一礼就拉着堂姐离开。

    任雅真指甲掐进了掌心，“二哥有话不妨直说。”

    此时丫头上了茶，任许真端起来打了沫子，也不喝，像是在组织语言，一会才道：“雅真，明人面前我就不说暗话了，外甥女婿现在已经四品官你可知道？”

    “就是三品又如何？他就不是我女婿了？”

    “当然是，可是做官的哪个不是三妻四妾？姨奶奶一房房的抬进门，外甥女就是再有手段，又能让她男人一直只有她一个？冉冉你是知道的，聪明，长得好，要是有她帮衬如初，两姐妹联手，哪个女人能爬到她们头上去？你说是不是？”

    居然一来就提这个，屁股都还没坐热，就这么迫不及待，就这么的，这么的轻贱她，轻贱她的女儿，任雅真脸上的笑淡下来，“二哥想将冉冉送给三女婿做妾？”

    “自然不是，自家姐妹，哪能一个为主一个为仆，说出去让人笑话，冉冉当然得以平妻之礼进门才行。”

    “呵，两姐妹侍候一个男人不会让人笑话，一个为主一个为仆倒是让人笑话了？二哥，你问过我的意见了吗？问过我夫君的意见了吗？问过我女儿的意见了吗？”

    任许真被这三个问句问得有些狼狈，“我这不是来问你了吗？”

    “你确定这是问，而不是告知？”

    任永真轻咳一声，“雅真，你二哥就是和你打商量来了。”

    任雅真移了视线看向大哥，头一次口出无情，“大哥，你什么时候能帮我一回？而不是处处为二哥着想，为自己着想？爹娘死时是怎么交待你们的？你们又是怎么待我的？以后，你们真的能和爹娘交待得过去吗？”

    任永真脸色大变，“雅真！”

    “我说错了？您帮过我？什么时候？因为什么事？”

    “你……”

    “这事不可能，你们不用费心了，以后三女婿就是妻妾成群，也绝不会有任家姑娘什么事，我不想如初被自家人恶心了。”顿了顿，任雅真又道：“如果你们有将我们当成一家人的话。”

    任家的子侄辈中有和他们的爹打一样主意的，攀上了四品官这样的高枝，以后他们的路就好走了，可也有读书读迂了，心性却还正的此时却是看不下去了，碍着爹娘都在场，也不想在外面撕了自家人的面子，只得死死忍住，脸却憋得通红，对上姑姑的眼神愧疚得抬不起头来。

    恰是他们的愧疚让任雅真心里好受了点。

    任永真还想说什么，坐她身边的大夫人悄悄扯了扯他衣袖，话到嘴巴他又闭紧了嘴。

    便听到任二夫人道：“任家姑娘哪点不好了？你别不是忘了你也是从任家嫁出去的吧。”

    “她现在是我华家人，二嫂，这里不是任家，别用那种口气和我夫人说话，平日里我都舍不得对她说句重话的，别惹得我火起大家都难堪。”

    华清生得浓眉大眼，又被夫人收拾得利落精神，不笑时很是能唬人。

    华二夫人就吓住了。

    “我是粗人，不会绕着圈的说话，如果你们今日是来走亲戚的，那我欢迎，如果打的是其他主意……大门在那边，慢走不送。”

    “你，你……荒谬！”任许真猛的站了起来，和华家做亲戚几十年，哪次不是好茶好菜好东西的招待着，生怕慢怠了他，这还是头一次被华清用这样的语气说话。

    说难听点就是扫地出门。

    任雅真知道丈夫也是气得狠了，惯来是好脾气的给她做面子，今日却下了逐口令，可见他有多生气。

    她也不阻止，就那么冷冷的看着自己娘家最亲的几人，明明应该是最亲近的，他们却越走越远，感情也日渐淡薄，都说娶妻娶闲，这话太对了，她爹有眼光挑到华清这样的女婿，给儿子订的媳妇却全只知道看着眼皮子底下，个个都是瞎精明，反倒让家人的关系远不如前。

    她会吸取这个教训，绝不让这样的媳妇进门。

    “雅真，华清，你们这是什么意思？”

    任雅真反问，“两位兄长今日来又是什么意思？给自己的女儿找夫君找到我女婿身上来了？”

    “这明明就是于我两家都有利的事！”

    “这是于你有利吧，大哥，二哥，有些事我不说不代表我不在乎，所有的事我都记着，谁对我好谁对不起我，我心里都有一本帐，这些年来因为华家你们得了多少好处需要我细说吗？口口声声看不起武夫，却心安理得的享受这个武夫为你们带来的好处，是华家欠了你们还是我欠了你们？”

    任永真气得直哆嗦，“任雅真，我们是你的娘家人……”

    “你们为我做过什么？在我最痛苦为难的时候你们帮过一把吗？我怕吓着如初，想让她去舅舅家住几天，你们当时是怎么说的怎么做的？一个说要举家去他乡走访故人，一个自己住去学院，让妻儿回娘家，你们要真心疼我，会因为这样的原因来拒绝我吗？真当我是三岁稚儿？”

    “当时就是那么凑巧！再说这都过去多少年的事了，你还说起做甚？”

    “我记得很清楚，并且能记上一辈子，前面几十年我就求了你们这一件事，你们都没有应承我，以后几十年我就是遇着再大的困难都不会再求到你们面前来，要是你们觉得我说得过份，大可以从此断了和华家的往来，我无惧，管家，送客。”

    “是，舅老爷舅夫人，请。”

    “任雅真，你会后悔的。”一甩袖子，任永真气哼哼的离开，任许真招呼都没打，阴着沉跟上，其他人相继起身，有人记得行礼，有人却和他爹娘一样无礼。

    PS：是不是觉得这一章挺多余的？可是感情戏本来就是亲情友情爱情串起来的，爱情不用说，是男女主角的事，友情我在太子妃和几个丫头身上着了墨，亲情当然是华家人，可亲情也有坏的，并不是所有如初的娘家人都好，所以，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    