
    如初心情不好，闻佑一回来就感觉到了。

    坐到她身边，手脚都伸进罩笼里，搓了搓手去除寒意后在里面摸到如初的手低问，“怎么了？谁惹你不高兴了？”

    华如初有心朝他发作，可一想，他也无辜，是有人太不要脸了，实在没必要迁怒。

    可心里还是不舒坦，恨恨的拧了他手背一下，问他，“你还记不记得去年有一次下雪，你在回来的路上帮了一个小姑娘一把？”

    模糊有点印象是为了扶别人一把弄得自己衣摆湿了，回来后还被如初说了，可那个别人不是个年纪不小的婆子吗？

    “都过去这么久的事了我记不太清，怎么了？”

    听他说不记得，华如初心里舒服了些，解释道：“你帮的那人是朱家二小姐，今天有人上门替她说媒来了。”

    “说媒？”闻佑皱眉，“我？”

    “恩，说愿为腾妾，让我为你着想，你需要我为你着想吗？”

    紧握了一下她的手，闻佑脸现不悦，“别说赌气的话，你明知道我不需要。”

    华如初撇了撇嘴，她还委屈呢，“我和她说让你自己去给朱家回复，你自己说去，我不想见到朱家人，想起来就心情不好。”

    闻佑这时才反应过来，如初这是……生气了？

    瞬间心情大好，在罩笼下勾住她的小指晃了晃，人也凑近了些语声温柔的道：“我去回他们话，只有几天时间就要去扬州了，你准备这事就好，我让祁安去太行山附近收山货了，住那里的人有时候能找到好东西。”

    “你陪我一起回去我爹娘就高兴了，不会在乎那些。再说我也准备了好多，够了。”

    “这是我的心意。”

    华如初就不说什么了，自己的男人随着她一起孝敬爹娘，她只有高兴的份。

    次日后下朝，闻佑叫住了朱家大家长朱深。

    朱深心知肚明是为什么事，两人有志一同的走向了僻静之地。

    站定后，闻佑没有拐弯抹角，而是直言道：“朱大人，吕夫人的话传到了。可是我并无意添人进府，就是有也不敢轻辱了朱小姐，朱家的女儿怎可能为人妾室，定是吕夫人会错了意是不是？”

    闻佑这已经是尽可能的给他留面子了，朱深哪还会逆着说话。自然是连连点头。

    他是看好闻佑，可要不是女儿一再求肯，夫人也帮着说话，他心里又存了万一，他连这个试探的机会都不会给。

    遇着华氏那样的主母，为妾日子岂会好过？更不用说闻佑和夫人感情深厚满太原谁人不知？

    就是他都佩服华氏的大义情深。

    女儿搅和进去算个什么事，又能落着什么好？

    可那两母女就跟魔怔了似的。一门心思就绕着这事转了。

    要是华氏拒绝了还有得章可做，可偏是闻佑亲自来拒绝他，他都觉得老脸有些发热。

    这次真是丢尽脸了。

    还幸得是闻佑懂事，给了他台阶下。要是换成个不知轻重的，朱府和闻府就得交恶。

    和一个皇上倚重的臣子交恶绝对不是聪明人该做的事。

    想想朱深就有些后悔，那一刻，他就不该点头的。

    华如初原以为事情到这里就结束了。朱家小姐原做的就出格了，再要搅和下去说她不要脸都是轻的。

    可就在去扬州之前两日。闻府迎来了意料之外的客人。

    华如初觉得和一个十四五岁的小姑娘较真实在是有份，可她压不住心里的火。

    完全没把她当个对手看，就松松的挽了个头发，穿着舒适的家常服出来见客了。

    朱家小姐闺名如玉，长得清秀可人，算是个小美女，可和正值最好年华的华如初一相比较立刻就相形见拙了。

    朱小姐被满腔勇气支撑着，眼神都没有避一下直直的看着款款走来的人。

    哼，这有什么，等她再长大一点一定不会比华氏逊色。

    “朱姑娘请坐。”这么说着，华如初自己就先在罩笼旁坐了，手脚都缩了进去。

    朱家的闺女规矩都学得极好，自从罩笼出现后几乎是家家户户都有了，朱家的小姐在朱家的男人跟前都是不能同坐罩笼的，更不用说在别人家了。

    此时被这么一招呼直接傻了眼。

    坐吧，与规矩不合。

    不坐吧，主人都招呼了。

    好像坐与不坐都不对。

    华如初也不催她，就那么冷眼看着她纠结。

    连这点魄力都没有，也敢来和她抢丈夫？

    最后，朱如玉还是坐在了华如初对面。

    不等她开口，华如初便道：“如果你想说的是你愿为闻府腾妾的事，那你找错人了，拒绝你的是大公子。”

    朱家同来的丫头婆子脸色大变，这话要传出去她家小姐便不要再想着嫁人了。

    朱如玉脸涨得通红，可她也硬气，话依旧说得掷地有声，“闻夫人何必这么置人于千里之外，就算没有我，你能保证大公子一辈子就只有你一个？你想让他被人笑话死吗？”

    这可真是……咸吃萝卜淡操心，华如初勾起的嘴角看不到半点笑意，“笑话的人是他，被骂的人是我，关你何事？”

    “你……我……我就是替大公子不平，哪个男人不是三妻四妾，你不能仗着自己救了大公子就这么对他。”

    “那么朱家小姐，要是一个男人说非你不可，再不要其他女人，你会把女人硬往他床上送吗？”

    朱如玉正想答话，华如初又道：“哪怕明知结果是这个男人觉得你不在乎他，根没必要对你那么好，转而对其他女人好去了，你也会如此做吗？”

    “我……我……”朱如玉想回答当然会，可是她真的能吗？要是有个男人一心对她好，她还会给她安排别的女人？她要是那么做了恐怕没人会说她贤惠，只会说她蠢得猪一样吧。

    看她不说话了，华如初冷笑，“回答不出来了？大公子要是想收你，我就是再不愿都得将东西备齐了将你抬进门来，可是他不愿意，我要是再将你抬进门来，那我这辈子的死法一定是蠢死，朱小姐，我不想说难听话，今儿你上门来说的事也绝不会从我闻府传出去，这事就到此为止，我希望没有下次，我不喜欢这么不被人尊重，这次我不和你计较，但要是你再不知进退，别怪我不留情面。”

    朱如玉咬着唇，满脸不甘，大公子那么好的人，就是为妾她都愿意，明明是每个男人都求之不得的事，为什么大公子要拒绝？

    华家不在太原，要是娶了她，以后大公子就能得到朱家的支持，在仕途上不是能走得更容易些吗？

    一定是这个女人挟恩于他，一定是的。

    “我不会这么放弃的……”

    华如初冷了脸，“你要是不要脸面了，我现在就让你如愿，下一刻你朱小姐求着上门为腾妾的事马上传遍太原城你信不信？到时不要说嫁人，就是你们朱家所有未出阁的小姐恐怕都不好再许亲，你说到时你的那些姐姐妹妹会怎么待你？朱家的名声因你臭了，你爹娘叔伯会如何待你？你要不要试试看？”

    “你，你不敢，得罪了朱家对你没有好处。”

    “我光脚的不怕穿鞋的，朱家都欺上门来了打我脸了，我还要笑脸相迎不成？朱家人宠着你纵着你，我可没那个义务，抛开这个先不说，朱小姐，我不怕告诉你，你就是进了我闻家门我也能让你被休回去，而且是以最没脸的方式，有胆子扰乱我的生活就要有胆子承受代价。”

    朱如玉已经有些撑不住了，她再不懂事也知道大妇可以做的事多了去了，就像她娘一样，爹的几房侍妾哪个不是被敲打的老老实实的？有那才进府的仗着有了身孕和娘过不去，结果不但孩子没保住，自己都差点送了命，在内宅，大妇比男主人更需要交好。

    可她还没进门就已经将人得罪至此，要是真进了门……

    朱如玉不由得打了个冷颤，胆气又泄了两分。

    “回去想吧，想明白了再决定如何做。”

    朱如玉这次没有再逞强，扶着罩笼边缘站起身来，任由丫头扶着离开。

    等人走了出去，一个看着很是稳重的婆子静静的在华如初面前跪下，求情道：“二小姐不懂事，夫人大人大量别和她计较，其实夫人早就没有那个心思了，老爷也严令此事不得再提起，可是二小姐……她年纪小，只觉得满太原再没有比大公子更好的了，所以才起了执念，夫人拿二小姐没办法，老爷也担心影响了家里的其他小姐，只得遣老奴陪着她走这一遭，老爷说夫人是巾帼女英雄，脑子好，肯定能让小姐打消主意，老奴原先还不信，现在却信了，您的话虽然说得难听了些，但句句在实处，二小姐一定会想通，老奴代我家老爷夫人谢夫人。”

    感情是拿她当枪使了？华如初受了她三个头，道：“看在你说话漂亮的份上此事就算了，也算你家二小姐有眼光，看出了大公子的难得，不过我还是那句，今日这事绝不会从我府上传出去，要再有下次我一定不客气，所以，管好你家小姐，我不是每次都这么好说话的。”

    “是，谢夫人。”

    PS：求粉红啦，

    