
    这次华如初又如愿以偿了。

    任家看不起粗鲁的武林人，对闻佑这个出身世家，通身作派极有气度的外甥女婿却是怎么看怎么顺眼的。

    向来重规矩，等闲不见客的两个表小姐都请了出来和这个表姐夫见礼。

    闻佑看得出来如初不喜这两家人，他的表情也就只是淡淡的，不失礼，但绝称不上热情。

    偏他越是如此，任家人越是喜爱，当任家最小的冉冉小姐时不时飞个眼神过来时，华如初高高扬起了眉。

    再一看二舅妈当没看到的别开了头，她心里就玩味起来。

    用眼神制止要发作的兄姐，华如初脸带笑意的开口，“二舅，冉冉表妹今年十五了吧，订亲了吗？”

    “已经在挑人家了，咱们任家的姑娘不愁嫁，想当年多少人排着队的想娶你母亲，你母亲却硬要对一桩没凭没据的娃娃亲认真，嫁给一个武夫。”

    “二舅的意思是我娘现在过得不好吗？是我爹做得不够好还是我们这做儿女的不孝顺？舅舅您指出来，我们一定改。”

    “……”任家老2任许真顿时哑了声，就是对什么事都较真，华家人对妹妹都挑不出差来。

    华家老人还在世时对儿媳妇是喜爱有加，华老夫人手把手的教会她掌家，早早的就将家交到她手里，从不指手划脚，天底下这样的婆婆不多。

    妹夫就不用说了，家里没一个妾侍，事事依着雅真，华家的底子本就不差，新建的华家美伦美奂，就是他们去了也舍不得离开，这些年下来说是扬州第一名门也不为过。

    别人家的男人出门谁会带着自家婆娘跑？可妹夫不，一两年内总要带着她出去走一走，就是家里的夫人也羡慕不已。

    论儿女……雅真的三个儿女个个没得说，就是他和大哥家的几个也未必及得上，他就是想挑理，也不知道要从何处下手。

    华如梦垂下视线，有一下没一下的轻拍着儿子，掩下眼神中的笑意，她怎么忘了家里最吃不得亏的那个就坐在这里，哪用她去表达不满。

    任家两兄弟是没有分家的，看二弟接不上话了，任家老大任永真就板起了脸，端着长辈架子道：“你二舅明明就没有这个意思，你身为小辈怎如此咄咄逼人？还不道歉？”

    “大舅，二舅既没有那个意思，小妹也就没有那个意思，此事便揭过去了，二舅您说可好？”

    “过门是客，老爷，您别这么大气性。”任大夫人也劝了句，笑语晏晏的重新提起任冉冉的婚事，“你二舅看好了几户人家，都是书香传家，且族中有为官者，门户倒也相当。”

    华如初心下冷笑，这明明是高攀了，何来的门当户对？

    外公要在世还能撑起门面，可外公走了，两个舅舅都是心高气傲目下无尘之辈，能做成山长都不知道有外公多大的面子大，真要说门第，任家早没了当年的风光。

    他们对阿佑态度如此不同，只怕也是觉得他们才是门户相当的。

    这还是她没有说阿佑现在是闻姓，不然不知得有多热情。

    有心说出来更刺激他们，可一想到他们可能会有的态度和神情就省了这心思，她不想在阿佑面前这么丢脸。

    可就这么看着他们得意绝不是她的作风，她心眼小，眦睚必报，小时候跟着爹来任家走动，任家那高高在上的态度能让她记一辈子，爹不想娘难过，什么都忍了，她却不能。

    她爹是英雄，她捧着敬着都嫌不够，凭什么被别人糟蹋？

    在他们兄妹渐大后，娘就不让爹登任家的门了，不管什么事都让他们兄妹来，显然娘全是知道的。

    从那之后她就自由发挥了，表面上再客气恭敬不过，让他们以为自己占足了面子，可真要论谁吃亏了，难说。

    端起杯子做了做样子又放下，华如初抬眼道：“那可真得恭喜二舅了，希望冉表妹能比我娘过得幸福，对了二舅，不知对方是什么官？几品？比之我夫君的四品如何？”

    “外甥女婿是四品官？”如华如初所料，任许真失态的站了起来，声音都高了许多，满脸都是不可置信！“这怎么可能，他才多大？”

    眼角余光看到任冉冉眼中光彩连连，华如初冷笑，却没有了继续下去的意思，在心里说服自己，总不能因为别人俗了就自己也要跟着俗了。

    不过话既已起了头，任家人哪会让她沉默，“如初，是外甥女婿家里的老人是四品吧？”

    华如初笑笑，低了头不说话。

    闻佑侧头看了妻子一眼，从怀里拿出了自己的私印，“请过目。”

    华如初讶然抬头，他怎么将这个随身带了？

    任许真什么风度什么架子都忘了，大步走过来拿起私印眯起眼睛看，居然是统领印？！

    怎么可能！南朝的统领官职有几种，可哪一种官阶都不低，最小也是六品。

    就算外甥女撒谎了，外甥女婿只是六品，也比他看好的那家人要高。

    任永真心里也很在意，看弟弟的神情忙问，“不对？”

    任许真摇头，不死心的追问，“哪处统领？”

    “禁卫军统领。”

    “……”屋子里这下安静了，确切的说是将任家兄弟给镇住了。

    统领里位置最高的就是禁卫军，说是四品，却因为离皇上最近，就是三品官都不一定有他们更得圣心。

    这么年轻就是四品，可见这外甥女婿有多得皇上看重，以后前途不可限量。

    要是能借他之势……

    任许真心里一片火热，心里打起了其他主意，冉冉长得好，又正值花龄……

    古有娥皇女英，姐妹共侍一夫也是美事一件嘛。

    这么想着，任许真看了女儿一眼。

    任冉冉是个很有几分聪明的人，在扬州城里素有小才女之名，再加上长得好，要许门好亲确实不难。

    原本觉得父亲说的那家就极为不错了，可现在见着表姐夫，心里刹时就改了主意。

    长得如此伟岸的男子是她平生仅见，一点不比她曾心仪过的表哥逊色。

    心里本来就有了点想法，又听说他这么年轻便是四品官，她脑子里就已经活络开了。

    要是能以平妻之礼进门，她便不会矮表姐一头，以她的学识手段，表姐不过一个江湖武夫的女儿，绝不会是她对手。

    接收到父亲的眼神，任冉冉心下大喜，含羞带怯的看了闻佑一眼便低下头去。

    华如初被那个眼神恶心到了。

    “表妹不舒服？”

    任冉冉不解的抬头，眼里羞意尚未褪尽，等她反应过来却发现表哥大表姐眼神不善的看着她，而大伯母和堂姐则面有异色。

    想明白了其中关节，任冉冉脸上再不复红润，低头轻声道：“谢小表姐关心，我很好。”

    “我看你脸色泛红，还道你是不是受了凉，原来是我误会了。”华如初轻笑，“大冬天的，受了凉麻烦得很，冉表妹要小心注意才是。”

    任冉冉咬牙，“谢表姐关心。”

    华如逸一刻也不想再呆下去了，起身道：“今日家里有客来，出来时娘便叫我们兄妹几个早些回去，就不叨扰了。”

    任许真忙挽留，“这都快午时了，吃了饭再走吧，离得也不远，不急。”

    “不用了，回去正好能赶上，走吧。”

    “如逸……”

    华如逸当没听到，行了一礼转身大踏步离开。

    今日出行是用的家里最大的马车，坐上一家人绰绰有余。

    和来时的欢声笑语相比，回去的路上沉默异常。

    都到半路了华如逸才叹了口气，对初次登门便看到如此丑态的闻佑道：“让你看笑话了，他们以前虽然就爱攀高枝，但没到如此程度，现在却……”

    闻佑摇头，“无碍，这样的人我见得多。”

    像华家人这样的他反倒是见得最少的，所以这样的场面真的不算什么。

    华如梦冷哼出声，“他们既然起了心，不会就这么算了的，等着吧，明后日他们一定登门，我倒要看看他们能不要脸到什么程度。”

    “娘会赶人出府。”出乎意料的，严柯接了话。

    “娘肯定会。”华如初把玩着阿佑的私印，转头问出心里的疑惑，“你怎么将这个带身上了？”

    “放习惯了。”

    “小心掉了。”华如初说着就往自己荷包里放，“先放我这，回去后我让人收起来了。”

    “好。”

    看两人还在这黏糊，华如梦没好气的横两人，“都有人打你丈夫的主意了，你还有心操心这些小事。”

    “这是大事，丢了才麻烦。”华如初驳她，“再说他们再打主意也要看他们打主意的那人会不会上勾，阿佑，你看得上任冉冉吗？我看着她也没比朱家小姐强。”

    知道如初还是不高兴的，闻佑心里却有些欢喜，这不正说明如初在乎他吗？

    “没注意她长什么样，襟兄不是说了娘会将人赶走吗？不用我出面，以后我和她也见不着。”

    “很遗憾？”

    “不，正好。”

    这时正好到家了，下了马车，华如逸嘱咐道：“先不要和娘说，等客人走了晚上再说，免得娘在客人面前还得装笑脸。”

    “知道。”

    PS：又一个三更，看到有亲问粉红，按惯例月底是有双倍粉红的，要是亲爱的们手里只有一张就留到月底吧，要是有多的就投给我呗，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    