
    知道小姐要将自己调回身边来，向来稳重的秋谨激动得几乎要哭了。

    再明白小姐放她出去的用心，在偶尔回来的时候看小姐和另外几位姐妹互动，心里总难免有些不是滋味，觉得自己就像是被放逐了一般。

    有时候她甚至想，她不想那么有出息，就一直跟在小姐身边就好。

    现在终于得偿所愿，整个人都有些飘飘然，疑似在梦中。

    “小姐，那绣纺让谁接手？”

    “这也是我正在考虑的，你那里有没有人选？”

    秋谨脑子里迅速闪过几个人影，不行，她们还撑不起绣纺的门面。

    “婢子带出来的几个人现在也就能帮着管管小事，想要独自撑起绣纺却还欠缺了些。”

    华如初突然记起了一人，“你觉得翠凝如何？”

    秋谨想了想，惹有所思的点头，“翠凝很沉得住气，也不怕事，好好带一带，婢子觉得可行。”

    华如初却想得更远些，明年她随阿佑外任，绣纺总不能因为她不在就关门，绣纺来钱速度快得远超她预料，根不愁没生意，一直以来就是生意太好。

    翠凝要是留下，就得先将她的个人问题给解决了，把人孤零零的扔在这里她心里难免会东想西想，成家了心就定了。

    只是这人选……

    得再想想。

    晚上问闻佑，闻佑想了想，“换成晴好行不行？”

    华如初抬眉，“祁亮和晴好没戏？”

    “就因为有戏我才提议换成晴好，太原这边我总得留个人，祁亮一直负责替我收集情报，他家人也在这，留在太原再合适不过。既然两人个都有那个意思，那就成全了他们，正好你的绣纺也有人打理了。”

    华如初自然没有意见，只是，“祁管家那里……”

    “祁管家不会有意见。”闻佑说得肯定，祁管家要知道祁亮娶的是如初身边的人只有赞成的份。

    如初不常串门，家里的丫头嘴巴严实，不传那些小道消息，也没个太子妃在她身边提醒，所以她不知道太原城有多少人想和她扯上关系。

    就如他所料。当祁福知道这事后非但没有反对，还将聘礼送得重之又重，以一个管家来说这已经超规格了。

    亲事定得极快。

    十二月还没过半就下了定。婚期是闻佑定下来的，就在明年二月，二月初二。

    闻佑提前向皇帝请了五天假，盘算着日子，华如初开始收拾准备回家的东西了。

    冀州的特产成堆的买回来。又去和古奕海打了招呼。

    每年年尾古奕海都要回严家堡，只是今年因为华如初的关系提早了些，有堡主的小姨子挡在前头，他一点不担心堡主会怪罪。

    一早醒来，华如初就倒着手指头算回家的日子，只得五天了。

    笑逐颜开的将闻佑送出门。华如初睡了个回笼觉后就坐在罩笼旁翻起了帐，年底了，得给府里的人封个大点的红包。还有店铺的伙计管事都得有。

    总帐也得结一结了。

    不知道哪些人想回去，扬州还有家人的顺便都带回去得了。

    “小姐，吕夫人来了。”

    因为姓了闻姓，大家都心有忌讳，闻府向来客人不多。这吕夫人上次的香宴倒是来过，后来却再没有来往。今儿怎么登门了？

    “请去小花厅，燃上罩笼，我换身衣服就过去。”

    “是。”

    秋谨将晴好带去了绣纺，春玉在厨房琢磨新菜式，冬菲有了身孕，算来算去，她身边就剩夏言和翠凝了。

    夏言又是个坐不住的，她干脆打发了她去带着丫头铲雪，她就留了翠凝在身边使唤。

    翠凝没有多话，但是做事麻利，用着用着倒也觉得挺顺意了。

    “不穿那花色的，就穿件素色的吧，外面穿个厚实的半臂吧，坐在罩笼旁边也不冷，出门时再系个披风就是。”

    “是。”

    不好让客人等太久，华如初没有多做打扮就去了花厅。

    不过一面之缘，吕夫人看到她却自来熟的很，“上次来也没细看，时间都耗在湖那边了，今日看着才知道这花厅这般雅致，怪不得满太原都说你身边有几个巧手丫头了。”

    “可经不起吕夫人的赞，我和我的丫头都是扬州人，拾掇起来免不得都是按着以前的习惯来，这在扬州都是寻常事，你要是去得扬州一趟就觉得这真不算什么了。”

    这不是拐着弯的说她少见多怪吗？吕夫人的笑脸僵了僵，一时之间不知道是该继续笑还是质问一声。

    却听到华氏又道：“就比如我初来翼州的时候看着那高大门庭也觉得吃惊，雅点说的话，北方是粗犷美，南方则多了分细致，各有所长。”

    原来是这个意思，倒是她错怪了，吕夫人回过味来，笑意又深了些许，“我却没有夫人这个福气，南方北方的都去了，天天在这一亩三分地里圈着，书上有句话形容得好，我们啊，就是那井底之蛙，根不知道外面的世界有多大。”

    “可你离着自己的家人却近，我已经一年又大半年未回过家了，要是命不好的找了个薄情郎，在婆家被欺负了都没人帮忙。”

    你可不需要人帮忙，在婆家被欺负了不但有当时的太子妃，现在的皇后撑着，还有夫君护着，不惜为此被逐出家族剥夺姓氏，最后却又冠上了天家姓，全天下的好事都占全了，再说这样的话不是存心让人心里不爽吗？

    吕夫人喝了口茶，再一次觉得自己被压制住了。

    华如初却仿佛无所觉，继续道：“不知夫人今日登门可是有事。”

    轻咳一声，吕夫人坐正了身体，道：“是有点事，说起来也是受人之托，朱夫人你可还记得？上次香宴她也来了的，带着女儿一起。”

    “记得。”华如初点头。那小姑娘看她的次数太多了些，眼神也不是那般友善。

    “说起来也是缘份，去年入冬时朱家小姑娘去寺里为奶奶祁福，回来的路上马车翻了，幸得当时大公子路过帮了一把，不然小姑娘怕是要名声受损，这事不知道夫人可知晓？”

    这是什么意思？被救了所以要以身相许？小姑娘戏看多了吧？！

    打起精神，华如初点头，“听夫君说过。”

    吕夫人没想到大公子这事都会和夫人说，正想说出的话不得已临时改变。“原来您也知道，小姑娘的脸当时大公子是看见了的，要是大公子未娶妻。上门提亲成就好事倒也成一桩美谈，可惜使君已有妇，以朱家的门第万不可能让嫡次女成为别人的妾，更何况真要论起来朱家还比祁家强，所以这事就再没人提起。

    可现在大公子已经是半个天家人。府上原就只剩一妻一妾，唯一的一妾还被当时的太子妃娘娘赶出了府，这样对大公子始终不好，哪家的男人不是三妻四妾？夫人您说是不是？”

    “所以，朱家姑娘现在是对大公子动心思了？这是不是在告诫我们好事做不得？我家夫君就该目不斜视的经过不去帮那一把手？”

    吕夫人脸色变了变，这话。说得忒难听了些，要是传出去朱家姑娘就不用做人了。

    “我知夫人心底不愿，没有哪个女人愿意和人分享自己的夫君。可于大公子来说这却是常情，在家里多放一个总好过去外面找那些不三不四的。”

    华如初一手端着茶杯热手一手有一下没一下的揭着盖子，斜眼看过去，“姓了闻了，朱姑娘就愿意为妾了？”

    吕夫人当没听到她话中的不客气。今日她既已登门且提起了这事，便没想过还能得个好态度。反正和吕家关系深厚的是朱家，不是这闻府，她无惧。

    “以朱小姐的身份自然不能是一般的妾，南朝有腾妾一说，比夫人低一线，却比妾身份高贵，倒也适合。”

    华如初火气噌噌的往上冒，连日来的好心情消失怠尽，只想着将这人丢出府去。

    偏偏她还不能。

    “这是朱家的意思？”

    “这般说也无不可。”

    “我会让夫君亲自给朱家答复，翠凝，送客。”

    翠凝冷着脸，动作上却绝不失礼的肃手道：“吕夫人请。”

    被人这般不客气的请出门，吕夫人脸色也好不到哪里去，站起身掸了掸衣摆上不存在的灰尘道：“外人都道闻夫人是悍妇，您要是接纳了这事，这坏名声自然就破了，您说是不是？”

    “我觉得挺好，悍妇便悍妇吧，总好过日日和妾室斗法，看着自己的男人对别的女人宠爱有加，吕夫人说是不是？”

    被踩了痛脚，吕夫人冷哼一声，甩袖离开。

    这样就受不了了？她可还没说什么难听话，华如初喝了口只剩余温的茶，琢磨这朱家究竟在打什么主意。

    朱家这样的门第嫡次女为妾，这对朱家也没好处，反倒将朱家女的地位都拉低了，她也不认为掌管那么大一个家族的人会因为宠爱女儿就应承这样的事。

    那么，是为何？

    还是说朱家就那么看好阿佑？

    也是，自身有能力，和新皇帝是自小的交情，深得新皇信任倚重，只要不行差踏错，以后成就一个新兴家族只是时间问题。

    只是，呵，腾妾啊，他们倒是想得美。

    拿那么久之前的事来做章，他们也不怕被人笑掉大牙。

    她好不容易有了现在了清静，府里也没人再给她添堵，再往府里添人，想都别想。

    她相信阿佑不会起那样的心思。

    这点自信她还是有。

    朱家姑娘，呵。

    PS：

    