
    早点离宫方为上策。

    华如初心下稳住，既不诚惶诚恐的连道不敢，也不喜形于色，只是低下头默默的不发一言。

    前者太假，连上阵杀人都敢了，她表现得再害怕皇帝都不会信，后者嘛，她一点没觉出来有什么值得高兴的。

    好在皇帝很快就将话题说到了别的地方。

    华如初心里大大的松了一口气，就琢磨着怎样不显突兀的告辞离开。

    哪想到她还没开口，皇帝便起身走了，恭送着人离开，华如初对笑眼看着她的皇后道：“娘娘，以后您没事千万别召我进宫来，您要是实在想我了就乔装打扮一下去找我吧，闻府敞开大门迎接您。”

    “吓着了？”

    华如初老实的点头，“是有点。”

    “皇上你又不是没见过，上战场那劲去哪了？”

    “娘娘……”

    “别撒娇。”熟悉的话一出口，刚才心里那点疙瘩就消了，皇后心内叹气，她到底还是在意的，大概是因为曾经前线并肩过，所有的内命妇里，皇上对华氏的印象最深刻，两人说话时常会无意间提及，或是提到原及连带提到她，说到那段艰苦的日子连带的也会想到她。

    要是换了别人，她必定觉得对方动了什么心眼，就连今日进宫送她东西是假，找机会见皇上是真，可是，她了解华氏，她不是那样的人。

    看她现在的神情简直是巴不得以后都再也不要进宫来了。

    有什么可计较的，她明知道皇上对华氏欣赏是有，但那不是男女之情。

    华氏不是苏嫔，没有个那么窝囊的丈夫，以原及对华氏的在乎劲，皇上若是真起了那样的心思怕是会将两人逼得远远逃开。

    原及和祁家再无干系这是满太原都知道的事，他完全不用担心祁家会受到波及，和尚跑了连庙也一并搬了，到时损失最大的反倒是皇上——原及那样的臣子全南朝找不出第二个。

    这点皇上比她更清楚。

    所以华氏对她是没有威胁的，从一开始她就知道，可刚才那一瞬，她还是……不舒服了。

    又叹了口气，这次，是为自己的小心眼。

    华如初心里急得不行，就怕皇上无意的一句话害得她苦心经营了一年多的交情泡汤。

    现在已经是十一月，只有翻过了年就天高任鸟飞海阔凭鱼跃了，这个场子怎么都要圆回来才行，不过今天还是先走为妙。

    “娘娘，若无其他事……”

    “再陪我说说话。”不等她说完，皇后就打断她的话头，“你都说不喜进宫了，以后再来还不知是何时……你以后真不来了？”

    华如初不知她是试探还是真的询问，忙摇头道：“没要紧事不来了，您也别老召我前来，我会抗旨的。”

    “就你能将抗旨这样的话轻易挂在嘴上。”皇后没好气的嗔她，“我出不去，要是你也不来，以后我们见面怕是都难了，再好的交情都得淡。”

    华如初想要其他选择，可是她没有，只得硬着头皮道：“那您能不能挑个好时辰？”

    皇后又是一脸的似笑非笑，“你知道苏嫔的事知道多少？怎么就忌讳成这样？”

    不止我忌讳，您不也正防着吗？所有的内命妇里她和皇帝接触得是最多的了，说句不好听的，要是她真有那心，两人早成了，哪还有皇后防的余地，这人心啊，最是莫测，尤其是皇家人。

    她为皇后做了这么多，换来了皇后的亲近，却永远不会真心实意，不过她也并非付出了十分真，扯平了。

    只是经过今天这一遭，她将两人的关系看得更明白了。

    在一个范围内，皇后一定会护着她，维护她的利益，但是这个底线放得很低，一旦过线两人的关系就得崩盘。

    她有些庆幸阿佑愿意外任，不然以后和皇后的关系她都不知道要怎么处了，幸好时间只有那么点了。

    想至此，华如初认命道：“您召我我就前来，有句话怎么说来着，召之即来，挥之则去，再贴切没有了。”

    “还抱怨上了，你那脑子长来做什么的，也不知道想想，要是我以后都不召你进宫，人家还以为你在我这失宠了，你就等着被别人踩吧，天底下最不缺落井下石的人。”

    华如初一脸恍然，“谢娘娘维护。”

    两人又东拉西扯的说了一堆，陪着用了午饭后华如初才被允许离宫。

    一坐上马车就瘫倒在被子上半点不想动弹了。

    这是她和皇后有接触以来最累的一次。

    脑子里嗡嗡作响，华如初昏昏沉沉的感觉到有人探了探自己额头，又将自己抱了起来，闻到熟悉的气味，习惯性的伸手搂住对方的脖子，终于放心的睡了过去。

    闻佑小心的将人放回床上，给她除了鞋袜用被子盖好，接过云书递来的热帕子给她擦了擦脸，就这样人都没有一点动静，闻佑不由得皱起了眉。

    不是去见皇后了吗？平时看她总是游刃有余的，今天这是怎么了？

    留了丫头在屋里守着，闻佑示意云书跟了出去。

    在厅堂坐了，闻佑问，“宫里有人为难她了？”

    云书到这时也没能完全明白过来，但是这并不妨碍她将所有的细节记住，详详细细的一一说了出来。

    闻佑最是明白如初的担心，听云书一说就明白是怎么回事了。

    如初到底还是想得太过简单了，就算是同一个人，身份的转变总会带来一些不一样。

    “大公子，夫人……没事吧，需要不需要婢子去请冬菲，不，请江大夫过来一趟？”

    “她没发烧，应该只是累着了，先看看再说。”

    “是。”

    华如初这一觉睡得并不安稳，迷迷糊糊的总是想起在扬州时的快活日子，笑得那般肆意张扬，白牙都露出来了，海那么宽广，无边无际，一个海浪打来，船都颠得一抛一抛的，可她还是在笑着，一点不害怕，只觉得那般快活。

    画面一转，在魏山县那个银矿里，她摸着成堆的银块笑裂了嘴，又看到了姜则民，她就那么肯定的认为他是来抢自己银子的，上前张开双臂护住，双剑都拿在了手上，大有对方敢动一下她的银子就要他命的架势。

    这时怪事来了，姜则民突然以肉眼所见的速度先是脸上的肉瘪了下去，皮贴在骨头上，脸上就剩下几个窟窿，衣服也突然间不合身了，松松的披在身上，像是穿了胖子的衣服一般在身上晃来晃去。

    再接着脸上的皮不见了，露出里面森森白骨，就像蜕皮一样，从脸上往下直至脚心，一副骷髅就站在她面前，伸出手摇摇晃晃的朝她走来。

    下意识的，剑动了，骷髅变成了一地白骨，就堆在她面前。

    可那对眼珠子却还在滚来滚去，就围着她转，不管她怎么舞剑，就是击不中。

    她和自己说这是梦，不要怕，姜则民早死了，那一拨人里死得最早的就是他。

    可心里的恐惧还是一层层加深，这时，画面又变了，是今日才去过的宫殿。

    那里的主人是……

    ‘娘娘，事情已经办妥。’

    皇后抬起眼，眼神冰冷得刺骨，‘人死了？’

    ‘是。’

    皇后沉默了一下，又问，‘尸骨呢？’

    ‘这个……’

    ‘本宫要听实话。’

    ‘回娘娘，扔，扔乱葬岗了。’

    一个杯子啪一下砸他额头上，‘谁准你们这般做的？立刻去给本宫将尸骨收了，本宫要厚葬。’

    ‘是。’

    当屋里空无一人时，华如初却听到皇后道：‘你不要怨我，谁让你能吸引皇上，谁让皇上记住了你，你不知道吧，原及不是被皇上派出去办差了，他被皇上杀了，就为了得到你，你就是个祸害，害了我，害了原及，以后还会害更多人，我成全了你和原及在地下相会，你是不是该感谢我？’

    “不，不，不会，阿佑不会死，不会，不会……”猛的睁开眼，眼角有泪滑下，心跳得很快，原来就算是个梦，她也承受不起失去阿佑。

    “如初，如初，我在，我在这里，别怕，别怕！我没事。”

    闻佑不停的亲她的脸，咸咸的味道告诉他如初哭了，这时候他什么都不能问，只能将人抱得更紧一些，让如初知道她身边有他。

    华如初伸手搂住他的背，很用力，像是在确定什么一般。

    最后一把将人翻身压住，发泄恐惧似的伏在他胸口无声的痛哭。

    眼泪透过中衣传到心口，明明是温热的，却刺得闻佑的心一阵一阵的发疼。

    一下一下的拍着她的背，闻佑忍着心疼的不停的说着：“我在，如初，我在，别怕，我在。”

    很久后，华如初才平静下来，这会她才觉得自己哭得有点丢脸，可当时心里那种恐惧这时候想起还是心有余悸。

    日有所思夜才有所梦，白天经历的一切对她的影响大得超乎她想像。

    这时候她突然有点恨陶嘉，为什么要将苏嫔的事告诉她？如果她不知道就不会去往那方面想，就不会想要处处防着，连做梦都逃不脱。

    迷迷糊糊的又睡过去之前，华如初想，她是不是该去给陶嘉烧点纸线？不知道她的灵魂是回去了现代还是去了地府？又或者再一次重生了？

    要是再有下辈子，不要有那么大野心了，没有足够的才智支撑的野心只会让人死得更快。

    PS：终于缓过来了，没有存稿真愁人，一有点什么事就着急，谢谢大家的生日祝福，谢谢小慕的蛋糕，谢谢大家的打赏，谢谢大家的粉红支持，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    