
    祁家的事远在千里之外的两夫妻自然不知。//更新最快//

    昨晚的热闹仿佛还在身体里留有余韵，一早起来两人的心情格外愉快。

    洋洋洒洒下了一夜的雪将华家妆点成雪白一片，可细看去树丫上也不过积了寸许。

    姹紫嫣红的花上落着白色的雪，美得有些触目惊心。

    华家的一景一物皆可入画，闻佑有些理解这句话了，怪不得如初如此留恋娘家。

    和别人家不同，华家的内部不是一个个的院落，而是一处处单独的小楼，用亭台楼榭连接起来，绝不相同的景象让小楼各有空间又不会冷落了处于任何位置的家人。

    沿着回廊来到最大的那栋小楼，和别处不同的是这栋小楼在二楼上还有一层，比下面两层要小上许多，从外看去只是单独的一间房，但比一般的房间又要大上两倍有余。

    这是华如初的创意，将那里做成了一个舒适的休闲地方，夏天在上面纳凉，冬天铺上地毯在那里取暖，春困秋乏时在那里发发懒，地方大得足够一家人在上面一人占据一角也不会拥挤。

    华家夫妇一身新衣坐在正厅，含笑看着一对碧人进来。

    华家大哥和另一对夫妻分坐两侧。

    年初一自然是要拜年的。

    两人恭恭敬敬的磕了三个响头，“愿爹娘新的一年身体安康，无病无灾。”

    来的路上华如初就说了闻佑可以不跪，但他还是跟着跪了，华家笑得更欢，任雅真一人给了个大红包，“希望你们这一年里关系和睦，一切顺遂。”

    “谢谢爹。谢谢娘。”

    闻佑同样谢了，并道：“要是爹娘不嫌弃，以后叫我一声闻佑或是佑儿都可。”

    “好，好，这才像是一家人，走，用了早饭我们去三楼，你第一次来，让你见识见识我们乖囡有多会享受。”

    “是。”

    在听如初解说时他就心动了。对这屋子也有过许多想像，可真上来了他才知道他的想像有多匮乏。

    一进屋最先看到的就是数双胖头圆脑的鞋子，随处可见的抱枕，看着就软呼的长榻，只能坐一人的整个都凹进去了的软椅。厚实的地毯，靠窗的地方放着梳妆台，屋子的两边各摆了一张八角桌，因为天冷，屋子的角落里还架着好几个暖炉，屋子中间摆着罩笼。

    里面甚至还摆了一张床，不同于拔步床的复杂华丽。是连个架帷幔的地儿都没有的光光的一张床。

    这一切都显得太过懒散，各个高处摆着的绿色植株给这懒洋洋的地方增添了几许活力。

    侧头看到如初脸上毫不掩饰的欢喜，闻佑不由得露了笑，要说这地方不是如初的主意他都不信。

    和她实在是太合了些。

    一声欢呼。华如初踢了鞋子就扑到软骨头上左蹭右蹭，蹭完还不过瘾，又捞起一只绣工精致的抱枕在怀里搂着，一脸恨不得在这里赖到地老天荒去的表情。

    放到现代。这些东西都不稀奇，不用多少钱就能买齐了。可在这个世界，这间房子里的每一样东西都是她画了图，盯着一点点做出来的。

    每次从外面回来总要在这间屋里赖上几天，一点一点的更加深她对这个这个家的依恋。

    华如梦抱着儿子放到床上，十个月的孩子已经很能爬了。

    “一开始是既不习惯这些东西，也看不惯她坐没坐相站没站相躺没躺相的样子，后来全被她给感染了，一闲了就想往这上面来，哪天要不来还总惦记着，这地方也不敢让别人看到，不然得惹出多少闲话来。”

    闻佑深以为然，在一些人眼里，这里面的大多数东西都是不宜存在的，女子连点规矩都没有了像个什么样。

    不过可能是因为这一切都是如初弄出来的，又或者心里有了一种只要是如初做的就是对的观念，闻佑现在看着这一切反倒觉得亲切。

    看其他人都脱了鞋子走进去，在屋内穿上那胖头圆脑的奇怪鞋子，闻佑有样学样，穿上剩下的那两双中长的那双，大小合适，明显是为他准备的。

    拎了最后那双走到如初脚边，将鞋子给她穿上后才走到软榻的一头坐了，意料之中的软。

    华如初往他的方向蹭了蹭，蹭到他腿上伏着，满脸满眼都是笑的问，“是不是软得不习惯？”

    闻佑给她抿了抿头发，神情微微带笑，“很舒服。”

    莫名有种被肯定的愉悦感，华如初更高兴了，眉弯笑得弯弯的，怎么看怎么觉得好看。

    华家人进屋后并没有聚在一起，而是各忙各的。

    屋子里还有个书架，里面放满了书。

    任雅真出身书香门第，从小在墨香中长大，学识很是不差。

    她极爱看书，虽然嫁给了一个不通文墨的粗人，这个爱好却没有丢了，这书架里的书基本全是她的。

    此时她便拿了上次来时没看完的走到光线好的地方看了起来。

    华如梦在床上陪孩子玩，手边放了本剑谱，偶尔看上几眼，比划两下，很是自得其乐。

    严柯则坐在床下，手撑着头看着床上的娘俩，在妻子突然偷袭时及时挡住，再还击一招，与其说两人是在过招，倒不如说是在**更合适些。

    华清和华如逸在下棋，这是南朝特有的一种棋，和象棋有点上，却又不完全是。

    这棋闻佑会下，只是他的对手一直都只有当年的太子。

    自打太子成了皇上后，他便再没有下过棋了，陪着如初坐了一会后心头痒痒忍不住过去观战。

    这房子很新奇，可他显然适应得很快，没多会便自在的享受起这屋子里的悠闲来，虽然各自在忙，但一直在注意着他的华家人心里暗暗点头，终于彻底放下心来。

    华家唯二有资格跟上来的下人是华霖和素绢。

    此时素绢便给每人泡了茶，悄无声息的将屋子里没用到的地方稍作整理，不用她时就静静的坐在一边做针线，时不时抬头扫一眼屋中的大小主子，沉静祥和的一点没坏了屋中的氛围，仿佛她本就是这其中的一员。

    一家人在这屋中连着消磨了两日，到初三那日才控制下不往三楼去的脚步，开始亲戚间的走动。

    舅舅家是一定要去的，尤其是华如初出嫁两年才回来省亲，哪怕她的两个舅舅向来看不上这个粗鄙妹夫，也不喜欢两个在他们眼中不守规矩的外甥女，她也向来瞧不上那两人的迂腐假清高，这礼节上却少不得。

    要说任家不欢迎华家人上门却也不是，每年华家上门送的礼就没轻的，他们嫌什么都不嫌这些有钱都不见得买得到的精贵东西。

    华如初从带回来的一堆东西中挑出来几个精致小瓶子，这东西华家母女自然认得，如初送她们的大堆东西中这些瓶子就不少。

    任雅真感动于儿女对她的孝顺，却还是忍不住出声拦阻，“都说了不用年年备那么好的礼，你们又何必，总不能因为他们不喜我们的日子就不过了，我们家最难的时候他们也没伸手帮一把，这情分早就耗尽了。”

    华如初的目的就是给她母亲做脸，年年都做，什么都挑了好的送，却一年只有这一次，让他们挑不出理来，看他们明明不喜欢她们却在她们登门时忍不住露出期盼的神情，她觉得挺痛快。

    不是死抓着规矩不放吗？不是清高摆谱吗？还不是一朝破了功。

    一些身外之物能换来他们一年一度的失态，她觉得很值。

    当然，她的这些阴暗心思绝不会让旁人知晓，家人也不能。

    哪怕家人都知道她不喜欢那两家子。

    “娘，您知道这东西的成本才值多少吗？加这个瓶子不超过三两银子，我送上十瓶也才三十两，知道这个内情，您还觉得这礼我送得重吗？”

    饶是任雅真知道自家女儿会赚钱，听到这个价钱也吓了一跳，要知道，琳琅阁卖出来的价是八十两一小瓶！还无货可卖！

    买了香料自己回去调的却总觉得没有琳琅阁卖出来的好闻，这更让琳琅阁的香水有价无市。

    可现在女儿告诉她，成本才需三两……

    看到母亲这个表情，华如初很庆幸她平时的买卖从没和娘亲交过底，三两本钱的东西八十两卖出去她已经是赚得少了，要知道就冬菲那药丸成本不足一两，她敢卖三百两一颗，不也是卖断货。

    还有那个安胎的绮罗花，卖出去她是论片卖，但买进来时一斤才五两银……

    母亲还是别知道这些的好，华如初想，以后她再也不说了。

    “那就送这个吧，也不用十瓶了，一家两瓶再搭点别的就够了。”对娘家，任雅真早就冷了心，她命好，丈夫疼惜子女孝顺，可亲缘上却淡了些。

    她的亲事是爹还在世的时候定的，嫁妆是娘给她攒了许多年的，再加上她本身也不是软弱可欺的，才能将爹娘为她准备的嫁妆全带着嫁进华家。

    可笑任家书香世家，她的两个兄长张口闭口都是圣人，为人处事却处处有违圣人之道，她对娘家早就已经仁至义尽，礼节上也从不有失，无愧于任何人。

    ps：

    