
    “这次的货里最稀有的是什么？”

    “啊，是这个。（”葛榔头用略显夸张的动作从怀里掏出个荷包，看着边角都磨旧了。

    “这个荷包？”

    “不是不是，这是我第一次出海时夫人给我做的，我一直戴着，感觉这个能给我带来好运，助我避过每一次海难。”

    “确实是带给你好运了，荷包的每一针每一线都有你夫人对你的牵挂惦念，这能抵消一部分厄运。”

    葛榔头半信半疑的看过来，连荷包里一直被他视为宝贝的东西都忘记拿出来了，“真的有这么厉害？”

    “当然，人的念力是最厉害的，所以你回去要对你夫人好点。”

    “我对她一直都好。”

    “那就以后对她好。”

    “哎哎，我记住了。”

    将他忽悠得晕了头，华如初这才心满意足的冲着他手里的荷包抬了抬下巴，“里面是什么？”

    葛榔头像是被按下了开关，忙小心的将里面的东西倒出来，黑黑的，华如初一开始还没在意，以前有过经验，葛榔头觉得好的东西在她看来有时候就完全是平价货，上不了台面的那种，所以这次她也没多在意。

    可当东西放到她手里来时，她马上认出来了，“黑珍珠！”

    “嘿嘿，三小姐，这次没让你失望吧，不过卖我这东西的那地方不这么叫，而是叫蚌珠。”

    华如初看着手里这颗半径有她食指大的黑珍珠，要是放到现代，这东西能拍卖出多少钱……

    “你手里有多少？”

    “不多，只有一百多颗，他们原本不知道这个能卖钱。都扔给小孩当玩具了，我心疼得哟……”

    “所以说，你很便宜买下来的？”

    “呃……”葛榔头眼珠子看这看那就是不看她，最后大概自己也有点不好意思了，老实承认道：“那里缺吃的，我用吃的和他们交换，答应他们只要还有这个，下次我会带去多食物。”

    他们是做生意的，不是做善事。华如初倒不在乎葛榔头用什么代价买下来的，她只想着怎么用最小的代价将这些东西拿到手。

    “全是这么大个头的？”

    “没有没有，这颗是最大的，我准备带回去给我夫人，其他的大小不等。”

    “所以。你这是拿来给我眼馋的？”

    看三小姐露出的笑脸，葛榔头吞了口口水，坚决不承认自己真是那种心思，缩了缩脖子给自己辩解，“我只是太高兴了……”

    “这颗我要了，你再从剩下的那些里挑两颗给你夫人，其余的。你用什么价钱卖给我？”

    葛榔头恋恋不舍的看了华如初手里的珍珠一眼，想到能再挑两颗大的也就认了，反正也没小多少，亏的那一点点他要从价钱上赚回来。

    打起精神。葛榔头开始给自己讲价铺路，“您看，这是我从一个小部落那里买来的，那地方非常不好找。我去的时候差点翻了船，然后飘洋过海这么远送来给您。您怎么着也不能太压价了是不？”

    “那你是想卖个什么价？”

    舔了舔有点干的嘴唇，葛榔头狮子大开口，“一颗小药丸换一颗珍珠。”

    云书等知道内情的丫头死命忍笑，小药丸的成本，不足一两！

    华如初却稳得住，撑着头仿佛是在想，“上次那些药丸我是多少银子一颗卖给你的？”

    “九十两，我记得，是九十两。”

    “所以你是说你用吃的换回来的黑珍珠要卖我九十两一颗？”

    “这，这不是这么算的。”

    “那应该怎么算？恩？是要算你那些吃的值多少银子吗？葛大侠，以你的小气，你会给那些可怜人大鱼大肉吗？”

    “他们不稀罕鱼，鱼是他们的主食。”葛榔头小声纠正。

    华如初端起茶杯，捏着盖子一下一下的沿着杯沿滑动，声音清脆好听，葛榔头却背上冒汗，他最怕和华三小姐讲价了啊，可这次，他明明知道这黑珍珠肯定好卖，不讲价他就太亏了！

    “我退一步，一颗药丸换两颗珍珠，再不能少了。”

    “大小都是两颗？”

    葛榔头咬牙撑住，“两颗药丸换三颗大的黑珍珠。”

    想一想，再想一想，华如初才不甘不愿的点了头，一脸遗憾的道：“我以为你会给我便宜点，毕竟我们都合作这么久了。”

    “三小姐，您就饶了我吧，下次他们要是能多弄点，我一定给你再便宜一点。”

    “那就这么说定了。”像是想起什么，华如初又加了句，“多给他们带点吃的去，人家过得也不容易。”

    “三小姐，我过得也不容易。”

    华如初马上笑眯眯的接话，“那就大小一样，一颗药丸换两颗珍珠吧。”

    “我错了，三小姐，其实我过得挺好的，真的。”

    “我过得一点都不好，那就要便宜我了。”

    葛榔头苦丧了脸，“三小姐，您就饶了我吧！”

    “守财奴，赚的银子还少了，一谈价钱就变脸色。”将人逗弄完了，华如初还站着说话不腰疼的打击他，“算着你要来了，药丸给你准备了挺多，这次给你八十两一颗，看我多大方，主动和你降价，和我学学。”

    葛榔头选择性的过滤了一些对他来说没用的话，只将八十两一颗听进去了，刚才泄了的气瞬间充满，仿佛看到了银子排着队的正往他口袋里跳，神情荡漾得华如初都想一脚将他踢回船上去。

    “对了，还有一件事，上次你不是说想将那条宝石路子买下来吗？我问过他了，他说那不是他一个人的买卖，不好卖，不过他答应以后只将货供给琳琅阁，这次他装了满满一船的原石。我去看了看，都是看得到的好料。”

    “这样也行，现在琳琅阁都空了，你再不来我都要关门歇业了，别看着你们说是有九船，真正装货物的地方也就那么些，这次的货也不知道能不能撑到明年你再来，葛大侠，你说要是我再开两家琳琅阁。你可怎么供得上货。”

    葛榔头大惊，“三小姐你又要开两家铺子？”

    “如果是呢？”

    葛榔头哭丧着脸打商量，“不能再迟点吗？我再跑上一趟就能再买条船了。”

    “行了，逗你玩的，我暂时没人手没货物的。开个铺子卖什么？再说东西啊，就得物以稀为贵，多了就不稀罕了，我是想在九大州都开个琳琅阁，不过并不是非得卖一样的东西不可，不急，我再琢磨琢磨。”

    葛榔头放下心来。旋即又嫉妒比的道：“三小姐，你比我有钱多了，又不用像我一样用来买船，还要发展家族。你的钱都用哪去了？”

    “非得用了啊，我收着每天数一数不行？”

    “可这也太多了啊，你屋子里装得下吗？”

    “你管不着。”嘴里说得不可一世，华如初心里也在叹气。她来钱是，可她用钱是流水一样啊！

    光是今年用的银子就八万两都打不住了。

    战场上的事还有后续。银子还得往外花，对了，还得叫扬州琳琅阁的帐房再送笔钱给哥哥去，运河护卫队要做起来哪里不得用银子开路。

    深深的叹了口气，她觉得自己还得多想点办法赚钱才行。

    祁佑，不，闻佑虽然不缺银子用，可家里多些银子总没坏处，她得为以后多做些准备。

    从琳琅阁回来，华如初满脑子都被银子占满了，忍不住还将自己做的私密帐本拿了出来，看着上面一笔笔的帐目痛并乐着。

    她觉得自己也成守财奴了，只能看钱进来，不能看钱出去。

    “这是什么？”突然的声音惊得华如初猛的合上帐本，回头惊魂未定的抱怨，“怎么进屋都没点声音的。”

    “做了亏心事才会被吓到，你做亏心事了？”闻佑看了眼她手里的册子，没有去剥她秘密的意思，刚才看的那几眼就足够他确认这是什么东西了。

    虽然那些字简单到了极点，他也不认得，但是意思却看明白了。

    将帐本往边上一扔，华如初从软榻这头爬过去坐到男人腿上，手搂住他脖子，又胆大包天的凑近了亲一口，然后，哭穷，“我突然觉得自己好穷。”

    “据我所知，琳琅阁是天底下来钱最的买卖，听说今天码头来了一个船队，一箱箱的东西往琳琅阁搬。”

    “那些还没变成钱。”

    闻佑眼里笑意盛，“真穷了？”

    “真穷了。”

    闻佑往怀里掏了掏，华如初满怀期望的等着。

    “伸手。”

    华如初双手高高捧起，眼里全是光。

    眼睁睁的看着银票放进掌心，迫不及待的打开一瞧数额，顿时泄了气，“小气，才一百两。”

    “嫌少？”

    华如初横他，“你不是说祁安那里还有不少银子的？男人有了私房钱就变坏，上交。”

    “那个不是早交给你了吗？”

    “什么时候？”华如初瞪眼。

    “还在玉门关时我便说过了，那些银子在祁安那里，你回来后可以找他拿回来，你忘了？”

    “你这么说过？”

    “恩，我记得很清楚。”

    华如初觉得自己终于蠢了一回，银子都到了手边就等她伸手，她却傻呼呼的还等着银子自动跳她口袋里来，就不能随手一拨么？

    ps：这章才终于有点合文案上的介绍了，其实我很爱写女主爱银子，因为鬼鬼也爱！哈哈，

    