
    华清生怕自家夫人难过，坐在她身边不敢稍离，更不用说起身送客了。

    任雅真长叹了口气，道：“如果爹娘能活得久一点，我这两个哥哥也不会成为现在这样，老爷，逸儿的婚事要有着落了，我不求媳妇儿能比两个女儿出色，但是一定不能使得家里矛盾重重关系疏远。”

    “这事你做主就是，看着哪家的好就使人去提亲，咱们华家也是一等一的人家，不怕人不来。”

    “哪是那么好找的，看任冉冉就知道，外面的人将她夸成了一朵花，结果呢？心思龌龊到打起姐夫的主意来了，品德不正，学识再好有什么用。”

    华清不太相信，“这是舅兄的主意吧，她一个小姑娘有这心思？”

    “你可别小看了她，我二哥叫她去旁屋呆会的时候她那神情分明是知道她爹要说什么的。”有这样的娘家人，任雅真难掩失望，伤心却少，几十年磨下来，她早就明白自己娘家都是些什么人了。

    她现在也不需要娘家人撑腰，就是真断了往来她也无惧。

    打她女婿的主意，想夺走她女儿的幸福，谁起这个心思谁就是她仇人。

    华家几兄妹挂念家里的事，在夏家用了午饭就回来了。

    得知任家人真的来过且被娘不客气的赶走后，他们不用问就知道事情经过如何了。

    娘亲看着温温柔柔的却最是护犊。

    顾及娘的面子，回来后他们说都不说及此事，任雅真也没提，他们原以为事情就这么揭过去了，毕竟那天话说得不是一般的难听。

    所以当华霖沉着脸拿着任冉冉的花贴送上三楼时，屋里的人都有些惊讶。

    “这丫头是想嫁人想疯了吧。”华如梦接过去瞧了几眼随手扔在桌上。

    “写的什么？”

    “约小妹赏雪。”

    “全扬州哪里的雪景有华家美？如初，你去回张贴子，要赏雪来这里，你哪里都不去。”

    华如初扯了扯嘴角，她能在家的时间本就不多，哪会愿意将时间浪费在别人身上，不过既然是家人的意思，那就如他们愿好了，“霖叔，您去和我的丫头说一声，让她们随便谁替我回张花贴，邀任冉冉来华家赏雪。”

    “是，霖叔这就去。”

    “坏丫头。”任雅真嗔了她一句，却没有说她做得不对，人先要懂得自重才能得到别人的尊重，任冉冉已经被她那好兄嫂教歪了。

    华如逸手里打着棋，抬头道，“任冉冉真会来？”

    “会。”华如初回得肯定，祁家人极品，她华家也有门极品亲，想想不甘心，暗暗狠掐了身边男人的腰一把，“拈花惹草。”

    闻佑觉得自己无辜极了，看着如初气鼓鼓的表情又觉得好笑，凑近了低低的道：“我没招惹她。”

    华如初怒瞪他，长成这样就是他的错，相貌好，气质好，偏偏还身居高位，这样一个男人有眼睛的都会喜欢。

    “小妹，你还真别怪妹夫，谁要你说出妹夫是四品官的事去刺激他们，你又不是不知道他们是什么品性，这不是自找的吗？”

    “哥，你胳膊肘往哪拐呢！不帮我帮他。”

    “我往哪里拐都是拐在自家里了。”华如逸笑话她，“这么年轻的四品官，你当满地都是呢，扬州州牧刺史也不过三品而已。”

    “这没得比。”州牧刺史的实权大了去了。

    “可官阶摆在那，再说妹夫还这么年轻，谁知道以后能走到哪一步，你啊，还是做好准备吧，以后这样的事少不了。”

    “我才不防，男人要有心怎么都防不住的，我就是被任冉冉给恶心了。”

    “你就嘴硬吧。”华如逸眼神若有若无的扫过闻佑，却没有多说。

    就像小妹说的，男人要是有心怎么都防不住，他就是真抬举了谁你又能如何？谁能说他做得不对？家里三妻四妾才正常吧，在别人眼里华家才是最不正常的。

    闻佑本就敏锐，被几道含义不明的眼神盯着哪会察觉不出来，悄悄勾住如初的手指，道：“有别人就得失去如初，天底下又有几人及得上如初？”

    华家人满意了，这是大实话，他们华家的女儿就是没有几人及得上。

    华如初动了动勾住的手指头，“算你会说话。”

    闻佑只是笑，大概是他从一开始就拥有得太少，现在他就已经很知足，只愿这样的日子能一直维系下去。

    任冉冉来得很快，上午的花贴她下午就上门了。

    “贴子上有约时间吗？”听得传报，华如初问写贴子的双芷，在祁家时她代老夫人写过许多，知道要怎么写。

    双芷抿嘴一笑，自从跟了新主子后，她终于不用天天都绷着了，笑容都多了许多，“华管家将任小姐的花贴给婢子看了，又请教了管家一番，时间上就写得含糊了些，要是知礼的自然是准备妥当一早赴约，而不是下午来，显然任小姐急不可待了。”

    华如初很是满意双芷的伶俐，到底是老夫人教出来的，能干，越用越顺手了。

    “给我换件厚实点的衣服，不用刻意装扮了，随意挽个头发用个首饰就是。”

    “是。”

    赏雪啊，看了太原的雪再来看扬州的雪，她真说不出这个赏字。

    就是真要赏，她也希望是和阿佑一起赏，多诗情蜜意的事。

    想起这会还在三楼安安逸逸的和大哥走棋的人，华如初很是怨念，她一点也不想离开那屋子。

    慢悠悠的沿着回廊来到一处亭台，早有下人将这里收拾妥当，燃好罩笼。

    远远的，就看到任冉冉站在亭台之上安静站着，只是这么看着，倒如同一幅画。

    如果来的是个男子，且心无所属的男子，在这样的场景之下想必会心动吧，可惜来的人是她。

    华如初笑了笑，不紧不慢的走近。

    任冉冉早知道她来了，却故意装做没看到，直到近得都能听到脚步声了才看过来，脸下带着刚刚好的笑意，盈盈前行几步行礼，“二表姐。”

    华如初虚扶了一下便绕过她进了亭。

    这称得上是无礼了。

    任冉冉脸色一变，可一想到自己今日的来意便按捺下来，也跟着进了亭。

    “这么冷的天邀我赏雪，冉冉表妹真是闲情逸致，不像我这个粗人，心里没有这些，只想着在暖和的屋子里赖着，见天的都不要动的好。”

    任冉冉不知道这话里是不是含有别的意思，她也让自己尽量不去多想，跟着在下首坐了，回话道：“是我思虑不周，二表姐少参与扬州的诗会游玩，所以不惯，要是二表姐不喜，我们回屋也是可以的。”

    “不用了，和太原的雪比起来，扬州这雪小得都要看不到了。”手放在暖炉上，华如初看向任冉冉，“表妹约我可是有话要说？”

    任冉冉咬了咬唇，“也不算是，二表姐回家省亲必呆不了多长时间，下次见面不知又是何时，就想着约二表姐说说话。”

    “原来是这样，倒是我误会表妹的来意了。”

    任冉冉心里一个咯噔，“不知二表姐原本以为我是来做什么的？”

    “既然不是这个原意，那说出来就没意思了，表妹说是不是？”

    这话堵得任冉冉都想丢了脸面直接说出来意，可是到底还是脸薄了些，憋得脸都红了却硬是没有说得出来。

    华如初心里舒服了些，看着远远近近的景致倒也真生出了些欣赏的心思，随手指了一处就和任冉冉说起来。

    任冉冉正琢磨要怎么才能将那话说出口，神情不是很集中，有些话就接不上。

    察觉到自己失礼，又急急忙忙的东扯一些西扯一些补上去，大冷的天，额头居然见了汗。

    将人耍够了，端起杯子喝了口茶，华如初抬眉，“表妹，要是有话就直说吧。”

    这次任冉冉没有逞强说没事，低头想了半刻，心一横就将话说了出来，“二表姐，我爹来找过姑姑，姑姑有和你说过吗？”

    “你是说二舅来找我娘，想让你和我共侍一夫之事？”

    一个云英未嫁的小姑娘，却被大刺刺的说起共侍一夫，任冉冉羞得几乎要落荒而逃，可是一想到表姐夫的身影，屁股就挪动不了。

    忍着脸上往上攀升的热度，任冉冉点头，“二表姐觉得如何？”

    “你觉得我应该同意？”

    “是。”任冉冉只想达成所愿，什么羞怯都丢到了一边，“我们姐妹二人联手，表姐夫以后就是有再多女人也撼动不了你的地位。”

    “就是没有你也没人撼动得了。”华如初似笑非笑的看着她，“你可知为何？”

    任冉冉满脸不信，“为何？二表姐就这么自信表姐夫一直会对你好？”

    “当然，因为家里除我之外他便没有其他女人，谁能和我争宠？抬你进门让你来和我争吗？”

    “这不可能！”任冉冉眼睛大睁，像是听了什么不可置信的话一般，“表姐夫是四品官，怎么可能没有妾室。”

    “原本是有的，三个，现在一个也没有了，你想知道她们的下场吗？”

    “你，你将她们都杀了？表姐夫不生气？还是说表姐夫就是害怕你才不敢再有妾室？”越想越觉得是这样，任冉冉不客气的指着华如初的鼻子道：“二表姐，你太粗暴了，女子的规矩你都学到哪里去了？”

    PS：才小修了下，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    