
    “嫁人后好好过日子，我这里有这么多人侍候你不用挂心，更不要想着时不时往我这里跑，对你不好，陈坚没有长辈压着，你一过去就要当家，这好也不好，不用看人脸色过日子自然是好，可是你一个新媳妇要撑起一个家也不易，事事要注意，陈坚得皇上看重，现在他还太年轻，压着他磨一磨性子以后总有爬上去的一天，有些事上不要被人拿了话柄，想得长远一些，我没给你添陪房，过去后你自己去找牙婆子买上几个，买那老实稳重的，不要给自己后宅招祸，我让晴好和翠凝带几个小丫头先过去给你撑撑场面，等你那边能撑得起来了她们再回来。”

    凑近了她，华如初透了点底，“年后你姑爷会向皇上自荐外任，兖州现在州牧空置，其他官位也尚有许多没有增补，他去的可能性很大，你私底下和陈坚透个音，要是他愿意回他的家乡去，大公子会带着他，到时我们虽然还是要分开，可也比明明身在太原却不能常走动来得好，去了外面我们就自由了，到时还不是想如何就如何？”

    从镜子里对上小姐发着光的视线，云书重重点头，不要说陈坚才从魏山县出来的时候就说过有朝一日会回去的话，就是没有，她也会让他有。

    跟着小姐这么多年不敢说学会小姐所有本事，一成两成总要有。

    “嫁人后好好过日子，我这里有这么多人侍候你不用挂心，更不要想着时不时往我这里跑，对你不好，陈坚没有长辈压着，你一过去就要当家，这好也不好，不用看人脸色过日子自然是好，可是你一个新媳妇要撑起一个家也不易，事事要注意，陈坚得皇上看重，现在他还太年轻，压着他磨一磨性子以后总有爬上去的一天，有些事上不要被人拿了话柄，想得长远一些，我没给你添陪房，过去后你自己去找牙婆子买上几个，买那老实稳重的，不要给自己后宅招祸，我让晴好和翠凝带几个小丫头先过去给你撑撑场面，等你那边能撑得起来了她们再回来。”

    “小姐，这婢子怎么承受得起！”

    “以后就不要自称奴婢了，陈坚虽然清贫了些却也是个官，你以后也是官太太了，这方面要多注意，不为自己也要为陈坚多想想，你要是不想麻烦我太多，就赶紧多买下几个人来，到时她们就能回来了。”

    云书有些赫然，却并不扭捏，轻轻点头道，“小姐的话我都记在心上，就是嫁了人我也不会给小姐丢脸。”

    “面子值几斤，自己过好了是正经。”

    春玉穿着一身新衣，头上少有的用了全套的头面首饰，满脸的笑意，快步进来道：“小姐，云书姐姐，姐夫来了，大公子在前面陪客。”

    陈坚底子太薄，手里那点银子又交给了云书，华如初不免有些担心他将场面弄得太寒酸，忙问，“来迎亲的人多不多？”

    春玉连连点头，“多，姐夫来了很多同僚，婢子进来之前还听到姐夫向大公子道谢，像是大公子支援了他人手。”

    原来阿佑早想到了，华如初莫名的心里多了点虚荣感，一个男人将她的喜好全看在眼里，看重她看重的人，在乎她在乎的人，嫁人如此，是够她得意的。

    “去将喜婆叫来。”喜婆极有眼色，在看出两人有话想说时就自己退了出去，华如初决定一会赏她个厚实一点的红封。

    云书突然起身，拖着沉重的凤冠霞帔在华如初面前跪下，人伏了下去，“云书拜别，小姐的恩情云书一辈子不忘，蒙小姐不弃愿为云书的娘家，三日后云书回门也有了个可去的地儿，云书谢小姐万般维护之心。”

    华如初承了她三个头安她的心，后才将人扶起来，“以后见我不要再跪了，我们不再是主仆，是姐妹，记住了吗？”

    “是，云书记住了。”

    喜婆姓秦，长得极为壮实的，南朝风俗，新嫁娘没有兄长的情况下由喜婆背着上轿，没有一把子力气的人还当不了喜婆。

    静静的站在一边看两人道别，心里又羡慕又激动，像云书这样的命天底下有几个，原本不过是个卑贱丫头却有命成了官太太，嫁人时还能身着凤冠霞帔，看那一抬抬的嫁妆，这完全就是小姐作派。

    成了这桩事以后她可有得谈资了。

    “走吧，别误了时辰。”

    因为是在闻府发嫁，整个闻府都披红挂绿，看着喜庆极了。

    这之后会被人诟病华如初早有预料，也不放在心上，她愿意为一个丫环至此别人管得着吗？

    要不是不想让阿佑没脸，她都想将人送到新房去，云书对她的意义某些时候来说甚至都超过了有血缘的姐姐。

    在她还是个两三岁的娃娃时，云书就到了她身边，那时她也不过五六岁，却已经知道处处以她为先，让她练武就发了狠的练武，教她识字就牢牢记住，只要是她说的话，哪怕她才那么丁点大，说出来的话就是爹娘都只是当她早慧说着好玩的，少有当真的时候，云书却不，她会认真的全部执行。

    为她东奔西走，为她担祸，为她挨罚，为她做起诺大的琳琅阁，她们之间早就不是一般的主仆了，就如她说的那样，要不是女人非得嫁这么一遭人生才完整，她不会让云书离开她。

    没了云书，等于砍了她的一边臂膀。

    以后再用人啊，得用成了亲的，去哪里都将她全家老小带上，去了她的后顾之忧让她安心为自己所用，送至垂花门，听着前院传来的隐隐喧闹，华如初想。

    没多久锣鼓声起，华如初叹了口气返身回屋，装扮一下，一会还得赶另一场。

    好一会后，闻佑才进来。

    看着装扮一新倚在软榻上发呆的妻子，心下明白她心里正难受得紧，也不劝慰，问道：“我就穿这身过去可以吗？”

    华如初回过神来，看他一身簇新的宝蓝色直裾深衣，头戴玉冠，沉稳之余又显出了几分活力，看着格外玉树临风。

    “很好看，迎亲的人多不多？”

    “挺多，他当差的衙门大多是年轻人，都来帮忙了，我看他们看到嫁妆时都很吃惊。”

    “呵。”华如初冷笑一声，“真心来帮忙的有，未必就没有来看笑话的，一个官身娶了个丫头为妻，这让他们自觉高他一等了，说什么都没用，我用事实让他们闭嘴。”

    闻佑爱极她护短时流露出的凌厉气势，这让他想起她也曾这般护着自己。

    上前拉着她起身，“没人敢欺负她，放心，陈坚看着文弱，却是个倔性子，他认定了的便不会更改，不要担心，不早了，我们过去吧，别误了时辰。”

    “恩。”

    祁安的新宅子离闻府不远，坐马车不过盏茶时间就到了，以后两边来往也方便。

    闻佑陪着华如初坐马车过来的。

    祁安去迎亲了，祁亮在门口帮着迎客，看到大公子的马车忙和人道歉迎了过来。

    “大公子。”

    回身再自然不过的扶着如初下来，闻佑才问，“客人多？”

    祁亮点头，“是，来了许多管事。”

    至于是冲着谁的面子来的，大家都知道，不过有他们来给祁安撑场面，双芷的娘家人应该也满意了。

    一进的宅子不大，来客一多就更显得拥挤，祁亮没有带他们去正厅，而是带去了三间正屋的最边上那间，因为位置的关系那里最是清静。

    推开门，祁亮解释道：“知道夫人您不耐吵闹，这屋子是拾掇过的，您和大公子且在这里歇息，等迎亲的人回来了再出来不迟。”

    “也好。”华如初大感满意，笑了笑，道：“你去忙吧。”

    “是。”

    没让两人等多久，迎亲的队伍就回来了，祁安亲自来将人请了过去在上首坐了。

    华如初第一次做了回高堂。

    位置是坐得高了，这辈份却高得让她别扭，她才多大，居然就成人家的高堂了。

    受了礼，华如初和闻佑单独在屋里开了一桌，偶尔吃一次正宗的冀州菜，华如初也多吃了些。

    “云书还有个弟弟？”

    “恩。”

    “不知秉性如何。”吃了一筷了青菜，华如初道：“他们已经从祁家脱籍，祁安跟着你，我打算用双芷，她的家人总不能置之不理，可如果不是秉性好的人我也不想用。”

    “我让人去查，再吃点饭。”

    “吃不下了。”

    “不合胃口？”

    华如初摇头，“不是，就是没什么胃口。”

    闻佑没有再逼她，想着回去后让春玉再做点吃的就是。

    次日，祁安和双芷赶在闻佑上朝之前便过来给两人磕头，受了礼，赏了个厚厚的红封，又将闻佑送出门去，华如初才强忍着呵欠将双芷带去了内宅。

    心里还不正经的想着，来得这么早，昨晚他们根本没圆房吧。

    “双芷，以后你就跟着我吧。”

    双芷大喜过望，最近就像在做梦一样，全家都脱离了奴籍，嫁了一直在等的那个人，祁安又人心，让爹娘小弟和他们住在一起，现在夫人又说要用她，她从来没有觉得如此的心满意足过。

    跪下磕了三个响头，“双芷一定用心为夫人办事。”

    “你跟在老夫人身边这么多年，办事的能力我很放心，我这里没那么多规矩，不会处处拘着你，具体要做什么……云书刚嫁出去，事情我想重新划分一下，你且先和夏言能人一样随调随用就是。”

    “是。”

    “你才新婚，放你两天假，回去歇着吧。”

    “是，奴婢告退。”

    等人一走，华如初躺回床上，明明渴睡得很却又睡不着了。

    将身边这些人想了个遍，想来想去发现能顶上云书的只有秋谨。

    她原本想让秋谨再历练历练，现在看来只能提前让她回来了。

    至于绣纺交给谁，到时再问问她的意见。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    