
    “关起门来自己再怎么闹都行，在外华家和任家却是撇不清的，任家坏了名声对华家也没好处，再说我娘虽然对娘家人失望，心里也是想他们过得好的，要不是因为我娘，任家哪有现在的好日子过，口口声声看不起我爹是个武夫，可这些年来任家借了华家多少光？要是我外公外婆还在世，我娘嫁给我爹说是下嫁不为过，可当时两老都过世了，两个嫂子还总惦记着我外婆给我娘备下的嫁妆，要不是我娘也不那么好欺负，那嫁妆哪里保得住，现在他们却像是忘了那些事，依旧看不起我爹，连我们三兄妹也不待见，可能占的好处能借的光从不放过，这就是任家人，不比祁家人好。”

    “我的规矩自然没有你学得好，至少我们华家的规矩里是没有抢姐姐的男人这么一条的，还美其名曰效仿娥皇女英，我自诩没娥皇那个心胸气度，冉冉表妹你觉得自己能有女英的贤惠？”

    华如初的语气极为舒缓，语调甚至称得上好听，可听在任冉冉耳里却刺耳得犹如有人拿了针在刺她耳膜。

    脸色白了红，红了又白，**急促的一起一伏，看着居然有几分美态。

    “表姐，我爹明明是一片好意……”

    “谢谢你们了，我不需要。”截了她的话头，华如初拈了块糕点在手里细看，眉眼不抬的问，“表妹的意思是这是二舅的主意，与你无关是吗？”

    任冉冉心底一松，“就是如此。”

    “那……你今日特意约了我所为何来？”

    “我，我就是觉得二表姐回来一次不易，想和你说说话的，哪想到你说话如此不客气，亏得我冒着严寒过府来见你，真让人寒心。”

    “哦？！你们平日里出去游玩赏雪都行，今日来见我这个表姐便是吃亏了？”

    “我……我不是这个意思。”任冉冉气结，猛的起身，“话不投机半句多，告辞。”

    “天冷路滑的，小心脚下，不送。”

    咬了一口早就凉掉的糕点，味道还不错，“拿去热一热你们分着吃了，别浪费。”

    “是，谢小姐赏。”

    任冉冉装着满肚子气往回走，一点没有去向姑姑姑父道别的打算。

    慢慢的冷静下来才发现，向来在什么场合都占尽上风的自己居然从一开始就被死死压制住了，不管她说什么都没能抢回先机，真是可恶，下次她一定不会这么输掉。

    不过是个武夫的女儿，充什么千金大小姐。

    不经意的一抬眼，脚步顿时顿住。

    深深觉得老天爷都在给她机会，她绝不能错过。

    摆出自己最美的笑容，任冉冉回头问自己的贴身丫头，“红玉，我美吗？”

    “小姐自然是美的。”就是比之华家两位小姐差了些，心知小姐是什么性子，红玉只敢在心里说上后半句。

    听到想听的话，任冉冉更加挺胸抬头，自信的朝着表姐夫迎面而去。

    闻佑也看到她了，眉头微不可见的皱了皱，脚步加快许多，眼看着要当面碰上，干脆绕上了另一条路。

    任冉冉大急，叫唤声脱口而出，“表姐夫。”

    闻佑当没有听到，走得更快。

    这非常失礼，可一想到她的来意以及她家里人的龌龊心思，他就没了顾忌。

    就是爹娘知道了也必不会怪他。

    任冉冉这时候却像是什么都不管了，小跑着追了上去，真叫华家一众家仆看得大开眼界，追着表姐的丈夫跑的真是任家小姐？不是说任家家教森严吗？

    闻佑有心不让她追上，任她再怎么快两人的距离也越拉越远，眼见着就要消失在眼前，任冉冉再次加大了声音且加快了速度，“表姐夫，等等我。”

    闻佑恼她如此做让如初看见了必会害得如初生气，顺手从经过的地方折了一根小枝丫，含着暗劲不着痕迹的朝着任冉冉所在的地方扔去，任冉冉为了赶近路追上他出了回廊走的小道，那里没有人走动，为了好看，雪也没有清理，枝丫将她绊倒后消失在雪中正好掩埋了行迹。

    而任冉冉惊叫一声在雪地上摔成了大字。

    红玉相救不及，忙上前想将人扶起来，任冉冉呻吟得更大声了。

    “痛，痛，你是死人吗？看我要摔了都不知道扶稳我。”

    红玉很委屈，“小姐您走得太快了，婢子，婢子没追上。”

    想起自己的目的，任冉冉忙抬头看去，原以为人肯定早就走没影了，没想到一抬眼就对上二表姐的眼神，而她的表姐夫就站在二表姐身边，像是怕她摔着了，还扶着她的腰。

    任冉冉嫉妒得眼睛都红了，心里暗想，装的，一定是装的，表姐夫明明是害怕二表姐，不可能还对她这么体贴。

    华如初偏头看了神情不动的阿佑一眼，低声问，“来时你碰到她了？”

    “恩，我绕了路避开她，刚过拐角就遇着你了。”

    算了下任冉冉离开的时间，再看她现在呆的地方，华如初哪还不明白是怎么回事，笑容中满含讽刺，“冉表妹的规矩学得真好，我才知道任家的规矩还能追着有妇之夫跑。”

    “我只是本着礼节想和表姐夫打声招呼，并无其他意思。”

    “追着个男人打招呼还有礼了？不知今日之事若是传出去了冉表妹还打不打算嫁人。”华如初不想再和她掰扯，她没兴趣和一个强词夺理的人逞口舌之利。

    “霖叔，送表小姐回去，和我二舅说一声，冉表妹原来的规矩还是不要学了为好，还是多看看别人家的规矩是怎么学的吧，免得以后被婆家耻笑。”

    “是，我这就去备马车。”

    任冉冉身上本来就痛，再被这话一激人都开始打哆嗦，“请二表姐嘴上留德。”

    “我才想请冉表妹手下留情，别追着我男人跑，天下美人何其多，就算终有一日阿佑厌了我有心往府里抬人，这人也绝不会姓任，翠凝，春玉，你们扶着表小姐出去，别再让表小姐在我华家摔着了。”

    “是。”任冉冉想要推开上前扶她的两人，可两人哪是她能推开的，半强迫着将人扶起来，一人挟了一边就往外走去。

    红玉这个正牌丫头反倒被撇在了一边，见状忙跟了上去。

    “我倒要看看任冉冉这辈子还有什么脸登我华家的大门。”华如初冷笑，“吩咐下去，今日之事不可外传。”

    “是。”

    两人相携往主楼走，闻佑问，“给任家留面子？”

    “关起门来自己再怎么闹都行，在外华家和任家却是撇不清的，任家坏了名声对华家也没好处，再说我娘虽然对娘家人失望，心里也是想他们过得好的，要不是因为我娘，任家哪有现在的好日子过，口口声声看不起我爹是个武夫，可这些年来任家借了华家多少光？要是我外公外婆还在世，我娘嫁给我爹说是下嫁不为过，可当时两老都过世了，两个嫂子还总惦记着我外婆给我娘备下的嫁妆，要不是我娘也不那么好欺负，那嫁妆哪里保得住，现在他们却像是忘了那些事，依旧看不起我爹，连我们三兄妹也不待见，可能占的好处能借的光从不放过，这就是任家人，不比祁家人好。”

    “不用理会。”

    “呵呵，因为你的原因以后他们只有巴着来的份，等着看吧。”

    正说着，门房黄生小跑着过来，“三小姐，三姑爷，这里有张您的请帖。”

    “给谁的？”边问华如初边将请帖接了过来。

    “姑爷的。”

    打开瞧了瞧，看到名讳她就知道是谁了，“陈出怎么知道你来了扬州？”

    “这些天我们拜会了不少人，消息总会传出去。”闻佑瞧了一眼，不在意的随意捏在手里背了双手，“时间是明天，他请的我们两人，去吗？”

    “会不会有许多人？”

    “扬州官面上有品阶的应该都会到。”

    “那我就不去了，改日我们再单独回请陈出和他夫人，华家有他照应总能好些。”

    “好，依你。”

    三楼房间内，华清正在抱怨，“明知道任冉冉打的是那主意，夫人你怎么还让三女婿过去？这不是给两人制造见面的机会吗？”

    “就你心疼女儿。”任雅真放下手中的书嗔他一眼，端起茶杯喝了一口，“堵不如疏，与其捂着遮着还不如让他自己用眼睛去看，女儿有多优秀你不知道？就任冉冉那样的，再来上十个都不是如初的对手，要是连任冉冉都能让他动摇，如初也好早做打算，别将年华全耗去了才发现他非良人。”

    说是这般说，任雅真的神情却有些枉然，女儿嫁得太远了，由不得他们做爹娘的不担心，要是嫁得近了，时常能见着，她哪用得着如此这般的挂心。

    华清心下一琢磨，也是这个理儿，他家的乖囡厉害得很，其他女人哪是对手。

    “你说的对，我瞎担心了。”

    “你们就是瞎担心，小妹哪是好欺负的，我看着倒是妹夫更担心小妹会抛下他远走高飞，就那股在乎劲还不是由着小妹拿捏，别说了，他们过来了。”华如逸靠在窗边看着外面，这会就看到那两人亲亲热热的走了过来，脸上不由得就带了笑，他好像是该给两个妹妹找个好嫂子了。

    “娘，夏家的姑娘怎么样？”

    这一句话将屋里几人的注意力都吸引了过来，“夏家哪位姑娘？你见过的？”

    “夏以见的姐姐，我见过几面。”

    华如梦恍然，“就是那个许了亲男人却死了的夏以琴？”

    “是她，大妹你见过？”

    “见过两面，印象还挺深，是个挺英气的女孩子，性格看着也不错，具体的你让如初去问问夏以见，那小子只有在如初面前才老实的像是见了猫的老鼠。”

    “还在门外就听到你们说夏以见了，要我去问他什么事？”

    “你哥看中夏以见她姐姐了，想要你去问问夏以见他姐姐性格怎么样。”

    PS：又一个三更，为什么别人的粉红票都有动，就我的没有！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    