
    “嫁妆就是你的底气，我给你准备这些不是给祁家人看的，是希望你能底气十足的嫁进魏家，就和我一样。”忍下打哈欠的俗.望，华如初又道：“以前我教你的你只要学到一半，在魏家你都吃不了亏，魏老夫人重规矩，就算你的夫君再宠妾也越不过你去，我让人查过那个妾室，很有些手段，你要防着她些，不过不管怎么防，表面上都要大气，不要和她斤斤计较，想要发作她也要挑个合适的时机，有把握让她彻底翻不了身才动手，不然既打草惊了蛇，也让你在夫君面前失了先机，在男人面前不要一味的软，也不要一味的强硬，把握好度，记住了吗？”

    站在船头，华如初用力挥手。

    直至人都看不清了才转身伏在闻佑怀里半晌没有吱声。

    闻佑以为如初会哭，可当她抬起头来时依旧是眼眶微红，脸上却没有泪痕。

    “昨晚你没睡好，现在去睡会？”

    “恩。”再回头看了一眼成了黑点的扬州码头，华如初忍着心底酸涩回了房。

    返程时风向不如来时好，足足花了十天才到了家，刚刚好是在闻佑假期的最后一日。

    从华家那个热闹和睦的家回到闻府，不止华如初不习惯，就是祁佑都一时没适应过来。

    他只能幻想有朝一日闻家也能如华家一般热闹起来。

    回来时已是黄昏，旅途疲惫，两人也没和马柏打听这段时间太原都发生了些什么事，早早用了晚饭就歇了。

    次日一早闻佑去上朝，华如初刚准备睡个回笼觉就接到通传，祁珍到了。

    把华如初吓得不轻。

    “你这丫头，明日就要上花嫁了，今日怎么还敢出门？你母亲知道？老夫人知道？”

    不过月余不见，祁珍看着像是长开了些，看着长得更好了。

    进来时尚有点不安，等看到嫂嫂还是原来的态度待她心才安了下来。

    如同往常一样挽着华如初的手，祁珍话音里有些委屈，“我以为你和哥哥赶不回来了。”

    “我和你哥哥既然应承过你就一定不会食言，在你心里我们连这点信誉都没有？”

    “不是，我就是害怕，秋谨这些天的每个白天都会过祁府帮我打点，你和哥哥给我准备的嫁妆她都使人抬进祁府了。”顿了顿，祁珍眼睛有些红，表情带了些不好意思，但更多的是高兴，“我没想到你和哥哥会给我准备那么多嫁妆，比我娘比祁家加起来准备的都要多。”

    “你母亲和祖母不高兴了？”

    祁珍摇头，“她们什么都没说，当没看到一样，不过嫁妆的排序是娘安排的，她将你给我的分开放在前后了，虽然嘴里不说，她也知道你给我准备的都是好东西。”

    “嫁妆就是你的底气，我给你准备这些不是给祁家人看的，是希望你能底气十足的嫁进魏家，就和我一样。”忍下打哈欠的俗.望，华如初又道：“以前我教你的你只要学到一半，在魏家你都吃不了亏，魏老夫人重规矩，就算你的夫君再宠妾也越不过你去，我让人查过那个妾室，很有些手段，你要防着她些，不过不管怎么防，表面上都要大气，不要和她斤斤计较，想要发作她也要挑个合适的时机，有把握让她彻底翻不了身才动手，不然既打草惊了蛇，也让你在夫君面前失了先机，在男人面前不要一味的软，也不要一味的强硬，把握好度，记住了吗？”

    祁珍连连点头，将每个字都牢牢记在心里，哥哥那么厉害的人却只对嫂嫂一个人好，府里也只有一个女主人，没人能比嫂嫂更懂得这些。

    嫂嫂教她的她只要能学会，以后的日子便不会太难过。

    可是，还是不安，“要是那个妾室先有了身孕呢？”

    “魏家要是能容得下妾室先有子，便不会等到现在了，你的身体我让冬菲调养过的你忘了？放心，你会很容易受孕，只是你到底年纪还不大，自己要多留心，如果月事迟了几天没来便要小心些保护自己，你的丫头我都让云书带过一段时间，应该能防得住人，到时要是实在没把握便来找我，我让冬菲给你看，越早知道越好。”

    祁府婆子太少，这也是个麻烦，祁珍的陪嫁里恐怕也不会有。

    “好，我记住了。”祁珍想起娘和她说过的话，强行压着羞意问她最信任的人，“如果我有了身孕，是不是，是不是要给他安排通房？”

    华如初一时之间不知道要如何回答，在她来说自然是不可能的事，可是这个世界的男人也只得一个阿佑会重视她到只有她一个的地步。

    就算祁珍不安排，那边也有个现成的，如果只有那一个反倒会更加得宠，要是再受了孕，需得再安排通房不说，就是对祁珍的关注都会要分了一半出去，这帐怎么算怎么亏。

    “你心里有什么打算？”

    祁珍咬了咬唇，低声道：“我不是嫂嫂，他也不会是哥哥，不会为了我打发别的女人，与其到时让她一人得宠，还不如……还不如我安排一个信得过的去侍候。”

    “你的陪嫁丫头？”

    “恩，阿凤没有定亲，侍候我好些年了，长得也好，要是她……我能放心些。”

    “也好，珍妹你要记住，不管祁家兴衰如何，你背后都还有我和你哥哥，什么时候都要挺直了腰杆，不要惧什么人任何事，你表现得越大无畏，别人越不敢轻贱你，你要是自己就先软了，别人便会跟着踩，欺软怕硬是人的天性。”

    “记住了，嫂嫂。”祁珍原本不安的心现在却奇异的心安了，头靠在华如初的手臂上懒懒的道：“我娘说一大堆都没你说的几句话有用，她说的话我也不敢信，对了嫂嫂，我娘知道我来找你居然没有阻拦我，还让人帮着打掩护，你说她是不是知道以前对你不好了？”

    “大人的事你别掺和，先顾好眼前的事再说其他。”

    祁珍扁嘴，“我都要成亲了，怎么还不是大人。”

    华如初不接她的话，径自说起其他，“明天你哥哥会去祁府背你上花轿，我在外面等你，和你哥一起替你送嫁。”

    祁珍马上坐直了身体，满脸讶异，有些期待，又有些担心，“嫂嫂，这样不合规矩吧。”

    “我不合规矩的事做多了，不差这一件，我这也是一种表态，让魏家知道我和你哥哥虽然离开祁家了，可是对你没变，这样以后他们才会越加看重你，你就是不相信我也要相信你哥哥的能力。”

    “我信你的嫂嫂，最信你了。”

    华如初看她那着急的模样笑，“知道了知道了，看你急的，我给你准备的首饰以宝石居多，大都是让琳琅阁的师傅做的，原本是想让你成亲的时候用红宝石头面，但是老人都喜金饰，她们觉得金饰显得人富贵，到时你还是用全套足金头面，魏家公子最是孝顺不过，你只要讨了魏老夫人的欢心，以后你的日子就好过了。”

    祁珍听得连连点头，只恨不得拿了纸笔将嫂嫂说的金玉良言全给记下来，也好留到以后每日照三餐的看上一遍。

    “我会让秋谨一直陪着你到魏家，别害怕，自信从容的嫁过去，务必让魏公子在掀盖头的那一刻就惊艳得移不开眼。”

    忍着羞意，祁珍驳嘴，“就像大哥当时揭开嫂嫂你的红盖头时一样？”

    “对极了。”

    “……”祁珍脸皮没那么厚，红着脸干瞪眼。

    华如初笑，捏了捏她的脸道：“回去吧，小心些别让人看见了说三道四，传到魏家不好，明天要起得早，晚上早些歇了，这是人生中最重要的时刻，一定要以最好的面貌面对。”

    祁珍在家里被关了好些天，难得出来了不想这么快就回去，磨磨蹭蹭的不愿动。

    华如初叹了口气，“在这里用了午饭再回去吧，不过你哥可能回不来，他离开这么久只怕积压了不少事。”

    “没关系，有嫂嫂陪我就好了。”祁珍马上高兴了，她和大哥虽然亲厚却不亲近，反倒不如进门不到两年的嫂嫂来得关系好。

    华如初刚从娘家回来，心性还处于一个非常柔和的状态，也就随着她撒娇耍赖了。

    二月初二，吉，宜嫁娶。

    刚上朝一日的闻佑又请了休沐。

    为了有个好状态，两人昨晚早早就歇了，这日天还未亮就起了床。

    一人身着深紫为底，搭浅紫色配饰，一人身着浅紫为底，搭深浅色配饰，站到一起再合衬不过。

    边给阿佑整理，华如初边道：“昨日珍妹来时我听说现在祁家是公公在当家了，他对我们一直不错，你主动打声招呼，要是其他人敢给你脸色看，你理都别理，我不拦着你对祁家人好，但是我们强硬些没坏处，反倒会让他们有所顾及，以后你要做什么也方便些。”

    “好。”由着她给自己摆弄，闻佑给她抿了抿鬓角掉下来的头发，“你怎不告诉我祖父的命是江伯救回来的。”

    “我不说你不也知道了？我说就是表功了，我再不喜祁家也会看在你的面子上顾及几分的。”华如初斜他一眼，早看穿他嘴硬心软，要是她真不管祁家人死活，江伯拒绝出祁家的诊，还不知道这人心里怎么说自己狠毒呢！

    闻佑手指擦过她的脸，没有再说话，就因为如初的事事有分寸他才越加知道她有多难得。

    想到她坚持要给祁珍送嫁，眼里笑意更甚。

    嫂嫂送嫁，这绝对称得上是全南朝头一桩了。

    不用想也知道如初此举会引起怎样的风波，要放在以前他会觉得这对如初不好。

    可经过玉门关那件事后他看明白了，如初根本不在乎别人怎么看怎么说，她在乎的是她在乎的人怎么看她怎么说她。

    既然如初都不放在心上，他更无惧，就是将如初形容成夜叉，只要他觉得如初好就够了。

    这才是他找出来的真正疼如初的方式。

    PS：作者沙龙在桂林举办，有身在桂林的亲吗？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    