
    宴请设在离治所不远的清风苑。

    一个听着就很雅致的名字。

    实际上，这也确实是个雅致地方，在初知道清风苑的时候，华如初还以为这是个挂羊头卖狗肉的地方，经父亲一说方知这清风苑的东家是个中过举人却只好吃喝一道的男人。

    家里薄有家底，好在还没有深厚到被文家看中的地步，让这个清风苑一直保留了下来。

    也是，如果是个腌渍地方，爹也不会做主安排在这里才对，现在不比以前，以前可以胡闹，现在她却是州牧夫人，怎么都得周全了阿佑的面子。

    临到要出门时任雅真还是不高兴，华如初吐了吐舌，和父亲对望一眼，道：“娘，我和爹出去了，中午我要春玉给您准备了您喜欢吃的菜，可不能不吃。”

    “走吧走吧，我哪里还用你操心，老爷，如初是绝对不能沾酒的，你给我悠着点，要是回来让我发现什么，别怪我闹你。”

    “是是是，夫人放心，谁要敢灌我女儿酒，我将他扔出去。”华清拍着胸脯保证，旋即又笑，“女儿现在的身份他们哪敢灌酒，这不是和女婿做对吗？女婿现在可是兖州最大的官，他们不会这点脑子都没有。”

    任雅真当然知道这个理儿，可这两父女一凑到一起就胡闹得没了边，她要不压一压他们，谁知道他们会闹出怎样的事来。

    “时辰不早了，娘，我们走了。”

    “去吧，你们几个，好好看着点小姐，别让她胡来。”

    “是。”秋谨等人对望一眼，纷纷忍笑，现在这样，真有种当年还在扬州时的感觉。

    清风苑的老板姓戴名远之，虽说是个读书人却并不迂腐，当然，要是迂腐也就不会有这清风苑了。

    当他知道今日摆在竹厅的那一桌客人是谁时，连爱喝的酒都放下了。

    “那个闻夫人？”

    “对。”进来的是个垂着视线的女子，极美。

    只是看着，总莫名觉得有几分怪异。

    抬起素白的手端起酒壶又给他斟满酒，道：“闻夫人的爹娘前几日过来了，华家老爷会想要拉拢武林同道应该也是想为闻大人添些助力，毕竟在兖州，闻大人势单力薄了些。”

    “你查得倒是清楚。”

    女人笑了笑，“时至今日，闻夫人是最有可能帮到我的人。”

    戴远之沉默的端起酒杯喝了，好一会才道：“想清楚了？”

    “恩，如果闻夫人也帮不上我，我便认命。”

    这时，外头有人来报，“公子，竹厅的客人到了。”

    戴远之看了女子一眼，起身进了内间，洗去酒气，换了身衣裳重又出来。

    “这事不急，闻大人是兖州州牧，短时间内是不可能离开的，我们再观望一二。”

    “放心，我不会胡来。”

    戴远之微微点头，打起帘子离开。

    五月底的昌邑，终于有了一点热度。

    华如初穿着春衫从马车上下来，除肚子微微有些显怀外，她的孕相并不明显。

    脸色澄亮，完全没有有孕之人的黯淡泛黄。

    扶着秋谨的手拾阶而上，一行人走入清风苑中。

    早有小厮等在那里，引着人往里走。

    竹厅在最靠里的地方，既是竹厅，自然便是以竹子为主要装饰。

    给了小厮赏银让他下去，华如初摸着竹子编成的拱门很是喜欢。

    秋谨温声劝道：“夫人，您先去里面歇一会，还能在这里呆上好一阵，您一会慢慢看。”

    知道她们担心自己的身体，华如初没有为难她，顺从的进了层，早有先进去一步的双芷在竹椅上放了软垫。

    “还真是名符其实的竹厅。”竹椅竹桌竹凳竹饰，连杯子也是竹子所制。

    华清左右看了看，笑出了声，“喜欢吧？就是想着你喜欢，我从别人那里一知道有这么个地方就赶紧定下来了。”

    只有最亲最爱的人才会将你的喜好时刻放在心上，华如初暖了心窝，点头笑道：“很喜欢。”

    “离家前我让人在家里的三楼上加了一个竹榻，有那种弧度的。”华清做着手势，华如初一看就知，这是她上次回去时无意中说起描述出的样子，自己都没怎么放在心上，爹却记在了心里。

    华清还在说，“你下次回去了就能用得上了，到那时我外孙也能走会跳了，要是也像你一样喜欢竹子，说不定还会跟你抢，哈哈。”

    “谢谢爹，爹，我答应过您和娘的事一定会做到，阿佑和我算过扬州州牧的年纪，说不超过五年，他一定会致仕，在那之前，他会想法子让皇上同意他去扬州的。”

    “他有这个心我就高兴了，能这般将岳家放在心上的女婿可不多，你那性子啊，多少也收敛些，别事事出头，我看得出来女婿是个骄傲的人，这些话在家里我不好说，你母亲心疼你，恨不得女婿什么都听你的才好，可爹是男人，爹清楚男人的心思，没有男人愿意被女人踩下去，他再爱你也不会喜欢这样，别让感情在这些小事上消磨了，女婿不错，他能遇着你是他的福气，你能遇着他也未尝不是你的福气。”

    “我知道，爹，我在尽量改了，我珍惜这份福气。”

    “那就好，那就好，我就担心你自主惯了，还跟以前一样什么都自己拿主意。”华清向来不擅长说这些话，他最擅长的是抡拳头，能说那些话已经是他的极限，看女儿顺从的应允了也就放下心来，瞬间笑逐颜开。

    两父女交谈的这段时间内，秋谨等人已经将屋内各处摆着的一些竹饰拿了过来，华如初饶有兴趣的一个个把玩，看到喜欢的都有偷回家的冲动。

    “夫人要实在喜欢，婢子去找清风苑的老板，他们既能做出来肯定就不差这一个，再做就是。”

    华如初闻言连连点头，手里紧抓着一对竹子编成后又有人作了画着了色的男女娃娃不放，这个她一定要带走，老板不给就抢！

    “戴远之求见闻夫人。”

    外面传来清朗的声音让里面的热闹嘎然而止，华如初看了父亲一眼，华清会意，轻咳一声，“请进。”

    戴远之一进来就看到桌上那一堆的小玩意，再看到闻夫人手里还拿了个爱不释手把玩的模样，心里刹时就有些想笑，这个华氏，和那些所谓的贵夫人一点不一样。

    本真的让人看了就心生欢喜，怪不得……

    收了收神，戴远之长身一躬，“在下戴远之见过闻夫人。”

    “免礼。”华如初虚手扶了扶，尽量让自己看起来有个贵夫人样，可她忘了自己手里还抓了样东西，还就抓在抬起的那只手上。

    好死不死的，戴远之抬身的动作那么快，她的手还没收回去他就站直了腰。

    她发誓，她看到了他眼睛在笑。

    华清背过身去，死死忍住笑。

    秋谨等人脸上看似表情不变，可如果稍加留意，就能看到她们的眼神激荡，身体微微发着抖。

    轻咳一声，华如初神情自若的收回手，一点不恨这对娃娃刚才害她丢了脸，依旧紧抓不放，话说得又直又白。

    “这竹厅我很喜欢，这些小东西我更喜欢，不知道戴老板愿不愿意割爱让与我？不白拿，我出银子买。”

    戴远之看出来她是真的非常喜欢这些东西，眼里笑意更深，没有告诉她这上面的东西是他画上去并着色的，欣然点头道：“蒙夫人不弃看得上这些小玩意，不过是些不值钱的东西，夫人喜欢只管拿去就是，在下会让人再做一些补上。”顿了顿，又道：“夫人要是有喜欢的样子也可以说上一说，但凡在下能理解的，都会让人做出来，到时让人送去治所给您。”

    华如初大喜，“那我真全部拿走了。”

    “夫人随意。”

    华如初到底是要脸的，不想一会等人来了再做这傻事，马上吩咐道：“双芷，翠凝，你们拿个东西将桌上这些装起来，一会记得带走。”

    两人对望一眼，忍笑应下，“是。”

    至于她喜欢的图样……想到上辈子看到的那些Q版图案，华如初心里蠢蠢欲动，旋即又死死忍下来，这个东西的现代性太强了，要是这里再有老乡……

    华如初猛摇头，不行，绝对不行，但凡人都有野心，她现在的身份是个太好的跳板，经由她能得到的东西太多，她不为自己想也得为阿佑想，为孩子想，这点小欲.望还是可以忍下来的。

    看她摇头，戴远之以为她是没有其他想要的，也没往心里去，目光看着两个奴婢将东西一一小心的收好，心下对闻夫人更添了几分好感。

    由仆看主，能将仆人教得这般好，闻夫人差不到哪里去。

    这样的话，他也能心安些。

    “我头一次来清风苑，也不知道这里拿手的菜是什么，还请戴老板代为好好安排，太过精细的就不要了，好酒多上几坛，另外，请戴老板在偏厅里给我的婢女也摆上一桌。”

    戴远之惊讶的挑了挑眉，反应却不慢，马上应允下来。

    他见过对下人好的，可这般好的，还是头一次。

    婢女陪着主人赴宴，向来只有侍候的份，哪还有另摆一桌开吃的，这闻夫人倒是开了先例。

    秋谨看他的神情就知道他在想什么，忙近身低声道：“夫人，不用如此，婢子等就留在这里侍候，回去了再让春玉做些好吃的就是。”

    “难得出来一次，你们也尝尝这里饭菜的味道，记好了回去让春玉给我做。”

    “……是。”

    PS：求粉红，双倍哦，快用力，将我推上前十去，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    