
    一想通，华如初迅速做出决定，“我放手，你在奏折里写得更清楚些，委婉的将我的意思也添进去，不，不也奏折的形式，如果是奏折，倒更像是请功，就写私信吧，你的信不是能直达天听吗？我就不信我们这么退让了，皇帝还不实质的给你点好处。”

    闻佑看她说话时那恶狠狠的模样，又想笑又感动，说到底，如初这么做都是为他。

    他也曾掌握不少生意，知道朗星草能给如初带来多大利益，这利益还不止是钱财上的，可如初为了他全放弃了。

    让他如何能不爱她。

    这天底下不会有人比他更爱她，可也不会有人比如初更爱护他。

    他们两人，天生就该是一对。

    “怎么了？难道一定要写成奏折才行？”看他一直望着自己，华如初不由得往这方面想，这是她的弱项，绝不会有阿佑拎得清。

    闻佑微微摇头，此时正是太阳要下山之前的最后一束光，天边亮得仿佛在发着五彩光，他觉得那道光也将如初渲染成了五彩的颜色。

    那么美。

    “你说得很对，写奏折更像请功，换个形式会更好。”

    华如初也没有多想，见他听了自己的心下更高兴了，沉重的身子仿佛都轻便了许多，“这个我总归没有你懂，你看怎么样好就怎么样做，不用顾及我。”

    “好。”闻佑不再多说，扶着她往回走，看到站在不远处屋檐下笑眼看着两人的江轩也回了个浅浅的笑。

    又过得两日，马柏终于等到了人，在辰时初将人接回了府衙。

    看着包得严严实实的五人，要不是眼睛的颜色他们想不到法子遮住。这五人就是在南朝到处走动都不会有发现异常，最多就是觉得几人的五官过于深邃了些罢了。

    华如初早将这事和阿佑说起过，闻佑担心她，此时便陪她一起出来见客。

    送西洋人前来的华家十来位世仆忙见礼，“小的见过三小姐，三姑爷。”

    “免礼，爹娘哥哥可还好？家里还忙得开吗？”

    “家里一切都好，请三小姐放心。”示意人将两个箱子抬上前来，领头之人边解释道：“这是周掌柜让小的带来的。说您有可能用得上。”

    华如初微微点头，周荣这些年的眼力劲已经被她练得不错了，会送到她手里来的东西想必错不了，不过，现在不是说这些的时候。

    “一路辛苦了。齐南，带大家下去吃点东西，好好歇上一晚，有什么话明日再说。”

    “是，大家随我来。”

    熟悉的人都离开了，五个西洋人有些紧张的吞了口吐沫，而华如初这方的人都提高了警惕。生怕他们有什么异动伤着此时最不能伤的人。

    就连江轩亦是如此。

    “好了，几位都请坐吧，江伯，您也坐。”

    五个西洋人忐忑不安的坐了。手不经意间摸了摸腰间的武器，心才微微定了定。

    注意到他们的动作，华如初瞳孔紧缩了下，难道……他们身上藏了火器？

    要真是……

    电光石火间。华如初做出了决定，笑意盈盈的道：“几位远道而来。想必一路上也没有吃好喝好，我让人准备了些吃食，房间也收拾好了，诸位不妨先下去好好休息一番，明日我们再商谈如何。”

    那人又摸了摸腰间鼓起来的那团，几人交换了个眼神，点头应下，用别扭的南朝话道：“好的，多谢闻夫人。”

    华如初对他们友善的笑了笑，“马柏，你去安排。”

    “是。”

    等人离开了，华如初又让人将江伯送了回去，然后才在闻佑的搀扶下回了房。

    没了外人，闻佑才问，“你原先不是打算先问个清楚的吗？怎么改了主意？他们有什么不妥当？”

    华如初身上有些浮肿，这两天开始的一些反应出乎江轩和冬菲预料的大，让众人提心吊胆的生怕她有个闪失，她每天运功几次，尽量让身体轻便些才堪堪熬了下来。

    平复了气息，华如初微微摇头，“他们又不是找死，不会在内陆冲动做傻事的，只是我发现了些别的东西。”

    眼神灼灼的看着闻佑，华如初加重语气，“这个东西绝对不能出现在南朝，但是……若真有，我想私下留下一两件。”

    这么认真的语气，这么重的语气，习惯了如初什么事都轻描淡写的闻佑有些不适应，可这也更说明了如初发现的东西不一般，心顿时高悬了起来，“是什么？”

    华如初咬了咬唇，撒了个不算是谎言的小谎言，“我暂时还不能确定，等我确定了再和你说。”

    被勾起了好奇心却得不到答案的感觉很难受，闻佑却毫不犹豫的应允下来，“好。”

    华如初抱歉的亲了亲他的嘴，旋即扬声问，“外面谁在？”

    夏言的声音传来，“夫人，婢子在。”

    “进来。”

    “是。”

    夏言进来，偷偷的瞄了一眼，看没有什么不能看的后松了口气。

    主子太恩爱是她们最大的期盼，可这太恩爱了也让她们受刺激啊！

    “今天来的西洋人身上有带一种很厉害的武器，等他们睡着了你去拿来给我瞧瞧。”顿了顿，为了万一，华如初还是加了一句，“去冬菲那里弄点迷药，那种武器很厉害，安全为上，你千万要小心，不要随便碰武器的任何地方，要是有什么特殊情况，自保为重，还有，一定不能留下痕迹。”

    “是。”

    掩嘴打了个呵欠，华如初揉了揉眼睛靠到闻佑身上，思维都有些迷糊了，“我先睡会，阿佑，夏言回来一定要叫醒我。很重要。”

    闻佑疼惜的亲了亲她，在她耳边应允，“好。”

    要是换往常，闻佑会替如初做了主，这次原本也打算是如此，可当夏言拿着所谓的武器进来时，他看了半晌都没能看出个一二三来，又担心会误了如初的事，只得将人摇醒。

    “如初。醒醒，夏言回来了。”

    听到夏言两字，华如初强迫自己睁开眼，人还没坐起来便问，“东西拿来了？”

    “恩。在我手里。”

    华如初吓得瞬间清醒过来，待看到阿佑安然无恙才松了口气，这东西一个不好是会要人命的。

    “很危险？”闻佑没错过她的表情，在她要来拿时手退开了去。

    华如初看着在阿佑手中托着的东西，称得上是粗糙，但那个样子是枪错不了。

    只是这比她想像中的要来得更小。

    外国史她曾经也翻阅过，枪支一开始是很大的。一直到发展了好多年才变小。

    可现在，这几个西洋人的枪就已经能在身上藏得住了，这大概也是他们敢来内陆的凭仗。

    “如初？”

    记起他刚才的问题，华如初忙道：“确实危险。如果是面对面……阿佑，任你功力再深厚也逃不了。”

    闻佑眉头皱起，恍惚有些明白如初说的话，要是世上真有这么厉害的武器。还落在了当权者手里……绝不是这个国家这福。

    “你想留下？”

    “你先给我。”

    闻佑摇头，“不行。就这么看。”

    华如初也不和他犟，将他的手拉近些，看到那个类似扳机的地方是闭合的便左左右右认认真真的看起来。

    就这么看着她能知道是枪，可到底威力如何……

    她得忽悠着那几人试给她看看才好。

    “夏言，送回去。”

    “是。”

    “记得，一定不能留下痕迹。”

    “是，婢子记住了，夫人，时间不早了，您快些歇着吧，有什么事明日再说。”

    “行了行了，一个个都变得这么唠叨。”

    次日一早用过早饭后，华如初在正屋中见了没有易容的五个西洋人。

    “昨上睡得好吗？吃的可合意？”

    “都好，贵府特意给我们做的吃食特别合我们心意。”说话的是个留着胡子，且胡子微微有点卷的男人，眼神里的疑惑透露了他的不解，他也直白的问了出来，“闻夫人，我能知道为何你会知道我们的饮食习惯吗？”

    华如初喝了口茶润喉，心里有了目标，她觉得精神是这些天来最好的，没有之一。

    “你们几位应该知道我本是扬州人，在那里，我见过许多来自他处的人，我对其他地方的生活习惯很有兴趣，所以……”

    几人一脸恍然，心里那点疑惑马上就放下了，他们也来了扬州好几次了，可不就和闻夫人说的一样见了许多来自其他地方的人吗？

    怪不得闻夫人会给他们准备合口的饭菜，有心了。

    明显感觉到了他们不再那么抵触，华如初垂了下视线，马上又抬起来露出和善的笑脸，“说起来，我还不知几位的名字。”

    几人都没有将自己的全名说出来，只一个字或者两个字的按南朝的习惯说了名字。

    “我叫兰尼，从我这里过去依次是比克，凯，肯，布。”

    每说到一位，华如初都微微对那人点头，落落大方的态度让几人更生好感，只觉得这闻夫人一点也不像传闻中南朝的女子一样羞怯胆小。

    “很高兴见到几位，不过我想问一下，你们几位中可有来自弗罗王国的人？”

    五人不解，他们也没有说起过啊，“夫人怎会知道这个王国？”

    听口气就知道他们不是，华如初难掩失望，还是有几分不死心的问，“你们不是来自那里？”

    PS：嘤嘤嘤，

    