
    几人一同摇头，就在华如初泄气时又听得兰尼道：“我们虽不是弗罗王国的人，但是我们的国家和弗罗王国相邻，且来南朝时需得经过那里。”

    华如初顿时来了精神，眼珠子一转，叫秋谨附耳过来说了几句。

    秋谨会意，疾步离开。

    这番举动让兰尼等人不解，心里顿起提防之心。

    华如初见状也不解释，径自说起了生意上的事。

    “不知诸位可知晓，我和东洋人合作生意已有好几年。”

    几人对望一眼，说话的还是兰尼，“之前不知道您是琳琅阁的东家时，我们便对您存了景仰之心，但凡外地来的商人无不羡慕东洋商人能得您青睐。”

    华如初吊起眼角，“若是……我想和你们几位合作呢？你们可愿？”

    虽然在来兖州前他们便从周掌柜那里听到了音，可真被明明白白的说出来了，他们还是兴奋的想跳起来。

    当然，他们忍住了。

    兰尼暗地里掐了自己一把，“您说的可当真？”

    “自然，只是东洋商人已经不能满足琳琅阁所需要的货物了，你们几位要是有这心，我们便好好商谈，若是觉得这生意有风险……”

    “不不不，没风险，我们愿意，愿意。”不等华如初说完，兰尼就打断了她的话，急促的将他们的意愿表达出来。

    华如初笑，一点不觉得他们这样不礼貌，倒是觉得挺可爱的。

    西洋人在某些方面有着南朝人所缺乏的坦承。

    “你们也别答应得这么快，要是你们不能满足我的要求，就是你们愿意，我这里可还过不去。”

    兰尼还想说话，被他身边的比克拦住，由比克接过了话头。

    “请夫人提您的要求。”

    华如初一直在观察这几人，原本以为兰尼应该是做主的那个，可看下来又觉得不像，做为一个生意人来说，他缺少城府。

    这个比克，应该也不是。

    华如初的目光若无似无的落在一直安安静静的布身上，道：“其实也简单，我之所以要再寻求其他货源，就是因为东洋商人已经不能满足琳琅阁所需的货量，再说琳琅阁的东西讲究的就是一个奇字和一个鲜字，要总是那些东西，琳琅阁必会让人失去兴趣，这不是我想看到的。

    再者，据我所知西洋国家比东洋要多了许多，也要强大许多，换句话说，西洋这边可提供的新奇东西会远超过东洋，所以我才让周荣留意你们，会找上你们的原因有…，第一，你们是五个人，人多了能做的事就多，第二，你们的船比其他人的要大，第三，你们的国度比之其他国家来说要强大，不知最后这点我有没有猜错？”

    华如初这么猜是有根据的，他们只是商人都有火器防身了，军队怎么可能会没有？这样的国度必是一个强国，再者说这五人也未必就是单纯的商人，一般的商人没有那个实力造出远渡重洋的大船。

    她一点不担心这些人会从中搞鬼，只要拿出一样东西，这些人必会趋之若鹜。

    ——没有哪个当权者能拒绝朗星草的诱惑，商人更不能。

    当然，她不会蠢得将朗星草给出去，到时她会请江伯配出药方来，做成药粉或药膏，光这一样，就足以将她在南朝损失的补回来。

    越想心里越是蠢蠢欲动，华如初看向下首用他们的语言小声交谈的几人，一点不急，继续道，“我起心和你们合作还有一个原因，琳琅阁现在需要的货物多，从你们的国度来到南朝，一年只能有一个来回，这样的话便需要你们每次来都要尽量多的带货，只有你们的船是最多的，你们也是最有能力多购商船的，我相信我的眼光。”

    关于这点比克马上承认，“夫人说得没错，我们有能力购船，不瞒夫人，我们五人来自三个家族，光现在就能凑十二艘船，若是生意能成，我们不介意再多购入几艘。”

    果然比葛榔头有底气，那家伙和她合作了有十来年，现在也不过八条船，还好意思在那里得瑟。

    可惜他不能再跑船了，少了个打击他的机会。

    华如初脸上的笑意扩大，“我的要求不多，说明白了就是要货多，且每次要给我带新货，不能总是带同样的东西，当然，如果我们确定了合作，规矩和东洋一样，西洋那边我不会再从别人那里拿货，你们只管自己去收了来卖我就是。”

    看几人的神情，华如初继续笑眯眯的丢出诱饵，“作为合作者，我也会为你们提供便利，只要你们能给我一个固定的到达时间，我会提前让人将南朝这边有而西洋没有的精贵东西准备好，你们到了后不用再花时间去收货，更不用担心会收不到好东西空船而归，如何？”

    布苦笑，他知道闻夫人看出他们之间是谁做主的了，不然不会在说话时一直看着他。

    索性也不藏着了，开口道：“这对我们诱惑太大，我们没有拒绝的理由。”

    “很好，我喜欢和爽快人打交道，几位也不是头一次来南朝，前面几次来想必也查过琳琅阁的底子，那便肯定知道琳琅阁的信誉不错，断不会有欺外客之事，你们既然冒险来了兖州，就说明也有这个心思，既然如此，我们也就不假模假样了，敞开了说如何？”

    布点头，“正合我意。”

    华如初笑，“很好，这里是官衙，能进来的都是信得过之人，在这里呆上几天无妨，我需得先合计合计，想来你们应该也是。”

    “确实如此。”怪腔怪调说着意思极精准的话，布正想起身告退，被华如初制止，“先不急，我这里有个人想让你们见见，应该快到了。”

    想到刚才闻夫人的侍女离开，布不由得问，“是夫人的丈夫吗？”

    “不，他是官，这个时间正忙政事，你们稍等片刻就知分晓。”

    说哪有将人直接带到他们面前来得让人震撼，华如初坏心的想。

    那边几人还在猜测，秋谨就领了个带着帷帽的姑娘走了进来。

    视线依旧是低垂着，轻易不敢抬眼。

    “莎丽见过夫人。”

    “免礼，秋谨，带她到我这里来坐了。”

    “是。”

    布最先反应过来，视线紧随着莎丽，他很清楚，只有外地人说南朝话才会是那个腔调，南朝本地人是绝对不可能的。

    闻夫人会将她叫来，必是和他们的到来有关系，那么……

    难道是……

    眼睛紧盯着莎丽，布试探的开口，“闻夫人……”

    莎丽猛的回头，蓝色的眼眸瞬间对上对方碧绿色的眼睛。

    皆是满眼错愕。

    兰尼等人刷的站了起来，自从见识过南朝易容术的神奇后他们便知晓，一个人的相貌可以改变，唯独眼睛改变不了。

    眼前这个姑娘还戴着帽子，遮住了大半边脸，可那双眼睛却是蓝色的。

    而南朝人却都是黑色眼睛。

    所以……这姑娘绝不是南朝人！

    闻夫人将她叫来，难道是……

    布突然开口，“γεηιλμνοπρυχω……”

    莎丽全身都在抖，极快极标准的跟着念了一次，“γεηιλμνοπρυχω。”

    华如初听不懂，敲了敲茶杌提醒几人，“说我听得懂的话。”

    布这才觉出自己失礼，忙双手交叉于胸前行礼，“请夫人见谅，我实在是，实在是太惊讶了。”

    华如初表示理解的点头，看向另一个已经完全懵了的当事人，“莎丽，将帽子摘了吧。”

    “是。”

    莎丽忙擦了眼泪，抬手摘了帽子，露出经过伪装但依然看得出轮廓深邃的脸。

    “夫人，我……我……”

    “我知道你激动，他们确实来自西洋，不过他们说并非来自弗罗王国……等等。”华如初想起一事，“你们既不是来自同一个国度，为何会说一样的话？”

    莎丽担心闻夫人误会她说谎，急忙想解释，可她离家时还太小，实在解释不出来，一旁的兰尼忙解释道：“弗罗王国和加西王国是相毗邻的国家，两国实力相当，因为一些原因联姻是两国常有的事，两国牵绊太深，语言也是一样的，所以莎丽并没有说假话，夫人不要误会了她。”

    原来如此，华如初微微点头，心里大概明白了，“莎丽为什么到了这里我就不解释了，由莎丽自己说吧，我之前问你们是不是弗国王国的人就是因为这小姑娘一直想回去，我想顺便帮她一把，你们既然都是贵族，说不定还是亲戚，将她交给你们我想有个人也能放心些。”

    听到某个人，莎丽脸色一暗，满心的兴奋瞬间打了折扣。

    华如初恶劣的一笑，心里舒服了些，看到莎丽那恨不得立马跟着走的态度时，她还是替戴远之不值。

    排外护短的情绪谁都有点，她虽然赚洋人的钱，也不排斥和洋人做买卖，但是在觉得自己人被慢怠时，她心里还是会不爽。

    她听莎丽曾说过她离开是为戴远之好，但这总让她觉得是因她用情未深之故。

    要是她爱上一个人，在一起才是她最在乎的，所有的困难可以解决，只要两个人能在一起，这是她对感情的态度。

    好在，她碰上的那个人和她的态度一样，所以她们两人在经历了那么多事情后依然能在一起。

    PS：嘤嘤嘤，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    