
    到得昌邑的第三日，一众官员终于收到接见命令。

    无一不打起精神仔细收拾妥当奔向治所。

    闻佑一身大红三品官服，高大身材衬得他格外威武。

    想到之前如初为他拾掇时欣赏的眼神，闻佑摆弄了一下袖子，嘴角勾起笑意，暗暗打定主意以后在如初面前要常穿这一身。

    祁安在外敲了敲门，禀报道：“大人，崔大人来了。”

    “请他进来。”

    “是。”祁安躬身肃手相引，态度谦和，让人心生好感。

    并非他多有觉悟，在到了昌邑的第二天，夫人就将他们集中到一起训了一通话，他们想到的没想到的夫人都点了出来。

    祁安就觉得夫人有一句话说得很对：他们都是大公子的人，在外行走别人看的不止是他们，而是他们身后的主子，有怎样的主就有怎样的仆，他们都是随大公子好些年的老人，又怎会愿意落了大公子的面子。

    现在又正是大公子需要打开局面的时候，他们帮不上忙就算了，还拖大公子后腿，绝对不行。

    见闻大人的随从这般和善，来人心下也松了一松，对他笑了笑，跨过门槛走进屋去。

    眼角瞟到屋中人的身影便一躬到底，“下官治中从事崔宇见过闻大人。”

    “免礼，坐。”

    “谢大人。”

    崔宇坐下后才抬头，看到上峰如此年轻时饶是心中早有准备还是吃了一惊，闻佑本是祁家大公子一事他们早已知晓，或者说各地官员都通过各自的渠道知道这事，也知道闻大人和皇上关系亲厚，可这般年轻便已是三品实权官，这是多少人一辈子都达不到的高度。

    这闻大人虽是年轻，神情却极为沉稳，看着就不是胸无点墨的，这让崔宇以及他之后来的人心里有了点底。

    他们不怕来个怎样厉害的上峰，就怕来个不管事没本事的，那他们就永无出头之日了，在现在的兖州，是连想摸鱼都无鱼可摸的。

    治中从事崔宇，簿曹从事陈元，兵曹从事邱允先，部郡国从事杨洪林，治所内的属官就算是到齐了。

    对这个年轻得过份的州牧，无人敢轻视。

    对望一眼，最后还是治中从事开了口，“大人，八郡太守离得近的已经到了，远的明天应该也能到，下官做主，将先到之人安置在治所，等另外几人到齐了再一起来拜见，大人觉得这样可合适？”

    “人齐了再说。”眼神在几人脸下扫过，闻佑沉声道：“几位以现在的局面能撑住这么长时间已足见本事，便是皇上也是将几位的名号记住了的，还请大家以后助我一臂之力，不要让皇上失望。”

    四人大喜，纷纷起身作揖道是。

    示意几人坐了，闻佑又道：“从事中别驾暂缺，我从皇城带了个人过来，去年的新科进士陈坚，暂时就由他暂代，陈坚，进来和大家见个礼。”

    门再一次被推开，神情从容的陈坚走了进来，先向闻佑行了一礼，后才朝着已经起身的四人抱拳，“陈坚见过四位同僚，以后还请几位多多提点。”

    四人连道不敢，别驾从事本就是从事之中位最高的，又是闻大人从皇城中带来的新科进士，必是过了皇上眼的，哪轮得到他们来提点，不给他们小鞋穿就已经是烧高香了。

    陈坚看出他们的心思，温文一笑，“我本是魏山县人，前年魏山县被文家独吞的银矿被掀出来之事我便参与了，所以众位不要和我客气什么，我本是兖州人，最是希望兖州好，要不是魏山县县令之职被人占了去，我本意是去魏山县的。”

    陈坚的大实话没一个人信，一个小县的县令和位高权重的别驾从事比起来，是个人都知道要怎么选，谁又会舍了大官去就小官？

    心里皆这么想，面上却没一人表现出来，崔宇还笑着打趣，“以后若有机会见着魏山县令，我可要好好嘲笑他一番，他那位置可有人盯着呢，做得不好就要小心了。”

    一句话将原本因为陈坚的出现而涩然的气氛又重新炒热了，闻佑倒是因此多看了崔宇几眼。

    四人也同样在悄悄观察闻佑，其他他们还没看出来，但是新州牧是个沉默寡言的人倒是看出来了。

    五人说了一会话，话题的主动权便又交回到了闻佑手上。

    闻佑并没有询问他们充州现在的情况，而是简单下了几道命令便将人遣走，与其听些半真半假的，不如再多等两天，到时祁安那里应该也就查清楚了。

    这边闻佑忙碌，那头华如初却在头疼。

    昌邑的天气比起太原来说只能算是稍微好了一点，她也没仔细打听，没想到充州的治所偏偏就在这昌邑，要是再往青州方向靠过去一些，应该会更适合种朗星草。

    看着桌上的几袋子种子，华如初有些发愁，真种在这里吗？

    这时候已经开春了，种点其他什么她倒是不担心，可是朗星草从ya热带来这里，本就水土不服，气温上再不能迁就着点，她真担心会浪费了种子。

    “要是去的青州就好了，那里还有个岛随我折腾呢！”叹了口气，华如初嘟囔。

    秋谨神情愉悦的飞针走线，听到小姐的话不由得笑，“老爷夫人不是要去岛上住一阵吗？您派个人送些种子去试试不就知道了，要真是那边比兖州更合适，也不会浪费了种子。”

    “正理，给我磨墨，我写封信给我娘去。”

    想着爹娘三月初就动身往青州去了，游山玩水也差不多该到了，就算没到，信到了华久手里也丢不了，她等着就是。

    马柏推门进来禀报，“小……夫人，我回来了。”

    在信的最后落了款，华如初丢给秋谨去收拾，起身坐到另一边询问，“现在兖州都什么情况？”

    “确实是不太好，当时文家……闹得太凶了些，太上皇一怒之下牵连甚广，就是稍有关联的都诛了九族，可和文家有牵连的都是家底殷实的，国库是充实了，可兖州的富户却几乎一网打尽，我觉得琳琅阁……不合适。”

    阿佑这么说，现在马柏也这么说，华如初有些动摇了，难道真是她想错了？

    藏富于民不是老祖宗传下来的美德吗？这个朝代虽然不知道在哪个地方拐了弯，可和她同一个种族是错不了的，那其他东西总也能接上。

    按理文家再厉害也祸害不到所有有钱人才对。

    “这事先不做定论，等华老爷子的回信到了再说。”

    “是。”马柏朗声应了，又问，“那其他铺子可要先做起来？”

    “先做，不管日子怎么难，老百姓的日子总是要过的，利润比太原时薄三成。”

    薄三成的话就真没什么赚的了，小姐在琳琅阁上格外敢开价，他都时常吓着，可这小买卖上，就是赔本了小姐也是不收铺子的，能赚几个钱的铺子平摊下来也只够养活铺子里那些人。

    小姐虽然从来不说，她的用心他们却都能理解，并且从不打折扣的执行。

    不赚就不赚吧，光一个琳琅阁就吃尽所有大户了，其他的，权当是给小姐积福德。

    凭着一张巧嘴，齐南在外面跑了两天基本就将铺子都定了下来。

    算了下带过来的人，暂时勉强够了。

    “先受点累撑起来，等冬菲出了月子再派船回去一起接人过来。”

    “是，这点事大家都做得过来。”

    “小姐，前边出事了。”夏言几乎是用飞的进来，话比人先到。

    “改口。”无奈的瞪她一眼，华如初问，“出什么事了？”

    “婢子一定记着改。”夏言吐了吐舌头，“婢子回来时看府衙前围了许多人，便去看了一眼，看着是有人叫冤，还写了血书。”

    华如初皱眉，和血书沾上关系的就没好事，这人不会是受谁怂恿来给新官上任的阿佑难堪的吧？！

    “双芷，你去看看怎么回事，要是合适，去问问祁安。”

    “是。”

    秋谨狠狠瞪了夏言几眼，将茶端递到小姐手里轻声道：“夫人，您别瞎担心，大公子是官，有人来找他伸冤也是应该的。”

    后知后觉自己做错了的夏言连连点头，真是该死，她怎么忘了小姐现在有孕，不能受刺激的。

    “我不担心阿佑处理不了这种事，只是有些奇怪，是真有冤情还好，要是有背后推手……”

    秋谨和夏言对望一眼，夏言道：“夫人，婢子这就去查。”

    “恩，小心些，这里我们人生地不熟，别着了别人的道。”

    “是。”

    轻抚着肚子，华如初站起身来走了走，秋谨忙上前扶住。

    “派个人去将云书带我这里来，陈坚今日怕是会忙得顾不上她，马柏，你找个合适的机会告诉陈坚的随从一声，叫他不要挂心。”

    “是，大公子那里是不是也要说一声？”

    “也好，你顺便看看情形，要是事情很大，属官留得也晚，叫厨房那里准备准备，将膳食送过去，记得不要漏了谁。”

    “是，我这就去安排。”

    秋谨轻笑，“何谓贤妻，婢子今日可算见识到了。”

    华如初斜她一眼，“我平日里就不贤了？”

    “婢子可没这么说，您啊，什么时候都是最好的。”

    “算你会说话。”

    PS：我不修文的话一天可以多码一章出来，那下个月就能三更，但是不修呢，又有错别字，语句也会有不通畅的时候，细节上也不会注意到，有种宁愿多码一章的冲动！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    