
    魏老夫人是站在她院门口相迎的。

    对于一个晚辈来说，这已经是极高的礼遇。

    华如初几步上前扶住老夫人，笑语晏晏的道：“您可别这样，这不是存心让我下次不敢来了吗？”

    “那老身就让下人抬着轿子接你去。”

    “这可是您说的，下次我就在家里等着了。”

    老夫人看她一眼，手握住她扶着自己的手，不紧不慢的往里走去。

    华如初看院子里再不复初次来的萧条，心里也觉得高兴，“这么说可能有些不敬，可比之那时的萧条，现在确实鲜活了许多。”

    “什么敬不敬，要是我有本事弄来这些花卉我早弄了，不过是没本事罢了。”

    “那是您稳得住，换成我，我早就跳着脚的想办法了，然后又是一轮的流言蜚语，所以我是总被人说，您却总被人赞。”“赞我古板严厉？”

    “赞您德行上佳，教养出一双好儿女，世家之中不怕面临危险，却常要忧心后继无人，您是不知道有多少人羡慕您呢！”

    这话说到了老夫人心坎上，夫君早逝，这辈子最大的危机也不过是初丧夫之时的慌乱无措，然后便是为孩儿计，妥协的姿态，强硬的姿态交叉切换，终是保住了丈夫留下的一切。

    要说她这辈子最骄傲的，就是教出了个好儿子。

    旭儿比不得闻大人的优秀，却不比许多家世优于魏家的世家子逊色，再加上又入了皇上的眼，以旭儿的性格，以后定是一条康庄大道。

    华氏这话是挠着了她的痒痒肉，老夫人终是露了笑意，这让走在另一边的祁珍心里暗暗对嫂嫂竖起大拇指。

    她自进门那日起就没怎么见过婆婆笑，可她还听家中其他人说婆婆对她已经是最好的了。

    真该让她们来看看婆婆对着嫂嫂时的态度有多好。

    在正屋坐了，祁珍亲手奉了茶又站回了婆婆身后。

    老夫人微微侧头，“这是你母亲家嫂嫂，就不用管那些规矩了，坐着吧。”

    这样的话从一个重规矩的人嘴里听出来真稀罕，心里这么想着，祁珍动作上毫不含糊，听话的坐到了下首。

    “也就您对媳妇好，一般的人家哪有她一个小媳妇坐的地儿，珍妹，要惜福，以后需得更对老夫人更好才是。”

    “是。”祁珍垂首应下，眉眼恭顺的神情看着极为认真，毫无敷衍之意。

    老夫人轻拍了拍华如初的手，“好了，这个媳妇我已经很满意了，你还要她怎么好？”

    “我不是怕您嫌弃她嘛，胆小又笨拙，我有时候看着都急得不行。”

    “胆小笨拙我倒没看出来，处理起事来倒很有两分你的气势，现在家里的事我基本都不管了，她打理得很好，有了媳妇就是不一样，我松泛不少，你又给我送来这许多花花草草，以后的日子想着倒也挺有盼头。”

    “您要喜欢我再让人去当地收一些送来，当年我已经收过一次的，再去也不费多少力气。”

    “现在这些就够了，以后要是再有想要的一定找你。”

    “以后啊……”华如初喝了口茶，唔，也是红枣枸杞，“在您面前我就不瞒着了，皇上已经同意阿佑外任兖州州牧一职，再迟些应该就会在朝堂上公开了。”

    “兖州州牧？”老夫人正揭了盖子准备喝茶，失态之下杯盖滑落，撞击出清脆的声音被她的话音掩下，担心自己更失态，老夫人忙放下杯子。

    意料之中的反应，华如初垂首遮住眼中笑意，再抬头时又是一派的云淡风轻，“是，不过是个被世家嫌弃的地儿罢了，还不知道情况到底坏成了什么样。”

    “战场上都囫囵着回来了，还怕其他？”老夫人压下心惊，忙给她打气，不管如何，媳妇的兄长为一州州牧，这对魏家来说只有好没有坏。

    “至于世家嫌弃……”老夫人嗔怪的看向华氏，“你可别糊弄老身，那哪是嫌弃，分明是吃不下，被文家那一闹，兖州几乎都空了，人心也散了，你们去了最大的难题不是其他，恐怕就是这人心的归拢上要花不少心思，闻大人有本事全南朝的人都得承认，再加上有你相助，这对其他人来说是难题，到了你们这能算什么，老身倒觉得这是你们的机会，把握好了以后还指不定能得怎样的大好处呢！”

    “承您吉言了，但愿我们真能做出点成绩来，不然就真是打脸了。”

    祁珍也是头一次听说哥哥要去兖州，嫂嫂必定是会跟去的，到那时岂不是……岂不是就剩她了？

    看她可怜巴巴的小模样，华如初想当作没看到都不行，当着老夫人的面就给了她一下，“这一副被抛弃的表情是怎么回事。”

    祁珍扁了扁嘴，顾忌婆婆在，终是没敢撒娇。

    脸上的委屈却一点没遮掩。

    华如初好笑，这摆明了就是让她看的，真是被她给惯着了。

    老夫人也笑，“你们这姑嫂关系倒是真好，行了，你也别说她，不就是担心你们走了没人给她撑腰了吗？真是傻姑娘，你哥哥虽是外任，却是一州州牧，离了太原就给你撑不了腰了？以后魏家那些眼高手低的妇人只有更巴结你的份，哪敢欺你，怎么这点都想不透。”

    祁珍不敢扫婆婆面子，勉强笑了笑，心里却想，哥哥高升对她只有好处她当然知道，可她更舍不得嫂嫂离开，同在太原她随时可以过府去看嫂嫂，有什么事也可以和嫂嫂商量，要是嫂嫂去了兖州，千里之遥，走得快的信差一个来回也得十天半个月，一年能有几个来回？

    要是离得时日久了，以后再见面岂不生疏？嫂嫂生孩子的时候她也不能最先看到，以后侄儿侄女不认她怎么办？

    越想她越觉得危机重重，只恨不得拦了嫂嫂不让走才好。

    可是她到底不是不懂事的小姑娘了，分得清轻重厉害。

    最多，最多她就勤快点多写信，让嫂嫂也多回信，她就不信这样还会生疏淡了感情。

    完全不知道祁珍已想了这么远的华如初眼角余光看她神情好了些也放了心。

    她这应该是最后一次给小姑子补充底气了，要是她自己就先泄了气，她做再多都是徒然。

    但愿到下次回来时，她已经是个优秀得让人移不开眼的女子。

    中午的时候魏旭回来了。

    见礼过后，魏旭很是说了一番感谢的话，字字诚挚，显然确实是个极孝之人。

    大家之中自然有男女不同席之礼，更何况华如初还算得上是外客。

    老夫人应是听儿子说过他去闻府做客时舅兄家的作派，便也道：“就摆一桌吧，都是自家人，就不讲究那些个规矩了。”

    祁珍迅速抬眼看了婆婆一眼，应声下去安排。

    她算是看出来了，婆婆对嫂嫂和对他人绝对不同，居然比对魏家的本家人还要来得亲近，真是奇怪。

    难道就因为嫂嫂为她做的那些事？不应该啊，婆婆要是那般好哄的人，又哪会传出个严厉名声来。

    午饭很丰盛，却不油腻，看着就是清清爽爽的，味道也极好，居然让华如初吃出了粤菜的味道来，淡，却并不是无味。

    一顿饭下来，饭量没增加，菜却吃了不少。

    老夫人时不时的给她夹一筷子菜，看她吃得欢带得自己也多吃了几口。

    饭后没多久，华如初就起身告辞，老夫人知道有孕之人渴睡，也不多留，吩咐祁珍亲自将人送回去。

    祁珍正是求之不得。

    目送着人走远，老夫人收了笑脸对儿子道：“你舅兄外任兖州州牧，你可知道？”

    魏旭大惊，“儿子不知？朝中也没有传出消息，娘是从闻夫人那里听来的？”

    “她亲口所说，应是错不了。”扶着儿子的手往里走，看着满院子诧紫嫣红的花骨朵，老太太道：“你性子稳重，我不担心你其他，就怕你在男女之事上出岔子，祁家虽说将闻佑赶了出去，闻佑却并不会甩了祁家不管，别看祁家现在仿似落败了，底蕴却还在，只要出一个有出息的子孙立刻就能站起来，这就是世家的优势，你看众世家之中有哪个对祁家落井下石了，最多也就是不再热情罢了。”

    在屋中坐了，老夫人看着儿子，想起他那个最近有些不老实的屋里人叹了口气道：“当时你要收珠玉为妾室我是不想同意的，那个丫头心太大，脑子却不够用，上不得台面的小聪明小手段倒不少，只是你坚持，我便遂了你的心意，在媳妇进门之前你身边一直就只有她一个妾室，养得她性子越发娇纵，我暗地里整治了几回才收敛了些，只是本性却不会因此就改变。”

    魏旭愕然，“娘，儿子，儿子不知这些事。”

    “你不知才是正路，一个大男人总盯着内宅这点事能有什么出息。”喝了口茶，老夫人说起了祁珍，“她被华氏教得很好，长相身段都不差，娘看你们相处得好心里就放心了，侍妾可以有，却不能过份的宠，轻重上你要拿捏得当才好。”

    “娘，儿子知晓。”记起前些日子珠玉对珍妹的态度，这时候回想起来才觉得她是太过怠慢了，就是那一碗汤恐怕也是成心往珍妹身上泼的，亏得珍妹还想着给她安排侍候的人。

    可做为一个新妇被侍妾在夫君面前如此轻慢，却还得为了表现大度忍下来，珍妹心里恐怕也不好受吧。

    有这般贤妻是他之幸，他对珍妹得更上心些才是。

    PS：明天就走，必须走。

    看到有亲问无线是指哪里，起点的无线走的是移-动，用的移-动手机号的就有一个移动书库好像，我用的不是移-动，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    