
    好一会后，江轩才打开自己的药箱。

    闻昱丹见状忙问，“江大夫，父皇如何？”

    江轩将金针拿出来又合上药箱，将金针在药箱盖上铺开，这才抬眼回了皇帝的话，“太上皇此时昏迷不醒不在我的预计之内，按理应该还能再撑上几月的，皇上不妨去查查皇上最近可有吃什么或者用什么新东西。”

    闻昱丹脸色大变，握住皇后的后用力的青筋暴起，皇后咬住唇忍痛，手动都没动一下。

    “你的意思是，有人要害父皇？”

    “这倒也说不上，最多就是个诱因罢了，我要施针了，还请皇上叫众人回避，免得干扰了我。”

    皇上回头看了闻佑一眼，闻佑见状微一躬身，示意屋中侍候的人退了出去，又叫了人来守住门口，亲自去查江伯所说的话。

    私心里，他更想留在屋里，要是有个什么万一他也好求情保住江伯的命，要是江伯真在宫里有个什么，他回去无法向如初交待。

    好在看江伯的神情，太上皇暂时应当不会有碍，他也才敢放心离开。

    皇后眼尖的看到苏嫔身体晃了一晃，悄悄拍了拍皇上的手臂，暗暗指了指苏嫔的方向，抽出手走了过去。

    将人挽到一边坐下，皇后轻声安抚道：“娘娘不用担心，父皇必定无事，要是……江大夫也不用做这无用功不是？”

    苏嫔微微点头，脸色苍白得接近透明。

    皇后看着这张已经不再年轻，看得出细纹的脸是羡慕的，明明年华已去，父皇身边却只留下了她。

    有一次听皇上说起，太上皇想升苏嫔的品阶。却被苏嫔婉拒了，她知晓自己的身份，不想再掀起波澜，她的识进退也让皇上对她多了分敬重。

    她不敢奢求当自己老去时皇上只得她一人，只希望到那时皇上没有因为别人而忘了他们的结发之情。

    江轩这一次的金针下得极慢，每一针都要酝酿好一会才会扎下去，倒不是临到这时候才担心性命不保，而是因为每一针都在心脏周围，一个不好便能夺人性命。且这路针路本就是极难的，为医者，绝不能轻贱病人的性命，不管他是富贵还是贫穷，这是他师傅还在世时常说的话。

    不过四针下去。江轩已经满头大汗，体内的力量去了一半。

    扯着袖子仔细擦掉脸上的汗，尤其是眼睛周围更是慎重，江轩坐着歇了一会才拿起第五根金针，闻昱丹发现这一根金针比起之前的要长了有差不多一寸。

    想起这么长一根针要扎进身体，他便皱起了眉。

    这路针法共有九针，到第八针时江轩便觉得气力不济了。准备半晌还是停了下来，端起旁边也不知道是谁的茶一饮而尽，转身道：“皇上能否将闻佑叫来，我需要他帮我一把。”

    闻昱丹这时才发现江轩整个人就跟从水里捞出来的一样。脖颈间，腋下的衣服透出了湿意，明明见到他不久才擦了脸上的汗，这会又是大颗大颗的往下滚。滴在衣服上留下湿印。

    江轩的气色也远不如来时好了，眼神透出来的都是疲惫。

    闻昱丹回头看了安和一眼。安和会意，忙退了出去找人。

    看江轩没有要继续下去的意思，闻昱丹在内侍搬来的椅子上坐了，态度很是亲和的问，“江大夫，父皇的身体还能撑多久？你和朕透句实话，别拿御医那一套模棱两可的话来打发朕。”

    江轩累得一句话都不想说，可眼前之人的话又不能不回，干脆又直接又简单的回应了他，“短则半年，多则一年。”

    闻昱丹嘴巴动了动，旋即看向床上瘦了许多也老了许多的父皇，最终什么都没说，脸上却实实在在的露出了悲意。

    他的亲缘怎就如此薄弱？母后早逝，父皇冷淡他这许多年，好不容易父子关系好了，父皇的生命却又走向尽头……

    “尽量让他心情好，顺着他些能活得更久些也说不定，我只是大夫，不可能精准的断人生死，事在人为。”

    这是在安慰他？闻昱丹看了头都没抬的江轩一眼，突然想起了原及的夫人华氏来。

    那也是个明明雷厉风行，却在细节处让人暖心窝子的人，在兖州时的夏以见也是如此。

    难道说江湖中人都是如此？

    闻佑来得极快，进来还来不及行礼便被拦住了，“原及，江大夫需要你帮手。”

    闻佑看向江轩，江轩微微点头道：“我有些脱力，你来助我一臂之力。”

    闻佑明白过来，对着皇上一拱手便走了过去，单手抵住江伯的后背将力量源源不绝的传过去，江轩调息了一下，将力量纳为己用，等体内力量恢复五成便拿起金针迅速下针。

    这一针下去，五成的力量快速耗尽，要不是闻佑还在继续传送，江轩连站立都困难。

    这一路针法他极少用，每用一次对他的寿数都有影响，到现如今为止他也不过用了四次而已。

    最后一针，江轩是等到闻佑的力量耗尽八成左右才下的手。

    扶着椅子扶手撑住身体，江轩摇了摇手示意闻佑收手。

    闻佑又将力量送过去一成才收回手，力量突然从充盈变得干涸，身体一个踉跄差点磕到皇上身上，安和忙上前扶住他。

    闻佑拱手请罪。

    “你哪来的罪，搬张凳子来给原及坐了。”

    “是。”

    “皇上……”

    “叫你坐你就坐，哪来那么多话，歇着。”

    “……是。”

    闻昱丹又看向江轩，“只是扎金针便可以了？”

    “还得开个方子，不过有件事我得提前告知一声，方子里有一味药是我头一次用在病人身上，按药效对太上皇来说是极有用的，可是毕竟是头一次用。药效也还没完全研究出来，真要有个什么我也不敢保证，所以，要不要用还请皇上决定。”

    “新药材？”

    “是。”

    闻昱丹眉头微皱，“父皇何时能醒？”

    “收了针便能醒。”

    “那便让父皇自己决定吧。”

    江轩不置可否，他虽然迫切想知道这味药是不是真有那种作用，但一种新药材的确切药效是不可能那么快出来的，再说这味药吃下去就算无效也死不了人，他不急。

    又过了一刻钟。江轩上前收了针。

    果然，一收针太上皇就睁开了眼。

    头一个入眼的就是须发都染了白霜的江轩。

    “当时我也在想，这回恐怕得去找你才能救回我这条命了，看样子没料错。”沙哑着声音，太上皇道。

    苏嫔忙端了茶杯上前喂他喝水。

    江轩闻那味就知道是崖阳草熬成的水。便也不制止，回话道：“幸好我在太原，没有我这一路九转金针，谁也救不回你。”

    喝了几口茶水，太上皇精神好了些，“我听说过，没想到你会。就我所知这路针法对施针者寿数有碍。”

    “所以上次我没用，这次要不是你实在撑不过去了我也不会用。”直言不讳的话让闻昱丹额角抽了几抽，他可真敢说！

    闻佑则垂下了视线，掩饰心下的心惊。怪不得如初会那般害怕江伯进宫，换成他他也得怕。

    退下来后的太上皇却只是笑笑，完全不以为杵的模样，“还是不要赏赐？”

    “若是有什么能增加我寿数我便要了。你有吗？”

    “有我会先给自己用了。”太上皇难得的开了个玩笑，没有错过他说这话时苏嫔黯然淡来的眼神。轻轻拍了拍她的手，他没有说什么安慰的话，反正到时他不会独自上路就是。

    他早说过，他去哪里都会带着她的。

    “那不就是了，金钱我够用，权力于我一个大夫无用，你还能给我什么？”

    “听说你的女徒弟快要当娘了，不为孩子求个福份？”

    “不必，孩子福份大了折寿。”江轩心下一动，想起今天露了面的九转金针，道：“若是你不赏了不安心，那便保我往下数三代无恙吧。”

    “只是如此？”

    “只是如此就够了，其他的他们自己能得到多少便是多少，别人给的多了只会懒了他们的双手他们的脑子，那才是害了他们。”

    太上皇看儿子一眼。

    闻昱丹会意，应承道：“儿臣记下了。”

    江轩像是完全没有将这事放在心上一般，得了承诺表情都没变一下，更不用说什么谢恩之类的，话头一转就说到新药上面去了。

    太上皇想了想，点头，“用吧，既然你说用不死人那于我便无碍。”

    江轩闻言，打开药箱，从里拿出一个用纸包着的几株完整的朗星草，又拿了纸笔出来开方子，边道：“皇宫的药材都太好，你现在的身体却不能用过份好的药，得慢慢来，方子旁边有几味药我写了年份，头三剂药不能用比这更好的，三剂后我看过情况再说，每一剂药里放一株朗星草，就是这个。”

    将方子连同朗星草都递给安和，皇帝要过方子瞧了瞧，又递回到安和手里，“你亲自去抓药，别让太医院的胡乱拿主意，就照着方子上的来，若有半点差池，朕绝不容情。”

    “老奴遵旨。”想到太医们对太上皇的病毫无办法，竟隐隐透出必死之意，安和那是恨得咬牙切齿，此时他最大的靠山醒过来了，还有这个机会光明正大的回击回去，他脚步都轻快了。

    PS：无线那边说书名要改，我不愿意，其实无线那边改成什么样我并不在意，可是这边我不想改成那些小白名，两边一协商，好嘛，让我十月份完结，于是，于是，完结之前我大概会有许多三更！RT

    