
    次日一早，戴远之便来了。

    同来的，还有个戴着帷帽，眉目低垂的女子。

    “见过夫人。”

    一说话，华如初便听出了异腔异调来。

    就像葛榔头，多少年前就会说南朝话了，可到现在说出来的话还带着点怪腔。

    “戴东家，你出去吧，外面有人在等你，他会带你去见大人。”

    “是。”看了眼身边紧张得身体都僵硬着的莎丽，戴远之应下，转身就走。

    这事终是要莎丽自己去面对，他现在能护着，在南朝的时候也会尽力护着，可一旦离开，远离亲人如此久的莎丽许多事都得靠自己，在他还看得到的地方，他得适当的放手。

    因戴远之的离去，屋里沉默了片刻。

    莎丽小小的做了几个深呼吸，缓慢，但坚定的抬手摘了帷帽，并且抬起眼，露出一张哪所是乌发也掩盖不了的异国脸庞。

    眼里有害怕，有惊惧，可这些也掩不住深深的期盼。

    华如初突然觉得自己肩膀重了好多，像压了什么一般。

    心口也哽着，上不去下不来。

    这时候，她心里莫名多出一个疑惑，这个莎丽，她真的是来自这个世界的他国，而不是和她一样来自异世吗？

    心像是被人紧抓了一下，华如初不由得抬手捂住心口位置。

    “小姐，您不舒服吗？”注意到小姐的异常，秋谨忙上前询问。

    华如初微微摇头，没有答话，问起下首之人话来，“戴远之说是在青州的海边捡到的你。”

    紧紧抓着帷帽，莎丽点头，“是，我醒来时看到的就是远之。”

    一个未娶一个未嫁，称呼却这般亲密，莎丽许是不懂，至于那戴远之，恐怕就是有心为之了。

    华如初又问，“你可还记得小时候的事？”

    “记得，我们那里的生活和这里很不一样，长相不一样，住的房子不一样，出行工具也不同，我们是不坐马车的，都是骑马，我很小的时候父亲就送了我一匹小母马，它陪我一起长大，我七岁的时候就能骑它了，我们出门也不用戴这个帽子，不过我感谢这个帽子，它能帮助我偶尔出去一下。”

    华如初隐约记起她曾经看过的一些杂书，说欧洲那边的古代生活是庄园式的，马是他们生命中最重要的伙伴，和莎丽说的倒有些像。

    “照你这么说，你家里应是贵族，那你又怎会来了这里？”

    说到她记忆中的家族，莎丽显然记忆极为深刻，且骄傲，“是，我的家族是弗罗王国的贵族，我有一对恩爱的父母，上面有两个哥哥一个姐姐，我是最小的……”

    停了停，莎丽神色黯淡下来，“我离家都八年了，说不定不是最小的了。”

    美人蹙眉也是好看的，华如初静静的欣赏，等她平复。

    很快，莎丽便缓过来了，记起另一个问题，脸上流露出几分茫然，“我也不是特别清楚，明明之前我还在家里和哈比玩，醒来时却到了船上，那时候年纪小，见船长是一个认识的叔叔，说带我出海玩，我就信了，现在想来，恐怕他没安好心。”

    “那你又怎会晕倒在海边？你的那个所谓叔叔呢？”

    莎丽摇头，“我不知道，船遇上风暴了，我原本以为死定了，没想到再醒来时却来到一个完全陌生的地方，幸好捡到我的人是远之，不然我刚从风暴里逃脱又要死于大火，后来我会说南朝话后问过远之，他说我们在青州住那段时间没有听说过哪里还有出现异族人，他们恐怕当时就见了海神了。”

    华如初看她说的不像是假话，想到戴远之的一片深情，不由得问，“你知道戴远之为你做了多大的牺牲吗？”

    “我……知道一点，要不是因为我，他早就当官了，也是因为我，他不能成亲，现在……”

    “你果然只知道一点，在南朝，二十岁成亲是常态，再早的都有，可是戴远之都多大了？二十六七了吧，他少年便有才名，不到二十中举，前程大好，为你，却生生耽搁下来，就算是亲人，能做到这般程度的又有几人？他却为一个异族人做到了，别告诉我你一点都没有察觉到他对你的心思。”

    莎丽眼神露出痛苦之色，她知道，她当然知道，她怎么能不知道，可是，“可是我不能接受，他帮我这么多，救下我性命，我不能恩将仇报的害了他，有些事可以掩下一时，却掩不下一辈子，如果我和他成亲，我便要接触他的家人，到时我的异样一定有人会看出来，再好的伪装也有被拆穿的一天，我怎么能害了他。”

    华如初心里舒服了些，如果这个莎丽是存心利用戴远之的感情达成自己的目的，她说不定真会从中动点手脚，成全了戴远之。

    可看着莎丽痛苦的样子，她看得出来，这个女人也是喜欢戴远之的，只是她想得更深远一些。

    活过两世的华如初还知道两人都不知道的一点，混血儿……比常人都要长得好看，且孩子像娘的多些，她蓝色的眼睛棕色的头发谁能保证不会遗传给孩子？

    到那时，悲剧不可避免。

    就是开明如她的爹娘也不见得能接受一个异族人做媳妇，其他人她更不敢妄想。

    “扬州那边每年都会有西洋人来，只是时间不固定，我去年冬天就让人留心，可直到现在都没有消息，我会写封信回去叫他们打听一下弗罗王国的事，你且先按捺下来等待消息。”

    “我等得，我等得。”莎丽漂亮的眼睛里掉下大颗眼泪，“以前没一点希望的时候我都熬下来了，现在有了希望，我更加等得了。”

    “戴远之以后估计没多少时间管清风苑，你替他管着些，谨慎些，不要给他惹来麻烦。”

    “是，夫人放心，我会的，我谢谢夫人，谢谢夫人。”

    看她眼泪还是掉个不停，华如初终是软了心肠，声音都温柔了几许，“只要你的国度在这个世界的某个地方，便一定能找着回去的路，现在不过是希望之前的黑暗，不要哭。”

    弗罗王国有宗教信仰，华如初这番开解的话让莎丽几疑是神听到了她的祷告，派了神使来给她指路，这一刻，她那么那么相信，经由这个华氏女子，她一定能回家。

    “夫人，马管家回来了。”

    随着通传，马柏大步走了进来，看到一直挂心的人安危无恙，马柏悬了一个多月的心终于落回原地，深深的一躬下去，“夫人，我回来了。”

    华如初喜不自禁的起身，疾步走过去将人扶起来，仔细的打量他好一会道：“瘦了些，怎么去了这么久？”

    所有的辛苦被这一句话轻轻拂去，身心都暖洋洋的，马柏整个人都放松下来，“太原的情况有些变化，皇上知道兖州的情况不太好，明面上不好太过偏袒，私底下却派了正清公公将三个茶园的地契送到了我手里，还派了许多人帮忙将茶叶帮着摘了，我想着这些茶叶是有用，便带着人忙活了一个月，将茶叶全做了出来才回来，时间上就耽搁些。”

    “这些买卖不是由皇后接过去了吗？怎么又回到了皇上手里？”

    “正清公公说了，这也是娘娘的意思。”

    华如初若有所思的点头，先将这事抛开了，又问起冬菲之事，马柏还来不及做答，便听到外头传来熟悉的声音，“我还以为小姐早将我忘了，原来还记得。”

    接二连三的惊喜让华如初将莎丽的存在忘到了九宵云外。

    看到进来这么多陌生人，莎丽第一时间就将帷帽戴上，习惯性的头微微低着垂下视线，晃眼看去和常人无异。

    秋谨看她如此示意两个小丫头站到她身前将她遮住。

    冬菲夫妻和江大夫不是外人，自然无碍，可随着一起进来的可还有其他人，虽然都是小姐的人，可人多嘴杂，她不得不防着些。

    “江伯，我就知道您会来，孩子的魅力果然大。”

    江轩瞪她一眼，看她精神气色上佳这一瞪是一点威力都没有，“你是不是一早就算计好了？”

    “绝对没有，哪敢算计您呀，就是想要您在我身边嘛，我这要生产了身边都没个长辈，心里焦躁得很，您在我就安心多了。”

    明知道她是在哄自己，江轩还是高兴，落坐后连连追问她的身体情况。

    确定一切都好，这才端起茶喝起来。

    被冷落许久还不敢插话的冬菲终于有机会说话，“小姐，您也不问问我好不好。”

    “叫夫人，老改不了口，看你这气色，还用问你好不好？冬菲，照你这架势，一定会变成个大胖子。”

    “才不会，我已经瘦了些了。”冬菲怕她不信，还将自己的丈夫扯进来做证，“不信你问江雨。”

    华如初就是想涮一涮她，哪会去问，目光闲闲的在两夫妻身上溜过，再次开口依然是让冬菲跳脚的话，“我怎么觉得冬菲你看起来要比江雨胖多了？”

    “不可能！小姐你一定看错眼了。”

    “你要是还不记得改夫人，我会觉得你比江雨胖了两圈，本来还觉得只是胖一圈的。”

    冬菲扁嘴，捏捏自己腰间的肉委屈得不行，她才刚生了孩子嘛，怎么可能不胖，哼，看小姐生了孩子后会不会比她瘦，到时她一定嘲笑回去。

    PS：三更在六点。求粉红！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    