
    屋子里安静得针落可闻，好一会后祁中然才问，“儿媳妇现在有了身孕，也随你去任上？”

    闻佑转头看了如初一眼，点头，“会随我一起去，到四月胎儿就有三个月了，我问过大夫，上路没有问题。”

    要是家中有长辈维持，留在家里倒也无妨，可现在闻府的情况，确实是两个人一起离开比较好，免得佑儿走了，儿媳妇却留在太原承受佑儿任州牧一职带来的后续反应。

    “如果需要我做什么的，你们只管说。”

    两夫妻对望一眼，闻佑道：“爹，好好带一带祁镇，祁家要想翻身，其他人都不行，就祁镇还有几分魄力，且见识也广，抛开嫡庶，祁家重新站起来比什么都重要。”

    “就那般看好镇儿？”

    “是。”

    祁中然眉头皱起，妻子那里他无需多考虑，可父亲那里……

    “祖父身体可好？”

    听到儿子提起父亲，祁中然愣了一愣，旋即马上接话道：“经过江大夫诊治后，比之前好多了，眼睛也能看见了，就是沉默了许多，变得不爱说话了。”

    华如初闻言心下松了口气，经过那么多事，祁家的几起几落可以说里面都有老太爷的原因，再不沉下心来好好想想，祁家必定断送在他手里。

    她不在乎祁家，阿佑却在乎，只有祁家好了，阿佑才能少操些心，就为了这一点，她也是希望祁家能好的。

    闻佑垂首沉默了一会才又开口，“您既是祁家的当家人，便无须再顾及其他，若是事事顾及，祁家和之前有何区别？我在太原时尚能帮衬一二，我若离开……”

    华如初接过话头，“我去宫中给皇后娘娘请安时说及这事她便问过我，我和阿佑在祁家最困难的时候离开可有想过祁家人会心存怨恨，我和娘娘说我们这时候离开对祁家方是最好的，阿佑太能干，让祁家人习惯了依赖他，不管是之前还是我们被逐出家门之后，这种情况都没有改变。

    可祁家该是祁家人的祁家，而不是阿佑一个人的祁家，没了外力帮助，被逼得急了狠了人才能成长，祁家不是没有可造之才，只是阿佑光芒太盛，以他之力便能将祁家撑起来，他的那些兄弟没有成长的必要，也没有需要成长的环境，现在却不一样了，不成长便要被人踩，这种滋味只要尝过一次，他们必不想再尝第二次。

    说白了，让他们成长是一个原因，私心里，我更希望让他们能记住阿佑的好，让他们知道他们曾经的锦衣玉食公子派头是因为阿佑才拥有，不是天上掉下来的，没有人非得为他们付出，还得承受他们的忽视，就算会被怨恨，我也想这么做。”

    华如初的话让祁中然羞愧，曾经他也是那些人中的一员，比他们好不了多少，在当家后才真正知道了阿佑曾经为祁家做了多少。

    闻佑眼也不眨的看着如初，为他生气的如初脸色徘红，看着那么的生气勃勃，要不是还有外人在，他真想走过去将人紧紧搂在怀里，重重亲吻她的唇，让她知道他有多喜爱她。

    被爱人维护的感觉是那么好，好得再想起曾经那些事时居然感觉不出一丝难过来。

    若是他的人生非得经历了那些才能得到如初，他甘之如饴。

    祁中然没有再多说什么就离开了，闻佑将人送上马车，正准备返身回屋时看到父亲撩起了车窗口的帘子，眼神很是得杂，“佑儿，你怨过恨过祁家吗？”

    想到他出征在外时如初承受过的一切，想到他那个没保住的孩子，闻佑老实承认，“怨过。”

    “现在呢？”

    回头看了一眼不大的门庭，闻佑摇头，“如初给了我一切，我所缺失的，她都填满了，存不下怨恨。”

    祁中然不欺然的想起儿子在外生死未卜时儿媳妇那犹如烈火般的眼神，是啊，身边有这样的女子相伴，如何还能怨恨。

    “祁家唯一对你的好，就是接受了这桩婚约，好好待她，不要被那些流言蜚语所影响，若是失去了她，你就是后悔一辈子也挽不回来。”

    “儿子知晓。”

    祁中然本想让儿子在上任前去看看他祖父，可想到父亲当时的固执他最终还是没能开这个口，罢了罢了，就这样吧，在经历了那些不愉快后佑儿还能顾着祁家，这已经是佑儿重情重义了，他如何能要求更多。

    儿媳妇的好不止是给了儿子幸福，还因为她大度，不因自己所受的委屈仇视祁家，也因此佑儿才能始终顾着祁家，贤妻贤媳，不外如是。

    只可惜祁家没福气将人留住。

    目送着马车出了巷口，闻佑迫不及待的回了屋。

    华如初还坐在原位没有动，看到人进来自然而然的露了笑，“爹走了？”

    “恩。”如愿将人搂进怀里，闻佑深深吸了一口如初的气息，心中充实得仿佛要炸开一般。

    “怎么啦？！爹说你什么了？”搂住男人的腰，华如初柔柔的问，声音里自然而然的带出了些许娇嗲。

    禁房事好些日子的闻佑听着身体有些躁动，算了算日子，顿觉这日子还有得熬。

    “爹说流言之事了？还是给你塞女人了？”

    “爹不会做这等事。”看她越想越歪，闻佑忙叫了停，“不要多心，外面的人爱怎么说随他们去，我们不当一回事就是。”

    “哼，我当然不会如了外人的愿，你要是真有想法，自己抬举个女人进府就是，我绝不拦着。”

    “真不拦？”闻佑松开了些许，低头对上她的视线。

    华如初重重点头，“你要是有心我也拦不住，何必去做那讨人嫌的人。”

    “只是有人进府就有人出府是么？”

    华如初皱了皱鼻子，“你想怎么做我都不拦着了，你还想拦着我怎么做不成。”

    “所以我那个心思都不敢起，就是府里多出几十上百个女人，加起来都及不上你，我又何必做那亏本买卖。”

    “我还成买卖了！”华如初想要挣脱开来，闻佑不许，又怕伤着她，干脆一把打横抱起她回屋去。

    华如初熟练无比的揽住他的脖子，笑容满脸。

    屋里的大小丫鬟早习惯了主子的恩爱，现在都敢偷偷做个鬼脸了，虽然脸还是红着的。

    一晃就到了三月中旬，上任的日子终于定下来了，四月十八，宜远行，这也正好是在葛榔头来过之后，几头都能顾上，华如初很满意。

    天气渐渐转暖，华如初让人将厚实些的衣服都打包装到了船上，家里的一些摆设要么就是装箱收起来了，要么也搬到船上带走。

    闻佑每次回来都觉得家里空了不少，心里就想着是不是等到四月十八，这家里就剩床上的东西没拾掇了。

    晚上躺床上将这话一说出来，如初在他怀里笑得直打滚，连连道要朝着这个目标努力。

    三月底，有船从扬州来。

    马柏进来回禀，“夫人，你要的那些花卉植株到了。”

    放下帐册，华如初清减些许的脸上带笑，“比我预料的快，秋谨，你随马柏去一趟码头，将东西送去魏府，转告老夫人，明儿我就去给她老人家请安。”

    “是。”

    魏老夫人收到这些东西时很是吃惊，可看着那虽然蔫了些，比之自己满院子的花却要有生气许多的花卉，喜爱之情所有人都看得出来。

    “你们家夫人有心了。”

    秋谨福身一礼，话说得周全，“夫人娘家就是到了冬天都是鲜花竞放的，夫人看您喜爱这些花花草草，便送了信回去，让人帮着买了随船送来，这些花本就是生活在极冷之地的，太原的冬天能熬得住，以后您冬天也能赏花了。”

    老夫人喜不自禁的蹲下身去抚摸开得极好的花朵，脸上的笑意舒缓温柔，哪还见得着平时的严厉，秋谨抬眼看了一眼，忙又低了头去。

    “你带句话回去，就说明日老身请她过来吃顿便饭，知道她是双身子，老身别的本事没有，给她补补身体却是行的。”

    秋谨笑，“您就是不请夫人也说了明日来给您老人家请安。”

    “好，好，不用赶着来，睡够了才是正紧。”

    “是，婢子一定转告。”

    次日，华如初来得不早不晚，辰时正进的魏府大门。

    迎出来的是祁珍，见着人了连忙上前扶住她，生怕她有个万一。

    说话的声音也是轻轻的，“嫂嫂，谢谢你。”

    “谢我什么，别把什么事都往你身上揽，我就不能是爱重老夫人想送她些合心意的东西？”

    祁珍掩嘴一笑，“嫂嫂，我可什么都还没说。”

    斜她一眼，华如初哼了两声不说话了。

    祁珍晃着她的手拖着长腔撒娇，“嫂嫂……”

    “别晃别晃，我头晕。”点了下她额头，在别人地盘上华如初终是没多说什么。

    眼神却没有错过府中情形，当看到下人对着祁珍都极恭敬时她才真放下了心，总算没白带她白教她两年，这么短时间内就在魏府站稳了脚，不错。

    她却不知，要不是成亲第一日起她便旗帜鲜明的站出来为祁珍撑腰，又将魏家和祁珍有直接关系的老夫人和姑奶奶打点好了，一个新妇人想要在以规矩严明著称的家族站稳脚，谈何容易。

    PS:去移动那边的书评看了一眼，寒冬战士是谁？都跑去那边说那两个书名俗了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    