
    “您终于不再为难自个儿了。”

    “是啊，不为难了，只要我不行差踏错，皇上再宠谁总也不能休了我不是？那便这样吧。”叹息了声，皇后看向华如初，“你现在有了身孕，闻大人也没个人侍候，你打算怎么办？现在太原城私底下传得可不太好听。”

    “意料之中的事。”华如初冷笑，“我可不会因为他们怎么说就贤惠的去给自己的男人纳妾，当然，他要是有心，抬举一个也不是难事，我不会阻止。”

    “真不阻止？”

    “不。”

    皇后坐正了身体，问出心中的不解，“你就这么肯定闻大人不会起那个心思？”

    华如初摇头，“这种事只有事到临头了才有定论，我哪敢肯定，我可以将男人绑在我身边，却绑不住他的心，要是在我年华正盛时他都起外心，又何说以后？感情上的事我一个人决定不了，他若珍惜，自是皆大欢喜，他若不放在心上，我做再多想再多都是徒然，所以，只能随他去了，但让我去安排通房，他是想都不要想。”

    “你倒是想得透，只是男人啊……”皇后叹息摇头，没有说出更让人心冷的话来打击华氏，转而说起了小太子的事。

    不知道是不是出身皇家的人天生就早慧，才十个月的孩子已经表现得极为聪明，大人说话时他像是能听懂，脸上的表情随着她们的话极为生动的变化。

    皇上对这个嫡子极为看重，大概是不想自己和儿子的关系也如他和父皇一般，每日必要见上一面，有时候还会抱上一抱。

    其中的疼惜之情比皇后这个做母亲的更甚。

    皇后自是高兴的。

    华如初正是母爱最泛滥的时候，看着到处爬的小太子眼神都柔得出水来，被皇后一阵取笑。

    “听皇上无意中说起，闻大人想外任？”

    突如其来的话题让华如初差点被口水呛住，视线从小太子身上收回来，看向老神在在的皇后娘娘，不知是要表个无辜还是老实承认的好。

    “行了，看你那样就知道你是知情的，只怕你还是撺掇的那个，最不想被困在太原的就是你了。”

    华如初抿了抿嘴，不承认也不否认，只将他们现在表象上的难处点出来，“阿佑被皇上看重，这自是好事，可相对的盯着他的人也多，在祁家时虽然祁家拖他后腿，但老底还在，世家之中多少也会不看僧面看佛面，可是现在……我们的底子到底还是太薄了，在这太原看似风光，却不过是个空架子，倒不如远远离了的好，年轻有时候是本钱，有时候却是硬伤，娘娘想必比我更看得明白。”

    皇后不答她的话，却问，“你想离开吗？”

    “想。”华如初想都不想的答道，“但我不会为离开而离开，各方面都是想过的，祁家也是一方面，他们依赖惯了阿佑，哪怕是现在，他们骨子里也没有改变这种习惯，这对祁家不好，他们需要自己从低迷中走出来，挺直了脊梁让祁家重新站起来，那才是祁家人的祁家，而不只是祁佑的祁家。”

    “所以要离得远远的？你就不怕祁家恨你们在这种时候甩下他们不管？”

    “如果恨能成为他们的动力，那便恨吧，我们有何惧？”

    这话是狂了些，却是实言，他们没有需要借助祁家的地方，确实无惧。

    皇后抱起爬到腿上的儿子亲了亲，“外任不难，兖州正缺大批官员，皇上应该会同意，你安心养胎，等着调令就是，不过在离开之前闻大人还有得忙，皇上目前最信任的还是他，要放他走有些事情就得安排好，接手的人选也要挑出合适的，就是禁卫军也要重重筛选，你要是在家闲得无聊就常来我这里坐坐，两个人也能说说话。”

    华如初大喜，虽然一直都知道这事的希望非常大，但是一直没有一句明话下来，她时不时就会想这事会不会出什么纰漏，皇上会不会不放人，现在好了，皇后既然敢明着这么告诉她，皇上应该是明说过的，这就好，只要确定能出去，就是得再等上一年半载她都等得。

    “看你高兴的，我都想改主意了，你要走了我连个说话的都没了。”

    “娘娘，不待这样的，都给我这么大希望了您忍心再让我失望吗？”

    “忍心，你笑得太刺眼。”

    华如初马上绷紧了脸皮不再笑，“这样呢？”

    皇后娘娘先绷不住了，横她一眼先笑出了声。

    华如初心情太好，午饭时用着皇宫里不合口的饭菜居然也没有挑嘴，看着比以往还多吃了点。

    皇后有午歇的习惯，饭后坐了会，华如初就告退离宫了。

    因为那个好消息，向来渴睡的人在床上翻来覆去大半个时辰都没能睡过去，最后干脆坐下来看着衣柜的方向，怎么办，她都想收拾行装了。

    秋谨在做针线，她知道小姐没睡着，时不时抬头看一眼，一直没有过来打扰，直到看到她坐起来才忙走过来问，“小姐，您身体不舒服吗？要不要请江大夫过来一趟？”

    “不用，就是太兴奋了，兖州那边缺主事官，不管皇上任命大公子何种官职也不可能拖得太久，秋谨，闲时你领着人开始收拾东西往船上搬，我们走水路。”

    “是。”

    “还有，叫云书过来一趟。”

    “是，您睡一会，婢子保证您一睁开眼就能看到云书姐姐。”

    “我倒是想睡，没什么睡意。”说着没什么睡意的人掩嘴打了个呵欠，秋谨笑，扶着人睡下去道：“您闭上眼睛歇一会也好。”

    华如初真就闭上眼睛酝酿睡意，哪想到不过几息时间就睡了过去，等她再醒来时已是一个时辰后了。

    云书就坐在床边笑眼看着她。

    看到她醒来忙上前扶着人坐起来，细心的在她身后垫了枕头，和以前无数次一样。

    “来多久了？”

    “一小会，秋谨说您现在渴睡得厉害。”

    “是有些，一天天都跟睡不醒似的。”接过她端来的茶喝了几口，华如初打量了下她神情，肤色红润，眼角眉梢都舒缓着，眼神生动，显然过得不错。

    “陈坚忙不忙？”

    “还好，他不用上朝，不用太早起，晚上也能在饭前赶回来，要是事情不多会回来得更早。”

    “对你好不好？”

    这个问题每见着面小姐都会问，云书每次都回得详细，一点不见敷衍不耐烦，对她来说，有人这么惦记着她是她的福份。

    “对我很好，买的两个丫头两个小厮现在都能用了，比才成亲那会要好许多，他虽说是个男子，却不是个什么都不懂的，家里的事我偶尔会去问问他，他都能答得上来，不过事情他会让我拿主意，并不会因为我是丫头出身而看不起。”

    “要是他在乎你的出身，一开始就不会来求亲了，倒是他的同僚……可有人在这方面为难你们？”

    云书垂了视线，不想说这些事让小姐伤神，“都还过得去，您别担心，我能处理好。”

    “这便是有了。”掀被子起床，随手拿了搭在床头的衣服披在身上，华如初在梳妆台前坐下，云书让秋谨去整理床铺，自己拿了梳子给小姐梳发，边回话道：“跟在小姐身边这么多年，要是这事都处理不好，我都不好意思说是您教出来的，再说夫君也不是那软面团，谁想捏都能捏的，有一个说是同乡上门做客，因我的身份说了他几句，他恼得将人赶了出去，还生怕我生气，说了好些软话，所以，您不用担心，我很好。”

    “男人就该硬气，要是自己的女人都护不住，其他方面再好也是白搭，陈坚做得好。”透过镜子看向曾经的贴身管家，华如初道：“皇后娘娘今日给我透了话，皇上会允了大公子外任，陈坚可有想法？”

    “皇后真如此说？”云书太清楚自家小姐想过怎样的生活，闻言大喜过望，梳发的动作都停了下来。

    “恩，我在宫里用了午饭出来的。”

    手指灵活的给小姐挽发，云书道：“他自然是想回魏山县的，只是担心上面不允。”

    “我和阿佑说过了，只要陈坚愿意，他会带他回去，这点小事皇上会答应他，皇城中想要出头不易，还不如去下面做些实事，陈坚本就是在皇上这里挂了号的，又是跟的阿佑，他的功劳没人能夺走，起点高了，再要做出成绩才容易。”

    “是，我也是这般想的，夫君现在不过是做些文书上的事，他太年轻，就算看在大公子的面子上不欺压他，却不会让他年纪轻轻就出头，与其这么消耗时光，倒不如跟着大公子离开来得好。”

    “陈坚也是这个意思？”

    “是，我和他说起过，他也是这般说的。”

    “那好，这段时间你准备准备，也和陈坚说一声先不要漏了口风，免得再起波澜。”

    “是。”从妆匣里拿了几样蓝宝石首饰上好，又侍候着小姐穿好衣服，云书很满意自己的眼光手法都没有退步，“小姐觉得这样可好？”

    华如初左右看了看镜子里的自己，点头，“很好，没有退步。”

    “我也这般觉得。”

    曾经的两主仆对望一眼，皆是笑意盈盈。

    PS：我现在在开始攒稿子了，中秋码字到十一点，好苦逼。十一要和老公回去看公公婆婆，我在琢磨着将电脑背去，大概从月底三更，但是不会保证每天三更，我会看情况的，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    