
    屋里愉悦的气氛让莎丽羡慕不已，记忆中，曾经她也和家人这般笑得无忧无虑。

    回去，是不是只会是妄想？

    秋谨弯腰凑到小姐耳边提醒了一声，华如初才记起来这屋里还有个外人在。

    转头看了一眼，想到此时不知有多少东西要搬进来，内院怕是正热闹，她这会出去不妥。

    想了想，华如初轻声道：“你带莎丽下去找个地方先呆上一会，等闲杂人等少了我会让人来告诉你，你再亲自送她回去。”

    “是。”

    秋谨走到莎丽身边耳语了几句，莎丽抬起蓝色的眼睛看了闻夫人一眼，看她对自己点头才放下心来，跟着秋谨离开。

    刚刚那个角度其他人没看到莎丽的异常，等人一走冬菲就问，“小……夫人，那人是谁啊？看着很漂亮的样子。”

    华如初自然不会瞒着这几人，声音放低了些，道：“是个异族人，来求我帮忙的。”

    冬菲不解这其中的麻烦，江轩却是知道的，眉头一皱就反对，“你现在有孕在身，不要管那些麻烦事。”

    “江伯，我不会惹火烧身的，您放心，如果扬州那边能接触到人，我这不过是个顺手人情。”

    江轩还想说，看华三坚定的神情就吞下了那些话，他太了解这孩子，一旦打定主意，轻易不会做出改变。

    “你自己心里有数就好。”

    “知道的，江伯。”华如初讨好的笑笑，“屋子我早叫人收拾出来了，内院大，我也想大家都住一块儿，你们就别住出去了。”

    冬菲自然是一千个愿意，可眼下家里做主的不是她，眼巴巴的看向师傅。

    江轩张口就想拒绝，他和华家是亲近，也真心将华三当成亲人看待，可是从血缘上来说，在别人眼里，他们就是外人。

    哪有外人同住官衔的道理。

    可一抬眼，看到华三眼里的希冀，拒绝的话到了嘴边却怎么都说不出来。

    心也软了。

    说到底，这是个离娘家人千里之遥的小姑娘，还有着身孕，想家人陪着也是正常。

    叹了口气，江轩问，“闻姑爷那里你说了？”

    “这是内院的事，他哪会过问，再说有你们陪着我，他高兴还来不及呢！”知道江伯这是同意了，华如初笑容瞬间上扬，“家里有个长辈在，他就是出个门也放心。”

    人临老了最希望的莫过于自己还被人需要，江轩听得她这么说心里高兴，再看着自己的一对徒弟，以及小小一个的徒孙，心里满足的感慨，本该孤独终老的自己临到老了却能有这么多晚辈相伴，这辈子他知足了。

    正说着话，闻佑从外走了进来，大红的官服着身，凭添几许威严。

    眼睛扫过屋中众人，闻佑软和了神情，温和的道：“江伯，你们过来了。”

    江轩现在已经完全将他当成和自家人，没有一点对外人的冷淡，“舍不得孙子，只好跟过来了，你可别嫌。”

    “哪会嫌，求之不得的事。”扶着如初坐下，闻佑在她身边坐了，又道：“如初的意思是想让大家都住在一起，江伯意下如何？”

    “她刚才就说了，闻姑爷，三丫头这是娘家人离得远了，现在又有了身孕，心里难免会不安，想多几个让她心安的人在身边，你别介意她的这点贪心，要是这样不合适，我们就在离官衔近的地方住着也行。”

    “不会，我白天忙，没多少时间陪她，现在她的身份也限制了她，有江伯看着，冬菲陪着，我处理政事时也能安心。”

    闻佑说得太过诚恳，江轩终于信了头先华如初的话，这才真正点了头。

    华如初心头甜蜜，这个时间阿佑一般都是不会回内院来的，恐怕也是听了信知道江伯来了才过来见礼。

    说的这些话也全是为了她！

    她如何能不笑逐颜开？

    “冬菲，你能否现在给如初把把脉，自打从太原过来后便没看过大夫了，如初不乐意让其他大夫近身，我这心里总有点不踏实。”

    冬菲忙把孩子放到江雨手里，起身到小姐身边坐了，搭上她的手腕。

    屋里安安静静的，再无一人出声，生怕影响了冬菲。

    当看到冬菲蹙起双眉脸现惊疑时，众人的心都提了起来。

    江轩性子急，也不问她是怎么了，将徒弟赶到一边去，自己坐下来号脉。

    很快，他就知道冬菲为什么会不敢开口说话了。

    华如初身为当事人，自是着紧孩子，可她心性毕竟不一般，心紧缩得厉害，却还能平静的询问，“江伯，有什么事您如实告诉我，我承受得起。”

    江轩看了闻佑一眼，闻佑会意，“江伯请说，只要是如初的孩子，怎样我都能接受。”

    漂亮话谁都会说，可这事……

    江轩心底泛起苦涩，是不是老天爷看不得这小两口感情太好，才会想着要给他们安排一些磨练，要是两人都经受住了，自然是感情更上一层，可要是有一方承受不住呢？散了这姻缘吗？

    愉悦的气氛再也不见，屋子满是风雨欲来的压抑。

    轻抚着肚子，华如初开口打破了这气氛，“江伯，说吧，我要知道了才能早作打算。”

    江轩看了眼难过得快要哭出来的冬菲，想着总不能让对华三感情深厚的小徒弟来说，一咬牙道：“你这肚子里……像是双胎。”

    华如初高高悬起的心瞬间落了下来，她还以为是什么事，可这口气刚一放下，她便记起这里不是上辈子，怀上双胞胎是件值得炫耀的喜事，在南朝，怀双胎……代表着不吉。

    怪不得江伯和冬菲都这种表情。

    她自是不怕，活两世的事都碰上了，这点事对她而言根本就不是事，但是……也得她的另一半也这么认为。

    他是土生土长的南朝人，是不是也觉得双胎就是不吉？

    这么一想，华如初连回头的勇气都没有了，两手交握着，像是自己给自己力量一般，力气大得手背上的青筋暴起，关节泛着白。

    闻佑以为她是被吓到了，忙将她的双手合握在手心，轻声安抚道：“别怕，如初，别怕，那都是别人说起的，我们能护住自己的孩子。”

    一句话给华如初注入了无限活力，华如初眼睛熠熠生辉的看向闻佑，“阿佑，你真的这么认为？你不怕吗？不怕孩子带来不吉会影响到你吗？”

    闻佑笑，“我只听说过人自作孽，什么不吉，不过是为自己的龌龊找个理由罢了，只要我们不偏不倚的爱自己的孩子，他们有什么理由要对生养他们的父母不吉？万一，我只是说万一，真有那么一日，我们对应付不了那样的局面吗？”

    华如初重重点头，随着她点头的动作，眼泪溅得到处都是，那种放松让闻佑明白了刚才如初的担心！

    他的如初从一开始就没有起过要放弃的心思，更没有害怕。

    因为爱，所以无惧。

    顾不得现在屋子里还有他人在，闻佑将人搂进怀里安抚，“如初，再信任我一点，再多一点。”

    华如初为自己刚才的不信任而愧疚，连连说着对不起。

    看他们夫妻如此，起了旁的心思的江轩叹了口气，终是没有提。

    现在孩子已经快六个月了，狠一狠心，不是无法解决，只是对受创过一次的三丫头来说身体定然是要再受损一次，可是总也好过以后被人拿这事做文章。

    可是这对夫妻啊，却是连这个都不惧的。

    这样也好，他本就不信那些，这个传承已久的陋习说不定能被这两夫妻破了也不一定。

    也为以后出生的双胎留下一线生机。

    “既然是要留下孩子，那以后三丫头你就要尽量多吃些，你的肚子看起来不比那些只怀了一个的大，孩子小些容易生产，可要是身体太弱，却会有夭折的可能，到时伤心的还是你。”

    华如初紧张的摸着肚子连连点头，“我知道了江伯。”

    知道华三现在是这种情况，江轩再没有其他心思，连对孙子的关注度都小了许多，每天照三餐的号脉，生怕有个万一。

    华如初写了封信回去给爹娘说明情况，并且明言在哥哥成亲后她希望爹娘能过来。

    要是之前她不会这么说害爹娘担心，可现在，她心里实在是有点慌。

    要是新嫂子不高兴……要是这点事都要斤斤计较，娘肯定会好好调.教她的。

    因为这个事，华如初老实了许多，每天尽量多吃，肚子就像吹气般大了起来，除了胸围涨了，其他地方倒也没有多少赘肉，让冬菲羡慕不已。

    可身体老实了，脑子却没有停下来。

    让人开了个茶叶铺子，比之太原，这个茶叶铺子少了茶具，却多了一种新茶。

    ——红茶终于被折腾出来了。

    华如初记着对华老爷子的承诺，茶到的第二天就装了一大包派人给他送去，并附说明。

    就是清风苑也被她见缝插针的利用起来，所有的茶叶都换成了铺子里的，喜欢的自会问明了去铺子里买，无形中给铺子带去了不少生意。

    虽然生意比太原差了些，可每天进的银子依旧非常可观。

    华如初心里得意，这条来钱快的财路终于还是回到她手上来了。

    PS：这个月的最后一更，看势头爬不上前十了，下个月三更的日子会非常多，下个月也是鬼鬼最后一个月竞争月票了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    