
    华如初神情自若的说完，也不再说起这事，抬头又问，“不知道清风苑可还有其他待客的方式。”

    戴远之哪会不明白她话中之意，回道：“有倒是有，只是……”

    “顾及我？”华如初笑，“只要不是当着我的面行那不堪之事，喝酒做个乐我还是能接受的。”

    就是您能接受，我这也不敢安排啊，没看到华老爷已经在瞪他了吗？

    戴远之吞了口吐沫，指了指侧面的八页屏风，“闻夫人，在下在那里为你们安排几人唱曲可好？在下这里只是个用饭的地方，有些小乐子，却并无那些，请夫人放心。”

    “你安排就是。”

    “是。”

    华清这也才放下心来，那样的地方他自然是去过，也曾逢场作戏，可当着女儿的面却是万万不能的。

    戴远之的来意本就是见见闻夫人，此时目的达成，还收获了一些意外的惊喜，急于想告知那人，忙告退离开。

    等人走远，华清才道：“这人，有点奇怪，要不是确定他只是个文弱书生，我都要起疑心了。”

    “如果他真别有所途，必会有其他动作，我们等着就是。”华如初不想爹爹担心，轻描淡写的带了过去，起身去看屋中搬不动的其他饰品去了。

    没多会，齐南进来禀报，“夫人，客人来了。”

    华如初回头，“一起来的？”

    “是，已经进了二门。”

    华如初微微点头，整整衣衫，对父亲道：“爹，您辈份高，就在这里等着就是，我出去迎一迎。”

    华清没有反对，实际上他很满意女儿这时候将身份定位在他华家的女儿上，而不是官家夫人，要是后一个身份，应该是那些人来拜见的，可如果那样，今日的宴请就毫无意义了。

    来人不少，打眼一看，有男有女有老有少。

    华如初马上明白了他们的意思，顿时觉得这些人也不泛粗中有细。

    如果光是他们自己来，就她一个女人，传出去对她名声肯定有影响，带了自己夫人来，今儿混了个脸熟，以后再登门就容易了。

    来人也看到华如初了，对望一眼，心里皆是满意。

    他们不那么想和闻佑接触，和这个华家三小姐却是愿意的，不只因为华盟主之顾，还因为华三小姐本人。

    和成亲之前的默默无闻相比，现在的华三小姐在武林中绝对算得上是如雷贯耳。

    上战场救夫证明了她的果敢，撒出去的大笔安抚费证明的她的情义，现在大运河上在弄的那什么护卫队据华大公子亲口所言也是华三小姐的主意，且银子也是她出的，还有消息传出，华盟主这些年来的大笔花费后面也是由华三小姐在撑着，最后这点虽然没人承认也没人出来说个一二三，可相信的人居多。

    要说华盟主重情重义，就是和他有嫌隙的人都认这点，可要说华盟主有那般赚钱的本事，全武林没一个人信，就那性子去做买卖，赔本都是轻的。

    有心人稍一算便知，这些年来华家花出去的银子十万两还得往上走。

    也是直到事情一点点被掀开，他们才知道那个一直默默无闻的华家么女才是华家最厉害的一个，也怪不得华家捂着掩着，要是被人得知华家么女有如此手段，恐怕皇家都会打主意。

    不过就算藏得再好，也还是被人算计了，大概是华家善事做得太多，老天爷也在眷顾着她，一道圣旨赐下来的姻缘居然也让她得着一个优秀的夫婿，据见过的人说那个男人不止长得好身手好，对华三也是好得不得了的。

    要说武林中人对华三小姐不感兴趣是假的，更有许多女侠士想和华三结识，不说从她身上得什么好处，只是做个普通朋友都满足，和这样的人做朋友她们永远不必担心她会在背后捅自己一刀，真要交了心，自己有难时华三绝不会坐壁上观。

    得知他们夫妇来了兖州昌邑，居住在昌邑的武林同道便在纠结了。

    自己主动送上门去吧，他们为长，没有这个理儿，再说他们也不想和身为官家的闻佑接触。

    可偏偏那华家女也没有来给他们个台阶，于是局面单方面的就僵在那了。

    好在华清来得快。

    有华清从中牵线，自然没一人驳面子，不止自己来了，还带了夫人孩子一起，就像是……一个大的聚会一般。

    暗中数了下人头，华如初压低声音急声道：“双芷，去找戴远之将情况说明。“

    双芷福了一福，悄声从旁门离开。

    扶着秋谨的手，华如初跨过门槛，对着众人抱拳一礼，出来之时特意换上的利落衣裳衬出她的爽利，“华三见过各位长辈。”

    “不敢不敢。”其他人忙回礼，心下却因华三的放下身段而欢喜。

    来时他们还在担心要是华三摆身份他们该如何应对，总不能不顾华盟主的面子甩袖离去，现在看来倒是他们多虑了。

    相让着进了屋，华清这才大笑着起身相迎。

    “怪不得让我们父女等老半天，这拖家带口的出门是不易，早知你们带家眷，我就该带着夫人一起来。”

    “你就是现在去接也不迟。”说话之人是个蓄着胡子，看起来像谋士多过像武林人的男人。

    “这次就免了，下次吧。”引着众人落坐，华清给女儿一一介绍，“说话的这位是张楚维，旁边是他夫人和长子，家里开了个粮行，过得比一般人可滋润多了，你叫一声张叔就是。”

    华如初微笑着拱手一礼，“张叔，张婶，张家兄弟。”

    张楚维笑得胡子都一跳一跳的，和官面上那些世家的称呼不同，什么世叔世伯，哪有直呼叔婶来得有人情味。

    张夫人笑着应了，“你有孕在身，不用顾着那些个礼节，坐着说话，没人会怪你。”

    “谢张婶体恤。”华如初真就坐了下去，一点也没有要客气的意思，她的爽利干脆反倒让人更加心生喜爱，尤其是一众长辈，怎么看她怎么觉得合眼缘。

    张夫人笑意更深，眼角下笑纹都出来了，指着自己儿子介绍道：“这是我那不着调的长子张迁，迁儿，还不给夫人见礼。”

    华如初忙摇头制止，“这里哪有什么夫人小姐，我在家里行三，张兄弟要是不嫌弃叫我一声三姐就是。”

    身为张家长子，张迁又岂会真不着调，抱拳道：“张迁见过三姐。”

    “哎哎，快坐着，咱们不论那些虚礼。”

    接下来一圈的介绍，华如初总算将这人认全了，陈水羽一家，秦汀一家，杨立仁一家，杨东一家，鲁智一家。

    有如张家一般的富户，也有如鲁智一家靠着一家武馆度日的。

    而像鲁智这样的却是武林中人的常态。

    看着和众人说笑的鲁智，华如初垂了视线拢了拢袖子，也只有武林中人才能在身家如此差距的情况下还能谈笑风声，这就是她喜欢和武林人打交道的原因。

    因为华如初在场，席面上并没有男女分桌，而是以一家人来排位。

    二十来人分两桌坐得满满的。

    华清大笑着举起杯，“以后我家乖囡就要麻烦各位多多照顾了，女婿虽然是个官身，出身和我们不同，性子却绝对不讨人嫌，就是话少了些，要是遇着了你们将他当成自家人看待，他性子严谨，是个做实事的人，要真能将兖州管好了，他好你们也好，我是个粗人，但也懂得大家好才是真的好这个道理，千万别将他们小两口当外人看到，要是我以后知道了可会打上门来的，哈哈哈，来来，咱们几个喝一杯。”

    “这话说的，怎么就和霸王一样。”虽然这么说，张楚维脸上却笑得真，高高举起了酒杯。

    女人小孩没说话的份，小口小口的吃着菜，偶尔抬头看男人们一眼，但是看得更多的还是华如初。

    华如初自然感觉得到。

    可她现在是孕妇，五个月正是胃口好，吃什么都香的时候，这清风苑的菜又是做得真好，华如初虽然礼仪还是保持着，吃东西的速度却是真不慢。

    她的好胃口也带动了其他看着她的人。

    没多会就放下了矜持，如华如初一般吃得欢快。

    戴远之为了这一顿可谓是施出了浑身解数，不止是拿手菜全上，自己还守在厨房盯着，不让出一丁点差错，务必让宾主尽欢。

    显然，他的目的答到了。

    吃到最后，男人们提着酒坛子去一边边喝边说话去了。

    尴尬的清静过后，华如初打破了沉默，“我才知道这清风苑的菜做得如此好，以后得多来吃上几次才行。”

    张夫人马上接话，“清风苑我原先倒也来过两次，不过前面吃着也没如此美味，今日我们怕是沾了光了。”

    至于沾了谁的光，屋中人心知肚明，华如初吞下一口菜笑道：“这层身份要是还有这好处倒也好啊，我就怕好事没我份，出什么搂子了却能和我扯上关系。”

    众人皆笑，被她的轻快一感染，态度也随之变得轻松。

    女人坐在一起只要有心，要闲聊成一块实在太容易了。

    不用明说，大家也知道这顿饭的目的是什么，以华家的身份，以华三的本事，就是没有他们的帮衬也不会有问题，华家有心和众人绑成一团，他们没理由拒绝。

    于是，自是一派相谈甚欢的局面。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    