
    这几日，兖州整个热闹起来了。

    动作最快的自是昌邑。

    去年实在是兖州多灾多难的一年，先是大旱，后是大寒，中间还夹杂了文家谋逆，兖州官员大半受了牵连。

    经历过文家的动荡，还能剩下的官员本就要老实谨慎许多，就是那胆小怕事的也知道这事于他们有利，干劲十足的走乡串户，誓要将这法子传到每一户人家手里。

    太阳正好。

    农家的院门前都摆满了菘菜，官老爷说了，这是腌制的第一步，得要晒干些水份。

    兖州百姓从没有在官老爷的带领下统一做过这等事，一开始是怕，后来想明白了的自是上心，就算以后真要被官老爷拿走许多，他们总还能留上一点的，既然自己能留下一点，那当然就要往好了做。

    百姓的要求就是这般低。

    这个辣白菜的做法是公开的，直接由州府贴出来的公文，这般大张旗鼓，没人相信还会有假。

    不止是农家，就是富户也吩咐了下人照着那上面的做做看。

    这菜满大街都是，便宜，就算真做不好也亏不到哪里去，付出这么一点代价若能让州牧大人知道他们积极响应了，这就是大赚头。

    其中尤以纪家为甚。

    菘菜风头太劲，倒是将衙役收蛋的事全给盖了过去。

    戴远之跟了闻大人几日，心里那点观望的想法在第二天就抛到一边去了。

    以前他不信这世上有清官好官，可现在，他跟随的这位大人绝对是最合格的官员。

    兖州穷他知道，许多人都知道，有那不安心的在清风苑喝多了会一脸看好戏的说看这位挂着天家姓的州牧大人如何收拾这个烂摊子。

    这是许多人心里的想法。曾经他也是。

    可是真见到了，他吃惊得一个晚上没睡好。

    他的人生轨迹是在二十岁那年才改变的，在那之前，他是个文人，是个准备参加春闱，对未来有过无数美好想像心里自有傲气的书生。

    他也曾想过要怎样做个好官，可他一定做不到闻大人这般，公家没钱，他自己想办法补上。

    只听闻过当官的将公家的钱捞进自己口袋的。从未听过还有人愿意将自己的银子拿到公家去。

    且还是无声无息的，只有那么有限的几个人知道。

    也是从那时候开始，他坚信，兖州在闻大人手底下一定能发展起来，以后去了外处。再不用羞于说起自己是兖州人。

    接到新差事时，他下意识的想到了闻大人身后的那个人——闻夫人。

    而在次日见到闻夫人身边的丫头，他更肯定了心中的想法。

    这个叫翠凝的丫头话不多，但是做事麻利，只说该说的话，绝不会打着闻夫人的旗号说什么做什么，或者从中捞点什么。这对于生长于殷实之家，见惯人性丑恶的戴远之来说有些不可思议。

    心里更升起几分佩服。

    由仆看主，可见那闻夫人绝对是个配得上闻大人的女子。

    “差不多就是这样了，戴大人都记下来了吗？”

    听到温和的语声。戴远之才发现自己走神了，好在他走神的时间也不久，再说闻大人还拔了好几个衙役来帮他，回头看了一眼他们的神色。戴远之微笑着点头，“都记下来了。多谢翠凝姑娘。”

    翠凝沉默的走到一边去洗了满手脏污，擦干净手后对着戴远之福了一福，带了两个小丫头转身离去。

    “从太原来的就是不一样，一个丫头看着也不比我见过的大家小姐差。”一个衙役摸着下巴凑到戴远之身边低声道，眼神一直追着前边几道身影，直到再也见不到了才遗憾的收回视线。

    戴远之看他一眼，笑笑没有答话，背后道人是非，且是这种是非，非君子所为。

    在马车内，闻佑在陈坚和崔宇的陪同下在城中走了一圈。

    来到东边城区，闻佑有心留意下，果然看到已经建好两层的琳琅阁。

    看样子九月开张是没有问题了。

    眼中看着的，眼中听着的都是关于菘菜之事，看着这几日明显有活力了些的昌邑，闻佑收回视线，靠坐回马车内壁。

    他的思路是对的，老百姓只要有事做，只要能看到对自己是有益的，他们就会努力去做。

    人生在世不过是吃喝两事，他只要抓好了这两件事，就不愁不能将士气调动起来。

    巡视一圈后，闻佑就散了衙。

    看到人回来华如初故意看了看外面的天色，一脸惊奇的道：“今天这太阳是从哪边升起哪边落下？怎么我们的闻大人这么早就回来了？”

    闻佑对江伯笑笑，江轩也不掺和进两夫妻之间，晃晃悠悠的出去了。

    秋谨上了茶，领着所有人退了出去，诺大个厅堂，就剩两夫妻面对面。

    “不高兴我没有陪你？”

    “废话，当然不高兴。”白了他一眼，华如初给他理了理官袍的衣领，南朝三品以上官员皆是红色，她实在是爱极了阿佑穿这身的模样。

    “你这段时间太忙，人都瘦了，多少也顾惜着自己点儿。”

    闻佑轻轻恩了一声，“我想现在将事情都铺开了理顺了，等你生了孩子，我就能多些时间陪你。”

    “当官啊！”华如初叹了口气，“你要是个碌碌无为的昏官，能陪我的时间就多了，可你不是，就算将现在手里的事都理顺了，以后也会有其他事要处理，哪能真的闲下来，我有时候真想你当个昏官，又觉得那太掉份了，贪那么点银子将自个儿赔进去，亏死了，还不如我去做单买卖。”

    闻佑笑，“那是因为你厉害，才能够赚到那么多银子，这不是每个人都有的本事。”

    被拐着弯的表扬了，华如初笑眯了眼，厚脸皮的点头道：“说得在理，要是每个人都这么会赚钱，哪里还能突出我来。”

    捏了捏她鼻子，闻佑对如初的情绪向来敏感，从进屋就发现她很高兴，就算说着不高兴情绪上也是不坏的，“有什么好事吗？”

    华如初拉开手边高杌的抽屉，从里摸出一封信来递到他手里，“自己看。”

    闻佑疑惑的接过来，一目几行的将内容扫完，眼里漾起层层涟漪，“这确实是好事。”

    可不，皇后娘娘又有了身孕，对天家来说，对皇上皇后来说都是极好的事。

    也怪不得皇后会特意写信来向她报喜兼道谢。

    说到底，皇后的身体是冬菲帮着调养好的，在冬菲有孕后都还进宫为皇后把过脉，并且留下了几个养身的方子。

    现在有了这等喜事，自是免不了将这功劳往冬菲身上推了。

    “真小气，说是要好好谢谢冬菲，却什么都没有，光一句口头道谢有什么用。”

    “能得皇后一句谢的有几个，你还嫌。”闻佑折好信重又放回去，扶着她的腰将她扶起来，一手抓着她的手，一手揽着她的腰往外走，虽然他白天不在内院，对如初的作息却了如指掌，太阳下山的这一会，正是她每日定要出去走动一会的时候。

    华如初感觉到这一点，脸上笑容更盛。

    两人慢悠悠的散步，走至那一片已经快成熟的朗星草面前华如初有些得意的道：“小岛上和华老爷子都来了信，说他们种下去的朗星草都长得极好，看样子我所料没错，青州更适合朗星草的生长，我打算让第一批种下去的朗星草全部留种，马上种第二茬下去。”

    “自是好，我会给皇上写个折子报备此事。”

    华如初转头看着他，眼里有挣扎，“阿佑，你说我是不是应该将这朗星草交出去？这东西肯定能为我赚进大把银子，可是若到时要用到军队里去，那银子我收是不收？如果收，要怎么收？这银子我真的收得吗？现在皇帝已经知道琳琅阁和我有关了，本就扎眼，再加上朗星草……我心里感觉不太好，我要是老实自己交上去还能得个好，要是真等到皇帝开口，我这好事也变坏事了。”

    闻佑揽着她继续散步，边问她，“你想自己掌握朗星草是吗？”

    “当然，这东西能为我带来多少银子。”

    “你若是不想引人注意，自然是将朗星草给出去的好，可你要是实在不想，我会从中转圜。”

    华如初皱眉，“我再想想。”

    银子她是喜欢，没人不喜欢，可如果为了这点银子引来麻烦就非她的初衷了。

    在她说起这事时，实际上就已经起了放手的心。

    她要考虑的不是放不放心，而是以怎样的方式放手，为阿佑带来怎样的好处。

    要不是朗星草更适合在青州栽植，消沉许久的兖州也能沾点光。

    可惜，现在想来怕是要便宜青州州牧了。

    真不甘心。

    “别费脑子，脸都皱成一团了。”

    闻佑看她那样子温声安慰，“不管这东西是给出去还是留下，皇上都知道这事上最大的功臣是你和江伯，有时候失不一定是失，得也不一定是得，我更想你能顺顺利利的生下孩子，我们一家人能和和睦睦的，其他什么都虚的。”

    华如初有些躁动的心仿佛被这番话洗涤了，突然觉得自己的纠结真是一点没有必要。

    既然明知道朗星草是麻烦，又何必还紧抓着不放？财路而已，再从别处挖不就是了？

    PS：嘤嘤嘤，带着小鬼一起求粉红！RT

    