
    只要想到阿佑已经在为外任做准备了，华如初就想再多教祁珍一些保身之道，她离了太原后也能放心些。

    要是她不能更聪明些更厉害些，真要有什么事，祁家能帮的有限。

    她也不相信祁家谁有那个魄力会如她一般以嫂嫂的身份为她做那么多，甚至送嫁。

    “魏姑爷看那个侍妾是什么眼神？有没有特别不一样？”

    “这个倒没有。”祁珍回得肯定，显然是仔细注意过的，“我看着倒觉得就是看着个用惯了，用得很顺手的下人，就这几天所见，那个妾再往跟前凑，夫君也不会和她黏糊。”

    停了停，祁珍不好意思的又加了句，“这时候他还会看我一眼，像是怕我多想一般。”

    “这是最好的现象，这时候你心里要是酸了尽管表现出来，你要一点反应都没有，他只怕还会以为你根不在意他，男人都是希望女人抬着他看重他的，感情就像做买卖，不用心经营就有可能会败于对手，你要是败了，你的孩子以后也不好过，你要着紧些。”

    祁珍头点得跟鸡啄米一样，眼睛闪闪发亮，只恨不得将嫂嫂的驭夫手段全学到手才好。

    “这段时间你要将魏府的规矩学好，少往我这里来，等一切都稳定了你再来就没人能说你什么了。”

    “好。”

    早在他们来时，华如初便派了祁安去给闻佑送信，闻佑堆积的事多，却还是急急忙忙的比以往回来得早了许多。

    妻子在兄嫂这里如此受重视，魏旭心里也觉得舒坦。

    更何况这个舅兄还是他向来佩服且同是太子府的人，就与旁人要亲近一些，这下关系一改变就更亲近了。

    两人见了礼小谈几句便上桌用饭。

    因着规矩。两人不能在天黑后回去，所以闻府的这顿晚饭很早。

    华如初挽着小姑子在同桌坐下时，闻佑没有错过魏旭脸上的表情，便道：“我们家人少，不讲那些个规矩，你要是在意，我让丫头再开一桌。”

    魏旭忙摇头，“不用如此，这样就很好。”

    他只是觉得惊讶。并没有觉得这样不好，四个人分两桌用饭自然是没有一桌来得亲近，只是若换成别家，肯定是得分开用饭的，毕竟他是头一次以妹夫的身份登门。

    可闻府这样将他当成自家人对待般的随意让他更加欢喜。

    饭后还早。几人闲闲坐着说话。

    闻佑话不多，但是句句都在点上，偶尔夹杂着几句提点，让魏旭史觉得受益非浅。

    看两人说话告一段落，都端了茶杯喝茶了，华如初插话道：“明日我打算进宫拜见皇后娘娘，珍妹成亲那日皇后娘娘赏了东西。要是府里没有其他重要事绊住，便随我一道进宫谢赏吧。”

    祁珍朝嫂嫂狡黠的眨了眨眼，没有接话，看向魏旭。眼神很是依赖。

    魏旭轻咳一声，“自是该去的，珍妹头一次进宫，不懂宫里的规矩。还请嫂嫂多教教她。”

    “这个你放心，人我怎么带走的就怎么给你带回来。”

    祁珍素来知道嫂嫂是什么都敢说的。怕丈夫不能适应坏了关系，忙起身道：“时辰不早了，哥哥，嫂嫂，我们就先回去了，明日一早我就过来。”

    出嫁女的为难处闻佑明白，随之起身，很有长兄风范的交待，“是该早些回去，守好魏家的规矩，别让老人家不高兴。”

    “是，哥哥。”

    魏旭朝两人躬身一礼，“告辞。”

    春玉将家里的东西都翻出来了，不说全找齐了，却也凑出了一份算得上礼面的回礼，将篮子递给祁珍，春玉道：“临时凑出来的，珍小姐和姑爷别嫌弃。”

    连嫂嫂的丫头都在尽可能的给自己做面子，祁珍心里酸酸胀胀的，接过来朝她笑着点点头。

    “走吧，再不走天就要黑了。”

    送至门口，看着两人一人上了马车一人翻身上马消失在深水巷口，华如初叹息一声，“真有种嫁女儿的心情，就担心她在婆家过得不好，阿佑，以后我不要生女儿，免得操这份心。”

    闻佑一时间都有些哭笑不得，这才哪到哪啊，孩子都还没影呢，就想到那么长远的事上去了。

    再说，“我想要个长得像你的女儿。”

    华如初返身往里走，披风拖在地上，一步一拖的，“长得像我有什么好，也不是倾国倾城。”

    “足够了。”

    这算是甜言蜜语吧，华如初侧头看男人一眼，居然还是一脸正儿八经的神情，这话和这表情真不搭。

    次日，华如初一早便领着祁珍进了宫。

    看到她人皇后便抱怨，“你都从扬州回来这些天了，怎么今儿才来见我。”

    听着这般亲热的话，华如初礼都有些行不下去了，再看到皇后娘娘朝她招手，让她坐到她身边放着的锦凳上，她干脆就没有行大礼，只是福了一福便走过去坐了。

    没受华如初的礼，祁珍的叩拜大礼皇后却是受了的。

    “起来吧，给这小娘子也看个坐，不然这护犊的嫂嫂又该急了。”

    皇后的打趣让屋里的人都泛了笑。

    祁珍心下紧张，却还是在华如初的眼神示意下稳稳的谢了恩，挨着她坐下来。

    陈嬷嬷心里欢喜，比起在太子府时，娘娘的笑容少了许多。

    也不知是少了华氏三不五时就来串门，还是这宫里太过威严。

    娘娘一听到有通传华氏来了整个人的精气神都上来了，语气听着都欢快许多。

    要是可以，她真希望华氏能像以前一样，时不时的就来串个门。

    只是她也知道这不可能，娘娘身份变了，住的地方变了，规矩束缚就更大了许多。

    华氏不爱处在这拘束的环境下，在娘娘可做主的范围内可以免了她许多规矩，让她还和在太子府时一样，可在皇宫中，华氏不见得还能如以前一般自在。

    可现在看着，还好。

    “你回娘家一趟怎么看着反倒整个人都疏懒了？”

    “返程时风大，船颠簸得厉害，觉得比去时累多了，歇了几天也没能缓过来，要不怎么也不会拖到今天才来宫里见您。”

    “我还道你是不愿意进宫来。”知道了缘由，皇后脸上笑意更甚，“这个年过好了？”

    “和家人在一起怎么着都好，只要想着以后这样的机会少我都不想跟着回来了。”

    “这主意你少打，你要起了那心思该头疼的就是皇上了。”

    华如初一脸怕怕的表情，“这和皇上有何关系？”

    皇后凉凉的撇她一眼，“你要不回来了，闻大人能回来？到时皇上去哪再找个这样的臣子去？”

    身份改变后，皇后已经不再称呼闻佑的表字了，不知是刻意还是因为其他什么，华如初都觉得这是好现象。

    皇后的态度在某些事情上代表的就是皇帝的态度。

    距离拉远些对大家都有好处。

    皇帝注定只能做个孤家寡人，远远的处着之前的交情可能反而能保住。

    想想清朝的和珅，乾隆在世时他有多风光，所拥有的财产比国库还多，可乾隆死了才多久就被收拾了。

    阿佑一定不会有和珅那么贪，但是再忠心的臣子也架不住皇帝天生的多疑猜忌，尤其是当那人还知晓自己危难时的众多丑陋龌龊事情时。

    想想就觉得危险，远离是必须的。

    不愿意再说这个，华如初扯开了话题，“对了祁珍，再给娘娘磕个头，谢娘娘在你成亲那日给你长面子。”

    祁珍二话不说，站起身来走到中间跪了，不停顿的就是三个响头，“祁珍谢娘娘爱护。”

    “快起来，说这些做甚。”皇后斜了华氏一眼，“要是有人早告诉宫一声你是那日出嫁，宫也能给你添个箱，可也没人给宫漏个音。”

    这个‘人’指的是谁，大家心知肚明，华如初一脸无辜的眨眼，不接话。

    她又不是傻了，哪敢什么事都去借皇后娘娘的势，主动和被动区别是很大的。

    回了扬州一趟，华如初自然不会空手进宫，将带来的好些礼物，大多是给小太子的。

    华夫人做的虎头鞋虎头帽尤其让皇后爱不释手，当即叫奶娘将儿子抱了出来给他用上，十个月大的孩子就长得好，戴上后看着精灵极了。

    皇后笑眯了眼，将儿子放到脚边上任他去爬。

    离了母亲的怀抱小太子也不哭，抬眼看了下四周，居然朝着华如初所大的方向爬来。

    知道自己肚子里正揣着一个，看着可爱的孩子华如初有些移不开眼，眼睁睁的看着他爬到自己面前，拽着自己的裙摆站起来，那一脸要表扬的小模样让华如初心都软成了一团。

    手痒痒的想去捏那面团似的嫩脸，又顾忌这是小太子，心里的天平一再倾斜，最后还是捏了上去。

    横着心想，皇后总不能因为她捏了她儿子的脸一把就将她杀了。

    皇后被她那纠结的模样逗得笑弯了腰，好一会才停下来喘息着说话，“这么喜欢，你赶紧自己生一个去。”

    华如初认真点头，“有这想法。”

    