
    “亲家身体可好？”

    华如初笑着点头，“谢爹爹关心，他们都好，我爹也不做武林盟主了，以后说不定会有时间过来太原看我，到时媳妇让阿佑去请您来做陪。”

    祁中然垂了视线，话里很是感慨，“难为你还认我这个公公，真要见着亲家了，我都不知要如何交待。”

    “我爹娘都是好说话的人，而且阿佑对我好他们都知道，大家族有大家族的无奈，他们能理解，再说爹您对我一直不差，就是阿佑心里都是记着的。”

    华如初喝了口茶，脑子里飞速运转，迅速抉择一番后又道：“听珍妹说现在祁家是由您来当家了，以后若有什么为难之处尽管开口，阿佑虽然不说，心里对祁家未必就真能放下不管，不过您也知道他不是个会说好听话的人，但是他暗地里做的从来都不少。”

    “我知道，我都知道，说到底也是祁家欠了阿佑的，要不是……”苦笑头摇头，不当家时不知道，现在他是深知祁家走到了怎样的境地，又如何能挺着腰杆去拒绝儿子媳妇的这份好意，祁家若是真失去了儿子的助力，想要再爬起来谈何容易，现在有佑儿帮衬着，说不定还能走出困境，不求恢复昔日荣光，只要能让祁家不再继续滑落就已是大善。

    华如初在想要不要提一下祁镇，毕竟现在数遍了祁家，也只有祁镇能拿得出手，抛开春玉的事不说，他也算是有个脑子的，扶上一把再加上阿佑的帮衬未必不能将祁家带出来。

    正打算开口，就看到祁亮快步进来，看到大老爷在坐愣了一下，旋即匆匆行礼。急声道：“夫人，大公子从宫中传出消息太上皇病重，皇上派去回春堂的人已经快出宫了。”

    华如初脸色大变，要不是事情不可挽回，阿佑不会让人传话给他，恐怕也是担心江伯犯拧，再者也是担心她曾经的设想成真。

    “马柏，快去备马车，我要去回春堂。”

    “是。”

    尽量稳住，华如初脸带歉意的对祁中然道：“爹。阿佑看样子中午是回不来了，我必须尽快去一趟回春堂，江伯那人性子拧。我有点担心……”

    捂住胸口，心脏跳得过快让她的身体有了负担，“要是赶不上，我还得进趟宫，所以……您要是不嫌弃就在这里多呆一会。我尽快回来。”

    祁中然分得清轻重，忙站起来道：“你去忙你的，我随时可以过来，不过你也得多注意着自己的身体，毕竟是双身子了，不如之前轻便。万事要稳住，车到山前必有路，不要事情还没到不可挽回的境地你却先乱了。”

    “是。媳妇记住了，改天我再向爹赔罪。”

    “快去忙你的，不用顾及我。”

    华如初心里着急，匆匆行了一礼就扶着丫头的手疾步离开。

    祁中然在原地站了好一会才移步离去，太上皇病重的事。爹那里也需得知会一声才好。

    华如初上了马车，一坐稳就吩咐。“抄近路，尽快。”

    马柏亲自驾着马车，又稳又快的驶出了清水巷，抄近路赶在宫中之人到达之前先到了回春堂。

    江雨看到她很是吃惊，师傅不是说了让她这天气少出门吗？

    “江伯呢？”

    “朗星草有新进展了，师傅在药房摆弄。”

    要是放在平时，华如初必定马上追问是什么进展，可这会哪有心情顾这些，一连声的吩咐道：“你去和江伯说一声，太上皇病危，皇上已经知道他在太原，派出的人马上就会到，问问他有没有办法避过去，我在前面先撑着。”

    江雨也是变了脸色，却并没有听华如初的话真进去这么和师傅传话，因为他太了解自己的师傅了，“三小姐，师傅绝不会避开的，对师傅来说来回春堂请他出诊的便是病人，只是去的地方是皇宫罢了，我要是真说要他避开这样的话，他不止不会听，估计还会气得要逐我出师门。”

    华如初一拍额头，她急糊涂了，江伯的性子就是明知山有虎偏向虎山行的典型，尤其是在医道一途上。

    “不管如何，你去给他提个醒，人恐怕已经快到门外了。”

    “好。”

    “小姐，婢子扶您去坐一会。”秋谨一直扶着小姐，最知道小姐现在全身有多僵硬，担心小姐出事，低声劝着，手上的动作也不含糊，几乎是半强迫的将她扶到椅子上坐下，又去药材柜子里找了枸杞红枣去让人泡茶。

    茶刚端到手上，外面就传来急促的脚步声。

    主仆两人对望一眼，华如初心跳得更快了，要不是腿发软，刚才她就该自己去找江伯的，好歹还能说上几句话。

    进来的人是安和。

    看到屋子里坐着的是华氏却不见大夫心里就有了想法，表面上却不显，急急询问，“闻夫人，江大夫可在？”

    “不知安公公是找老江大夫还是小江大夫？如果是找老江大夫，他进去给我拿东西去了。”

    安和松了口气，道：“闻夫人能不能派人去请一下，皇上有旨，传江大夫入宫为太上皇诊病，速度要快。”

    华如初正想让秋谨去，正好借这个机会带几句话，就听到江伯略显苍老的声音响起，紧接着人也走了出来，身上一身药汁，显然是直接从药房过来的，“太上皇病发了？”

    “是，一个时辰前便昏迷不醒，御医院院首都没有了办法，皇上派老奴来请江大夫进宫。”

    听这话里的意思，华如初隐约知晓太上皇昏迷恐怕不是第一次了，这才更危险！

    眼神焦急的看着江伯，华如初心里有些慌。

    江轩走进高高的柜台里面，从下面提出自己的药箱，将一直拿在手里的东西塞了进去，道：“走吧，别耽搁了时间。”

    安和看他这一身，想要提醒一声这般面君不好，可一想到昏迷不醒的太上皇，什么心思都没了，肃手一引就率先走了出去。

    华如初见状忙起身低低叫了一声，“江伯……”

    江轩回头看她一眼，因她的着紧心下温暖，脸上缓缓露了笑，轻声道：“我又不是去送死，你这是什么表情？放心，满太医院的大夫都束手无策了，将我请去新皇帝不过是死马当成活马医罢了，若是因为这个要降罪，太医院一个都跑不了，新皇帝不至于那么昏庸，你且安心就是。”

    说完这些，江轩就大步走了出去，华如初咬了咬唇，她也知道自己是过份担心了，可江伯是因她才落入这种境况，她无法不挂心。

    “三小姐，师傅说了太上皇不见得会有事，朗星草的新功效正好能派上用场。”

    “江伯真这般说？”

    江雨点头，“不敢糊弄三小姐。”

    华如初在屋子中间来回走了几圈，站定脚步吩咐道：“冬菲那里先瞒着，别让她着急，免得动了胎气。”

    “三小姐放心，我省得。”

    华如初微一点头，抬脚往外走，边道：“我们去给皇后娘娘请安。”

    “小姐，这时候皇后娘娘应该也去太上皇那里了，您现在去……”秋谨的提醒让华如初脚步一顿，是啊，太上皇是皇后的公公，公公有疾，媳妇不说要侍疾，这种危险时刻去守一守却是必然，她现在进宫皇后哪有时间搭理她，说不定还会惹来麻烦。

    “回去吧。”

    秋谨和马柏松了口气，扶着人上了马车，往清水巷驶去。

    一下车华如初就吩咐，“夏言，你去宫门口守着，有什么消息第一时间送回来。”

    “是。”

    不说华如初在家等得如何的坐立不安，皇宫内的太安殿也是一片静谧。

    江轩把一会脉想一想，想完了又去把脉，最后还去太上皇的头上几处地方按了按，示意宫女将太上皇的衣领打开，观察了他的胸口片刻。

    这时候，就站在床边的闻昱丹才看到，父皇的胸口泛着青。

    刚想开口问，可看到江轩沉思的样子又忍住了。

    或许是因为在生死边缘徘徊过，又或许是心里觉得对他有所亏欠，这几个月来，父皇对他称得上是极好，会关心他的生活，吃着一道觉得好吃的菜会特意做了让人送来给他尝尝，成为太上皇后也不再抓着权力不放，甚至可以说从没再指手划脚过半句，除非是他问到说起，不然绝不插手。

    他每日必会过来请安，对他的到来父皇是欢迎的，脸上带着的笑意和善他曾经许多年没有见过，闲谈时说到高兴处父皇会高声大笑，真正的让他觉得这就是他的父亲，而不再是高不可攀的皇帝。

    这样的父皇，他不想失去。

    手上传来温暖细腻的触感，低头看着那双柔荑，闻昱丹反手紧紧握住，眼神柔和的看着他的皇后。

    他危难时为他在后方打理一切，为他保住了儿子的是这个女子，他成了君王，唯一有资格和他并肩而立的也只有这个女人，她不会柔媚的耍尽手段心机博自己宠爱，却会将后宫打理得稳稳妥妥，会在自己难过时给自己温暖，他想，他该对她更好一点，而不只是流于表面的好。

    PS：大家中秋节快乐！RT

    