
    马车内，祁珍眼巴巴的看着华如初，“嫂嫂，真要走啊？日子定下来了吗？”

    “四月二十八到任，大概十八动身，还有些日子。”往后靠着让自己更舒服些，华如初当没看到祁珍眼里的泪，又道：“你不要被外面那些传言吓到，在老夫人面前不用那般战战兢兢的，她也就是看着难相处，心却没有多硬，你用心去和她相处时日久了自然就亲近了，你是魏家长媳，老夫人又只得这么一个儿子，定然是无不为你们好，你何必那般生硬的和她相处？”

    “我就是有点怕她嘛。”抹了泪，祁珍也靠了过去躺着，“嫂嫂，你和哥哥就放心离开吧，我已经不是那个什么都不懂什么都不会，还什么都怕的小孩，一定不会被人欺负了去，就是可惜，我看不到侄儿出生了。”

    “你又怎知是侄儿不是侄女？”华如初点了下她额头，“以后总有见面的机会，别说这些丧气话。”

    “就是舍不得你走嘛，要是能把我一起带去就好了。”

    “傻话。”

    左等右盼下，葛榔头的船队总算在四月初八到了。

    算着日子，华如初松了口气，还好不会误了行程。

    这次来，葛榔头明显瘦了一圈，华如初皱眉，“病了？”

    “差点就死在船上了。”手脚还在发软的葛榔头没什么精神，将扶着他的身材高大的年轻男孩上前介绍道：“这是我大儿子葛壮，葛壮，这就是我常和你说的华三小姐，还愣着干什么，见礼去。”

    这礼华如初可不敢受，看了马柏一眼，马柏忙上前将人拉住。“葛大侠，有话就直说，别给我来这套。”

    被戳穿了的葛榔头呵呵笑了两声，“三小姐慧如眼炷……”

    “慧眼如炷。”华如初面无表情的纠正他。

    “对对，慧眼如炷，明人面前不说暗话，我原是打算让葛壮先跟着我跑几年，再慢慢将这事接过去，哪想到我身体会垮得这般快，这次回去恐怕都得受好大一遭罪。能活着到家就是海神保佑了，下次……”

    葛榔头苦笑摇头，“我要是不想死在海上。下次是怎么都不能来了，三小姐，我儿子……以后得拜托你多指点指点。”

    华如初皱眉，“你今年还不到四十。”

    “我也一直觉得我身体好，哪料到这一下就倒了。”

    看他不像撒谎。这事也没有撒谎的必要，华如初吩咐夏言，“去请江伯过来一趟。”

    “是。”

    “那个老老的大夫还在太原？”

    “在，要是江伯都说你身体没救了你就认命吧。”

    “之前我就已经认命，现在倒是多了个希望。”葛榔头又将话题转了回去，“葛壮还算能干。这些事我以前就没少教他，虽然没随我来过南朝，去收货时却是跟着的。套路他都懂，我再将我们之间的一些规矩教给他，定让三小姐觉得他使起来顺手，不比我差。”

    “你这是拐着弯的夸自己呢！”华如初看向脸上尚有几分腼腆青涩的葛壮，温声问。“多大了？”

    葛壮知道自己必须得到眼前这女子的认同，他从父亲那里听过太多关于这个女人的话。未见时便心生向往，想像着对方是个怎样长相的人，祁盼能见上一面了却从幼时起便存在的心愿，可真见着了，他才知道自己幻想中的三小姐根不及人的一半。

    他不知道要怎么形容，只觉得怎么看怎么好，怎么看怎么移不开视线。

    可是他不是一个人！容不得他任性。

    他身后有一个庞大的家族需要支撑，爹倒了，做为长子，他便是葛家的顶梁柱，葛家需要这份巨大的利润来做许多事，他的那点念想比之这个，什么都算不上。

    更何况华三小姐的男人听父亲说是个极厉害的人，华三小姐的娘家个个都是武林高手，这样的女子又岂是他可以高攀的。

    葛壮挺直了背，看着像是又高大沉稳了几分。

    “回三小姐话，我十七了。”

    “虚岁吧。”

    “是。”

    实岁才十六就要在海上飘了，这身皮也才十八岁的华如初觉得自己同情心开始泛滥了，强行压制住，又问，“一年给我送两次货，你几乎是没有多少时间在家里的，整年都在海上飘，会很辛苦，你受得了吗？”

    “三小姐，我没有选择。”

    葛榔头听得鼻子泛酸，要是可以，谁又愿意整年都在海上飘，他二十岁开始跑船，去过许多地方，直到遇着华三小姐才算是稳定下来，可既算是稳定了，时间上却没有减少，更因为三小姐买卖越做越大，要的货越来越多而越加忙碌，赚进了大把钱财，发展了家族，自己却是赔进去了二十年。

    要说不累，如何能不累，要说不苦，如何能不苦。

    难受时甚至想过那又不是他一个人的家族，凭什么让他一个人这么累，躲起来什么都不管的心思都有过，可是……他又哪里真能抛下。

    现在他的儿子比他更年轻就上了船，这一跑，又得是几十年，自己吃过的苦受过的罪儿子全得受一遍，这还亏得是从南洋到南朝的海路上风浪不大，不然性命都堪忧。

    可这事谁也说不好，谁知道海上会发生什么事。

    要是有得选择，谁又会选择人生中最好的年华全耗在海上。

    所以，他没得选择，他的儿子也没得选择。

    有孕后情绪脆弱了许多的华如初也跟着红了眼眶，脸上却硬是撑起了一个笑，“累是累了些，可是当你摸着那一箱箱的金子，想着它们能起的作用时就觉得受累也值得了，每个人都有想要守护的东西，能守护住也是一种幸福。”

    葛壮重重点头，“是。我有需要守护的，也一定会守护住。”

    对他点点头，华如初看向葛榔头，“回去的路上将我们的规矩都和葛壮说清楚，下次他来时我便会照我们之前的来做。”

    葛榔头大喜，他就怕儿子过不了三小姐这一关，这买卖得断，现在不知道多少人在盯着他手里这条线，三小姐不愁找不到供货的卖家，却是他。失不起。

    “三小姐放心，我定不会让你难做，一切都照之前的规矩来。若是他有哪里做得不好的，你只管提意见，要是能指点他一番就更我好了。”

    “少打我主意，我要的黑珍珠呢？”

    葛榔头终于露出了奸商嘴脸，“黑珍珠我带来了足有一千颗。我的药丸呢？”

    “少不了你的。”

    “还是上次那价？”

    “你有意见？”

    葛榔头忙摇头，他当然没意见，他就怕三小姐有意见啊！

    “这次来了几艘船？”

    “六艘，装得满满的，不比之前的少。”

    华如初还是不太满意，现在西洋那边的人又还没有联络上。她要是去兖州再开一个琳琅阁，这货源从哪里找？

    葛榔头看她神情便知道她是不满意了，忙道：“三小姐。这六艘船全是我葛家的，每个空置的地方我都塞满了货，保证不比八艘船的货量来得小，当时租别人的船他们就提了要求的，货不能装多。”

    “我不是担心你说假话。而是……”华如初顿了顿，续又道：“实话告诉你吧。我夫君要外任，去兖州，我有心去那里再开一个琳琅阁，到时你怎么满足我的供货量？”

    葛榔头嘴巴张了几张，太原这一家才开张了多久，那兖什么的地方又要开，这……他哪里吃得下，现在只得两家就已经显得有些吃力了，再多一家……

    可是这么大一块肥肉啊！他如何能甘心让给别人。

    算了下家里存银，再将这次能得的利润算进去，葛榔头咬着牙问，“三小姐，你打算什么时候开？”

    “去了那边我就会开始做准备，开张的话……若是你供得上那就是九月份了。”

    葛榔头还是觉得自己吃不下，哭丧着脸提意见，“新铺子能不能弄小点？”

    “和太原差不多。”

    “兖州也有那么多有钱人？”

    有钱人啊，想到家过后元气大伤的兖州，华如初笑得莫名，“哪个地方都是有富人有穷人的。”

    看他还在那纠结，华如初摇头，“葛大侠，你别只想着吃独食，让人起了其他心思可不是什么好事，毕竟这里不是南洋，而是南朝，你靠岸的那个地方还是人潮复杂的扬州，要是被人盯上了……到时我不见得能及时帮上手。”

    葛榔头心下一凛，马上明白过来这话中之意，“我知道要怎么做了，三小姐放心，到时我一定将货给你供上，我不在海上跑了不代表我就不管了，在家的时候我可以去收更多的货，既让葛壮轻松点，也让你铺子里的货花样更多些。”

    “大善，这样于我于你们都有利。”

    正说着话，闻佑一身朝服从外走了进来。

    很少有官员穿朝服能穿出闻佑的气势来，极为压迫人，葛榔头和葛壮忙站了起来。

    下朝后便有听闻给琳琅阁送货的船又来了，进门时一听马柏说家里来了客人，他心里就有了数，此时见着人也没有多说什么，微微点了下头权当是打了招呼。

    葛榔头不说是南朝通，对南朝的规矩却也称得上极为了解，怕这个男人误会什么，忙把来意再一次说明。

    待看到闻佑没有不悦之色才放心领着儿子离开。

    PS：今天还有一章的，要是下一章还走不了，我今天就三更，今天是吉日，一定要走，必须要走。

    再PS：我在书评区开了个贴子，关于新书名的，

    