
    匆匆收拾一番，华如初来到正厅，祁珍和魏旭正说着什么，脸上泛着光，低声笑语的样子很是温婉迷人。

    华如初看到魏旭的目光一直落在祁珍身上，很认真的听她说话，时不时微微点头，看样子新婚的两人关系处得挺好。

    华如初轻咳一声走进屋，看着祁珍的眼神有些促狭。

    祁珍脸红了红，看着不胜娇羞的模样又让魏旭的目光几乎移不开。

    直到听到妻子叫了声嫂嫂他才反应过来，稳了稳心神跟着叫了声，“嫂嫂。”

    “别站着，都坐，我这里没那么多规矩。”华如初率先在首位坐下，两人才坐了。

    春玉泡了杯红枣枸杞茶过来放到小姐手边，又悄无声息的退了出去，虽然家里没有准备，可有些东西家里还是有的，多少还是要准备些，可不能真像小姐说的给个红封就算了。

    华如初端在手里暖手，抬眼问下首两人，“你们怎么来了这里？珍妹胡来，魏姑爷你也跟着胡来？”

    祁珍看了丈夫一眼，带着些娇意的道：“嫂嫂为我做那么多，来这里一趟也是应该的，出来之前我就有和婆婆说过，婆婆不但没有反对，还让……让夫君随我一起来，所以，嫂嫂不用为我担心。”

    魏旭也接话为妻子正名，“确实如珍妹所说一样，兄嫂是珍妹的娘家人，这和住不住在一起没有关系，来这里一趟是应该的。”

    珍妹？华如初扬眉，祁珍看明白嫂嫂的意思，脸上有些羞，神情却是愉悦的，成亲后的生活甜蜜幸福得让她疑似梦中。虽然有个通房时刻威胁着她，可她上有婆婆姑姐照应，下有丈夫疼惜，再加上自己也不是泥捏的，后边还有嫂嫂给自己撑着，她自信妾室再有手段也翻不了天去。

    她将从嫂嫂那学到的嫂嫂亲口教的都小心翼翼的运用起来，只是几天时间却收效甚佳，至少现在，她从丈夫的眼中看到了自己的身影。

    让她这般幸福的最大功臣就是嫂嫂。回门的日子，她如何能不来。

    魏旭从地上提起一个篮子，里面放着回门时给娘家人的礼，祁家近亲每人有一份，这一份便是给闻佑夫妇的。

    秋谨上前接了放到一边。又从小姐手里拿了红封过去。

    华如初看着小两口道：“没想到你们会过来，我也没能提前做准备，你们自己去添点自己喜欢的。”

    魏旭要推，祁珍却笑嘻嘻的接了，“嫂嫂对我向来最是大方，谢谢嫂嫂。”

    华如初瞪她一眼，“该给你的不少。不该给你的没有。”

    祁珍还是笑，显然不将她嫂嫂的外强中干放在眼里。

    魏旭稍微明白了点这姑嫂两人的相处方式，心中顿觉轻松。

    虽然早从姐姐那里知道华氏偏疼珍妹，可真看到了他才知道这个疼是怎么个疼法。

    就是亲妹也不过如此了。

    说了会话。华如初便道：“魏姑爷，我得和你借珍妹一会，跨院是珍妹在这边的屋子，那边还有湖有船。你去那边休息一会可好？”

    魏旭头一次和这种说话坦荡不拐弯抹角的人打交道，适应后反倒觉得异常轻松愉悦。起身道：“自然，嫂嫂只管自便。”“你别怪我怠慢才好，马柏，你去陪着魏姑爷。”

    “是，姑爷，这边请。”

    在来的路上，祁珍便将闻府中人的关系和他说了，魏旭知道这个叫马柏的管家是华氏的陪嫁，还知道是她极为得力之人，在娘家人全在扬州的情况下说是半个娘家人都不为过。

    所以他在马柏面前一点不托大，也做了个相让的手势。

    华如初看在眼里

    暗暗点头，魏旭虽然被管教得太过古板严肃了些，但并不是个不通人情世故的，这样的人能走得更远。

    将人带去自己的房间，两姑嫂围着罩笼坐了，暖洋洋的热气一上身，全身都泛着懒劲。

    看小姑子红润润的双颊明亮的眼神，华如初笑，“姑爷对你挺好？”

    祁珍红着脸点头，“恩。”

    “婆家人呢？有没有人为难你？”

    “来应该是有的，有几个长辈看着就极为刻板不好相处，不过大概是你那天去给我撑腰的事传开了，她们看我的眼神虽然不太友善，却并没有为难我。”

    “这就叫欺软怕硬，你得记着这个教训，人要软得，也要硬得，我就是事滔天了才嫁进祁家的时候不也伏低做小吗？并不是想着这样能让祁家人对我多好，而是想过得清静些，哪想到我软得过了，他们真当我软弱可欺了，后来一想我可能做错了，初进祁家的时候我就应该厉害一些，让人知道我不好惹，不到如果我真那么做了，我的名声就不是现在这样了，恶妇之名是背定了的。”

    “是祁家对不起哥哥嫂嫂。”

    “没有谁对不起谁。”华如初微微摇头，轻捂着小腹道：“站在祁家的立场，老太爷觉得自己一点没错，可是在我和你哥哥的立场上来说，祁家的行为让我们寒心，我说这些只是想告诉你，在新婚的时候，你不能太软了，要是魏家人觉得你好欺负你以后的日子就不好过了，到时就算你想揪过来也不是那么容易的事。”

    “我记住了，嫂嫂。”

    华如初笑，“我知道你能做得好，看魏姑爷看你的眼神就知道，那个侍妾应该来给你见礼了吧，他对那个侍妾怎么样你见过了吗？”

    “成亲第二天来给我见的礼，长得并不多绝色，就是非常温柔，说话的时候轻轻柔柔的，带着些娇，眼神很媚，现在看着很守规矩的样子，夫君待她……”

    祁珍咬了咬唇，眼神有些复杂，“应该说得上是亲近吧，他们说什么事的时候那种氛围我有种插不上嘴的感觉。”

    “绿柳你还记得吧。”

    不知道嫂嫂为什么突然提起哥哥的侍妾，祁珍点头，“记得，她被赶出府了。”

    “你忘了她曾是你哥哥的贴身丫鬟了？和你夫君那个侍妾一样，都是由丫头成为的通房，她们最大的优势便是主仆多年情份，以及她们侍候多年对主子的熟悉，他们能说的也不过是那些生活上的小事罢了，男人在这方面大都不会在意，不过是无可无不可的搭上几句，处理好了并不会造成你的困扰。”

    祁珍听得连连点头，“就是这样，她每次和夫君说的就是一些生活上的小事，那都是我未曾参与过的，根接不上话，嫂嫂，我要怎么做？”

    隐下一个呵欠，华如初喝了口红枣茶提神，“那个妾我使人查过，很有些心机手段，你现在什么都不要做，等着她自己冒头，我看魏姑爷对你不错，肯定不会再如之前一样夜夜宿在她那里，独享的男人被分享了，还是比她更名正言顺的分享，且比她更得宠爱，稍有点想法的都不会甘心。

    再过得一阵，你便和姑爷说她是妾，是魏府的半个主子，不该再让她去做些下人做的事，你还可以提议给她添个人侍候，于姑爷甚至魏府来说，这都是你的贤惠，大夫人要对小妾动手段从来都是让她更不好过，你却是让她过得更好了，谁也不能从这上面挑你的理儿，姑爷也只会觉得你这个妻子有气度，当然，你也可以适当的泛点酸让他知道你其实是在意的，只是因为那是他的妾你才会对她好。

    女人太大度不好，只会让男人心思更松，一房房往屋里抬人。

    可于你来说这么做并不是给自己添堵，而是对你更有利，她做得少了，与姑爷的接触便少了，能接近姑爷的理由少了，能和姑爷说的话也少了，没有东西可维系感情的情况下，时日一久，他们便会离得越来越远，你再用点心思多将人留在你这里，该急的就是她而不是你了。”

    祁珍几乎是眼都不眨的听她说完这番话，嘴巴时不时还跟着重复一句，一副将嫂嫂的话奉为金科律令的架势。

    华如初看得好笑，“听进去就行了，不用一定照搬，视情况而定，说不定到时你心里就有了自己的想法和做法，不见得会比我想到的差，我只是给你指个方向，你不要末倒置了就出不了问题。”

    “我一定想不到比这更好的主意，好得都有点……有点……”

    “有点损？有点缺德？”祁珍脸皮薄，华如初可不，她就觉得就该用损招对付贱人。

    “她要是安安份份的，你也不会对她怎么着不是？她要真是个安份的，我也不会给你出这种招。”

    “我觉得这招很好，她给我的感觉就很不好，眼神太勾人了，都不像个正经人家出身的。”

    华如初大感满意，这两年没白教，祁珍要是个冥顽不灵的，始终坚持那些教条，她只怕不会这么对她好，至少好不到这种程度。

    祁珍最大的优点就是好学，你教什么她就学什么，还学得挺像，没有被教规教条束缚得都不会拐弯了。

    “现在先什么都不要做，再等等，要是能等到她先沉不住气就好了，估计也不用多久。”

    “我会忍住的。”RT

    