
    夏言没两日就将杜家查清楚了。

    如她预料的那样，杜家祖上曾官至一品尚书，却因过份正直被人联手陷害，要不是曾任过皇上太傅的太师为他求情保全一家老小，早没了现在的杜家。

    后来杜家便回了这个他们的祖居之地，再没去过太原，那位大人将杜家子孙不得入仕写进了家训中，所以不管后来杜家出了怎样惊才绝艳之辈，也都是止步于举人，哪怕别人再怎么惋惜劝说他们也从无改变。

    弄清楚了原委，华如初没有再去查得更细，她只要确定杜家不会对阿佑不利就行了。

    没几日，闻佑派祁安去了一趟纪家，有心之人自然知晓，可自那之后的一段日子里并无任何变动，纪家就像没有遭遇过这一劫般，回到了他们之前安稳平和的日子，该出力时定是昌邑的大头。

    而闻大人依旧是忙碌于兖州的事物，并无异常，其他人也就放下了此事。

    “你要出门？”

    “恩，下面的情况全是听人说的，不亲眼见着我不放心，官场中最不缺欺上瞒下之辈。”闻佑说完，脸上浮现愧疚之色，“你有孕在身，我却无法陪伴在你身侧，如初，我……”

    华如初在最初的吃惊过后便冷静下来，州牧并不是在治所呆着就可以的，巡视各郡本就是州牧之职，她只是有些可惜她不能随之一起出门。

    按住他的手，华如初扯了扯嘴角道：“这是正事，你不用觉得对不起我，等我生了孩子我就跟着你走，你去哪里我就跟去哪里，比困于一地自在。”

    闻佑反手将她的手握在手里，重重的道：“好，去哪都带着你。”

    嘴里说得痛快，真到了离别之时华如初还是满心不舍，自从去年从战场上回来后，两人便没有过这样的分离了。

    人不在眼皮子底下，不能日日见着，只是想想心里便觉得慌。

    华如初觉得自己现在都变成软蛋了。

    看着笑得勉强的妻子，哪怕明知道众人都在等着他先上马车，他就是迈不动脚步，甚至都想将人带走算了。

    华老头儿看着黏糊的两人嫌弃得直撇嘴，到实在看不下去了一拐杖敲在了马车的车辕上，吹胡子瞪眼的直催促，“快走快走，又不是以后都见不着了，早去早回不懂？”

    华如初也觉得他们不舍得有点好笑，终是收了愁容，笑得欢快了些，“早去早回，一切小心为上。”

    闻佑吁出一口气，收了不舍的目光轻快的上了马车，马上又撩起窗帘道：“注意身体，别逞强，要是有什么事马上派人去找我。”

    “知道了。”

    上了马车，感觉车轮滚动着将他带离如初身边越来越远，闻佑心里腾起不出门了的冲动。

    强大的自制力压制住他的冲动，闭上眼睛养神，可满脑子都是如初，笑着的恼着的，哭着的恨着的，眼神凌厉的执剑飞舞的……全是她。

    这次是匆促出行，看到有如此多人不会骑马他只能认命的坐马车，等这趟回来后他会替他们请个好师傅学会骑马，以后去哪里时间也能缩短许多，与其将时间全耗费在路上，他倒宁愿在家多陪陪如初。

    想到如初还挺着大肚子，他心下就更多了抹担心。

    他该嘱咐如初早些将冬菲接来的，有他们夫妻在他出门才能放心。

    还有岳父岳母应该也快到了，要是他们到时他却不在，却扔了有孕的妻子在家，还不知道会怎么看他，真是，怎么就那么巧呢？

    被千般挂念的华如初患得患失的回了屋，一坐下便算起了日子。

    今天是五月十七，阿佑要回来恐怕得一个月后，这还是速度快的。

    冬菲已经出小月子了，这时候怕是已经在拾掇东西准备来昌邑，晴好那边茶叶也不知道做得怎么样了，还有这边的琳琅阁也不知道是不是真不适合，可是她真不相信这里的富户就没有了……

    “想什么呢，脸都皱成个包子样了。”老爷子看她变了好一会脸终于忍不住问。

    琳琅阁之事华如初一直没有和老爷子说过，倒不是说防着，一直就没有提到这上面来，她也不好直愣愣的说琳琅阁说她的。

    心中念头一转，华如初就问出了口，“老爷子，您说兖州就真的穷了吗？”

    华老爷子本就活成了精，哪会不知道她想打听的是什么，眯了眼睛道：“哪个地方都有穷人，哪里也有相比起穷人来说要有钱些的富人，看你怎么想，文家之事牵扯是广，但是绝没有到一网打尽的地步，南朝人擅长藏富，真正的底蕴只会比他们表现出来的更深厚，不说世家，就是一般的普通百姓之家也是如此。”

    听了老爷子这话，华如初心里终于有了点底，干脆就将自己的想法说了出来，“您说我若是在昌邑弄一个琳琅阁，兖州人买不买得起？”

    “琳琅阁？琳琅阁是你的？！”老爷子惊得连连发问，心里却又浮现起就该如此的感觉，做买卖的人有，可要胆大到什么都敢卖的人却不多。

    第一家琳琅阁在扬州，而在扬州华家数一数二，以华家疼女儿的架势，为女儿撑起一个琳琅阁不无可能。

    华如初不敢全部承认，只是道：“我能做主，但是这琳琅阁并非我一个人的。”

    华老爷子心下一琢磨便朝着华如初预料的方向去了，琳琅阁出现的时候这丫头才多大，后面是该还有别人，就不知除了华家之外还有谁。

    这些内情他不打算问，问清楚了也没什么意思，还会让丫头反感，就这个问题本身道：“在昌邑弄一个琳琅阁不是不可行，但是卖东西的速度只怕会比不上其他两处，但是琳琅阁的存在却能刺激相当一部分人，钱花出去了总得赚，赚就得寻门路，寻着门路了还得雇人帮手，这也就惠及了百姓，百姓日子好了兖州就活了，这是相牵相连的，只是这中间的落差得你担着，我听老大说太原琳琅阁一上新货就人堆人的去抢，不几日便能清空过半，这情况在兖州可能不会出现。”

    “这点落差我承受得住，阿佑虽然不说，但我知道兖州的财政上有很大的困难，我总不能拿我的私房去填补，这置阿佑的面子于何地？现在小铺子虽是做起来了，但是那些能收多少税？小打小闹的哪里补得上那么大个窟窿，可要是有琳琅阁就不同了，在扬州，光是一个琳琅阁的赋税就能撑起整个扬州的财政，兖州情况再差还能一点收入都没有？”

    “你能如此想就好，这确实是帮上一把的好办法。”

    华如初心下奋起，转眼又泄了气，“货最快也得九月份才能到，这还有好几个月，这几个月得想别的办法帮阿佑撑过去。”

    “办法总会有的，你别着急，越急越想不到，你现在是双身子，多顾着点孩子，别总忧心，对孩子不好。”

    华如初下意识的摸了摸肚子，正好孩子踢了她一脚，脸上不由露了笑，抬头道：“我知道了，以后会多加注意的。”

    老爷子就喜欢她听得进话，不因为有几分本事就不可一世，若她是个男子，不知会是怎样的惊才绝艳。

    这样的才学本事却身为女子，可惜了，这个世道啊，对女人总是过于严厉了些。

    “有些事情倒是可以先行准备了，马柏。”

    “是，夫人。”马柏候在门外，听得传唤马上走了进来。

    “这几天你去找找地方，准备建琳琅阁。”

    马柏眼睛一亮，朗声应下，看了一眼华老爷子，又道：“还是建成和扬州一样的吗？”

    “恩，以后的琳琅阁都建成一个样，不管在哪里。”品牌观念说出来不好解释，华如初干脆不说只做，她的手下最好的一点就是听话。

    “是，这几日在外面我有顺带留心过，有几处地方都合适，我再去看看，等到有了准信您再去看看合不合适。”

    “你看了好就行，我就不出面了，这几日铺子里生意怎么样？”

    “比才开张那会要好些了。”知道小姐最想听的是什么，马柏道：“齐南日日在外面奔走，说集市上比原来要热闹些了，上街的人也多起来，这个，应该是和大公子为纪家翻了案有关系。”

    “让大家继续留意，有什么变动随时回报，大公子不在治所，一定不能出事。”

    “是，夫人放心，我们都知晓要怎么做。”

    “还有一件事。”华如初坐得有些难受，撑着椅子扶手站起来来回走动，秋谨忙上前扶住她，“再过几日，马柏你亲自带船回去一趟太原，要是茶叶都已经拾掇妥当了，就马上将人带过来，若是还没有，你就在那里等等，其他方面哪些还需要安排的，你看着拿主意，江伯若是愿意随之同行来就最好不过了。”

    “是，我记下了。”

    刚刚才当了祖父，她真不信勾不动江伯，反正内院大得很，再住上江伯那一家子和爹娘都不会拥挤，她是恨不得所有她在乎的人都在身边才好，在太原要顾忌的太多，可到了昌邑，她的男人是最大的那个，她要这么点便利总不可能还招人诟病。

    PS：一开始是枯燥了些，可局面总要这么铺开的嘛，别嫌弃，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    