
    “痛得受不了就咬我，别咬着自己。”闻佑像是没看到如初脑袋旁边放着的缠好的布巾，如初那么骄傲的人，就是死撑都不会愿意用那个东西来减轻痛苦。

    他不想落了如初的骄傲，可他也不想如初受伤，将自己的衣袖一层层卷了起来，露出一截手臂。

    华如初额前的头发都汗湿了，脸上有了疲意，嘴角却还是勾起的，“现在还忍得住，到我忍不住的时候我不会客气的。”

    看她还能说笑，闻佑心弦稍微松了一松，擦掉她额头上的汗，柔声说着词不答意却让人暖心窝子的话，“好，只要你好。”

    也不知道过了多久，华如初只知道自己越来越痛。

    让她都承受不住的那种如攀附在骨髓里的痛让她想放声大哭。

    可她始终是那个骄傲的，不会轻易低头的女人。

    眼泪都在眼眶里打转了，硬是又憋了回去。

    如此反复，让闻佑心疼得只恨不得能代替她去痛。

    将手臂横到她嘴边，“咬我，如初，不要忍着，咬我。”

    华如初紧紧扣住他的手臂抱在胸前，痛得腰腹部都弓起来了，却还是道：“我还忍得住。”

    “如初……”看她闭眼忍痛，闻佑抬头看向冬菲，“还要这样多久？”

    冬菲抬手抹了把汗，说了实话，“还早。”

    要生下来最少还得三四个时辰，吞下后面这句，冬菲在小姐肚子上按了按，对下意识的又在使劲的人道：“小姐，您别用力，放松些熬过去，现在使力了。后面就要使不出来了。”

    华如初苦笑，“我知道不能用力，可我控制不住。”

    冬菲想到自己生产时的痛楚，了然的点头，不再说。

    这是人的本能，是控制不住。

    何嬷嬷将冬菲叫了过去小声道：“夫人羊水流得过早了，对后面生产会不利，要不拿个垫子先给垫一垫？”

    冬菲在肚子上又按了按，点头，“是要垫一垫。干生会更痛，而且易……”

    易难产！咬牙将不吉利的话吞回去，冬菲回头对秋谨道：“给小姐拿两个枕头来。要小姐用的那种软的，硬的不行，另外，让春玉快些备好参汤，小姐这里随时需要。”

    秋谨点头快速开门离开。

    一出门。就对上数双眼睛。

    江轩率先问，“情况怎么样？怎么没听到一点动静？”

    “冬菲说没那么快，小姐暂时还忍得住，翠凝，你去春玉那里说一声，参汤要快点备好。小姐随时需要补充力气。”

    “好，我马上去。”

    “我去给小姐拿点东西。”

    差不多已时破的羊水，到下午申时末屋里才隐隐传来阵阵叫痛声。

    这让等得心焦的众人反倒松了口气。

    比起之前无声无息的压抑。有点声音好，有点声音好。

    而屋里的华如初和闻佑两人都像是从水里捞出来一样，闻佑是穿着官服进来的，此时大红色的官服浸出一块一块的湿印。

    看着格外狼狈。

    可此时他完全顾不得这些，不知道是多少次的开口询问。“还要多久？”

    冬菲头发都乱了几分，“产道全开了。可就是出不来，我给小姐用针助产，秋谨，你喂小姐喝一碗参汤。”

    华如初这时候只觉得自己像是陷进了一个恶梦里，不管怎么逃都逃不开那如扒骨抽筋的痛，没有尽头，求生不得求死不能。

    “小姐，你喝点参汤，攒足力气一口气生下来。”

    机械的喝了一碗汤，华如初终于从晕眩边缘找回了神智，微微睁开眼看着嘴角抿得直直的男人。

    他在担心，他在害怕，这样的信息让她的精神又恢复了些。

    感觉到给自己擦汗的手在发抖，华如初很想安慰安慰他，想说别害怕，她一定不会有事，可剧烈的阵痛传来，脑子里什么都没有了，只剩下无边无际的痛。

    “啊……”

    “如初……”

    “哇……”

    江轩猛的站了起来，几疑是听错了，忙问身边的云书，“刚才是孩子在哭吧？！”

    云书连连点头，“恩，我听到了，是孩子在哭。”

    夏言迟疑的接话，“我也听到了，可是……不是说是双胎吗？”

    几人对望一眼，刚松下的那口气又提了起来。

    等了不过片刻，比之刚才洪亮的哭啼声要小上一些的婴儿哭声传来，尖着耳朵听的众人脸上纷纷有了笑意。

    虽说双胎的出生必定会引发风波，可一想到孩子终于生下来了，他们又无法不高兴。

    屋内，何嬷嬷将两个孩子擦洗干净，用干净柔软的毯子将人包好，一手抱了一个笑盈盈的上前道贺，“恭喜大人，恭喜夫人一举得了个好字。”

    疲惫至极的华如初眼睛一闭就睡了过去，她实在是累极，已经管不得这个好字到底谁大谁小了。

    “如初！”见到孩子的高兴在看到如初失去意识后全部散去，闻佑忙搭上如初的手腕，确定脉象稳定后才松了口气。

    冬菲在另一边号了号脉，轻声道：“小姐太累，只是睡过去了。”

    闻佑点头，轻手轻脚的给如初擦了手脸，颈部也没有放过。

    女子产后的一些规矩他也是了解过的，只是如初一向爱洁，他想在不伤害如初身体的情况下尽量让她舒服些。

    何嬷嬷抱着孩子难得的有些无措，大人这是……不喜欢孩子吗？

    也不对啊，刚才明明是很高兴的。

    冬菲接过其中一个孩子做了个出去的嘴型。

    何嬷嬷忙跟上。

    抱着孩子出屋，让等在屋外一整天的人都看了一眼安了心，又说明了小姐现在的身体情况后众人这才相继散了去。

    接下来要忙的事还很多。

    回屋时冬菲压着声音道：“大公子不会不喜欢小姐生下来的孩子，他只是太担心小姐。”

    何嬷嬷了然的点头，她算是知道这天地间真是有如许情深的夫妻了。

    产房离正屋很近，这屋子当时还是闻佑选的。

    华如初一觉醒来时，感觉整个世界都是静悄悄的。

    要不是屋里燃了灯。床边伏了个人，她都要以为自己去了不该去的地方。

    灯光挑得很小，昏黄的光线晕染得屋子里柔和异常。

    昏睡过去之前隐隐记得身上粘乎乎的，现在却觉得很清爽，洗澡自然不可能，恐怕是阿佑给她擦了身换了衣衫了。

    在经历痛苦时有个人一直愿意陪在你身边，比你还紧张害怕，恨不得替你痛，那么，这个男人一定是爱你的。

    她何其有幸。在另一个时空遇到了这个对的人。

    身子隐隐还有些酸痛，华如初不想惊醒了睡着的人，小心的移动了下.身体。

    可就在她动的那一刻。闻佑就猛的抬起头来。

    眼神清醒的像是刚才根本没有睡着。

    “醒了？有没有哪里不舒服？要不要叫冬菲来看看？”

    一连串的问题让华如初失笑，“我哪有那么脆弱，放心，什么问题都没有，就是有点渴了。”

    “好。等等。”

    兑了温水过来喂她喝下，闻佑走到门边轻声吩咐了两句，华如初隐隐听到了鸡汤两字。

    恐怕接下来的一个月她要喝下不少那玩意了。

    “孩子呢？”

    “我怕他们哭闹吵着你，让何嬷嬷先帮着照看，放心，我去看过了。都很乖。”

    “我想见见他们。”

    “好，我去抱来。”说着闻佑就要起身，感觉到衣摆被拉住忙又回首。

    华如初眨了眨眼。“说笑的，都这个时辰了，让大家都好好睡吧，别闹得都起来了。”

    闻佑看她不似勉强才又坐下来。

    “大的是儿子还是女儿？”

    “是儿子。”说起孩子，闻佑柔了眉眼。“长得像你。”

    “他们是双胎，长得一样吗？”

    “恩。一模一样，都像你。”

    华如初有些心痒痒的恨不得现在就看到。

    闻佑看出来了，低声道：“我去抱过来，不打扰别人。”

    那是自己疼了一天才生下来的孩子，华如初本就是压制着自己的想望，哪经得起闻佑这一再提起，点头道：“孩子抱起来要是哭就算了。”

    “放心，就在隔壁屋。”

    侧耳听着脚步声走到隔壁屋，然后是开门声，一阵轻声交谈后脚步声又响起。

    眼巴巴的看着门口，闻佑一手抱了一个走了进来，身后还跟着何嬷嬷。

    喜不自禁的接过两个睡得正香的孩子，华如初眼里难掩欢喜。

    平时看人她总看不出谁像谁来，可现在看着两个红红的婴儿，她却真真的看出两人长得一模一样，且眉眼间像极了自己。

    “是不是很像？”

    “恩，像。”华如初抬头看了丈夫一眼，两人都笑得傻兮兮的，让一旁的何嬷嬷也忍不住脸上泛了笑。

    将孩子并排放到床上里侧，华如初满足的看了一眼又一眼才想起来正事。

    “嬷嬷，接下来可能要你多辛苦了，你也知道双胎情况特殊，不太适合请奶娘，但光我一个人肯定带不来，奶水也不够，我没什么经验，你看看有没有什么法子可想？”

    没想到夫人要亲自喂奶，何嬷嬷这才知道为何府里会没有早早找好奶娘了，“这个问题倒也不难解决，不过孩子总归是吃奶水更好，更何况这还是双胎，又是不足月出生的，先天上就要不足些……”

    低头看着猫一样的孩子，华如初叹息，“我何尝不知吃奶水好，可这是双胎，我不得不防着些。”

    PS：继续腆着脸求粉红，

    