
    “几句难听话都受不了，以后能有什么出息。”说完这句，闻佑不再看他，大步往里走去。

    祁良有心追上去为自己解释，可一想，他能说什么？说自己就是受不了？告诉大哥别人说祁家没了大哥就什么都不是了？

    这不是实情吗？

    祁家没了大哥说是一落千丈都不为过。

    大哥现在有的一切是他自己一点点拼回来的，受伤流血，生死之缘徘徊，和大哥一比，他受的这点委屈算什么？

    明天他就回学院去！随他们怎么说，他不会去了一块肉，不会疼不会流血，更不会死！

    没了大公子照拂的祁家人都在不同的程度的长进，闻佑现在不知，所以他对于祁家现在的情况依旧觉得有些难过。

    祁家不能出一个撑得起来的人，就是他有心想帮又能如何帮？再回祁家来吗？那他所做的一切有何意义？

    心情回落许多，不想影响了祁珍，闻佑在游廊上站了好一会才继续往里走。

    看到哥哥前来，祁珍高兴的脸都红了，叫了声哥哥后就呆在那里扭着衣角不知道说什么好。

    闻佑朝她点点头，对起身的祁武氏弯腰行礼，“娘，我来背珍妹上花轿。”

    祁武氏嘴巴动了几动，最后也只是点了点头，道了声好。

    闻佑对这样的母子相处很习惯，之后便坐到了祁珍身边，问她准备得如何了。

    祁珍轻轻点头，“都准备好了，秋谨一直在帮我打点。”

    “恩，过去后要孝顺婆婆，魏旭不敢欺负你，但是夫妻之间要怎么才能相处好却是你需要学的。”

    “我知道的，哥哥，嫂嫂有教我许多，我不会被人欺负了的。”

    “恩。”能说出这些话闻佑已经是尽他所能了，话头一停下就不知道还能再说些什么。

    祁珍对哥哥向来有种孺慕心理，更不敢造次。

    屋子里一时间安静得有些尴尬。

    闻佑想，要是如初在这里肯定不会这样。

    他在如初面前能放松的什么都说，到了外面却还有之前一样没什么区别。

    秋谨正打算帮衬一下解了这尴尬，就听到外面传来一阵急促的脚步声。

    生怕是婚事有什么变化，屋里的人都紧张的看向门口。

    待看到进来的人是她身边的刘嬷嬷祁武氏脸色一沉就要发作，看到她连连使脸色话到嘴边就变了，“发生何事？”

    刘嬷嬷松了口气，恭敬的回禀道：“夫人，小姐，大公子，皇后娘娘遣身边的女官前来给您道贺，人已经到了外面，请您准备准备。”

    祁武氏倒吸一口冷气，忙看向儿子。

    闻佑扶着穿着嫁衣的妹妹站起来往前迎去。

    走到闺房门口时正好迎上了白尚仪以及两个宫女。

    祁珍是见过这个女官的，上前想行礼，被白尚仪拦住了，听她笑意盈盈的道：“娘娘也是才知道珍姑娘今日成亲，添妆是已经来不及了，便不弄那些虚头巴脑的，着我送几套头面首饰过来给你，还叫您成亲后有闲了进宫去看看她，魏公子是皇上重用的臣子，您又是闻夫人的小姑子，以后就该常走动，娘娘还让我带句话给您：祝您和魏公子恩恩爱爱，白头到老。”

    祁珍激动得手都有些哆嗦，脑子里闪过嫂嫂的脸，马上强迫自己冷静下来，有些僵硬的伸出手去接了白女官递过来的四个盒子，声音还有些抖，字句却清晰，“祁珍谢皇后娘娘赏，能得娘娘一句祝福是祁珍的福气，祁珍成亲后再去向娘娘磕头。”

    白尚仪很满意，“我也祝你和魏公子夫妻和睦，早生贵子。”

    祁珍脸微红，道谢的真心实意，“谢谢白尚仪。”

    白尚仪对着闻佑行了一礼，没有多做停留便离开了。

    皇后娘娘也是皇上下朝后过来无意中说起闻大人今日请了休沐才知道祁珍出嫁之事，祁珍无足轻重，皇后娘娘却知道闻夫人喜欢这小姑了，明知应该已经送妆了还是遣她送礼过来，要是传出去不知道多少人嫉妒闻夫人能得皇后娘娘如此爱护。

    更不用说她走这么一趟能给祁珍带来的其他好处。

    魏家之人必会得到消息，只要魏家人脑子没发昏，想必不会有人故意和祁珍为难。

    这于祁珍来说是关乎一辈子的事，娘娘这忙帮大了。

    将人送出小院，白尚仪便没让再送。

    回转屋内，祁珍看着那四个盒子有些犹豫，是不是要用皇后娘娘给的首饰比较好？

    秋谨看出她的想法，轻声道：“您打开看看再说，要是合适就用，要是不合适……今日是您的大日子，一切都将就不得。”

    祁珍抬头，将四个盒子一一打开。

    两套宝石头面，两套黄金头面。

    秋谨虽然觉得可惜了小姐的一番心意，却还是道：“珍小姐，换成皇后娘娘赏的这套吧，这是宫中的制式，且是新的，很富贵的花样，这样的日子很适合，大夫人，您说是不是？”

    祁武氏没想到她会问自己，于她来说就是花样不好看也是要用皇后娘娘赏的，听她这么说自然不会反对，忙点头。

    祁珍有些不舍的摸了摸自己头上已经插好了的首饰，“我更喜欢嫂嫂给我的这套……好吧，听你们的。”

    “这套您可以回门的时候再佩戴。”

    “对，回门的时候用。”祁珍眼睛一亮，又高兴起来。

    闻佑突然问，“家里其他女眷呢？怎没人来陪你？”

    祁珍收了笑，嘴角抿出倔强的弧度，“她们自打知道了我的嫁妆后就远离我了，我也不稀罕她们陪，秋谨都比她们好。”

    闻佑看了母亲一眼，没有再说什么。

    大房这边乱成这样，是谁没有管好家显而易见。

    祁武氏脸色难看至极，险险忍住了脾气，想着今日是女儿的好日子，等过了今日再和她们算帐。

    她们也到花嫁之龄，到时别怪她不客气。

    眼见着时间一点点过去，闻佑去了外面，让出房间给母女二人话别。

    秋谨也跟了出来。

    自打小姐姑爷从扬州回来后她还才见着人，此时看没外人在，忍不住问道：“大公子，夫人真的……要给珍小姐送嫁？”

    “恩，她现在应该已经在外面了。”

    这可真是，小姐是明知山有虎偏向虎山行啊！

    不过她也没有要动劝告的打算，小姐决定的事从来都是不会更改的。

    做为奴婢，她只要照着做就对了。

    闻佑这时也在想独自在外等候的如初，长时间坐在马车里，她只怕要坐不住了。

    也不知迎亲的人什么时候来……

    媒婆脚下生风的进来，看到端坐的人愣了下，反应极快的道：“大公子，迎亲的队伍快到了。”

    闻佑点头，“进去通报吧。”

    在新郎来接人前，祁珍要去拜别祖父祖母。

    身着大红嫁衣，凤冠霞帔还没上身，也不算笨重，知道秋谨身份尴尬，祁珍及此自己的丫头扶着去了。

    闻佑坐着没有动弹。

    他进府便说了，今日来是为背妹妹上花轿。

    至于其他的，关系断了就是断了。

    辰时三刻，迎亲的队伍到了。

    魏旭身穿大红新郎袍服，给他眉宇间增添了一抹喜色，被人起哄时也是笑笑，魏家养成的认真性子从这里就可以看得出来。

    当看到背新娘出来的人是闻佑时，他眼中难掩讶异，可一想到太子促成这门婚事时他几次对自己的提点心下便了然。

    看样子就算离了祁家，大舅兄对妹妹的疼爱也并没有改变，可能更甚以往几分。

    迎上前两步长躬一礼，魏旭头一次喊道：“舅兄。”

    随即眼尖的看到搭在舅兄肩上的纤白小手悄悄往里收了收，这就是自己以后的妻了，心里突然的认知让他整个人都有些怔愣。

    不过也只是一瞬。

    喜婆撩起轿帘，闻佑将人送进花轿，离开时紧握了一下妹妹的手马上又放开，仿佛要给她勇气一般。

    想到为她的婚事哥哥嫂嫂费的心，祁珍红盖头下的眼睛红了，心里酸胀得厉害，这是刚才告别爹娘时都没有过的深刻感受。

    花轿前，闻佑没有刻意嘱咐魏旭什么话，只是拍了拍他的肩膀。

    魏旭又是长躬一礼，“舅兄放心，我定会善待妻子，保她无忧。”

    “你的人品我信得过。”眼角瞄到不远处停着的马车，闻佑提前给魏旭提了个醒，“今日替珍妹送嫁的不止有我，还有她嫂嫂，若是有不合规矩之处你见谅，她历来疼来这个小姑子，将人亲自送过去了才放心。”

    魏旭听了这话差点失态，这嫂嫂送嫁，从来未听闻过！

    以后外人得怎么说魏家？

    “你放心，就算别人要说什么也是说我闻府，说我夫人。”

    心中所想被人点出来，魏旭微微有些赧然，旋即想到刚才收到的消息，皇后娘娘不久前还送了礼来，这是冲谁的面上大家都知道。

    华氏不守规矩也不是头一次，可皇后娘娘却素来爱重她，要说魏家规矩重，和原先的太子府，现在的皇宫却是无法相提并论，既然天底下最重规矩的皇宫都容得上华氏，他魏府又怎能因这个便起其他心思？

    这么一想，魏旭便冷静的点头，“是，我让人先行回去打点，免得怠慢了嫂嫂。”

    PS：今天的双更没问题，昨天上飞机之前鬼鬼还在机场码字！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    