
    “都六月份了，哪能不急。”任雅真瞪了一眼碰上小女儿就毫无原则的丈夫一眼，截断了他的话头，

    “十月份就是正日子，现在都六月了，有些东西该开始准备了，娶媳妇和嫁女儿不同，嫁女儿也就是来吃个出嫁酒，添个箱，来的人都是极亲近的，人数有限，哪能和娶媳妇的场面相比，你当了十多年的武林盟主，虽然现在退下来了，但是受了你的好的，有交情的能不来？我们华家都多久没有过这样的大喜事了，就算我们有心将这事往小了办，到了那时也不可能小得起来，还不如干脆就敞开了大摆宴席，想来的都接待了就是，全了大家的脸面。”

    禁欲几月，初一开荤，闻佑的自制力瞬间决堤。

    可到最后，他也只是要了如初一次。

    看他忍得辛苦，华如初终是不忍心，用手又帮他解决了一次。

    歇过气来，闻佑怕如初着凉，忙拿了衣衫给她穿好，却将肚子露了出来，身体下移，将头轻轻放在华如初肚子上侧耳倾听。

    微湿的头发刺得还处于敏感状态的华如初有些痒，但她依旧一动不动，微笑的看着有些傻爸爸状态的阿佑。

    一会后，闻佑抬起头来，眼神清亮露出最纯粹的欢喜，“我听到咕噜咕噜的声音，还有咚咚咚的声音。”

    “孩子在和你打招呼呢！他知道你是他的爹爹。”

    闻佑傻笑了下，又趴下去听，好一阵后才心满意足的坐起身来，将衣衫拉好。

    像是做出保证一般道：“如初，我会很爱孩子，但是，我绝不会因为孩子就忽略了你，就算以后我们以后儿孙成群，我心里最爱的还是你，娘说你偶尔会不安，是我没有做好，以后我会注意的。”

    “娘怎么这事都和你说。”抱怨了一句，华如初揽住男人的脖子将自己放入他怀里撒娇，“有身子的女人都会有这种心理的，怕身边的人对自己的好是因为肚子里的孩子，怕孩子出生后所有人都只去关心他了，说穿了就是怕被冷落，你以后不要因为孩子冷落我就好，我会吃味的。”

    闻佑浅浅勾起唇角，“我爱孩子是因为他是我和你的孩子，因为你而去爱他，又怎会本末倒置反倒不爱你了呢？不要担心，我一定不会那样。”

    “好吧，信你了。”掩嘴打了个呵欠，有些迷糊了的华如初还是勉强撑着想再说说话，夫妻分离这么久，不应该在一场情事后就睡过去。

    “明日休沐，有话我们明天说，先睡。”

    明天休沐啊，华如初放下心来，眼睛一闭，几个呼吸间就睡了过去。

    轻轻吻了吻如初的额头，将被子边边角角的小心压严实了，闻佑搂着人也睡了过去。

    再睁开眼时，天已大亮。

    这是他四十余天来睡得最好的一觉。

    在外的日子思念占据了他太多时间，常常半夜醒来睁眼到天明，果然只有如初在的地方，他才能安心。

    “睡好了？”低头对上如初的笑颜，初醒的闻佑声音有些沙哑，“醒很久了？”

    “也就一会，我现在觉没那么多了，在外面是不是很累？”

    “不累，就是想你，睡不好。”闻佑说得自然又坦承，不是想表达什么，倒像是陈述。

    华如初表扬一般的啄了他一口，“我也想你了。”

    “我知道。”

    华如初没有傻傻的去追问你为什么知道，爱人之间如果真心相爱是不用明说的，他们之间会有种感觉，说心有灵犀玄乎了些，但是情绪上的感应一定会有。

    两人在床上腻歪好一会才起床，听到里头传出动静，秋谨才敲门领人进来侍候。

    让夏言去侍候小姐，秋谨亲自去收拾床铺。

    床边散落的沾了污秽的白巾以及床单上干涸的浊液让她脸红，极快的收拾干净，退离了房间脸上红潮才渐渐褪去。

    这一日，两夫妻都不提充州的正事，陪着爹娘说说话，时而交换一个柔情蜜意的眼神，无人注意时悄悄捏捏手心咬咬耳朵，彻底体会了一把偷得浮生半日闲的感觉。

    看两人感情好，华清夫妇也放下心来，便提起了回程之事。

    “爹，娘，离十月份还早着呢，你们不用这么急吧，哥哥是你们的儿子，我也是你们的女儿，这么偏心我可不干。”

    “哎呦，乖囡，爹就是偏心也是偏你这来了，夫人，乖囡说得对，时间还早，我们不用急……”

    “都六月份了，哪能不急。”任雅真瞪了一眼碰上小女儿就毫无原则的丈夫一眼，截断了他的话头，“十月份就是正日子，现在都六月了，有些东西该开始准备了，娶媳妇和嫁女儿不同，嫁女儿也就是来吃个出嫁酒，添个箱，来的人都是极亲近的，人数有限，哪能和娶媳妇的场面相比，你当了十多年的武林盟主，虽然现在退下来了，但是受了你的好的，有交情的能不来？我们华家都多久没有过这样的大喜事了，就算我们有心将这事往小了办，到了那时也不可能小得起来，还不如干脆就敞开了大摆宴席，想来的都接待了就是，全了大家的脸面。”

    想到自己结识的人数，华清打了个冷颤，“应该不会都来吧，我也没打算请这么远。”

    “有些人不请也会来，可有些人不请却是将人往死里得罪，这个得好好掂量，四个月时间，我还不知道办不办得好，哪能继续在这里呆下去，华家的面子不能丢在这事上。”

    华清也觉得自己想得太简单了，满脸抱歉的对小女儿道：“乖囡，爹不能留了。”

    华如初早知道会这样，她不死心的挽留，也不过是寄希望于爹娘心软再多留下来陪她几天，听娘这么一分析，她哪还能再作挽留，现在指不定多少人在盯着华夏两家联姻呢，要是出点什么事就成了全扬州的笑话了。

    她是走得远远的，可她的根在那里，她的家人在那里，总会有回去的时候，哪希望华家被人抓着这点做文章。

    “知道了，那等哥哥成亲后你们还来吗？”

    “到时得看看情况吧，要是你嫂嫂有了身子……哎，人要是能一分为二就好了。”任雅真叹了口气，心里对么女全是心疼不舍，可家里的事又不能不管，要是他丢下有身子的媳妇跑来照顾女儿，这嫂嫂和小姑子之间就得起嫌隙，以后难相处，她不能看着这样的情况发生。

    都说娘家是出嫁女的脊梁骨，她和老爷还活着时自然一切都没问题，可当他们故去，女儿能仰仗的不就是兄嫂吗？这关系一定不能坏了。

    华如初扁了下嘴，终是没有再说什么。

    闻佑这时候才道：“我听说在昌邑有个寡居嬷嬷，是从宫中放出来的，回来后倒是马上许了人家，哪想到后来夫君外出时出事死了，因为腹中孩子支撑了下来，后来孩子却又在七岁时得病过世，夫家说她克夫克子，将她赶了出来，她有些体己银子，就买了一处屋子容身，再接些活计养活自己，我让人查了下她，确实是无牵无累的，人也有几分慈心，要是爹娘不反对，我想请了她来陪着如初，只是都传她命硬，不知爹娘……”

    “你亲自去相看过了？”

    “是，不看过人我不放心。”

    任雅真柔了神情，这个男人虽然现在是个大官了，对如初倒是一点没变，这就好，她的女儿都过得幸福，这比什么都强。

    “你相看过的我放心，什么命硬不命硬，不过是个被欺负了的可怜女子，我和你爹都不信那些。”

    闻佑又转头看向爱人，“如初，你的意思呢？能容忍一个不熟的人跟随吗？”

    “容忍不了。”华如初直言道，“但是你觉得好的必不是会让人讨厌的人，我没有生养过，有些事不懂，为了孩子着想我也能忍下来的，你将人带过来就是。”

    “好，我明日就使人去请，要是你还是习惯不了，或者她不如我们预料的好，我们再辞退了她就是。”

    “依你。”

    原本打算明天就走的华家父母一听，行程往后延了两日。

    他们也想看看人，求个心安。

    次日，祁安上午就将人请过来了。

    彼时闻佑还在处理政事，没有时间过来。

    华如初看着这个虽然穿着旧衫，身上也只得一个银钗首饰，但是全身上下都显得极为干净，收拾得也极为妥贴，在三人的注意下神情更可以说得上是安然的中年妇人，第一感觉就顺眼了。

    怪不得阿佑会看中，果然不错。

    “不知嬷嬷名讳如何。”

    妇人行了一礼，别人行来总有几分死板的礼节在她做来却给人舒服且优雅的感觉，声音温润，一点不像是经历过那般磨砺，“回夫人的话，小妇人娘家姓何，闺名玉音。”

    “何嬷嬷。”华如初微微点头，“我现在有了五个月的身子，身边却没有个年长有经验的人照顾，生产时婆婆娘亲都不会在身边，看嬷嬷言行举止就知道是好的，我也不溜那弯子，你可愿意留下来照顾我一段时间？”

    何玉音不知见过多少贵夫人，就是天底下最尊贵之人她也是见过的，在宫中时她侍候的贵人也曾深得圣宠，所以她在明知州牧夫人的身份时一点不惧。

    只是，她有点惊讶于闻夫人的直白，贵夫人最擅长的就是拐弯抹角的说话，仿佛生怕说得简单了会被人看轻。

    时日一长，这便形成了风气。

    没想到闻夫人却是那个例外。

    服侍这样的人，应该不难。

    屈身一礼，何嬷嬷低头，“老奴愿意。”

    马上转变的称呼说明了她的态度，华如初笑，看向爹娘道：“这下你们可以放心了吧，可别从扬州送人来了。”

    任雅真很满意这个何嬷嬷，道：“是可以放心了，何嬷嬷，以后就要麻烦你多看着点我女儿了，她什么都好，就是有点小任性，并不会苛待下人，你只管安心。”

    “是，老奴这就回去收拾，明日便过来侍候。”

    “这样也好，去吧。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    