
    锣鼓声起，花炮齐鸣，华如初撩起窗口上的帘子，本想看看是不是花轿起了，却看到高坐马上的阿佑过来了。

    两人的视线对上，闻佑轻夹马腹，马加快速度走过来。

    到得近前，弯下腰道：“和我一起走。”

    华如初一愣，她原先是打算就这么跟过去的，毕竟她已经不合规矩了，没必要再拉着其他人一起不守规矩。

    可转念一想到这是自己男人，心里什么想法都没了，点头点得那叫一个爽快。

    闻佑眼里闪过笑意，这就说明如初现在已经非常信任他了吧。

    送亲的人里，兄长是要走在花轿之后的最前头的。

    魏旭看着舅兄身后跟着的马车，心里莫名的紧了一紧。

    看他们两人归了位，魏旭冲喜婆打了个眼色，唱喏声顿起。

    队伍终于是朝着魏府的方向前行了。

    没听到郎舅两人对话的人纷纷在猜送亲队伍中新加入的这一乘马车里坐的是谁，还得大公子亲自去请，请来了却不露面，车帘紧闭，生怕露了点什么一般。

    不小心听到两人对话的则时不时的将眼神扫了过去。

    大公子疼宠妻子之名传遍太原城，原本不信的这会是真信了。

    敢带着妻子一起送嫁，这天底下也就大公子一人了吧。

    两府离得不远，吹吹打打一路，不过两刻钟就到了。

    华如初到底是不想太让阿佑没面子，人最多的时候没有露面，等到喜婆将新娘扶下轿，由新郎背着入府带走了大部分的注意力后才扶着翠凝的手下了马车。

    默默无闻的进去不可能，只要走在闻佑身边，看他们两人的衣着别人便能猜着她的身份。

    更何况魏家在得知她要来后便让见过她的人在门口等着，看到人后飞速禀报。

    所以当她和闻佑两人才绕过影壁就看到匆匆迎出来的魏家姑奶奶。

    像是想通了什么一般，齐夫人一点没有因为她的不合规矩而避嫌，反倒显得极为亲昵，“你这可真是胆大包天，一会要是魏家有人说了什么不好听的话你别往心里去，事后我来收拾她们。”

    华如初半真半假的问，“那要是我忍不住呢？”

    齐夫人顿了一顿，道：“那就由着你去。”

    “有你这句话，我就是忍不住都得忍了。”华如初捂嘴一笑，侧身对身边的人道：“我就不去前边丢你的脸了，你去观礼吧，我跟着齐夫人就行了。”

    齐夫人忙接应了，“闻大人只管放心，我定会照应妥当。”

    闻佑微微点头，“给你们添麻烦了。”

    “没有的事，没有的事。”

    闻佑一走，齐夫人忍不住有些羡慕的道：“闻大人果然疼你。”

    “也还好，他只是话不多，其实对谁都好。”

    “从他对妹妹的事上就看得出来。”齐夫人收了心思，引着人往二门走，“我先领你去我出嫁前的闺房坐一会，等那边闹完了再过去。”

    华如初摇头反对，“我们慢慢走，等他们行了拜礼我先去给老夫人请个安。”

    齐夫人脸上立刻有了笑意，“那敢情好，我娘早说过想见见你这个巾帼女英雄。”

    “你这么一说我可不敢去了。”

    两人对望一眼，都笑了。

    不管其中有几分真假，至少这开端不错，和魏家姑奶奶处好了关系于祁珍来说只有好没有坏。

    有多少新媳妇入门要受姑姐小姑子气的，祁珍要是能在姑姐这里得了好，以后在魏家才更容易站稳脚跟。

    魏家是这些年才起来的新兴家族，原先不过是书香门第，算不得高门大户，房屋格局也不像那些世家一般庭院深深，看着倒有些像南方的房子。

    典雅，清新，带着几许诗情画意的美。

    “要不是知道现在身在太原，我还道是不是站在扬州哪户人家的地盘上了。”

    魏家最让齐夫人自豪的便是这有别人其他人家的房子，华如初这话简单说到了她心坎上，赞美到了根上。

    脸上笑容更深了些，“我爹还在世时带我娘去过一次扬州，我娘喜爱扬州的精致，后来魏家的几次修建应该都受了影响。”

    “那我和老夫人可有得话聊了，我娘家的房屋新建时我出了不少主意。”

    齐夫人捂嘴一笑，“扬州华家，我娘知道，她有个闺中密友嫁去扬州了，现在还常有书信往来，你出嫁时两人在信中便说起过，自然的就说到了华家，听我娘说华家是扬州最美的地方，可是真的？”

    华如初没想到还有这事，这可好，真要论渊源的话就有得扯了。

    “是不是真的我说出来就打折扣了，别人说的才是真的。”

    正说着话，两人走入一处院落。

    院子不大，就正房五间，没有厢房，空出来的地方全错落有致的栽种了花卉和植株，可惜太原的冬天太冷，现在雪都还没化，坚强些的花卉还有些许绿意，大多数的都成了枯枝，倒是那些植株都还活得极好，绿意盎然的，给整个院子带来生气。

    华如初没问那些死了的花为什么没有清掉，齐夫人却给她解释了，“我娘说她记性不好了，要是不将它们留在原地，等天气暖和了，她就找不到原来的地方去重新栽种了。”

    华如初心里有些悸动，“这些花……有特殊意义？”

    “都是我爹当年种的，我娘就年年重复种一样的，当我爹一直都在。”

    ……

    因为枯枝而染上暮色的院子因为这一句话显得生动起来，情之一字能让人吃尽苦头，却也能让人一生回味。

    没想到以规矩重而扬名的魏夫人竟如此重情。

    齐夫人领了她在居中的厅堂坐了，丫头奉了茶后悄悄退了出去。

    走路无声，手交叠着放在小腹处，低眉敛眼，规矩确实学得极好。

    华如初想，她的丫头放到魏府来恐怕没一个合格的，不过她还是看自己的丫头顺眼。

    两人东家长西家短的说了一些，大概是觉得比较熟了，齐夫人突然道，“我心里一直有个疑问，不问心里又总是在想，问吧又可能失礼了些……”

    华如初扬了扬眉，“齐夫人请说，能回答的我都回答，巴结好了你也好让你多照应照应我那小姑子。”

    这话被她这么大大方方的说出来，齐夫人都有哭笑不得，就算新嫁娘的娘家人都会这么做，谁又会这么明晃晃的说出来？

    这闻夫人还真就说了，偏生还只让人觉得直爽，讨厌不起来。

    “闻大人虽说被逐出祁家，可祁家生养了他，他对祁家人再好外人都只觉得他重情，并不会无法理解，可你一个才嫁进门两年的媳妇，还曾不被善待，怎么就这么上赶着给祁珍做好呢？我可是听说祁珍的嫁妆你出了不少的力，不然祁珍出门哪会这般风光。”

    华如初正想随意答了，听到外头传来脚步声瞬间改了主意，叹了口气道：“祁家好不好的我不好评价，不过一个大家族，人的心性也难免有好有坏，我的出身又是如此，世家中人看不起早在预料之中，我想大概不止你想不明白，很多人都在想为什么我对珍妹这么好。”

    停下笑了笑，华如初继续道：“那时候珍妹胆子还很小，祁家的女眷话里话外的刺我时她就悄悄的坐在一边什么都不敢说，我对她也没有多留意，想着胆小的总比牙尖嘴利的好对付，哪想到她们离开时她走在最后，偷偷的和我说我很漂亮，在那样一个环境里，她是第一个对我表露善意的，我被二皇子妃禁足的那段时间，也是她时不时的送些东西进来，长嫂如母，她待我不说是当成了母亲般，却是打心眼里的好，我记她的这份好。

    在祁家做小媳妇的那一年，祁家除了阿佑外也只有她知道我是个什么性子，大概是觉得我对她好，她喜欢往我那里来，有什么不懂的也来问我，那时我才知道她不是胆小，不过是太过羞怯，再加上庶姐庶妹对她的排斥让她不敢说话罢了，女子知羞是好事，却不能过了，我担心她以后嫁入婆家会因为这个性格吃亏，便多教了她些，不一定全有用，她却认认真真学了，学成什么样，齐夫人你也见过，比之以前她确实是好多了。”

    “何止是好多了，简直是判若两人。”听得华如初的一番话，哪怕是明知她是挑着好的说她也觉得祁珍确实是好的，“因为她第一个对你表露善意，你这谢礼可不小。”

    “倒也不是谢礼，带了她将近两年，看着她慢慢的从一个连说句话都不敢抬头的小姑娘成长为现在这样，终是有感情的，阿佑也只得这么一个嫡妹，他着紧这个妹妹，我自然也要着紧，说句托大的话，银子我有的是，花些银子就能让珍妹风光大嫁，何乐而不为？齐夫人，珍妹其他方面且不说，以后你看得到，但是魏家的规矩你却要多教教她，她是个肯学的姑娘，我也希望她能将规矩学好了得老夫人喜爱，女子嫁人嫁的是夫君，过得好不好却和婆婆关系甚大，你说是不是如此？”

    齐夫人对这话深有感触，只恨自己怎么没有个这样的好嫂嫂为自己打点。

    男人的心靠不住，但是如果能得了婆婆喜爱，就是妾室再得宠又能如何？

    PS：在飞机的起飞降落声中码的字，哈哈！为毛有种完胜的赶脚！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    