
    华如初危险的眯了眯眼，“为何？”

    “海上有许多危险，我们的船虽然是最坚固的，可也有万一的时候，就如夫人说要为自己留些保身的资本一样，这也是我们自保的东西。”

    “不是不愿卖给我？”

    布连连摇头否认，“当然不是，若是夫人一定想要，下次来我可以多带一些，不过价钱方面……”

    华如初不期然的想起了从书上看到的一战二战时期的一些事，那时候的某些国家不也是如此？什么都敢卖，只要买家出得起价。

    能卖就好，她就担心人家拧着劲的说不愿意卖。

    “太多我也不要，我希望我们以后的合作能长长久久，所以也不想让你们为难，就十把，如何？”

    “成交，那价钱……”

    “你们开。”

    布本想狮子大开口，可转念想到两边的合作关系，牙一咬，道：“五十两，不，四十两黄金一把。”

    这个价钱在华如初的预估之下，她以为布会开口要百两黄金的！毕竟这在南朝绝对是独一份，听他们的口气，就算在他们的国度里，这东西恐怕都是有价无市。

    “成交，下次记得一道带来。”

    “一定记得。”布隐讳的看了几人一眼，心里都是高兴得很，琳琅阁的东家就是爽快，这东西在南朝自是独一份，在加西王国的贵族手中却是有存货的。

    换言之，这四百两黄金他们不用出一点成本！

    有了一个这么好的开头，他们几乎可以想像以后他们赚得盆满钵满的情形了，到那时，他们的家族谁还能轻视他们？

    华如初心里也在笑，不让你们先吃点甜头，以后怎么好宰你们呢？

    “还有，明年的七八月份，你们一定要到这里，南洋这边最多也就能撑这么久了，再往后拖琳琅阁就得走下坡路。”

    “夫人放心，我们只会提早到，绝不会迟，不过，是直接来兖州，而不是在扬州吗？”

    华如初也很烦恼这个问题，一二十艘船只，要是齐齐来了兖州恐怕会引来许多人的窥视，到那时，就算在扬州将所有船员都换成南朝人，西洋人的存在也不见得能隐瞒得住。

    最好的自然是停在扬州。

    明年这个时候……

    华如初想了想，“先不做决定，要是时间上合适，我会尽量去一趟扬州，这样对我们双方都好。”

    五人连连点头，说真的，就算身上藏了威力巨大的武器，进来内陆这么远他们也是害怕的。

    次日的晚上，华如初让马柏驾着马车将六人送上了船。

    隔日一早悄无声息的离了兖州。

    总算没出什么岔子，华如初也松了口气。

    她身边的人显然也感觉到了她的轻松，看她不再为这买卖上的事费神了，悬着的那颗心也终于放了下来。

    今日天有些阴。

    站在廊下看了一会，华如初低叹道：“这场雨要是能下来就好了，阿佑也不用那么发愁。”

    马柏抬眼看了她一眼，没有接话，这天色虽说是阴了，但是要下雨，看这样子明显是下不下来的，他不信小姐看不出来。

    “现在外面情况怎么样？缺水严重吗？”

    “严重，听说很多田土都已经开裂了。”

    华如初微微点头，怪不得她肚子都这么大了，阿佑却还是不得不出几天门。

    想到早上阿佑眼里的歉意，华如初嘴角勾了勾。

    谁的男人会因为要去办正事而对妻子心怀歉意的？她的男人就会！

    “夫人，婢子回来了。”循声回头，看到翠凝身上沾了污秽，华如初道：“去洗洗换一身吧，接下来几天要辛苦你了。”

    “不辛苦，婢子告退。”

    等到人都不见了，华如初才小声抱怨，“翠凝什么都好，就是话太少了。”

    “要是谁都跟夏言一样的话多，冬菲一样的跳脱，您身边怕是难寻片刻清静。”马柏打趣了一句，旋即说起了一件事，“翠凝和戴远之最近接触的稍多了些，私底下有人在起哄了。”

    是的，起哄，这就是华如初的不同，她的人可以有矛盾，可以不和，但是一定不能互相落井下石互相陷害，那是她绝容不下的。

    这事换到其他人家恐怕难听话早就出来了，她这里却只是当着当事人面的笑闹。

    要是对方不是戴远之，华如初会静观其变，可戴远之，不行。

    “云书在哪里？”

    现在云书的肚子也大起来了，早期反应过后，胎儿很稳，并不怎么闹她，陈坚总理一州政务，忙碌程度不比闻佑低，又同住在一起，常会来陪伴华如初。

    再加上冬菲一起，从小一起长大的主仆转眼间都嫁人生子了，感情却还始终如一，这让她们心底感叹时，也更加珍惜。

    难得的，今日云书没过来。

    正说着，云书就扶着小丫头的手走了过来。

    过了最初那一阵，这段时间好吃好喝的养着，华如初但凡自己有的都会送一份给她，冬菲对她也是再上心不过，现在的水色和初来时完全不可同日而语。

    看到她，华如初笑，“说人人到，忙什么去了。”

    “嘴馋，去找春玉要吃的去了。”

    是该到这个阶段了，华如初眼神落在她肚子上，“进屋吧，这天看着心里就觉得压抑。”

    示意其他人去忙，华如初叫云书到自己身边坐了，将翠凝的事和她说了。

    “夫人不看好？”

    “要是其他人我自不会做这棒打鸳鸯之事，正好翠凝也到了许人的年纪，可是戴远之绝对不行。”

    想到戴远之来的那日云书不在，华如初将那两人的纠葛说了，“一个男人能为了一个女人做到这种程度，可谓情深，但是现在莎丽已经离开了，戴远之不可能再等她，成亲生子是必然，若是由我出面，这事未必不能成，可就算翠凝有心，我也不会同意，一个没了心的男人要来做甚？我的丫头不能这么可怜。”

    有孕的女子感情本就要丰富许多，云书鼻子一酸，显些掉下泪来，只是她也说不清是为了戴远之还是为了那莎丽，又或者是为了不知是否对戴远之动了心的翠凝，也许单纯的只是为了小姐对她们的维护。

    “夫人想要我去劝劝翠凝？”

    “劝无用。”华如初眼里闪过冷光，她有些后悔让翠凝去帮戴远之了，若是翠凝真对他动了心……“翠凝是个死脑筋的人，你直接将我的话传给她听就是，其他的你自由发挥，一定要让她断了这个念想。”

    “说不定翠凝根本没这心，您就别担心了。”云书看了眼神情没一点变化的秋谨，喝了口茶故意问，“我现在还管这些事合适吗？您现在身边管事的是秋谨……”

    “你去才合适，若由秋谨去说，要是翠凝心里起了抵触之心，感情就有了裂痕，这让秋谨以后怎么再分派事情？”

    清楚的看到秋谨眼中闪过的动容，云书收了心思，笑道：“您这心可是偏了，就不担心翠凝和我感情变坏？”

    “你管她们这么多年，她们多少还是有点怕你的，秋谨和她们一直是姐妹，欠缺了点威严，这个只能慢慢来。”

    “是是是，这事我管了，一会儿我就去找她。”

    华如初先是笑，转而又叹起气来，“待嫁的丫环还有好一些，真要嫁出去也不难，可我不想将人留在兖州，这里不会是我们的久留之地，将人丢在这里算怎么回事。”

    云书知道小姐一直在愁这事，安慰道：“姻缘天注定，您别急，就像当初您那么担心我，不也很快就出现了一个陈坚吗？其他姐妹只是缘份还没到，等到那个适合的人出现了，您就是想留她们都要留不住了。”

    “真那样我也得愁，成碧她们四人虽然做得都不错，但是到底跟我的年头短了些，这么长时间我都还没有用惯，有什么事都是习惯使唤你们，哎，这样下去可不行，我得注意着点才行。”

    “夫人，婢子一辈子侍候您。”一直沉默的秋谨突然开口旧调重弹，华如初白了一眼这个见缝插针的丫头，“你要真不愿意嫁谁也无法勉强你，只是你要想清楚了才好，女人一辈子成亲生子都要走一遍才算完整，你就这么放弃了，甘心？”

    “甘心，婢子本就不曾有过期待，甚至想起那些未知的事便头皮发麻，只觉得与其去期待不知道是否会有的幸福，远不如跟着夫人来得让婢子安心踏实。”

    几次下来，华如初哪还会看不出来秋谨这是认真的，“你既然打定了主意，我以后便不会再说起你的婚事，你若是什么时候改变了主意，自己来和我说。”

    秋谨大喜，跪下重重磕了个响头朗声应下。

    示意她起身，华如初摇头，“你是一个，春玉是一个，连夏言都在说不要嫁人了，都想成老姑娘不成？还是担心以后我生了女儿没有嬷嬷可陪嫁？”

    “夫人您说对了，婢子们就是这么想的。”

    这话一出，华如初一个没绷住笑出了声，就连后来才加入的何嬷嬷脸上都是笑意。

    她坎坷半生，直到现在才觉出了生活的些许滋味，也是因为成了自己人，大家对她也不再隔着一层纱，她才明白了为何这些人对夫人这般忠心。

    一个会为她们愁后半辈子的主子，谁不掏心窝子的对她好？

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    