
    没有等到午饭时间，闻佑就回来了。

    “今天不忙？”

    “还好。”在如初身边坐了，闻佑没看到那五个异族人的身影，问，“他们呢？”

    看样子她昨天说的话将阿佑吓到了，不在她身边的一上午只怕都在担心，华如初心疼的握紧他的手，“我既然知道那武器的厉害，哪会没有一点防备，你再这么担心我都要后悔告诉你那些了。”

    “没担心。”闻佑将话题转开了去，“特意叫我回来用午饭，可是有话要和我说？”

    华如初果然被转开了注意力，忙点头道：“周荣给我送来好些种子，给你用处更大。”

    当看到那两箱子种子，闻佑脸上神情微动，“他从哪里弄来的？”

    华如初有些得意，“这我没问，扬州琳琅阁的品种比太原要多很多，有一部分就是周荣的路子寻来的，他若是有心自立门户，琳琅阁的生意肯定要抢走不少。”

    闻佑微微点头，去扬州时他曾见过那个个子不高，但长得极俊秀的周荣，他对如初的忠心不用说，光看就能看得出来。

    完全是个以如初的意志为意志的人。

    如初就有这样让人信服的本事。

    “你去找些好庄稼把式做这事，先免了他们的责任，要是种成功了有奖，别他们还什么都没做就先被吓着了。”

    “放心，不会浪费你一片心意的。”

    华如初笑，“那这事我就这管了，以后要是有什么好消息记得告诉我一声。”

    “当然。”看了眼时辰，闻佑转头吩咐，“摆饭吧。”

    “是。”

    见其他人都忙活起来了，闻佑低声和如初说起了自己的打算，“如初，你说如果我向皇上要银子修路，皇上会不会允？”

    要想富，先修路！

    这句话突然跑进华如初脑子里，可是现在的实质问题……“修路错不了，不过就算皇上偏心你多给你一部分银子，总有一部分是需要兖州这边出的，以兖州现在的财政，能撑住现在的局面就不错了，哪里多出来银子修路？”

    “富户乡绅能出一些，剩下的，我再想想办法。”

    “你能有什么办法，这不是个小缺口，远不是你手里那点银子填得上的，别以为我不知道你最近都做了什么傻事。”

    明明是做得一点不亏心的事，被如初这么一说，闻佑还是觉得有些抬不起头来。

    他的银子明面上虽说是给了如初，可如初从来就不是斤斤计较于眼前那点利益的人，更不会卡得他死死的，实际上他那些银子在到了兖州后如初就放到了他随时可拿的地方。

    前些日子他拿了些出去应急，短时间内想收回来是不可能的，他也早知道如初知道。

    可这样明着说，他还是觉得赧然，有种失信于如初的感觉。

    看原本一个顶天立地的男子因她一番话而失了气势，华如初叹气，“你这副样子做什么，我又没说你做得不对，兖州就是一个烂摊子，想要将这个烂摊子收拾了，用事实堵住某些人的嘴，先期的付出是肯定的，我早就做好了准备，你手里的银子用光了我会再添进去，以后总有能收回来的时候，我等得起。可是修路不是小事，我就算把全副身家都填进去也少了，这事以兖州现在的情况来说，不合适。”

    闻佑嘴巴抿成了一条直线，他何尝不知现在不是修路的好时候，可是他来了兖州已经有三个多月了，虽然也做了些事，于兖州的整体而言却没有大的改善，这样下去，指望着他的人怕是要泄气了。

    这股气要是泄了，再想要点起来谈何容易。

    再加上现在兖州旱情越来越严重，大运河的水已经到了水平线以下，再低就要影响船只的行驶了！

    去年便没能解决的问题，今年他又如何能轻易解决得了。

    一想起这些事，他便觉得头疼。

    为一方州牧后他方知曾经跟在太子身边办事时有多轻松。

    华如初担心他听了自己的话会误会她是不想花这银子，还想解释，闻佑便说话了，“下属官员皆知你有孕之事，无意中说了句话让我起了好奇心。”

    “什么？”

    “他们说才出生的孩子皮肉细嫩，一般的布料穿到身上怕是都会伤到他们，要是能找到一匹蚕丝布就好了。”

    蚕丝布？华如初恨不得拍自己几下，她怎么忘了这东西了？

    要是能在兖州将这个发展起来……

    “兖州有？”

    闻佑眉头皱起，“原本应该是有的，现在却一匹难寻了，我想知道原委，便去查了兖州的州志，方知这蚕丝布在兖州确实兴起过一段时间，只是扬绣闻名九州，扬州的各种布料也随之扬名，皇宫中的贵人所穿衣裳也多是扬州进贡的缎子，受此影响，扬州的布料自是身价高涨，本地的蚕丝布做成的衣服虽然轻便舒服，却卖不起价来，可要织出一匹蚕丝布又极为不易，时间一长，做的人便越发少了，觉得做这个养不活自个儿的都换了行当，所以这蚕丝布现在也就难寻了。

    我当时心里有了想法，就沿着这个往下查，还让人将一小块布料送来瞧过，确实不比扬州的任何布料逊色，现在兖州急需恢复，你和我又能走通宫中的路子，便起了心思，可这蚕得以桑叶为食，城中自是没有，再加上兖州被文家刮地三尺，却偏偏于民生上没有任何建树，许多地方的路烂得到了雨天便无法出门，要真想在蚕丝布上做文章，修路是必然，所以……抱歉，如初，我有些着急了。”

    “哪里用得着和我道歉，我知道你现在有多难，我倒觉得这个想法很好，只是具体的，我们需得慢慢商议。”

    “恩，自然。”闻佑抵住她额头蹭了蹭，舒心的叹了口气，“这件事我思量有许久了，还没点影子的事和别人不能说，买卖上的事你也比我精通，就想听听你的意见，好在你也是看好的，我心里有底多了。”

    “别着急，饭菜要冷了，先吃饭吧。”

    饭后闻佑没有久呆就匆匆忙忙的离开了。

    华如初不会刻意去打听他都在忙些什么，可在明明知道他需要帮助的时候她也不会藏着揶着。

    低头想了好一阵，像是要将心里的事都理顺了，马柏进来都不知道。

    “夫人。”

    华如初抬头，“有事？”

    马柏点头，“兰尼让我和您说一声，他们还没商量完，今日就不来见您了，明天一早再来向你问安。”

    华如初漫不经心的点头，突然问起另一件事来，“那茶叶铺子开了有多久了？”

    马柏算了算日子，“快有一个月了。”

    “一个月啊，那正好，下午你去店里将帐盘了，明日亲自去缴税。”

    “啊？”马柏先是不解，转念便想明白了，忙躬身应是。

    挥手示意他下去，华如初继续琢磨。

    南朝的税是十五税一，以茶叶铺子的收入，应当多少也能补上一点了。

    经过茶叶铺子的试水，她对琳琅阁也多了点信心，既然还有这么多人愿意花钱来买这绝对称不上便宜的茶叶，那就说明富户并不如表现出来的那般紧巴。

    这就好，她还真担心文家将他们都榨干了。

    次日，华如初没时间去想马柏去缴税给治所内的所有官员怎样的震撼，五个西洋人准备充足的坐到了她面前。

    知道他们是有了打算，华如初也打起精神严阵以待。

    经过一番你来我往的利益争夺，当事情大抵定下来时已经快到中午了。

    华如初精神亢奋，身体却已经到了极限，江轩在一边看着只恨不得将那几个异族人丢出去。

    可他偏又不是什么都不懂的，光一个东洋就给华三带来那么大利益，还有那许多潜在的好处，比如说朗星草，他非常希望华三能从西洋那边也拿到诸如朗星草之类的东西回来。

    所以在华三自己没叫停之前，他只能忍着。

    此时见大势已定，也不管还有外人在，就对秋谨夏言道：“将你们小姐扶回房间躺着去，冬菲，你跟进去给她看看，还有，从今天起，每天给她走一次针。”

    眼神落在那个越发大得有些离谱的肚子上，江轩难掩忧心。

    华如初知道江伯能忍到现在已经是天大的让步了，不敢再说半句反对的话，再说她现在确实是累得眼睛都要睁不开了，怕孩子有失，她也想先顾及自己的身体。

    “这事暂时就这样，要是还有什么需要添减的明日再说。”

    兰尼看着刚才还斗志满满的妇人瞬间变得这么萎靡，一时还没反应过来，还是布在一边接了话，“夫人身体要紧，我们不急。”

    华如初微微点头，任人搀扶着离开。

    这事华如初自然是不许人传到闻佑耳朵里去，其他人听她的，江轩却没那么好说话，虽是没有明说，意思却是到了，“你放任三丫头自在，不管是她自己还是她的娘家人都高兴，毕竟我们也不想她被束缚住了，可现在她有孕在身，有时候你还是管管她，别让她自在过头了。”

    闻佑没有追问是发生了什么事，当散衙回来看到人躺在床上就大概猜到了。

    可最终，他也没舍得责备一句，只是道：“如初，你要好好的，你好好的，我才能好好的，不然我做任何事都没有意义。”

    只是这一句，就让华如初彻底老实了，再不敢由着性子来。

    PS：剧情已经渐渐铺开了，十一月初要完结的文我是绝不会拖着写的，嘤嘤嘤，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    