
    在清风苑门口和众人挥手告别，华如初回头吩咐道：“齐南，你去和老板结帐，那些小玩意他们怕是不会记在帐上，你比那个数目多给上一些就是。”

    “是。”

    上了马车，一挨着软呼呼的靠枕，华如初终于不敌强忍住的困意，几息间就睡了过去。

    秋谨给小姐盖好被子，撩起帘子轻声道：“走稳点，慢点没关系，夫人睡着了。”

    坐在车辕上戴着斗笠的马夫忙拉了拉缰绳，一回头，露出脸来却是夏言，她们信不过粗心鲁莽的男人，干脆什么都学会了，什么都自己来。

    华清骑在马上随在马车一侧，闻言忙问，“是不是累着了？要不要看看大夫？”

    “不用，夫人气息平稳，只是犯困了，在家时每日饭后夫人都会睡一会。”

    华清放下心来。

    到家后也不叫醒人，华清干脆抱了人进屋。

    这小孩对家人是亲，但是还是小小个的时候就不喜欢被抱着了，他都不知道多少年没抱过乖囡了。

    任雅真看到精神奕奕出去的人被抱回来，吓得声音都变了，“如初怎么了？”

    华如初动了动，睁开眼看清眼前都有哪些人后又闭上眼放心的睡了过去。

    华清嘘了一声，小小声的道：“只是睡着了，别担心。”

    任雅真拍了拍胸口，忙安排起来，去铺床的，打热水的，自己随着一起去了乖囡的卧房。

    两人都是头一次进来这里，看到那个连在一起的书房有志一同的皱起了眉。

    华清是看到书就头疼，所以不喜，任雅真则是觉得这两人不懂事，女婿总有需要在书房办正经事的时候，连在一起不是害得如初也睡不着吗？

    可是一想到女婿这样是想更好的看着如初，她又觉得这样挺好。

    将女儿安置好，华清随便找了理由落荒而逃。

    任雅真则留了下来。

    看着睡得香甜的女儿，任雅真心里发起了愁。

    她不能在这里长住，女婿的长辈也不在，随行的也没有年长的婆子，等女儿的肚子再大点，一帮没成亲的姑娘家能将女儿照顾好吗？

    要不是长子要成亲，她这个当娘的不能不在，她真想不回去了，就在这里守着女儿。

    等离开时，这个问题一定得和女婿说说，女子生产不是小事，有冬菲在这方面她倒不担心，可是坐月子这事却得上心，冬菲本身就是个粗心的，她不敢指望她，到时须得去哪里寻个极经验的婆子才行，要实在没有，她使人从扬州送一个信得过的来。

    时间悠呼悠呼的又是几日。

    早起在院子里走动，习惯性的看了一眼那片光光的地方，终于有点绿色了。

    ……绿色？华如初大喜，疾步走过去蹲下身来才觉得肚子顶得难受，一个屁股墩坐在了地上。

    秋谨看今儿变天了，早上有点凉，便回屋去给小姐拿外套，一出来就看到小姐坐在地上，还在摸肚子，吓得脸色都变了，几个起落来到小姐身边，将小姐扶起来靠在自己身上就要叫人去请大夫。

    华如初摇手制止，轻抚着肚子安抚拳打脚踢的孩子，刚才恐怕孩子也吓了一跳。

    “没事，就是蹲得太快了些，是我鲁莽了。”

    秋谨小心的看小姐神色，还好，不太差，“真不需要让大夫来瞧瞧？”

    “不用，你扶我进去坐一坐就行，别声张。”华如初也庆幸这个时候大家都在忙，没人在院子里走动，不然哪可能瞒过去，要是让爹娘知道了……

    爹最舍不得她，最多就说她几句，娘肯定会揪她耳朵，都这么大年纪了，再当着婢女的面被娘收拾就太丢脸了。

    秋谨虽然她也想让老夫人说说小姐，可到底向着的心思更大，抿着嘴应了，扶着她进屋。

    任雅真看到两人进来不由讶异，“怎么今天这么快就进来了？”

    华如初满脸是笑的回道：“娘，院子里的朗星草出苗了。”

    “真出了？”自从知道那朗星草的功用后，任雅真就极为上心，听到女儿这么说忙出门去看，不一会便进来笑道：“真出苗了，就是稍微稀了些，既然在这里都能出，青州那里种着的应该更没有问题。”

    “恩，我一会写信去问问。”

    看女儿额头有汗，任雅真拿着帕子给她按了按，“这里的早上还是凉，你怎么出汗了？”

    “高兴的呗，都这么长时间了，我还以为种不活了呢！哪想到它们是迟发作。”

    “要真能大片种植才好，能帮上多少人。”

    “可不是。”

    从这天后，朗星草备受关注，华如初必定每天都去看一看的。

    长高了一点点都能笑上好一会。

    当然，她想的绝不是有了这朗星草能怎么怎么让南朝强大，她没有那么崇高的情操，朗星草要是真能种植成功，对她的好处是银钱方面的，对阿佑却是明面上的大好处，怎么想都是宝贝，她如今看它们就像看着一堆财宝没两样。

    等到闻佑回来那日，朗星草终于有食指那么高了。

    等到阿佑向爹娘问了安，献宝一样迫不及待的将人扯到围好的朗星草面前，华如初笑得见牙不见眼，“成功了。”

    “恩，成功了。”不着痕迹的亲了亲她额角，闻佑笑得温柔，在外奔波一月有余的辛苦和对眼前之人的想念在看到这个笑容后尘埃落定，心安得像是终于找着家的孩子。

    华清看着说笑的一对壁人满意的嘿嘿直笑，再次觉得老天爷待他不薄，不止给他三个好儿女，就是女婿都是没得挑的。

    回头想和夫人说上几句，没料到夫人居然留了满脸的泪，顿时吓得手足无措，“夫人，夫人你怎么了？哪不舒服了吗？”

    任雅真嗔怪的拍开他乱摸的手，“我这是高兴，喜极而泣懂不懂，看着女婿这么疼自己的女儿，你不高兴吗？”

    “我高兴啊，所以我笑嘛，我怎么知道你高兴起来是会哭的。”华清小声嘟囔，一抬头对上瞪着他的泪眼忙笑着哄道：“你高兴怎么着都好，现在放心了？能安心回去了？”

    “哪能安心，离得这么远，有个什么事也不能及时知道。”算着日子，任雅真叹息，她真要回去了，再不回去，儿子的婚事都要折腾不开了。

    华家的长子娶媳妇，会来多少人她都不敢预料，以老爷这些年来结下的善缘，她恐怕得做最大的预算，到时还得借如初留在扬州的人回家使使，就是夏家那边都得借些人来才行。

    要是如初能回去，这桩事就真的圆满了。

    任雅真叹了口气，却知道自己绝对不能提出来，世上之事哪能事事如意，到现今为止，她的儿女个个都有了好归宿，已经是上苍怜悯了。

    床上，华如初紧紧攀附在闻佑身上，手揽着脖子用力得像是要勒死他，闻佑一点挣脱的意思都没有，任她施为，一下一下的轻抚着她的背，安抚她，也安抚自己。

    分离四十三天，思念深入骨髓，闲下来时脑子里全是这个人，情.欲来临时也只有想着她才能释放出来，当时他甚至想，这世上究竟还有谁能如他一样爱她，连其他女人的碰触都再不能接受，就怕自己有一点点做得不好，伤了这个人的心。

    怕她弃自己而去。

    明知道她就在治所等着自己回去，明知道她一切安好，明知道她有应对一切危机的本事，明知道她不会离开自己，可他还是不安，连灵魂都在叫嚣着不安。

    直到回来了，见着了人，他的灵魂才安份了，什么都不用做，只是抱着，心便沉淀了。

    他想，他是入了魔障了，可他却一点不想脱离。

    他觉得，这是他到目前为止最好的状态，正有力跳动着的心脏可以做证，心潮的起伏可以做证。

    华如初突然松了力道，那种顿失的感觉让闻佑下意识的抱紧了人。

    “阿佑，你不想要我吗？”

    听到这话，闻佑才松了力道，看着她湿润的眼，抓着她的手摸向自己的下面。

    那里，硬得生疼。

    华如初笑得坏坏的，手一轻一重的按压，人也凑过去舔了舔他嘴唇，说悄悄话般的低语，“阿佑，我们来爱爱吧。”

    闻佑眼神幽深得仿佛在酝酿一场风暴。

    他想，如果这世上真有妖精，一定比不上如初这般能勾人心摄人魂，不需要她做什么，他就想主动将自己的灵魂奉上，只求一个一辈子。

    可是，“你有孕在身……”

    华如初笑得神神秘秘的，“我学了几招哦，想试试，我娘说了，只有前后几个月不行，中间几个月是可以的，江伯不也说过吗？还是说……你在外面解决了？”

    闻佑抓住她使坏的手放到嘴边亲了亲，“我眼里只能看到你。”

    “这话有问题，眼里直看到我，身体就能给别人了？”

    “瞎想，我现在连靠近那些别有用心的女人都不行，我怕你能闻着味儿，到时我就要失去你了。”

    “哼哼，要洁身自爱知不知道？”

    “是，夫人，那现在，我是不是可以享用了？”

    华如初笑着解开自己的衣襟，露出里面的中衣，然后是肚兜，最后，满眼风光无限。

    “夫君，请享用。”

    PS：最近又开始严打了，后面的不能再写，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    