
    闻佑在前边忙活，华如初也没闲着。

    华久终于来了信，岛上的朗星草长势大好，基本都出了苗。

    正高兴着，扬州琳琅阁掌柜也来了信。

    原本还以为是买卖上的事，平日里这样的信来往不少，华如初接到信时并没有多意外的神色。

    可当展开信，看过开头的请安后，后面的内容让她喜得差点蹦了起来，好在这次女人天生的母性终于发挥了作用，强自按捺住了。

    “什么好事让你这么高兴？”江轩满意于她的自觉，打趣道。

    华如初狠亲了信一口，眼神格外清亮有神，“周荣说联系上西洋人了。”

    “周荣？哦，给你撑起扬州琳琅阁的那小子？”

    “对，就是他。”

    江轩点头，慧眼如珠指的就是三丫头这样的，识得宝物，也能于千万普通人中找出不普通的来，眼光之毒辣不输任何老人。

    当时她才将周荣带回来时还是他救回来的一条小命，就初见时那幅惨烈得身上没一处好肉的模样，也不知道三丫头是从哪里看出他的不一样的。

    可事实偏就证明她没看错人，周荣不止能写会算，还对三丫头忠心耿耿，三丫头不在扬州时将琳琅阁打理得井井有条，据说帐目上清白得就跟那豆腐块一样。

    这是多少人想要的帮手，打周荣主意的不知道多少，可他认定的主子只有一个，那就是华三。

    “联系上了他自己谈得下来？你这样是不要想出远门的。”

    “江伯，你就放心吧，我不会和自己的身体过不去的，周荣说他抽不开身，请哥哥帮忙找信得过的人将他们送来了。”

    江轩习惯性的又皱起眉，“西洋人我在扬州见过，和咱们南朝人长得太不一样了，真要送来兖州不是给闻姑爷找麻烦吗？”

    华如初干脆将信递了过去给江伯看，边抱怨，“江伯，在你心里我就是这么不知轻重的吗？你现在怎么心都偏到阿佑那边去了，什么都先替他着想。”

    江轩好笑的看她一眼，低下头看信去了。

    自打有了孩子后，三丫头倒是越来越会撒娇了，挺好，挺好。

    柔方能克刚。

    女子也没必要太过刚强，过刚易折。

    看完信，知道西洋人都易了容，有异于南朝人的地方也藏起来了，又是马车接进接出的，送他们前来的更是华府的世仆，江轩才放下心来，也是，那都是最为三丫头着想的人，定然不会害她。

    “还有几天到？”

    “这信走的是其他渠道，比他们要快个四五天，等着吧。”肚子顶得难受，华如初扶着秋谨的手站起来慢慢踱步，边轻拍肚子安抚两个小家伙。

    “马柏。”

    “是，夫人。”

    “你留意着时间亲自去码头接人，周荣说他们就算早到了也会捱到天黑才靠岸，具体我也不知道他们什么时候会到，到时你带个通行令在身上，若是犯夜了也好过关。”

    “是。”

    想到有可能完成对戴远之的承诺，华如初心头顿觉轻松许多，想到周荣又有些想笑，“也不知道那家伙是怎么做到的，居然把西洋人都给忽悠往这里来了，要知道西洋人怕死得很，根本不愿意往内陆来，就是在扬州晚上也是睡在船上的，绝不上岸歇息，随时准备跑路。”

    “所以才说他有本事。”

    “他要没点本事也不能替我掌半壁江山了。”

    江轩瞪她，“这话你小声点说，要是被外人听了去，这话就等同于谋逆了。”

    “都是自己人嘛，不怕。”才走了这几步，脚又觉得酸，华如初只好又坐下来，“才个月就这么累吧，后面两个月不知要怎么熬过去。”

    江轩心里也着急，口里却安慰，“你肚子这段时间增涨的速度是有点吓人，不过你身体好，撑得住的，你爹娘还没回信？”

    “还没，肯定是顾哥哥的事去了，哪还有时间理我的事。”

    “这一脸酸得，我都觉得牙疼，华家娶媳妇，场面不知道得有多大，你爹娘不用点心易出纰漏，到时丢的还不是华家的脸？按理我都该回去才是，却往这里来了。”

    “您往这里来我爹娘才高兴呢！在他们心里您比那些什么御医强多了。”

    正说着话，夏言又拿了封信进来，嘴里还嘟囔着，“夫人，这都是今天的第三封信了。”

    华如初心下一动，接过信边问，“是不是我爹娘的？”

    低头一看，不用人回话了，看这字迹就知道是娘的。

    迫不及待的拆了信，没看几行字华如初就掉了泪。

    俗话说儿行千里母担忧，可是儿女离家远了，对爹娘又如何不挂念。

    得知她怀了双胎，华清夫妇是恨不得重又返回来才好，可是扬州的事又实在丢不开，心里那叫一个担心。

    他们不担心什么吉不吉，也知道女儿的性子不将那些放在心上，但是闻姑爷那里，他们不敢想他会怎么想。

    要是他一定不要这双孩子可怎么好？女儿已经落了一次胎了，要是这次还想法子流掉，女儿以后万能一要是怀不上了可怎么办？

    更何况孩子都这么大了，真要做掉女儿得受多大的罪！

    一想到这些，他们就无法不担心。

    信里不敢说更多，只说要两夫妻好好商量着做决定，不要伤了感情，以身体为重，这话就已经将他们的意思透了个明白。

    “你爹娘就差没明着说留下孩子的话了，你就别哭了，一会闻姑爷回来还当我们对你怎么了。”

    用手背擦了把眼泪，华如初泪眼迷蒙的笑，“我是高兴的哭，江伯，你越来越啰嗦了。”

    他这是为了谁！

    江轩瞪着那小没良心的，要不是实在担心她身体，他哪会和冬菲轮着班的这么日日来盯着。

    就怕一个疏漏出点什么事。

    咧嘴一笑，华如初接过秋谨拧来的热帕子擦了把脸，说起正事，“我让人去看了个地方，药材也联系好了，江伯，回春堂重新办起来吧，您和冬菲我不用顾及什么，江雨的骄傲却不能轻贱了。”

    江轩了解自己的徒弟，虽然有儿子给他安慰，可日日无所事事却只会消磨了他本就不多的锐气。

    一个男人，这样下去就废了。

    遂也不拒绝，“早些将回春堂办起来也好，江雨也有个事做，地方既已定下来了你便派个人给他跑跑腿，其他事你就不用理他了，随他折腾去。”

    “好，马柏，你让齐南先放下其他事，帮着江雨把这事办妥了再说。”

    “是。”

    下午时分，闻佑便脚步匆忙的回来了。

    华如初还以为出了什么事，忙起身询问，“阿佑，怎么了吗？”

    “没出什么事，你别急，坐着说话。”

    冬菲看大公子回来了，便抱着孩子要离开，闻佑制止道：“不用离开，我说几句话走。”

    冬菲闻言才又坐了下去。

    “如初，今日一早我让人去收蛋了，数目比预料的多许多，我这边没人会这些，也不擅长，你看你是不是派人接过去？”

    就这为个？华如初不由得失笑，随便派个人来说上一声不就行了？

    “蛋都是好的？”

    “这个你放心，没有谁有胆子将臭蛋卖给官衔的人。”

    华如初刚想叫翠凝去接手，转念一想到兖州现在接近赤字的财政，心中冒出一个主意，“阿佑，戴远之现在负责什么？”

    “暂时还没定下来，先跟着我磨一磨再看，怎么？”

    “那簿曹从事是谁？”

    “陈元。”

    华如初微微皱眉，“我想用戴远之来做这事，给你财政上减轻点压力，可是如果越过陈元找戴远之，恐怕两人之间会起嫌隙，以后共事龌龊就多了。”

    “陈元不行？”

    “我对他不了解，无法评价他什么，对戴远之却有几分了解，你不要忘了，他在为你卖命之前可是做买卖的，且清风苑不止口碑不错，赚钱也不少，短短时间内能从一个读书人转变成一个合格的商人，足见他脑子活络，且不迂腐，陈元……我不觉得一个当官久了的人放得下那个架子去做买卖。”

    闻佑点头赞同如初的话，陈元，确实不行，但是他掌钱却不错，有点小贪，却不会出大问题，有底线的人才适合坐那个位置。

    戴远之也许脑子活络，但他也担心他太过活络。

    “这事我会开诚公布的和陈元说，只是用戴远之做事，不是顶替他，且也考虑到了他，他能理解的。”

    “那最好不过，我不想因为我的决定影响了你们内部的团结，那就是我的错了。”

    顾及到冬菲还在，闻佑压制住心底想要亲近的念头，道：“那我便将这事交给戴远之了。”

    “恩，你叫他先去将蛋都收回来，明日我会让翠凝去帮他。”

    “好。”闻佑起身，“事多，我先去忙了，你小心些，动作尽量慢着点，什么时候都别一个人。”

    “我就是想一个人也不可能，她们盯我盯得可紧，你就放心吧。”

    闻佑安抚的对她浅浅笑了笑，转身离开。

    等人走远，确定再也不可能听到她们说话后冬菲才轻声道：“大公子是越来越爱笑了，想当初才成亲那会连个表情都没有，我还想这人是不是都不会笑，现在看着舒服多了。”

    “不用你看着舒服，我看着舒服就行了。”

    “夫人，你真小气。”

    “以后我让你见识一下什么叫真小气。”

    PS：求粉红，如果有三更，都会在晚上六点，以后就不说了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    