
    夏言和翠凝将去训练侍卫！

    这消息一传出来，先是内院的所有人吃惊，可一想到这两人的本事，也没人觉得这有什么不可行的。

    冬菲更是兴致勃勃的表示要帮忙，被华如初给驳了回去。

    可是当官衙的其他人知道将由两个女人来当侍卫军教官时，整个官衙的人都无心做事了！

    闻夫人的出身不是秘密，夫人身边的人个个厉害也早有传言，可让女人来训练男人，这是不是过了？

    很快，这事如风一般传遍了昌邑。

    几天下来，一众侍卫的脸是黑了一层又一层，在衙门被人用或同情或看好戏的眼神奚落也就罢了，离了衙门还要被熟识的人各种追问打听，脾气再好的都忍不住来了火气。

    陈坚回禀完政事，想到现在衙门里的各种留言不由得道：“大人，训练侍卫军之事迫在眉睫，可现在传言甚多……”

    闻佑抬头看他一眼，继续低头写奏折，边漫不经心的问，“怎么，你也觉得她们两人不够格？”

    “不，下官从未这般想过，若论本事，就是兵营众将官中恐怕也无人是夏言和翠凝的对手，只是让她们接手这事……于夫人的名声恐怕不利，这几天兵曹从事邱允先的脸色不太好看，他毕竟是原来留下的老人，在兵营中威望甚高，若是他一力抵触……”

    “他若真有本事，侍卫又岂会一个拿得出手的都没有，还得本官亲自来安排人训练？”放下笔，揉了揉手腕，闻佑看着眼前这个能力一等一，为人也算是一等一，因如初和云书的关系。他们关系也比其他人更亲近的属下，解释道：“他若是真那般理直气壮，早在传言传开的那一日就来我面前论理了，可他没有，这就说明他在心虚，愧为兵曹从事。”

    陈坚恍然，确实是如此，若是他有心，又岂会什么都不做，只摆一张臭脸给人看？

    “另外。我并非只是想加强训练侍卫军，兵营中一应将士全部要重重操练，现在的兖州治所武装力量太低。一旦有变，靠我和我夫人亲自上吗？”

    想到肚子大得离谱的夫人和已有将近六个月身孕的娘子，陈坚心里一紧，忙点头应诺，“下官马上去和邱大人商量此事。”

    “要是说不明白。让他来找本官。”

    “是。”

    闻佑走到窗前，看着屋外艳阳高照，再一联想到开裂的田土心里就一阵烦躁，什么时候才能有场大雨下来缓解一下旱情？难道今年比之去年还要难熬吗？

    “现在各方情况如何？”

    “很不好。”陈坚脸色也黯淡下来，他们再努力，却怎么也拧不过老天爷。“百姓以各种方法在求雨，下官担心当百姓的情绪压抑到一个极限会出乱子。”

    要不是有这些担心，他怎会去借夏言和翠凝。将她们的主子又置于风口浪尖呢？

    “转达本官的话给邱允先，演武场已经修葺得差不多了，明日本官要在演武场见到所有侍卫军，缺席者踢出队伍，以后永不录用。”

    “是。大人无若其他吩咐，下官这就去找他。”

    “去吧。”

    当一直等待的事有了确切消息。所有的传言居然诡异的消停下来。

    次日一早，当侍卫军忐忑的来到演武场时，看着再不复原先破败的地方，心里有着些微的激荡。

    没等多久，闻大人到了。

    身后一顶四人抬的软轿，轿帘是薄薄的一层，众人只能隐约看到里面坐了个人。

    得知今天要干什么，华如初便决定要随之一起来了。

    来给自己人压阵是一个原因，另外，她也想看看侍卫军究竟弱到了什么程度。

    “行了，就停这里吧。”

    轿子稳稳落地，随在一侧的秋谨忙掀了帘子进去，小心的扶着小姐躺得舒服些。

    外头，闻佑继续前行，直至走上高台才停下来，居高临下的扫过演武场上黑压压的一片人头，道：“本官知道你们心有两个不服，一，你们不服由女子做你们的教官，觉得这是丢人现眼，本官也这么看，连个女人都打不过，确实是丢人现眼，二则，你们觉得这不是你们的错，是文家将兖州毁得太彻底，死伤重大，伤了侍卫军的元气，真正的好手都死于那场动乱，你们只是后来填补上来的人，自认本事不好不是你们的错，所以你们不服。”

    冷淡无波的眼神静静的扫过，仿佛落在了每一个人身上，又仿佛谁都没看在眼内，“日久无雨，百姓情绪压抑得厉害，稍有不慎就将引发大乱子，你们自问，当事情发生时你们能控制住局面吗？拦住一个可以，两个勉强，三个，恐怕倒的就是你们了，你们忘了你们是兵，你们的职责是守护，你们在拿自己和普通百姓相提并论，如果你们仅仅只是如此，本官要你们何用？

    若是兖州之行本官无所获，本官回了太原就是，本官姓闻，无人敢说三道四，可你们呢？连本官都放弃的地方，你们说皇上会如何？天下九州合并为八州并非不可能，到时天下再无兖州，你们……可甘心？”

    原本心生抵触的人这会全都垂下了头，是的，他们是兵，他们本就应该比普通百姓强大，他们的职责是守护，兖州好不容易盼来了一个有能力身份上有便利的闻大人，且在闻大人的带领下恢复了些许元气，若是再来一场动乱，九州恐怕真就要成八州了。

    甘心吗？自然是不甘心的。

    他们也不想兖州永远是九州之末，他们也想变得强大起来！想在外提起兖州时别人是竖起大拇指的。

    “如果想变得强大，那就好好学，夏言和翠凝的身手在武林中也不算低，她们会教你们一套刀法，一套拳法，学还是不学，你们自己看着办。”

    闻佑退到轿身旁边，“夏言，翠凝，若是有人挑衅，将他们打趴下，不用顾及我。”

    “是。”翠凝老老实实的应了，夏言却已经一个纵身一个借力跳上了演武场最高的台上，一手执刀，一手叉腰而立，清清脆脆又显得骄傲无比的道：“你们是要先来和我打一场还是先学刀法？”

    就算心里还有点不舒服的，夏言这爽利的态度也让他们心生好感，更何况夏言还是个长得漂亮明媚张扬的小姑娘。

    邱允先向他右手边的壮汉微一点头。

    那人会意，几个纵身也飞跃到了高台上，拱手异常憨直的道：“我和你打一场，要是你赢了我，我就和你学。”

    “没问题，空手还是耍刀？”

    “空手。”

    夏言将刀往旁边一扔，一抱拳，道了声请后就攻了过去。

    秋谨看得直咬牙，那刀可不是次品，居然丢的那么顺手。

    华如初一心几用，察觉到她的不爽笑道：“她就那么个性子，你和她计较什么，不过夏言这身手是越发好了。”

    可不就是越发好了，将那憨子完全压制住，打得他毫无还击之力，只要是有眼睛的都看得出来夏言还留手了。

    闻佑一直关注着邱允先，此时看他反倒是一脸放松神情，先是一怔，旋即马上明白过来。

    看样子邱允先并非他所想的那般是为他找女子训练侍卫不满，反倒像是想知道夏言的身手够不够格训练侍卫。

    “怎样，服不服？”

    壮汉苦笑，要不是这姑娘给他留面子，他在她手底下走不过三招，哪会不服！

    “服，以后还请姑娘多多指教。”

    夏言走到不远处将刀捡起来擦了擦，笑容明媚得如同天空中冉冉升起的太阳，“其实我更擅长使刀，所以将由我教你们刀法。”

    壮汉拱手退回自己的位置，他的任务已经完成了。

    “还有没有其他人想试试的？”

    这下，没人再出头了。

    夏言很满意，难得有机会当一回男人的教官，她觉得底气足得只愁腰板不能挺得更直，“那么以后上午将由我来教大家刀法，下午由翠凝来教大家拳法，要是学得不认真的就小心了，我会找他单练的，到时别怪我下手不留情。”

    原以为不会有人给反应，却听到一道不算年轻的声音道：“还请夏言姑娘尽心指导他们，下重手也没关系，留他们一条命就是。”

    夏言先是一愣，循声望去，待看清他所站的位置后瞬间明白了他的身份，高兴的拱手为礼，“大人放心，我一定尽心尽力，我也希望大家都能变得厉害，我们家大人有危险时你们能有本事守护，而不是得由大人来保护你们。”

    一番话说得一众男人红了脸，尤其是这次跟着大人出去的侍卫，想到当时遇险时他们最先慌了乱了，被埋了的好几位大人都还是闻大人从泥沙里扒出来的，也怪不得人家姑娘会这么说。

    事后回想，他们也觉得自己挺不是东西的。

    现在有机会让他们变强，他们有何理由拒绝？

    华如初放心了，掩嘴打了个呵欠道：“行了，回去吧。”

    闻佑也没在这里多做停留，夏言看似大大咧咧的举动，却恰到好处的让大家卸了心防不再抵触，再加上邱允先的配合，这事解决得比他预料的要好多了。

    PS：嘤嘤嘤，

    