
    马柏早在得到消息之时便知道这事小姐必定挂心，听到传唤极快的出现在华如初面前，仿佛一直就在等着这道传唤一般。

    一见到人，华如初就开门见山的问，“确定了？”

    马柏点头，“是，春玉常要出门单独为您买一些吃食，镇公子每每会在那个时候去找她。”

    看小姐脸色难看，面有怒色，马柏忙又道：“我仔细查过，春玉有避开过，换不同的时间出门，现在他们并不如之前见得多，且春玉是有意想要避开的，她并不想让您为难。”

    “这不是为不为难的事。”华如初话说得有些冲，旋即又强迫自己冷静下来，“去将春玉叫来。”

    “小姐……”

    马柏和秋谨都以为自家小姐是怒到极点了，想劝慰又不知从何说起，这事那两人确实做得过了，要是让有心人知道，不会说那两人如何，只会说小姐管教无方，甚至更难听的话。

    “发生何事？”还在屋外就听到如初语声不对，闻佑忙快走几步掀帘子进来。

    看到她，华如初心里突然升起不知名的委屈，只觉得这祁家人净知道给她找事。

    念头一起，越想她便越觉得是如此，看着闻佑也觉得不顺眼了，扭开头不看他。

    闻佑除了厚实披风，拍了拍身上的衣裳散了冷意，这才走到罩笼边在如初身边坐了，在里面捉住她的双手安抚不让她挣脱。

    眼神却落在屋里另外两人身上。

    马柏据实将事情说了。

    闻佑顿时明白如初这是怎么了，他自然不会轻看如初看重的人，可是祁家……绝容不下一个丫头出身的人为妻。

    可要是让如初身边的人去祁家为妾，如初又如何能不气。

    不过如初更多的应该是担心，这个人啊，就怕身边的人过得不好。

    “先别急，我先去祁镇那边问问是怎么回事。”

    “我忍不下，现在就想知道是怎么回事。”

    这几天如初的气性格外大，闻佑还以为她是因为离了扬州心情不好所致，自是事事依着她，回头吩咐道：“去请二弟过来一趟。”

    祁安应了声，迅速离开。

    马柏和秋谨都松了口气，看时辰不早，秋谨轻声道：“大公子，夫人，现在摆饭吗？”

    华如初只觉得满肚子气，哪吃得下，可一想到身体里另一张小嘴便软了心肠，语气也跟着软和下来，“摆饭吧。”

    “是。”

    侧头看男人还是一身朝服，华如初撇嘴，“去换身轻便衣服再来用饭。”

    闻佑浅浅笑了笑，看此时屋中已经无人，凑过去亲了亲她的嘴角，“不生气了？”

    “怎么能不气，我倒想听听看祁镇怎么想的，要是不能说出个一二三来，别怪我用软剑招呼他。”

    “好，我帮你。”

    听了这话华如初心里舒坦了，脸上有了笑意，嗔他一眼道：“快去换身衣衫出来用饭，我饿了。”

    “好。”又紧握了一下她的双手，闻佑才起身离开，当差时想念的时候太多，只有回家见着人时心才能够安稳，换成别人可能会因为这种不受控的情况而心慌，他却只觉甜蜜，甚至想让两人的羁绊更深，深至两人永远不会分离的程度。

    说着饿了的人吃得却不多，一回想，如初好像自从扬州回来后都是如此，心里不由得担心起来。

    饭后便问，“去看冬菲时有让她给你把把脉吗？怎么看你越吃越少了，气色也不太好。”

    “没有，没病把什么脉，就是最近没什么胃口，没事。”

    “不行，明天我中午回来，我们一起去回春堂，让冬菲或者江伯给你看看。”

    算了算日子，华如初一想也就同意了，她不想让阿佑为她担心，却想看他因这个消息而高兴的样子。

    正说着，祁镇进来了。

    华如初马上闭了嘴，几乎是瞪视着往里走的人。

    祁镇本就有些心虚，此时看这架势哪还不清楚事情暴露了，顿时便觉得气短。

    闻佑恼他若如初生气，本就甚有气势的人这下子威势更甚，“我来问，还是你自己说？”

    祁镇不敢凑到罩笼下去做，自觉的在一边坐了，“大哥，我……我……”

    “说。”

    祁镇抹了把脸，知道瞒不过去了，大嫂看他的眼神都要冒火了。

    “去玉门关时我和春玉接触得挺多，一开始并没有什么心思，只觉得她做的东西好吃，可是回来后见不到了却会时常想起，有一次在路上遇着她高兴得不管不顾的就从马上跳下来，差点没被马甩出去，那时我才知道我对她是……是喜欢的。”

    华如初冷笑，“祁家你不要了？”

    “要。”

    “既要祁家，你的婚事便无法作主，娶一个丫头出身的女子为妻，于你不利，不要说老太爷老太太不会同意，你爹不同意，你亲娘首先就不会同意，这点你应该很清楚才对，还是说你本就没打算娶她为妻，最多就是抬她为妾？你觉得那样便是抬举她了？”

    “我以为这方面大哥大嫂能帮我。”

    “我不能。”华如初冷哼出声，“祁家那样的氛围，就算我有那手段也不会帮忙，我不会将侍候我多年的丫头丢进那个火坑里去，就我的出身都被嫌弃成那样，春玉还不知道要怎么被糟蹋，想欺负我的人，门都没有。”

    “大嫂……”

    “别以为我不知道你打的什么主意，就算春玉真愿意做你的妾室我也不会同意。”

    祁镇脸色变了，“大嫂，你不能因为你不待见祁家人就不顾春玉的幸福……”

    “何谓幸福？夫妻恩爱是幸福的一种，可是夫妻再恩爱，也抵不过她要承受的那些，幸福，哼，你能天天困于内宅守着她不被欺负？还是你能让祁家人诚心接受她？又或者你能为了她丢开祁家？你能做到哪一条？”

    哪一条他都做不到！祁镇被堵得哑口无言，求救似的看向大哥。

    闻佑喝了口茶，说了句看似与此无关之事，“今日我见着父亲了。”

    祁镇心里有了不好的预感，果然，“父亲让我帮着留意你的婚事。”

    “大哥……”

    “你应该高兴才对，被父亲重视了不是吗？现在祁家由父亲当家，如果你能争气些，未必不能达成所愿。”

    “可是春玉是我想要的人！”

    “你要得起吗？要了春玉，没有显赫岳家，对你无一点帮衬，可能还会成为你以后接掌祁家时的阻力，你能保证到那时你不怨不怪？对春玉的心思一如现在？祁镇，你要不起，你的眼神就在告诉我你的不甘，你不甘心为一个女人放弃那些，这就是你的态度，就算现在能勉强成了事，以后你也会后悔。”

    华如初说得太透，让祁镇躲无可躲，答无可答，一时间屋中都安静下来，祁镇稍显急促的呼吸声显得格外清晰。

    这时春玉一脸苍白的从外走了进来，看也不看惊得站起来的祁镇一眼，静静的在华如初面前跪下连着磕了三个响头，声音沙哑，却坚定，“请小姐允婢子一直跟着您。”

    华如初将人拉起来，脸下全是愠怒，“这天底下不止有一个男人，他担不起的人不见得别人就担不起。”

    “与对方是谁无关，婢子只是突然觉得去到哪里都不如跟着小姐来得舒心，天底下再没有比您更好的主子了，嫁人也不过是换个人侍候罢了，有谁能比得上您。”

    华如初鼻子一酸，险些掉下泪来，重重点头道：“好，你要真不想嫁人就一直跟着我，我老了你也侍候我。”

    “那是婢子的福气。”

    “春玉！”祁镇的惊呼也挽不回春玉的决定，其实屋中几人都看得出来春玉心里是有祁镇的，以前或许抱了希望，在外面听到小姐说得那么透后便醒悟过来，他们两人之间的阻碍太多了，她没资格做镇公子的妻，可要是以妾的身份进门，她置小姐的颜面于何地？以后她对着祁家其他人卑躬屈膝时泄的是小姐的势，这又让小姐如何自处？

    曾经看不到的盲点全看清后，原本蠢蠢欲动的心居然奇异的安静下来。

    心思便淡了，心里的那点憧憬也全没了。

    回头看着那处唯一心动过的男人，春玉福身一礼，“镇公子，大公子定能为您许一门好亲，祝您能得偿所愿。”

    祁镇悲从中来，眼神里满满的全是难过，对这个占据他心的女子，他并不想这么轻易就放弃，“春玉，我们并非没有可能……”

    “不，我们必定没有可能。”春玉笑容看起来像是在哭，“我不想成为您的绊脚石，也不想有朝一日一早醒来却要面对你恼恨的眼神，之前，是我想得太简单了。”

    “我怎会用恼恨的眼神看你，春玉，我不会，以后不会，老了都不会，你信我，我去过很多地方，见过很多性格各异的女子，可长这么大让我挂念的却只有你一个，只有你一个，你不要这么，这么狠心……”

    春玉背过身去，声音还是稳的，情绪也稳住了，只是脸上的泪痕以及一直往下滚的泪水告诉唯一能看到的华如初，她的心里不比祁镇好受。

    “镇公子以后请多保重。”

    PS:明天开始修文，今天先歇一会，好困！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    