
    这日过后，常有夫人登门，敲着边鼓问的无外乎就是朗星草之事，华如初都一一答了，也将其中的难处说了出来。

    这让各武大臣收获了一个信息：朗星草的作用是真的，但是目前栽种不易。

    这让众人刚热起来的心被一勺冷水给浇了个透心凉。

    在朝堂上为了利益争个你死我活是常态，可他们无人不希望南朝能更强大。

    朗星草的出现就是契机。

    可若是栽种困难，一切都是白搭。

    当华如初听说了这些传闻后笑得异常无奈，她不过是说得稍有保留，怎么就成了他们说的那般艰难了？

    不得已，她只得挑了个阳光普照的日子广发帖子请各府夫人前来闻府一聚。

    无人缺席。

    天气已经不冷得那么厉害了，又恰好无风，聚会的地方华如初定在了花园里。

    吃着春玉最拿手的扬州糕点，喝着香浓的茶，一众人虽然心里各有所思，气氛却一点不凝滞。

    主要也是因为做为主人的华如初表现得太随意，这让客人也渐渐随了主人性子来。

    齐夫人现在和华如初有姻亲关系，祁珍又在邀请之列，两人是一起来的，华如初对她们自然格外不同。

    齐夫人自认她们关系不一般，率先忍不住问出了心中疑惑，“华妹妹，那朗星草就真的那么难栽种吗？我娘在这方面有点心得，你要不要去见见我娘，说不定我娘还能帮上点忙。”

    华如初知道魏家姑奶奶说这话不是客套，而是真有心帮她，魏老夫人就爱拾掇个花花草草，几十年下来怎么着都是有些经验的。要是一般的花花草草她真就不客气了，可这朗星草是水土不服，再加上现在太原太冷，在亚热带生长的朗星草受不住是正理，要是在气氛温暖的地方也种不活她才会着急。

    现在嘛，她比别人的担心都要少许多。

    笑了笑，华如初拍拍她的手谢过，“其实也没那么糟糕，就是太原还太冷了。生长朗星草的地方比这要暖和许多，等天气转暖了应该就没问题了，到那时要是还是种不活大家再着急也不迟。”

    最后一句话几乎是将所有人都给打趣了，对望一眼，却都笑出了声。可不是，她们向来只管东家长西家短，什么时候为这大事操过心，这回倒是齐了心了。

    “闻夫人的意思是这朗星草其实也没那么难种活？”

    “得试过才知道，大家放心，要是真种不活我就一人给你们些种子，让你们都帮上一把。说不定你们就能帮着把这问题给解决了。”

    “我现在都不知道是该期待你将这草种活了还是种不活，好让我们也表现表现。”

    “哈哈哈……”

    说话向来爽利的吴夫人一席话让众人大笑出声，头一次来的人这时候已经放开了许多，虽然还没有经历过香宴的人自在。却也觉出了闻夫人设宴的不同之处。

    “那边的大船上都有做准备，吃喝皆有，累了船屋里还可以小憩，小船也做了修整。泛舟湖上绝不会沉了大家，不会泛舟也没关系。我的丫头会，叫上一个去侍候就是，闻府没有长辈在上头看着，你们只管随意，就当是偷得浮生半日闲了。”

    “好一个偷得浮生半日闲，光是想想我都不愿回去了。”虽然这么说着，吴夫人却一点没客气，点了个小丫头又叫上一个和自己交好的夫人上了小船，上次来没玩到，这次可不能放过了，闻府的门不好登，谁知道下次有这机会是什么时候。

    有人带了头，有心的人随之跟上，头一次来的大多去了大船上，小船全划到了湖中心，时不时能听到娇笑声。

    气氛好得不能再好了。

    祁珍依着嫂妇没有动，顾及姑姐在场，也没有叽叽喳喳的说话。

    齐夫人环眼四处，叹了口气道：“来了你这大家就跟解放了似的，女人活着真是不易。”

    “谁活着都不易，男人要在外面为一大家子奔波也轻松不到哪里去。”

    华如初柔和的笑，整个人都仿佛发着光，齐夫人打趣她，“有身子了就是不一样，比起上次看到要温柔多了，反应怎么样？严不严重？”

    “倒也还好，就是渴睡得厉害，吃得也少了点。”

    “这反应已经是最轻的了，像我当时，差点没被折腾死。”齐夫人看了眼小女儿娇态毕露的祁珍失笑，这弟媳妇跟华氏倒是真亲近，不输母女。

    华氏也是教得真好，成婚不足一月，魏家上下对祁珍无不说好，该硬时硬得，该软时却也软得，无意中见过她和旭弟私下相处，那叫一个柔情似水，华氏的事怕是学走了五成。

    她暗中询问她屋里侍候的丫头，自成亲后，旭弟居然没有在侍妾那里歇过一晚，也怪不得那侍妾要动手脚了。

    只要祁珍能快点为魏家开枝散叶，魏家长媳的地位无人能憾动。

    两人又说了会话，齐夫人便挑了个理由离开了，让出空间给两姑嫂说话。

    祁珍这时才松了口气，坐得也不那么规矩了，声音小小的道：“终于走了。”

    华如初看得好笑，“她欺负你了？”

    “没有，她在这里我连话都不好说嘛，我有好多话想和嫂嫂你说。”

    示意夏言走开几步守着，华如初喝了口茶微微抬了抬下巴，“说吧，我听着。”

    祁珍坐得离嫂嫂更近些，声音也压得小小的，一副说悄悄话的架势，“那个侍妾果然忍不住了，魏家的规矩晨昏定省是不能免的，每次她都会来得稍迟一些，不用多久夫君就会回来，她就自以为不着痕迹的往夫君跟前凑，夫君不喜她不守规矩，训斥过一回。后来她倒是学聪明了，不再做得那般明显，我也就当没看到。

    成亲后夫君还没去过她屋里，也不知道她是不是着急了，前两天她侍候我和夫君用饭时将一整碗汤全洒到了我衣服上，我知道她是故意的，就是想让我回房换衣服，她好借着这个机会单独和夫君呆一会或者再做点什么，我还来不及表示呢。夫君就怒了，将她重重斥了一顿，然后陪我回房了。”

    华如初看她那神采飞扬的模样也觉得高兴，一脸笑意的打趣她，“这是向我道喜来了吗？”

    “嫂嫂……”祁珍红了脸。她就是太高兴，想和嫂嫂分享。

    “好好好，不笑你，然后呢，魏姑爷有说什么吗？”

    “他叫我不要对侍妾太好，让我给她立立规矩，免得爬到我头上去。”

    “这话倒是说得好。别说的是反话才好。”

    “我细细琢磨过，他当时的神情看起来心里真是那么想的，我顺势就提议给她加个丫鬟侍候，她是半个主子。不能再做些下人做的事，免得有人说我苛待夫君的屋里人……”

    话未完，小姑子的脸色却红得犹如晚霞，华如初哪还不知后面有些话有些事是她说不出口的了。给她抿了抿头发柔声道：“不要太得意了，继续保持下去。男人都希望自己的妻子聪明，却不希望她们太聪明，你要把握好度，也别贤惠得过了头，该泛酸的时候就是装也要装出来，明白？”

    “就像嫂嫂一样？”

    “你哥哥好得我都没那个机会。”

    祁珍皱了皱小鼻子，一脸娇俏，“所以哥哥最好了。”

    两人又说起现在太原城中传的有关于闻府的话，两姑嫂笑成一团，齐夫人远远看着心下升起羡慕，祁珍的娘家不行了，却有一对世上最好的哥嫂给她撑腰，所以她在魏府才能底气十足的挺直腰，收拢住下人，牢牢吸引住丈夫的视线，不用她收拾侍妾侍妾就先失了宠。

    有些方面她也该学着点才是，女人啊，谁不希望活成华氏那样，可天底下却只得一个华氏。

    经过这次宴请，各类传言总算渐渐平息下来，祁中然挑在这个时候登了门。

    这次他来时闻佑在家。

    见了礼，祁中然看着越加成熟的儿子心下感慨，“近来可好？”

    “是，劳爹记挂，儿子一切都好。”

    华如初起身想让出空间给父子两人，被眼尖的祁中然看到连忙阻止，儿子话少，他又理薄，媳妇要是还不在场，他们父子怕是会没有话说。

    华如初也就心安理得的坐了下来。

    闲聊几句后，祁中然说起了朝中事，后道：“别人家是担心子孙后代不争气，我却担心你太能干，佑儿，过于能干的人易成为众矢之的，有时候敛了锋芒能更长久，你……好好把握。”

    闻佑安安静静的听了，就在祁中然后悔自己说得太直白时听到儿子道：“今日皇上给了明话，任兖州州牧，四月上任，具体日子还没定。”

    祁中然失态了瞪大了眼，和他朝不同，南朝的州牧有调兵之权，实权的三品官，比之朝中二品也不逊色，而佑儿不过才二十二岁！

    这哪是敛了锋芒，到时事情一公开，还不知道有多少人会盯着他。

    看父亲如此神情，闻佑又解释了句，“兖州情况复杂，世家不敢插手，皇上才会允了我去。”

    祁中然吞了口吐沫润了润干涩的喉咙，一时之间竟不知要如何接话。

    PS：真的，只有几章太原的事情就完了，我都想三更，可不攒点存稿又担心后面会跟不上，累得连儿子都没心情逗弄了，将门嫡妻和一等贵妻是无线那边给的新书名，给你们选你们选哪个？为毛我一个都看不上！RT

    