
    一老一少正聊得开心，马柏进来回禀，“小姐，纪夫人求见。”

    “纪子兴的夫人？”

    “是。”

    “带去正厅，我马上过去。”

    “是。”

    老爷子喝了口茶，笑眯眯的道：“不外乎是来向你道谢的。”

    “她要不来道谢才奇怪，就我所查到的，纪家能在败落后还撑起脊梁骨，和这纪夫人不无关系，我喜欢有骨气的女人。”华如初扶着腰，借着秋谨搀扶的力道起身，“一会再过来陪您。”

    “不急，你去忙你的。”

    华如初点头，低头扫了眼身上家居的衣裳，歇了去换衣服的心思，虽说不是正装，却也算不上失礼，她现在是孕妇，最是懒得折腾，来客即是明理的，想必能理解才是。

    纪夫人娘家姓杜，比不得纪家的家境殷实，却是书香门第之家出身。

    夫家败落时她彷徨失措过，大儿子的无辜过世让她差点崩溃，家中老人又相继过世，她几乎要撑不下去。

    可想到仅剩的两子，母亲的坚强让她又挺直了腰，努力将家中事打理妥当，让夫君好安心去谋划。

    闻大人刚到时他们是不敢走这险招的，后来从交好之人那里得知闻大人的来头后才敢有所动作。

    他们若是真和文家有所牵连，死了都甘心，毕竟这是自己押错了宝，怪不得谁来。

    可是他们纪家明明和文家毫无瓜葛，受这不明之冤，以后孩子长大了都无出头之日，他们如何能甘心。

    闻大人是他们唯一的希望。

    纪家举全族之力也只能拼这么一回了。

    好在，他们赌对了。

    闻大人还了纪家清白，家底回来大半，可失去的，终是回不来了。

    想到早逝的长子，纪夫人又红了眼眶。

    华如初在门口站了一会，等里面的人心情稍有平复才加重脚步走了进去。

    “纪夫人久等了。”

    纪夫人忙站起身，眼神低垂，不敢直视，待到眼角余光瞟到闻夫人坐了后恭恭敬敬的跪了下去，不言不语的磕了三个响头。

    华如初叹了口气，受了她的礼。

    她心里清楚，要是她不受礼，这杜氏怕是会不安心。

    示意双芷上前将人扶起来，华如初道：“纪夫人又何必如此，你们本就是被冤枉的，有人扯了虎皮做大旗才害得你们遭了这一劫，就算没有夫君，以后纪家也终会有沉冤昭雪之日。”

    可不是每个当官的都有闻大人那样的胆气，敢接下与皇室有关的案子，任家不也是算准了这点才敢起坏心吗？

    这话她终是不敢说出口，想到娘家老父的提点，纪夫人道：“我们纪家从老到少都记着闻大人的恩情，大恩不言谢，也非是一句谢谢能表达得了的，纪家别的没有，也就有些黄白之物可以发挥作用，若是闻大人想做点什么只管派个人来告知一声，我们纪家无不配合。”

    华如初扬眉，“这是整个纪家的意思？”

    “是，原本该是夫君去找闻大人的，可是……这世上最不缺小人，我们不想得了闻大人天大的恩情还给他带去麻烦，所以夫君便着我来见夫人，请夫人收下我们纪家的一片忠心。”

    华如初端起茶杯吹了吹，却不喝，似笑非笑的道：“我怎么觉着……是有人在背后给你们出主意呢？”

    纪夫人大惊，膝盖一软又跪了下去，“夫人，纪家绝无其他意思，纪家，纪家只是，只是……”

    闭了闭眼，纪夫人终是说了实话，“夫人可能不知，民妇娘家书香门第，爹爹和兄长都是举人，父子双举人，这在当地也是一桩佳话，可是既便如此，纪家出事时他们也没能帮上忙，老父心疼女儿，想以举人之身拦阻，被他们推倒在地，现在都还卧床不起。”

    纪夫人声音哽咽，停了下续又道：“来之前，民妇回去见了父兄，爹爹说闻大人是个好官，可是闻大人的根基在太原，要在兖州打开局面不容易，若是有当地富户支持便不一样了，爹爹还说纪家终是几代积善，博了个善名，可被起了歹心的人惦记上，他们绝不会因为纪家积善便不动手，只会更觉得纪家软弱可欺，若是……若是能向闻大人表了忠心，举全族之力支持大人，大人必会保纪家周全，我纪家不求别的，只求一个安稳，绝不会得寸进尺让大人为难，请夫人明鉴。”

    华如初安静的听完，对那个睿智的老人倒是有了好感，主意虽然出的有巴结之嫌，但是极为明智，阿佑再厉害在兖州这个地界上也只是个外人，不可能有当地人熟悉，若是和当地有声望之人联手，便是双赢之局，能做的事就多了。

    脑中主意闪过，华如初示意双芷将人扶起来在原位上坐了，问，“你爹伤得可重？”

    纪夫人惊讶的抬头看了一眼，旋即又低下头去，温声回道：“老父已届六十高龄，虽说身体向来硬朗，却也经不起那重重一推，大夫说伤了骨头，得先养上两月再看情况，现在，现在却是动都不能动一下。”

    华如初没想到情况会这般严重，要是江伯在还能去看一看，可就是江雨冬菲都得再等一段时间才能到，老人伤了骨头最是难好，要是拖得久了……

    她已是起了心要和纪家合作，看杜家在纪家败落后都不离不弃，甚至为了纪家伤了自个儿，只要那纪家之人不是没心没肺的，以后两家关系便差不了。

    她对杜家好了，纪家之人必然也会看在眼里。

    对一个合作者来说，心慈总比心狠让人心安。

    另一方面，她对老人向来要心软几分。

    “秋谨，你去找找看冬菲有没有准备这方面的伤药，还有娘娘赏下来的药里也找找。”

    “是。”

    看纪夫人要说话，华如初摇头制止，“这事就不用言谢了，杜老先生这样的品性最是让人敬佩，再过些日子太原那边还会来不少人，其中就有一对夫妻皆是大夫，虽然年轻，本事却是不小，到时让他们上杜府去看望老先生，不说一定帮上什么忙，减轻点老先生的痛苦却是必能做到的。”

    纪夫人大喜，站起来又要跪，双芷在夫人的示意下忙按捺住，“我现在有了身孕，不想动不动就被人跪，免得折了孩子的福份，纪家是积善之家，也许现在看不到好处，可必会福佑子孙的，就像这次纪家遭劫，最终不也熬过去了吗？善总归是善，纪家别因这事收了善念。”

    “是，民妇谨记在心，公公临终时虽然心里有恨，交待子孙的却也是积善便是积德，纪家子孙皆铭记在心。”

    华如初微笑着点头，“如此我就放心了，你所提之事我会和夫君说起，不管夫君会否答应，必会给与一个明确答复。”

    “是。”看闻夫人这态度，杜氏放下了一半的心，爹爹说闻大人不是文大人，当年是爹爹绝不赞同攀附文大人，对闻大人的态度则完全相反。

    文家出事证明爹爹所料不差，所以在知道爹爹的想法后，夫君几乎没有多想便同意了。

    他们不求比之以往更胜一筹，只求能保住现在，给全族一个安稳。

    送走了纪夫人，华如初慢慢的踱去了老爷子那里。

    将纪夫人的来意一说明，老爷子便道：“那杜家老先生倒确实是个有眼光的，说起来，这杜家之事我还知道一点，杜家的人应试，但一定会在中了举之后止步，好像是和其祖训有关。”

    “不得入仕？”

    “我也这么猜，至于是不是要问过杜家才知道，一般有这种祖训的都是在这方面吃过亏的，杜家祖上出过大官也说不定。”

    华如初心里起了好奇心，琢磨着明天让夏言去查查这杜家，好奇心是一方面，更重要的是既然要合作，她就一定要心里有底，她可不想跳进别人挖好的坑里再让自己人填土将自己埋了。

    这些时日闻佑的时间松动了些，不再人都难见着了，必定回来和华如初一起用饭。

    今日比平常回来得稍早一些，看着饭菜还没摆好，华如初将纪夫人来过的事说了，并说出了自己的打算。

    她既然不可能只龟缩于内宅，阿佑也会常常拿公事询问她的意见，那就需要她掌握好度，现在已经能稍微抓着点脉了，相信再多给她点时间，她一定能做得更加游刃有余。

    闻佑边听边想，等如初一说完就点头同意，“这正是我这几日做出的打算，纪家将机会送上门了，我们没理由不接受。”

    “我们想到一块去了。”华如初笑得眉眼弯弯，相处至今，两人的默契也越来越好，通常一人说了上句，另一人就能接上下句。

    这种心灵上的默契比情.欲更让华如初觉得满足。

    “纪子兴那里你去接触，我就常派人去请纪夫人来说说话好了。”

    “好，孩子有没有踢你？”

    这是闻佑每日必问的问题，华如初早习惯了，却还是觉得高兴，“有，一点也不老实，在我肚子里练拳似的。”

    闻佑脸上有了浅浅笑意，摸着她的肚子小声警告，“乖乖的，别闹你母亲，不然出来了打你屁股。”

    华如初眼神温柔的看着这个因为孩子而柔和下来的男人，心里不由得想，成亲之初，她想都不敢想那个冷漠的男人会变成这副模样，爱情的力量吗？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    