
    笑了笑，齐夫人道：“外边都传魏家的规矩大，其实也没那么严重，弟媳妇之前我也是见过的，确实是好的，你把她教得这么好，我们就是想挑也挑不出什么错来，哪还会刻意和她过不去，你也不用担那些个心，嫁人后日子就得自己过，你这个做嫂嫂的能做到这种程度已经是到顶了，全南朝也挑不出第二个来，我娘就是不喜欢那些个没规没矩的，祁珍这样的她疼惜还来不及呢！”

    华如初眼角带笑，却故意长长的叹出一口气，道：“听了你这话我也不知道是该放心还是该自拍两下，要说没规矩，谁能比我更没规矩？连给小姑子送嫁的事都做得出来了，你们可不要因为这事看不起珍妹才好，她是最守规矩不过的，可不能受我连累。”

    在外听了好一会的魏老夫人这时悄声后退了几步，故意加重脚步走进来，脸上带着称得上是和蔼的笑意，“在外面就听到你们说什么规矩不规矩的，我们魏家就那么可怕，让你一个都敢上战场的女英雄都畏惧？”

    华如初连忙起身，上前几步扶着人往前走，像是再亲热不过的模样。

    “我倒是不怕，要是怕今天就不会来了，说起来我敢这么做还是您给的胆呢！”

    魏老夫人其实身并不是个特别难相处的人，只是夫君早逝，要养大一双儿女，还要教养好，再加上夫家这边的人也不是那般让人省心，逼得她不得不严厉起来，好守住这份家业。

    就因为如此，从小她对子女都是极少笑的，时间长了，子女敬她却无法亲近以至亲昵，甚至不如华氏这个头一次见面的人亲近。

    在八角桌边坐了。拍了拍她的手示意她坐在自己身边，老夫人脸上有着不甚明显的笑意，“你倒是说说我什么时候给过你胆子了？”

    华如初笑，“这可不是我瞎说的，早先和齐夫人见面时她便说过老夫人喜欢我这巾帼女英雄，可不就是仗着您的喜欢胡来吗？”

    “你也知道自己是胡来，现在指不定全太原就已经传开了，到时你可又站到风口浪尖了。”

    “我都已经习惯了，谁爱说说去，又不会少块肉。”华如初一副死猪不怕开水烫的架势。让老夫人笑意更明显了些。

    她是不喜欢不守规矩的人，可那是因为女人只有守规矩了才能过得好，要是有人不用守规矩就能过得好。她何用去死守着那些礼节让大家都难过？

    华氏她不是头一次见，却是头一次接触，比想像中好说话，也比想像中的放得开，或者说放肆。

    可很难让人讨厌得起来。

    就好像她就应该这样才是正常的一般。真要看她规规矩矩的了，恐怕第一个不习惯的反倒是闻大人。

    她见多了各种性格的女子，可总归是被这个世界束缚得缩手缩脚，华氏却像是得天独厚一般的活得自在。

    她羡慕，因为羡慕而喜欢。

    也因喜欢而更加想要接触，想要从她身上吸取哪怕一点点那种自在。

    看着她时。才觉得这女人也可以是鲜活的。

    “就这么担心祁珍？”喝了口茶，老夫人凉凉的问。

    “担心是肯定的。”华如初也端起茶杯抿了一口，“知道您是什么样的人。我的担心并不太多，祁珍是个让人省心的姑娘，我相信老夫人不会不喜欢她，但是她嫁的是魏家的嫡公子，魏家不止有您这一支。还有旁枝嫡系，以祁家现在的情况我和她哥哥要不给她撑起来。她想要真正站稳脚跟不容易，您说我的担心有没有道理？您也不希望自己的长媳弱了名头是不是？”

    魏老夫人不得不承认华氏的话很有道理，嫁人嫁的不止是那个男人，而是整个家族，身为长媳，要是不能将关系处理好了，不能硬气的抗起长媳的责任，他们这一支好不容易形成的局面便会被打破。

    她老了，再能撑几年？以后总归是要交到媳妇手里的，华氏此举帮的是祁珍，对魏家却未必没有好处。

    “祁珍有个好嫂嫂，放心，祁珍要真有你说的那么好，我自然不会亏待她。”

    说了这么多终于得到承诺，华如初顿觉尘埃落定，脸上的笑模样都灿烂了些，“虽然早知道您一定不会亏待她，但真听着您这么说了我这心里才安定，对夫君也好交待了。”

    自打母亲进来后便一直沉默的齐地人这时候接话道：“刚才我可听着谁是叫人家名字的。”

    “我刚才有叫吗？没有吧，一定是齐夫人你听错了。”华如初死不承认，那眼神无辜得就跟真的似的。

    齐夫人被她这理直气壮的赖皮给堵得哑口无言，最后转头看向母亲，“娘，看到她人您还觉得她是个女英雄吗？明明就是个赖皮鬼。”

    老夫人身着红袄，就因为喜事而精神焕发的模样现在看着更加红润了，“赖皮女英雄也不错。”

    华如初顿时苦了脸，“您可别给我乱安称呼，这要让别人知道了我这脸可丢尽了。”

    “哈哈……”三人对视一眼，皆笑出声来。

    又陪着老夫人说了会话，还是老夫人知道她心里挂念的是什么，琢磨着那边应该闹也闹玩了，这边的女眷应该也过去做陪了，叫女儿将人带了过去。

    路上，齐夫人道：“好久没见过娘这么高兴了，看样子娘真是很喜欢你。”

    “听着这话真酸。”打趣了齐夫人一句，华如初又道：“养大成人的独子终于成婚了，老夫人哪会不高兴，你还真将这功劳全往我身上推啊，你要真推给我，我就却之不恭的收下了。”

    齐夫人简直是气笑不得，这人，怎么好好一句话到她这里就变成这样了呢？

    要是和别家夫人说这个，还不得老老实实将这话踢回来，哪像她似的，真就打算收了这功劳了。

    其实想想，真和华氏接触了，要不喜欢她，很难。

    怪不得娘看着她这么欢喜。

    因为魏家家风严谨实在太出名，闹新房的人不多，也闹得不厉害，起哄新郎官挑了喜帕，当见着喜帕下那张美人脸时虽有停顿，但也没有忘了起哄两人喝合卺酒，完事后才将新郎官簇拥出去，以娶了如此美娇娘为理由拼命灌酒。

    这一日，魏旭大概也是高兴，谁敬的酒都喝了，要不是闻佑不想让妹妹的洞房花烛夜只能面对一个醉鬼，魏旭早就醉趴下了。

    闹洞房的人一走，魏家女眷便来相陪了。

    就如华如初所料的那样，有和气的，就有那尖酸刻薄的，说出来的话专戳人心窝子去。

    此时便有旁枝的嫂嫂在问，“弟妹的运气真好，在祁家还没有败落之前许了魏家这一门好亲，要是现在……魏家可不一定看得上祁家。”

    祁珍牢牢记着嫂嫂的话，虽然还是紧张，却尽量让自己看起来大方坦然，“魏家是好门第，祁家却也不差，一个是我的婆家，一个是我的娘家，在我心里都是好的。”

    “弟妹可真会说话，以后这嘴恐怕要将伯娘哄得团团转了。”

    “让婆婆过得高兴是我这个做媳妇的责任。”

    在门外的两人听了这对话对望一眼，眼里皆有笑意，祁珍真的不是当初的祁珍了，要是不说，谁又知道两年前这新嫁娘还是个连头都不敢抬的羞怯性子呢？

    连续两次说话都被顶回来的妇人仿佛听到了其他人的耻笑声，脸色红了白白了红，说出来的话便没了边，“听说你嫂嫂还来给你送嫁了，还女英雄呢，这不守规矩的都要被全城耻笑了，连带我们魏家也要被人说三道四，你一个新媳妇才进门就引来这么多麻烦，羞是不羞？”

    “我是不是要被人耻笑就不用你替**心了。”华如初施施然的走进来，一派的悠然自在，仿佛并不因刚才对方的一番话而动怒，要是闻佑在这里就看得出来这会她已经不高兴了。

    “嫂嫂！”独自对抗风浪的祁珍一看到可以依赖的人刚才的犀利劲全没了，紧抿着的嘴角也松开，神情完全轻松下来，因为她知道，有嫂嫂在家，谁都不能再欺负她。

    她就是有嫂嫂备嫁怎么了？你们再羡慕也没有。

    她就是有嫂嫂送嫁怎么了？你们再羡慕也没有。

    华如初对她轻轻摇头，示意她坐着不要动，侧身对脸色不太好看的齐夫人道：“魏家的媳妇这嘴巴可真利，齐夫人说是不是？”

    齐夫人银牙都要咬碎了，给新娘子下马威是哪家都有的事，可再怎么样都得有个度，不但说新娘子，还说新娘子的家人，偏巧还被她们话题中的人物听了个正着，她都不知道是该说那人时运背还是说她自作孽。

    就是再不喜欢华氏的人都知道她绝不好惹，惹了就要有被收拾的心理准备，连人都敢杀的人，哪还会是个任人欺负不还击的。

    勉强扯出个笑脸，齐夫人道：“她讲话就是不过脑，你别和她计较。”

    PS：还在桂林，没出去玩，码字！脑子里全是剧情，

    