
    昌邑还是一如既往的安静，一早的集市陆续有人来去，可没有吆喝声，没有讨价还价声，比之他处始终少了份活力。

    可这日，集市上比之往常却要热闹几分，小贩之间交头接耳说话之声不绝于耳，要不是靠着这点买卖养活一家人，不少人都有丢了买卖去找那路子活的人问个清楚的架势。

    货郎朱三今儿家里有事来得迟了点，将东西摆好，双手搓了把脸，问一边的陈大爷，“今天发生什么大事了？怎的这般热闹？”

    陈大爷叭哒叭哒的抽着水烟，袅袅烟雾中，脸上神情有些模糊，声音苍老，却极为清晰，“治所有消息传出来，闻大人要为纪家翻案了。”

    朱三瞪大眼，“真答应下来了？那闻大人有那般硬气？这案子可与那位有关的。”

    “那一位姓什么？闻大人姓什么？纪家这一步没有走错，可是……将这案子顶到一个新来的官员面前，闻大人居然也敢接手，确实是硬气，他再受新君宠信也是不可能和那一位比的，要知道一个不好，皇家能赐他姓就能再次剥夺了。”

    说到后面，陈大爷的声音小了些，妄议天家事是大罪，他老头儿还想多活几年呢！

    不过闻大人要真能如此硬气，是兖州之福。

    说不定他老头儿有生之年还能看到兖州兴盛起来呢！

    朱三听得分明，眼睛里都放着光，他家原本是纪家的世仆，为了减轻纪家的负担才分出来自谋生路，但凡纪家有需要他们的时候，他们都是愿意回去的，纪家从来就不是严苛的主家。

    要是闻大人真能让纪家翻身……

    朱三抬眼。正好和对面卖豆腐的婆娘对上，两人皆是激动得浑身发抖。

    朱三干脆东西一收，边和陈大爷道：“我家里还有些事，今儿就不出摊了，陈大爷，明儿见。”

    待人一走，陈大爷又叭哒的抽起了水烟，心里却直哼哼，他人是老了，眼睛也花了。心却没蒙住，当他不知道这朱三和对面那豆腐娘子曾是纪家的人？

    纪家几代为善，积下的福德终是保了他们周全。好人啊，就该得个好报。

    一直在附近流连的春玉终于将东西买全了，提着篮子疾步往治所行去。

    回了屋，将东西交给小丫头去处理，春玉去前屋见了小姐。将听到的传闻一一道来。

    华如初听得极认真，一总合，遂点头，“效果不错，以后每天都透露一些出去，尤其是要着重说阿佑的不易。这几天很重要，我们要将阿佑硬气的形象更好的塑造起来，这于以后大大有利。”

    这事是马柏和夏言在办。两人连忙应下。

    “马柏，那纪子兴可老实？”

    “他很本份，大公子明明许了他可在院子里随意走动，他却只是安静的在屋子里坐着，仆妇小厮送什么东西进去态度也极好。夫人放心，我安排了人在周围。不会有事。”

    “多留心些总没错。”

    “是。”

    “纪家的家人也没有动静？”

    “是，我派了人去守着纪家，他们回报说纪家无一人出门，嚼用都是纪家原来的家仆送进去。”

    华如初手一下一下的轻抚着肚子，脑子里转个不停，“要么是纪子兴来之前就将家里做好了安排，所以纪家面对现在的情况并不吃惊，要么……纪家有个能干的人在撑着。”

    逐一淘选着人选，华如初心里大概有了数，纪子兴的夫人，应该也不是简单的。

    家有贤妻夫祸少，这话不是没有道理的。

    接下来几日，闻佑动作不断，治所内夜夜灯火通明，直到凌晨众属官方才散去。

    华如初则将一些细闻恰到好处的让人传出去，让昌邑人知道他们的闻大人正为了纪家的案子费着怎样的心想。

    在她的推波助澜下，闻佑在短短几天内名声就上升了好几个台阶。

    现在的集市因为这事渐渐热闹起来，每天拽着脖子等消息的不知凡几。

    一潭死水似的昌邑，渐渐活了。

    这日下午，皇城来人了。

    虽然这道旨意必是给闻佑的，但是同住治所内的华如初不想落人口舌，让人扶着快步去了前院，同接圣旨。

    闻佑看到她出来眉头皱得厉害，几大步上前扶住她低声道：“你不出来没关系。”

    华如初紧握了一下他的手摇头，“不要落人口舌。”

    闻佑抿唇，想到屋中还有一众属官在，终是没有说出大逆不道的话来，而是转开身，对众人介绍道：“这是本官的夫人。”

    众人忙上前行礼。

    在闻大人见他们的次日，他们的夫人便去向闻夫人请安了，听说是个极爽利美丽的女子，太原传回来的消息还是个上得战场的巾帼女英雄，今日一见，已见端倪。

    华如初受了他们的礼，轻笑道：“快免礼，夫君初担大任，还请诸位好好辅佐于他。”

    “这是下官的本份。”

    华如初笑着点头，没有再说话。

    闻佑正想扶她先去坐了，祁安进来通传，使官到了。

    华如初紧握了一下他的手后迅速抽出手，顺手推了推他，闻佑看她一眼，无奈站去了最前面。

    等到人进来，华如初悬着的心才放下来。

    从皇上派遣的人可以看出许多东西来，她一直担心，离了权力中心的阿佑会失了皇帝的信任，要是不再为官也就罢了，反正也不用看人脸色。

    可阿佑从小便是生活在与权力相关的家族之中，他学会的，耳濡目染的全是那些，要他弃了那些随她从商，不说阿佑愿不愿意，首先她就不忍心。

    一个男人需要有实现自己价值的平台才能活得自信，她的丈夫那么优秀，她怎能因一己私心毁了他。

    好在，正清的到来让她安心。

    正清看到闻夫人前来心下暗暗点头，笑语晏晏的道：“皇上口谕，闻夫人免跪。”

    闻佑大大松了口气，屋中其他官员却是面面相觑，他们头一次见到的闻夫人居然被皇上这般维护了？

    虽说是有孕在身，但是能被皇上记挂着不让跪的有几个？

    华如初朝着正清道了谢，没有坚持着跪下去，宣旨的时候却蹲身行着福礼。

    一通措词严谨，但是废话居多的圣旨华如初只听懂了三两句，就这三两句也足够了。

    没有谁愿意被人利用，更何况这个谁还是最尊贵的那位。

    皇帝动怒理所当然。

    任家，别想蹦哒了。

    她真想知道，做出这种事来的是任家的谁，脑子被驴踢了吗？你要真有本事借了这股风还将屁股擦干净了也就罢了，偏偏留下下纪家这个苦主，这不是随时等着被咬一口吗？

    在秋谨的搀扶下站稳，腿稍有些酸，但还能忍受。

    “闻夫人，皇后娘娘得知咱家要来兖州，特意召了咱家前去，让咱家给夫人带了些东西来。”说着，正清从身后的侍卫手中接过一个包袱递到闻佑手里，又道：“娘娘口谕，请您好好养胎，常写信给她。”

    看着那个不小的包袱，华如初心里有些酸涩，只要不去想那个梦，皇后对她真称得上好的。

    “公公一路辛苦，不如就在这里歇上两日，我想写封信请公公带回去给娘娘，再者，纪家的事已经查实了，就等皇上的旨意，现在公公也来了，正好听一听，回去也好向皇上复命。”

    这话应该是闻大人和他说才对吧，正清看了闻佑一眼，闻佑了然，忙道：“确实如此，纪家的事这两天便能结案，请公公旁听，回去也好如实告知皇上。”

    “如此咱家就叨扰了。”

    “祁安，你带公公下去歇息，好生侍候着。”

    “是，公公这边请。”

    闻佑和皇帝在太子府时相处得太久，对内侍并不像别人一样惧怕，平和得就像对着任何一个平常人一般，这是身体残缺的内侍最喜欢的态度。

    冲在场之人笑了笑，正清转身离开。

    闻佑将包袱交给双芷拿着，“秋谨，扶夫人回屋歇着。”

    “是。”

    华如初正为刚才那番话懊恼，她不该说的，私下里和阿佑怎么随意都没关系，别人管不着，可在这样的场面，她就该闭紧了嘴巴让阿佑去交涉。

    仅此一次，以后绝对不能再这般没头脑，华如初在心里警告自己。

    闻佑回来得比往常稍早一些，原以为这个时辰如初早睡了，哪想到一走近就对上她圆睁的双眼。

    “怎么还没睡？不舒服？”

    华如初摇头，伸手拉着阿佑坐下，极主动的缠绕住他脖子，低低的道：“对不起。”

    闻佑心下一转就知道她是为的什么事了，揉了揉她头发，温柔的道：“夫妻之间不需要说对不起，你只是不受束缚惯了才会一时失言，没事，我不在意。”

    “外人得怎么看你啊，都被女人踩到头上去了。”

    “我不在意，随他们说去，如人饮水冷暖自知，我们过自己的日子就好，不要因为这个官职反倒有所改变了，那才是我最不愿意的，你要是觉得这样对我不好，那以后不再这样就是，不要放在心上了，为了这么点事睡不着，不值得。”

    往阿佑怀里钻得更深，华如初心里涨得满满的，

    