
    正说着话，冬菲和秋谨一起走了进来，一人手里提着药箱，一人端着盘子。

    华如初皱眉看向冬菲，“你今日也不轻松，怎么没去歇着？”

    “睡了一阵了，听说您醒来了我才过来看看，不确定您身体无碍，我就是睡也睡得不安稳。”

    华如初无奈，主动将手腕露了出来。

    这边冬菲把脉，那头秋谨将吃的一一摆在了小杌上。

    “您的身体底子好，这次亏损得也不厉害，不用喝什么药，让春玉多做些补身子的饭菜就行了。”

    让开身子让秋谨将吃的搬上床，冬菲捡起进来时听到的话题道：“小姐是不是忘了我现在正是……”

    “冬菲！”华如初忙打断她，狠瞪她一眼，对表情没一点变化的闻佑道：“阿佑，现在这里有这么多人，你先回房去梳洗一番，一会再过来陪我。”

    闻佑听冬菲说的那句不完整的话就知道她想要说什么了，确实不是他能听的，给如初压了压被角起身离开。

    冬菲知道自己又口无遮拦了，姑爷走了都不敢再说话。

    华如初本就饿得慌了，吃完一碗鸡汤后速度才慢下来，撇了冬菲一眼道：“待我想想，今日这一**叫了我多少声小姐。”

    “小……夫人！”看小姐要算总帐，冬菲忙讨饶，“我这都叫了十几年了，一下子改不过来嘛！”

    “怎么其他人都记得，就你记不得？”

    秋谨站在一边低了头，没好意思说今日她也忘了。

    其实在所有人心里，小姐依旧是小姐，姑爷也依旧是姑爷，只是小姐要顾及姑爷的面子，她们才不得不改口。

    “我以后一定记住。”

    “真记住了才好。”春玉做的炖菜并不清汤寡水，反倒味道香浓，让她很是喜欢，炖得烂烂的鸡肉就说话的这一会都吃了小半碗。

    “还有，刚才大公子还在，你怎么能说起那些事？置他脸面于何地？”

    这事冬菲是真知道自己错了，垂头丧气的道：“夫人，婢子错了，请您责罚。”

    连自称都出来了，华如初就知道她是认识到错了，语调也就缓和了些，“以后再不要这般不看场合的说话，这是大公子不和你计较，要是换个人你看看会不会打你板子。”

    “是，婢子记住了。”

    “行了，别给我扮可怜，你那会是想说用你的奶水来喂他们两个？”

    冬菲连连点头，“是，我奶水足，经常涨得要挤掉一些，就昱儿一个根本吃不过来，刚好再喂一个，我也不会常常半夜涨得疼醒了。”

    “这倒是个法子。”

    “还有，云书姐姐有得三个月也要生产了，到时如果我这没了，她那里刚好能接上，哪还用得着去请奶娘。”

    这下不止华如初笑了，何嬷嬷都觉得这是个鬼灵精，连还未生产的人都打上主意了。

    不过，这主意确实不错。

    华如初想了想，“明天我问问云书再说，在那之前你先替我将大的给喂了，一开始奶水可能不会多，我这能将小的喂饱就不错了，秋谨，你让春玉给我做些发奶的吃食。”

    看小姐吃得不少了，秋谨几乎是半强迫的将吃的撤下，“您一会就要睡觉，也不能下床走动，吃多了会积食，至于吃食您不用担心，春玉之前就向冬菲讨教了不少，会给您做的。”

    想到春玉那性子，华如初失笑点头，“也是，我瞎操心了，好了，不早了，都去歇了吧，嬷嬷，以后你就睡在隔壁。”

    “是。”何嬷嬷恭敬的应声退下，心里安安稳稳的，再无之前那许多前的惶然。

    在这府里，她终于找到了自己的定位，只要照看好了一双孩子，她相信夫人不会亏待她。

    小少爷有大人教导，夫人疼爱，自是文韬武略样样不差，除了照顾得精心些，她帮不上其他忙。

    可是小姐不同，她会的那些东西不用小姐全学会，只要能了解，并学会去防备，以后就算嫁入怎样的婆家都吃不了亏。

    华如初不知道何嬷嬷已经想了这么远，看着强撑着没有离开的秋谨道：“去歇了吧，一会大公子就过来了，嬷嬷就在隔壁，有事唤一声就行了，你今天累了一天，不歇好了精神明天怎么替我打理其他事？”

    秋谨眼睛亮了一下，行礼退出去之前送出自己最诚心的祝福，“婢子祝小姐喜得鳞儿，愿少爷小姐身体安康，聪明伶俐。”

    “我替他们多谢你了。”

    秋谨又行了一礼，轻手轻脚的退了出去。

    华如初发现，秋谨这性子说好听点是越发沉稳了，要说难听点就是越来越闷了，一棍子打不出个屁来，也不知道这是好是坏。

    “都走了？”闻佑推门进来，回身轻轻关上门。

    “恩。”华如初看着准备脱掉下衣上床的男人道：“你真的要睡这？是不是不太合适？”

    “有什么不合适？我的妻儿都在这，不睡这我睡哪？”说这话时，闻佑已经将外衣脱了，仅着一身中衣上了床。

    华如初将两个孩子放得更里面些，自己往里移了移，让出半边床位。

    “陪妻子睡在产房的，你恐怕是头一个了，就不怕被人诟病。”

    “我不在乎那些。”

    闻佑想像往常一样亲亲如初，被华如初避开，“我身上有味，别亲。”

    “有味我也喜欢。”捧住她的头结结实实的亲了一口，闻佑眼神亮得灼人，“现在我才感觉真的把你留下来了，以前我总担心你哪天会突然消失。”

    “怎么会这么想？”

    “感觉。”

    “你的感觉肯定出错了，我的男人在这里，我还能去哪儿。”回过味来，华如初有些明白他话里的意思了，现在生了他的孩子了，所以他觉得自己才不会离开了……

    孩子是母亲的一切，这大概就是古代男人的思想了，可他却没想到，她是可以带着孩子一起消失的。

    看在他对自己好，在她孕期都没有做对不起她的事的情况下，她就不说这打击人的话了。

    回头看了眼孩子，华如初问，“名字取好了吗？”

    “大名要等宫中回信，看那边会不会赐名，我们先给他们取个小名吧。”

    “好，你取儿子的，我取女儿的。”

    两人初为人父母，这会根本没有半点睡意。

    各自想了想，闻佑率先道：“儿子小名就叫平平吧。”

    “平平？平安的平？还是平凡的平？”

    “既是平安，也是平凡，我就想要他一辈子平安和乐，不用承受太多，为孩子时能拥有孩童时的快乐，为少时能有少年的锐气，长大了活得像他自己，我不用他为我们而活，若他不想入仕，我不会强求，若他不想接掌你的买卖，我们也没意见，我对他的所有期望就是如此。”

    华如初愣在那里，若能这样被放任着长大，谁不想？

    “可他是长子，你放任了他，后面的弟弟妹妹们又该如何？”

    闻佑却听出了这话中的其他意思，紧握住如初的手，“你还愿意生？”

    想到今日承受的痛，华如初满脑子都是不愿，可男人眼中太过明显的期待，她也没法当作没看到。

    只得折中了道：“这一下就生了两个，短时间之内是别想了，我的孩子我想自己带，其他人可以帮忙，可完全交给别人带，让自己的孩子和别人亲那是不可能的，所以近几年我们先别生了可好？”

    “好，都依你。”

    华如初忍不住揽住男人的脖子，轻声道：“阿佑，我知道你想儿孙满堂，你放心，我一定会满足你的，我们会有自己的一家人，和和乐乐的一家人。”

    闻佑用力回抱住她，久久才应了一声，“恩。”

    “你明日要向皇上报喜讯是么？”

    “恩，毕竟我现在姓闻，添丁进口之事总要告知一声。”

    “恩，顺便写封信去祁府给公公，不要瞒着，就说是双胎，我想知道祁家这回会是什么态度。”

    闻佑沉默了一会，点头同意。

    祁家这回是什么态度，他也想知道。

    “还有我爹娘那里，华老爷子那里都要报个喜讯，让他们知道我们母子平安。”

    “交给我，你这些日子什么都不要想，安心休养，别落下病根。”

    哪能什么都不想啊，她诞下双胎之事不可能瞒住，她也没准备瞒，她的孩子没有什么见不得人的，到时会发生些什么事她想想都很没底。

    可是不管如何，她都会护住自己的孩子。

    “你明日要去点卯吗？”

    “不用，大家都知道我当了父亲，旱情总也无法解决，大家最近都没能好好歇息，我干脆放了四天休，让大家都好好歇口气，再不下雨，恐怕接下来的日子都不会太好过。”

    “下雨啊！”华如初莫名的笑了笑，“我还想着孩子出生时如果能下场大雨就是破了那个不吉的谣传了，可惜老天爷不帮忙。”

    “别担心，我自己都不怕孩子不吉，那些说三道四的还敢动手不成，要是他们真有这胆子，也要看他们有没有这本事，这段时间我会和马柏做好安排，定不让人钻了空子。”

    “是该好好盘算一番，别有什么疏忽才好，我现在不能出屋，里里外外都要靠你了。”

    “说的什么话，保护妻儿难道不是我该做的？”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    