
    待人一走，任雅真便道：“我看着不错。”

    “感觉是不错，至于是不是真的不错……用过之后才知道。”站起身来走到门边，看着屋外不远处围起来的那一块，华如初莫名的心情很好。

    任雅真特意多留两天，就是想看看这何嬷嬷是不是如表现出来的这般好。

    真正看了两天后，心才彻底落了地。

    做事爽利，性子宽和，什么话该说什么话不该说把握得极好，上扬的嘴角看起来时时都在笑。

    任雅真想，这样一个人却经历了那般苦难，要是事先不知，谁又看得出来？

    心一放下便归心似箭了。

    何嬷嬷到的第三日，华清夫妇便坐上了返程的船只。

    华如初不顾爹娘反对执拗的和闻佑一起送至码头，看着船一点点消失在自己视线，华如初心里一片怆然，这个世界有太多无奈，可最让她无奈的，却是分离。

    其他事情还有法子可想，这个事却牵扯太多，不能随着自己的心意来，她只能祈求阿佑能快点实现诺言，去往扬州任职，有爱人在身边，有孩子疼爱，有亲人环绕，那才是她生命的圆满。

    在那之前，她再幸福心里也觉得遗憾。

    “走吧，码头上风大，别着凉了。”闻佑拿了披皮给如初披上，低声道，如初没有哭，可神情却比哭泣还让他觉得难受。

    哭出来至少还是发泄了，这种默默隐忍才更伤身。

    华如初安静的随着阿佑的力道往马车边走，站在车辕上再回头看了一眼大运河上船来船往，终有一天，她会从这里，坐着自己的船去往扬州。

    马车内，华如初靠在闻佑身上闭目养神，两人都没有说话，安安静静的，像是在沉淀着什么一般。

    突然间，马车停了下来。

    闻佑眉头微皱，低头看了一眼，掀起窗帘看去，旋即示意秋谨出去问问怎么回事。

    秋谨会意，在有限的地方躬了躬身掀起帘子走了出去。

    今日驾马车的是祁安，夏言坐在车辕上，一看拦路的人是谁便记起了小姐曾说过的话，故也没有率先口出恶言。

    秋谨出来看清来人心下了然，小姐曾说这人有所求，果然如此。

    “戴东家可是有事。”

    戴远之躬手一揖，“不知马车上可是闻夫人。”

    “是。”

    戴远之深吸一口气，他这辈子从不曾求人，故明明是想摆出求人的卑微来，姿态上却弯不下那脊梁，可想到那人越来越沉不住气的躁动……

    闭了闭眼正想说话，华如初的声音便传了出来，“这里人来人往，我们就别拦了别人的道了，戴东家若有什么事想说，随我一起去治所吧。”

    “是。”戴远之大喜，再没有之前的纠结。

    可当到了治所，走出马车看到前面那辆马车上下来的人时，戴远之惊得差点从车辕上摔下去。

    闻大人怎会也在马车内？

    身体比脑子反应快，快步上前，戴远之深深作揖道：“在下戴远之，见过闻大人。”

    闻佑看他一眼，没有多言，说出免礼两字后便揽着如初往里走去。

    刚才在马车里如初大致说了说，他多少也看出了些门道，这个戴远之必是有事相求，但是求的不是他这个州牧，而是如初。

    要是在太原这很能理解，可是兖州他们才到多久？如初名声再响也当不至于到那种程度。

    他也有了几分好奇。

    让双芷将人带去正厅，华如初先回房换了身衣裳。

    边道：“阿佑，今天已经耽搁你许久了，你去忙政事吧，戴远之这事晚上我和你说，他既是冲我来的，应该就只想和我说。”

    闻佑眉头微皱，自己的妻子被人这么惦记着，他心里不太舒服。

    华如初没有发现闻佑的异常，换好衣服后摆弄着衣袖走过来，道：“这个人我让人查过，要是可以，我想让他为你所用。”

    “你看好他？”

    闻佑口气中的不悦让华如初讶然抬头，脑中一转就明白过来，不由得失笑出声，更边走近几步，贴着他身体道：“泛酸了？”

    闻佑老实点头，“我不喜欢别人惦记你。”

    “你想得太多了。”华如初调侃他，“他不过是有求于我罢了，既有所求，就该有付出代价的觉悟，他不是杜家人，没有不得入仕的祖训束缚着，却也止步于举人，必定是有所顾及，我猜不到是什么，正好知道个清楚，一个这般有才的人却因口腹之欲甘愿放弃锦绣前程，我不太相信。”

    闻佑心里这才舒服了些，“我陪你一起。”

    “你不是有还积压了许多公事要处理？别把白天的时间耽搁了，晚上却要去忙活，我不依。”

    闻佑马上软了态度，“好，我去忙，等我回来你再告诉我原委。”

    “那是当然，我们是夫妻，我还能有事瞒着你不成。”

    只有两人的屋内，闻佑再自然不过的搂过人亲了亲，“别累着，我去了。”

    “恩，早些回来。”

    “知道。”

    送走自家男人，华如初扶着秋谨的手去了正厅。

    正心下忐忑的戴远之听得脚步声，身体便绷直了。

    一看到进入视线的身影马上起身，拱手作揖，“闻夫人。”

    “坐吧。”经过他身边，华如初在上首坐了，道。

    “是。”

    丫头奉了茶。

    “戴东家，我说话不喜欢绕弯子，你要是有什么话想说就请直言。”

    戴远之愣了一愣，抿了抿唇旋即苦笑，“是在下迂腐了，将闻夫人看做了一般人……闻夫人，在下有事相求。”

    “你说。”

    戴远之又是深深一躬，“在下想请夫人救人一命。”

    果然是有所求，华如初脸上表情没有半点变化，“你这么说这个人便肯定不是你，那是谁？”

    “是……为一个女子。”

    “你喜欢的人？”

    戴远之黯淡了神情，“是，在下喜欢，可她却不喜欢在下，心心念念的都是……都是回家。”

    华如初听出了问题所在，“她不是兖州人？”

    戴远之有些不敢作答，他参加科考至举人，又开清风苑几年，早就不是不知世事的年纪，和闻夫人有些话能说，其他人却不行。

    看出他的担忧，华如初笑了笑，道：“这屋子里都是跟我多年的人，我信得过她们。”

    任嬷嬷闻言迅速抬眼看了主家一眼，马上又垂了眼帘。

    戴远之没有多少选择，牙一咬，将自己心里埋了有好些年的秘密说了出来。

    “八年前，在下刚中举人，想在隔年的春闱之前外出游历一番，一开始有友相随，后来因事分开，在下也乐得一个人清静自在，那时候天已冷，有些地方已是冷了起来，在下便去了气候温和的青州，想着在那里呆上一阵便直接去往太原，可是……”

    戴远之顿住，华如初知道这后面的话才是要紧所在，也不催他，静静的喝茶。

    “就在我决定离开青州的前一日晚上我去了海边，大海的无边无际让我心境提升许多，我不想在春闱上落败，就想着最后再去看一眼，青州没有宵禁，只是那个时辰海边上也没什么人了，就在我准备回去时，看到海边上好像有个人，当时以为自己看错了，也不知畏惧，走过去才发现是个十来岁的小姑娘。

    我探了下气息，人还是活着的，也没想别的，就将她带回了客栈，到了有光亮的地方我才发现她的不同，衣着不同，头发也不是黑色，而是棕色，后来她醒来，看到她蓝色的眼睛，听到她说的我听不懂的话我才肯定她是异族人，说真的，当时我吓坏了，甚至想丢下她跑路。

    可是，她还是个小姑娘，我要是扔下她，她肯定会死的，凡是异族人都要被烧死，这是古来的规矩，虽然这些年来松动了许多，可我仍不敢冒那个险，担心她这副模样一走出门就会被抓起来，人是我救回来的，当时心里就觉得自己担了责任，没办法，只好想办法改变了她头发的颜色，用最保守的打扮将她包起来，再让她学会低垂视线不抬眼，她听不懂我的话，我也听不懂她的话，好在她懂事，不吵不闹，慢慢的也能用手势交流了。

    也因为她，我没能赶上春闱，她这样子我也不敢带她回家，只好买了处宅子让她住下，教会她说南朝话，她极聪明，到再一年的春闱时她读写都没有一点问题了，就是说，始终带了点异腔异调，也因为这个，我不敢让她出去和人接触。

    这一年的春闱我还是没去，这次是不敢，一旦真要考中了进士，身份便有不同，我少年中举，定会更引人注目，到时若再被有心人一查，她的事不可能再瞒住，我一直没成亲，又一直带了她在身边，家里人皆以为她是我的人，虽然还是催促，却到底还是没有逼我，只是不止一次的暗示戴家不看门第，哪怕她是个平民女子戴家也能接受……”

    说到这里，戴远之苦笑，“大概是花的心思太多了，又或者是受了那些话的影响，我真对她上心了，到今时今日心再也收不回来，可是……她从始至终想的都是回到她自己的家乡去，她从没想过要留在这里，我……也不忍心强留下她。”

    ps：三更求粉红，这个月倒数第二天了哦，能帮我冲上前十么？

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    