
    “你真这么想就好，我不怕为你做什么，就怕做了反倒让你心里不舒服，阿佑，你要记得一点，五个手指尚各有长短，你不能要求自己事事都能做到最好，做生意赚钱你比不上我，你所做的事却也是我做不下来的，而且你一定要相信，我为你做的，从来都是在我能力范围内的，我是个自私的人，就算有心多支持你，也会在先顾全了自己这个小家的前提下，就比如今天这税收，我若是不交，自然没人敢来问我要，可我交了也在情理之中，南朝商税十五税一，我就是交了那许多，只能说明我赚到的更多，所以你一定不要多想。”

    晚上，闻佑在书房那头伏案写了点东西就去净房收拾干净自己，陪着如初躺到了床上。

    华如初有些愧疚，要一个男人为她守身已是出格，白天忙完回来晚上还事事顾及她，她……有点心疼。

    咬了咬唇，华如初低声道：“阿佑，你要不要去找江雨喝喝酒？”

    “听说他的回春堂快要开业了，哪还有时间喝酒。”闻佑还没回过味来，问，“怎么突然让我去找她喝酒？冬菲说什么了吗？”

    “不是，没有的事，这方面他们都是最让我省心的人。”

    这话闻佑认同，还在太原时便是如此，从不会想要借助他的身份做什么，真要论起来，还是他占了江伯他们更大的便宜，沾了他们更多光。

    那如初这话……

    在如初肚子上轻轻抚摸，闻佑嘴角弯起小小弧度，也不知是心喜于如初心疼他还是因为肚子里的两个孩子暖了心。

    “我每天最想做的事便是陪在你身边，要分出去一个白天已经是我的极限，你可别再赶我走，除了你这儿，我无处可去。”

    华如初心里一酸，瞬间什么想法都没有了。

    他们是夫妻，他们也是互相的依仗。

    “我只是怕你觉得这样的生活太过无趣，男人要是起了这样的心思以后再要想将心收回来就完了。”

    “不会。”执起她一只手放到嘴边亲了亲，闻佑再不见在外时的清冷，整个人都柔和下来。

    “对了，你今天让马柏去缴税了？”

    “恩，茶叶铺子开了有一月了，生意还不错。”

    “我猜也是，陈元今天去我那晃了好几回，快散衙时才犹犹豫豫的告知于我，看那意思是想从我这探探口风，看这税收不收得。”

    “你怎么说？”

    闻佑抬头看着帐顶，成为一州之牧后，他才知道地方官员有多为难，兖州不是扬州，光是收赋税就能收得手软，在文家之事没有掀开之前，兖州就不算是个特别富裕的地方，去年到今年又是连连遭灾，他空有满腔报负，可想要落到实处……

    “你一番好心，我自是不会拒绝，叫陈元以后对谁都按着这个规矩来。”

    “你真这么想就好，我不怕为你做什么，就怕做了反倒让你心里不舒服，阿佑，你要记得一点，五个手指尚各有长短，你不能要求自己事事都能做到最好，做生意赚钱你比不上我，你所做的事却也是我做不下来的，而且你一定要相信，我为你做的，从来都是在我能力范围内的，我是个自私的人，就算有心多支持你，也会在先顾全了自己这个小家的前提下，就比如今天这税收，我若是不交，自然没人敢来问我要，可我交了也在情理之中，南朝商税十五税一，我就是交了那许多，只能说明我赚到的更多，所以你一定不要多想。”

    “知道，知道。”闻佑重重亲了下她的手心，“我要是计较这些，早在太原的时候就计较了，我想要配得上你，可我若是在这些小事上计较只会被你看轻，那我离你就更远了，既让我获了利又顾及了我的骄傲，如初，你做得从来就不过份。”

    华如初被这般直白的话说得有些不好意思，掩饰似的掩嘴打了个呵欠，身体往下挪，“我困了，你要是还不想睡就去看看文书什么的。”

    闻佑小心翼翼的半抱着她躺下来，给她搭好薄被，自己在她身边半撑着身子靠在床头，“等你睡着了我再去。”

    “恩，别太晚。”

    次日下午，戴远之来了。

    彼时，莎丽已经住在了官衙，正静静的坐在一边听闻夫人和兰尼他们说话。

    听说戴远之来访，情绪明显有了波动。

    华如初看在眼里，眼珠子一转，也不打算避讳，“请人进来。”

    “是。”

    戴远之一踏进门槛就看到了屋中之人。

    脚步不由得一顿。

    他已经好久没有看到过完全恢复了自身容貌的莎丽。

    棕色的微卷长发，蓝色的眼睛，深邃的五官。

    在这里，在闻夫人的保驾护航下，在她的同胞面前，她完全无需再隐藏自己。

    对上她的视线，戴远之自然而然的笑了笑，马上错开了去。

    在莎丽做出决定的那一刻，他就知道自己彻底没了希望。

    这样也好，与其拖拖拉拉的都痛苦，倒不如干干脆脆的揭过去，以后各回各地，各过各的生活。

    “下官戴远之见过夫人。”

    华如初将他进来后的所有表情都看在眼里，心里也不由得暗赞他是个男人，拿得起放得下，不为了明知无望的感情憔悴痛苦，挺好。

    “戴大人可是有事？”

    “是，下官想请夫人身边的翠凝姑娘帮个忙。”

    和翠凝有点关联的，也就是咸蛋的事，华如初忙问，“咸蛋出了问题？”

    “夫人不用担心，没出大问题，今日做第二批的时候总觉得有点不对，想请翠凝姑娘再去指点指点。”

    “原来如此。”华如初回头没看到翠凝，“她忙什么去了？”

    秋谨忙凑近了低声道：“春玉也在做辣白菜，翠凝去帮忙了。”

    “你多派几个人去给春玉帮忙，别让她一天到晚忙个不停，叫翠凝去帮戴大人一把。”自从祁镇的事过后，春玉更不喜说话了，一天到晚的忙活事情，要不是华如初看得出来她是真的断了念头，还以为她是在和谁较劲。

    “是。”

    戴远之不想在这里久待，一是因闻夫人的身份，另外，也是不想在明知无望后还老要见着那个人，心会痛的。

    “请夫人转告翠凝姑娘，我们还在上次那个地方，请她过来就是，下官先去忙了。”

    华如初笑了笑，“戴大人辛苦。”

    “不敢当辛苦二字。”

    戴远之转身离开，眼神经过莎丽时还对她笑了一笑，没有丝毫内容的笑。

    莎丽咬了咬唇，看男人真就这么走了忍不住起身唤道：“远之……”

    戴远之脚步一顿，回过头来温声问，“莎丽，可是遗漏了什么东西？你告诉我我明日给你带来。”

    莎丽苦笑，她知道这个男人在渐渐收回他的心，可就算知道又如何，叫他继续爱她吗？她离开后也要爱她？她不能那么自私，“我一无所有来了这里，现在的一切都是你给的，何来遗漏，我是想告诉你，我……后日就要和他们离开了，你，保重。”

    后日？这么快？戴远之忍住这差点脱口而出的问话，僵硬的笑道：“你也保重，一路顺风。”

    旁边的兰尼等人听了两人的对话哪还不明白这个男人是谁，布马上起身行了他们加西王国一个代表尊重的礼节，双手交叉于胸前，弯下腰去，“谢谢你善待莎丽。”

    另外四人同时行礼，戴远之心情苦涩的受了这一礼，回了他们一个南朝的礼节，快速转身离开。

    他的态度说明了什么屋里的人都看得懂，受了这个谢礼，关系就简单下来了。

    华如初对戴远之又多了几分欣赏。

    兰尼忍不住道，“这个男人很好，莎丽，你不后悔？”

    莎丽没有说会，也没说不会，目光直直的看着门的方向，那个身影已经不见了，“这里是南朝，我想念我的家人。”

    她若是不离开，远之就永远只能做个商人，而不能像现在这样无所顾忌的一展抱负，那个男人，不该屈才。

    华如初低头拨弄着茶水，过了一会才道：“布，除了我们之前定下的买卖外，我还想和你做个其他的买卖。”

    布马上看过来，“是什么？”

    华如初没有立刻回话，而是转头吩咐道：“冬菲，你回去看着孩子，我这里暂时不用你，秋谨和夏言留下，双芷，你带着其他人下去，在外面守着，不许任何进来，另外，马柏，你给我留意四周，不要让人听了墙角。”

    这样的安排已经许久不曾有过，跟随华如初多年的人哪会不知道小姐这是有大动作，应诺后马上四散开去各归各位。

    华如初看向莎丽。

    莎丽会意，“我回房去收拾东西。”

    布等人对望一眼，安静等着。

    茶水有些凉了，华如初将手中的杯子放到一边，看了几人一眼，没有丝毫拐弯抹角的道：“我想要买你们腰间的武器。”

    几人大惊，这是他们加西王国近几年才做出来的东西，他们能拥有还是因为他们背后的家族的关系，南朝离加西王国万里之遥，闻夫人怎么会知道？

    “你们不用多想，我暂时还不知道你们所拥有的武器是什么，但是……能让你们胆大到深入内陆来，这个凭仗应该不小才是，另外，初见那日，你们因为紧张，好几次都有意无意的去碰触腰间，这便让我有了联想，不知我猜得可对？”

    屋里沉默了好一会后，布才苦笑出声，“夫人聪明得让我害怕。”

    “在南朝，不聪明一点会死得很快，我不想死，所以才要逼着自己多想，尽量给自己留一些保身之本。”

    布了然，“所以夫人看中了我们的武器？甚至在还不了解的情况下？”

    “对，我的直觉告诉我，这一定是个很厉害的东西。”

    “当然厉害，我们加西王国花了几十年才做出来的。”布傲然承认，轻快的语气中有着不容置疑的骄傲，“不过，我不能卖给您。”

    PS：好想出去玩，嘤嘤嘤！若水你还来刺激我！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    