
    闻佑出门时只说大概需得四五天，可直到回春堂开业，时间已经过了七天人还是没有回来。

    华如初正是最易胡思乱想的时候，一向睡眠极好的人居然开始失眠了，连着几日半夜醒来就再也睡不着。

    就在塌前打地铺的秋谨睡得极为惊醒，在华如初翻了两个身后就坐了起来，眼神清醒得仿佛一直就没有睡着一般。

    从暖壶里倒了杯水过来，不知道是不是因为夜晚的关系，秋谨的声音比平时更温柔了几度，“夫人，就是为了肚子里的孩子着想，您也不要胡思乱想，大公子那般身手，哪能出什么事，您别自个儿吓自个儿。”

    “我心里明白是这么回事儿，可就是总想着。”喝了口热水，心仿佛也被安抚下来，身体和精神上的疲惫双重袭来，让她觉得特别累。

    秋谨不知道该怎么安慰，这几天该说的她都已经说过了，可小姐就是安不下心来，精神明显比不得以往，江大夫看她们的眼神都不好了。

    “夫人，要不这样吧，明天让马管家问明了大公子的去向，带几个人去看看怎么回事。”

    华如初此时心里也有了这样的想法，顺势就道：“好，就这么办，让马柏多带几个身手好的去。”

    秋谨悄悄松了口气，“您再喝点水，我扶您去起夜，现在还早得很，您再好好睡一觉，大公子回来看到您精神这么差，肯定要责怪婢子没将您服侍好，您就当是可怜可怜婢子吧。”

    “知道你们是担心我。”华如初喝尽杯水的温水，掀了被子道：“我会好好睡的，叫大家都别担心。”

    秋谨垂下眼帘应了，原来小姐知道外面每晚都有好几个人轮值，就怕小姐有个万一。

    次日，秋谨早早就将小姐的意思转达给马柏了。

    马柏没有二话的点了几个人出府。

    大概路线他早就问到了，至于其他的，在小姐和姑爷感情越来越好后，为了以防万一，马柏就找了祁亮和祁安，将一套他们用惯的暗号交给了他们，现在祁安跟在姑爷身边，他不担心会找不到人。

    马柏离开的第二日，华如初就从翠凝那里知道了有关于那两箱子种子的消息，这自然和戴远之有点关系。

    从云书那里知道翠凝从来没有起过那样的心思后华如初就放心了，不过她还是打算咸蛋这事过后便尽量少让那两人接触。

    “种子出芽了？”

    翠凝点头，“是，婢子本是听其他衙役无意中说起一句，便问了问戴大人此事，戴大人替婢子去打听了下，说确实是出芽了，不过出芽率不高。”

    “这才多长时间？再等等没关系，想想我们的朗星草用了多长时间才出芽？也许和气候不对，也许是水土方面，也许是种子需要怎样处理一下，这都是需要以后慢慢摸索的，能出芽就好，马柏……”

    拍了额头几下，她怎么忘了马柏出门替她找人去了，“齐南。”

    候在外面的齐南忙进来，“是，夫人。”

    “你去打听一下种子的具体情况，尽快。”

    “是。”

    这事华如初只是想做到心里有底，并没有多上心，听齐南回报说仅有少少的四种出了芽后她也没有多失望。

    别处来的东西在他处不能生根发芽这实属正常。

    又过得两日，闻佑终于回来了。

    看他一脸风尘仆仆的模样，华如初到嘴边的质问又默默的吞咽了下去。

    示意其他人褪下，闻佑将人抱进怀里，不停的亲吻她的额头，连连道歉，“对不起，对不起，让你担心了，对不起……”

    华如初想将人推开，可手却有自主性一般环住了对方的腰，心安安稳稳的落回原处。

    “先告诉我怎么回事？你不是不守信用的人。”

    一回来就被堵在二门的江伯狠狠批了一顿，知道如初晚上都睡不好，心疼得不得了，哪会逆她的意，也不将人放开，就这么一站一坐的抱着，道：“官员现在都是骑马出行，只要速度不是特别快都没有问题，没有了马车拖累，有时候便会寻人带着赶近路，之前都很顺利，也节省了不少时间，哪想在预定的最后一个地方出了问题，那里大概许久没有人走了，我们的马匹经过时那里整个都陷了下去，当时……”

    当时他差点以为自己死定了，脑子里想的全是如初，想着如初先是要如何承受丧夫之痛，然后又要承担生下双胎所带来的各种谣言，好在老天爷怜悯他，没让他命丧黄泉。

    “当时措手不及，引发的塌陷范围非常大，就像所有能看到的地方都在往下陷一般，速度也很快，好在那个下面是松软的沙地，大家都只受了点小伤，没有大碍，倒是掉下去后给了我们好大一个惊喜。”

    说到此处，闻佑放开紧搂的人，华如初清清楚楚的看到他脸上明显的喜意，“我隐隐听到有水声，想着反正上面也上不去了，便带着人循着声音寻去，你猜我看到了什么？”

    地下河！华如初瞬间想到了，可看着男人期待的眼神，华如初配合的露出好奇的表情，“看到水了？”

    “对，但不是一点点水，是一条河，那下面是空的，水很清，而且不小，我们听到的水声是一道小瀑布，那简直是……简直是……”

    看着为寻一个形容词而攒眉的男人，华如初伸手揉开他眉心，这样肆意表达自己情绪，不遮不拦的发泄自己的高兴，阿佑只在自己面前展现，只是这么想着，她就觉得满足。

    她能想到当时当所有人都吃惊得嘴都合不拢时，这个男人一定还是表情不动冷静的做出各种安排，比如沿着地下河道寻出路，比如再派出人手去寻源头……

    他所有的兴奋所有的高兴都留到了现在，在见到她的时候哪怕愧疚，也会像个得意的孩子般想要得到表扬。

    华如初将人拉下来一点，抬头亲了亲他嘴角，给出自己最大最真却绝对不是最美的笑容，“虽然旱情还是无法完全解决，可是解决一部分是不成问题了，阿佑，老天爷是站在你这边的。”

    “那是因为我身后有你，老天爷才会善待我。”闻佑说得真心实意，如初进入他的生活后才是一切改变之始，他始终如此认定。

    华如初没有推脱，笑眯眯的算是肯定了这个说法，又问道：“水的源头找到了吗？”

    闻佑摇头，笑意敛下些许，眼中闪过疑惑，“就是因为寻找源头才会拖至今日才回，见着马柏后知道你担心得厉害便先回来了，马柏留在那里，让我暂时将那里的事交给他，我同意了。”

    “交给他错不了，真要有点什么事，他也有经验应对，比你手底下那些侍卫要值得依赖多了。”

    华如初一直就看不上那些空有花架子的侍卫，要不是不想插手太多阿佑的事，她都想让人去好好将人操练一番。

    不过就算她不插手，提醒一下却是使得的，“阿佑，你手底下那些侍卫手底下太稀松平常了，也就在普通百姓前有点优势，真要有点什么事自保尚且不及，保护你，我看悬。”

    闻佑闻言很是赞同的点头，“前段时间忙着政事，疏忽了这方面的事，经过这次后才看出来，正想向你借几个人帮忙。”

    “没问题，我明天看看谁合适。”

    “你别想了，就夏言和翠凝吧。”

    华如初讶然的看着他，“这样……合适吗？”

    “合适，一个女人都比他们强那么多，他们有什么理由不努力变得强大？只要是稍有点骄傲的人便受不住这种刺激，要是连这点骄傲都没有了……我要他们何用？”

    华如初微微点头，认同了他的说法，“那我明日就和她们说。”

    “恩。”说完了这些，闻佑才发觉自己回来居然只顾着说这些杂事了，却忘了要好好安抚因他而担忧好几天的如初。

    顿时愧疚起来。

    “如初，我……”

    “你没事就好了，我是自己吓自己，一身脏死了，快去洗洗。”

    闻佑摸了摸她的脸，“以后不会再这样了，就算不能回来，也一定想法子让人给你送个信报平安。”

    “你记得就好，下不为例。”

    “下不为例。”

    以最快的速度净身，头发还是湿哒哒的闻佑就回了房。

    华如初让他坐在床榻下面的脚塌上，拿了干帕子居高临下的给他绞干头发，边将这段时间的一些琐碎事说给他听。

    当说到明年七八月份想去趟扬州的事，闻佑道：“到明年那时候家里应该不那么忙了，你要是觉得去一趟比较好就去，走水路也要不了多长时间，正好将孩子带去扬州认认亲人。”

    “那时候孩子才多大，哪里就能认人了。”华如初被逗笑，稍微用力扯了下他头发，看他的头跟着力道后仰又有些舍不得了，马上又放柔了力道。

    在心里做下决定时她便知道阿佑一定不会阻拦她，可当心中所想从阿佑嘴里亲口说出来时，心里那么的暖。

    这个男人，从来就不曾限制了她。

    PS：天天求粉红，嘤嘤嘤！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    