
    莎丽跟着兰尼等人一起下去了。

    华如初喝了口茶，将视线落在任嬷嬷身上。

    这个中年妇人给她的感觉很好，就算心里再惊疑，脸上也是半点神情不露，这样的下人，非常给主子长脸。

    也让人放心。

    要是可以，她倒真想将这人留下。

    “嬷嬷可有被吓到？”

    何嬷嬷很老实的承认，“是，老奴这是头一次见着异族人，心里着实有些害怕。”

    “只是害怕？”

    何嬷嬷明白主家是想听怎样的话，难得的露了丝与平常不同的表情，嘴角勾出的弧度带出苦意，“只是害怕，再无其他，他们虽说是异族人，和老奴却无关，比起老奴曾经历的阵仗，他们不过是长得和我们不一样的纸老虎罢了，再说老奴也相信大人和夫人护得住我们这些下人。”

    华如初隐隐有些明白了何嬷嬷想要透露的意思，恐怕在宫中时，何嬷嬷也不是毫无身份的人，她跟的主子更有可能是太上皇的哪位妃子。

    如果是这样，她就能理解何嬷嬷的镇定是怎么练出来的了。

    在那后宫中，什么残忍的事没有发生过？在那里面熬出头了的，再好的菩萨心肠都得为了自保而染黑。

    何嬷嬷从宫中出来还能过得了平静日子，并且像是忘了宫中所有手段，被欺负了都能忍下来，这不是一般人能办到的。

    因为这，华如初更高看她几分。

    何嬷嬷不知道主家的沉默代表了什么，若是别家她可能还要担心一下自己的生命安全，可这闻夫人，她看得出来不是个心狠之人。

    有了这个心理打底，她也就安然的等着主家后面的话。

    华如初端着茶杯也不喝，想了想，道：“何嬷嬷对以后的生活可有安排？”

    何嬷嬷没想到会等来这么一句，反应却极快的回道：“老奴孤身一人。一人吃饱全家不饿，趁着自己现在还能动多攒几个银子，等老了什么都做不得了也不用过得太不堪。”

    华如初有些好奇，“嬷嬷既是出自宫中，以嬷嬷的气度去那大户人家做个教养嬷嬷都是使得的，有眼力劲的自会留住您长年为之效力。为何嬷嬷不这般做？”

    “大户人家的那些事，老奴腻了。”何嬷嬷想起了夫家对自己的无情，再加上自己曾经见识过的，只要没逼到活不下去的程度，她都不想走那条路。

    “我们家的门楣好像也不低。你怎就答应来了？”

    何嬷嬷沉默了下，“老奴答应来是不得已，老奴是民。大人是官，大人着人来请，老奴不得不来。”

    “你倒是说了实话。”华如初笑了笑，“若是我想留嬷嬷在身边，嬷嬷可愿意？”

    何嬷嬷讶然抬眼，“老奴现在不就是……”

    “不，和这个不同。”华如初换了个坐姿，道：“嬷嬷也说自己孤身一人。不如便跟了我吧，当你老得动不了时必不会让你生活不堪。”

    何嬷嬷云淡风轻的表情渐渐褪去，眼神中有了神采。“夫人说的可当真？老奴虽说会点儿东西，可这点东西放到您这里一是没有用武之地，您的人都是全心为您着想的。私底下就算有些磕磕碰碰也会很快揭过去，二则夫人您也不是那般时时算计别人的人，老奴担心……帮不上您什么忙。”

    “我既然这么说，自然是因为心里这么想，我婆家这边什么情况想必你有所耳闻，我爹娘兄姐虽然疼我，可现在嫂嫂进门，我也不能再什么东西都从娘家往这里搬，尤其是得用之人，所以我拒绝了我娘从扬州送嬷嬷过来，但是我身边确实缺一个稳重嬷嬷打点琐事，我的丫头是向着我，可年岁摆在那里，都是些小姑娘，懂得可能还没我多，有些事问她们我都觉得问不出口，你来的这些天我也观察过了，很合我心意，所以才起了这个心思，要是你也有这个心，以后我们就是一家人，要是没有也无妨，还如之前商议的一样，等我生完孩子坐了月子，你再回去就是。”

    何嬷嬷上前两步重重的跪下来磕了三个响头，“能跟着夫人是老奴的福份，老奴心里千般愿意。”

    接到夫人暗示，双芷忙上前将人扶起来，轻声笑道：“夫人最不喜欢我们老是跪她，说是会折了她的寿，折了她肚子里孩子的福份，您以后行个福礼就是，大公子和夫人都不是难相处之人，您只管安心。”

    双芷话语中透出来的亲近让何嬷嬷心喜，没想到坎坷一辈子，临老了却能跟到这样一个主子。

    接触也有些日子了，夫人对下人有多好她深有体会，就是她这个初加入，一开始就说好只是服侍几月的人都不曾有过薄待，真要成为自己人，今后她再不用为自己的将来操心了。

    “以后嬷嬷的月例和几个大丫头同级别，都是十两银一月。”看何嬷嬷惊讶的眼神，华如初心里小小有些得意，她一定是全天下最大方的主子。

    在祁家，就是双芷服侍老夫人那么多年，拿的头等月例也不过是三两。

    这还是特例，一般的一等丫头月例只得二两。

    可她的三等丫头都不比她们低。

    看小姐那得瑟样，秋谨掩了嘴笑，有心再给她涨涨脸让她更高兴，笑道：“嬷嬷不用这么吃惊，咱们夫人最会赚钱，月例是一份，平日里还总会有些赏赐给婢子们，她要是愿意给啊，您只管收着就是，咱们夫人可是大财主，就是一般的世家都不见得有咱们夫人手里松动。”

    何嬷嬷闻言哪还会再说什么，忙应了下来。

    “秋谨，扶我起来，坐得难受。”

    站起来后总算觉得肚子不再那么顶得慌了，华如初才又道：“这几天院子里不得进外人，齐南在帮江雨跑腿，马柏要管的事情多，夏言，这事交给你了。多留心些。”

    “是，夫人放心。”

    华如初转头又看向何嬷嬷，“西洋人会来这里是因为我打算和他们做买卖，嬷嬷也要跟着谨慎些，要是官衙里住着异族人的事传出去了，会对大人不利。”

    “是。”

    “还有一事我觉得不能瞒着你。”华如初眼神炯炯。满满的全是斗志，“我肚子里怀的是双胎，什么吉不吉的，我不信那些，孩子才生下来的时候就是个什么都不懂的。若因为这个就决定了他们的生死，这简直是荒谬，你要是懂得些冬菲所不知道的。不用顾忌什么，去和她商议就是。”

    双胎……闻夫人可真是敢为人之不敢为，何嬷嬷想到宫中曾被溺毙的一个孩子，那时她也曾觉得那孩子无辜，可惜他没有投好胎，遇着了那样的娘亲，若是成了夫人的孩子……

    “是，老奴知晓了。”

    搞定了何嬷嬷之事。华如初想起周荣让人带来的两个大箱子，顿时来了兴趣，让人抬出来打开。

    “这个周荣。怎么给夫人送这些乱七八糟的东西来？”夏言看着箱子里一个个的纸包，原本以为是什么好东西，结果打开一看。小小一颗的，也不知道是什么。

    再连着打开几袋，东西不一样，却都是不认识的。

    华如初却笑眯了眼，瞟了眼夏言挖苦道：“早叫你用心多看几本书，你当把字识全了就是交差了？周荣送我这些东西可比送一些光是好看的稀奇古怪的东西要好多了，那些东西还是放琳琅阁去卖钱吧，这些东西才是真宝贝。”

    “夫人，您别骗婢子，这真是宝贝？”说着，夏言放东西的动作都轻了许多，生怕弄坏了小姐的宝贝。

    “自然，有几种我在书上看到过，也不知道他从哪收来的。”

    屋里的丫头都凑过来看，就连何嬷嬷都放开了些，走过去拿起一袋又看又闻的。

    “夫人，这到底是何物？”

    华如初笑眯眯的给了答案，“种子。”

    “全是？”

    “看样子，很可能是。”从最底下拿了两包出来打开看，华如初点头，至少她认识的这些都是。

    “夫人，周掌柜果然了解您。”

    “那是人家用心。”敲了夏言脑袋一下，华如初不耐久站，又坐了回去。

    夏言也不在意，摸了摸脑袋又问，“那这些东西现在要怎么办？咱们也没地方可种啊。”

    “就算有地方可种，你知道要怎么种这些东西吗？”

    “不会。”

    “料你也不会。”手里抓了包种子，华如初想了想，“这些东西还是给大公子好了，到时去找几个好庄稼把式，虽然是不了解的种子，有些习性总是差不多的，而且种子的种类有这么多，就算有一半不能成活都是赚了。”

    夏言深觉有理，将种子小心的放回原处，箱子合笼，边问，“现在就送去给大公子？”

    看了眼天色，华如初摇头，“不用，你去给大公子送个口信，叫他回来用午饭。”

    “是。”

    这时，莎丽过来了。

    眼睛红肿得厉害，显然是大哭了一场。

    “谈得怎么样了？”

    莎丽连连点头，“他们曾在宴会上见过我的父亲，说只要我愿意回去，他们一定把我送到家。”

    “你的决定呢？”

    “我……和他们回去。”莎丽的表情有痛苦，却没有犹豫，也是，这是她期盼了许久才等来的机会，怎会放弃。

    只是，她离开后，以后和那个男人便再无见面的机会了。

    这会是她一辈子的遗憾。

    ps：嘤嘤嘤，你们不爱我，掉出前十了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ·RT

    