
    马柏是个极聪明的人，不用华如初明说就猜到了她的意思。

    心里都已经想好了如果小姐和他提起他要如何回话，可时间都过了好几日，小姐却再没有提起过，让他既安心，又时时挂心着。

    直到地下河水的事处理好了，他才终于听着了准确音信。

    “你挑几个脑子活络，办事利落，最好是有心走得更高的人去帮衬大公子一段时间，待他们都上了路你再回来我身边。”

    马柏心下一喜，小姐的意思是没打算让他离开吗？

    这么一想，脸上的笑意就明显起来。

    华如初本就一直在观察他，看到他这样哪还会不明白江伯和阿佑都比她看得清楚，马柏从来就没有其他心思。

    “你觉得齐南如何？”

    马柏不知道小姐心里怎么想，想了想，实话实说道：“齐南很好，聪明灵活，看着年纪不大，做事却很稳，最主要是对夫人您非常忠心。”

    华如初微微点头，“我想将翠凝许配给他，你觉得如何？”

    马柏一愣，他原本以为小姐提起齐南是想将齐南放到姑爷身边去……

    “这个……我倒是没有想过。”

    华如初转头问屋里的另外两人，“云书，秋谨，你们觉得呢？”

    看秋谨还在想，云书将嘴里吃尽的核吐在手心，笑道：“我觉得不错，成亲了心就定了，齐南也能更定下心来为大公子办事，再者说翠凝有了着落，您也不用天天再想这些了，其他年纪快到了的小丫头也就没那么难许人了。”

    可不就是这样，云书有了身孕，春玉现在无心想这些，夏言和黄清源眼看要成，秋谨铁了心的要做老姑娘，冬菲孩子都生了，晴好嫁给了祁亮，翠凝要是也许了亲，她的大丫头几乎就都有了着落了。

    “云书，这事还是要你出面去问问翠凝的意思，至于齐南就交给你了，马柏。”

    “夫人放心就是。”

    肚子太大，坐久了站久了腰都酸疼，华如初借着秋谨的力道站起身来靠着高杌站着，道：“我原想着让马柏你去帮大公子，现在想来还是齐南更合适，不过马柏，你的人生大事是不是也该想一想了？”

    遂不及防被提及婚事，马柏有些狼狈的应对，“夫人，我暂时还没这心思，不急。”

    “你都二十好几了，还想再拖下去？”

    马柏苦笑，“就算我有心想娶，也得有人愿意嫁啊，夫人让我去哪里寻个人来。”

    “现在知道找不着人了？”华如初没好看的瞪他一眼，“当时我身边丫头都还没有许人家的时候你一个都看不上，现在知道找不着人了？”

    我是有看上的，却不是现在才没有份，是从一开始就没有份，马柏满脸苦笑，任华如初怎么说都不点头。

    华如初无奈，只得将这事放开了去，安慰自己也许只是马柏的姻缘还没到。

    当天下午，云书和马柏就将事情办妥了。

    翠凝没有家人，自家小姐说什么她就听什么，齐南的爹娘还在扬州，马柏问他要不要回去问问他爹娘的意思时，齐南眼睛发亮，不太好意思的道：“这事我爹早就和我说过了，一切任夫人做主。”

    想着暂时还离不得翠凝，华如初干脆将日子定在了明年初，到时她孩子也生了，经过几个月应该也能适应过来了，那时再放人比较合适。

    终于将挂心的事都解决了，华如初顿觉心都松泛了几分。

    紧接着时有好消息传来。

    皮蛋咸蛋相继成功。

    辣白菜虽然味道各有不同，但整体来说都还不错，脆爽开胃，只是本地的辣椒不够劲，放得也不够多，少了点辣味，华如初吃着不够味，本地人却觉得再合口味不过。

    吃到了甜头，接下来再不用人引领费口舌，干劲十足的动起手来。

    只是，依旧无雨。

    华如初几乎可以想像今年秋收会是怎样的惨状。

    倚在廓柱上看着丫头们在江伯的带领下小心的将院子里的朗星草收了，瞬间想起早先的主意，朗声道：“江伯，您用朗星草帮我研个方子出来吧，我想用这个来赚西洋人的钱。”

    “你先顾着你肚子里那两个，少想些乱七八糟的主意。”

    “这不是乱七八糟的主意，是赚钱的主意。”扶着腰，华如初反驳道，“我要是拿这个从西洋人那里换来了好药材，您还说这是乱七八糟的主意吗？”

    江轩被堵得哑口无言，狠瞪她一眼不再理会。

    华如初嘿嘿直笑，他知道江伯这是同意了。

    正得意间，感觉肚子突的一沉！

    一阵失禁感传来，下.身瞬间湿漉漉一片。

    两辈子没有过生产经验，但听过冬菲传经授道，华如初很肯定这是羊水破了。

    抓着秋谨的手用力得几乎掐进秋谨手背，秋谨察觉到异样，忙上前靠得更近，急声道：“江大夫，您快来看看夫人！”

    江轩回头一看，马上丢下满手的朗星草飞奔过来，抓着她的手腕一号脉，脸色就变了，“怎么会，明明时间还没到……快，扶她去产房，去找冬菲过来，再去个人去给闻姑爷送个信。”

    “是。”

    刚还被小心呵护着的朗星草瞬间丢了满地，一众丫头虽然心慌，却有条不紊的忙活开来。

    冬菲来得很快，一看小姐这情形就知道是要生了。

    “何嬷嬷留下来帮我，其他人都出去。”

    秋谨固执的摇头，“我留下，我来照顾夫人。”

    “你现在是姑娘家，留下来做什么。”冬菲示意其他人将秋谨拖出去，这时候来给她添乱，真是，小姐那么大个肚子，不知道她也会害怕的吗？

    秋谨走在最后跟着来到门边，就在大家都以为她放弃了时，她将门当着众人的面合上。

    “秋谨，你……”

    “我不成亲。”

    冬菲愣了一愣，旋即也没有说什么，自顾自去忙活了。

    秋谨松了口气，拧了帕子给小姐擦去额头上的汗，温声道：“小姐，您放宽心，有冬菲在，您一定能安全诞下鳞儿的。”

    现在阵痛不厉害，间隔的时间也长，华如初并不觉得特别吃力，还有心情调侃她，“你以后真要嫁不出去了。”

    “那最好了。”

    横她一眼，华如初摸了摸此时已经完全没了动静绷得紧紧的的肚皮，心也绷得紧紧的，她知道自己接下来要面对的，是女人最难的一关。

    这里没有先进的医疗设备，她怀的还是双胎，一个不好便是送命的事。

    古代人说女人生产是一脚踩进鬼门关，她再给自己宽心，依旧会害怕，只能安慰自己那些娇花一样的小姐都能熬得过，没道理她从小习武却还要输给她们。

    听到门推开的声音，华如初也没有在意，此时她的注意力全在那一波*的阵痛上。

    手被一双大手紧紧握住，那般明显的颤抖华如初无法忽视。

    抬眼对上紧张得瞳孔都大了些许的阿佑，华如初自然而然的露出笑意，轻声安抚道：“别担心，我一定会安安全全的生下我们的孩子。”

    闻佑重重点头，手握得更紧，“我陪你。”

    陪产？华如初眼睛瞪大，传说中生产会疼得五官都扭曲，那副模样她只恨不得谁都不会看到，怎么会给阿佑这样的机会，再说，“阿佑，产房污秽，男子怎能进来？要是传出去你得被说成什么样？别说你不在乎，你不在乎我替你在乎。”

    “我不看着不放心，如初，别赶我出去。”

    闻佑的紧张害怕太明显，屋里几人都看得出来，对望一眼，纷纷低下头去。

    “阿佑……”

    闻佑不停的亲吻着华如初的手，这一刻，他连掩饰自己脆弱的力气都没有，也完全忘了要去掩饰，“如初，我不出去，你让我呆在这里，让我看着你，就看着你就好。”

    华如初心底一酸，整颗心都涨得满满的，连阵痛都不再难以忍受，脸上却还是笑着，“你以为我不想你陪我啊，可是生产的女人最丑了，比现在的我更丑，我不是担心你看了后会嫌弃我吗？”

    “不会，在我心里面你永远是那个为我挥剑的女人，没有谁比得上。”

    “真的？”

    “真的，我从不和你说假话。”

    华如初笑得更舒心，脸明明是浮肿的，比不得当初的明艳，可这个笑容却让闻佑觉得美极，仿若初见时的震撼。

    知道大公子会留下来，秋谨自觉的去给冬菲打下手。

    产房里的一应东西早在华如初的要求下用滚开的水烫过，太阳暴晒过，现在闻着像是还有着阳光的味道。

    热水一盆盆送进来，阵痛的时间也在一点点缩短。

    闻佑时不时的就要拿帕子擦手心，他在出汗，如初也在出汗。

    “小姐，您省着点力气，这一时半会的生不下来，您把力气留到最后。”心头一着急，冬菲又恢复了之前的称呼。

    只是这时候谁都没有注意到。

    华如初点头，只是个开头就已经这么难熬了，她知道今天不会太好过。

    可是，就算再痛再难熬，她也会撑下来的。

    这是她和阿佑的孩子，他们爱的结晶，有了孩子，家才真正是个家，她和阿佑的人生才能完整。

    她的阿佑才能慢慢的将之前的事淡忘，曾经的伤害，曾经的忽视全忘掉。

    PS：嘤嘤嘤，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    