
    从皇宫出来已差不多午时，华如初带着祁珍回了家，并使了自己的丫头去魏家说一声。

    过程中祁珍什么都没说，只是靠在嫂嫂肩膀上一动也不想动，她没有嫂嫂的胆子，在皇宫的时间里一直都是提着气的，生怕自己哪里做得不好惹了皇后娘娘不快，哪像嫂嫂，娘娘不让她跪她真就不跪了。

    自在的看得她胆颤心惊。

    “这就怕了？”

    “有一点。”

    华如初笑，她也没有表现出来的轻松，但在和皇后的相处上她已经摸着边了，依旧谨慎，却并不会太过拘谨。

    “看样子我得多带你进宫几次才行，魏姑爷以后仕途路走得更远更高了，内命妇面见皇后总是免不了的，到时我要不在你身边，你不得连句话都回不利索了？”

    “到时就逼一逼自己呗，嫂嫂不是说过人的潜力是无限的吗？”

    “你记得倒清楚。”华如初人往后躺，秋谨忙给她塞了个枕头，让她靠得更舒服些，眼神里露出担心，都有了去将冬菲叫来的冲动。

    小姐有孕的消息传出来有些事就能免了，小姐就不用那般受累。

    到家时饭菜已经备好，两人都有些饿了，梳洗了一番就出来用饭。

    华如初现在的胃口说不上好，明明都觉得饿了，挑着味道重的多吃了几口便吃不下去了。

    不想让祁珍看出什么来，有一口没一口的吃着，直到看她也吃得差不多了才放了筷子。

    “我中午要歇一会，魏家人知道你在我这里不会说什么，你只管放心的在这里多呆一会，那个跨院我常有叫人收拾，又新添了些东西进去，你去看看喜不喜欢，要是有什么想要添的就和马柏或者秋谨说。”

    说着话，华如初的眼神却落在祁珍身后的丫头身上，她记得这个丫头就是叫阿凤，将来祁珍想要抬妾的人。

    长得确实还不错，只是对她来说女人光是漂亮不够，男人的眼光能追随一时，新鲜感一过就失了兴趣，所以她更多的是注重于塑造祁珍的性格。

    就不知这阿凤骨子里是不是真如表现如来的老实。

    看嫂嫂老看着自己身后，祁珍马上明白过来，有意让嫂嫂更多相看一些，便将人叫到前面来，“嫂嫂，这就是随我嫁进魏家的贴身丫头阿凤，她照顾我许多年了。”

    阿凤被那眼神看得有点害怕，强撑着勉强行了礼，“奴婢给夫人请安。”

    华如初微微点头颌首，“免礼，多大了？”

    “奴婢十七了。”

    “可有相中的人？”

    阿凤脸色白了白，小姐的意思她隐约知道些，心里也一直窃喜自己有朝一日能过上好日子，不用再做侍候人的活，要是肚子争气能有个一儿半女傍身，她这辈子也就够了。

    可是她更清楚，以后这一切的美好都要先过了现在的闻夫人，以前的大少夫人这关，不然就算小姐有那心思，也必会听从闻夫人的话。

    就是魏府那边，闻夫人也是说得上话的。

    想通这些，阿凤指甲用力掐进掌心，低眉顺眼的道：“奴婢没有许人，也没有相中的人。”

    华如初扬眉，看向自己不争气的小姑子，阿凤显然是已经知道祁珍的打算的，是祁珍说的还是她那便宜婆婆在祁珍出嫁之前就已经说明了的？

    丫头陪嫁在这里是常态，抬举丫头做姨娘几乎可以说各府都有，阿佑不都曾经有一个吗？

    祁珍不知道嫂嫂是什么意思，茫然的看着她，难道嫂嫂是不喜欢阿凤吗？

    “我手底下有个管事正值许亲之年，不说多富贵，日子却是过得的，阿凤可有意？”

    阿凤扑通一声跪了下去，不敢拒绝，却也不愿意应下，只急得眼睛都红了，大府公子的妾室和管事娘子相比，是个人都知道要怎么选。

    祁珍紧闭着嘴不发一言，认定嫂嫂这么做肯定是有理由的。

    喝了口茶，华如初旋着杯盖也不放下，屋子里安静的只剩杯盖和杯沿相撞时的清脆声。

    阿凤身子都开始发抖了。

    好像过了许久之后，才听到闻夫人开口，“起来吧，不过是许亲罢了，怎就怕成这样。”

    忍着膝盖疼痛站起来，尽量稳妥的走到小姐身后再不敢抬眼，也不敢再有其他心思。

    “你家小姐是个什么性子你最清楚，她性子宽和，不是个容不下人的，但是如果到时你不但成不了她的助力反倒成了她的阻力，可别怪我不客气。”

    从刚才的惊惧到现在的惊喜，情绪的大起大落让阿凤头都有些发晕，可闻夫人的这句话让她牢牢保持着清醒，不顾膝盖疼痛又从祁珍身后走出来对着两人跪了下去，一直挂心的事终于得了一句明话，她如何能不喜。

    “奴婢绝不敢起其他心思，就算，就算真有那一日，小姐也依旧是奴婢的主子。”

    “你心里真能这般想才好，在那魏府也未必就容得下一个踩着旧主子往上爬的人，再者说……你的小姐不好，你也好不了，你们就是一条蝇上的蚂蚱，祁珍可以再抬举另一个老实的来帮衬她，你却只有靠着祁珍才能脱了奴籍，认清楚这点了你以后的日子才能好过。”

    “是，奴婢定牢牢记在心里，万不敢对小姐有半点怠慢不敬。”

    “起来吧，秋谨，你去库房挑一套头面赏她。”

    “是。”

    “谢夫人赏。”

    祁珍一直不错眼的看着嫂嫂驭下，给一棒子再给个甜枣，将人吓够了又给人好处，既镇住了阿凤某些不该起的心思，又大方的赏她头面让她心存感激，她得学着用。

    目送两人去了东边跨院，秋谨扶着小姐往屋里走，边轻声道：“您现在正是最易乏的时候，珍小姐的事又不急于这一时，何必这时候费这神？”

    华如初确实是觉得有些惫懒，心知这是生理反应，也就放任了，“在心里才滋生出想法的时候将之抑制时才是最有用的，以后当阿凤每每心里再有什么想法时必会想起今日我说的话，有些念头也就散了，要是今日不来上这么一招，以后一个个念头累积起来再想做什么效果就没有现在这么好了。”

    跨过门槛，华如初低低的叹了口气，“再说我能为祁珍做的也有限了，以后什么事都得她自己面对，我在太原还好，有人就算心里有什么想法也不敢过了，要是我和她哥哥不在这里，天高皇帝远的，谁知道会如何。”

    扶着小姐在软榻上坐下，秋谨笑，“婢子觉得齐夫人说得那话再对没有了，对一个小姑子您就这般不放心，以后您要是有了女儿可怎么好。”

    “所以我才说希望我生的都是儿子啊，少操多少心。”

    “大公子想要个女儿呢！”

    华如初想像了一下闻佑的性格在嫁女时会有的反应，笑了，“要真有个女儿他就该愁了，我就在这里躺会。”

    “床上睡会舒服些。”

    “不想动了，这里也很舒服，你拿点东西来给我盖就行。”说到最后，声音已经很低了，秋谨一看，居然这么快就已经睡了过去。

    小姐这明明就是冬菲所说过的妊娠反应，绝对错不了。

    忙给小姐脱了鞋，拿了被子来盖上拢好，秋谨悄无声息的去外间拿了暖瓶进来，又拿了个杯子在里面放了红枣枸杞冲了半杯开水用盖子捂上，小姐一会醒了再添点热水就可以喝了。

    华如初这一觉睡了足有两个时辰。

    喝了口水醒神，华如初问，“祁珍呢？”

    “珍小姐回去了，看您睡得香没来打扰您，只说叫您放心，她会好好的。”

    华如初不置可否，要是因为一句话就能放下心来就好了，看了一眼刻漏，“大公子快回来了，春玉那里准备得怎么样了？”

    “婢子刚刚才去看过，快准备好了。”扶小姐坐起来，秋谨犹豫了一下还是道：“下面有个管事今日来了府里，告诉马管家他看到春玉和镇公子走在一起，还不止一回。”

    “春玉和祁镇？”华如初心下吃惊，蓦然想起祁镇头一回来这里时便提起了春玉，当时她没往心里去，却原来两人一直是有牵扯的？这是从什么时候开始的？

    “小姐，婢子有些担心，春玉和镇公子……祁家又是那样的地方，哪会允许镇公子娶春玉，除非是让春玉为妾，可要是您的身边的做了祁府中人的妾，这不是打您的脸吗？”

    秋谨说到最后已经有些咬牙了，这春玉，也太不争气了些，你看上谁不好怎么偏就看上镇公子了？

    这不是让小姐难办吗？

    小姐向来疼她们，尤其是在终身大事上都是先可着她们心意来的，要是小姐真有心成全了，以后小姐还不被祁家的人笑？

    都被逐出门的人，身边得用的丫头却以这种方式这种身份回去了，小姐得多难堪？

    “先别这般武断的下定论，查清楚了再说，马柏怎么说？”

    “马管家在等您的吩咐。”

    掀了被子下床，华如初走到梳妆台前坐下，“给我梳妆。”

    “是。”

    PS：下一章六点，昨天晚上到的家，本来还准备码字准备今天早上更新的，可累得实在撑不住了，迟了点，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    