
    闻佑离开的第六日，马柏带人上船，返回太原接人去了。

    一直便是马柏副手的齐南暂时接任管家。

    就在这一日，华家父母到了。

    原本是想给女儿一个惊喜，可当见着人了，先受到惊吓的是自己，“有身子了？什么时候的事？肚子都显怀了，你怎么就没在信里露一点音讯？”

    任雅真恨不得给么女几下，一看她欢喜得几乎要蹦起来的样子又心疼不已。

    小时候是不想拘了她，便一直放养着，这会她倒是希望时间能倒流，她一定将人束在家里，好让她长大了能安份点，也就不会在知道她有了身子后提心吊胆的。

    华清却是高兴得很，围着女儿乖囡乖囡的叫个不停，直问她想吃什么，大有天上飞的水里游的陆上走的随便提，他一定都满足的架势。

    这种纯粹的疼爱让华如初心暖得除了笑还是笑。

    任雅真不再去看那对傻父女，转头对着华老爷子行了一礼，“您一定就是华老爷子，我们家这个胡闹的女儿多亏您提点照顾了。”

    华老头儿也收回落在那对父女身上的视线，对眼前这个长相柔美，全身上下找不出一点武林人士共通点的女子道：“这话说得可差了点，我老头子一个，能照顾她什么，还不是她在照顾我，华家生养了个好女儿啊。”

    “是，我一直以她为傲。”任雅真说得真心实意，除了自家人，外人再怎么说么女的好那也只是皮毛，要是他们知道所有事实，不知会露出怎样的神情来。

    “对了娘，哥哥呢？没随你们一起来吗？”那边父女交流完感情，华如初终于想起来少了个人。

    “你哥哥自然留在扬州，你给他留下的那摊子事不得办起来？再说他的婚期已经定了，就在今年十月份，都要成家的人了，哪还能只顾着往外跑，华家的事情也该交到他手里了。”

    想到哥哥素来爱往外跑，华如初瞬间脸露同情之色，“我突然觉得哥哥好可怜。”

    任雅真嗔她一眼，“男人有男人的责任，还能玩上一辈子不成？难道你希望你哥哥一辈子不着调？”

    要是哥哥愿意也没什么不可以啊，她的哥哥嘛，再不着调也坏不到哪去，不过这话心里想想就好，她可不敢说出口，“那你们不是过不了多久又得回去？”

    华清摸了摸她的头道：“恩，这次主要是来看看你，你哥哥说兖州情况不太好，不来看看不放心，这一路来我们也看了些，确实是太过冷清了些，比起扬州差远了。”

    扬州的繁华说是九州之首都不为过，轮为末流的兖州哪能和扬州比，能恢复常态就偷笑吧，这些事她不想爹娘跟着操心，遂丢开了去，说起青州海岛之事。

    “爹娘你们是从青州过来的吗？”

    “对，你让人送去的那种子我们出来时已经种下去了，至于能不能活你可能得写信去问华久，他上心得很，天天精心侍候着。”

    “要是在青州还种不活，兖州就别想了，我现在种下去的那些全会浪费掉，实在不行以后我让葛榔头以后还是带长好的朗星草过来得了。”

    华清一直就没弄清楚朗星草的真正作用，此时顺势就问起。

    华老爷子从老大的信里只知道个大概，也紧盯着她等一个答案，那什么草要真那般有用，无疑是南朝之福。

    华如初没有一点隐瞒的将从江伯那里知道的说了出来，直把三人听了个目瞪口呆。

    华老爷子最先反应过来，“你是说太上皇病发也是用了这味药才救回来的？”

    “这倒也不是，光是这味药也没用，是江伯用了九转金针后再配合一个方子才救回了太上皇，这味药在其中自然起了作用，应该说是让太上皇好得更快吧。”

    “这已经是很了不得了，所以院子里那块什么都没有的地下种的就是朗星草？”

    “恩，也不知道怎么了，种下去得有十来天了，到现在都还没有半点动静。”

    “不急，不急，不急。”连道了三个不急，老爷子又问，“你现在手里的种子还多吗？”

    “还有不少，您有办法？”

    “越县的气候一直就不错，冬天也不特别冷，夏天不会特别热，总体来说算是比较温和的，你给我点种子，我回去后试着种种。”

    “您要回去？”华如初的注意力全偏了，只抓住了这点。

    老爷子失笑，“我不回去难道还在这长住？”

    “您才来多久，种子我给您留着，您再久住一段时间再说。”

    华清夫妇反应过来也连连留人，华清说得更直白，“我们这才刚到您就提离开，是不是我这个人太粗鲁惹您不喜了？”

    “说的哪里话，我老头子活到现在哪还会执着于那个。”老爷子连忙否认，这样的误会可不能存着，“我来了有好些日子了，再不回去家里的人都要过来接了，就在前几天还收到小孙子的来信，问我是不是疼别人去了不疼他了，我得回去让小孙子知道我还是心疼他啊！哈哈哈。”

    一席话说得大家都笑了，人都恋家，尤其是老人，想孙子也是理所当然的，华如初也不好再留了，垂着嘴角问，“那您打算什么时候走？”

    “就这两天吧，越县离这里不远，坐马车也不过三四天的事，我随时都能过来，到时你别嫌我来得勤就是。”

    “我巴不得您留在这不走了。”

    “那我小孙子不会同意，哈哈，你什么时候生了孩子给我去个信，我定会过来，恩，到时带小孙子过来，我也好安心住得长久一点。”

    华如初伸出手，“说定了，一言为定。”

    “好好好，一言为定。”清脆的击掌声过后，两人相视而笑，经过这段时间的相处，两人不是亲人感情却不比亲人差，华如初将这归功为同姓华之故。

    说不定两家哪一代的老祖宗就是兄弟呢？

    次日老爷子就离开了。

    华如初搜刮了好些宝贝送他，当然，老爷子心心念念的茶叶最多，华如初还不得不承诺，要是新茶做出来了一定让人送到他手上去。

    有爹娘在身边的孩子是最幸福的。

    华如初深深的体会了这句话。

    娘亲每日亲自给她做些补身子的汤汤水水，轻声慢语的告诉她一些女人之间的私密事，诸如如何以孕妇之体和丈夫欢好之类的，一个说的脸红，一个听的装作脸红，对一个经历了互联网时代的人来说，这些实在不算什么。

    而爹爹华清却没有日日安于家中，兖州这边有不少武林同道。

    武林中人也并非全部穷得叮当响，也有不少是家有底蕴的。

    他们并非不想和前盟主的女婿扯上关系，只是前头的教训太惨烈，因文家之故死了的同道太多了，他们对官家从心里就产生了排斥，甚至敌意。

    若是新任州牧不是闻佑，而是其他和武林没有关系的，他们指不定会从中使什么绊子，迁怒谁都会。

    武林中人不擅长，却都想出一口恶气。

    而华如初也一时之间没想起这一茬来，没有理会那些人，没人递梯子的情况下，在华如初不知道的情况下，局面僵住了。

    华清的出现无疑是最好的破冰时机。

    华如初暗恼自己想得不够周到。

    “爹，他们是不是觉得我们夫妻忘本了？”

    华清叹了口气，“这么想的自然有，这些人我懂，都是面子大过天的，你只要抬着他们些万事没有，你需要帮助时为你赴汤蹈火在所不辞，你要是不理会，他们便会有各种想法，乖囡你安心养胎，这事交给爹来办，我就不信了，我华清这点面子都没有。”

    看着父亲磨拳擦掌的模样，华如初忍笑，“爹，这事我不出面哪行啊，前面可以不懂事，后面这个礼却是必须补上的，我现在胎也稳了，只要小心些，不会有事。”

    武林中讲究辈份，讲究礼面，华清在武林中打滚一辈子，哪会不懂那些，最终还是没有反对，在夫人的瞪视下同意下来。

    “娘，您别怪爹爹，只是爹爹出面他们自然不会驳爹的面子，可毕竟是我们夫妻要在兖州长呆，说不定还会有需要他们帮忙的时候，拉好关系错不了，您要不放心就随我一起去。”

    “谁理你们这些破事。”任雅真并非不通情理的人，只是想到女儿挺着肚子却还要管这些事心里对姑爷就有了不满。

    可她又知道这怪不得姑爷，任一方州牧哪会空闲得日日陪伴妻子，男人自有他的抱负需要实现，只会绕着妻儿转的能有什么出息，只是事关女儿，她这心啊，就毫无道理的偏了。

    父女两人对望一眼，默契的分工合作，华清悄悄的往外潜，华如初则去哄娘亲。

    任雅真再恼女儿，这时候也绝对不会动女儿哪怕一根寒毛，可对上华清就不一定了，让他睡地上都是轻的，这还得庆幸女儿女婿这边的书房是和卧室相连的，要是在家里，他又得和书作伴了。

    PS：今天起月票双倍了哦！亲爱的们，猛烈些爱我吧，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    