
    两人就像亲祖孙一样自然而然的相处，华如初将现如今兖州的情况说明，也没忘了说自己做了些什么。

    自从那日抢白了阿佑的话后，她现在经常会怀疑自己做的事是不是对，会不会对阿佑有影响，总想从别人嘴里听到肯定才能安心。

    她知道这样不好，阿佑也劝过她，她却始终改不过来。

    只能想着这大概是和有了身孕有关系，等孩子生下来就一切都好了。

    华老爷子边听边点头，等她说完后道：“你们将兖州的脉络抓得极准，兖州现在的情况就是如你们所说的那样，他们需要一个人带领他们走出文家留下的影响，皇上派你们夫妻来没有派错，闻佑现在算是半个皇家人，他任兖州州牧无疑是给了百姓最好的信心，又正好借助了纪家的案子树立了威信，闻佑在兖州要有所作为以后阻力会很小。

    你的策略用得恰到好处，于闻佑来说现在已经是对他最有利的局面，你不要再插手，随他自己去发挥，那是你的男人，你应该相信他的本事，再插手更多反倒不好，历来便是男主外女主内，不管你要做什么，如何做都不要脱离这个框架，你一人能敌十，敌百，但是你敌不了千敌不了万，你既已反省了我便不多说你，以后多注意着些就是。

    至于你那些营生，我不是买卖人，说不出个一二三来，但你一直在这方面做得好，你可以在其他方面否定自己，但是在自己最拿手的事情上不要轻易动摇，你啊，要么就是自信过了头，要么就是对自己千般否定。稍微平衡一点，你要是真那么差劲，不会闯出诺大个名声来，也不会有那么多人喜欢你，该改的地方要改，可该坚持的原则一定要坚持住，你是华如初，华如初就不该是如其他妇人一般人云亦云没有半点主见，这点绝不能忘。”

    华如初牢牢记住这些话，就像上辈子奶奶教她为人处事一般。老人有时候固执得不可理喻，但是有些道理却是他们用一辈子的时间去懂得的，错不了。

    老人最喜欢的就是这样的晚辈。华老爷子看她温顺听训的模样不由得笑得眼睛都眯成了一条缝，心里直觉得这半路多出来的晚辈比家里那些儿孙要让人疼惜多了。

    要是夫人还在，不知道得有多喜欢这丫头。

    “老爷子，过段时间我爹娘说不定会过来，您要是不嫌这昌邑泛味。不如就在这里住上一段时间？我爹娘听我说起您一直说要去越县见您，这次要是能见着也省得他们多跑一趟。”

    “我来了就没打算马上走，家里什么都管着，茶多喝一杯都不行，丫头，有句话我可说在前面。你别像那几个不长进的一样限制我喝茶，老头子我现在就这点乐趣，要是这点事都不能满足我。我活着还有什么意思。”

    “那也是为您好，适量喝茶是对身体好，喝多了却是对身体有害，您也不想天天病歪歪的不是？这样吧，您要是现在能控制着喝茶。今年内我再尽量做出能多喝的茶出来，味道也一定不会差。怎么样？”

    “你那茶园不是还在太原？”

    “太原还留了一批人，我的打算也是等春茶收了再将他们接来，至于做法，我已经留在太原了，要是春茶做不出来还有秋茶呢！我有船，来去不过几天时间，方便。”

    华老爷子心底一番权衡，生病他自然是不愿意的，要是忍得一时能换来长久的满足，这买卖好像挺赚的！

    “行，一言为定。”

    “一言为定。”

    两人击掌为誓，相互笑得都有那么点古怪。

    闻佑一进来就看到这一幕，嘴角立刻就软了下来，再不复外人前的冷淡。

    被请安声提醒，华如初看过去，脸上自然而然的带了笑，“忙完了？今天好早。”

    闻佑恭敬的向华老爷子行了礼，这才回话，“听说老爷子来了，这些日子又一直忙得没时间陪你，便早些散了。”

    华老爷子心下大感慰贴，脸上笑意更深，想想也真是奇怪，自己儿孙不少，又都称得上孝顺，他偏就对这小两口不同些。

    祁老头啊，将这么好的孙子孙媳往外推，没福气。

    这也好，他代为享受了，嘿嘿。

    两夫妻听着那笑声，对望一眼，眼里皆是带笑。

    坐了一路马车，饭后老爷子早早去歇了，两夫妻回房靠在一起说话，话题自然而然的就从老爷子身上说到了纪家的案子上。

    “那就是说纪家拿回了属于自己的东西？”

    “大部分拿回去了，损失的部分我做主用其他补上了。”

    华如初微微颌首，“只要能夺回清白，纪家便能扬眉吐气了，更何况还拿回去了大半家财，纪子兴那时的脸色肯定很好看。”

    闻佑想了想，确实是挺好看的，那么稳重的一个人居然当场就掉了泪，偏偏又是笑着的。

    “皇上是想亲审任家吗？”

    “听正清私下和我说是这样，不过这也不关我们的事了，我只管兖州的事，任家押送去太原是皇上的口谕。”

    华如初了然，太原任家别想翻身了。

    张嘴正想幸灾乐祸一下，华如初突然僵住了，不可置信的摸上自己的肚子。

    闻佑以为是孩子有什么不妥当，忙将人抱紧，手也摸了上去，连声追问，“肚子痛了吗？还是哪里不舒服？别怕，我在，我在，秋谨，去叫大夫……”

    “等等，不用……”华如初赶紧叫住被吓到的秋谨，“我没事，你先下去。”

    秋谨疑惑的看着自家小姐，确实不像是有难受的样子，忐忑不安的退了出去。

    华如初笑得眉眼弯弯的看着闻佑，解开外衣的扣子，仅剩单薄的中衣，拉着他的手放到微微隆起的肚子上，轻声道：“别说话。”

    闻佑虽然不知道如初想让自己感觉什么，但是如初的神情告诉他她的身体无碍，也就放下悬着的心全神贯注的感受起来。

    肚子里的孩子好像知道自己正被期待着，不负重望的用力踢了一脚，正好踢在闻佑的掌心。

    那种血脉相连的感觉，让闻佑激动的嘴巴抖了几抖，却没能说出一句完整的话来。

    华如初笑得眼中带泪，“他动了，我们的孩子会动了。”

    “……恩。”虽然贪恋那种感觉，闻佑到底担心如初着凉，赶紧将她的衣服整理好，重重的，紧紧的将人抱紧，相依靠着平复都不平静的心。

    闻佑一直都知道自己期待这个孩子的到来，可他从不知道自己的期望如此之深。

    “你说会是儿子还是女儿？取什么名字好呢？”说起这个所有为人父母者都要想到的问题，华如初满含期待。

    闻姓太少，取名不难，可是要好听却不易。

    “儿子女儿我都喜欢，只要是我们的孩子我都会疼他，不过如果是儿子……不知道皇上那边会不会赐名，或者太上皇，毕竟是闻姓。”

    “啊……不要啊，这是我的孩子，我有取名权。”

    闻佑也无奈，亲了亲她嘟起的嘴安抚，“以后你再多生几个，他们不会总盯着，嫡长子到底不同些，以后你想要取什么名我都依你。”

    胳膊拧不过大腿，这个道理华如初早懂，可是心里就是不甘心，不过想想就算没有太上皇没有皇帝多事，她这边还有爹娘，总也没她的事。

    能得个以后取名的权利也就算了。

    这么一安慰自己，华如初就想通了，用力点头道：“行，以后的孩子我们自己取名。”

    听这话就知道如初完全没有只生一个的打算，看她鲜活的样子，闻佑笑出了声，如初生出来的孩子啊，一定也如他们的母亲一般健康，鲜活。

    从这天之后，两夫妻每天多了一件事，早起晚上都必定要感受一下孩子的胎动，摸肚子的时间是越来越多了。

    秋谨等人看得好笑，两人却乐此不疲。

    现在华如初不方便出门，华老爷子便常常带了仆从上街转悠，比之华如初那些年轻的手下，老人家的眼光自是要老道得多，很多被忽视的问题被一一发现，老少两人再一合计，想出的措施无一不是对闻佑有利的。

    “闻佑有你这个妻子不知道是前世修了怎样的福报。”老太爷说得感慨不已。

    “我能遇上他又何尝不是我的福气，天底下能如此容忍我的有几个，为了我，他付出的不少，出嫁那会我还在想着要是夫婿太差我就诈死脱身，哪想到会成就一桩这般美好的姻缘，幸好我当时执拗的接下了那道圣旨，要是错过了，我上哪再找个这样的男人去。”

    老少两人摆出全套茶具喝起了功夫茶，华如初隐约记得孕妇不宜喝过多茶，闻着茶香又实在忍不住，干脆重又泡开了一壶极淡的摆到一边，馋了就小小的喝上一口解瘾。

    对面的老头儿看她这样笑得脸上都开了花，这丫头，自律得紧，偏又馋得厉害，亏她能想出这么个法子来。

    PS：115章修了下，从太原到兖州不需要那么长时间，数学是语文老师教的鬼鬼算错了！RT

    