
    华如初有孕的事没几天就传开了。

    祁珍第一时间提着大包小包的补品赶了过来，满脸的笑意中还着丝兴奋，看得华如初好笑。

    “是我有孕，你兴奋个什么劲，等你自己怀上的时候再慢慢激动去。”

    “我高兴嘛，嫂嫂，你是不知道，我知道消息的时候正好在婆婆那里，婆婆也高兴得不得了，这些补品都是她亲自和我一起去库房挑的，要不是于礼不合，她都想亲自过来看你。”

    想起那个和外边传言有些不符的老太太，华如初眼里也染了笑，“你回去后替我转告一声，我一切都好，不用替我挂心，等我胎稳了就去看她老人家。”

    “好，一定一字不落的带到。”祁珍说得俏皮，嫂嫂能和自家婆婆相处得这般好，不管是出于真心还是为了她，她都觉得再好没有了。

    看她这小模样华如初便笑，“看样子魏姑爷对你很不错，只有过得舒心的女人笑起来才会如你这般明媚。”

    说起这种事祁珍多少还有些不好意思，但是她向来觉得在嫂嫂面前没什么不能说的，扭捏了一下就爽快的点头承认了，“夫君对我是好，从成亲至今他都歇在我屋里，我看那侍妾已经快要忍不住了，每日过来都会挑着夫君在的时候，那眼神使得我都替她担心会不会翻白眼。”

    华如初扑哧一声笑了，“魏姑爷什么反应？”

    “就和没看到一样，每日见着了也不过随口问上一两句，要是她主动搭话就回上几句，不过她能说的就是那些衣食上的小事，几乎天天说一样的话，我看夫君也越来越没耐心回了。”

    “你不要得意过头了，小心些防备着总没错，内宅争斗多，阴私手段从来都不少，不管在哪家这都是常态，但是我并不喜欢如此，阴谋是上不得台面的小道，阳谋用好了才是大道，做什么之前多动脑子想想总错不了。”

    “记住了嫂嫂，嫂嫂，你有了身孕，哥哥是不是特别高兴？”

    “那是自然，你哥都二十有二了，别的世家子到这年纪早当爹了，他这已经算是顶迟的，哪能不高兴。”想到这几日阿佑的处处体贴，华如初脸上布满笑意，柔和得仿佛整个人都发着温柔的光。

    正说着话，秋谨急步进来通传，“夫人，陈嬷嬷来了。”

    华如初忙站起身来，看了一眼自己的穿着道：“给我换一身，上套头面。”

    “是。”

    祁珍在一边看着，问，“嫂嫂，我要去吗？”

    “去吧，行个福礼就是，和她拉好了关系对你没坏处。”

    “好。”应承着，祁珍趁着这点时间让阿凤给自己拾掇了下，她出来之前就是收拾过的，倒也容易。

    陈嬷嬷没等多久就看到了人，看她走路还是风风火火的忙上前扶了她另一边，嘴里道：“出来之前娘娘还在说您肯定精神好，现在看着娘娘是半点没说错，不过您还真得注意着点，孩子可不能有个差池。”

    华如初哪敢真让她扶着，看似再随意不过的握住她的手，边笑嘻嘻的回话，“您这也就是没看到冬菲，要是看到她就不会觉得我精神了，她都七个月身孕了走路还和平时一样，怀孕到现在没吐过，早前去看她她还说想尝尝妊娠反应的滋味，您说她是不是欠打。”

    “真是欠打，要是让娘娘听到这话少不得要拍她几下的，当初娘娘怀小太子时可吃了不少苦头，还让冬菲去照顾了一段时日，冬菲身体真是不错。”

    “我都羡慕得不得了。”挽着人在一边坐了，华如初眼神扫过祁珍，祁珍会意，上前福身一礼，“魏祁氏见过嬷嬷。”

    陈嬷嬷忙托住她，“可不敢受你的礼，都不是外人，坐着说话。”

    “是。”应了话，祁珍在嫂嫂身边坐了，那亲密无间的模样让陈嬷嬷心下感叹，华氏对小姑子是真好，这小姑子对嫂嫂也是真的依赖信任，这在世家中说是凤毛麟角都不为过。

    华氏这样的人也怪不得娘娘每每说起华氏都恨不得派人出宫将华氏押到她面前才好。

    “嬷嬷，娘娘可好？”

    “没人能欺负了娘娘就是。”

    话中的言外之意听着格外意味深长，华如初心里一咯噔，不得不硬着头皮装得没心没肺的追问，“难道是皇上对娘娘不好了？也没听说皇上要选美啊？”

    “没有选美不代表就没有女子进宫，虽然皇上待娘娘还是如之前一样爱重，但总归是分了心出去的，娘娘又怎会高兴得起来。”意识到自己嘴碎，陈嬷嬷又叹了口气，“也就是在您这我敢说上几句，您的为人老奴信得过，娘娘向来听得进您的话，可惜你现在身体也不方便，不然能进宫开解开解娘娘就好了。”

    这才哪到哪啊，现在就受不了，以后等她年华老去日子可怎么过！华如初心里摇头，这话却不敢真就这么说出来，委婉道：“嬷嬷，您该劝娘娘放宽心，以后还有更多的女子进宫，她总不能一个个的全部计较，娘娘是忘了太上皇的那位皇后是因为什么惹到的太上皇吗？男人不爱看女子沉了脸的模样，皇上更甚，他们的感情基础不是随便一个女人能动摇的，娘娘该有这个自信才对。”

    陈嬷嬷牢牢的将每个字都记住，她今日前来本就有讨主意的意思，回去后也好让娘娘打起精神来，就如华氏所说的，娘娘不该因为一个女人便失了信心。

    这一辈子还这么久，要是现在就没了信心，那深宫中的一日日要如何熬过去？

    想到被困在宫中的那个爽利女子，华如初也不知是不是因为有了身孕，这一刻居然心软了，承诺道：“嬷嬷，您和娘娘说等路上不滑了我会进宫去看她，不过到时她得顾着点我才行，宫里那一轮规矩守下来，我这孩子恐怕会撑不住。”

    陈嬷嬷大喜，忙接应了，“您哪次进宫娘娘是让你守了那些规矩的？更不用说您现在还有着身孕，娘娘只恨不得用软轿直接抬到她面前去让她看看才好。”

    “和您说笑呢，娘娘待我的好我都记着，您让娘娘放宽心，都会没事的。”

    “但愿真能没事。”陈嬷嬷停了这个话头，示意身后的宫女将一直抱在手里的包裹拿过来，整个推到华如初面前道：“都是娘娘亲自去挑的，娘娘还说了，您要是需要什么东西只管和她说，她给您找来。”

    华如初软了的心肠顿时被感动了，“烦请嬷嬷替我谢娘娘厚爱，真有那时候我一定不会拿娘娘当外人的。”

    “娘娘听了这话该高兴了。”陈嬷嬷笑着起身，“宫里事多，我也不好离开太久，就先回去了，您好好安胎，老奴祈祷您能生个大胖儿子。”

    “承您吉言。”

    将人送走，华如初打开包裹看了看，大多都是极好的药材，除此之外还有些珍稀之物，其中就有一块小孩拳头大小的紫玉，圆墩墩的看着居然有些可爱的感觉，这让她联想到可爱的孩子，爱不释手的一直拿在手里把玩。

    闻佑回来见着了拿过去摸了摸，确定没有尖锐的棱棱角角后又放回她手里，“马柏说宫里有人来过了。”

    “恩，这个就是皇后赏的。”自觉的往阿佑身边凑了凑，华如初低声将今天陈嬷嬷来后谈的事说了出来，“人走后我有些后悔，如果不应承我愿意去随时可以去，现在应承了不管愿不愿意都得去一遭了。”

    闻佑心知如初的顾忌，握着她的手没有吱声。

    一直没有动静的祁家在稍有交情的人都来过后终于登门了。

    祁中然慢悠悠的走在回廊上，打量这不大，却闲适雅致的闻府，这里，他头一次来。

    比起祁家的大气，闻府显得精致许多，看得出来儿媳妇花了不少心思，让这里看起来很有家的氛围，不像祁家……

    马柏陪在一边也不主动搭话。

    早有丫头进去禀报，华如初扶着丫头的手迎了出来。

    在不远不近的地方行了礼，唤了声，“爹。”

    “快起身，别管那些个规矩，孩子要紧。”

    华如初对一直对她存有善意的公公很有几分恭敬，领着人去厅堂坐了，让马柏在一边做陪，丫头也杵了好几个。

    “没想到您会来，您若是不急着回去，中午就在这里用饭可好？阿佑中午会回来用饭。”

    祁中然确实想好好和儿子说说话，遂点头应下，等儿媳妇吩咐妥当后才道：“佑儿平日里都这般忙？”

    “他管的事情多，好在离得也近，中午都会回来。”

    朝中的事祁中然隐隐也是知道些的，如佑儿这般被信任的禁卫军统领不说前无古人后无来者，也是极为少见的了。

    世家之中传言不少，甚至有人说佑儿现在越得信任，以后倒得越快，他熟读史记，自是知道飞鸟尽良弓藏的道理，今天与其说是为孩子的事而来，倒不如说是借着这个机会光明正大的上门和佑儿聊上一聊。

    哪怕他的儿子不姓祁了，他也希望他能安安生生的活着，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    