
    祁家一个年过得乱糟糟的，但祁家的天总算是没有塌，相反的，在江轩的调养下身体越见好了，眼睛居然也比之前有了好转。

    从那之后江轩再登门出诊，再没人说过一句难听话，以前冲江轩吼过的祁二爷每当他上门时会自动回避，就怕他回想起来什么。

    这江轩在祁家人眼里也奇怪，他对祁家人的不喜有眼睛的人都看得出来，但医治老太爷时却极为用心，用的是最好的药，方子拿去给孙大夫看也说是极好的方子，不比御医开的差。

    老太爷醒来后，又有人以为江轩一定会说些什么为华氏出气，他也确实是说了，却是道：“从鬼门关溜了一圈回来，事情有没有看明白些？要是没看明白，你下次再倒下千万别让人回春堂请我，我救的是活人，不是非要自找死路的人。”

    听不懂话的以为他这是见死不救的意思，祁镇小声和他们解释，“江大夫的意思是祖父再像以前一样他就救不了了。”

    老太爷好像确实是想开了，听说老妻将家交给大儿子后他便真的撂开了手，没再管过一件事，祁中然想来禀报都被他挥手拦了。

    只是和江轩却像是相看两相厌，你不喜欢我，我也不想看到你。

    可这样的两人，一个没有拒绝出诊，一个没有拒绝诊治。

    颓败了许多的祁府今日终于见了喜色。

    屋里屋外处处系着红稠，就连门口的石狮子都没有漏掉。

    祁珍的小院内，来往之人不断。

    不管别人用什么样的目光看她，秋谨都没有稍离祁珍一步，就是有事要离开也会很快回来。

    祁蕊现在有些看不上祁家主家，来的越发少了。

    今日会来也是想看看据说给祁珍准备了大笔嫁妆的大公子会不会回来。

    看到秋谨那一脸假笑便变成了冷笑，转头问祁武氏，“伯娘，华氏不是都被赶出去了吗？她的人怎么会在这里？”

    祁武氏淡淡的撇了祁蕊一眼，“对祁珍好的人为什么不能在这里？”

    “可她不是……”看到伯娘的脸色，祁蕊识相的闭了嘴，转念又觉得不甘，现在的祁家早不是当初的祁家了，祁武氏还摆个什么谱？

    再说她不是一直不喜华氏吗？怎么现在还维护起来了？

    难不成将人赶走了反倒觉得人家好了？

    虽然没有祁蕊想的这么神奇，祁武氏却确实是冷静了许多。

    依旧不喜欢华氏，但看得出谁对祁珍是真的好了。

    就华氏给祁珍准备的那些嫁妆，就不比旁家给亲生女儿准备的逊色，折算成银子万两都不止。

    她拿出了几乎一半的体己银子，加上祁府出的五千两居然也比不上人家一个做嫂嫂的准备的多。

    华氏做媳妇不怎么样，做嫂嫂却没得说。

    更何况，华氏就是再不好也轮不到祁蕊在这里指手划脚。

    秋谨像是没听到没看到，径自忙活，给祁珍挽了个太原这边的人不会，扬州却极为盛行的牡丹髻。

    这个发髻很复杂，一个地方没地位就不好看。

    秋谨挽出来的就是祁蕊都不由得多看了几眼。

    等到再将首饰上上去，本就花一般年纪花一般美的祁珍更是多了几分风韵。

    “珍小姐觉得如何？可有哪里觉得不顺眼？”

    祁珍连摇头都是轻轻的，生怕弄乱了这么美的发髻，“很漂亮，怎么没看到嫂嫂挽过。”

    听到她提起小姐，秋谨脸上的笑意深了些，“太耗时间了，小姐不喜欢，珍小姐要是喜欢，到时让丫头去闻府，我教她，用宝石首饰会更好看，只是今日要隆重些，金饰更能压得住阵。”

    “这个嫂嫂有叮嘱过我，说用金饰魏老夫人会更喜欢。”

    秋谨将首饰匣子打开，边从里拿出首饰边道：“小姐让琳琅阁的师傅帮着做的首饰，花样是小姐亲自画的，全天下的独一份。”

    “嫂嫂画的花样？昨……都没和我说。”及时收了话，祁珍拿起首饰爱不释手的一样样看，这些她并不是第一次，才送来的那日她就看了许久了，可就是觉得漂亮。

    秋谨眼睛扫到其他人的表情，觉得火候差不多了便没有再说。

    她的想法很简单：就是要让你们知道小姐对对她好的人有多好！

    媒婆进来询问，男方的人过来催妆了，女方这边是不是现在开始送妆。

    太原这边的规矩，嫁娶的那日一早送妆。

    当时华如初的嫁妆直接抬来祁府是因为远嫁，又是十里红妆，便按了扬州那边的规矩吉日前三日送妆。

    祁武氏闻言忙要出去安排，眼角看到祁蕊还在，便道：“祁蕊，你随我一起去。”

    祁蕊眼珠子一转，跟了出去，她正想亲眼看看祁珍的嫁妆有多少。

    以祁家现在的情况恐怕多不到哪里去。

    一抬抬的嫁妆已经准备妥当，就放在前院，来客一进来就能见着，这也是女方一种炫耀的方式。

    祁蕊是直接去的内院，这时看着摆得几乎没地方下脚的嫁妆脸色变了几变。

    这怎么可能！

    以祁家的情况怎么可能还能整出来这么多嫁妆？他们的日子不过了？祁珍什么时候重要到如此程度了？

    还是说……这真是被赶出门的那对夫妻准备的？

    这得花多少银子，对小姑子华氏有那么大方？

    祁武氏满意的看着祁蕊连连变脸，心里觉得舒服不少。

    祁家关起来怎么着都是自己的事，轮不到外人来说，这下应该能让不少人闭嘴了。

    眼神一扫，看到夫君就在前面不远，撇下祁蕊走了过去。

    “老爷，男方来催妆了，您看是不是开始送妆？”

    不知是人逢喜事精神爽还是因为当家之故，祁中然看着精神不少，对妻子也没了之前的横眉冷目，闻言点头道：“我打算让镇儿去送妆。”

    祁武氏脸色沉了沉，很快便又隐去，点头道：“老爷决定就是。”

    祁镇得了大哥的指点越发能干了，听到父亲的吩咐也不多言，应了一声便自去忙活。

    一抬抬嫁妆被衣着簇新的家仆抬出门去，那长长的队伍不管是在祁家做客的还是外头看热闹的都暗暗吃惊。

    心里不得不感叹瘦死的骆驼比马大，祁家都这样了，嫁女还有这样的手笔。

    既有这样的底蕴，只要再出个有出息的子孙，祁家翻身指日可待。

    闻佑来时正好碰上送妆。

    他就在大门一侧站了，也不下马，就这么看着，直至最后一抬走出门他才下了马，在一众人的盯视下走进了祁府。

    前边主院的客人在他走进来时有一瞬间的安静。

    祁中然反应极快，不用装就已经是满脸笑意，“佑儿，你回来了。”

    闻佑眼神闪了闪，拱手行礼，“爹，我来背珍妹上花轿。”

    “好，好，你妹妹在内院，你去和她说说话。”

    “是。”闻佑又行了一礼，后对着一屋子客人团团行礼后转身离开，清清楚楚的听到后面有人问，“中然，你家大公子不是被……”

    祁中然没有借势将儿子绑回祁家，而是笑笑，简单至极的说了句，“他们兄妹感情好，哪有妹妹成亲哥哥不到场的道理，今日客多，若有待客不周之处还请众位见谅。”

    “今日没人挑你的理。”

    “就是，我们哪是那般不讲道理的。”

    祁中然自然又是一番客套，离了屋子后脸上的笑意才缓缓收了，儿子现在势头有多劲从刚才的局面就看得出来，原本只是因着礼节才来的人，就因为儿子来了一趟，叫了他一声爹，他们的态度就变了。

    儿子有出息了他这个做爹的当然高兴，可是势头太强了……他现在还年轻，他有点担心他会压不住。

    他那儿子高兴与否脸上都是看不出来的，他想告诫也无从说起。

    叹了口气，祁中然往里走去，佑儿回来了总要和爹娘说一声的。

    闻佑不紧不慢的往里走，不停的有下人惊讶的向他见礼，看着这明明应该是熟悉至极的地方，不过离开短短几月，他却觉得如此陌生，反倒更想念他和如初深水巷里的小家，也相信扬州华家的那个更有人情味的家。

    “大哥！”

    循声望去，是庶弟祁良。

    祁良喜不自禁的上前见礼，“大哥，你回来了。”

    “恩。”

    在一众兄弟姐妹里，闻佑也只在祁镇面前多几句话，和祁良见面不多，更无话可说。

    可看着祁良真心高兴的脸，他的脸色也缓和了些。

    祁良走在他身边，一连声的问，“大哥，你是来给珍妹送嫁的吗？听说珍妹的嫁妆是你和大嫂准备的，是真的吗？”

    “恩。”应了他一声，闻佑不想再听这些，开口问他，“你最近如何？”

    祁良的笑容淡下来，“祁家现在的情况，能好到哪里去，我没去学院了。”

    闻佑停下脚步，脸上看得出来有些不高兴，“就因为祁家现在的情况不好，你才更应该去学院，走科举也是一条出路。”

    “可是……他们说得太难听了，大哥你是没听到，那真的，那真的……”

    “有难到让你性命不保吗？让你流血受伤吗？”

    祁良嘴张了几张，接不上话。

    PS：没修，实在是没时间了，下午的飞机，我一早就爬起来码字，要是有错别字什么的大家忍忍，回来改，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    