
    华如初注意到后面的话戴远之没有再自称在下，听明白了原委，她心里有些了然，却也有疑惑，“你心里有她，却想要我成全她？又或者，你是想借我之力保住她？如果是前者，你能否告诉我，为何你会觉得我能做到？”

    戴远之沉默了一会，道：“我听说南朝并非没有异族人，只是集中在扬州一带，便带她易装去过一次扬州，异族人是有，却没有和她一个国度的，她很失望，后来听说有些异族人来南朝换货物是在其他月份，我们又在扬州停留了许久，可终是没有碰上，后来收到家里来信母亲病倒不得不急忙赶了回去。

    在扬州时我见识过琳琅阁名符其实的琳琅满目，也买了几样东西回家，这个时候我并没有多想，后来得知太原也有了，我也只当琳琅阁的东家看中太原多世家，他们的钱好赚，可当前些日子得知离码头近的东城在建琳琅阁时，我心里便有了联想。”

    戴远之看向华如初，眼中闪过异色，“闻夫人娘家在扬州，以华家之力要撑起一个琳琅阁不难，闻夫人的夫家在太原，琳琅阁也是在闻夫人成亲后兴建，而兖州昌邑的琳琅阁，却是在闻大人到任后没多久。南朝九州，说兖州是九州中最穷的都不为过，如果只是一般的生意人，选在任何一州都比兖州合适，可偏偏其他地方没有，昌邑却有了，这岂是一个巧合能解释过去的？

    更何况以兖州现在的财政，闻大人有多难但凡清楚其中内情的都知道，可要是有一个琳琅阁支撑，兖州的财政便不愁了，至少闻大人要做点什么不再那般受掣肘。在想明白这些后，我便告诉了莎丽，还将你的事告诉了她，她很敬佩你，一反之前除我之外对谁都不信任的态度，没仔细打听过，没见过您的面，她便肯定您是能帮到她的人，今日要不是我说了重话。您现在见到的恐怕就不止我一个人了。”

    华如初此时更肯定了自己之前的想法，能见微知著者还能这么压得住性子的人不多，阿佑要是能有他相助必定能够轻松些。

    她希望的是实事有人办，小事有人处理，阿佑只要掌握大方向就好。那样他们夫妻就能多些相处了。

    抬头看向眼神中满含期望的男人，华如初对他生出几分好感来，这是个少有的痴情人。

    他的情不是束缚，而是成全，这更让她喜欢。

    “你倒是敢猜，就没想过如果猜错了怎么办？我又会如何对你？”

    “要是别人，在下自是不敢。可闻夫人……在下却信得过。”

    华如初摆弄着自己的衣袖，既不承认也不否认，轻描淡写的道：“要我帮忙也不难，不过我首先得确定她是来自哪里。我才能知道帮不帮得上，另外……戴东家也是买卖人，应该知道天下没有白吃的午餐才是。”

    闻听此言，戴远之松了口气之余又有些失落。他希望闻夫人能答应帮忙，可私心里。他也希望闻夫人能拒了他，莎丽那里他好交待，在南朝，莎丽能依靠的只有他，只要莎丽断绝了离开的念想，他便能得偿所愿。

    可是……他终是更想让莎丽高高兴兴的，哪怕她的高兴是建立在离开他的基础上。

    并且，他需要为她的高兴付出不知会是怎样的代价。

    嘴角露出苦笑，戴远之问得直接，“不知夫人要在下做什么。”

    哪想到华如初回得更直接，“戴东家既是举人，想必是有真才实学的，现在治所内官员尚未配齐，不知戴东家可愿换个身份，助我家大人一臂之力？”

    “夫人的意思是……让我入仕？”戴远之再保持不住翩翩风度猛的站了起来惊问。

    除了杜家那样的人家，但凡参加科举的，要说在仕途一道上没有野心谁信，戴远之自然也是如此，只是因为莎丽，他不得不断了这个念头。

    可这一刻，有人却将这个机会送到了他面前！

    他如何能保持淡定！

    华如初坐得有些累，不着痕迹的变了个坐姿，微微点头道：“这对你对大人来说都是个机会，若是你能干，大人便多了个得力帮手，可若是你只有点嘴上功夫……”

    看了下首之人一眼，华如初顿了顿，道：“那就抱歉了，戴东家从哪来还得回哪里去。”

    戴远之心跳得厉害，指甲狠掐了下掌心让自己保持冷静，问出他最关心的问题，“若是在下做得不好让大人和夫人失望了，夫人可还会帮莎丽？”

    “那是自然，你已经付了代价，我自不能食言。”

    这于一个读书人来说如何称得上是代价，分明就是天上掉馅饼之事，就是真中了进士，能跟着闻大人的机会又有多少？

    上一科被闻大人亲自带着的，不也只有二甲的陈坚吗？

    他只不过是个举人出身，却能得到青睐，并且还能解决了莎丽之事，他再无后顾之忧，就是一直不能理解他的老父恐怕都要开祠堂祭祖了。

    深深的躬身下去，戴远之声音再不如之前稳定，“能得夫人看重是在下的福份，只是……在下不知是否入得了大人之眼，在下也担心会让夫人失望。”

    “这个你不必担心，在见你之前我便和大人说过了，他是同意的，只是想要得到他的认同，得看你有几分真本事了。”

    “在下定会全力以赴。”

    遂了心愿，华如初心情大好，便又说回了莎丽之事，“你找个时间将人送来给我看看，我想确定一下她具体来自哪里，如果是东洋，我有现成的路子，如果是西洋……目前来说有点困难。”

    “是，在下明日就将她送来。”

    “也好。”华如初笑，“明日你将人送来后便去找大人吧。”

    “……是。”戴远之想说他的清风苑还要做些安排，能不能延后两日，可一抬眼看到那个笑脸，他舌头一转，居然就点头应允下来。

    “我有些累了，戴东家请便。”

    戴远之不好再改口，深施一礼告辞离开。

    晚上，华如初将事情的来龙去脉都说给阿佑听，临了还不忘加上自己的感想，“这个戴远之的观察能力很不错，脑子活，不是个死读书的，而且他有情，有情之人用起来比那些削尖了脑袋往上爬的要让人放心。”

    闻佑将手放在她肚子上抚摸，轻轻恩了一声，问，“那个莎丽，会不会麻烦？”

    “我希望她是东洋的，如果是东洋的就一点不麻烦了，和葛榔头合作这么多年，要他帮这个忙他还是会帮的，可如果她是西洋的就麻烦了，我也想开了西洋这条路子，但是到目前为止，我都还没有联络上西洋的人。”

    闻佑知道如初愿意接下这事大半是因为他。

    兖州缺官员缺得厉害，皇上陆续有派人来补缺，可他治所内的空缺却是得由他来想办法补上，从事官中资历老的推荐了几人，可还有好几个位置空着，如初看好戴远之，所以用莎丽之事让他自动上勾，不外乎是想帮他罢了。

    正想着，又听得如初道：“你不要怪我插手你的公事，其他事上我不会管的，就是觉得戴远之应该是可造之才，要是他真能堪大用，以后你也能轻松些，我想孩子生下来后你能多些时间陪他。”

    “没怪你，我怎会怪你。”察觉她的不安，闻佑亲了亲她额头，将人抱得更紧了些，“还记得那时我想让你帮我在背后出出主意，你一开始都是拒绝的，后来才勉强同意，现在你却能主动为我着想了，这说明你把我放进心里了，我高兴还来不及，又怎会怪你。”

    华如初也想起了那时的两人，嘴角露了笑，“那时候我确实是不想掺和的，我对皇家一直都没好感，翻脸无情就是用来形容他们的，我也担心那时候我要是太过锋芒毕露会被人利用起来去对付陶嘉，只恨不得将自己整个都藏起来，又怎会愿意露脸。”

    “现在不用顾及那些了，我们是夫妻，是最亲密的人，你不用担心我会怎样想，我知道你的本事，要是你有心，你能有的成就绝不是现在可比的，可你却安心的呆在我身后，为我打理内宅之事，从不轻易出头，为我你已经做至此种程度了，我要是还不满足，和那些蠢笨男人有何区别？又如何值得你倾心？”

    亲了亲她额发，闻佑继续道：“你愿意为我出谋划策是我求之不得的，只是……我不想你因我之事陷入麻烦之中，所以，不要事事为我着想，偶尔也想想自己。”

    华如初鼻子发酸，她想说她并没有那么伟大，可回过头去一想，事实可不就是如此，她的出发点，她的目的，一桩桩的哪件不是为了阿佑。

    原来，阿佑在她心里的地位已经如此高了吗？

    “莎丽的事也不仅仅是麻烦，处理好了对我也有好处，从戴远之对莎丽的描述里我几乎能肯定莎丽是西洋人，东洋人和我们南朝人差别不大，看葛榔头就知道，只要稍一伪装就能混过去了，西洋人和南朝人是非常不一样的，总之我见过人后才能知道。”

    “别累着自己。”

    “放心，我会量力而为的。”

    PS：这个月最后一天了，依旧三更，大家的粉红不要攒着了，

    