
    “齐夫人说不计较我当然不会计较了，只是吧……”

    华如初走到祁珍面前，给她整理了一下衣着，漫不经心的声音里带出凌厉的味道，“我这人护短，要是祁珍做得不对你们教训她也就罢了，可要是存心欺负人却还是要想一想的好，她娘家再没人，哥嫂却在，她是魏家的媳妇，当守魏家的规矩，老夫人答应我会亲自教她，请各位给她点时间，以后自会和在坐的各位一样懂规矩识进退。”

    齐夫人有些尴尬，最后这句话中的讽刺之意意实在是太强烈了些，她就知道这事不会那么容易揭过去，不过华氏再护短，这里是魏家，又是她重视的小姑子的大日子，想必也不会过于咄咄逼人才对，要不是那个蠢货说话那般过份，华氏未必就会发作，这么想着，便软了语调道，“她也没那个意思，只是头发长见识短的，说话也不过大脑，必不是有心欺负弟妹，知道你护短，这事就交给我处理如何？她既然魏家的规矩没学好，我便回了娘让她好好学学。”

    齐夫人在娘家极有威风，再加上华如初在太原的传言日盛，看到两人一起过来后便站了起来的年轻妇人脸色越加难看了，有心想回话顶撞几句，最后还是死死咬了唇忍了下去。

    说到底，她也是不敢惹的。

    现在魏家中魏旭是前途最好的一位，魏家的这一支已经彻底走出了大老爷去世的阴影重新站稳了脚跟，以后她未必就没有需要仰仗这一支的地方，弄僵了对她没好处。

    华如初故意侧了侧身，让齐夫人看到祁珍在扯她衣袖，就是祁珍不阻止，她也不会再说下去的。再要死咬住不放对祁珍没有好处，想要在魏家得看重，最终还是只能靠祁珍自己，她能做的都已经做了，希望祁珍在他们离开太原之前能在魏家打开局面，他们要是走了，恐怕她会更难。

    齐夫人自然是看到了，心下对祁珍更满意几分，顺势就改了话题。“这套头面首饰就是皇后娘娘赏的？”

    “恩，共赏了四套，我来找琳琅阁的师傅给祁珍做了些，看皇后娘娘赏的都很适合，就给她用了这套。”

    这时丫头在齐夫的示意下搬了锦凳过来。两人就在床沿下边坐了，离得不远，说话也方便。

    齐夫人倾身看了看，眼中有羡慕，成亲之日能得皇后娘娘赏的全太原有几人？不过是皇后的娘家人有这待遇罢了，祁珍能得这体面，谁都知道是看在谁的面子上。

    “皇后娘娘有心了。是极富贵的花形，弟妹必会是个有福之人。”

    被姑姐赞了，祁珍微有些不好意思的红了脸，头却没有低下去。眼波流转间看着竟是极为好看。

    就有那魏家女眷道：“越看我们的新娘子越觉得好看，咱们旭公子才真是好有福气。”

    又有那嘴甜的打趣，“闹洞房那会我家夫君也来了，见到我和我说起咱们旭公子今日揭了喜帕看到新娘子居然直了眼。那可是旭公子难得一见的失态。”

    魏家同辈也不知道是谁开始，称呼魏旭都是称呼旭公子的。才开始应是笑称，慢慢的大家便都这么叫了。

    齐夫人最是知道弟弟这些年有多不易，无比希望弟妹能琴瑟和谐，原尚有几分的担心听到她们这么说便放下了，笑着看向被调笑得有些撑不住了的祁珍。

    这时候的祁珍不止是好看，甚至是带着风情的，那妆上得极好，薄到几乎看不出来，却将人妆点得更加满意。

    弟弟固然不易被美色所迷，可自己的妻子能如此出色，想必他也是满意的吧。

    至于以后是不是能恩爱和睦，祁珍能不能将那个通房拿捏住就全看祁珍的手段了，被华氏调教出来的人该有几分事才对。

    后来的话题华氏没再参与，只是挂着笑脸像是听得极为认真，手紧紧握着祁珍的手给她勇气。

    撑腰的目的已经达到，华如初没有多做停留，趁着其他人说得兴起时挨近祁珍耳边低声道：“今天表现得很好，齐夫人对你很满意，老夫人那里我也去过了，不说多喜欢，至少不会太为难你，以后就要靠你自己了，记得我教过你的，嫂嫂祝你生活如意，和姑爷感情和睦。”

    祁珍瞬间就红了眼眶，在华如初要松开手时用力握紧，马上又松开，然后双手绞在一起力图让自己看起来和刚才无异。

    轻拍了拍她，华如初起身，“齐夫人，还有大家，我就不在这里惹人嫌了，以后祁珍还等大家多多关照。”

    所有人跟着起身，不管看华如初顺不顺眼，没人敢轻怠她。

    齐夫人道：“前边这会正在兴头了，闻大人这会恐怕还离不开，我干脆去单独开一桌，就我们两一起用个饭可好？”

    华如初摇头，“今天就算了，老夫人不爱热闹，我又拖着你在这里耗费时间，女眷恐怕都要觉得被怠慢了，你去忙，改天我让厨子做几道拿手好菜，约你来一起用饭，到时可不许推辞不来。”

    “闻府的门不好登，你这给我机会我可不会放过。”齐夫人笑着应承下来，随着她往外走，看其他人要跟便摆手拒了，“你们在这里陪着弟媳妇，可不许欺负人家。”

    出了院子，华如初回头看了一眼装饰一新处处可见红稠妆点的院落，这里将困住祁珍的一生，她的喜怒哀怒，她的安乐与否都将与这里息息相连。

    祁珍，祝你幸福。

    “还舍不得了？”看她那如同不舍女儿的神情，齐夫人忍不住打趣，“这还是嫁小姑子，以后嫁女儿可怎么得了。”

    “到时我就招个女婿上门。”

    “听你胡说，你家的女儿不得找个门当户对的？要门当户对的又哪有可能做上门女婿，你还是保佑自己生的全是儿子吧，真要生了女儿我都替你担心。”

    华如初在心里摊手，她还真是这么打算的，要是有个女儿她就招个上门女婿，最不济也不能是复杂的世家子弟，要不就干脆别生了，全生儿子吧，省事。

    媳妇是由着她折腾，女儿就是给别人家去折腾了，她可舍不得。

    许多年后当女儿扬着头说自己要嫁谁时她想起了今日的这番对话，当时的感觉就是……有些话真不能说得太满了，是不是就因为当时她话说得太满了才导致那么一个结果？

    挥别齐夫了上了马车，华如初手摸上小腹，她的月事迟了有六天了。

    她的月事向来准，一推迟心里就隐隐有了感觉，阿佑……会高兴的吧。

    秋谨给她背后垫了个枕头，轻声问，“夫人，婢子去接冬菲过府一趟吧。”

    “先不急，再等等。”

    秋谨点头应下，手底下越加精心了几分。

    到家后，华如初对迎出来的马柏道：“写封信去扬州琳琅阁，让他们收些当年我让他们收的植株花卉过来。”顿了顿又加了句，“个头小一些的，不要太大。”

    马柏点头应下，心下疑惑，又问，“是让送过来闻府还是……”

    “不，送去魏府，不需要收太多。”进了正厅，秋谨给她脱了披风，没跟出门的双芷忙将热呼呼的罩笼撩起，华如初坐了下去。

    手在里面搓了搓，因着这温暖，华如初脸上不由得露了笑，“大公子恐怕会喝不少酒，去叫厨房准备点吃的，醒酒汤也备上。”

    “是。”

    闻佑一身酒气回来时华如初睡下了。

    喝了醒酒汤，闻佑在床上坐了会，将秋谨叫去了外间，“如初怎么这时候睡了？人不舒服？”

    秋谨嘴张了张，最后还是按捺下来，还没确定的事就瞎嚷嚷，小姐该不高兴了，再说就算要说也是由小姐来说更好。

    “夫人就是早上起得早了有些困，撑不住就睡下了，大公子不用担心。”

    闻佑头有些晕，没有发现秋谨的迟疑，听到如初没事就放下心来，回屋脱了外袍躺到华如初身边，看着她没多会就自动翻过身来蹭进自己怀里，闻佑嘴角勾起了笑，满足的抱住，很快也睡了过去。

    三天后回门，祁珍上午回了祁家，用了午饭后却和魏旭来了闻府。

    当时闻佑没在。

    华如初现在每天都会午歇一会，刚醒来没多久，正躺在床上发懒便听到通报，忙坐了起来吩咐人梳妆。

    “那丫头，也太胡来了，怎么来这里了，我也没做准备。”

    秋谨边给她梳妆边笑着回她话，“您不守规矩在前，她有样学样了，不过珍小姐既然敢来，必定是魏姑爷也同意了的，您都那样打点了，还怕魏家为难珍小姐不成？”

    “魏家没那么没脑子。”华如初看着镜子里的自己，明明睡得多，精神却还不见饱满，她这孕期反应来得未免也太早了点。

    “闲闲散散的衣服不能穿了，给我拿套规矩点的，就那套玫红色的吧，再上套珍珠头面，对了，再给我准备个红封，一会我直接给个大点的红封得了。”

    “是。”

    PS：继续码字，

    