
    过得几日，从宫里出来的江轩没有回回春堂，而是直接来了闻府。////

    华如初听得通传忙迎了出来，见着人就忙不迭的问，“江伯，是不是出什么事了？”

    “都好得很，别瞎担心，朗星草的药效我有点把握了，大用，能有大用。”江轩话说得很急，眼里放着光。

    华如初几乎是从出生起就认识江伯了，这样的情况极少见，每每江伯这般激动必是有大发现，想到江雨曾说过的新进展，心不由得就高高提了起来，“您通俗点告诉我，朗星草有什么用？”

    江轩沉下心来想了想，打了个比方，“战场上死人多吧？！可很多士兵并不是当场死亡，而是死于伤口的腐烂，活活疼死，我年轻时因缘际会曾去过一次战场，满身医术却救不回士兵性命的感觉现在都还记得，要是朗星草能早些被发现……。”

    江轩苦笑摇头，“这么说都错了，应该说要是能早出现一个像你这般大胆的将朗星草带入南朝，不知道能少死多少人。”

    华如初心里隐隐有了感觉，这是不是就和后世的抗生素啊青霉素啊一个意思？还是说是磺胺那类的？

    转换了一下语言，华如初道：“就是说用了朗星草后伤口就不会腐烂了？”

    “差不多就是这个意思，但不局限于伤口，我原本还不能确定，太上皇当时太危险，我想着反正也用不坏就加入了这味药，后来又有受伤的武林同道找上门来，他伤口过大，我担心他会引发其他病症也给他用了，结果伤口居然没有一点腐烂的迹象。第二天就结痂了，我又让人帮忙找来受伤的人试药，结果都是如此，没一个有感染腐烂的情况，太上皇的情况也比预料的要好上许多，华三，这味药你要多种，要是有机会要弄更多来。”

    “好，葛榔头再来我会让他再来时尽量多的带来。至于种……”华如初正愁不知如何说服江伯离开太原，这么好的机会顺势就道：“江伯，扬州气候好，等冬菲生了孩子您就回扬州吧，你那后面一整座山都是您的。您想怎么种就怎么种。”

    “我又不要做买卖，种那么多做什么，我是说你多种，这是你的机会，你和闻姑爷的机会，平时鬼精的头脑怎么今日这般蠢笨？”

    江轩的提醒让华如初回过神来，要是等去了兖州。在最合适的时机让阿佑将这味药献上去，无疑对他极为有利。

    可是……这味药这般有用，拖得吗？江伯向来就不是视人命如草芥的人，他会许自己拖？

    这么想。华如初就这么问了。

    果然，江轩听完就瞪眼，“这药能救多少人的性命，你还想瞒着？华三。你要是这么做我可不答应。”

    “没有的事，我误会是您这么想了。别瞪我，我错了，等阿佑回来我马上和他商量。”

    江轩这才哼哼两声放过她，“我知道你怎么想，不就是担心我一个人留在太原有危险吗？你们要都走了我在太原也呆不住，要么就是去太行山住着了，要么就回扬州去，我现在还没老得走不动，眼下几年你不用替我操这个心，想去哪我便去哪了。”

    “那您就随我走吧，不然去青州也好，我在那里买了个小岛，也收拾出来了，我爹娘会住到那里去，您就去给我爹娘做个伴。”

    “青州？”江轩想了想，却也没有反对，只是道：“到时再看。”

    送走江伯，华如初顿时心下大定，之前是她想左了，江伯并没有一定要留在太原的意思，他们走了，江伯也走就是，回春堂干脆带着走，江雨和冬菲去哪便在哪里开。

    真没想到无意中买下来的朗星草居然有这个作用，恐怕葛榔头都不知道，几乎不要钱给她的朗星草有这个作用，要不要告诉他呢？

    闻佑一回来就看到如初笑得眉眼弯弯的，只是看着便柔了眼神。

    “回来了？今日好迟，秋谨，摆饭。”

    “是。”

    阻止她想要替自己解披风的手，扶着人到罩笼旁坐下，“我回房换身衣衫，你别动。”

    “好，快去，一会有好消息要告诉你。”

    闻佑爱极她娇俏的模样，也不管现在屋里还有他人在，亲了亲她嘴角才退离开回房。

    华如初一点不恼，当没看到丫头们纷纷红了脸偷笑，他们夫妻感情好亲一下怎么了，要不是他退得快，她还想亲回去呢！

    饭后，两人回了屋，这里的罩笼不大，两个人用刚刚好，再添一个人都会嫌小。

    两人腿挨着腿，十指交叉的缠在一起，亲昵非常。

    闻佑抵住她额头轻问，“什么事这么高兴？”

    华如初也不卖关子，将朗星草的效用说了，“要是等我们离了太原再将这消息上报，功劳你便能占大头，可那样的话江伯要骂我们草芥人命了，我也做不来那样的事，琳琅阁和我有关皇上心中有数，你便直言这是琳琅阁的东西，江伯发现的，你上呈，到时功劳要怎么分就看皇上的了。”

    “由江伯上呈不是更好？”

    “江伯想让我们得好处，你毕竟为官，对你的好处最大，江伯首先自己就不在乎那点功劳，再者说，他一个武林中人能得什么好处？金银财帛还是福荫子孙？”

    闻佑看向她，“这样好吗？”

    “江伯是我的长辈，以后我要给他养老送终的，他给我的什么好我都要，长者赐不可辞，我的长者里就包括他。”

    闻佑明白了，江轩处处为如初想为他这个姑爷想，心中所想应该和如初差不多，他们互相把对方当成了亲人，用自己的方式对对方好。

    “我知道了，明日一上朝我便当庭将这东西呈上去，这于新皇也有好处。”

    “好。”这上面的事华如初向来是听闻佑的。不懂绝不装懂，瞎指手划脚的女人最惹人厌了，她不要成为那样的女人。

    次日的朝堂在闻佑呈上朗星草并说出他的功效后气氛比任何时候都要热烈，不止是武官兴奋，就是文官除了有些质疑药草是否真有如此功效外也是拥护的，不管是文官还是武官，无人不希望战场上能存活下更多的人。

    闻昱丹拿着药草左看右看，他不是头一次看到这普普通通的草，父皇的药方里就有这味药。可是他没想到这不起眼的药草居然有这种功效。

    这功劳简直堪比打一场胜仗。

    “闻卿，你所说可当真？”

    “臣不敢妄言，是江大夫亲口和臣所说。”

    皇帝还想再问，显然朝中重臣也是希望他继续问的，可看到原及的神情。皇帝吞下都到了嘴边的话转而说起其他事，两人幼时相识，自有默契，这事就晾在一边了，让文武大臣惦记不已，想提不敢提。

    散朝后，特意走在最后的闻佑等来了皇上的小太监正清。

    “闻大人。皇上有请。”

    闻佑到时闻昱丹正在御书房来来回回踱着步，看到人也不让他行礼，直问，“那药材是否有不妥？”

    闻佑摇头。“若有不妥臣不敢置于您面前，只是这药材的生长环境很挑地儿，江大夫种了好些都没能种活，在大量种植出来之前还不能广泛运用。”

    “这药材产自哪里？”

    “琳琅阁曾有卖。”

    闻昱丹闻言看向他。“简言之这药草和你夫人有关？”

    “是，她手里还有一些种子。在找合适的地方种植。”闻佑小心的措着词，“夫人说这药草来自番邦，当地的天气要比南朝温和，四季没这么明显，太原受局限太大，她想请人去扬州种植试试。”

    “她倒是有心了。”闻昱丹想了想，“原及，朕将你安排去兖州你可愿？”

    “皇上让臣去哪里臣就去哪里。”

    闻昱丹就喜欢他的知进退，“兖州州牧一职一直没能定下来，你虽然资历缺了些，朕却信得过你能做好，那边气候比太原要好，让你的夫人试着种植朗星草试试，实在不行还有青州，离得也不远。”

    “是，臣遵旨。”

    如之前一般拍了拍他肩膀，闻昱丹道：“朕是真不想放你出去，可是你既然想出去，朕便让你遂了心愿，朗星草要是能大量种植，朕记你一功，再记你夫人一功。”

    “夫人的功劳臣不拒，臣这一份还请皇上给了江大夫，要是没有他，朗星草天天成堆放臣眼皮子底下臣也看不出好歹来。”

    “还担心朕会忘了他不成，就凭他救回太上皇一事，朕便记他的情了，朗星草要真有那么大作用，朕必大赏于他。”

    闻听应了，并不多言，哪怕心里再明白不过这赏未必就是江伯想要的，更明白除了金银皇上也赏不了什么实质的。

    “兖州那边情况不太好，平时哪里有空缺各世家争抢的撕破脸的情况都有，可对于兖州却是无人提起，可见那里糟到了什么程度，文家的旧部全数除了，朕不担心有人给你添乱，就担心那里已成一片死地，想要让兖州重新活起来——不易，你要有心理准备。”

    “臣必会倾尽全力。”

    “有你夫人助你朕倒也不担心财力上的事，若有什么需要的你只管开口，朕这里必给你最大的支持。”

    “谢皇上。”

    ps：朗星草的事别和我较真啊，就为了这我还查了好久的资料，想弄明白青霉素和磺胺的区别，查来查去心里还是模模糊糊的，干脆就问懂这方面的人了，她说青霉素和磺胺是消炎药的两大类，效用差不多，只是针对的菌不一样，朗星草不是西药，起的只是一个消除炎症的作用，不可能像西药一样细化的。当然，这是虚构的！这是重点！RT

    