
    闻佑的忙碌已是常态。

    自去年的大旱过后，今年的兖州雨水又少得厉害。

    他们到兖州两月有余，不过是下了一场刚够打湿地面的雨，还是在初到兖州的时候。

    众人心中多少都开始有些担心今年又会如去年一般少雨。

    闻佑下令各郡将淤塞的渠道挖通，又花了大力气加宽加长，引入大运河或是其他小河中的水，才堪堪保住了农田用水量。

    这日，闻佑回来得极晚。

    彼时华如初都睡了一觉起来了。

    知道他忙也不抱怨，撑着腰就要下床给他宽衣。

    闻佑忙按着她躺下，“你已经够辛苦的了，别再想着服侍我，我有手有脚的，能自己来，就是我做不好总也有丫头侍候，别让我担心，恩？”

    华如初也不勉强，比之怀孕前圆润了一圈的脸上满是温柔的笑，“你不是我夫君嘛，侍候你是本份。”

    “你好好的比什么都好，其他那些我不在乎。”闻佑弯腰亲了亲她脸蛋，自己熟门熟路的去拿了身常服披在身上。

    “今天孩子们是不是又踢得厉害？”

    “恩，我都怀疑两个小家伙是不是在肚子里打架，就没消停过。”

    “这么有活力，生出来肯定像你。”在如初身边坐下，闻佑脸上难掩疲态。

    华如初轻轻靠着他摸了摸他的脸，“怎么了？遇着难事了？这一阵看着瘦了些。”

    “短时间之内还是没有雨，大运河的水位都低了许多，再这样下去……我担心又会像去年一样。”

    “天意难逆，你尽力了就好，有些事努力努力能做得更好，可有些事人力却是无法改变的，比如天气的变换。”

    闻佑点头，轻轻蹭了蹭她额头道：“你的意思我明白，只是既为这一方州牧，难免就会治下子民担心。”叹了口气，闻佑又道：“雨水少也并非全是坏事，吸取了去年的教训，今年百姓种菘菜的特别多，还都长得特别好，这种菜能收得久，原想着就算今年雨水少也能有口吃的，顺便再卖出去一些填补家用，哪想到家家户户都是这么想的，一整个集市摆得一堆一堆的菘菜，一天能卖出去的却寥寥无几，前些日子才活了些的集市现在又死气沉沉的了。”

    华如初用力想菘菜是什么菜，有点耳熟却怎么都没能对上号，可不见着东西她连个想的方向都没有，干脆扬声道：“秋谨，去问问春玉厨房有没有菘菜，拿个来给我瞧瞧。”

    早在大公子一回来就避了出去的秋谨脆声应了，急步离开。

    闻佑顺了顺她的头发，“有法子？”

    华如初极老实的摇头，“暂时还没有，我想看看菘菜是什么样的。”

    闻佑失笑，是他急昏头了，他的如初从小被娇养，哪会知道菘菜长什么样。

    连样子都不知道，又怎会有办法。

    “阿佑，你别急，办法是人想出来的，老天爷从来都是给人一棒子后再偷偷扔下一颗糖，不会一捶子就置这么多人于死地的。”

    “恩，不急。”

    秋谨回来得极快，一整颗完好的菘菜用竹篮提着，烂叶子剥掉了，看着居然有那么点精贵样儿。

    华如初嘴角直抽搐，什么菘菜，这明明就是一颗大白菜！

    “拿下去吧。”

    真只看一眼？秋谨疑惑的看了眼小姐，动作却不慢，提着竹篮又出去了。

    “这东西有办法处理。”

    闻佑眼睛一亮，“什么办法？”

    “不难，简单点说就是腌制，可以放各种香料，也可以不放，就用一些百姓家里就有的用上也能做得出来。”

    “腌制？”

    “恩，腌制过的大……菘菜清脆爽口，辣辣的很开胃，可以就那么下饭吃，也可以炒到菜里面，味道不错。”

    闻佑看她说得熟练至极，显然不是才想出来的，不由得问，“你是怎么知道的？在哪里吃过？”

    “……恩，在扬州时吃过，顺便打听了下做法。”

    闻佑没觉出不妥，对如初，他从不起疑心，“要是没有香料，做出来的会好吃吗？”

    “会好吃的，那东西本就是平常物，并没有多高贵，我是嘴叼才想着要用些香料，你扶我去书桌边，我把做法写出来给你，现在天气好，正是最好做的时候。”

    “好。”扶着她的腰走到书桌边，闻佑亲自给她磨墨。

    等看到如初写完，闻佑不得不承认这确实是极简单的，想必就是不识字的百姓只要听上两遍都能学会。

    在闻佑细看的空档，华如初又极快的写了点东西推到他手边，道：“今天听春玉说起这个时候天气热了，鸡蛋鸭蛋一个不注意就臭掉了，想必这也是许多百姓的问题，在太原时我让人腌制过一种咸蛋你还记得吗？也不难做，不过一开始损失肯定会有，你看看是将这做法公开，让百姓自己去试着做还是我让人去将蛋全收拢了，由我的人来做，百姓能得点现钱贴补家用。”

    闻佑脑子完全活了，他怎么就忘了如初就是个化腐朽为神奇的人？

    对别人来说头疼得不得了的事到了如初这里却简单得很，她能将所有的问题都往生意上想，并且必定找出解决之道。

    捧起她的脸用力亲了一口，闻佑眼里全是笑，“如初，你就是个大宝贝。”

    这样的赞美华如初爱听，笑眯了眼撒娇道：“再叫一声。”

    抵住她的额头，闻听脸色温柔，“大宝贝，大宝贝，我的大宝贝。”

    “大宝贝想睡了，给不给睡？”

    “给，抱你去。”

    一个公主抱将华如初打横抱起。闻佑将人送至床上，又亲自去兑了温水来给华如初擦手脸。

    华如初得寸进尺，“身上也要擦。”

    闻佑眼神一暗，自从知道如初怀的是双胎后，他就是忍得再辛苦都不肯*房了，明知道如初现在是在打击抱复，他还是答应下来。

    华如初狡黠的眨了眨眼，主动至极的将衣服一件件脱了，毫不遮掩的露出如玉的身体。

    比之以前，身材自然是走形不少，可比起一般的孕妇，华如初却是得天独厚，胸大了，肚子大了，臀部也大了，其他地方却没什么赘肉，怪不得冬菲羡慕得不行。

    自从诊出双胎以后，肚子好像就不再低调了，一天天的看着大起来，华如初担心会长妊娠纹，叫冬菲配了药油来抹，所以现在大肚子上不但没有妊娠纹，看着还白白嫩嫩的，妊娠线都不太现形。

    闻佑忍着翻涌的情潮低下头去亲了亲肚子，看着肚子上这里突起一块，很快这里消了下去，那头又突起，摸了摸突出来的地方，“别折腾你们娘亲，她很辛苦。”

    孩子好像听懂了似的，刚才还拳打脚踢的厉害，马上就消停了，好一会没了动静。

    华如初轻笑，阿佑以后一定会是个好父亲。

    他曾经缺失的，一定不会让他的孩子也得不到。

    天气正是最热的时候，闻佑也不用担心如初着凉，稍微用薄被搭着便一点点擦起来。

    当帕子从颈部往下移落在红樱上时，华如初抖了一抖，突然觉得自己出了个馊主意，这折磨的真只是阿佑一个人吗？

    她最近身体好像更敏感了。

    闻佑将她的反应看在眼里，脸上渐渐的染了笑，继续慢悠悠的往下擦。

    落在肚子上时，力道自然的轻了许多。

    可再往下……

    两人的视线对上，眼中皆是满满的情欲。

    吞了口口水，华如初低声道：“阿佑，肚子还不到七个月，可以的。”

    闻佑移开视线，明明忍得手背上青筋都暴起来了却还是坚定的摇头，“不行，我忍得住，你身体要紧。”

    再不敢慢悠悠的，闻佑迅速拧帕子给她擦过三角地带，大腿直到脚尖都没有漏掉。

    华如初好想说你别忍了，我都快忍不住了，让一个孕妇受情.欲折磨，这不人道！

    可看闻佑那坚定劲，她识趣的没有再说。

    帮如初穿好衣服，闻佑说话的声音里还有几分沙哑，“我去沐浴梳洗，你先歇着。”

    “好。”

    看着离开得有些狼狈的男人，华如初藏进被子里大笑。

    如她所料，今天男人去净身房的时间比平时久了许多。

    次日，闻佑将两张纸递给了站在最前头的别驾从事陈坚。

    “都看看。”

    一看这绢秀的字迹，陈坚心下就有几分了然，当看明白是什么后心跳得厉害，要真能变废为宝，大善蔫。

    看完往后递，直到最后一个看完了，纸张又回到闻佑手里，闻佑才问，“可都看明白了？”

    陈坚率先回话，“是，写得如此浅显易懂，就是一般百姓也看得明白。”

    治中从事崔宇对那字迹存有疑惑，共事久了也知道闻大人不是个容不得发问的人，便试探着问，“不知这东西是来自何处……”

    “本官夫人所写，她从不是无的放矢之人，既然会写出来，必定是没有任何问题，照办就是。”

    崔宇忙长身一躬，“大人恕罪，下官并没有质疑夫人的意思。”

    “知道你们心里都好奇，本官才会明说，要是都觉得这事可成，便分头去办吧，出去之前先去帐房支点银子，鸡蛋也好鸭蛋也好，看看百姓的意思，要是他们愿意卖，你们便用市面上的价钱收回来。”

    “是，下官遵命。”

    PS：十月份第一章，求保底粉红。最后一个月拼粉红票，希望大家支持鬼鬼，这个月会有很多三更的，只要支持得下来，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    