
    闻佑一踏进院子就听到一阵高过一阵的笑声，仿佛又回到在华家的那些日子，什么都无需想，只管好好享受亲情。

    现在还没见着人，他便有种被亲情包围的感觉。

    很安心。

    “哟，妹夫回来了，三妹妹，你不是说妹夫在忙？”

    最先看到闻佑的是靠站在门边笑眼看着一屋子家人的柳深，闻佑脸上的怔忡他非常难理解，这也是他每次和华家人在一起时都会有的感觉。

    所有的视线都往门口集中，闻佑这一刻居然有些紧张，毫无来由的。

    华如初迎出来，脸上全是未褪的笑意，“谁那么多嘴了？你平日里忙得连午饭都得送过去，这一会又得积下多少事。”

    “没事，爹娘来了我不来才不对。”说着话，闻佑抬步进门，对着华清夫妇深深弯下腰去，“爹，娘。”

    “快起来，自家人，不用这些。”华清虚扶了扶，对这三姑爷，他实在满意得紧，“看着是瘦了些，得好好补补，别坏了身体。”

    华如初不干了，给自己喊冤，“爹，你不要说得我这个做妻子的很不尽责似的好不好，哪顿饭春玉不是挖空心思的做，就指望着他能多吃些，他倒是顿顿吃干净了，可就是不长肉，江伯给他把过脉，说他好得很。”

    “不怪如初，事情多操心也多，能这样还是如初照顾得好。”

    看两人琴瑟和谐，华清夫妇终是放下心来，在知道女儿怀了双胎时两人急得不行，要不是大儿子成亲的事惊动的人太多，他们不在不行，早就丢下扬州的事赶过来了。

    女儿的性子他们清楚，什么双胎不吉定不会看在眼内，可是女婿毕竟是生长于世家之中，担心被双胎影响了也正常。

    后来虽然收到了女儿的信，可心中始终挂念。

    现在亲眼见着女婿待女儿非但不差，看着仿佛比之前还要好了，皆是喜不自禁。

    闻佑又和其他诸人见礼。

    此时何嬷嬷和秋谨一人抱了个孩子出来，华家众人全围了过去。

    看着两张一模一样的脸惊奇不已。

    “长得像乖囡多些。”这是向来觉得自家女儿最好的华清。

    “长相是随了三妹，形却似妹夫。”这是说话还算中肯的华如逸。

    “性子千万要是随了妹夫才好，要是像了小妹这脾气，以后有得折腾，咱们两家可都不需要再富贵了。”这是明明一脸骄傲，偏说得嫌弃无比的华如梦。

    任雅真只觉得这对外孙怎么看怎么可爱，也不管其他人怎么说，抱了小大人似的平平就到一边去了，安安则落进华如逸怀里。

    看没自己什么事了，华如梦走到丈夫身边，捞过他怀里趴着的儿子聊表安慰，没成想笑笑直往那边瞧，一副想看弟妹的模样，华如梦干脆抱着儿子走了过去。

    严柯这时候才算空出手来和闻佑抱了抱拳。

    自在随意的真只有自家人才能如此，闻佑爱极了这种感觉，非但不在意，还更高兴了些。

    满满一屋子全是最爱的家人，华如初心情好得不能再好，吩咐了秋谨几句，拉着阿佑走近二姐夫和深哥一起说话。

    严柯率先开口，“你姐怨我没在兖州弄个堂口。”

    华如初满头黑线，她知道她姐向来彪悍，可是没想到彪悍到了这程度，“你别理她，兖州穷得要死，在这里开个堂口会连自己人都养不活，不过姐夫，我这里有个买卖，想你进来掺一股。”

    严柯也不问是什么，直接点头，“我需要做什么。”

    华如初也不客气，更不管这是才刚到她的地头，一顿饭都还未吃的，便噼里啪啦的将自己的设想说了出来，末了还不忘将沿路的几个严家堡堂口拖下水，“要是有他们相助，我收什么东西也方便些，更不用担心被别人坑，好处不会少就是。”

    “这个好说，只是这事，合适？”严柯看向闻佑，显然是问他。

    闻佑点头，“合适，我会从皇上那里过了明路，照如初的设想，这完全可以应用于任何一州，要真是如此，各州府的库房便能充实不少，最后国库也会充盈，皇上必定喜闻乐见。”

    “他能乐见让三妹从中捞几年？”

    “他更清楚这底子只有如初有本事打下来，并且打好，后面全是捡现成的，开这个路子需要花多少银子且先不说，光是这个心力，南朝官员里哪个能取如初而代之？没有人能，说得好听些是让如初捞几年，可开始这一年只有贴进去的份，赚钱是后面的事，朝廷什么都不用付出便能得着一条走顺了的财路还不知足？就是如初抓着这条财路不放，谁又能说她什么？”

    没人能，最多就是从中抽油水的多些，阻碍多些，却并非走不通。

    严柯某些方面来说和闻佑有些相似，同样不爱笑，同样沉默，于是，两个人谈话时格外像是在谈判。

    柳深在一边听着，并不插言。

    只是眼神在两人之间溜过时时有笑意闪过。

    “皇帝那里没问题的话，我这里更不会有问题，三妹做的买卖从未有亏过。”

    闻佑看向如初。

    华如初点头，“难得来这里，你们也别急着走，我的计划已经快写好了，到时你们看看。”

    “行。”

    和姐夫说话就是痛快，永远没有一句废话，华如初看向柳深，“深哥，平平我打算留下。”

    柳深正经了神情，“决定了？”

    “恩。”看向在母亲怀里安安静静的孩子，华如初脸上溢满温柔，“平平是有点奇怪，他比一般的孩子要太过听话了些，可是我不能因为这样就将他远远送走，要是到时真有什么事非得我们母子分离不可，我再麻烦你。”

    意料之中的答案，柳深只得点头，“那好，我给你留一份海图，到时如果非常急，你又联系不上我就坐船出海，循着路线来找我，以你的胆子当不在话下吧。”

    “真到了那时候，就是没胆都得变有胆啊！”华如初苦笑，为了孩子，做母亲的就是需得舍命她也无畏。

    “你们在说什么悄悄话。”逗完孩子，华如梦抱着笑笑走过来。

    华如初将笑笑接过来抱着，上次见时还肉嘟嘟的孩子瘦了高了。

    “会叫人了吗？”

    “和他爹一样不爱说话，天天给我表演沉默是金，笑笑，叫小姨。”

    笑笑看了看娘亲，又看了看抱着自己的人，就在大家都以为他不会叫时小孩脆生生的道：“小姨！”

    “哎，乖。”华如初笑眯了眼，自己的孩子还不会叫人，她眼馋了耳馋了心也馋了。

    华如梦在丈夫身边坐了，边道：“今儿倒是真给面子。”

    华如初得意的将笑笑抱着转了个方向，指着闻佑教他，“叫姨父，姨，父。”

    小孩抿着嘴，不吭声。

    闻佑看着他，也不说话。

    对望了一会，就在别人都快要忍不住笑出声时，笑笑开口了，“姨，父。”

    软声软调还带了点小委屈的模样让闻佑心软得不行，摸了摸他的头轻声应了。

    那温和的模样让几人对望一眼，马上又移开视线。

    没多会，江轩也收到消息回来了。

    久未见面的老友此时见着了都挺高兴，话说个没完，直到午饭都摆好了才意犹未尽的转移阵地。

    这样的场合自然不能无酒。

    闻佑下午还要处理政事，华清亲自给他倒了一小杯便撂了明话，“你意思意思就行，晚上再陪我好好喝几杯。”

    “是。”闻佑没有二话的应承下来，就是中午，他也打算陪着的。

    可是如初的家人都和她一样温暖，处处为他着想。

    这才是真的家人吧，闻佑想。

    一路坐船，用了饭后众人便各自去歇了。

    闻佑继续去忙活。

    晚上一众男人喝了个痛快，直到人晕了脚步也虚浮了才散了。

    闻佑没醉，精神却很亢奋。

    一身的酒味让华如初嫌弃不已，让秋谨叫人抬水去耳房，扶着人绕过屏风走过去。

    替他除尽衣衫，拍拍他厚实的背，“进去。”

    闻佑拉着不让她走，“你帮我洗。”

    “恩，帮你洗。”天气冷了，华如初担心他在澡桶里睡着，本就没想让他自己洗。

    人踩进去，水漫出来，华如初不可避免的湿了鞋。

    华如初瞪着男人的后背咬牙，看在你这么高兴的份上，原谅你。

    “如初，我真高兴。”

    “恩，看出来了。”华如初给他擦背的动作不停，嘴角带笑。

    “要是爹娘都不走了就好了。”

    华如初绕到前面给他洗，“真心话？”

    “当然是真心话。”闻佑抬头，露出脖子，说话时喉结一动一动的，“我从不在你面前撒谎。”

    “你不觉得家里全是我的娘家人你很弱势吗？”

    “我又不会做对不起你的事，全是你的娘家人又如何？再说你的娘家人不就是我的家人吗？”

    华如初动作一顿，倾身过去咬住他喉结，含糊道：“对，我的家人就是你的家人。”

    闻佑被刺激得人都抖了一抖，双手捧住如初的脸警告，“如初，别撩拨我。”

    “你是我男人，撩拨你不对？”

    “撩拨我就办了你，在这里。”

    “在澡桶里？”华如初歪头想了想，“这地方我们是不是试过了？”

    闻佑还忍得住就不是男人了，起身溅起一地水花，将人抱进澡桶里，仅着中衣的华如初刹时全身湿透。

    “在太原时试过了，这里还没有，我们试试。”

    华如初伏下身舔了舔他胸前红樱，“试试呗。”

    水声，响了很久。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    