
    华如初笑，

    “南朝九州得有多少人，茶叶是消耗品，我就是心再大又岂能独吞下这么大个市场？你们放心，我既然敢应承就绝不会敷衍，你们只管回去和家人商量此事就是，要是有心有门道的，这时候移栽还来得及，再晚些却是不合适了，得等到十月左右才能移栽，不然会难种活，到时损失就大了，且若是茶苗，今年种下明年小有采摘，但是量不会太多，后年会好许多，但真要大丰收得两年后，这个你们要有心理准备，投进去的钱不是马上会有回报的，但是等到茶树长成，却至少能丰收几十年，要是护理得好了，上百年也未尝不可能，这点你们回去也要说清楚。”

    “广建茶园？”

    “是，原本我是打算自己先吞独上一年再说，但是这事我一个人还真做不来，人手都为了大运河上那条财路奔波去了，我手边剩下的人不多，所以我打算邀兖州的大户一起做，不局限于一个昌邑，而是整个兖州，至于做茶技术我也会教，这个事学会易学好难，在这一点上我占足上风，再者说如果其他人自行研究出来了新茶叶，也未尝不能形成一种良性竞争。”

    华如初定定的看着阿佑，眼里仿佛有光在跳跃，“来了兖州一年了，平日里我也了解了不少，兖州没有能做为特色代表的东西，但是兖州的土用来种茶树却是最合适不过，不过这个买卖可没官府什么事，就算以后我不在这里了，这买卖也得是我的。”

    可是到底受益的还是他，闻佑重重的亲了如初一口，点头应下，“放心，你的买卖谁想染指也得先问过我。”

    “早先我便让周荣在扬州替我收茶苗了，黄清源回来时应该会顺道带回来，现在移栽虽说晚了些，却也非是种不活，所需的地方我也选好了，你得给个正式的公文给我，以免以后麻烦。”

    “恩，有什么是我能帮得上的吗？”

    “暂时不急，等我需要的时候我再和你说。”

    次日，华如初将齐南叫了过来。

    “之前我派了人回太原摘茶，现在应该都摘干净了，你再带一拨人去，找那些活做得好的将茶树挖出来，记得多带点泥，装船送来昌邑。”

    齐南心惊的抬头，“夫人，几个茶园加起来怕有上万株茶树，这……”

    “全弄来，兖州需要一个好的开端，太原那里我会让人去栽上幼苗，幼苗护理容易，正好将心力都放在兖州。”

    齐南还是觉得这工程太大，可是想到小姐的性子忙顺应下来。

    “我会让翠凝去协助你，我这里没有那些规矩，婚前好好处一处才能让你们感情更好，不过该注意的地方还是要注意，以她名节为重。”

    齐南大喜，什么念头都丢开了去，只记挂着可以和未婚妻共事了。

    “这事不能再耽搁，明天就出发，多租些船去，装满一船就发回来一船。”

    “是。”

    华如初圈下来的那片地在昌邑城外五里左右，一半平原一半山，山峰普遍不高，却是一座连着一座，用来种茶叶最适合不过。

    这日，城门口又出现了告示。

    自从受灾时起，这个位置便极为受重视了，凡是贴在这里的东西识字不识字的都会过来看上一眼，不识字的就在那等着识字的过来念上一遍。

    今日也不例外。

    “招募启示：城外东边五里处将建大片茶园，需雇大量劳力，男女皆可，适龄者为十六岁至四十五岁，有意者可直接去城外东边五里进行登记，一日二十个铜板……”

    高声念读的人还以为自己看错了，突然收了声，仔细又瞧了一遍，这一字没错啊！

    他还是头一次看到写得这般直白的雇人告示，且男女都要。

    “先生，你能不能再念一遍，我是不是听错了？”

    被称为先生的男人收回心神，摇头道：“没有念错，就是东边城外五里要建一个茶园，需得雇大量劳力，男女皆可，年龄在十六岁至四十五岁之间，直接去那里就可登记。”

    “真的是男女皆可？我回去叫我婆娘一声，二十个铜板啊，两个人就是四十个了。”

    “我家崽子刚好满了十六，也可去。”

    “我家那个才十五，不过长得高，说不定也可……”

    一众人兴奋的交头接耳，有那心急的已经疾步回家了。

    接连两年遭灾，家中有余粮余钱的百姓极少，粮食种子基本都是欠着债的，这让他们心里很有压力，只想快点还了债，现在有个门路让他们赚钱，在不知道人家要请多少人的情况下生怕这个机会被人夺了去，很快就都散了。

    倒是那个识字的男人站在那里看了很久，这个告示很奇怪的没有落款，敢贴在这个地方他自是不担心是有人别有居心，他只是想知道这是谁的手笔。

    兖州的茶叶仅有一家，众人皆知那是闻夫人的买卖，那现在大建茶园，又是以这种价钱大肆请人……

    他想他知道了。

    俗语说好事不出门坏事传千里，可这话放在华如初身上却是一点不合适。

    明明她从未说起之事，甚至连面都没露，她建茶园之事便传遍了整个昌邑，知道是为闻夫人做事，百姓闻风而动，只要手里没有丢不开的事都去了城外东边。

    “这倒是省事了，也好，等着别人找上门总好过明明是我将蛋糕分给别人吃却还得勉强着来。”

    终于有了半日闲的华如初逗着已有八个月的儿子笑道，转而又说起了别的事，“娘，别让平平和安安早早就学走路，等他们的骨头长好一点会更好。”

    任雅真和华清对望一眼，点头应下，终是没有将儿子写来的信中内容说出，亲家离得近，还是让夏家多照顾着点吧，女儿忙成这样，哪有时间照顾好孩子，真将孩子丢给下人带，她想着就不忍心。

    要是媳妇觉得她偏心以后再说道就是，更何况儿子的意思也是先让她顾着如初这里。

    华如初原以为会要等上几日才有人登门，哪想隔日众位夫人便相约来了。

    打头的依旧是纪夫人杜氏。

    “夫人是爽利人，民妇也不兜圈子了，我们此次前来为的就是那茶园之事，不知夫人可有什么说道的，也指点我们一二。”

    “在这之前，我想先问问你们，你们祖祖辈辈在兖州生活了这许多年，可知道有什么东西是能代表兖州的，也就是说，在外提起某样东西，大家会知道这东西只有兖州有，看到那样东西就知道这是兖州的，有吗？”

    众人对望一眼，再一想，纷纷摇头。

    “我就是个俗人，喜爱黄白之物，也喜欢赚银子的痛快感，所以手底下有不少买卖，来兖州一年，大大小小的铺子也开了不少，可直至如今我也没能找出兖州的特色。”

    眼光在众人身上扫过，华如初喝了口茶润喉，继续道：“不知有没有哪位去过太原，如果去过当知道茶叶曾是皇上未登基前一处来钱极快的店铺，而做茶叶的方法，却是我教的，皇上登基后将手底下的茶园全部赐给了我，这买卖才能在兖州做起来，皇上知道兖州情况不好，也是存了贴补之心的，不怕告诉几位，那个茶叶铺子虽说由我的人在经营，表面上也是交足商税，但是这个铺子的银钱我却是全交给了我家大人的。

    非我之财我不会去贪，但是我心里却也有了点想法，兖州没有特色，我便做出特色来，我特意找人看了兖州的土质，是非常适合种茶树的，那么，是否能将兖州发展成一个茶叶之乡呢？想要做成那般规模，以我一人之力却也吃不下，所以你们不用担心，从一开始我便预留了你们的份，只要你们信得过我，是试种一些还是大范围种植都随你们的意，若是你们有意自己制茶，我也会让人去指点，当然，我更希望你们能将采摘的嫩芽卖给我，不知我说的可明白？”

    在场的毕竟都是少有出门的女人，花了些时间消化完这话中的意思后，一个大眼妇人出声问，“夫人愿意将做茶叶的技术教给我们？”

    华如初笑，“南朝九州得有多少人，茶叶是消耗品，我就是心再大又岂能独吞下这么大个市场？你们放心，我既然敢应承就绝不会敷衍，你们只管回去和家人商量此事就是，要是有心有门道的，这时候移栽还来得及，再晚些却是不合适了，得等到十月左右才能移栽，不然会难种活，到时损失就大了，且若是茶苗，今年种下明年小有采摘，但是量不会太多，后年会好许多，但真要大丰收得两年后，这个你们要有心理准备，投进去的钱不是马上会有回报的，但是等到茶树长成，却至少能丰收几十年，要是护理得好了，上百年也未尝不可能，这点你们回去也要说清楚。”

    听到茶树少说也能丰收几十年，一众女人的眼睛就亮了，就算一开始投入得多点，这买卖也不赔啊！

    还是那个大眼妇人接话，“可我们并不会护理……”

    “我的人也还在摸索当中，多少也有些心得了，到时一定不会藏私。”

    “可是您和闻大人不可能在这里呆上一辈子，到时……”纪夫人迟疑的说出心中担忧。

    “我的茶园在这里，到时自不会丢下你们不管。”华如初放下茶杯，双手交叠着放在小腹上，上身坐得笔直，“我跑不了。”

    “夫人，我不是这个意思……”纪夫人大急，忙站起来解释。

    “我知道，我只是想告诉你们，做什么买卖都有风险，做茶叶同样是，要是再来一次去年那样的早灾雪灾，茶树的收成肯定是要受影响，相比起其他买卖，这已经算是小风险了，再者说我只会比你们投入更大，要是真那么倒霉我肯定是最垫底的那个，这么一想，你们是不是觉得这事值得一拼了？”

    大眼妇人站起身来福了一福，“民妇这就回去和夫君商量，民妇告退。”

    有人带头，几乎是几息间，刚才还满屋子的人这会全空了。

    华如初笑，这事，成了。

    PS：前几天写灾难的剧情，我觉得整个人生都是昏暗的，家里持续低气压，给儿子喂饭不吃时我还吼他：人家都没饭吃了，你还名堂多，家里保姆是亲戚，说我疯了……

    然后今天，终于将那段写过去了，一切都要好起来了，我就觉得今天太阳都格外好，带着儿子出去玩了会，因为写书，我很久没带他出去玩了……

    写PS这一段的时候，心情超好。

    写于二十三日，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    