
    被看穿了心思，闻佑也不觉得有什么，默默的喝了一杯酒方又抬头，

    “臣觉得臣和皇上之间不用说那些虚的，您哪天要是觉得想出来透透气，这里随时都给您备着房间，您只管来就是，只是下次您再来时，臣希望您不要再说那些个吓臣的话，这些时日臣连个觉都没睡好，臣为了夫人可以和任何人为敌，但是这个任何人里不包括您，您是臣的君主，臣的所有忠诚都是奉献给您的，臣绝不希望有朝一日和您反目，那比让臣死了还难受，臣现在所拥有的东西不多，可也正因为少，臣一小点也不愿意失去。”

    “这是不是就叫希望越大，失望越大？”闻昱丹脖子一仰喝尽杯中酒。

    “臣倒不觉得失望。”起身将那个开了的箱子抱过来，从里拿出一张张熟悉得不能再熟悉的图纸扬了扬，“臣上过战场，所以臣懂得几样东西的用处，您定然也是懂的，这些东西要真能做出来，不知能少让多少家人失去壮丁，臣不失望。”

    闻昱丹想起了被古胡国追杀得狼狈，不得不困于祁连山的日子，当时要是有这里面的几样东西，他当不至于那般被动吧。

    “你说得对，是我贪心了。”接过原及递来的图纸，闻昱丹看得极为仔细，看不懂的地方还会问问闻佑，两人商量着，都觉得一定能做出来。

    “这柳家，确实是了不得，就是可惜被文家给祸害了。”

    闻佑心头一跳，顺势便问，“皇上知道柳家？”

    “唔，你写信来问我便查了一查，你夫人没和你说？”

    “这都是太多年前的事了，在看出这是千机锁后她便问了前辈，也只知道有那么一个曾经极负盛名的柳家，具体的便不知道了。”

    “也是，这都过去多少年了，当时和太祖皇帝一起打下江山的家族延续下来辉煌依旧的也只得一个文家，其他要么就是断了传承了，要么就是没落了，偏偏文家的结局最为惨烈，一夕之间抄家灭族，史书上还得留下臭名。”

    夹了口菜吃了，闻昱丹将自己知道的都说了出来。

    和柳深说的出入不大，至于其中内情却也只知其然不知其所以然，恐怕除了当年的文家人和柳家人，谁也不知道是怎么回事了。

    “为了一己之私，将柳家灭族，文家先祖的所为让太祖皇帝极为忌惮，可两家息息相关，早就撇不清了，只得用着的同时又防着。”

    闻昱丹看向闻佑，“你向来不关心这些的，你夫人想知道？”

    闻佑顿了顿，点头，“是，她想知道文家先祖是不是武林中人。”

    “文家确实是武林出身，且默默无名，文家有后来的权势全是因为文家先祖是个狠角色，不过现在人都死绝了，知道了文家的出身又能如何？”

    “我也这般问过她，她只说是了了好奇心，在知道柳家当年死得蹊跷后她便猜和文家有关。”

    “所以我说你夫人是个聪明人。”闻昱丹的语气里有着他自己都不知道的骄傲，骄傲于一个与他无关的人聪明。

    闻佑心里迅速警惕起来，转开了话题，“这些箱子打不开，您打算如何处理？”

    “自然是要带回去，今日打不开不见得以后也打不开，我会张贴皇榜，寻找会开千机锁的人，说不定就有人会呢？”闻昱丹给两人斟满酒，举杯道：“来，喝酒。”

    闻佑自然没有二话。

    放下杯子，闻昱丹人已经有点晕了，神智却极为清醒，语句清晰的道：“事情既了我便要回去了，这几日难得轻松，你的功劳。”

    “臣不敢当。”

    闻昱丹看着他突然大笑，“换成别人是巴不得我常驻这里不走了，你倒好，听说我要走了非但不说上一句随时欢迎我再来，还一副我终于要走了的神情，你就不能别这么实城？”

    被看穿了心思，闻佑也不觉得有什么，默默的喝了一杯酒方又抬头，“臣觉得臣和皇上之间不用说那些虚的，您哪天要是觉得想出来透透气，这里随时都给您备着房间，您只管来就是，只是下次您再来时，臣希望您不要再说那些个吓臣的话，这些时日臣连个觉都没睡好，臣为了夫人可以和任何人为敌，但是这个任何人里不包括您，您是臣的君主，臣的所有忠诚都是奉献给您的，臣绝不希望有朝一日和您反目，那比让臣死了还难受，臣现在所拥有的东西不多，可也正因为少，臣一小点也不愿意失去。”

    闻佑站起身来袍子一撩跪了下去，“臣胡言乱语，请皇上恕罪。”

    闻昱丹此时哪还能见到半点醉意，眼神清醒得吓人。

    看向闻佑时却分明带了些暖意。

    亲手将人扶起来，闻昱丹叹了口气，“你啊，都说你不用如此实诚了。”

    “在皇上面前，臣说不出假话。”

    “行了，知道你的意思了，真不经吓，我若真有什么想法哪还会和你说那些话，你事事为我，我就算不能事事为你考虑，却也不会去夺你幸福，你就安心吧，不说那些了，来，陪我喝酒，明日一早我就走了，今日这餐就当是为我饯行了。”

    “是。”

    最后两人喝得满地酒坛子，说曾经说过往，说太子府时一起面对的一切，说坐上那个高高在上的位置后得到的，失去的，说在玉门关时的绝望，说成亲却没能亲自前去迎亲的遗憾，说现在的幸福，说一双懂事的儿女。

    最后闻昱丹终是吐了心声，“我曾经想过要抢过来的，疯狂的想过，就像我父皇对待苏嫔那样，她对家人看得太重，只要拿捏住了她的家人，她能逃到哪里去？可是……我到底还是舍不得将她束在皇宫，让她在天底下最黑暗的地方磨去灵气，让她一日日沉寂，原及，我居然也会舍不得，哈哈！”

    一字一句，清清楚楚。

    这个时候闻昱丹是清醒还是迷糊恐怕连他自己都不知道。

    而闻佑是不是醒着，只有他自己清楚。

    外面天早就黑了，灯笼照应出廊下静静站立的纤长身影。

    又过了好一会，直到里面再没有动静传出，华如初才吩咐人进屋将人各自送回房，自己先一步离开。

    离开之前看了祁安一眼。

    她有些庆幸，除了有限的几个人外，这里再没有其他人在。

    祁安，应该也知道要怎么做才是。

    这种事，当然是谁都不提起，当大家都不知道为妙。

    次日天才蒙蒙亮，闻昱丹就走了，没有和任何人打招呼，就如同他来时一样。

    听着外面的动静归于无，闻佑才睁开眼，低头看向怀里睡得更香的女子。

    他很庆幸自己曾陪着皇上成长，要不是有这段交情撑着，他相信以皇上的性子一定会使尽手段将人夺走。

    如初的性子是烈，且擅谋，但是就如皇上所说，她的家人在南朝，只要拿捏住她的家人，以她对家人的重视她能逃到哪里去？

    那时就是求死，怕是都不能，只能在那深宫中磨去年华。

    好在皇上最终还是放手了。

    没人知道当他在农家中听到皇上来了时有多心惊惶然，他在害怕，怕皇上终是忍不住了，怕如初更得皇上的心。

    和皇上相处的这几日比他什么时候都累。

    他所说的每一句话所做的第一件事都是思量过的，尽可能的让皇上软了心肠，这是他唯一的机会。

    他甚至做好了放弃一切，带着如初和她在乎的所有人流亡海外的打算。

    幸好，幸好。

    “要起了吗？”擦了擦眼，华如初抬起上身想去看刻漏，刚一动，身体便被人用力搂住。

    华如初眼神落在虚处，当不知他为何如此，柔声问，“是不是忍不住了？要不……你就不要忍了，我的身体我知道，没事了。”

    “对你我什么时候都忍不住。”就着话头，闻佑道：“这么长时间都忍了，不在乎再多等上十来天，身体为重。”

    华如初顺从的轻恩一声，揽着他的肩膀不动。

    他们从不是攀附和被攀附的关系，可有时候她却心甘情愿的成为他的附属，只是不知，他知不知道。

    “不想去点卯。”

    “那就不去，兖州你最大。”

    闻佑终于露了笑，“恩，今日我给自己放假了，在家陪你。”

    “最好不过了，想想这几**有见过孩子面吗？白天要陪皇上，晚上有时候还要说上一阵话，等你回来时孩子们都睡了。”

    “恩，今日我的所有时间是你们的了。”

    闻佑说到做到，不止给自己放了假，干脆给所有人都放了天假。

    他哪都没去，就围着妻儿转了，手里抱着安安几乎没怎么放手。

    华老爷子和一边的江轩道：“总算是走了，他要不走我都打算先走了。”

    这个他指的是谁，在座的心知肚明。

    江轩深有同感的点头，“都不好受。”

    可不就是都不好受，所有人都绷着，生怕哪里做得不好，就是他，这几日都没有睡好，人一旦有了牵挂就再回复不到曾经的洒脱了。

    华如初抱着平平过来在两老身边坐下，何嬷嬷拿着平平和安安的专属过来，里面放着温水。

    闻佑也抱着安安坐了过来。

    给两个孩子系好兜兜，一小勺一小勺的喂水。

    这时候就看出两个孩子的不同了。

    平平的水几乎没有漏出来的，喝完水兜兜都还是干的。

    安安的兜兜却湿了过半。

    “衣服湿了没有？”

    闻佑摸了摸，“没有。”

    华如初伸手去摸了摸，有一点点，“秋谨，以后你们做兜兜给安安的做得再厚些，平平的倒没事。”

    “是。”

    安安转着眼珠子，最后落在娘亲身上像是笑了一笑。

    华如初捏了捏她的小脸，“嘴巴下面有个小洞，尽漏水。”

    “她才多大，漏水才正常，有时候看着平平都有种他是大孩子的感觉。”老爷子将平平抱过去逗弄，心里感叹，这孩子现在就仿佛懂事似的，以后真不知道得有多聪明。

    PS：算一算，我连续多少天三更了？破了这几年的记录了啊喂！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    