
    柳深的话华如初想了很久。

    她的人生格言是有恩报恩有仇报仇，看着倒是爱憎分明活得痛快，可有时候她是不是也忽略了什么？

    她能比大多数人都放得开，不，她应该是放得太开了些，只要不是在意的人，不管是血缘亲人还是家里相交多年的世交，她都能说丢就丢。

    却忘了这是个宗族社会。

    于青城对她起了歹心，所以她不惜设下大局将人逮了，要不是牵扯出了文家的密道，又阴差阳错的引出了柳家消失以久的机关图，她真会毫不犹豫的要了于青城性命。

    柳家的东西重新回归柳家到底是借了于青城的力，再加上秦真有孕，她便有些狠不下心了。

    以往她的事什么时候说要等爹娘的决定了？这次却……

    华如初起身走进院子里，暖暖的太阳晒在身上的感觉很舒服，抬头眯起眼看了看，白哗哗的一片。

    她想她是真的心软了。

    华如初突然间心情大好！

    回头看向廊下站着的秋谨等人，扬声道：“准备准备，我们去琳琅阁看看。”

    “是。”

    马车从偏门出去，有那眼尖有见识的立刻意识到马车内的是谁了。

    一传十十传百，华如初前脚到了琳琅阁，后脚便跟来了不少人。

    靠近自是不敢，远远看着便能大大的感慨一番，“还那么年轻，十年前她才多大啊！真有本事，天神下凡吧。”

    也有那羡慕嫉妒的，“不过是命好生在富贵之家，又嫁了闻大人那样的大官，还有诺大个琳琅阁撑腰，偏生还长了副好相貌，生下一对双胎还被闻大人给牢牢护住了，这怕是全天下最好的命了吧。”

    华如初耳尖，隐隐将这话听在耳里，脸上笑意更甚，她命是好，这天底下能有命活两辈子的人可不多，目前就见过一个陶嘉，还被她自己给折腾没了命，不知道她有没有第三世。

    黄清源和马柏双双迎了出来，“夫人。”

    视线扫过外面停着的一溜马车，华如初抬脚上阶。

    而在琳琅阁选购东西的一众男女皆迎了出来，齐齐躬身行礼，“见过夫人。”

    “免礼。”华如初心中念头一闪，遂顿住脚步，用里外都听得到的声音道：“在这里没什么闻夫人，诸位来这里买东西我自是欢迎，还得谢谢你们捧场，若是为了其他……”

    华如初视线绕了一圈，“那就抱歉了，我这里就是个娘家给的陪嫁铺子，银货两讫之事，断不会去记着是谁来买了东西不，花了多少银子，还请大家相互转告，莫要打错了主意。”

    屋里屋外的人心里都在打鼓，猜度这话里真假有几分。

    在他们思量时，华如初踩着轻快的脚步去了四楼。

    黄清源和马柏随在身后。

    知道小姐的习惯，秋谨抢先几步将窗子打开，风进来的那一刻眉头皱了皱，有心让小姐不受这冷风吹，却见小姐已经站在了她身侧。

    看着下面探头探脑的百姓，华如初问，“有没有可疑之人？”

    “探消息的很多，各有来路，暂时只是提防，没有去追踪。”马柏回道，“兖州再穷，根深蒂固的世家却也有，倒向大公子的有，观望的却也多，知道这是夫人您的买卖，都派了人手过来打听情况，另外，文家老宅有异之事外面已经传开了。”

    “随便传，想必皇上派来的人已经在路上了。我不怕他们怎么传，黄掌柜，这几天琳琅阁上柜的东西不要太稀有的，贵得离谱的也不要上，随他们抢去。”

    黄清源笑着应下，跟着闻夫人就这点爽，她不假模假式，你们要送钱上门她不拒绝，收钱之前还要撂下话，明摆着告诉你们别想其他，想要回报？没门！

    又去库房转了一圈，华如初去了清风苑。

    迎客小厮看到她吓了一跳，让另一个人去里面报信，自己小跑着迎了上去。

    “小的见过夫人。”

    “免礼，听说戴大人请了病休，他可在这里？”

    “是，东家在，夫人这边请。”

    男女有别，小厮自然不会不懂事的将人领到戴远之的住处去，而是将人引至待客厅奉茶。

    戴远之来得极快。

    看着确实是清减了些。

    “下官见过夫人。”

    “一出门就净是被人请安了，坐着说话吧。”

    戴远之笑了笑，掩嘴轻咳了两声，在下首坐了。

    “身体还是没有好利索？”

    “劳夫人记挂，就是有点伤风，只是咳得厉害，不想在州衙扰了他人办事便请了假，身体没有大碍。”

    “那就好，要是你身体没有大碍，我便替你做主了，再休了今日，明日本就是休沐，后**便回去忙活，文家之事已经上报，大家都有功劳，皇城使者应该再有得三两日就该到了，你不要错过。”

    戴远之很诧异闻夫人会和他说这个，像是极为看重他似的，他有些不解。

    就他所知，除非必要，夫人从不过问闻大人的事，只会在暗地里帮衬大人，怎么今日特意跑来看他不说，还和他说这个……

    “奇怪？”

    戴远之老实点头，“是有些。”

    “其实不难理解，我会想着法子让你为大人所用，自然是因为你有其独到之处，兖州的官员空了过半，这段期间陆陆续续的补了些，可还是有空悬的，可见兖州缺人的程度，而你，我很看好，我希望你能做得更好，多为大人分忧，兖州是落后了些，可这也正是你们的机会，你多年苦读，该不止是做个小官就满足才是。”

    戴远之眼神闪了闪，“恕下官愚钝，心下还是不太明白。”

    就知道不是个好忽悠的人，华如初喝了口茶，唔，是她家出产的茶叶，喝着倒让她觉得这里也有了几分亲切。

    “你就当成是我有事要你办就是了，我之前说的想让你为大人分忧是实话，我不希望他太累，但是现在可用之人太少了。”

    戴远之站起来深深一躬，“为大人效犬马之劳本就是下官的份内事。”

    华如初微微点头，不再说这事，转头吩咐，“夏言，你回去一趟，将大公子带来这里，就说我想和他单独一起在外吃顿饭，问他赏不赏脸，不赏脸我就一个人吃了。”

    夏言笑容大大的应了，快步离开。

    华如初这才又看向戴远之，“还是上次那个竹厅可以吗？”

    “竹厅正好空着，下官带您过去。”

    “不用了，你上次点的菜就不错，这次也要麻烦你上几道店里的招牌菜，派个小厮引我过去就行。”

    “是。”

    竹厅还是老样子，曾经被她搜刮走的东西又填补上了，这让华如初又有些蠢蠢欲动。

    打赏了小厮，秋谨边给小姐沏茶边问，“夫人好像特别看重戴大人。”

    “我何止看重他一人，只要能帮上阿佑的我都看重。”抓了个竹子雕成的笔筒爱不释手的看着，华如初漫不经心的回着话，好一会后仿佛才反应过来，放下笔筒叹息道：“我想让兖州快点好起来啊，这样等陈出致仕时阿佑才能抬头挺胸的从这里离开，要是几年时间这里还没有铺开，阿佑怎么好走，陈出那年纪不出意外的话最多还能有三四年，要有个万一呢？兖州这边当然是越快出成绩越好，戴远之好好栽培一番能堪大用。”

    秋谨端了茶过来边安慰小姐，“自打大公子来了兖州，兖州已经好了许多了。”

    “哦？！”华如初看向自己的内管家兼贴身丫头，“你倒说说哪里好了？为什么我就觉得阿佑忙得要死，兖州却还是和之前没有区别呢？”

    秋谨一想，还真说不出个所以然来，就觉得兖州比来的时候好多了，人气足了，几乎家家户户都做了辣白菜，戴大人的皮蛋咸蛋做成功后将具体做法教给了百姓，现在家家户户也都做了，这都是在为过冬做准备，往年的官员哪有这般尽职，就算有这心，他们背后也没有小姐这样的人贤夫人出主意啊！

    这么一想，秋谨顿时底气十足，很有一种与有荣蔫的荣耀感。

    “要不是大旱，大公子所做的早就体现出来了。”说了这么一句，秋谨便去忙活开了，小姐喜欢这些小玩意，她得全搬过去给小姐看个过瘾，不知道戴大人能不能再割爱一次，一会得去问问。

    如初相约单独在外吃饭，就是忙得脚不沾地，闻佑都会丢了一切跟来，更何况今日还不是那么忙。

    进了竹厅，看着那个低头摆弄小玩意的人，闻佑柔了眼神。

    听得响动，华如初回头，脸上笑容缓缓绽开，“来得好快，快来看看这个，上次来我就带回去一堆，这次多了好些新玩意。”

    在如初身边坐了，闻佑看着这些充其量也只是精巧的小玩意不由失笑，对于一个坐拥琳琅阁的东家来说，这些东西是不是太小儿科了？

    偏偏如初就是喜欢这些小玩意。

    “一会问戴远之要了就是。”

    “我也这么想的，嘿嘿。”看着一个圆滚滚的小猪，华如初笑得很欢实。

    而闻佑则看着她。

    将她生动的表情一点点记在心里，藏在独留给如初的那一个区域，打定主意到死都不要忘记。

    PS：前面剧情写得太快，这章稍缓缓。安朵，你不用担心我马上就完结，真的，我怎么都得写到他们小夫妻去扬州啊！谢谢颜朵朵童鞋的和氏壁，朵朵童鞋，我能认为这是封口费么？另外，你舅舅好帅，口水！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    