
    老天爷好像也知道兖州干旱得太久，一场雨下个没完没了，两天了还没有停下来的迹象。

    华如初有些担心了，“该不会旱情刚过去又要担心洪涝了吧？！”

    闻佑捧了本书靠坐在床沿看，那是本华如初绝对不会看的书，晦涩难懂得她只看了书名就败退了。

    夹好书签将书放到一边，闻佑往里移了移，坐得离如初更近了些，这才心满意足的开口，“不用担心，兖州旱得太厉害了，这样的雨再下个几天都不会有洪涝，小小的水灾百姓也不会有怨言。”

    “蝗虫呢？好像雨天蝗虫就不会繁殖了。”

    想到下面报上来的情况，闻佑脸色有点古怪，“就在昨天，还有百姓在冒雨抓蝗虫，生怕以后没有了。”

    “……”

    “事实就是如此，他们吃出滋味来了，粮食欠收，菜地里也没剩什么，怎么过冬还是个问题，在知道蝗虫可吃后有许多人就将其他东西收起来先吃这个子，能攒一点是一点，我看也实在是没多少东西可祸害了，蝗灾也没有再扩大，干脆让人先将皇上派人从南方送来的家雀儿，青蛙，蛇先另外养起来，蝗虫让百姓尽量多抓捕一些。”

    难得看到如初吃惊的模样，闻佑笑了，“你不知道前段时间百姓什么事都不做了，一家老小全去抓蝗虫了吗？”

    “……没人和我说。”

    闻佑亲了愣愣的如初一口，道：“你的办法很好，不止抑制了灾情，还让百姓多了份口粮，去年的旱灾死了不少人，今年比去年还厉害，死亡的人数却比去年要少，可是家有余粮的百姓实在不多，我现在又要担心这个冬天他们该怎么熬过去了。”

    这个问题将华如初难住了，要她变出银子都比变出吃食来得容易。

    脑子突然灵光一闪，华如初兴奋的抓着闻佑的袖子问，“上次给你的那两箱子种子有没有种出什么来？还有剩吗？”

    “头一茬种下去的全死了，主要是太缺水，我将种子先留下来了，等雨停了倒是可以试试，怎么，这里面有好东西？”

    “那天我没仔细看，你说起缺吃的我就想起来那两箱东西了，也不知道周荣从哪弄来的，说不定会有好东西，你让人抬来给我瞧瞧。”

    闻佑二话不说就起身，开门吩咐了一声很快又将门关上。

    想着今日风大，一会要将东西抬进来免不了门全要打开，如初受不得风……

    左右看了看，闻佑将八页屏风扛到门前摆好，确定就算有风进来也吹不到如初后才放下心来。

    华如初默默的用视线追随着他，笑意从脸上甜到心里，连平平和安安醒来了都不知道。

    闻佑被那眼神看得全身发热，禁欲大半年的身体哪经得起这番视线**，走回来狠狠的亲吻了如初一会，直到两人都气喘吁吁才停下来。

    眼神深得仿佛要将人吸进去。

    知道自己闯了祸，华如初忙装无辜。

    闻佑用力刮了她鼻子一下，看她鼻子红了又心疼的去揉，“再装就不象了。”

    华如初咧了咧嘴，眼角余光瞥到平平视线扫来扫去，将他抱起来放到他爹怀里灭火，动作快得平平想拽住母亲的衣角都没有拽住。

    闻佑极少抱儿子，他向来是抱安安的。

    倒不是不喜儿子，只是在他心里儿子是要有担当的，不像女儿就是用来疼宠的，所以大多时候他都是有意识的去抱安安。

    被突然放到一起，两父子互相瞪视着，一时没反应过来。

    华如初在一边笑得倒在了床上，“谁说平平像我的，那神态明明就像你嘛。”

    “像你好，我希望平平安安都像你。”闻佑很快适应过来，尽量抱得让儿子舒服些。

    平平也奇怪，平时他只肯让母亲抱，其他人抱就不乐意，现在在父亲怀里却也没有哭闹，只是看着……严肃了些。

    华如初隐隐有些肯定，这孩子真是认人的。

    才这么点大就知道认人了，可千万别是天才的好。

    天才通常都短命，她希望她的儿子能长命百岁。

    “大公子，夫人，东西拿来了。”

    “抬进来。”

    “是。”

    秋谨和夏言将两个大箱子抬到床前不远处。

    华如初这时倒不急着去看箱子里的东西了，上上下下的打量夏言一番，在夏言羞得都要逃走时开口道：“夏言，我好像有一阵没见着你了，仔细一想，应该是从黄清源来了后。”

    “夫人……”

    “撒娇也没用，这事就得说一说，黄清源追人都追到这里来了，你还不给人一个准信？还是说……你已经给过他准信了？”

    夏言脸红得跟块红布似的，扭捏了一会干脆就放开了，“他说您已经答应了，婢子都听您的。”

    “先说我已经答应了，又说听我的，不就是说想嫁人了吗？可你要是嫁了，我身边就要没人了，要不你去问问黄清源，要是他答应我你们成亲后你还来我身边侍候，并且住在官衙，我就点头，如何？”

    夏言眨巴着一双大眼睛，“难道婢子成亲后就不能住这里了吗？”

    秋谨在一边差点没忍住笑，啐了她一口道：“这里是官衙，你当是谁想住就住的。”

    “可是冬菲，云书姐姐，双芷都住在这里啊，为什么她们成亲后都能继续跟着小……夫人，我就不能？”

    华如初被问住了，可不是，都是她身边人，怎么冬菲她们就能继续住这，夏言就不行了？

    看她那一脸委屈的小模样，华如初投降，“行行行，你嫁了人还住这里，不过那也得黄清源同意了才行，不是每个人都喜欢住在官衙里的，更何况他自由惯了。”

    “他不同意我就不嫁他。”

    “哎呦哟哟，我同意你嫁了吗？一个姑娘家将嫁字挂在嘴上羞是不羞。”

    夏言脸嘭的一下就红了，再一看到大公子秋谨都在笑，好像连小少爷都是在笑的，更是羞得没了边，腰一扭，人就到了外面。

    华如初大笑出声。

    终日被捂在屋里的郁气总算是出了些。

    对于她这点小趣味，大家都是纵容的。

    只是看如初要下床，闻佑还是记得要制止，“今天天气凉，才变天你要多注意，以免以后骨头里疼，我将箱子再放过来些，你坐在床上也能看到。”

    不用他去做，秋谨就将其中一个箱子推了过来。

    华如初无奈，她有经验，这种时候胳膊再粗也是拧不过大腿的。

    箱子打开，里面的东西基本没怎么动，还好好的用油纸包着。

    华如初干脆趴在床上一样样打开来看。

    比起上次，这次她用心多了，而且是有目标的用心。

    很快，箱子就见底了。

    “没有吗？”

    趴得有些难受，华如初改为跪坐着，示意秋谨将这箱推走，另一个箱子推过来。

    “我再找找，周荣说这此东西就来自周边地方，应该是有的。”

    闻佑微微点头，帮着用脚踢了一把，箱子靠床更近了些。

    最上面的一层没有。

    下面的油纸包有大有小，想着那东西个头不小，专挑大的动手。

    从大到小下来，箱子又快空了，还是没有什么。

    华如初都失望了。

    最后几个油纸包在角落里，秋谨帮着拿过来顺便打开。

    华如初只是晃了一眼，“不是……等等。”

    华如初迅速将油纸剥了，露出里面小小的四截东西。

    怪不得找不着，原来只有这么点。

    “是这个？”

    “就是这个。”

    华如初宝贝似的将东西重新包好，“这东西叫番薯，对生长环境要求不高，但是……”

    华如初皱眉，生长环境要求不高，但是天气还是有要求的，现在都九月份了，兖州恐怕到十月就比较冷了……

    还种个屁啊！

    白高兴了！

    身体往旁边一歪，华如初顿时泄了气。

    “怎么？不行？”

    “这东西我记得要四五月份种植的，秋冬是采挖的时候，哪还能种。”

    闻佑虽然有些失望，却也没有其他心思，示意秋谨将东西收拾走，摸了摸如初的脸道：“那就明年再种，今年总能有办法撑过去的。”

    “我还不知道你。”华如初斜她一眼，坐起来逗弄儿子，“要不是实在没办法了，你哪会在我面前说，不就是想看看我有没有其他办法吗？”

    闻佑笑，“还是没瞒过你。”

    “这有什么可瞒的，我是对他们没好感，但也没有到要眼看着他们死的程度，我再想想。”

    “别多费脑子，偶尔想一下就好，我不想你以后头疼。”

    “我哪有那么娇弱，你别被江伯给吓到了。”

    “江伯是大夫，他说的我信。”

    自己的身体好坏被人这般惦记着，华如初哪会不高兴，全身散发出来的都是喜悦的信息，闻佑看她一眼，又看一眼，总觉得怎么看也看不够。

    “你别看了，你越看我越觉得现在的样子肯定难看死了，阿佑，我想沐浴。”

    “再忍几天，就快了。”

    “忍不下去了，你让人偷偷的打水来，不让江伯知道，我就擦擦身。”

    “不行，这事没得商量，二十多天都忍过来了，不差这几天。”

    “身上痒，头皮痒，总觉得有东西在咬一样，肯定起虱子了。”

    “不会，就算你起虱子了我也爱，再撑几天，恩？”

    华如初看他一眼，身体往侧里一躺，她决定今天都不要理他了。

    PS：嘤嘤嘤，难道我真要三更到月底去么？想想就暗无天日啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    