
    华如初得知云书平安生子的消息，心才落回原地。◎◎

    平平和安安的小床在她的首肯下终于搬进了屋里，却被她指使着放在了最角落。

    最少在这个月子里，她是想让孩子和她睡一床的。

    这里子女不像后世那般可以长年赖在母亲身边，七岁不同席不是说着好玩的，她希望在那之前能和平平安安多亲近。

    这床够大，足够容下小小的两个孩子和他们夫妻。

    当他们一家四口同在一张床上，看阿佑神情温柔的逗弄着平平安安时，她便觉得她的人生圆满了。

    这样的时候不会多，所以现在她格外珍惜。

    迷迷糊糊的又睡了一会，华如初在安安的哭声中醒过来。

    抱起孩子一摸，尿了。

    翠凝接过去换了尿布，她则逗弄起睁着圆溜溜大眼的儿子。

    “什么时辰了？”

    “夫人，快午时了。”

    秋谨怎么还没回来，阿佑也是，走了就不见回了。

    “夫人，刚才双芷来传了话，说是大公子让祁安来回报中午不回来用饭。”翠凝犹豫了下，还是老实将自己所知的说了出来，“婢子听说大公子着人逮回来许多蝗虫，中午要领着众大人在府衙前吃那个，现在府衙前已经围了许多百姓了。”

    这事是华如初提的建议，她并不意外阿佑会这么做，只是，“你去和马柏讲一声，叫他派几个人混进百姓中间去。别让人借机生事。”

    “是。”翠凝将小小姐收拾好，小心翼翼的放回床上，顺手将换下来的尿布洗屁屁的水给端了出去。

    外面守着两个小丫头。

    将小姐的话转告，又将手里的东西给她们。翠凝很快又回了屋。

    秋谨回来时是走的后门。

    前门人实在是太多了。

    “他们怎么说？”

    “六家都答应了，只是是否真心，得看到人才知道。”

    华如初点头，“你让人盯着这事。我要第一时间知道。”

    “是。”

    而此时的府衙前人围了里三层外三层。

    时不时的有议论声传出，所言的无外乎是各位大人是不是真有那胆子吃蝗虫，那可是虫子，怎么能吃？又有谁愿意吃？

    侍卫军统领率先走出来，手按在刀柄上，眼神从左扫到右，“噤声！”

    诺大个地方刹时安静无声。

    满意的微微点头，统领转过身去打了个手势，整齐的侍卫军整齐步出。从气势上就将整个场面都镇住了。

    没让大家多等。侍卫军刚站定。一众官员就在身着三品大红官袍的闻佑带领下走了出来。

    什么废话都没说就先让侍卫军将摘了翅膀挖了内脏的一篮子蝗虫放到百姓视线所及之处，有那胆大的还倾身上前确认这是不是真的蝗虫。

    又有人当庭架锅烧火，往锅时倒了大半锅油。大火猛烧，很快油就开了。

    得到闻大人示意。戴远之上前，将那满篮子的蝗虫放进油锅中，‘刺拉’的声音不绝于耳。

    闻佑仿佛没有看到身后一众官员的苦脸，在里面他已经说得很清楚了，他们也是自愿点头出来和他一起当众品尝的，现在摆怎样的脸色他都不在乎，只要他们一会能将东西吃下去。

    所有人的视线都集中在油锅中，连个议论声都没有。

    直到蝗虫渐渐成了黄色，差不多能出锅了时，闻佑才开口，“本官知道大家心里有很多疑惑，只是本官认为说得再多不如实际行动来得有用。”

    戴远之用小碗装了一碗黄灿灿，飘着肉香味的蝗虫双手奉上，没有错过出锅时百姓中吞咽口水的声音。

    接过祁安递来的筷子，闻佑没有丝毫犹豫的夹起一个放进嘴里，嘎吱嘎吱的声音让本来觉得恶心的也本能的吞起了口水。

    站立位置在侧面的官员仔细瞧着闻大人的表情，居然真没有一丝勉强，难不成这蝗虫真能吃？

    直到将一整碗吃完，闻佑才放了筷子，平静的眼神扫过眼巴巴看着他的百姓，道：“本官才做了父亲，且官居三品，若是这东西不能吃，本官岂会和自己的身体过不去？不怕告诉你们，本官已向皇上转呈奏折，求皇上从南方调来大量的家雀儿，青蛙和蛇，这些东西便是以蝗虫为食，到那时，你们就算再想吃蝗虫也不见得还有。”

    百姓一想，可不就是，他们是贱命，闻大人可不是，被赐天家姓，年纪轻轻便已经是三品州牧，成为权倾朝野的一品大员不过是时间问题，这样的人都吃这东西了，他们还有什么不敢的。

    这么一想，大家的眼神就变了。

    却都不愿意第一个出头。

    这时陈坚上前一步，也不用筷子，二话不说上前从戴远之端着的大碗里捏起一个就往嘴里丢，一个又一个，吃了怕得有十来个。

    最后一抹嘴，朗声道：“拜昨夜某些人纵火之故，本官的夫人七个月的身孕动了胎气，就在不久之前才九死一生将孩子生下来，若说惜命，本官比谁都要惜命。”

    说到这里又捏了一个放进嘴里，嘎吱嘎吱的吃了，满意的听到不少吞咽声才继续道：“这件事府衙不会强迫任何人，愿意尝尝味道的便来，不愿意的看着流口水就是。”

    陈坚之后是邱允先，然后是崔宇……

    原本还做好了就算吐也要回去吐准备的官员强压住不让惊讶上脸，这味道，居然真的不错，香香脆脆的，还有点肉香味，孩子肯定爱吃。

    就在有人回身打算再去拿几个的时候，被那里围住的人吓了一跳。

    这真的就是一个转身的时间……

    大家都是有眼睛的，尤其是站在最前面的人。看着那满满一篮子金灿灿香喷喷的东西转眼就只剩一半的时候，有人最先忍不住动了。

    有一就有二，就有后面的无数。

    闻佑示意侍卫军统领带人去维持秩序。

    本来百姓心里还有些不满，就剩那么点。排在后面的不就没有了吗？排什么排。

    可当他们看到有个小哥带队，每人手里都是一大盆子收拾干净的蝗虫时，那点不满瞬间烟消云散。

    有得吃就好。

    不过短短一刻钟，情况就发生了逆转。

    就在不久之前还无人敢吃。现在却是生怕吃不到。

    闻佑对这样的结果很满意。

    他该早些将蝗灾的事告知如初的。

    他没办法，其他人也没办法的事如初不见得就搞不定，她满脑子古灵精怪的主意，专门能对付这些别人处理不来的事。

    “魔鬼才吃这些东西。”

    声音来得突兀，效果却起了。

    百姓最忌妖磨鬼怪，被人刻意提起，哪怕心里觉得不是如此，手里拿着蝗虫的人也不敢往嘴里送了。

    齐南一脚将一个人踢出队伍，冷笑出声。“不要以为藏在别人后面我就看不到你。妖言惑众。就该请大人活剐了你。”

    “你你你胡说什么，刚才不是我说的。”

    “我知道是你就可以了。”齐南上前想拖他到大人面前去，那人却突然朝他面门发难。

    在知道这事和武林扯上关系后。齐南就有了防备，不慌不忙的后退。避开杀招，抬脚飞踢他下盘。

    那人却不恋战，借他一踢之力飞身后退，跃入百姓中就想称乱逃走。

    他想得很美好，却在落地后又被踢了出来。

    “谁！谁在那里？”

    “抓你的人。”夏言从人群里跃出来，剑尖指着他喉咙冷笑，“速度不错，昨晚让你逃了，今日却还敢来捣乱，我们夫人有许多问题想问你，请吧。”

    男人脸色变了变，看到自己的所有退路都被封住，想逃走是不可能了，但是落到华家人手里……

    想到主子和华家的恩怨，男人心一横，从一个刁钻的角度扑向离他最近的陈坚。

    他宁愿冒险也不要落入华家人手中！

    华家三姑爷身手高超已经不是秘密，他不敢打闻佑的主意，可这个人一看就是个弱的，还和华家有些关系，他就不信，一向自诩忠厚有情义的华家会不管他死活。

    “你敢！”夏言大怒，云书姐姐这才死里逃生，要是姐夫有个什么，她都没法想像后果！

    “反正是个死，我有什么不敢，不信你出手试试死的是他还是我。”男人手里不知什么时候拿了把短刀抵在陈坚喉咙上，这种武器少有人使，可这时候用起来却是最合适不过。

    闻佑盘算了一下他和那人的实力悬殊，若是正面相对，他有把握十招放倒他，但是现在，他却不能冒险。

    抬眼看到百姓排着的队伍居然还没有散，戴远之还在神情自若的炸蝗虫，要不是控制情绪已经成了他的本能，这幅场景真能让他笑出来。

    “都退后都退后，谁敢靠近我就杀了他，一条贱命换条贵命，还是我赚。”

    夏言恨得咬牙，却不得不后退。

    其他人都不同程度的后退了些，包括闻佑在内。

    从男人时不时看向闻佑的视线看得出来，他最防备的人便是他。

    看到不可一世的闻大人都被他吓退了，男人得意的大笑，“哈哈哈……啊……”

    短刀掉在地上，闻佑以最快的速度将陈坚拉到身后护住。

    众人这才看到，男人的手腕上多了根颤巍巍的金针。

    江轩从人群后面走出来，上前将金扎拔了，看都不看他一眼的从戴远之那里拿了好几个蝗虫捏在手里，慢悠悠的从正门走了进去。

    ps：

    