
    柳深蹙眉想了很久。

    华如初知道这个哥哥，应该是知道一些内情才会让他迟迟不做决定。

    ——他在为难。

    可对她来说深哥是自家人，那些客套客气都是没必要的，所以，她等着深哥做出决定。

    任何决定，她都支持。

    “你们想打开？”柳深重复又问了一遍。

    华如初点头，“想。”

    “我能打开，但是我不赞同我们私底下打开。”

    闻佑和华如初都是聪明人，被他一点自是明白过来。

    这些东西是在众人眼皮子底下找出来的，更为了避嫌将兖州的官员都扯了进来，金山下的箱子他是没动，但是他带了一个箱子回来却是众目睽睽的。

    若真是极为重要的东西，皇上信他的时候还好，可要是哪一日这种信任消失了呢？谁又能肯定他不会拿这个做文章？

    “我立刻让人快马加鞭送信去皇城，请皇上派遣能人过来。”

    华如初忙提醒，“记得问问文家的底细。”

    “恩。”闻佑起身，“我先去忙，你们谈，秋谨，多给夫人吃些暖身子的东西，一会让冬菲给她看看。”

    “是，冬菲马上会过来。”

    闻佑微微点头，对柳深施了一礼转身离开。

    待人一走，柳深扬眉问，“身子不舒服？”

    “在地下呆得久了点，没事，就他大惊小怪的。”

    “真要是嫌弃就别笑成这样。”

    华如初摸了摸自己的脸。“怎样？”

    “得瑟。”

    华如初不说话了，她就知道别想从深哥嘴里听到好听话。

    “不过三妹夫确实不错，不比二妹夫差，三妹妹。这次老天爷是真疼你了，所以有些事，你也别太死纠着不放，你不像我。我无牵无累，唯一挂心的华家还有功德护着，怎么狠辣都行，你不要学我，一朝毁了所有善行，不值得。”

    华如初一直都知道深哥学得杂，而且都还学得好，那些在外面摆摊子的所谓相师和他比起来完全不在一个层面上，可是。“深哥。听你说这些话真违和。觉得你越来越像神棍了。”

    柳深笑，“你还不知足，别人就是想听都听不到。”

    华如初也跟着笑。将话题转到于青城身上，“你觉得于青城不该杀？”

    “该。要是这事让我做主，他死十次都不够。”

    “那……”

    华如初不解了，既然如此，为何？真要因为什么功德，那不全是屁话吗？“深哥，你知道我在玉门关杀了多少人吗？要是杀人真的损功德，我就算真有那么点功德也早就损没了。”

    柳深并不和他讲那些高深的东西，只是道，“那些与你无关，于青城也杀得，但是，不可牵连过广。”

    “我原也没打算要牵连于家，于青城有一句话说得没错，我就算恨不得将他连根拔了，可他终归和华家是亲戚，我心狠能不顾，我爹却绝不会不顾的，他那个人你也知道，说他是菩萨心肠都不为过，对别人都能好得恨不得贴上自个儿，对着自己的亲戚又哪能下狠手，当年祖母为了他和娘家断了关系，可血缘还在，他始终会念着的。”

    “这个我自然清楚，可跟着于青城的那些人呢？你也能全部放过？”

    全部放过自然不可能，纵火的那几个，她是绝对不会高高拿起轻轻放下的，云书差点就一尸两命，这仇不报，她吞不下这口气。

    华如初故意上上下下的打量对面的人，“你真是我哥吧？听你说这些怎么那么怪？你决定向我爹看齐了吗？”

    柳深却不接她的话，“将他们都交给我处置如何，一定让你满意。”

    “深哥，我不懂。”

    “你不用懂这些，要么将人交给我处置，要么，你就手下留情些。”有些事情最忌讳多说，柳深突然又将话题引到了平平身上。

    “三妹，我想和你打个商量。”

    “什么？”

    “关于平平的。”

    华如初马上坐直了身体，脑子里的其他杂事都丢开了去，专心的等待后话。

    “我想将平平带去给我师傅看看。”

    华如初心都提了起来，“平平怎么了？”

    “没有，你不要瞎想，我只是觉得平平的命格有点奇怪，想让师傅看看安安心。”

    要是柳深说起的是安安，华如初反应不会这么大。

    可他说的是平平，在华如初心里，平平本来就不那么像其他孩子，她最怕的就是平平有什么古怪，若是好的也就罢了，她就怕平平遭天忌。

    她也没有见过其他人家这么小的孩子是怎么样的，孩子出生才一个多月，可有安安一个做对比的，她觉得平平实在太不对劲些了。

    “你师傅在哪里？”

    “这个你不要问，你和妹夫商量商量，考虑清楚了再告诉我，这边的事一了，我便去扬州了，现在去还赶得上你哥哥的大日子，你还可以考虑两日。”

    华如初心不在蔫的点头应下。

    柳深知道这事她不那么好做决定，遂不再提起，又说起了千机锁之事，“当时妹夫在我没有将话说全，千机锁我会解，我也会做。”

    回来的路上才怀疑过文家是千机锁的后人，可这会又听到深哥这么说，华如初彻底乱了，苦笑道：“深哥，你到底懂得多少，在外面这些年你都在不停的学东西吗？”

    “我需要自保。”轻描淡写的四个字，却道尽了在外头的不易。

    华如初鼻子发酸，“华家太小，容不下你吗？”

    柳深心里叹了口气。坐到华如初身边，像小时候一样轻轻抚摸她的头，“三妹，这是我的命。师傅说我命中带煞，不能在一处久呆，还记得当年华家出事吗？我在华家六年有余，那是我一辈子最安稳幸福的日子。可就这几年时间便将华家的福德耗尽了，我刚走没多久华家便出事，义母还失去一个孩子……”

    “深哥！”华如初打断他的话，“人一辈子失去什么留住什么，荣华富贵还是贫困潦倒和气运是有关系，可是这并非全部，你不要被吓到了。”

    “师傅的话从来没有错过，以前我也和你一样，觉得那和我有什么关系。可是当我自己也学这些的时候。原本看不清的东西现在却能隐约看明白了。三妹，人和人，真的不一样。我认命，有一个可以经得起我煞气的华家做家人。平日里能常来看看你们，这样我已经很满足。”

    华如初以前是一点不信这些的，可自从在这个世界睁开眼睛后，她对那些玄之又玄的东西便存了敬畏，所以这些年她从不去打听深哥的事。

    就是现在，她都有些后悔了，她不该问的。

    知道了这些，她的心里并没有轻松，反倒因为牵扯上了平平而更加沉重。

    她的平平，难道也和深哥一样的命吗？

    “千机锁的嫡系后人早就死光了，我家算是旁支。”

    华如初抬头，深哥这话题跳跃得……

    “所以，我也很好奇，文家为何会有这么多千机锁，除了千机锁外，我更好奇，文家是不是还会别的。”

    “别的？”

    “你以为能做出千机锁的人只会这个？”柳深笑，“千机锁只是因为流传出来了才名声响亮，这个东西在柳家只算是末等，他们最厉害的是机关，可惜旁支没有机会学到那些，到现在也只有几个简单的东西流传下来了。”

    “柳家的嫡支是怎么死的？”

    “怀壁其罪。”

    华如初默然，这个道理她太懂了，就因为懂，才只敢在生意上做点事，其他方面半点不敢插手，哪怕心里再唾弃某些东西的落后也不敢说出来。

    个人，永远不要去和一个皇朝对抗。

    “这个文家有古怪。”

    两人对望一眼，心里都闪过一个念头，不由得同时看向地上那个箱子。

    “夫人，冬菲来了。”

    华如初抬头，神情严肃的吩咐，“秋谨，带着所有人退出去，外面看着些。”

    “是。”秋谨拉住要上前的冬菲，领着所有人退了出去，体贴的将门关上。

    “这样没问题？”柳深最后确认。

    “有问题了再说，我也好奇这里面是什么。”

    柳深本就不是个畏首畏尾的人，要不是不想三妹和妹夫不好交差，他早将箱子打开了。

    将头上的簪子拔下来，头发瞬间披散。

    柳深也不在意，主动将簪子递到华如初面前解释道：“这是开锁的钥匙，除了这个，用其他东西都打不开。”

    远看和普通簪子没什么不同，近看才知道是有区别的。

    一般的簪子都是圆形的，表面光滑，就算有花纹也是浅纹，可这个簪子不是，它是扁平的，而且有几条长短不一错落有致的深槽，甫一看只觉得古朴好看，在明白人眼里却有原来如此之感。

    “用这个就可以？”

    “要是那么简单就不叫千机锁了。”柳深说着在箱子面前蹲下.身来，仔细看了看后道：“这不是以前留下来的老东西。”

    虽然心里早有感觉，华如初还是有些讶然，“新做的？”

    “恩，恐怕你说的那几十个箱子全是，我倒真想知道文家的来路了，可千万别和柳家有什么关系。”

    “说不定……就是让柳家嫡支死光了的仇家呢？”

    柳深的动作顿了顿，不接话，摸索着将簪子慢慢的插了进去。

    PS：是不是觉得玄了？哈哈，这就是我给柳深安排的背景，也和平平的上辈子有很大关系，正文里我不会着墨很多关于平平的，

    