
    闻昱丹有些坐不住了，他很想知道文家究竟还留下了怎样的老底。

    正想起身，眼神不经意扫过，正正好看到站着的原及官袍上沾着的泥点，想起那会华如初说的话好奇心顿起，“你夫人说你想到了个办法，要是成功了能让兖州冬天少死不少人，是什么法子？真有用？”

    闻佑心里愣了下，面上却不显，从袖袋里拿出一张纸摊开双手奉上，“臣几言几语说不清，这是图纸，您请过目。”

    闻昱丹接过这张沾了泥的纸，看着上面极为易懂的图，关键的地方还用文字说明了，只是这字，怎么看着好像是……

    “你夫人的主意？”

    想到之前的话，闻佑折中了一下，道：“我的想法，和夫人一起琢磨完整的，这几日有问过不少百姓，都说办法可行，今日试着做了做，是不是真的可行还要过上一段时间才能知道。”

    闻昱丹沉思片刻，“要是可行，记得派人去宫里给朕砌几个，明年再惠及百姓，比兖州冷的地方可不少。”

    “是。”

    弹了弹图纸，闻昱丹递回给闻佑，边笑道：“要真能成，记你一大功。”

    “皇上，臣的功劳已经不少了，您要是都记着就多派些能做事的官员来兖州，现在还只是将架子勉强搭起来，一旦有个人病休就连补上的人都没有。”

    难得听到原及这般抱怨，估计是真的被逼得不行了，闻昱丹几乎可以想像他为官员发愁的模样，不厚道的笑了，“这半年时间我派过来的人已经不少了，世家中人不愿意来，其他地方上来的也大多只想巴在太原，没心思过来的就算被我遣过来了恐怕也没心思忙活，倒不如慢慢将人安排到位，你自己就没有挑几个人？”

    “看上了两个，现在都做得不错，可还是太少了。”想到皇上说的只要他将兖州做起来就让他去扬州的话，闻佑只觉得心里有团火在烧，只要熬过了今年，明年就好办了，他不信兖州连着两年受灾，明年还是如此。

    没有天灾，手里又有了银子，兖州要有起色并不难。

    “慢慢来吧，人才我也缺得很。”闻昱丹起身，“走，去密道里瞧瞧你说的金山银山。”

    闻佑当先一步将门打开，边问，“先去已经打开的那个？”

    “恩。”

    出门便看到华如初就候在不远处，闻昱丹脚步一转朝她走去。

    闻佑心里一紧，连忙跟上。

    “参见皇上。”

    闻昱丹微微点头，“皇后这一胎反应极大，平日里都是恹恹的没什么精神，只有你的信到了她才能欢喜上一天，有时间你多写信宽慰宽慰她。”

    华如初有些讶然，但还是记得先应下来，“是，臣妇每月两封信必不会少。”

    “四封吧，每个月。”

    华如初瞠目，怎么这对天底下最尊贵的夫妻都同一个毛病，写信若不是心甘情愿，能有什么东西可写？！

    看她那表情闻昱丹失笑，“我知道你和皇后的约定，你一个月没有两封信下个月便要写四封，你就看在她怀孕辛苦的情况下这几个月多写几封，逗逗她开心，等孩子生下来她身子舒坦了，又有孩子分了心，她就不会老纠着你要信了。”

    暗暗算了下日子，华如初认命的认下来，最多还有四个月，不就是多说几个笑话吗，忍了。

    将皇后明里暗里提醒的事办好了，闻昱丹心情很好的往文家老宅行去。

    这里没人见过他，他也乐得轻松，让随从远远跟着，背着双手边走边看着几经劫难的兖州。

    “这么看着倒是看不出来兖州比其他地方穷。”

    “这里是治所，是兖州最繁华的地方，若是这里都破烂，皇上，臣会附议其他人所说的南朝九州变成八州。”

    “越破的地方要是治理好了不是越能彰显你的能耐吗？”

    “您也说过巧妇难为无米之炊。”

    闻昱丹大笑，“你不是巧妇，可你家里有个巧妇，琳琅阁不是都开到兖州来了？”

    说起这事，闻佑似是不经意的道：“琳琅阁是夫人的产业这事兖州已经人尽皆知了，再过不久只怕其他地方相继都会知道，她现在连门都不愿意出了。”

    果然，闻昱丹皱起了眉，“谁在和你们夫妻过不去？武林中人？”

    “如初说可能是和华家有仇之人。”

    “据我所知，前任武林盟主在武林中名声甚好。”

    “名声好不见得就没有仇人，夫人没有要追查的意思，臣便没有去查，想必夫人是心里有数的。”

    “传开了便传开了吧，也不是见不得人的事，只是华氏的名声怕是要越加响亮了。”当事人都没想过要去查，闻昱丹自然也不会在意这点小事，“皇后到现在都还在遗憾，要不是父皇将你女儿也入了族谱，她是想替太子定下个小媳妇的，她觉得你夫人教出来的孩子一定会是绝顶聪明的。”

    幸好太上皇将安安入了族谱了，闻佑想。

    “你怎么想我懒得猜，不过你夫人那性子怕是不会想要女儿入宫，就算你女儿没入闻家族谱，她也会想着法子的将这事给搅黄了去，就皇后看不清，觉得天底下只有你女儿能配得上太子。”

    闻佑不好答话，继续沉默。

    闻昱丹看他一眼，似笑非笑的道：“行了，现在这事是绝不可能成了，你不用摆脸色给我看。”

    “臣不敢。”

    大概真是这种相处的感觉太好，闻昱丹的话尤其多，直到走近文家老宅才停下来。

    看着稍显颓败，但还是看得出往昔威风的高大门庭，闻昱丹眼神泛冷，不知是想到了玉门关的几度危险还是在兖州时遭遇的追杀。

    对文家，他是彻头彻尾的厌弃。

    闻佑没有打扰他，静静候着。

    在门外把守的士兵奇怪的看着那个和闻大人一起来的陌生人，对望一眼，识趣的转移了视线。

    兖州城没人能让闻大人相陪，整个南朝，能让闻大人这般恭敬陪着的人也不多，怕是皇城哪个重要人物来了。

    好一会后，闻昱丹才收回视线，“进去吧。”

    “是。”

    这会在轮值的是齐南，看着过来的人惊得瞳孔紧缩，动作上却丝毫不慢，忙迎了上来跪拜于地，“小人参见皇上。”

    “平身，朕不欲让人知晓身份。”

    “是。”齐南会意，“小的这就去将密道的人叫上来。”

    闻昱丹微微点头，没多会就看到密道入口接连上来不少人，齐南垫后。

    闻昱丹回头看了一眼，不知何时跟上来的人会意，领着人手先下去探路。

    对于这种像是不信任的举动，闻佑如同没感觉到一般，眉眼都没动一下。

    就在他以为要等一会时，闻昱丹道：“我们也下去吧。”

    “……是。”

    密道很长，密道中的密室却就在文家宅子下面，走了没多会就到了。

    金砖银砖依旧成堆，二十四个箱子整整齐齐的排在另一端，中间那个坑却还留着。

    “好大的手笔。”看了一眼坑的深洞，闻昱丹冷笑。

    “箱子的上方压着一座金银山，为了挖出箱子，金砖银砖都搬离了原来的位置。”

    华如初眼睛一亮，看着那二十四个箱子就像看着什么宝贝一般，当然，那里面本来就是宝贝。

    “这千机锁真有那般厉害？”

    “是，听夫人说千机锁在武林中极负盛名，少有人能解，且千机锁失传已久，就算以前有人会解，现在也不知有没有传下来。”

    “若是强行打开，真会毁掉？”

    早猜到皇上会有此一问，闻佑回得极为光棍，“臣是这么听说的，是不是真的如此臣不知道。”

    就着烛光，闻昱丹看向那些个箱子眼里隐隐有着不甘，被文家用金银山压着的东西能差到哪里去？要是不知道也就罢了，可现在明明被找出来了，还就在他眼前，可是却打不开！

    这还不如不让他知道。

    至少不会心心念念的惦记着。

    摸了摸箱子，闻昱丹也不知是说服自己还是说给闻佑听，“再等等看，要是武林中也没人会就砸一个试试。”

    闻佑当没听到。

    终于将心神从箱子上拔出来，闻昱丹走到那成堆的金银上，随手拿起一块金砖看了看，纯金的。

    “这些就给兖州了，你着人抬回去入册。”

    “是，臣多谢皇上。”

    “这本就是意外之财，谁能想到覆灭如许久的文家还藏了这么多东西。”将金砖丢回去，闻昱丹拍掉手上不知何时沾上的泥土，“另一条密道在哪？”

    “在后罩房那边。”

    阴冷的地下，呆一会人就觉得身上都潮了，非常不舒服，闻昱丹一上来就拍了拍身上各处，在太阳下静立了一会才走向后罩房的方向。

    “密道的入口还没有完全打开，当时那人进去只开了个口子，请皇上稍候，臣让人去将入口全部打开。”

    闻昱丹不置可否，“你们都没有进去过？”

    “是，臣听那人讲了些在里面看到的东西后便派人将这里封起来了，没臣的命令谁都不许进。”

    像是很满意他的谨慎，闻昱丹微微点头，“开了吧。”

    “是。”

    PS：这章写得磕磕绊绊的，中途一度放弃想不写这段剧情，后来还是捡了回来，不写密道这一段就虎头蛇尾了，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    