
    闻昱丹静静听着，闻佑却仿佛打开了话匣子，又道：“兖州帐上无银，做什么都施展不开，最艰难的时候连俸禄都发不下去，臣只得自己先拿银子垫上，夫人知道什么都没说，转头就将我用掉的又给补上，在铺面连开张一月都没有的时候便让掌柜去交税，将手中的人散出去，尽可能的多开铺面……皇上，臣心里不好受，赚钱对夫人来说是兴趣，她也一直将自己当成是个生意人，可是一个生意人应该是以赚钱为目的，如她这般明明摊子铺得大，明明每日进帐也多，可真正进帐却没多少，这对她来说就是亏了。”

    已经半天的密道不难开。

    再加上动手的人本就是懂这些的齐南等人，不过等了片刻，黑乎乎的入口便暴露在一众人面前。

    自又有人先进去清理有可能的危险，闻昱丹这时候也不急了，下去密道那种粘乎乎的感觉此时还未有褪去，这时候他尤其觉得站在太阳底下很舒服。

    身上沾了不少灰尘的齐南从入口出来，“皇上，大公子，可以下去了。”

    闻昱丹微微点头，“走吧。”

    一下去，闻昱丹便感觉比之前面那条密道这里要干燥许多，再一打量四周，他便明白过来。

    比之那条挖出一个大坑的密道，这里连过道里都是埋入的青砖，看青砖上的痕迹，这密道怕是存在有许多年了。

    怪不得会被说成是文家的老底。

    文家的存在和闻家一样久，如果这个密道真是那时候留下的……

    “皇上，就是这里。”

    往里走了两百步左右，前面出现几间相连的石屋。

    闻佑看了齐南一眼，齐南会意，在墙上按了几下，石门轰隆隆的往一边退去。

    等到门彻底打开，齐南又道：“这里清理过了，只有一个小陷阱，并没有安机关。”

    闻昱丹抬步要进，被闻佑抢先一步，在里面仔细检查过后才又走到门边，肃手相引。

    这是两人还在太子府中费心谋划一切时便有的习惯，不管去哪里，不管做什么，原及永远都挡在他前面，直到确认安全了才会让他出现。

    细节里见真章，原及，真的还有以前一样。

    渐渐冷硬的心在这一刻突然之间就软了下来，经过闻佑身边时，闻昱丹用力拍了拍他肩膀，亲昵之意显而易见。

    石室中整整齐齐的放着许多箱子，闻昱丹第一时间就去看锁，好在不是那什么千机锁了，如果文家明明有留下许多东西却全用千机锁锁住，他真会挖坟鞭尸。

    闻佑并没让齐南等人进来，皇上心思莫测，知道的越少方是保全之道。

    用剑尖挑了所有锁头，就是箱盖也是用剑掀开的。

    大概是之前就有预料文家留下的老底会是金银珠宝，所以看着那一箱箱的首饰字画，真金白银等等值钱东西，两个人都只是对数量上惊了惊，对这些东西却并不意外。

    石室一共有四个，看木箱的新旧痕迹知道这里并不是一次放进来的，而是一代代累积下来的财富。

    只要文家人不死绝，有这么厚的底子在，何愁没有东山再起之日，可惜这次却被连根拔了。

    闻昱丹勾唇冷笑，想要我闻家江山，也要看你有没有坐江山的气运。

    “没什么可看的了，走吧，我倒是更期待那些个箱子里是什么东西了。”

    闻佑低垂了视线。

    从密室出来，闻昱丹眯着眼睛看向天空，背着双手道：“前面几年战事频繁，国库都空了，这些东西需得充实国库。”

    闻佑知道这话是说给他听的，从一开始他就打过这个密室的主意，回答得格外爽快，“但凭皇上安排。”

    闻昱丹笑，“就知道你会这么说，你放心，等这些东西走个过场，让人知道这些东西是你在文家找出来的，我再光明正大的拨一部分给你来，其他人就是眼热也无话可说。”

    “谢皇上。”闻佑顿了顿，又道：“臣倒觉得有那些就够了，臣心里已经有了打算，一部分用来做事，另一部分却是想交给夫人，让夫人想着寻几条财路。”

    闻昱丹回头看他，“她愿意？不要以为我看不出她并不喜欢掺和这些事。”

    “她确实不喜欢，可私底下却帮了臣许多，用的是她自己的银子，明知道兖州开琳琅阁远比不上其他地方，为了帮衬臣她却开了，别人的商税是十五税一，她却是十税一八税一，有时候还会更高，臣有私心，臣……不想让她吃亏。”

    闻昱丹静静听着，闻佑却仿佛打开了话匣子，又道：“兖州帐上无银，做什么都施展不开，最艰难的时候连俸禄都发不下去，臣只得自己先拿银子垫上，夫人知道什么都没说，转头就将我用掉的又给补上，在铺面连开张一月都没有的时候便让掌柜去交税，将手中的人散出去，尽可能的多开铺面……皇上，臣心里不好受，赚钱对夫人来说是兴趣，她也一直将自己当成是个生意人，可是一个生意人应该是以赚钱为目的，如她这般明明摊子铺得大，明明每日进帐也多，可真正进帐却没多少，这对她来说就是亏了。”

    “所以你想让她拿着官衙的银子去做买卖？她自己的买卖该怎么赚就怎么赚？”

    “是。”

    “你倒是敢说。”闻昱丹踱着步子往前走，“原及，你可知道我曾羡慕你，甚至还起过其他心思？华氏这样的女子太过难得，陶嘉也是个极会搂钱的，但凡她开的铺子都赚钱，可是和华氏一比，她就显得太过单薄，华氏有本事却藏拙，不爱出风头，可若真欺负了她的人，她又会咄咄逼人，在她占了上风的时候却又会审时度势，不得寸进尺，原及，她太聪明，太耀眼，是男人最想要征服的女人。

    后来我们败退玉门关，退入祁连山脉，你受伤迟迟不能好，人手只剩那么些，我当时都绝望了，以为自己真会命丧于那里，可我还得压着，不能因为我的绝望而打压了士气，那就真的没了一点活路。

    在那种时候华氏带着援兵出现了，你不知道那时我心里有多震撼，孩子对女人的重要性不亚于夫君，甚至有时候，女人会为了某些原因希望自己的男人死在外面，那么所有的一切都会属于自己的孩子，可是她没有。

    那时候太原那边根本收不到我们的消息，可以说是生死未知，她却能不顾一切来找你，这样的女子天底下有几个？我当时甚至想……”

    甚至想你死在那里，闻昱丹摇头苦笑，那时候的心态啊！

    闻佑何其聪明的人，哪会听不出话中未尽之意，心头紧缩。

    “和在太原时不同，在祁连山中华氏表现得又强势又强大，且聪明得过了头，我当时甚至有种如果我敢对她做什么，她一定不介意玉石俱焚的感觉，也就是那时候我心里的念头才渐渐散了，她不是苏嫔，不会认命，女人的天性会让她攀附住那个护住她的男人，以至动静，华氏不会，她只会杀尽对不起她的人。

    后来想想，她当时应该是感觉到什么了才会特意表现出那种绝然，回太原后她再去见皇后便会刻意避开我，这足以说明一切，她真的非常聪明，就是到现在我都还是非常欣赏她，这样的女子我这辈子大概遇不着第二个了，原及，你该庆幸华家将她护得那般严实，不然她轮不到你。”

    “是。”

    闻昱丹停下脚步，回头面对他，“原及，我之所以和你说这些是想让你知道，我给不了她其他什么，但是信任却给得起，不管她是琳琅阁的东家还是……她接连和东洋西洋人接触，做买卖，我都不会怪罪，她的根在我们南朝，她重视家人胜过一切，我相信她绝不会做出伤害亲人的事，她助你便是助我，你告诉她，只管放手去做，要是再能找出和朗星草一样好用的东西我还要重重赏她。”

    皇上对如初的心思一直是一块重重压在他心头的石头，现在这块石头被搬走了，他松了一口气的同时却也有了新的担心，皇上嘴里说没了其他心思，可是这摆明了就还是对如初格外不同啊，他这里还好说，心里再顾忌，也只能是顾忌，可皇后呢？若是皇后知道了，如初岂会有好果子吃？如初这两年刻意和皇后交好，不就是想少些麻烦吗？皇上这么做，两年的心血都白费了。

    “臣代夫人谢过皇上。”

    “不用谢得这么不情不愿的，要不是真的放下了，我也真的把你当成了家人，绝不会和你说这些。”闻昱丹仿佛真的放下了一直以来挂心的事，深身都轻松下来。

    回身继续前行，话题却没断，“皇后那里你也无需担心，她也是个通透人，早看出来了，若是我真做什么了或者华氏也和其他女人一样，她怕是会成为上一个继后，可我既已散了心思，华氏也是处处躲着我，后来甚至极少进宫，她就是想为难都没有理由。

    更不用说你们还主动外派，这其中有多少华氏的原因我们都心知肚明，再说她始终还是记着华氏的好，处在她那个位置，要找个始终如一待她的人不易，就如我一样，想找个态度始终没变过的人也很难，她想珍惜她和华氏的交情，原及，我也是，我希望我们都老了的时候还能如这般轻松的说话，你不要变，就算以后我变了，只要你还和以前一样我也能自然的变回来。”

    不知为何，听到皇上这么说闻佑心蓦的就软下来，脑海中不由自主的浮现起两人还很小的时候，当时还是小太子的皇上说：我一定会当上皇帝，到那时，我就让你当最大的官。

    当时他怎么回的？好像就如现在一般神情坚定的回话，“是。”

    PS：未修，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    