
    侍卫军自是没有二话，齐南秋谨等人却纹丝不动。

    闻佑看她们一眼，没有劝说，而是对流露出不安的属官道：“被文家用金山压着的东西必定不一般，若是好东西，本官必不会独享功劳，若是有危险，本官和你们一起承担。”

    富贵险中求，崔宇等人虽然心中难掩担忧，决定却是同样的，“下官唯大人马首是瞻。”

    闻佑微微点头，示意齐南等人继续。

    一时间，安静得全世界好像都只剩铁锹挑土的声音。

    一直挖到所有金砖都搬走了，才算挖到了尽头，从范围上来看好像这座金山之所以压在这里就是为藏住下面的东西一般。

    这下，崔宇等人都回过味来了。

    一个个心跳得厉害。

    挖开的地方露出的木箱看着像是绿色的，不知晓这箱子特殊之处的人只觉得能用金山做为掩饰的东西一定差不到哪里去，价值至少比这些金子要值钱。

    可是要比这座小金山值钱，这得是什么东西？

    吞咽的声音不时传来，华如初和闻佑对望一眼，不约而同的上前。

    相视一笑，两人蹲身共同抬出一个箱子。

    “夫人，您看！”齐南的惊呼声让大家都循着他所指的地方看去，华如初脸色变了。

    “居然也是那种锁，齐南，你们将箱子全起出来，记得动作尽量小心些。”

    “是。”

    避至一边，华如初顾不得箱子上还沾着泥土，要不是闻佑眼疾手快的拉住她，她几乎整个人都扑到了箱子上。

    对上阿佑不赞同的眼神，华如初拉他离得自己近些，低声道：“如果我没有认错的话，这个箱子所用的木头极为稀有，而且……不是我们南朝会有的。”

    闻佑眼神起了波澜，怪不得如初脸色会变，原来如此，“你怀疑什么？”

    华如初微微摇头，“什么事都不绝对，南朝有也说不定，又或者是曾经的谁从别处带来的，扬州胆大包天的人不少，并不止有他国的人来我们南朝做买卖，也有我们南朝的人不远千万里去往他国赚钱，深哥的叔叔就是这么起家的，听说现在都在海上占据了一个小岛。”

    说白了就是当起了海盗，当她才知道那个柳叔的身份却没见过人时，她是将之想像成了某位海盗船长的模样的，后来见着人了吃了不小的一惊，柳叔那样就是个白面书生，哪有半点海盗样。

    可人家偏生混得风声水起，心狠手辣得让同为海盗的其他人不敢招惹，听说毁得柳家家破人亡的人后来全家没一个留了全尸，包括婴儿在内。

    所以她从不去想像深哥现在是个什么性子，学到了他叔叔的几成心狠，只要深哥在她面前还是那个深哥，对华家依然如故，那她对深哥也会一如当初。

    闻佑看着起出来的一个个箱子，眼神越加晦暗，“武林中有没有人会解这个锁？”

    “这事没人明着说出来过，我平时也没有留意，需要去打听，不过……希望不大，这锁叫千机锁，存在许多年了，但是真正见过的人少，我见过的东西不知凡几，就这个才是初见，没想到一见就能见着这么多，会做这千机锁的后人早就消失了，也不知传承有没有断，文兴邦到底是怎么将人找出来的？总不能文家本来就是千机锁的后人……”

    华如初猛的顿住话头，看向闻佑，会不会真有这个可能？

    闻佑被她这个联想惊得脑门冒汗，“这个千机锁是出自武林还是哪里？”

    “武林。”

    “那文家不能是，文家往上数几代都和武林没有关系。”

    “但是你不要忘了，当年南朝建国就是得了武林之力，那时候的皇室和武林的关系是非常好的，文家便是从那时候始兴盛，你又怎能肯定他就一定和武林没有关系？这千机锁做起来极为不易，可是你看看现在摆在你面前的都有多少了？若不是和千机锁后人有关系，他从哪里弄来这许多？”

    闻佑看着还在起出来的一个个箱子，粗略一数，起出来的就已经有近十四五个了，下面还有，若全是千机锁……

    “我们先上去，这里我会让重兵看守，齐南，祁安，不管什么时候，你们两人必得留一个在这。”

    “是。”

    “秋谨，你们将最先找到的那个箱子抬上马车，其他余人留下可，离开也可。”

    崔宇尚想问问这些箱子要怎么办，邱允先率先开口道：“我等随大人一起离开。”

    崔宇将所有的话吞了下去。

    重新回到地面，被暖暖的太阳照着，华如初才终于觉得身上不那么湿哒哒的了。

    在下面呆久了，她不敢说自己肚子有些腹坠感且闷闷的有点疼，极主动的先上了马车。

    闻佑又回头吩咐了侍卫军统领几句，跟着上了马车。

    箱子就放在马车靠外的地方，华如初将所有知道的有关千机锁的事都想了一遍，也没想出什么结果来。

    明知道箱子里肯定是好东西却看不到，这种感觉让华如初心痒痒得难受。

    “如初，是不是肚子不舒服？”

    华如初回过神来才发现自己的手放在肚子上，虽然没有动作，却依然漏了馅。

    “没事……”

    闻佑看她的神情就知道她是真的不舒服，不由暗恼自己心软，让如初在密道呆了这许久时间。

    让如初在腿上躺平，温热的大手钻入她衣服里面，贴在中衣上轻轻揉着。

    华如初高高伸起手抚平他眉间的不平，“我真的没事，就是有一点点腹坠感，喝点热水就没事了，你别总皱眉，这里都有褶皱了，我还这么年轻，你要是提前老了怎么办。”

    闻佑尽量让自己不再皱眉，不悦却依旧看得出来。

    华如初更知道他的不悦不是冲她来的，而是在自责。

    一时间华如初都不知是该笑还是该恼，“阿佑，你这是将我当成易碎娃娃在照顾了吗？”

    “你不是易碎娃娃。”

    “既然知道我不是，你就别因为一点点事就觉得是你没有照顾好我，我本就不是那么听话的人，脚长在我身上，你还能处处管住我？有些事你让我自己去吃一次苦头得一次教训以后就肯定不会了，我特别记教训，真的。”

    “我不想让你吃那些苦头。”这话闻佑说得异常平淡，像是在说今天天气很好一般，华如初却鼻子一酸，差点落下泪来。

    将自己蜷成虾子一样缩进闻佑怀里，华如初闷声道：“我要是变得越来越任性肯定是你的错。”

    这个姿势不好再揉肚子，闻佑收回手将人搂进怀里，像抱着个大孩子一样轻拍着她的背，“你纵不坏，岳父岳母那么疼你，你要是能坏早坏了。”

    华如初‘噗哧’笑出了声，“被你一说我都觉得自己就是一兜菜了。”

    闻佑终于也笑了，“肚子还难受吗？”

    华如初连忙摇头，“不了，本来就只有一点点，出来时被太阳一照就好了大半，再被一揉，半点感觉都没有了。”

    “真是这样才好，回去让冬菲给你看看，对了，紫玉首饰你都带出来了吧，现在不在皇城，不用避讳皇后，你以后都戴着。”

    华如初都忘了自己还有整套的紫玉首饰，虽然她不相信紫玉是祥瑞这个说法，但是那个色泽她还是挺喜欢的，“好，不戴全了，每次就用两三样，注意着点总没错。”

    这些小事闻佑自然全是依着她的，只是还是为她的过份为他着想而心疼。

    “大公子，夫人，到家了。”

    华如初坐起来，理了理衣服才随闻佑下马车。

    当闻佑伸出手时更是习惯得不能再习惯的将手搭了上去，轻松的从马车上跃下。

    原本这也没什么，府里的下人见惯了他们恩爱，比这更亲昵的时候都有，早就学会视而不见了。

    可当有自家人全看在眼里，还一脸似笑非笑的就等你看到他时，饶是华如初两世为人也有些不好意思了。

    倒是闻佑没半点不适应的拱了拱手，“深哥。”

    柳深笑着点头，到底还是没有打趣自家妹子，转身进屋。

    华如初松了口气，她刚才都已经准备好还击了，没想到深哥放过了她。

    示意秋谨和翠凝将箱子抬着跟上，她还是觉得要有个东西吸引深哥的注意力才行。

    “这是在密道里发现的？”

    “恩，密道里那个密室除了金山银山外，还有些东西怕是比金山都值钱，不然不会藏在金山下面。”

    柳深果然来了兴趣，刚坐下又起身走近了打量箱子，最后视线如华如初所愿的落在锁上，“这是……千机锁？”

    “深哥，你见过？”华如初没有错过柳深刚才眼中一闪而过的讶异。

    “何止是见过，你们没有动锁吧。”

    “认出是千机锁后便没敢动。”

    柳深围着箱子转了几圈，凝神的模样让华如初将口中的话又咽了下去，静静等待。

    “你们想解开？”

    华如初点头，“自然是想的，而且不止这一个，金山下面还埋着几十个，这个箱子只是藏在墙壁里，份量恐怕还不能和那些箱子里的比。”

    柳深一听说还有几十个也变了脸色，“怎么可能！”

    “我也不解，什么时候千机锁成烂大街的货色了？”

    PS:未修，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    