
    闻佑长手一伸将母子两人拢进怀里，“如初，我都依你，要是你觉得平平跟着深哥走了会好些那就将平平交给深哥，我相信他不会亏待了我们的孩子，要是你无惧那些，那我们就将平平养在身边，你怎么做，我都支持。”

    华如初头抵在他肩头，声音里透出哽咽，“我舍不得将他送走，可我又怕害了他，阿佑，我也不知道要怎么选。”

    闻佑心疼得都要慌了，不停的亲吻她的额发，轻声安抚，“不要逼着自己，也没人要你现在就做决定，我们再好好想想。”

    “恩。”闷声闷气的应了，华如初还是不抬头。

    两夫妻的沉默仿佛连平平也感染了，安安静静的，视线在两个大人之间转来转去，那模样一点也不像是看不清的。

    好半晌后华如初才平复好情绪，将孩子放到闻佑怀里道：“换个位子。”

    闻佑自是没有二话让出位子，华如初心里早有腹案，没有多想便提笔画起来。

    闻佑在一边看着慢慢成形的图，惊，喜，再惊。

    他从来都知道如初不同于普通女子，可他从不知道在那个专属于男人的领域里，他的如初也能毫不逊色。

    这东西如果放进箱子里去，恐怕皇上都只会喜，而不会起一点点疑心。

    前面都画得很顺，大致雏形她记得很牢，可是越到后面她画得越慢。

    闻佑也看出来她的吃力了，抱着平平连呼吸都放到了最轻，生怕扰了如初的思路。

    可就算如此。华如初还是将图画废了，干脆在废了的图上做了几次修改，觉得勉强成形后才放下笔，“用于战场上。怎么样？”

    闻佑没有看图，紧紧盯着如初的眼睛，声音都奇怪的带着些沙哑，“如初。你怎么想到的？你做过？”

    要是没做过，没见过效果，光凭想像怎么能画出这样的东西来？

    华如初暗暗苦笑，她要是有这么天才早就一统天下去了，要不是上辈子有个对军事狂热的堂哥，来家里必要霸占电脑看这些图，她被迫陪着看了不少古今中外的各式冷热武器，还强迫听了许多见解，实际动手不敢说。画几张图糊弄糊弄人还是能做到的。

    她只要画出雏形。自有那专攻这一方面的去补充。要是真做不出来……与她何干？

    她的本意就是糊弄过去。

    而不是挑起皇帝对战争的狂热。

    要真有这心思，她就是画枪而不是这种笨重的攻城器具了。

    她参加过玉门关和阳关的战争，清楚的知道这里的战争方式还很原始。借助外力也有，冲撞车和大盾牌她都有看到。然后就全是靠人命去填了。

    她不用去拼命想那些先进的东西，将云梯，床弩，洞屋车，投石机，还有一个冲车画出来就保证皇上什么都忘了。

    哪还会去想这东西是不是被人调了包。

    皇帝最不缺人才，要是那些机关图落在皇帝手里，她担心有朝一日那些机关会用来对付他们，以后的事谁都说不好，现在有多受宠，等皇帝渐渐老去就可能会有多被猜疑，她必须为自己留下退路。

    在自己人手里能成为她的保障，到了皇上手里可说不好。

    “要是不想说便不说，我不问了。”看她迟迟不回话，闻佑体贴的给她递梯子，华如初却微微摇头。

    “不是不想说，而是不知道要怎么说，这些东西我都只是见过图纸，并不会做，可这些图纸的来路我却无法和你说清楚，我只能告诉你，这些东西并不是我凭空想出来的，而是真正做出来且实用过的。”

    华如初这么一说闻佑自然就脑补成了这是从别国来的东西，想到如初的生意都扩展到西洋去了，见过一些这样的东西也不奇怪，应该是。

    “我不问了，只是只有这一张图的话怕是不妥。”

    “还有，不过我要一边想一边画，画熟练了才好在兽皮上动手。”

    闻佑点头，看了看昏昏欲睡的孩子轻声道：“我去放平平睡，你先练练手。”

    “恩。”

    华如初画得很慢，不知道画废了多少张纸才将几样东西勉强画出来，记得不全的地方就在闻佑的想像下补全，待终于将东西都画得像了，华如初才放下笔来。

    在一边静候了许久的秋谨这时候才端着盆上前侍候两位主子净手，边道，“夫人您先歇一歇，婢子这就去让人摆饭。”

    华如初一抬头，才发现屋子里早燃了烛火，外面已是黑了。

    “怪不得都觉得饿了，快去摆饭吧。”

    “是。”

    闻佑面有愧色，“我没注意时辰。”

    华如初笑，“我理解，男人对战场上的东西天生就有种狂热，你也饿了吧，我们先去用饭。”

    绕出书桌，华如初又想起平平和安安一下午都没动静，奇怪的掀了帘子一看，没人。

    “两位老爷子将他们带走了。”

    “什么时候带走的？我居然一点没发现。”

    闻佑牵着她往外走，眼里满是笑意。

    以如初之前的戒备，这样的情形简直是不可思议，现在她能这么放松便说明有他在的地方她安心了，他如何能不高兴。

    去饭厅时，老爷子柳深等人都在。

    再一看桌上摆着的碗筷数量，华如初又感动又觉得愧疚，“怎么都没有用饭，不用等我们的。”

    “这话说得，你是主，我们是客，能不等你？就算我们真把自己当成了主人，这饭也是要在一起吃才像家人不是。”

    华老爷子一席话惹得众人都笑起来，皆起身落坐。

    华如初还是觉得自己有些忘形了，虽然长辈体谅。她却不该事事依着自己的性子来。

    毕竟现在她是当家主母，话说得再漂亮，人家也不能真的当真。

    “以后我会注意。”

    “行了，知道你是在干正事。先吃饭，吃饭。”

    有老人的饭桌上自然安静。

    饭后陪着说了会话，华如初惦记着那些事没多会就回了房。

    柳深随后送来厚厚一扎兽皮。

    都是经过处理且看起来有些年份的东西，华如初忍住询问的冲动。侧身让人进屋。

    柳深似笑非笑的看着她，“将书房和卧房连在一起，你这是成心不让人进屋的吧。”

    华如初这才记起这茬，不过她反击得也快，“这可真不能怪我，这里是文兴杰曾经住过的地方，打通的人也是他，分明是他不愿待客。”

    “牙尖嘴利，想好要放什么进去了？”

    “本来选择就挺多。可阿佑没给我选择的机会。才画出来几样他就觉得好了。”

    柳深失笑。这得瑟的小模样，比小时候还招人。

    “那我就不用担心了，将东西画到兽皮上后你再交给我。我再去处理一下，需得再做旧一些才行。”

    “知道了。那我先去忙。”

    柳深将兽皮放进门内，对闻佑点了点头。

    闻佑不让华如初有沾手的机会，这边一放下，他就将东西提了过去。

    华如初吐了吐舌，娇俏灵动。

    柳深看在眼里，笑意又深了一层。

    闻佑并没有允许华如初练到很晚，一个时辰后就上前将东西都收了起来，也不说话，拉着她去了屏风后。

    还体贴的将水都兑好。

    “让秋谨进来侍候就行了，哪用你做这些。”

    “我愿意。”闻佑拿了帕子浸湿，像对待孩子一样给她洗了手，又拧了帕子递给她。

    好在没有给她洗脸，不然她真要以为自己只有三岁了，华如初想。

    梳洗好，两人又去看了看孩子，华如初还背过身喂了次奶。

    一夜温馨。

    次日华如初全副心神都在练画，稍微分出来一点也是在丈夫和孩子身上，外面的事根本没有理会，连柳深昨夜去了文家宅子一趟的事都给忘了。

    所以她也不知道此时兖州已是满城哗然。

    “你们听说了吗？琳琅阁的东家居然是闻夫人。”

    “你们信？我可不信，琳琅阁多大啊，有几个做买卖的能做到琳琅阁这种程度，铺子在扬州，却连我们这些小老百姓都知道，怎么可能是一个女子能办起来的，你们想想扬州琳琅阁都多少年了，现在闻夫人才多大？你们算算年纪，真要是闻夫人的，那闻夫人岂不是几岁就会做买卖了？你们信？”

    “你这么一说我也怀疑了，可现在都传得有鼻子有眼的，无风不起浪啊。”

    “这么说也有理儿，我倒更觉得这琳琅阁应该是和闻夫人的娘家有关系。”

    “……”

    这样的传言一夜之间便传得人尽皆知，琳琅阁的名声实在是太响，虽是在南方扎根，北地的百姓却也听闻过，就因为知道才越加觉得不可思议。

    闻佑没有刻意瞒着如初，却也吩咐了不许人去打扰。

    文家宅子那里的人手动不得，闻佑将宋辉等人派了出去，务必将背后之人纠出来。

    事情顺利得不可思议。

    人手派出去没多久就将一个女子带到了他面前来。

    闻佑冷冷的看着她，“你是何人？为何要散布谣言？”

    暗地里见过数次，可真面对了秦真还是觉得心里发颤，但是想到生死不知的青城哥，她什么都顾不得了。

    “我叫秦真，于青城的女人，大人最清楚我散步的是不是谣言。”

    “想去和于青城做伴？”

    秦真瞬间白了脸，“你们杀了青城哥？”

    “他不该杀？”

    PS：

    