
    闻佑定定的看着他，“我想确定，文家真的已经死绝？”

    “千真万确。”

    闻佑没再问话，看了华如初一眼，没有任何动作，能看懂其中深意的，也只有华如初。

    “文家的另一条密道能换回秦真和她肚子里那个的命。”

    于青城瞳孔紧缩，很快又归于平静，“你问，我答。”

    对于他的识趣，华如初大感满意，“你知道那条密道里有些什么东西吗？”

    “金银。”

    “没有其他了？”

    于青城沉默。

    华如初不自觉的手握成拳，马上又松开。

    可于青城是什么人？能成文家幕僚，且能在文家连根拔了后还逍遥至今，眼力劲是一等一的。

    经由华如初的动作，他看到了自己的生机在哪。

    他们真正想知道的，恐怕是那些东西。

    “换我一条命。”

    他果然是知道的！华如初看向深哥。

    柳深却看向闻佑，于青城活着还是死了与他没有多大干系，与闻佑的干系却大了。

    虽然身为柳家人，不管是为柳家报仇还是夺回属于柳家的东西都是他的份内事，可文家都死绝了，柳家的东西也拿回来了，他现在其他心思并不重。

    华如初立刻明白过来，也看向阿佑。

    闻佑十指交叉放在小腹上，两个大拇指顶在一起点了点，“如果你说的有那个价值，我会考虑。”

    人为刀俎，我为鱼肉，于青城咽下心头那口气，重又看向华如初，“我也是直到进去看到了才知道里面放了那么多金银，但我知道你想问的是什么，关于千机锁是不是？或者说是关于柳家的。”

    “你知道多少？”

    于青城知道自己猜对了，手心有些湿，面上却不显，“很多，并非文兴邦和我说的，他没信任我到会将文家绝秘的事告知我的程度，是我在无意中知道了文家人会做千机锁后查到的。”

    “说。”

    长长吐出一口气，于青城道：“文家是开国功臣，看过南朝史记的人都知道，可是极少有人知道文家曾是武林中人，就像是一夕之间突然冒出来的，在那之前，文家在武林中名声并不显。”

    “在为文兴邦幕僚时，为防自己被他们阴了，我将文家从第一代起仔仔细细的查过，才知道文家的先祖曾和当时名声极响的柳家嫡小姐有过牵扯，我又从江湖中查到柳小姐明明是另有婚配的，这其中具体如何外人不知，我也查不到，只是在那之后不久文家就参与到了义军之中。”

    “闻家稳坐江山后，文家位列一等功臣，也是在这之后没多久，柳家一夕之间嫡支死绝，这是谁都没想到的事，柳家以机关见长，当时却像是毫无防备，完全被人长驱直入，有人猜测过是有柳家之人里通外敌，才让柳家毫无还击之力，不过柳家嫡支都死光了，旁支势弱，且柳家的机关术更是没学得几分，根本不被人放在眼内，自然也没有人会去寻仇报复，事情也就不了了之。”

    “文兴邦为了表现对我的信任重视，有一段时间文家的一切都是对我敞开的，就是回来兖州祭祖都暗暗带着我，也是在那时我才知道兖州才是文家的根基所在，文兴杰和文兴邦关系不好，他一直极为提防，我便自请留在兖州看着文兴杰，文兴邦为了方便我行事告诉了我更多事情，两条密道便是那时知道的，可我最为感兴趣的还是文兴邦无意间露出来的一句话，当时是在密道里，他说若是能将机关术摸透了设置在这密道里，那文家不管什么时候都有退路了。”

    说到这里，于青城停了停，仿佛不经意的看了一眼三人方又继续道：“我当时问他什么机关术，他将话题岔了去，我却记在了心里，有意无意的总是对这方面留心，有一次去找文兴邦时看到他满头大汗的在摆弄一个箱子，看到我进去便将箱子转了个方向，我心知有异，当时便存了心，故意带了个话题让他帮我找本书。

    他当时就在书房，转身找书时我看到了那个锁，当时不识得，记在心里后来才查到那就是千机锁。我跟了文兴邦有七年之久，他虽然处处谨慎却也防不住我的处处留心，还是让我发现了端倪，一年前我才肯定，柳家灭绝，是文家所为。”

    “就因为一个千机锁你就肯定了？”

    “不，我见过那一箱子图纸，记在兽皮上，很有些年月了，文兴杰死后文兴邦有一段时间兴奋得过了头，戒心大大下降，就是在那段时间见到的。”

    虽然心中早有怀疑，可当真的从别人口里得知文家就是柳家覆灭的真凶，华如初还是有些怔忡的看向深哥。

    仇人是知道了，可人却死光了，这仇是得自己消化了吗?

    柳深却对文家的覆灭更感兴趣，“文家既已做了那许多准备，怎会那么轻易被皇帝拿下？我瞧着文家准备的那些东西文家人都没动。”

    “文家还没准备好。”于青城道，“文家是准备了些东西，也有逆谋之心，可是他们并没有打算在那个时候动手，在他们的计划中，逆谋至少是十年后的事。”

    原来如此，那就可以理解为什么东西会藏得那么严实了。

    解了心里的疑惑，柳深不再说话。

    华如初眯了眯眼，“只是这样，换不回你那条命。”

    于青城心里已经不那么急了，“你们还想知道什么。”

    华如初尚未说话，闻佑便抢过了话头，“如初的存在是不是你通过文家人捅给当时的皇上知道的？”

    “是。”

    “这么做于你有何好处？”

    于青城扯了扯嘴角，“我只是想知道被华家这么严加呵护的女儿却过得不好，华清会是什么表情。”

    “很遗憾让你失望了，我现在过得很好。”

    “是很遗憾。”

    华如初眼里有了冷意，“你别忘了，你们一家三口的命还在我手里。”

    于青城这才不说话了，眼神却透露了更多。

    他是真的不喜华家。

    华如初有些想不明白，直接就问了，“我娘和我爹有口头上的婚约，我娘履行了，他们何错之有？你是我外祖父的学生，外祖父不在了，留下一个在娘家被兄嫂欺负的女儿，你不护着也就罢了，却用毁她名声的方式想要拆了姻缘好满足自己的私心，明明是你的固执偏激让事情不可挽回，还让我祖母对娘家离心失望最后断了往来，你有何脸面在这几十年里摆出一副受害者的嘴脸觉得是华家欠了你？也许你对我娘也是一腔真心，可你的真心也未免太可怕了。”

    “我认识雅真还在华清之前，若非先生那个口头约定，雅真一定会成为我的妻子。”

    “可是我娘认了那个约定。”

    于青城垂了视线，这就是当年他不解的地方，雅真明明对他不是没有一点好感的，为何还是将那个口头约定当回事呢？

    如果只是因为在娘家为难，嫁给他后他也能护住她啊！

    这么些年，他依旧没有想明白。

    也许到死，这个疑问都要伴随着他一起进棺材，不管是逃不过这一劫死去还是能再苟活几十年。

    长辈的事华如初问到这里已经是极限，“阿佑，将他和秦真关到一起吧，以秦真现在的身体情况要是想再逞强我绝不会阻止，一尸两命也是她自找的。”

    闻佑对宋辉微微点头。

    宋辉会意，走到于青城身边。

    于青城起身，眼神在三人身上扫过，最后落在华如初身上，“留我一命比要我的命合算。”

    “我知道你有几分本事，可是我不敢用你，我也不需要幕僚。”

    于青城沉默着离开，身上却再无初进来时的死寂，像是看到了生机。

    柳深和闻佑都知道他的生机所谓何来，如初的杀意几乎已经没有了。

    “阿佑，你给皇上的信里是怎么写的？提到他了吗？”

    “民乱的事我只是稍微说了下，没有提及个人，兖州前段时间是什么情况皇上知道，民心不稳说得过去，而且，文家密道之事压得下所有事情，你想放了他？”

    “不想。”华如初摸着自己的心口苦笑，“做了娘后心性真的软了，听说秦真有孕时我便不那么想杀他了，只是觉得放了他，云书那里我不好交待。”

    “没人要你交待。”

    “我心里交待不过去。”

    柳深失笑摇头，“不想杀，又不想放，你到底是想如何？”

    “我再想想。”

    “要实在无法解决，就将人交给我吧，我带走。”

    华如初眼睛大张，“跟你一起去做海盗？”

    “有何不行，他够狠，做幕僚的心计也足够，你不敢用他我敢，他要是敢算计我，我丢他入海里喂鱼，要是用好了，我如虎添翼。”

    这倒确实是，本来柳叔叔的势力就够强大了，深哥加入后已是更上一层楼，要是再加上于青城……

    华如初发现自己心动了。

    她还曾经幻想过有朝一日去柳叔叔的地盘转转呢，就是为了安全计，也是越强大越好。

    “可行。”

    华如初看向说话的人，“阿佑，皇上那里……”

    “我能善后，不会引起皇上的猜疑。”闻佑对她安抚的笑笑，温声道：“信里我就写得有所保留，有充分的余地可供我发挥。”

    华如初静静的看他半晌，突然笑了，以前的阿佑愚忠，现在呢？

    PS：现在当然是老婆孩子更重要了，嘿嘿。

    你们真讨厌，猜就猜吧，还总猜在点上，这让我这个写的人情何以堪啊！RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    