
    晚上，华如初将自己的决定说了，闻佑本就不那么愿意儿子离开身边自是不会反对。

    要是他们忌讳那些，早在知道是双胎时就不会留下了。

    次日一早，柳深上船去往扬州。

    来时带了四十人，走时却只有二十随行。

    留下二十人给华如初用是来时华家两老便有过交待的。

    这些都算是华家最重要的家底，华如初没有拒绝，娘家给的一切她都满心欢喜的接受，当以后娘家需要帮助时她也一定不会吝啬。

    接下来几日，闻佑因着火炕的事忙活，将文家的事都丢到了一边，白天再难见着人了。

    这日闻佑和一众属官去了昌邑周边的村子去试着盘火炕去了，有一行人悄悄进了城。

    华如初抱着儿子在外面晒太阳，安安在华老爷子手里，院子里摆了桌椅，吃的喝的满桌，倒像是个茶话会。

    轻松闲适得很。

    一个拨到闻佑手底下办事的随从疾步进来禀报，“夫人，有人自称来自皇城，要见闻大人。”

    华如初算着日子，“皇城是该来人了，好生招待着万不可怠慢，赶紧派个人去找阿佑回来。”

    “是。”

    可是没多久，那人又过来了，脸色有些怪异，华如初刚想问，就看到那边月亮门处走出来一群人，待看清了惊得差点将手里的孩子都丢出去。

    忙将孩子交到何嬷嬷手里，华如初朝身后一众人打了眼色，快步上前行礼，“臣妇见过皇上。”

    “免礼。”一路的疾驰，闻昱丹多少有些狼狈，神情却极稳，有种一切尽在手中的不急不躁，对着随后也跟着行礼的众人道：“都免礼，原想着给原及一个惊喜，没成想人却不在。”

    华如初引着人进正屋坐了，急急吩咐了秋谨几句后道：“兖州灾情严重，粮食欠收，虽然您免了田赋，但是这个冬天却也难熬，夫君想了个法子，若是能成功这个冬天定能少死不少人，只是人却见天的不着家了。”

    闻昱丹来了兴趣，“什么法子？”

    “政务上的事臣妇无权过问，只是大略见过图纸，看着像是用土砌成的一张大床，还要烧火的，具体的臣妇却是不懂。”

    闻昱丹微微点头，终于转移视线看向其他人，“江大夫也在。”

    江轩拱了拱手，神情和往常无异，“皇上好记性，还记着老朽。”

    “江大夫自是记得的。”闻昱丹又看向另一个老人，“不知这位是……”

    华老爷子上前一步自我介绍道：“老朽越县华滁，见过皇上。”

    “华？户部左侍郎的父亲？原来的华老大人？”

    “正是老朽。”

    闻昱丹笑，“这倒是有些意外之喜了，说起来朕还得多谢你当初的相助。”

    华老爷子自然不敢承皇上的谢，忙拱手道：“老朽什么都没做，万万当不起皇上的谢。”

    一番客套后，华如初重又将话题接过来，“皇上一路辛苦，下人备好了粗茶淡饭，请皇上移步。”

    闻昱丹没有客气，听闻文家之事后他怎么都坐不住，想着父皇还在，朝中之事有父皇照应着总也出不了事，便带了禁卫疾驰而来。

    这一路跑得着实不轻松。

    吃饭的功夫，闻佑回来了。

    见着人倒头就要拜，闻昱丹挥手制止，“来陪我用饭。”

    闻佑官服上还沾着泥，想着先去换一身，闻昱丹却也不放人，“朕若去到其他地方，就是见不着人也定是去哪里逍遥去了，你这样子朕看着心里却舒服，咱们之间不讲究那些，当时一起就着大锅吃饭的时候都有过，现在这样又算得了什么，坐着。”

    闻佑本就不是扭扭捏捏之人，听到皇上这么说真就坦坦荡荡的坐下了，中午是在外面随便吃的，忙活这么久他早就饿了。

    两个近半年未见的男人初一见面看着倒像是拼起了饭量。

    一桌子饭居然吃了个七七八八。

    饭后捧着香茗相对而坐，闻昱丹只觉得前所未有的轻松。

    在那高高在上的位置上坐久了，眼睁睁的看着自己的心变硬血变冷感情变淡，当时是痛快了，过后想起来却也惶然。

    他不想变得和父皇一样，在很多年前他便这么决定。

    所以一接到原及的信，他便借着这个由头来了这里。

    甫一见面，他便觉得来对了，也许所有人都变了，原及却还和原来一样。

    华如初亲自奉了茶，领着人退了出去。

    “看着倒是瘦了些，也黑了些，但是精神不错。”

    “这里虽然穷苦，日子也过得忙了些，臣却觉得充实，您却比之前要显年轻了。”就如同曾在太子府中的无数次一样，闻昱不将自己放得格外低，却也不显得格外热络，他知道皇上现在更希望他用这种态度和他说话。

    “直说我四肢不勤了就是，说什么显年轻，我年纪不过比你大了几岁。”闻昱丹笑骂，神情却是愉悦的。

    闻佑正儿八经的回道：“臣不敢这么说。”

    “分明心里就是这么想的。”闻昱丹笑容更深，突然话锋一转，道：“当初你提及外任时其实更想去的地方是扬州是不是？”

    “是。”闻佑毫不僻讳的点头，“臣没有家人了，如初的家人便是臣的家人，而我的家人，在扬州。”

    “现在还是想去？”

    “是。”

    闻昱丹神情有些怔忡，这样的坚定啊！成亲前原及就像是他的影子，锋利，却沉默。

    而现在，却是鲜活。

    可是对他的忠心，从始至终都没有变过。

    当时他若是提及想去扬州，他未必就不会答应，可是他没有，听调令来了在九州中垫底的兖州，看似是升官了，可比起太原，比起在他眼皮底下这明显有明升暗降之疑。

    于他立下的功劳来说实在不值。

    他却没有二话，兢兢业业的为了兖州费尽心思。

    “若是你能将兖州拉起来，扬州州牧这个位置就是你的。”

    闻佑眼中瞬间闪过光彩，旋即又泯灭，“皇上，臣身为兖州州牧，让兖州更好是臣的本份，并不敢因为这里不是想去的扬州而懈怠。”

    “要不是知道，我也不会给你这样的承诺。”闻昱丹喝了口茶，终于提起文家之事，“我记得你夫人身边有不少能人，那些箱子一个都没能打开？”

    “有人认出来那是千机锁，一般人打不开，若是强行打开箱子会毁掉，如初说千机锁本就是武林中人研究出来的，说不定会有人知道解，前几天已经广发英雄贴，若是有人会解定会过来兖州。”

    “她想得倒是周到。”闻昱丹眼中闪过赞赏之意，“东西都抬出来了吗？”

    “除了拿回来一个箱子研究外，其他的都没动。”

    闻昱丹低头喝了口茶，掩下眼中的情绪，重抬头时又是一派的风轻云淡，“出来之前我便和父皇商量过了，巧妇还难为无米之炊，你再有本事，给你一个空壳子却也难起步，文家留下的金银就都留给你了，你好好用，尽量快的将兖州拉起来。”

    闻佑没想到会听着这么一句话，若是只有那一小座金山他敢要，他也确实需要，就算皇上不说他也会要求留下一部分给兖州，可是现在，他却万不敢真的全收下了。

    “皇上，您怕是收到臣的信就出发了，后来臣又让人八百里加急送了一封去，文家不止有一条密道，还有另一处密室，据说是文家的老底，因为干系重大，臣想等您的旨意到了再依旨行事，所以文家的全部，臣就算想要也不敢要。”

    闻昱丹终于变了脸色，“此话当真？你从何处得来的消息？可信？”

    闻佑心中瞬间百转千回，不过一瞬间就决定下来，“皇上，此事臣是意外得知，武林中总有那么几个不安份的人，文家有密道之事百姓不知，有些人却是瞒不住，便有人抱着好玩的心态寻宝般的再去寻找，没想到还真让人又寻找了一处，不过当时臣派了重兵把守，他就是有心也拿不走那许多，最后他找到夫人，将这事告知了她，夫人给了他一笔钱酬谢，臣也向他保证了不会再追究于他。”

    说到这里，闻佑起身，袍子一撩跪了下去，“臣擅自作主，请皇上恕罪。”

    “是你做的主还是你夫人做的主？”

    “回皇上，是臣做的主，当时他寻来时夫人为了稳妥起见派人请了臣去，臣也有私心，夫人出身武林，臣办事时武林中人处处给了便利，初来兖州时臣手下既无人帐上也无银，是夫人挺着肚子和武林中人接洽，后来但凡有事，他们出人出力出钱都不曾小气过，就是这次因为旱情引发的民乱也是他们帮着压下去的，臣不想做得太过让人心寒，再者臣也觉得那人非但无过还有功，所以臣便做了主，请皇上明鉴。”

    这番话说得太直白，太真，让闻昱丹起不了一点点疑心，甚至在想，换成他，他只怕也会将那人放了。

    “起来吧，放了便放了，你在兖州的情况我虽远在太原却也知道，他们确实帮你不少。”

    “谢皇上。”闻佑暗暗松了口气，如初既然有心要留于青城一命，这个人就必须从这件事里剔除出来，不然以皇上的疑心必会将他查个底朝天，到那时不要说于青城，整个于家怕是都难逃一劫。

    PS：本来打算留到明天早上发的，想想，还是发了，哎，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    