
    因为书房连接卧室，闻佑将人带去了正厅。

    问起家中之事，祁镇道：“祖父现在不管了，祖母也不再管家，现在府里的事交由三婶管着，祁良比以前要懂事多了，也不再事事和我攀比，学问上长进许多，看他那意思是想不靠家里走通其他路子，爹说暂时先不管他，等他需要帮助再帮上一把。”

    喝了口茶，看哥哥没有继续相问的意思，祁镇只得又道：“二叔三叔还跟以前一样，其他人也没什么什么，倒是大娘……之前不知因什么事和爹闹了一场，之后就再没怎么见过人。”

    闻佑想起刚才的一堆红包里确实没有见到有母亲的，不存在失不失望，他从一开始就没期待过，能收到其他人的他都已经觉得很惊讶了。

    “祁珍可好？魏家对她如何？”

    “就知道大哥你最关心的还是珍妹。”祁镇抱怨了一句，也没卖关子，直接道：“有你和大嫂一而再的给她撑腰，魏家敢对她不好吗？出来之前我去看过她，妹夫对她挺好，听她说她原本打算让妹夫收了她的丫头，倒是妹夫自己拒绝了，意思是想向大哥你看齐。”

    闻佑眉眼一挑，他要真能做到不是口头说说才好。

    两兄弟又说了些旁的事，末了闻佑问起他的婚事。

    祁镇神色黯淡下来，“爹说起过，但我暂时没有这个心思。”

    “是没有这个心思还是放不下？”

    “大哥……”

    闻佑紧盯着他的双眼，“怪你大嫂棒打鸳鸯？”

    祁镇忙摇头，“不会，是我没有信心可以护人周全。”

    “你能这么想最好，找个门当户对，担得起事的将祁家扛起来，那才是你的良配，春玉不适合你。”

    适不适合外人怎么知道？

    他就觉得特别适合，心里想的全是那个人。有没有人想过他该怎么办呢？

    祁镇苦笑，心里突然有些意兴阑珊。

    “如果你不想着接掌祁家，和春玉不是不可能，比起面子，如初更在乎她的人过得好不好，若你能有那个决心。她未必不会成全你们，可你有那个决心吗？”

    “我……”

    “你没有，因为你有野心。”看到在门外踌躇的齐南，闻佑示意他进来，对自己说的话做了总结。“既然没有。就做好你的本份，齐南，何事？”

    齐南当没听到刚才两兄弟的对话。垂首道：“六家的人已经到了，马管家让小的来问问您可有安排。”

    闻佑起身，边往外走边问，“来的人有多少？”

    “共有四十五人，小的看了下，手底下都有几分本事。”

    四十五人，比他预料的要多。

    闻佑走出门才想起祁镇那里没有交待一声，回头道：“既然来了就在这里好好歇上几日。有什么不解的随时来问我。”

    顿了顿，闻佑又道：“你嫂子现在还在月子里，不能伤神。祁家那些乱七八糟的事就不要去和她说了，你要是有什么想问她的尽管问，她一定不会敷衍你。只是一天不能多了。”

    祁镇起身，边往他身边走边笑，“有大哥这样的好榜样在，我将来的妻子只要不是个脑子拎不清的，日子一定过不差。”

    听他这么说闻佑就知道他是做出了抉择，或者说从一开始他就已经做了抉择，“你能想明白就好。”

    厨房门外，春玉坐在一张小杌上发呆。

    府里来了客人厨房是一定会知道的，不用打听她便知道是镇公子来了。

    他……会来见自己吗？

    有些事她早就不敢奢想了，但是感情她控制不住，时常的想念她控制不住。

    现在明知他人就在不远处，想见他的感觉那么强烈，她有些控制不住。

    秋谨一进来就看到她那魂飞天外的模样，不由得深深叹了口气。

    感情有什么好，净是折磨人的事。

    直到人在她身边坐下，春玉才回过神来。

    “秋谨？是小姐想吃什么吗？你说，我马上去做。”

    “小姐让我来传话的。”秋谨拉着她不许她起身，轻声道：“镇公子来了想必你也知道，小姐有令，你不得见镇公子。”

    “是。”春玉低声应道。

    秋谨握着她微凉的手在掌心，温声道：“你知道小姐不是在乎那些面子，要是镇公子真是你的良人，她早就同意了，哪会生生耽误了你的花龄，你说是不是？”

    “我知道。”春玉抬头，脸上一点不见难过，没有抵触，倒像是有人替她做了决定的放松，“我没有怨小姐，秋谨，我现在和你一个心思，以后都不去想那些了，一辈子都跟着小姐，有小姐护着，谁也欺负不到我们，不用侍候公婆小姑，欢欢喜喜的做好吃的吃食，多去琢磨些给小小姐小少爷吃的东西，这样的日子很好，我很期待。”

    “嫁不嫁人的，我没资格说你什么，你自己拿准了主意，别一时冲动。”

    “我想了很久了。”春玉抬头看着过份蔚蓝的天空，“这样就好，要是能下场雨就更好了。”

    这话题跳得……秋谨白她一眼，仿佛没看到后面不远处露出来的衣摆，起身拉着春玉进厨房，“我给小姐拿点糕点去。”

    “恩，我做了绿豆糕，让小姐多吃点下火，从昨晚开始着急上火的，别害得孩子也沾了火气。”

    “行，云书姐姐那里你多顾着些。”

    “知道。”

    祁镇这时才走出来，看着不远处那道背影。

    要找春玉很简单，厨房就是她最爱呆的地方，高兴不高兴都喜欢做些吃食分散注意力，平日里也总愿意呆在这里。

    原本只是想悄悄偷看几眼就走，也算是圆了这次来的一个念想，可是看着那人发呆的模样，要不是秋谨来得及时，祁镇差点就没控制住自己。

    刚才秋谨说别一时冲动分明就是说给他听的。

    是啊，他既放不下祁家，放不下掌控祁家的野心，放不下祁家公子这个名头，又何谈和春玉在一起。

    自私的放不下那些，却又舍不得春玉，比起春玉的纯粹，也怪不得大哥大嫂都那般不同意。

    深深的看了一眼从厨房里走出来的人，祁镇对自己说，这是最后一次了，最后一次，回去他就同意父亲给他看好的姑娘，早断早好。

    华如初边吃着绿豆糕边听秋谨说着刚才的事。

    “你确定是他？”

    “确定，他比婢子先到一步，看得很清楚。”

    “机会我给过了，他自己做不到罢了，那就什么都不用多说了。”觉得绿豆糕也不再美味，华如初吃下一个便没有再拿第二个，“你们拿去吃了吧，我担心吃多了孩子会拉肚子。”

    “是。”

    “那六家送人来了？”

    秋谨泡了杯离合草茶过来，回话道：“是，人数不等，少的四个，最多的是鲁家，送了十二个过来。”

    鲁家？她记得在六家中鲁家应该是最不宽裕的，以前走镖，后来不知什么原因没走了，留下的镖师开了个武馆，倒也能养活一大家子。

    “身手出何？”

    “怕马管家说都不错，鲁家送来的人要略好一筹。”

    这便是人心。

    华如初低头喝了口茶，掩下嘴角的冷笑，要论条件最好的自是张家，可对她的要求最上心的却是六家中条件最差的鲁家。

    她会让他们知道什么叫后悔的。

    “夫人，婢子给您送货册过来。”

    秋谨疾步出去拿了进来。

    厚厚的一本册子让华如初很满意。

    按惯例，新货会登记在最前面。

    掀开第一页，一眼望去全是陌生的东西，往后又翻了两页才看到熟悉的东西。

    “这次的新货倒是不少。”

    秋谨看了看小小姐和小少爷都睡得好，便拿了针线篮子搬张小杌在一边坐了开始忙活，小孩长得快，小姐针线活不行，她得多做几身小衣衫才行。

    口里还不耽误的回着话，“现在葛榔头不用跑船了，以后说不定能有更多新货。”

    “真这样就好了。”

    秋谨想起一事，手下动作不停，抬头问，“那些新货往日都是您要过目的，可现在您还没出月子……难道要将东西都搬进屋里来？”

    “不急，旱情不先缓解了我不会开张的，再被人一挑拨，我这琳琅阁怕是保不住，与其到时去承担损失，不如稳着点来，我也不急于这一时半刻的。”

    秋谨点头，“婢子也这么觉得。”

    放下货册，华如初问，“于青城这个人你有印象吗？”

    秋谨摇头，“一点印象都没有，婢子也问过其他人，都说没听过。”

    “真是奇怪，到底是发生了什么事让爹娘和祖母那边的亲戚完全不来往？就是任家那样的不也有来往吗？”

    管谨不敢答这话，低下头忙活她的。

    好在华如初也没想着要从她那里得个答案，想了想没想出个所以然来就放到了一边。

    她不知道总有知道的人，人家都欺负到头上来了，爹应该不至于这种时候还一味瞒着。

    她等着就是。

    只是希望她的那封信没有扰了哥哥大婚的好心情。

    ps：头疼，一会再来修文。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

    