
    华如初起身，“深哥在哪里？”

    “刚才婢子看到深少爷在院子里。”

    阳光很好，避风处，一家人都在。

    华如初和大家说笑了几句就将柳深叫到一边。

    “深哥，我想请你帮个忙。”

    柳深扩了扩胸，“终于有我的用武之地了，快说。”

    华如初笑，“我买了十一艘船，想请你去帮着看看，要带的银票也多，华明一个人拿了那些银票怕是会不敢上路。”

    “你倒不怕他拿了跑路。”

    “他一家老小都在这，能跑到哪里去，再说他也不傻，跟着我什么都好，要真敢拿着我的银子跑路，我会让他连个藏身的地方都没有。”

    华家有没有这个本事柳深不知道，但他相信三妹妹一定有，更何况她身后还有个一州州牧给撑着。

    “你要船怎不先和我说？忘了我干什么的了？”

    “你确定你那些船合适用来装货？”华如初脑子里自动替换成某艘海盗船的样子。

    “收起你那些瞎想，没那么悬乎，不过用来装货倒确实是浪费了，你哥不是弄了个什么护卫队，回去后我弄几艘船回来给他用，到时看谁敢找你们麻烦。”

    “可行，不过深哥，没银子给啊，买了这些船我已经彻底穷了，想想最近，简直都入不敷出了。”

    “行了，和我谈什么银子，我要收了你的银子我叔能将我丢海里去喂鱼。”柳深还想像小时候一样弹她一个脑崩，转念想到她也是为人妇为人母了便歇了心思。

    都成亲了，就剩他一个孤家寡人啊！

    “行了，这事交给我吧，什么时候出发？”

    “明天一早，那边给了时间限制。”

    “没问题。”

    晚上闻佑回来，原以为如初早就睡着了，没想到她还在忙活。

    “怎还未睡。”

    将手中的银票都点完，华如初才回他话，“华明给我定下了十一艘船，我在准备银子。”

    “十一艘？”闻佑被这数字吓了一跳，“你不是说只买六艘？”

    “总有意外的嘛，那价钱不拿下来我会觉得吃亏了。”

    闻佑皱着的眉头没有松开，“什么价钱买下来的？银子够？”

    “勉强是够，我写信给周荣和王林了，叫他们都给我送银子过来，后面的事还需要大把银子，没银子做不了事。”

    华如初极少在闻佑面前提起自己有多少银子，她不想用银子压人，也不想让阿佑有心里压力，这次同样也是。

    闻佑不知是否理解了她的用心，没有再追问，只是道：“库黄的黄金明天我再拨一部分给你。”

    “暂时不用，夏家和姐夫是要掺股的，我当然得从他们身上刮银子，我可还没收到本金呢，你那点黄金还是留着应急吧。”

    将银票放进匣子里盖好，华如初伸了个懒腰，起身道：“银子的事你就别管了，我也就银子这方面能想点办法出来，好累，去洗洗睡了。”

    “……恩。”

    一下子出去这么多银子，华如初顿觉囊中空空没了安全感，抱着平平喂奶的时候都在想着要怎么赚钱。

    “你姐夫不是都答应了回去就让人给你送银子来，以见也来了信，你怎么还这副模样。”

    华如初顺手就将捏到自己脸上来的手拍走，“姐，你不懂做买卖，别来掺和，我烦着呢。”

    “看你就是没穷过，这一下子成了穷了心里不平衡了。”

    “就是你穷得没饭吃了我也不会穷。”白了这个尽拆她台的姐姐一眼，华如初将奶头从平平嘴里抽出来，给他拍出嗝来才将孩子放到摇床上。

    “我们打算回去了。”

    华如初猛的抬头，“这才来几天？”

    “快有十来天了，你是没算日子不觉得，我本来就是想来看看你，你好我就没什么好惦记的了，再过几天是严柯爹娘的忌日，不回去不行。”

    “我还以为能多住一阵。”

    “大哥大嫂估计会和我们一起走，华家不能没个主子在。”

    华如初听出了话里面的意思，“爹娘会留下来？”

    “你和妹夫忙成这样，孩子就丢给下人看，他们哪放心离开，我和你姐夫没你们这么多事，大嫂又还未有身孕，爹娘现在空着，正好能帮帮你们，你啊，尽量快点将事情铺开了，别因为那些事冷落了丈夫孩子，不划算。”

    “我知道的，姐。”华如初苦笑，兖州现在就这么个情况，他们夫妻不拼命弄好了怎么回扬州去。

    两天后，华如逸和华如梦都带着家人回了扬州。

    又过得几日，华霖带着一众人到了昌邑。

    有了这批人手的加入，华如初总算松动些了。

    周荣和王林送来的银子更让她有了安全感，安排起事情来活动许多。

    柳深和华明带着十一艘船回来时，华如初和闻佑接到了来自太原的信。

    ——祁镇要大婚了。

    “回去是不可能了，送点什么？”

    沉默了一会，华如初勉强自己开口，只是明显兴致还是不高。

    “不高兴？”

    “也不是。”华如初右手托腮，“虽然拒绝了祁镇，但是心里对他还是有期盼的，我希望春玉在他心里比其他东西都重，要是他能摆出这个态度来，我未必不会帮他成全他，可是他没有，当时表现得恋恋不舍，这才几个月，便要大婚了，这事要办下来需要的时间不会少，估摸着从这里一回去他就将这事提上日程了。”

    闻佑失笑，这人，怎么还和祁镇置上气了，“嫁进祁家未必就好，你不是早就看清楚了吗？我们来商量一下该送什么礼吧。”

    “随便从琳琅阁拿几样就行了。”华如初摆了摆手起身，“我现在都不想看到祁家人，你也离我远点。”

    闻佑一把拉住她，华如初整个人跌进他怀里，“不想看到谁？恩？”

    “祁家人啊，你现在都姓闻了，肯定不包括你嘛。”勾住男人的脖子，华如初主动亲了他一下。

    闻佑抱起她往床边走，“你一定忘了你现在也姓闻了，我用事实来告诉你。”

    最后，送给祁镇的礼真的就是从琳琅阁随便拿了几样，当然，放外面全是好东西，让祁军带着送了回去。

    一场秋雨一场凉。

    淅淅沥沥的雨下了一天两夜后，兖州好像一夜间进入了冬天。

    罩笼的做法早就传了出去，一家人围着罩笼团团坐，就算是饿着，应该也并非那么难熬吧，华如初想。

    只是一个火炕加一个罩笼，所需的柴火不少，上山砍柴的人越发多了。

    大家都在抓紧最后的时间为冬天做准备。

    只是大家还是没有想到，兖州的冬天会来得这般快。

    一早起来看着洋洋洒洒的鹅毛大雪，华如初半会没有回过神来。

    秋谨忙拿了厚实的批风给主子披上，系好后还担心她冷，好好的给拢了拢。

    “秋谨，今天是才十一月初十吧。”

    “是。”

    “兖州最早不也得十一月底才下雪吗？”

    秋谨看着这仿佛要将整个世界都覆盖住的大雪心里也有些发怵，要是这样的雪下一天得有多厚，要是下两天，屋子承受得住吗？

    平日里难得见一面的江轩今日居然没有出门。

    华如初笑，“江伯，被雪拦住了？”

    “这雪太大了些，看这样子短时间内怕是停不了，我想煮上一锅汤药放在城门处，有需要的就来喝上一碗，这天气要是再病倒了怕是熬不过去。”

    “您做事我向来没有意见，您只管做就是，这么好的事阿佑那里也绝不会有意见。”

    “我有意见，没想到雪来得这么快，我囤的药材还少了，你能不能想办法弄来一些？也不要多好的药，都是最基本的。”

    “这里不是太原也不是扬州，我没和药材商人有接触……”在江伯的瞪视下，华如初改了口，“知道了，我尽量想办法。”

    “你速度快些，我去叫江雨做准备。”丢下一张写着药材名的纸条，江轩匆匆忙忙离开。

    华如初伤脑筋的揪了揪头发，兖州这里她真的没几个认识的人，这突然开口要，她上哪找去。

    “叫久叔来见我。”

    “是。”

    华久来得极快，听小姐道明原由，华久倒是笑了，“小姐，这事老奴倒是有些办法，不过得借您的船使使。”

    华如初心里一动，“你这是想去青州？”

    “是，老奴在那里认识了不少人，刚好就有家里世代做药材买卖的，不论多少，应该能弄一些来。”

    “行，你多带些银子去，尽量多的买回来。”将纸条递过去，华久看了一眼，都是普通药材，笑着应下来。

    现在也就水路还走得，陆路怕是到了晚上就出行困难了，要不然她倒想让人去一趟越县找华老爷子帮帮忙。

    药材还未回来，果真就出了事。

    一开始的鹅毛大雪后又下起了雨夹雪，一开始还只是又冷又湿，可随着温度的持续降低，雨水冻结成冰，到处都是滑溜溜的。

    第二日一早，出门就摔倒的人不在少数，运气好的只是疼一下，可断手断脚的却也不少。

    一时间，各个医馆人满为患，人数还在一直增加。

    给百姓修葺房屋的事尝到了甜头，这一次，闻佑又出动了士兵铲冰。

    可是根本不用多久，雨雪落下后照样会结成冰。

    几乎是做了无用功。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    