
    “大人，这样不行，只要雨雪不停，这冰就铲不完，士兵就是轮着班的来也熬不住。”兵曹从事邱先允急声道。

    闻佑何尝不知这个道理，兖州的士兵大都是本地人，家里也穷，再加上兖州实在是穷得狠了，士兵的衣鞋都无法保证，就这么一天，许多士兵手上脚上就全是冻疮了。

    陈坚道：“可要是不铲冰，百姓出不了门，到现在医馆都是人满为患。”

    众属官对望一眼，都是又疲又心力交悴，整整一天了，他们却也没能想出可行之计。

    百姓可以一日不出门，可以两日不出门，可是不能总是不出门！

    天气一日比一日冷，短时间内冰自己化掉的可能性微乎其微，还要祈祷这雨不要再下了，不然……

    齐南疾步进来，脸上有着喜意，“大人，夫人让人送来的。”

    闻佑心里一动，忙接过齐南递来的纸条展开来看，只得四个字，“撒盐化雪。”

    “撒盐化雪？”陈坚最先反应过来，“夫人的意思是不是说盐可以化雪？”

    闻佑点头，“应该是，只是这盐……崔宇，离兖州最近的盐场有多远？”

    “有两百多里，现在路滑成这般，来回怕是不易。”

    “若是走船呢？”

    崔宇眼睛一亮，“可行。”

    闻佑看向齐南，“你去和夫人说一声，让她借几条船给官府，尽量多的运盐回来。”

    “是。”

    待齐南匆匆离开，闻佑又道：“受灾的地方多，陈坚，给八郡去公文，告诉他们撒盐化雪，但是切忌不能因此抬高盐高，违者重罪。”

    “是。”

    “大人，夫人这法子……真的有用吗？”说话的是部郡国从事杨洪林，说完他又猛摇手，“下官不是怀疑夫人的话，只是这法子下官还是头一次听说，万一要是没用，这般劳师动众岂不是坏了夫人名声？”

    “无需担心，夫人从不妄言。”闻佑眼光在众人身上扫过，“不然这事与她何干。”

    众人皆噤了声，就如大人所说，夫人要不是有把握撒盐化雪确实有效，又岂会说出来惹得一身臊。

    华如初在告知齐南后便叫了华明过来，“船员你找得如何了？”

    “您开的条件好，几乎都找齐了，只是若不能快点进帐，这一日日的花销就不得了。”

    “不急，今天晚上你们要出船一趟，青州靠海，且离兖州近，去那里弄盐最合适，至于银子，这事我们不做冤大头，让你们姑爷出个凭证，以后要怎么处理就不干我们的事了。”

    “是，小的这就去调派人手，小姐，需得出几艘船？”

    “你先准备五六艘。”

    “是。”

    看了眼刻漏，华如初焦急的在屋内等候。

    没多会，齐南几乎是用跑的进来。

    “夫人，大人说离这里两百余里的地方有个盐场，请夫人派船去那里，崔大人会派人领路。”

    “那更好，齐南，你事你去办，一定要快，船一起去却不用非得一起回，装满一船就走一船，尽量快。”

    “是。”

    这天晚上，闻佑没有回来，华如初睡得很不安稳。

    次日一早，华如初便让人准备了丰富的早餐送去，众人皆有份。

    忙碌一夜，能吃上这么热乎乎且美味的一顿，就是闻佑都松懈了几分。

    华久带回来一船的药材，以官府的名义送往各处衙门，至于他们是不是会照做就不是华如初能控制得了的了，她在尽她之能的在这场雪灾里出一份力。

    可是这一日，依然不断的有坏消息传来。

    冰灾造成的后果没有后世那般的不便，可是房屋的倒塌却是接二连三，光是这一日，光是一个昌邑，在不知是否有瞒报的情况下，伤亡就有上千人。

    更让人不安的是，雨夹雪还在下，且一点没有要小下来的势头。

    这就是天灾的威力。

    闻佑站在窗前久久不言，风从窗口吹进来，冷得众人瑟瑟发抖。

    最后还是陈坚胆子稍大点，上前将窗子关上，低声道：“大人，这并非您无作为，在天灾面前，人力太过微乎其微了。”

    闻佑没有回话，回头道了一句‘散了’就往内院行去。

    一众人都累得够呛，巴不得能好好歇上一歇，可一想到外面的情况便没一个人想动，夫人心疼大人，吃的喝的用的全是最好的，炭火更是没有停过，他们也跟着受益。

    回家倒也能舒服，还有人侍候，可中间这一路该怎么办？

    陈坚看了其他几人一眼，收拾了一下也走向内院。

    崔宇等人对望一眼，认命的起身回家。

    他们没有陈坚好命，能和大人同住官衙，让他们去娶个丫头出身的女子为妻……他们可做不出来。

    华如初看到闻佑就起了身，什么都不说，替人解了披风拉到罩笼边坐下，秋谨不用吩咐就去了厨房给大公子端汤。

    罩笼底下，华如初握闻佑不复平日温暖的手搓揉着，将里面的火炉子往他的方向踢了踢。

    闻佑完全放松下来，倦意从心底涌上，额头贴在罩笼外头的锦被上有些昏昏欲睡。

    “喝碗汤再歇，别一会又饿醒。”

    “恩。”拖着长腔的一个恩字让闻佑看起来格外柔软，眼睛半闭不闭的，往华如初的方向移了移。

    华如初心软得一塌糊涂，看了眼门口，秋谨怎么还未回来？

    为了保持清醒，闻佑说起正事，“盐要多久才能到？”

    “我也不知道，昨晚就出发了，快的话晚饭时候差不多能回来一艘吧。”华如初和他一样伏在罩笼上歪着头看他，“其他地方你也去公文了吗？”

    “去了。”

    “要是影响了盐价怎么办？”

    闻佑沉默了一会，“先熬过这一阵吧，人只有活着才能去想盐价高低。”

    也是，人要是死了一切都白搭。

    华如初再一次庆幸自己的第二世不是在乱世。

    那才真正是个人命如草芥的世界。

    如果她活在那样的世界，说不定也会心狠到六亲不认。

    这一世的柔软，是因为她有最好的家人给了她最真心的爱。

    她是不是得找个时间去庙里拜一拜添个香油钱什么的？

    拉回自己跑得有些远的心神，华如初轻笑着安慰，“没事，能熬过去的。”

    秋谨端着汤进来，里面还有一碗热乎乎的面。

    闻佑也懒得换位置，就围坐着罩笼大吃起来。

    华如初再次感叹做官不易，想做个好官更不易。

    侍候着闻佑上了床，华如初回到厅内听各方回禀的消息。

    琳琅阁关门了。

    不是担心百姓一个心里不平衡暴*，而是在现在这种时候，人活着都不易，再卖那些奢侈品她觉得挺过不去的。

    华清一身雨雪的从外进来，那模样都像是要起冰了。

    华如初忙起身将人迎过来，声音里就带了恼怒，“爹，这天气您出去做什么，衣服里面湿了没有？”

    华清最怕么女发脾气，笑得软软的，“没有，我带了雨具出的门，只湿了一点点。”

    华如初还是不高兴，却不想冷着人，将他拉到罩笼边坐下，又让人回房去给他拿衣服。

    “您这是去哪了？”

    “去见了几个人，乖囡啊，人真的是会变的，十几年前才认识的时候他哪是这般小气，我都上门了居然就用那么点东西打发我。”

    华如初眉头皱起，“您去了那几家？”

    “对，你和女婿现在千难万难，他们又不是过不得日子，就不能帮上一把？”

    “爹！”华如初顿时有些哭笑不得，“他们再过得日子，也不会愿意将自己辛辛苦苦攒下来的家当交给官府，都是一大家子人，哪家过日子都不易，就鲁家还是我送了些米面过去，不然我真担心他们的冬天也要熬不下去，不过他们也知道感恩，这些日子都在外头跟着忙活。”

    “鲁智是条汉子，他家的情况我也知道，我没去，可是张楚维日子过得好啊，他居然也只给了我一车的粮食，这么一点哪里够。”

    “爹，张楚维上头还有老爷子压着，他能给你一车的粮食就已经是看重你们的交情了，您还和他怄什么气，大家的日子都过得不易，要是真不把您放在眼里，心里没有一点道义之心，他只会对您避而不见，而不是送出了东西还得您脸色看。”

    被么女这么一说，华清也觉得自己好像是过份了些。

    丫头拿了衣服过来，随之而来的还有任雅真。

    华清去屏风后面换衣服，华如初叫过秋谨低声道：“你备份礼物去一趟张家，说上几句漂亮话将场面圆回来，别以后见着过不去。”

    “是。”

    任雅真看着就笑，“你爹又给你闯祸了？”

    华如初黑线，被娘亲一说她怎么莫名有种儿子闯祸了做母亲的收拾烂摊子的错觉！

    “我能闯什么祸。”华清从屏风后绕出来，两母女一看，好么，腰带都系反了。

    任雅真无奈，起身将他的腰带重新系过，又给他整理了衣服，威风八面的华大侠又出现了。

    “爹，这些日子您就别出去了，要是病了我还得分出精神来照顾您不说您自己还得受罪，多不划算，我太忙了，也没多少照顾孩子，您就帮我带着平平和安安吧。”

    “不就是不想让我出门吗，行行行，正好不想出去了。”

    两母女对望一眼，笑了。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    