
    这一个小小的插曲并没有影响大局。

    兖州依旧处于冰天雪地中。

    当第一船盐回来，闻佑安排了士兵连夜撒于路上，不少百姓偷偷的连雪带盐的抓了一把回去，要在以往，必定是一顿棍子对待，可现在那些士兵除了警告一番却轻易不敢动手，州牧大人不同于其他大人，他们都知道。

    闻佑带着一众官员冒着风雪出来了，看着湿漉漉的地面总算放下心来，“有用，让其他地方全部照做，就是把盐场搬空了也得先将这一关熬过去，皇上那里自有本官去说。”

    “是。”有了这句话，其他人都是大松一口气。

    趋吉避凶是人之本性，闻佑也不觉得他们有错。

    “大人，这要是都撒上盐，得需要多少，盐价怕是会上涨不少。”陈坚身上都湿了半边，他却顾不得这些，还让给他打伞的衙役离他远些，钻入闻佑伞下道。

    “这是不可避免的，明日起你专门看管此事，稍微上涨本官能接受，要是上涨得厉害你得调控下去，再则，多带些人手，查出来是哪些人在背后赚这昧良心的钱，处以重罪，本官倒要看看他们是要钱还是要命。”

    “是。”

    深夜时分又到了一船盐，第二日天才蒙蒙亮的时候第三船也到了，城内总算是不会连出个门都危险了，可是却也湿漉漉的讨人嫌。

    在回春堂几日没有回来的江轩终于被人扶着回来了。

    精神稍有些差，其他倒也还好。

    好好吃了一顿热乎乎的饭菜，江轩便觉得自己恢复了大半。“也亏得闻姑爷敢作敢为，后来摔伤的明显少了，只是这撒出去的盐也确实太多了些，盐场怕是都搬空了。”

    华如初自然不会去说这主意是她出的。笑着接话道：“就是搬空了盐场也好过全城被困住，这个问题解决了也才能抽出人手去解决其他问题，垮塌的房屋越来越多了，死伤越来越重。阿佑要是不能解决这个问题，即便是没死的没有地方可遮风雨也会冻死，熬过这一关，兖州的人口怕是要锐减。”

    江轩一直在回春堂呆着，还是头一次听说这事，“死伤很大？”

    “恩，昨天报上来的死伤就有上千，今天的我还不清楚，这还是知道的。住在那偏僻地方的百姓是不是还活着又有谁知道。”

    江轩一辈子见惯了生死。听着这么大的伤亡也是半晌没有吱声。一天就如此了，风雪要是不停，怕是数目还得不停增加。

    好一阵后才喃喃道：“人只觉得自己主宰一切。面对天灾时却如蝼蚁对着人时一般无半点反抗之力。”

    这个话题太沉重，华如初没有接下去。而是起身叫过华明，“送江伯回屋休息，江伯，其他事我管不了，您的身体我却是需得管着的，您操心的事自有该操心的人，我们尽了力便好，去歇了吧。”

    江轩叹了口气，回屋去了。

    华如初走出门，愣愣的看着依旧没有半点停歇迹象的雨雪，再这样下去，她的男人就要累死在外面了。

    闻佑很晚才回来。

    带着一身的风雪。

    华如初想要靠近，闻佑退后一步，“你去歇着，我自己来。”

    华如初瞪他一眼，吩咐秋谨叫人尽快抬水进来，转身去拿了衣衫搭到屏风上，这才走向男人，不顾他的闪躲固执的拉着人去往屏风后。

    向来体温偏高的男人手冰得和外面的天气没有区别，华如初心疼得不行，偏又说不出责备的话，只得沉默着给他取下玉冠，湿鞋子袜子丢到一边，又用干净厚实的帕子给他包住脚。

    闻佑的视线一直追随着她，知道她在生气，却说不出一句哄人的话来。

    水来了，华如初拉着他起身，将衣服一件件脱了，推他进了澡桶。

    闻佑乖乖的照做。

    “如初……”

    “我没生气，就是心疼。”华如初不停的舀起一大勺水从脖子淋下，声音**的。

    明明就是在生气，闻佑苦笑，仿佛被风雪冰冻起来的心却一点点解了冻，摸着如初的另一只手覆在自己脸上，一日的疲累因这个人对他的担忧而去了大半。

    华如初却更加不满了，脸都冰成这样，还要不要命了。

    干脆将帕子拧成半干敷在他脸下，华如初几乎是恶狠狠的道：“你就不能对自己好点吗？什么都得自己亲自去做，手底下那么多人养着做什么的？吃闲饭吗？”

    闻佑半句话不解释，顺应道：“好，以后我就支使他们去做。”

    华如初都想瞪穿他的后脑勺，当她不知道他是在敷衍她？

    “如初，到今日下午止，伤亡增加到四千多人了！”

    华如初吓了一跳，哪还记得刚才在为什么生气，“怎么会增加那么多？昨天得到的数字不还是一千多点吗？”

    如愿转移了如初的注意力，闻佑松了口气，心情却同样沉重，他刚从陈坚那里得知时问的也是同一句话。

    “灾情加重了，要是雨雪不停，明天怕是……”

    只要雨雪不停，灾情便会一日比一日重，华如初自是明白，苦笑着叹息，“我突然有种暗无天日的感觉，不知这一灾要熬多久才能熬过去。”

    “总能过去的。”闻佑轻轻拍了拍如初的手，感觉身体已经回暖后站起身来，自己拿了帕子擦干，套上衣服拥着如初回转屋内。

    华如初给他擦干头发，又给他按了按穴位便推着他上了床，“明日还需早起？”

    “恩，抱歉，这段时间都没能陪爹娘和你。”

    “你能多爱惜一点自个儿我就很高兴了。”华如初撇嘴，“家里的事有我，你安心就是，睡吧，明儿早上叫你。”

    闻佑确实也有些撑不住了，亲了亲她额头，搂住人沉沉睡去。

    兖州的情况皇帝自是知道，又着人送了几船粮食和一批金银过来，可随之前来的人让华如初怎么都没想到。

    看着眼前神情沉稳面色恭敬的青年，压着心里的疑问道：“没想到三弟会来，你兄长正忙着外头的事，可能没时间回来，你一路辛苦，先去歇息歇息可好？”

    祁良脸上早没了当初的稚气和算计，也许有，只是他藏起来了，可越是如此，华如初越是对他不放心。

    人的本性摆在那里，她没法相信一个人能有那么大改变。

    祁良忙摇手，“大嫂，您不要叫大哥回来，我知道他忙，等他忙完了回来我再去拜见就是，不敢耽误他正事。”

    这话让华如初听着舒服不少，微微点头道：“你还叫一声大哥大嫂，我们便绝不会轻慢了你，你安心就是。”

    祁良摸了摸后脑，看着居然有些憨憨的，“大嫂，我来这里不是来做客的，兖州遭遇百年难得一见的雪灾满朝皆知，我没什么本事，也知道不会轻松，可我还是想跟在大哥身边，以前我不懂事，只觉得大哥做什么都厉害，却从未想过大哥表现出来的举重若轻背后付出了多少艰辛，我也许努力一辈子也学不到大哥的半分，却还是想努力试试看，我不想有朝一日当祁家再遭难时什么忙都帮不上。”

    华如初静静听着，努力分辨他的真心假意，得出的结论让她讶然，祁良，居然像是真的长进了！

    想到祁家那个烂摊子，华如初巴不得祁家多几个知事的，当然不会拒绝这送上门来的人，“只要你有这个心，谁都不会拦着你，只是兖州的情况确实不太好，你大哥每日回来都跟在雪地里滚了一圈似的，你要有受苦的心理准备。”

    祁良用力点头，“是，嫂嫂。”

    “今天你才来，先去好好休息一日，忙起来就没这么轻松了。”

    祁良点头起身，却并非打算回屋，而是道：“听说大嫂的爹娘也在，我想去拜见二老，不知方不方便。”

    “你有心了。”不管祁良所图为何，她都不会拦着他对自己的爹娘好，华如初将祁良带到了爹娘面前。

    “小子祁良，给两老请安。”

    “快免礼，这大冷的天怎么来了？太原不比这里要舒服许多？”华清嘴直惯了，让人不喜的话张口就来。

    任雅真对着这样的丈夫大半辈子，早就习惯了在他说话之后给他解释一番，“老爷不会说话，你别往心里去，他的意思就是你怎么赶在这个时候来了这里。”

    祁良大概也知道自己以前给人的是个什么印象，更何况这还是大嫂的爹娘，更不会生气，恭敬的回话道：“小子想跟着大哥学点东西，就算帮不上大哥的忙，给大哥跑跑腿也好。”

    华家两老对望一眼，这是真心话还是另有所图？

    对祁家人，他们夫妻都没好感，下意识的，心里就起了提防心。

    “挺好，挺好，兄弟齐心其利断金，你大哥就是势单力薄了些，什么都得自己来，这些时日都不知道瘦了多少，有你帮衬，他也能轻松些。”

    “小子会努力。”

    “好，好，年轻人就得多做点实事。”

    华如初担心爹再说出些什么话来，插言道：“三弟一路上辛苦了，我让人准备了饭菜，你先去用一点再去歇息，你大哥回来我一定告诉他你来了。”

    “是，但凭嫂嫂做主。”

    PS：终于缓过来了，其实我一点不喜欢没修文就上传，心里特别没底，前面没修的两章我会找时间修了的。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    