
    柳深带来的人本就没有庸手，再加上闻佑的加入更让情形呈一面倒之势。

    “阿佑，深哥，留活口。”

    两人听话听音，明白了如初的打算，没有回话，但是动作间却不再那么狠厉，明显是以困住人为目的。

    他们动作一缓，对方便摆出了鱼死网破的架势，最终虽然留下了大半的人，却也有几人突围而去。

    柳深派了几人去跟踪，和闻佑一起从窗口进了四楼。

    “他们肯定会提防，放了他们也没用。”

    华如初亲自端了茶给两人，笑道：“我本来也没想着能顺滕摸到瓜。”

    柳深恍然，“为文家那边的事打掩护？”

    “不让他们以为这边在死死咬着他们，于青城怎么在有疑心的情况下还露头？”

    柳深一口将茶饮尽，戏谑的看了两夫妻一眼，“我去看看一楼的情况。”

    闻佑毫不掩饰对如初的关心，拉着她避开窗口的风，示意秋谨将椅子抬后一眼，这才牵着她过去坐了。

    华如初顺从的任他摆弄，坐下来后又拉着他在身边坐了，问，“你怎么来了？”

    “我一直让人留意这里。”

    所以才能来得这么快，华如初在心里将他的话补充完，笑得很温暖，“现在百姓都该知道他们的州牧大人身手高强了，说不定以后还能带动得大家都去习武强身。”

    “真有那时候鲁家该送我一份谢礼。”

    “这么一说，也是。”

    两人对望一眼，笑出声来。

    低垂着眉眼的一众丫头也心头轻松，嘴角带笑。

    柳深双手环胸倚在门外，坦荡的一点也没有听人墙角的猥琐。

    没能参加三妹妹的婚礼他一直心怀愧疚，后来得知消息赶回来后他也没有惊动任何人，却把当时的祁佑查了个底朝天，在知道他不是那些不知上进的世家子弟后心里是松了口气的。

    在那之前他甚至打了将三妹妹偷偷带走的主意，他据点多，不担心他们能找着人，好在祁佑对三妹妹好，三妹妹自己也有心想要长久，他才散了心思。

    天公疼憨人，三妹妹看似精明，却是个再重情不过的人。

    义父这些年的所作所为固然得让所有人称一声赞，家里人却都知道这是因为背后有三妹妹在支持。

    其他人不知道，老天爷却一定是知道的。

    所以老天爷赐了她一段好姻缘。

    他学了好些年的相术，多少也有点心得。

    回来初时他便摸过平平的骨，是个练武的好苗子，但是他的命格却很有几分奇怪，模模糊糊的很是看不透，这样的情况她在三妹妹身上看到过，但是他还是看得出三妹妹一生顺遂，平平的却全部是糊成一团，看不真切。

    这让他心里很不安。

    要是可以，他想将平平带去给师傅看看，只是不知三妹妹会不会同意。

    事后，华如初清点损失，粗略一算，以成本来说还能接受，可以标出的价来说却有八九千两，这让华如初很是心疼。

    闻佑最看不得如初不高兴，安抚过她后暗地里又做了些安排。

    他就不信于青城能不上勾。

    于青城越来越坐立不安。

    对上华家他不怕。

    对上闻佑他不怕。

    但是对上南朝，他不得不惧。

    他只是一个人，再厉害也不可能和整个朝廷对抗。

    他之所以敢这么做，就是算准了以华清的本性绝不会牵连于家人，更甚者还会保住于家人，不管怎么算那也是他的亲人。

    可他没想到华清的女儿会这么狠。

    一旦让皇上知道身为文家幕僚的他还活着，一定不会放过他。

    绝对不会!

    文家犯的是谋逆罪，这在所有罪名里头都是排在最前面的，皇家的态度必是宁枉勿纵。

    若是文家真的还留有他的东西，若是闻佑以此定罪……

    不止他得死，于家九族都得死！

    华如初，好一个华如初。

    “青城哥……”

    于青城冷眼扫去，“谁许你进来的。”

    秦真很委屈，“青城哥，我没有擅闯，是您要我进来的。”

    于青城隐约记得是有通报，闭了闭眼，神情缓和下来，“抱歉，不该凶你，连着两夜未睡，神情有些恍惚，找我有事？”

    秦真立刻接受了他的解释，更因为得了青城哥一句抱歉而雀跃，青城哥可是很少和人说抱歉的呢！

    “是，琳琅阁失手了，突然多出来许多陌生面孔，另外闻大人也亲自到场动手，我们的人不是对手。”

    于青城冷笑，“华如初反应倒快，这么快就请来了援兵，我们的人死伤如何？”

    秦真咬了咬唇，“逃回来的只有八人，其他人……生死不知。”

    于青城沉默了一下，安慰她道：“华家自诩名门，不会轻易下杀手，你不要担心，被抓不见得就会送命。”

    “恩，我知道。”

    “那八人现在在何处？”

    “青城哥你放心，他们不知道你在这里，而且在事先我便给他们准备了一处地方，不论成与败他们都在那里集中，这时候他们就在那里，在之前我便在那里放下了不少金银，后来又偷偷去看过，他们没有任何怨言。”

    于青城心里一咯噔，“你去过？”

    “青城哥你不要担心，我身后没有尾巴。”

    “你确定？”

    “确定。”

    可秦真的话并不能让他安心，于青城还是决定另外换个安身之处。

    “我们去城南。”

    “……好。”没被信任，秦真的心里不太高兴，可一想到这个人是青城哥，她就把那点想法压了下去。

    于青城不会武，可他对武林并非一点不懂，至少他的易容就学得非常不错。

    不过转眼功夫就像变了个人一般。

    换了处地方，于青城才觉得心安了些，可一想到文家宅子现在的动静，他又满心烦躁。

    文家他虽然只去过几次，可要说熟悉，就是文家的直系都不见得有他熟悉，后来文家还在他的主持下建了好几条密道，在那里也放了不少好东西。

    他之所以一直留在昌邑没有离开，想的便是等再过段时间就去将那些东西拿出来，只是没想到会等到闻佑和华家女。

    可现在，他更想知道闻佑发现了什么。

    “青城哥，您真要亲自去？”

    “我不去不行，那几个地方只有我清楚，就是告诉你们了你们也打不开。”于青城对这个一直无名无份跟着他，什么都愿意为他做的女孩到底有几分不同，难得的解释了几句。

    秦真却还是满腹忧心，“青城哥，现在外面那么多人，要是你……”

    于青城沉默了一会，终于正面面对她，“真儿，这次你不要随我一起去。”

    “青城哥……”

    “听我说完，这次做的事我并没有把握，但是如果我不能在他们之前将那个密室找出来，不止我要遭殃，于家也要跟着受难，这绝对不行。”

    “您手里有文家的地图，您可以画出地方让人去找，不用非得亲自去，您也说过，就算他们全落在华家人手上他们也不会真把他们如何，可您不同，华家一定不会放过你。”

    “这次不同，如果真有密室，只有我有可能找到，要只是些金银珠宝也就算了，我担心里面会有些很重要的书信，文兴邦有将重要的东西都留根的习惯。”

    “青城哥，我和你一起去，我能保护你。”

    于青城神情中满是疲惫，“我这一辈子没做过什么好事，因为执念落至如此境地，无所不算计，若真过不去这一关，我也希望你能好好活着，真儿，你是我现在唯一还能对你好，你也会接受的人，所以，你不要浪费了我的心意。”

    秦真大哭出声，“可是我想跟着你，黄泉碧落我都想跟着你，这种好我不要，青城哥，这种好我一点也不需要。”

    “嘘……”

    于青城擦掉她脸上的泪水，“若是……你肚子里已经有我的孩子了呢？”

    秦真懵住，想算一下自己的小日子，可心里乱糟糟的，越算越算不清楚。

    “我记得很清楚，你的小日子推迟有四天了。”

    “真……真的吗？”

    “真的。”于青城抹去她又滑下的泪水，“所以，就算是为了我，你留下，好吗？”

    秦真脑子里乱得很，根本都不会正常运转了，可她总觉得留下不对，很不对。

    “青城哥，我，我……”

    “要是我真有什么事，我也想能留下血脉，真儿，你若是真爱我，就留下来，等事情过去后找个大夫确诊。”

    秦真眼泪大颗大颗的掉，却没有再说出要跟着的话。

    于青城冷硬的心此时不免也有几分酸涩。

    他为了一个女人落至此种境地，却也有一个女人为他蹉跎青春，不顾一切的跟随，人与人，就是债。

    他是来还债的，秦真，同样是。

    若文家真是个陷阱，他不想拖着她一起走。

    这是他唯一能为秦真做的。

    他的心里始终只有那个人，又何必再拖着其他人一起。

    哪怕是她老了，哪怕是她再不是记忆中那个清丽端庄却才气不输于男子的少女，他的心里依旧只有她。

    恐怕到死，他心里都再装不下别人了，要真是死在她的女儿手里，他认。

    PS：还是三更了，这章之前其实不是这样的，但是那么写我总感觉写崩了，又删了大半章重写，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    