
    华如初哪还有看货册的心情，冷笑道：“灾星是他们说的，福星也是他们说的，兖州再要有点什么他们是不是又得成灾星？我的儿女何用他们来编排，真想将他们原先说的话原封不动的喷回他们脸上去。”

    目的达成，秋谨微微笑了笑，将小少爷抱起来放进夫人怀里，道：“小少爷和小小姐就是福星。”

    是不是福星华如初不知道，但她知道她的儿女一定不会被人任意拿捏。

    爹娘不是软柿子，后面还有皇室撑腰，皇室虽说是把双刃剑，可只要他们将自己的定位定好了，谁又会愿意多竖一个敌人？

    更何况还是一个实力绝不弱的敌人，想那些真正的皇家贵胄应该都不是蠢的。

    终于撑过了满满一个月，华如初在澡桶里泡了得有大半个时辰，换了两次水才在秋谨的一再催促下恋恋不舍的从澡桶里走出来穿衣服。

    轻轻松松一身，顿时觉得全身都轻了几斤。

    绕出屏风，看着屋中多出来的人，华如初扬了扬眉，“怎么这时候过来了？不忙？”

    “你今天出关。”闻佑看着眼前如出水芙蓉般的人眼神不由得暗了暗，心里默默安慰自己，再等一个月，再一个月就可以了。

    前面这么久都等了，一个月不算什么。

    华如初笑，将干帕子放到他手里。

    闻佑会意，起身给她擦头发。

    如初的体质得天独厚，孕期汤汤水水没少喝，生产后也是餐餐不重样极营养的东西，脸上身上的浮肿退去，人却渐渐恢复到了孕前的模样，一点不见其他妇人的臃肿。

    也怪不得冬菲羡慕得眼睛发光，她比如初先生产好几个月，现在看着比孕前都还是要胖了些。

    “我查了下，四天后日子不错，琳琅阁定在那日开张如何？”

    闻佑不免担心，“灾情才刚过去，现在开张生意会好吗？”

    “不管什么灾，损失最大的都是百姓，那些富户该怎么过还是怎么过，我这买卖百姓买不起，赚的就是富户的银子，我不担心会没人来买，但是我担心另一个人。”

    闻佑动作顿了顿，“于青城？”

    “恩，你不是说他在兖州吗？我觉得他一定不会轻易罢手，若是他从中捣乱，毁了我的琳琅阁，那我的损失就大了。”

    闻佑有一会没有说话。

    待将头发擦得八成干了才罢手，在华如初身边坐下，“若是舍去一个琳琅阁将人引出来呢？”

    华如初眼睛眯了眯，“想法很好，但是损失太大，我宁愿用别的方法。”

    “琳琅阁最紧要的是库房，摆在台面上的东西并不算多，到时再将东西摆少一些，多安排一些人藏在四周，损失不会太大。”

    华如初皱眉想了想，“引蛇出洞是可以，但是这样没有期限的等是不是太过被动了？”

    闻佑苦笑，“于青城在兖州，或者说得更明白点是在昌邑生活了太久，这里他比我们都熟悉，往哪个角落里一藏我们不见得能将人找出来，那六家送来的人我全撒出去找他了，按理来说他们也算是地头蛇，可到目前来说仍是没有半点进展，可见于青城并不是个好对付的人，与其时时提防着，倒不如付出一些代价将人引出来。”

    “我就担心到时损失付出了，人却没引出来，从发生的接二连三的事里你们也抓了好几个人，可你们摸到于青城的影子了吗？到时要是他还是不出现呢？”

    闻佑不说话了。

    “但是没有比这更好的办法了。”

    闻佑讶然抬头，如初不是不愿意吗？

    “我是不愿意，琳琅阁的损失不像别的店铺，就是铺面上摆出来的东西也不会下于万两银的，可是和这点银子相比，我更想将这个环伺在侧随时能咬我一口的人找出来，我再自信，也难免会有疏忽的时候，孩子还这么小，他们承受不起一点点事，我得为他们想。”

    “我何尝不是如此。”闻佑叹息了声，看向床上并排躺着的一双儿女，这是他和如初的孩子，他的宝贝，他岂能容得下一点点轻忽。

    华如初追着他的视线看去，轻声但坚定的道：“这事我来安排。”

    “好。”闻佑点头，“人手方面我让侍卫军替换一些回来，这里的追捕不能停，免得于青城发现什么。”

    “恩。”算了下能动用的人手，华如初有些发愁。

    在太原时她也愁，但是那时她愁的是闲着的人手太多，好好一个人都要闲废了。

    现在她愁的却是人手太少，要如何用这些有限的人手铺排开来，将那个躲在后面的人给揪出来。

    在太原还有个严家堡堂口的人可随时供她调用，可在这里，不要说昌邑，就是整个兖州都没有严家堡的堂口。

    明晃晃的看不来这个穷地方。

    从那六家她就基本看出了武林中人的态度，至少有一半的人是不想掺和她的事的，从这次的事她看得分明，哪怕她为别人做得再多，当从中得利的不是他们自己时，他们便能将她的事情高高挂起。

    她不怪他们，却有点冷心。

    要不是好歹还有个鲁家平了她的心，她以后怕是真不会客气。

    兖州倒还有一个杜英九，离得却又远了些。

    夏言敲门进来，“夫人，扬州来人了。”

    扬州？不是都在忙活哥哥的婚事吗？

    “来人是谁？”

    “是柳深少爷。”

    华如初讶然，深哥怎么会来？她可记得她成亲时他都是没有回来的，虽然当时婚事也是匆忙了些。

    不过此时也顾不得这些了，叫秋谨给自己寻了衣服出来穿上，边嘀咕道：“幸好是今日来，要是再早来一日我连门都不能出。”

    闻佑对华家之人也算是熟悉了，翻遍记忆也没有这么个人，心里就带了分好奇，“柳深是谁？我可有见过？”

    “没有，他很少在家。”

    在家？能称之为家的只能是家人，那柳深……

    华如初边让秋谨捯饬自己，边给阿佑说明，“深哥虽然和我们家没有血缘关系，却是在华家长大的，他四岁的时候就家破人亡了，就剩他一根独苗，爹那个人你也见识过的，侠义摆在最前面，还不就将人带回家养着，直至后来深哥的亲叔叔从外归来将他接走，他在华家呆了大概有五六年的样子，但是他很念旧恩，只要从外面回来了一定会来家里住上一段时间，只是他在外跑的时间太多了，一两年才会来上那么一趟，这次应该是收到消息大哥成亲才会回来的，怎么又来兖州了？”

    闻佑微微点头，大概明白了那个柳深和华家的关系，粗略一算，岳父还真是帮了不少人，他那个连襟是一个，这里又出来一个，其他不认识的还不知道有多少。

    有个这样的岳父，闻佑突然觉得自己挺长脸的。

    “他和大哥年纪差不多，你随我一起叫深哥就是。”

    “好，我知道了。”

    “夫人，可以了。”

    看了看镜子里的自己，华如初满意极了，“这样我才敢照镜子，就之前那一个月，我自己都要看不下眼了。”

    居然还在计较这事，闻佑不由失笑，“这样看着就和之前差不多了，还是原来那个样。”

    “这话我爱听。”华如初回首一笑，起身走到床边抱起安安放到闻佑怀里，自己抱起平平，“正好将孩子带给深哥看看。”

    “恩。”

    踏出房门，华如初顿时觉得呼吸都顺畅了，微凉的天气吸入肺里，长长吐出一口浊气，人都精神了几分。

    “进去是夏天，出来是秋天，温差有点大，但是真舒服。”

    知道她是被闷得狠了，闻佑也不催她，待她心满意足的来了好几个深呼吸自动移步才跟上。

    走进正厅时，柳深正和江轩说话。

    “深哥，你什么时候回来的？怎么会来这里？”

    柳深起身，先仔细看了看她脸色，确定她确实过得不错后才看向她身后的男人。

    闻佑，他知道。

    在知道三妹妹嫁人后他便查过他。

    一开始差强人意，后来却着实不错。

    “怎么像是不欢迎我一样。”

    “怎么会，平日里我想请都请不来的。”华如初眼睛笑成了新月，侧开身子介绍道：“这是我的夫君闻佑，阿佑，这是深哥，我的另一个哥哥。”

    “深哥。”

    柳深很有舅子风范的光明正大的很是打量了他一番，“不错。”

    华如初黑线，这个不错是指的什么不错？

    因为有长辈在，柳深的身份也算是兄长，华如初和闻佑自然不会去坐主位，而是在下首挑了个位置坐了。

    江轩好一阵没瞧着孩子了，将安安抱了过去，平平则被柳深抱了去。

    奇怪的，平平居然也挺愿意，一点没有哭闹。

    夫妻两人对望一眼，都觉得有些惊奇。

    这个平平，他认人的标准到底是什么？

    柳深抱着平平又去看了看安安，“真长一样。”

    “双胎嘛，自然是一样的。”

    “我见过双胎，长得不像。”柳深的视线在平平和安安之间流连，越看越觉得喜欢，果然还是自家的孩子招人疼。

    “在哪见的？多大？”

    “六七岁，那里没有双胎不吉的传言。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    