
    年后没有再下雪，天气却阴冷得厉害。

    风绞在身上生疼生疼的。

    闻佑不过歇了三日便又去忙活了，华如初这边的事情同样多。

    马柏在过年之前几天赶回来了，兖州这边铺子的帐华如初便没有再管，交给马柏去结。

    出了节后没几日，王林带着帐本以及一撂银票来了昌邑。

    华如初放下帐本上上下下看了他好几眼，笑道：“不错，看着是那么回事了，帐面上也好看。”

    在一众人中突然拔了头筹，王林这几个月也是卯足了劲的，此时得着小姐一句赞，心里才算真正松了口气，悄悄松了紧握的拳头。

    “铺子里情况怎么样？还剩下多少货？能撑到四月份去吗？”

    王林忙聚起精神道，“小的过来就是想和您说这件事，一个年过得琳琅阁几乎被搬空了，就连宫里的娘娘都先后派了人来采买，还净挑着贵的买，不要说撑到四月，最多也就是撑到二月份。”

    看着帐面上的数目华如初心里就有了点底，可也没想到到了这种程度。

    曲指敲了敲桌面，华如初侧首吩咐，“去个人请黄清源过来。”

    “是。”

    等待的间隙，华如初问起惦记的几个人。

    “晴好姑娘有身孕了，绣庄她带了两个人出来，大面上她管着，小事就放手让她们去做了，来之前晴好姑娘还让小的带了许多衣服过来，都装在箱子里，有您和大公孩子的，小少爷和小小姐也有。”

    “她带了两个人出来我倒是知道，怎么怀孕的事却一字没提，这丫头，几个月了？”

    “四个多月，小的看她气色甚好。”

    “那就好，祁珍呢？听说她生了个儿子，信里只说如何好，到底如何你给我说说。”

    “是，过年之前小的照你的吩咐给魏老夫人送了年礼去，当时见过姑小姐一面，当时姑小姐才出了月子，看着还有点发福，精神却好，小的看着姑爷对姑小姐甚好。”

    “姑爷纳妾没有？”

    王林很庆幸来之前将这些事很是打听了一番，忙道：“就小的所知是没有。”

    还真是没有，一个孕期都熬过来了，那魏旭倒也确实不错，就算以后真纳了妾对原配发妻也差不到哪里去，在这年代，她对别的男人的要求也就是不宠妾灭妻了。

    祁珍信里倒是说了阿凤还留着没嫁，这样也好。

    “皇后娘娘身边的管事陈嬷嬷每隔一段时间都会来琳琅阁买些东西，小的照您的吩咐收了银子，却是收的三分之一的价钱，每次皆是小的说多少她就给多少，上次来还问过黑珍珠之事，说是皇后娘娘想串个项链，问您有没有，当时店里确实没有，小的答应会问问您这里有没有，她便没有再说其他。”

    “我这里有，你走时我会让人串好了给你带回去，送到陈嬷嬷手里的时候别要她银子，就说是我送的。”

    “是。”

    黑珍珠华如初现在手里并不缺，原本打算做为兖州琳琅阁的镇阁之宝，可是入冬后倒是关门的日子居多，镇不镇都无所谓了，还不如放去另外两个铺子卖了合适。

    她相信一句话了，兖州现在并不是开琳琅阁的好时候，当时要不是想着在税收上帮上一把，她也不至于……

    “夫人，您找在下。”

    王林一看到黄清源就给他行弟子礼，黄清源扶起他，拍了拍他的肩头没有和他说话。

    王林却有些激动，他从心底感激黄掌柜，要不是黄掌柜哪有他王林的今日，虽然黄掌柜不认他这个徒弟，他在心里却是将黄掌柜当成了师傅的。

    “都坐下说话。”

    “是。”

    摩挲着茶杯，华如初问黄清源，“现在店里的货积压的是不是挺严重？”

    “是，除了过年之前几日开门卖了不少货出去，就是之前那次您的身份暴出来的时候卖得好，入冬后琳琅阁断断续续关门了一个多月，看您这意思像是打算继续关门，如果四月份再有货来，在下建议将绝大部分的货放在扬州和太原。”

    “别急，兖州只是这一时不行，未来却未必。”

    黄清源笑得露出了虎牙，“夫人，严格算起来，在下却是兖州人，若说这天底下还有谁能让兖州起死回生，非闻大人不可，有您在后面助他，再加上闻大人的才智手段，兖州一定会好的，在下一直都相信。”

    “你是兖州人？”华如初想起那个三不管地带，那里好像哪里都不属吧。

    “是。”

    华如初微微点头，“你有这个信心就好，将琳琅阁开在兖州本就不甚合适，只是当时我别有考虑……这些先不说，你回去准备一下，清出大半的货来交给王林，让他带回太原。”

    太原琳琅阁本就是在黄清源手下做起来的，闻言便明白过来，起身道：“是，在下现在就去拾掇。”

    “将贵重好卖的全给他带走。”

    “是。”

    王林马上跟着起身，“小的也去帮忙。”

    “去吧。”

    王林带了两船的货回去，看着挺多，但他敢保证，要是敞开了卖，不用一个月，这些东西就能卖得精光。

    王林走后没几日，周荣就来了。

    除了银票，他顺便还带了两船粮食来。

    这正是华如初现在最需要的东西。

    “小姐，这些全是你出银子？”

    看周荣那一脸替她肉疼的模样，华如初被逗乐了，“要想丰收，先期的付出少不了，这点都舍不得了？”

    “我就是数银子出去的时候数得心疼。”周荣独掌一方惯了，哪怕在心里将华如初奉若神明，却绝不会表现在面上，两人相处起来更像是朋友，比之马柏还要随意。

    “以后有得你数的时候，累不累？要不是先去歇歇？有什么事等你休息好了再说不迟。”

    “不累，一路睡过来的。”周荣扫了眼屋内，漫不经心的道：“小姐，这一路来看着昌邑可真够破烂的，要不是确定您在这里我都不相信这里是兖州的治所。”

    “别看不起这地方，现在路子基本铺开了，等兖州慢慢缓过来，明年这时候你再来看一定不会再是这样，天灾谁也拦不住。”

    周荣点头同意，赚银子这方面他绝对相信他家小姐的本事。

    “你在扬州那边帮着想些办法，看怎样才能将买卖撑起来，我现在是个官卖的形式，这几年我将底子打好了，捞两三年，以后是要交给官府的，尽量将这买卖做得大气一点，到时再督促着你姑爷将规章制度定得详细全面些，不要留下太多漏洞，别只是将官员给养肥了，根子却全坏了。”

    “还得交给官府？”周荣还是头一次听小姐说明，心里顿时就觉得自己忙活了，虽说能捞两年，但是前面要铺的摊子大，投入也多啊，这钱算谁的？要照小姐这做法，不是为他人做嫁衣了吗？

    “又觉得不值了？”华如初知他甚深，如果说她是看到银子就眉开眼笑的，周荣就是彻底钻钱眼里去了的。

    要说他将银子看得重又不是，她能将扬州那个钱袋子交给他掌管，就是因为他守得住，诺大个钱袋子在他手里，他也和之前没有不同。

    还是住在她给他买的两进宅子里，还是一个人，以前每月她还给他一笔银子，可自从她嫁人，他却是一文钱没拿过。

    离开之前她明明还特意交待过他每月自己在帐本里照着原来的划走一笔就是。

    信里她提及时他还不高兴，一句“要是没银子用了我不会去拿吗”将她顶得都能噎着。

    周荣从来都知道小姐不是个会吃亏的人，于是问，“小姐，这里面是不是还有些别的说道？”

    “自然是有的，这条路的利润很大，我们想要单独吞下是不可能的，眼红的人会很多，谁见着都想在这上面咬一口，久了就面目全非了，倒不如先独吃几年，再一锤子买卖卖出去，就冲着最后这是要交到官府手里的便能吓住不少人，分给别人的少了，自己留下的可不就多了？别看我现在付出的多，到时你看我一年能赚多少。

    再者，我想趁着这个机会将护卫队建起来，等到几年后这条财路要交出去时，护卫队也已经形成了规模，就算万一他们要过河拆桥不用护卫队了，他们也能有其他生意光顾，你要知道，靠着这条大运河的大小商行可不少，而这条路也不是那般平稳的，哪个地方还没有个过江龙地头蛇的，全部收拾了自是不能，那是断人活路，可是如果护卫队拉好了关系，每个月给上一笔过路费，这个还成问题吗？真要走顺了，这都是小钱。

    另外，这于你姑爷也是有好处的，皇帝已经给了明话，只要你姑爷能将兖州做起来，他就允我们去扬州，周荣，你明白吗？我想回扬州，且有了个回扬州的机会摆在我眼前，这才是重中之重，就算知道这代价付得有些大我也会做，爹娘老了，我想在膝下尽孝，你早到了该成亲的年纪了，我还想去给你相个姑娘，让你真正有个家。

    我想在华家旁边再建一个家，一家人住在自己一手打造的家里，我想所有在乎的人都在我身边，而不是千里万里的隔着，等知道对方发生了什么事的时候那事已经结束了，那种无力感能让人崩溃。所以周荣，你要帮我，尽你所能的帮我，知道吗？”

    PS：完结的节奏啊！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    