
    风一日比一日凉。

    衣服也是一日穿得比一日厚实。

    为了过冬，好像所有人都忙起来了。

    江轩出门一趟，带回了几样东西交给闻佑，“这些东西都能吃，吃了对身体没坏处，只是味道不算好。”

    闻佑完全没有要怀疑的意思，只是问，“这些东西多不多？”

    “山上有，真要饿得捱不住的时候也能顶一顶，这个时候正好能挖到不少，再迟些就要坏了。”说完这些，江轩就走了。

    闻佑也顾不得其他，将崔宇叫进来，把这事交给了他。

    到得十月十二这日，闻佑刻意将这日空了出来陪如初。

    这日，是华如逸大婚之日。

    只是想像便知道该是怎样的热闹。

    虽然如初从未说过，但是闻佑知道她有多遗憾不能亲身参与。

    府里最近清静了不少，华老爷子回去越县了，江伯时不时往杜家去，和杜老爷子很说得上路，要么就是去回春堂坐诊。

    开张不过几月，回春堂已经彻底打响了名声，来就诊的人时常要排队。

    江雨干脆收了几个小学徒，又通过杜老爷子请了两个老大夫来坐诊，再加上江轩，回春堂才能忙活开来。

    冬菲也不再成日收在家里，在华如初刻意的宣传下，冬菲又手底下有真功夫，在一众夫人圈子里很是受欢迎。

    “家里真是只能添人不能减人，少一个便觉得要清静许多。”

    “想家了？”

    “唔，什么时候回了扬州就不想了。”

    “我有没有告诉过你，皇上给了我明话，只要我将兖州做好了便许我去扬州。”

    “你没有告诉我！”华如初喜不自禁，偏又因为阿佑这么重要的事居然没告诉她而恼。又喜又怒的模样逗笑了闻佑。

    “还笑，这都多久了，你居然一直瞒着我。”

    “不是刻意瞒你，就是忘了。”那段日子天天提心吊胆，就怕皇帝心血来潮做出什么事来，到得晚上就累得不行，哪还会记着这些事。

    华如初想到那日无意间听到的话，故作大度的抬起下巴，“原谅你了。”

    闻佑突袭。在她下巴处勾了勾，华如初怕痒，直往后缩。

    抬着的小下巴马上收了回去，只能用眼神瞪着那人。

    闻佑笑，眼神柔得出水来。

    被他那么看着。华如初哪还瞪得下去，老脸悄悄红了红，起身道：“平平安安差不多要吃了，我去喂他。”

    闻佑也不说话，只是跟着。

    跟着她喂奶，跟着她处理事情，跟着她吃饭。跟着她抱着儿女出去晒太阳，跟着她回屋……

    做足了一天的大尾巴。

    华如初偶尔回头看他一眼，说她恼吧，被一个人这么围着转实在恼不起来。不恼吧……

    这种恋爱的感觉算怎么回事？

    她都差点几度恼羞成怒了！

    白天还晴朗的好天气晚饭后突然下起雨来，而且有越下越大之势。

    “但愿扬州没有变天。”

    “就是变天也没关系，除了有稍许不方便，华家的雨景也是很漂亮的。以前许多人不得其门而入，这次华家敞开大门纳客。不知道会有多少人舍不得走。”

    说起华家，华如初心里就升起骄傲之情，那里才是她从始至终都认定的家，哪怕是她成亲了，有了丈夫儿女，那里依然才是她心里的家。

    她最大的心愿就是带着丈夫儿女回家去。

    “好了，关窗吧，天凉了。”闻佑几乎是半强迫着将人带离窗边，将窗户关上。

    华如初从身后抱住男人的腰，还蹭了蹭，说出来的话却和柔情无关，“琳琅阁该上税了，明天我让马柏去找那谁。”

    “现在兖州情况没那么糟糕了，你就照别人的一样。”

    “这次不行，吃了这么多大户总要吐一些出来，一个人吃了我怕撑着，下季度起就和别人一样了，我才没那么大方，将大把银子往外推。”

    闻佑唇角微勾，按着她扣在腰间的手温声应承，“恩，好。”

    “我真希望什么事都不用管，只要关心数银子就好，阿佑，你得快点让我过上那种日子。”

    “好。”闻佑抓着她的手上移搭在肩上，弯下腰去将人背起来，在屋子里慢悠悠的走，仿佛散步一样。

    华如初伏在男人结实的背上，脚时不时的还晃一晃，自觉好得不得了。

    “我有没有比成亲的时候重？”

    “没有，你该多吃些。”

    “我吃得够多了，为了多些奶水天天都吃得好撑，没胖才是万幸，再这么下去，我都担心我是不是会得厌食症。”

    琢磨了一下厌食症的意思，闻佑轻拍了她屁股一下，“哪有这么咒自己的，别逼着自己吃，差不多就行了，现在奶水也够了，安安有冬菲，应付得来。”

    “我是想着安安也自己喂的，总归我才是她娘，可是平平就是个无底洞，我奶水少的时候他不吃别人的，我奶水多了他也不给剩，护食的小崽子，以后他要是敢对安安不好，我就揍他。”

    “恩，我帮你揍他。”

    华如初趴在闻佑背上笑得身体一抖一抖的，“我怎么觉得我们这父母做得好没良心。”

    “我们会是世上最好的父母。”闻佑说得坚定，他在亲情方面缺失太多，绝不会让儿子也和他一样。

    知道他的心结，华如初跟着点头，“恩，我们会是世上最好的父母。”

    在屋里转了好几圈，闻佑才将华如初放到床上，给她脱了鞋袜，打了水来洗脸洗脚，就是华如初想自己动他都不同意。

    华如初干脆也就不动了，撑着头看他，“我有种洗干净了等着上蒸锅的感觉。”

    “不用上蒸锅。”闻佑抬头。在她洗净擦干的脚背上亲了亲，再不是在外头的冷淡，眼里带笑，脸上神情柔和，刚毅的脸上有着男人的成熟，此时却也有着属于大男孩的迟来的调皮，“粉粉嫩嫩的，现在就能吃。”

    华如初如同被装了弹簧一般迅速收回脚，恼羞之余又觉得自己这样表现得太弱势。想也不想的又伸出脚去踢在他肩上，再然后，脚就手不回来了。

    吻从脚背，小腿往上，一切妨碍他亲吻的东西都被除去。露出生育过后还有着些微痕迹，却依旧白皙如玉的身体。

    吻落在红樱上，先是轻咬，再用力一吸，微甜的奶水更刺激了他久未疏解的欲.望。

    “阿佑你……”

    久未亲热，华如初本就有些不好意思，此时更加觉得只恨不得拿埋被子将自己团团围住。再也不要露脸了。

    闻佑咂了咂嘴，“甜的。”

    想也不想的，华如初就回话，“再甜也是儿子的。”

    话一出口。华如初就后悔了，这时候她去刺激男人干什么。

    “儿子的？这不是我的吗？你全身哪一处不是我的？恩？”

    “阿佑……”

    “说，你全身哪里不是我的？”

    华如初气恨，这人。明明没喝酒啊，怎么就跟撒酒疯一样。

    在她还在措词时。闻佑又低下头去，含住另一边用力一吸，满嘴奶水。

    “原来儿子平时吃的都是这么好吃的东西，如初，我不想给他喝了，我想都留给自己，都给我喝好不好？”

    华如初实在不知道要如何回这话，干脆她也不说话了，牙一咬，推着闻佑躺下自己翻身坐到他身上。

    再一看，自己身上都要脱光了，男人一身却还穿得好好的，伸手就要扯。

    手刚碰触上衣襟她又停住了，手从衣领处往下移，感受到手下紧绷的身体嫣然一笑，灵话的钻入进去解开他裤头，拉下裤子，手若有若无的扫过肿胀坚硬的地方，一点点，慢慢的将衣服往两边剥，最后，露里一柱擎天的巨物。

    就是到现在，除了露出来的这东西，闻佑身上的衣服都还在身上，有些凌乱，却都还好好穿着。

    曲指轻弹了弹，听到阿佑明显粗重的呼吸，以及因为忍耐而握紧的拳头，华如初从大腿上慢慢往上移，压着巨物以极小的弧度前后摆动，上半身下倾，轻啄男人的嘴角，在男人要追上来吻之前又退开。

    再轻啄，再退开。

    “如初……”

    华如初却又半坐起来，双手抚过双峰，满脸无辜单纯的神情，“阿佑，你有没有觉得这里大了？”

    “……”闻佑只觉得自己快要被这妖情磨死了，可是……该死的，明知道如初在玩，他还不忍打断她的玩兴。

    看他不说话，华如初抓住他的手摸向自己胸部，边道：“你用手量量看是不是大了。”

    “如初，再惹我，后果自负。”

    华如初撇嘴，“你都不回话，肯定是没大。”

    就在闻佑想用行动回答她大没大时，华如初下一个举动让他差点爽得直接射了出来。

    以使剑的速度，华如初微抬上身，用手扶住巨物就那么坐了下去。

    速度不快，太久没有过的鱼水之欢让她接受得有些困难。

    闻佑强行忍住不许自己动，他不想伤着如初。

    可这无疑是对他自制力最大的考验。

    他还在死死忍着，却又听到身上的人抱怨，“你都不会动吗？”

    不会动吗？

    这对一个男人意味着什么？

    闻佑腰部刚发力，华如初又抬起臀部，到达顶端时猛的坐下，再抬起，再坐下，狂野的模样让闻佑几欲发狂。

    华如初这时候又不这么大动了，转而捻磨起来。

    可是这么捻磨明显是考验她自己来的。

    身体里一**的快感让她想要更多，可是，“我没力气了。”

    闻佑所有的忍耐到这里告一段落，手一用力猛的坐起来，压着如初腰的动作让巨物进去得更深，一下比一下有力的冲击使得床都猛烈的摇晃起来。

    夜，还很长。

    PS：你们敢说这不是剧情吗？有没有觉得我写这个进步了没那么生硬了？哈哈哈！快表扬我。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    