
    有人护着自然好，再坚强的女人也想有人呵护，若有依靠，又何用自己事事出头。

    华如初蹭了蹭他，声音低柔的道：“既然你给儿子取名平平，那女儿就叫安安吧。”

    闻佑默默在心里来回的念，点头道：“恩，就叫安安，希望他们一辈子都能平安顺遂，不用像我一样。”

    “可是你的成长却也成就了你，希望我们的孩子不会被过分的安逸养出一身的坏毛病才好。”

    “你会允许这种事情发生？”

    华如初认真的想了想，笑，“不会。”

    “我也相信你不会，我们的孩子，我不担心这个，我希望他们长得像你，性子也像你。”

    “儿子像我有什么好，像你才叫堂堂男儿，女儿倒是可以像我，吃不了亏。”

    想到如初的性子，闻佑深深觉得儿子像如初更好，吃不了亏不说，还聪明有锐气，爱憎分明的人生才能痛快。

    他倒是有担当有责任心了，可他的人生中若不是有了如初的出现，恐怕到死都是一潭死水，到死都是为别人在活。

    “南朝习俗是做满月，可是在那之前恐怕会有不少夫人来向我请安，见见孩子，双胎的事只怕很快就会瞒不住，你有什么打算？”

    “不需要做什么打算。”闻佑亲了亲如初的额发，安抚道：“这是我们的孩子，与别人无关，她们要是能接受那最好，要是不能接受那以后离得我们远远的就是，这些事该头疼如何做出抉择的不是我们，随她们去。”

    “我想让我们的孩子活在更好一些的环境里，兖州这里……太守旧了，扬州虽然也有传言说双胎不吉，可养下来的不是没有，大家也都睁只眼闭只眼，还不是都好好的？要实在不行，等孩子大点，你又离不了这里，我便将他们带去扬州，让爹娘帮着带。”

    闻佑轻抚着如初的背，半晌没有说话。

    华如初又道：“我知道你肯定舍不得，我又何尝舍得，不到非如此不可的时候我也不会这么做的。”

    这次，闻佑轻声回了个好字。

    两人都没有发现，在他们说话的当口，靠里睡着的平平突然睁开了眼，直愣愣的看着帐顶好久好久，直到身体撑不住才又沉沉睡去。

    华如初有些困了，回头看了看睡得香甜的孩子，将头埋进阿佑怀里，“睡吧，你今天也不轻松，明天还有得忙。”

    “恩。”

    次日，闻夫人诞下鳞儿的消息就传遍了昌邑。

    闻佑现在很得人心，治所内的官员也上下齐心，在这样的时候自然是纷纷送上了自己最真诚的祝福。

    家中夫人也都各自做好了准备，就等着三日后上门道贺。

    官衙内院，在外忙碌的各人都放下了手头的事回归，在马柏的调派下暗暗提高警惕不着痕迹的守好每一处死角。

    冬菲在各个角落里做的小动作江轩都睁只眼闭只眼的当没有看到。

    和华三以及那对孩子比起来，这点无伤大雅的手段他就不计较了。

    华如初原本想着最早也要等两天后才会有人登门，事情却总有例外。

    听说纪夫人来访，华如初先是一愣，旋即想起自己曾答应她一事，只是这段时间事情多又杂，她早将那事抛之脑后了。

    心里有那么一丝丝愧疚，考虑到自己目前的情况，让人在床前竖了个屏风，待一切妥当后才让人将纪夫人请了过来。

    “民妇给夫人请安，恭喜夫人喜得鳞儿。”

    “不用多礼，坐着说话。”

    纪夫人顺从的坐了，压着心焦说着客气话。

    最后还是华如初将话题引到她的来意上，她才顺势道：“不知夫人还记不记得民妇曾说过家父的事，家父已经在床上躺了几月有余了，却还是动弹不得，最近情况倒更加严重了，眼看着老父痛苦，民妇斗胆前来求夫人施以援手。”

    “说起来这也是我的不是，答应你的事却没能做到，这样吧，我马上让世伯随你去一趟。”

    纪夫人大喜，“谢夫人，谢夫人。”

    “翠凝，你去和江伯将事情原委说明白，请他出诊一趟。”

    “是。”

    透过屏风缝隙，见纪夫人还低眉顺眼的候着，华如初道：“纪夫人去府外等就是。”

    “是，民妇谢夫人，民妇告退。”

    人一走，秋谨就忙将屏风撤了，产房本就不通风，再将房间隔开，小姐要更难受了。

    “哇……”婴儿的哭声在屋内响起，华如初听声音就知道哭的人是安安。

    平平很有哥哥风范，尿了拉了也不哭，哼唧几声引起注意后便不作声了，可要是不将他收拾干净，他又会哼哼。

    就像是……懂事一样。

    这种感觉让华如初心里莫名有点毛毛的。

    何嬷嬷接过孩子打开毯子看了看，笑道：“尿了。”

    将湿了的尿布扯了，拧了温热的帕子给她擦了擦嫩屁股，这时候，安安就已经不哭了。

    等到收拾干净放了干净的尿布重新打好包时，她已睡得香甜无比。

    “老奴见过的孩子也不少，可像少爷小姐这般好带的着实不多。”

    自己的孩子那是怎么看怎么好，再听着何嬷嬷这一声，华如初脸上笑意更深了些，觉得自己昨天那一天痛得值了。

    将平平的帽子往上扯了扯，明明用了最轻的力道，平平却还是睁开了眼睛。

    歪着头看向华如初的方向。

    华如初不由得问何嬷嬷，“才出生的婴儿应该是看不清东西的吧。”

    “确实是这样，但是他们能听到。”

    原来如此，能听到，而且应该也是有感知的，所以平平知道这个方向有人，她不能因为自己来路不正就总是疑神疑鬼的。

    冬菲推门进来，第一件事自是去给华如初把脉，确定无异样后将睁着眼的平平抱了起来，做了母亲的人到底不一样，动作很是熟练。

    “应该也要吃了，你喂他吧，秋谨，你安排个小丫头在外面守着，要是大公子过来了拦一拦，以后喂奶的时间要固定好才行。”

    没了其他担心，冬菲大大方方的解了衣扣，露出比之前圆润不少，涨得鼓鼓的丰盈。

    像喂自己儿子一样夹着奶.头想要喂进平平嘴里，可平平嘴巴闭得紧紧的就是不张开，冬菲有些奇怪，“夫人，少爷是不是不饿啊。”

    “怎么会？还是早上我喂着吃了一点。”想到早上在闻佑眼皮子底下宽衣解带袒胸露乳的窘态，华如初这时候都有点脸红。

    奶.头太小孩子吸不出奶时，还是阿佑帮着吸通的。

    她这辈子都没这么觉得不好意思过。

    冬菲又试了试，平平还是不张嘴。

    华如初接过来解了自己的衣带，遮遮掩掩不甚熟练的动着身体将小小的奶.头喂进了平平嘴边。

    像是闻着了熟悉的味儿，平平爽快的张开嘴一口含住，用力吸吮起来。

    冬菲看得目瞪口呆，“夫人，少爷该不会是知道认人了吧。”

    华如初也不知道要怎么解释，只得指着安安转了话题，“你喂安安。”

    安安很乖，一碰触到奶头就自觉的含住了，没她哥哥那么叼嘴。

    “……”两人相对无言。

    一会后，华如初重新做出安排，“以后平平我来喂，你帮我喂安安。”

    看样子也只有这样了，冬菲点头，凑过去低头细细打量平平，华如初下意识的后退些许。

    初为人母，当着别人的面喂奶，她还没习惯。

    “您躲什么呀，您有的我也有，才不会偷看。”冬菲嘟囔了一句，后又补充道：“我都是光明正大的看。”

    华如初顺手就给了她脑袋一下，“我脸皮没你厚，少打趣我。”

    “时间长了就没什么了。”冬菲摸了摸头，小姐没用力，不疼。

    不一会，感觉这边应该是没多少了，华如初抱着孩子换了一边，平平继续吃得欢。

    轻抚着儿子的头，华如初满眼慈爱，这是她的儿子，与她血脉相连，以后会软软的叫她娘，会调皮淘气，更甚者会惹是生非，可这是她血脉的延续。

    小小的婴儿眼睛微微眯着，像是在享受母亲给与的疼爱，又像是在悄悄打量这个年轻漂亮的母亲。

    吃饱后，两个孩子都安安稳稳的睡了。

    相继整理好仪容，华如初道：“你的奶水尽量保持得久些，就不要再让安安去吃第三个人的奶了。”

    “是，夫人放心，我会这么做的。”

    闻佑回来时脸色不太好看。

    原本休沐的人被突然叫走，当时华如初心里就有了不好的预感。

    此时忙问，“发生了什么事吗？”

    闻佑不想如初才刚刚生产完就为别的事忧心，尤其是这事还牵扯到他们的孩子……

    “还不就是旱情，非人力能解决的事，再着急也无法可想。”

    听说是这事，华如初果然就不再追问了，人力有穷时，天道却循环无穷，人岂能和天斗？

    不想他总挂心这事，将小小的安安抱起来先给他示范了一下怎么抱孩子，然后将孩子放到他僵硬得连弯曲都不会了的大手里，“照我刚才说的做，你就能学会了。”

    闻佑太想和孩子亲近了，真就想着如初的动作边一点点学，好一会后总算是像模像样了些，也不那么绷着了。

    华如初在一边看着，莫名的湿了眼眶。

    PS：风筝，快来抱抱我！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    