
    其实在知道闻夫人办茶园起，昌邑的一众富户便都起了心思。

    诺大个琳琅阁摆在那里，虽然闻夫人自己的说法是这是她的陪嫁，一般人能蒙过去，想要蒙过他们却难。

    就算真是陪嫁，抛开扬州，也不论兖州，就是太原琳琅阁也是大赚特赚的，要是半点不懂，哪能如此？

    既然闻夫人敢在兖州办茶园，那必定是有赚头的，原先他们还担心自己也做的话会引来闻夫人不满，可从自家夫人那里传来的话却远不是如此。

    于是便有了今日的邀请。

    也更加弄清了闻夫人的态度——她确实是不介意他们抢她财路的。

    既然如此那便一切都好说了。

    纪子兴视线扫过众人，看到他们都微微点头后起身拱手道：“我们以夫人马首是瞻。”

    华如初笑容舒缓，并不因为他们的态度而表现不同，“我愿和各位一起努力，将兖州打造成茶园之乡，让兖州重新站起来，再不用居九州之末。”

    这句话说进了众人心里，护短的心谁都有点，他们都是土生土长的兖州人，最听不得别人说兖州不好，哪怕他们心里也知道兖州穷，兖州不好，私底下更是时有的抱怨，可当别人那般说时他们又会护犊子一般的护着。

    兖州是他们的根。

    他们自然是希望它能一飞冲天，再也不用被人看不起。

    那也将是他们的荣耀。

    “是，我们一起努力。”

    做出了决定，大家动作都极快。

    圈下来地，拿到公文，各家便派了不少人手去城外东边五里也才起了个头的茶园，帮忙的同时也将东西学到手，这都是以后自家要用上的。

    华如初和负责这事的宋大山打了声招呼，将人全放了进去。

    看天气甚好，这日华如初也去了茶园。

    圈下来的地方大，看着山上不时移动位置忙活的处于各个位置的人，华如初仿佛看到了往后的满山翠绿。

    “闻夫人……”一声惊呼使得华如初循声看去，还没将人看清，那人便矮了一截，砰砰砰就磕了三个响头，又感激又兴奋的红着眼眶道：“谢谢夫人，谢谢夫人。”

    宋大山忙上前将人扶起来，就是才跟着小姐的人都知道小姐最不喜有人动不动就跪她了。

    “你们帮我做事，我付钱，这不是应当的吗？怎么就值得你行这大礼。”

    “小民一家承夫人大恩，现在每日过来做事还不用自带干粮就有热的吃，小民……小民……”

    看他一副又要下跪的架势，华如初忙道：“你们要真谢我就好些为我做事就是，茶树不需几日就要到了，底肥一定要帮我施好施足。”

    “是，是，夫人放心，小民一定努力，也会转告大家。”

    “那就多谢你们了。”看着不远处有百姓往这边集中，华如初马上省了再往里走的心思，转身往马车走去，“你们忙，我不打扰了。”

    看着几乎是落荒而逃的小姐，宋大山忍笑，直到目送马车离开视线才笑咧了嘴。

    拍了拍刚才说话的憨厚汉子，宋大山指着山峰道：“那两座山就交给你了，你多监督着些，别让我家夫人失望。”

    男人大喜，连连点头称是。

    马车内，华如初觉得今日白出来了，不过知道自己做的事让这么多人记住了，心里就跟喝了杯热茶似的暖心。

    秋谨抿嘴直笑，华如初也不理她。

    “马柏有没有来信？我哥那里呢？”

    “都没有，现在人手都到位了，马管家的能力您也知道，肯定会给您将事办好了的。”

    “他的能力我自然信得过。”华如初身子往后躺，秋谨手快的添了个枕头，让小姐躺得更舒服些。

    “太原的茶树应该快要到了，还有扬州返回来的船应该也到了路上，你多留意，有什么消息第一时间告诉我。”

    “是。”

    这边刚嘱咐好，一回府便听到禀报茶树已经到了一船了。

    “夏言，这事交给你了，在码头上多找些人手，记得一定不能伤着根了，叫大家都小心些。”

    “夫人您就放心吧，知道是您的活，大家都会小心的。”夏言笑着施了一礼飞快离开。

    这才是个开始，接下来四五日，每隔五六个时辰就会有船到，其中有半数却是葛壮的船。

    这边的茶树刚卸完，黄清源的船队又到了。

    随行的还有一个护卫队四十人，领头的是亲自出马的华如逸。

    让哥哥先去拜见爹娘，华如初问黄清源这一趟的收获。

    黄清源看着清减了些，眼神却很亮，“马管家好手段，不止将剩下的九艘船都装满了还有剩余，在下做主又租了两条船，一共十三艘船南下，在荆州、梁州各放了三船，豫州，徐州各一船，剩下的五船全送往扬州，其他几地在下是将东西交给管事的人就离开，在扬州却是久呆了几日。

    周掌柜在我们未到之时就准备好了商铺，招牌就挂了北货南卖，货到那日便引来众人围观，第一日就客流如云，在下原本尚有些忐忑，此时却是真有底了，这买卖，能做得起来。”

    华如初受了感染，脸上的笑意更深了几分，不过脑子却也清醒，“扬州的新货多，养成了扬州人贪新的习性，不可能日日都有这么好的生意，不过这个开端不错，返程呢？你带回来了多少船货？”

    “十一船，虽说周掌柜准备的货还能装出好几船来，在下却担心北方几州会吞不下，装满十一船便返航了。”

    “黄掌柜，你小看了北方几州，南方的繁华是表现在面上的，如扬州，繁华天下知，可是北方的底蕴却是在根子里的，你不要只记着兖州的惨样，想想青州，再想想太原。”

    黄清源笑容一顿，旋即叹息，“是在下想岔了，这半年呆在兖州，只看得到兖州的残破，却将青州冀州给忘了。”

    “你的货是怎么分派的？”

    “豫州，徐州各一船，青州四船，太原五船。”

    华如初笑，“看，你并没有忘记，下意识的还是知道这两地方是有消费能力的，太原的已经送去了？”

    “是，这是正事，在途经兖州时在下没有停船靠岸。”

    “过家门而不入啊。”华如初打趣他，“不用找夏言了，她被我派出去做事了，等事情一缓下来，大概也就是六七月份将你们的事办了，你也做做准备，看是不是请你爹娘过来，带夏言回去成亲怕是有点难，我这人手紧缺得厉害。”

    “夫人放心，我给我爹娘去过信了，他们会过来的，比起您来，他们就是闲得不能再闲的人，再者说离得也不远。”

    “那就好。”一路行船并不轻松，华如初没有多留人，让他先回去休息。

    黄清源将货册帐册双手奉上始退下。

    习惯性的翻到最后一页看了下总帐目，华如初满意的勾起嘴角。

    这生意，做得。

    核对这一大笔帐，又和葛壮结了帐，连着几日算帐，华如初每天一睁开眼想的就是这事。

    好不容易将帐都核对了，华如初足足睡了一夜加半个白天才缓过来。

    这是和外人的帐。

    晚上，华如初和闻佑面对面坐着算起了他们两的帐。

    将帐本推到对面，华如初道：“你看看。”

    闻佑自然不会去细看，只随意扫了几眼，倒被那个帐目惊得扬起了眉，“居然用了这许多银子？”

    华如初得意的翘起嘴角，“去的货回来的货，现在只出不进，当然就有这么多，我做的买卖当然小不了，小了也不划算，等慢慢回收银子，我会再添船只。”

    闻佑将从文家密道挖出来的一半黄金投进了这桩买卖里，折算下来是官府占三成，华如初占七成，这七成华如初占得理直气壮。

    并非是因为兖州最大的官是闻佑，她的夫君。

    当时折算的时候她并没有将额外所需的银子算进去，比如说拉关系，比如说派出去的大量人手，比如说请护卫队所需的费用……这些她都是自己承担了，若不然，就那笔黄金，算明白了只能占其中的两成。

    这买卖她一开始就是打算往大了做的。

    两地的货物买进就得需一大笔钱，这还不说其他。

    “这事你以后都不需要特意和我说，就和我们之前商量的一样，这事交由戴远之负责，从头至尾都是，我看他也很上心。”

    华如初眯起眼睛看了他半会方点头。

    闻佑抓住她要拿回帐本的手，更加放柔了声音道：“如初，你的为人我最清楚不过，放开了手脚去做，我信你。”

    “我还当你是想避嫌呢。”

    “谁不知道闻州牧有个会赚钱还心地仁善的夫人？现在避嫌？迟了。”闻佑拉她起身，另一只手拿起帐本放去如初那一堆的帐本上，“如果避嫌是要和你拉开关系，如初，我从来没想过，反正我现在穷得很，就辛苦你就多赚些钱养家吧。”

    华如初笑弯了眉眼，“靠你那点俸禄我们哪请得起这么多下人，我会努力的，一定把你养得更英俊帅气。”

    “好。”闻佑回头，像是处久了，也学会了华如初眉眼弯弯的笑，英俊得晃花了华如初的眼。

    PS：儿子这几天特别吵，不知道怎么了，老来敲我书房的门，没法安静码字，三更的话，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    