
    次日的昌邑很热闹。

    各种传言不绝于耳。

    可是官衙内院气氛却越加压抑。

    陈坚如困兽般在屋子里走来走去，身上还穿着昨日那身官服，经过一晚上的折腾，官服再没了平日的威风，人看着颓靡不少。

    一直闭目养神的江轩睁开眼，“你给我好好坐着，转得我头都晕了。”

    陈坚老实坐了，脸泛苦笑，“江大夫，我实在是担心。”

    “大家都在担心，可担心帮不上忙，里面有冬菲在，那是她的姐妹，她还能不尽心尽力？”

    要不是有冬菲在他早都闯进去了！

    抹了把脸，陈坚努力让自己看起来精神些。

    尤其是在看着丫头又端了一盆血水出来后，他硬生生将下嘴唇咬出血来。

    江轩看他一眼，问小丫头，“里面情形如何？”

    小丫头摇头，“婢子只是在外屋添水，做些小事，并未进屋。”

    江轩一拍头，冬菲那丫头这方面固执得很，哪会让未嫁的小姑娘进屋去直面这些。

    这边着急，那边华如初要愁的事也多。

    “先去张家，六家都去一趟，告诉他们，若是能分出人手来，中午之前送到官衙来，只要把我的意思传到就可以了，其他话不要多说。”

    “是。”秋谨转头嘱咐了翠凝几句才急匆匆离开。

    府里一摊子事，她哪能放心出门，她只恨不得自己会飞就好，那样就能快点回来了。

    好在翠凝也是个稳重的，比夏言要靠谱多了。

    闻佑去找了趟马柏，两人凑在一起嘀咕了好一阵才分开各自忙活。

    闻着自己都有异味了，闻佑先去将自己洗刷干净，换了身衣裳才去见如初。

    华如初动作极轻的将两个孩子并排放好，听到门响也没回头。

    这些时间她的奶水多多了，冬菲不在，她堪堪能刚两个孩子喂个八成饱。

    “都睡了？”

    “恩，昨晚都没睡安稳。”何止他们没睡安稳，恐怕府里就没一个睡好了的，华如初自己也觉得身体特别疲惫，生了孩子后她感觉身体明显虚了些。

    闻佑神情暗了暗，“我今日无事了，你再睡一会，家里的事有我。”

    “身体想睡，但是……”华如初指了指脑袋，“这里再清醒不过，正好，我有点事想和你说。”

    “好，你说。”

    华如初组织了一下语言，道：“想要破了双胎不吉的谣言，最先要解决的是现在的灾情是不是？”

    闻佑点头，“这是天灾，没那么容易解决。”

    “旱灾我是没办法，蝗灾却并非束手无策。”

    闻佑马上坐直了身体，现在兖州的蝗灾已经比旱情还要严重了，要是能将蝗灾解决了……

    华如初的表情有些恨恨的，“要不是为了让孩子有个好的生活环境，我才懒得理会，他们被三言两语挑拨得要我孩子的命，我却还要为他们着想，这世上没有这样的理儿。”

    闻佑紧紧握着如初的手，也不催她，态度放任得就像在说你要说我就听着，你要不说我也不逼你。

    轻哼一声，华如初不甘不愿的道：“蝗虫之所以让人害怕，一是因为它们的破坏力，再者则是因为它们实在是太多了，密密麻麻的看着就让人觉得恐怖，但是天地万物人类是站在食物链顶端的，阿佑，蝗虫可以吃。”

    闻佑脸色变了变，“如初，你……从何处得知蝗虫可以吃？”

    “这个你不要管，信我的就是，我害谁也不会害你，没让你们生吃，最好是用油炸一炸，香喷喷的，在现在这个缺吃缺喝的时候，这个东西营养得很。”

    “那是有翅膀的虫子，百姓能接受得了？”

    “将翅膀内脏摘了，用油炸一炸，我可以吃给你看，同样，你也可以吃给他们看，当什么吃的都没有的时候，这就是美味。”

    闻佑急了，“如初，我自是信你的，只是担心百姓可能无法接受。”

    “我知道。”华如初笑了笑，“但是如果有你带头，有兖州的官员带头，百姓未必接受不了，再说现在百姓的存粮还能剩下多少？就算你去向皇上求情，免了今年的田赋，他们能撑到明年吗？不吃？他们没有得选择，为了活下去，人什么都敢吃。”

    说到最后，华如初脸上已经带了冷笑，她上辈子曾听人这般炫耀过：天上飞的除了飞机，水里游的除了轮船，他什么都吃过。

    这话虽然说得夸张了些，可也道出了人类的本性。

    她不信换个世界，人的芯子就变了。

    闻佑摸了摸她的嘴角，将她的嘴角抹平，“别这么笑。”

    华如初抽出手来抿了抿掉下来的头发，继续道：“要是实在不愿意吃也还有别的办法，想办法从别的地方尽量多的弄来家雀儿，青蛙和蛇，他们是蝗虫的天敌。”

    闻佑不知道如初从哪里知道的这些他听都没听过的事儿，但他相信从如初嘴里说出来的每一个字，身体前倾亲了亲她额头，“我要失言了，这事需得马上安排下去，等安排好我再回来陪你。”

    转身之前手被人拉住，“你打算用我哪个主意？”

    “两个都用，分头进行。”

    华如初这才有了笑容，“快些回来。”

    闻佑心里柔得几乎要迈不动步子，要不是事情太重要，他真想一刻都不离开如初。

    回过身来用力亲了华如初一口，闻佑蹭了蹭她鼻子道：“很快回来。”

    闻佑一走，翠凝才从外面进来。

    大公子在的时候她们尽量避开已经成了她们一众人的共识了。

    “云书那里还是没消息？”

    翠凝点头，“是。”

    “这都多长时间了，怎么还没有……”

    翠凝将床上乱了些的被子重新整理一番，又给小姐压了压被角，轻声回话，“五个时辰了，想必快了。”

    “但愿是真快了，云书怕是要遭大罪。”

    看孩子们睡得香甜，华如初像是被感染了一般，慢慢的也合上眼睛，靠着床头睡了过去。

    翠凝知道小姐一直就没睡踏实，也不去动她，只是将被子再往上搭了些，静静的候在一边。

    直至一阵敲门声传来。

    往床上看了一眼，毫不意外小姐睁开了眼睛。

    翠凝暗恼，这还不到半个时辰。

    快步走到门边看了一眼，见是云书身边的丫头才缓和了脸色，“如何了？”

    小丫头急得都快要哭了，“夫人难产……”

    屋里传来脚步声，不用回头翠凝也知道小姐下床了。

    “冬菲说的？”

    小丫头被吓了一跳，知道屋里的人是谁，忙回话道：“是，奴婢是听冬菲姑娘说的。”

    华如初的脸上刹时失了血色，“江伯可在那里？有没有说什么？”

    “江大夫在外面问冬菲姑娘脉象。”

    “还有没有其他情况？”

    “奴婢没亲眼见着，其他的不清楚。”

    “不清楚你来回什么话，叫个知道的来。”

    “是，是。”

    小丫头跑得飞快，翠凝忙将门关上回身扶着小姐往里走，“您别担心，有冬菲在，云书姐姐一定不会有事。”

    “别说这些空话，去给我泡茶离合草茶，我有些头疼。”

    翠凝忙去泡茶，边在心里自责，她们最担心的就是小姐会头晕头疼，冬菲和江大夫都是一再嘱咐过的……

    云书那里的情况很糟糕。

    孩子没准备好，做母亲的身体也没有准备好却突然就动了胎气，孩子明明还没到时辰却必须来到这个世上，他像是不愿意似的迟迟不愿意出来，把云书折磨得力气全无却还是没有动静。

    血却将下面铺着的被子都浸湿了。

    为了方便用针，云书的衣衫全解开了。

    冬菲下针如飞，昏迷过去的云书终于又缓缓睁开了眼。

    将早就准备好的药喂进她嘴里人，冬菲眼眶泛红，几乎是恶狠狠的道：“吞下去，你要是再昏过去就准备一尸两命吧，小姐两个都生得下来，你别这么没出息，一个都奈不何。”

    云书听得好笑，她也以为自己笑了，实际却只是动了动嘴角，想说她哪能和小姐比，小姐是什么人她又是什么人，可骨头里都在叫嚣的痛让她知道她现在连说话的力气都浪费不得。

    冬菲不是在说笑，她真的很危险。

    示意何嬷嬷帮忙将人半扶起来，冬菲又拿了一碗黑糊糊的东西过来道：“这个不好喝，但是你一定要全部吃下去，这是助产的药，因为有点伤身，我从来都只是备着，不到非喝不可的地步一般都不会让人喝，你现在却是非喝不可了，一会肚子会更痛，你攒好劲，一鼓作气生下来，伤身没关系，我能给你养回来，听到没有。”

    云书慢慢的点头，主动张开嘴。

    冬菲眼泪哗的就下来了，这药她虽然几经改良，但并没有她说的那般简单，最坏的结果就是云书从今以后再无生育能力，这对一个女人来说打击何其大，但是她已经没办法了，什么方法都使尽了，孩子就是不出来，产道明明全开了，胎位明明也是正的……

    她真的没办法了。

    没生育能力总好过没了命。

    更何况那也只是最坏的情况，说不定云书就运气很好只是小小伤身呢？

    她就不信有她帮着调养还养不回来，她不行还有师傅在，师傅总说她在这方面已经青出于蓝了，她却知道自己还差得远，最欠缺的就是多年行医的经验。

    有师傅在，一定有办法的。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    