
    闻昱丹就像是来度假的。

    仗着这里没几个人认识自己，带着尾巴每天到处走走看看，在跟着闻佑去看人砌火炕时还乐呵呵的和做活的老农谈上了，那神态看着就是个不知世事贵气十足的公子哥儿，有气度，却不纨绔得让人讨厌。

    老农从一开始的战战兢兢到后来的口若悬河，让知晓闻昱丹身份的齐南等人惊得差点掉了下巴。

    围着那四四方方的床来来回回的看，闻昱丹心里实在怀疑，“这东西真的有用？”

    闻佑还没有接话，那边正做最后收尾的老农就首先不赞同了，“大人为我们想出来的东西，肯定有用。”

    闻昱丹冲闻佑挑眉，“那之前几次怎么都失败了呢？”

    “我们做农活还得从失败中攒经验，失败怎么了，每做一次效果都比之前好就是好的，老汉我有信心，不用多久这个东西一定能做好。”

    被顶撞了，闻昱丹不但不生气，反倒笑眯眯的点头附和。

    一个地方的官员好不好不全看政绩，还得看百姓怎么说。

    原及到兖州不过半年时间，看着倒是民心所向。

    闻佑又是一身泥的回来，华如初早习惯了，可当看到皇帝也是一身泥的回来，她就有些不淡定了！

    阿佑去玩泥巴是为了把那个火炕弄出来，皇帝这又是做什么去了？也一起玩泥巴去了？

    心里腹诽，口里却忙不迭的吩咐人去打水。

    闻昱丹挥手制止，“打水就不用了。我想沐浴一番，让人将水抬去房里吧。”

    “是。”

    华如初下去安排，闻佑送人回屋，路上便被问起。“这火炕真能做得出来？”

    “是，已经摸着点经验了，他们都说可行。”

    “真能弄出来就好，不然今年的兖州不会好过。听说你将一众将士都派出去帮百姓修葺房屋了？”

    闻佑一点没有隐瞒的意思，不然也不会在皇上还在兖州的时候就这么干，闻言也就回得干脆，“是，将士的使命是保家卫国，现在没有战乱，帮百姓度过难关便是他们的责任。”

    “回太原后我会下公文于各州，没有战乱的时候，将士们是不该闲着。光知道打架闹事去了。倒不如学你这般。将人都派出去帮百姓修房子去。”

    “这公文一出，估计臣就要被众位将军记恨了。”

    “哈哈，不让人嫉是庸才。让他们惦记去，行了。你也回去洗洗，晚上陪我喝几杯，你们家的厨子手艺不错，不比宫里的差，我都想带回去了。”

    “皇上，宫里的御厨没有女人。”

    闻昱丹又笑，“我都忘了你们府里特殊，个个女人都是有本事的，原及，你和我说句实话，身边的女人都这么能干，你有没有压力？或者觉得难受？”

    “臣觉得很好，远没有其他人家里那些腌渍事，个个都为了主子着想，臣以后再不会小看女人。”

    “是啊，谁说女人只能生儿育女的，如你夫人那种若是也那般就真是浪费了。”

    闻佑回屋时，水已经备好了。

    梳洗好出来便看到如初也回了屋。

    “都安排妥当了？”

    “恩。”华如初起身推着人坐了，拿了干帕子给他擦头发，“是不是很累？”

    “恩，皇上来了有四日了吧。”

    “对，怎么？”

    “我在想他什么时候走。”

    华如初怎么想都没想到会听到这么一句话，停下动作人都愣住了，旋即笑出声来，“怎么感觉你这么嫌弃人家？”

    嫌弃他是不敢，可他着实是希望他赶紧走的，谁知道皇上对自己的夫人有好感又能自若得起来。

    口里是说着放弃了，可每每只要如初出现便时不时追随的眼神，他看得心惊。

    好在如初本就敏锐，察觉到后不是非得出现的场合她都不出现了。

    “今日有几个人求见，都是为了千机锁来的，我将人留下了，一会你将那个箱子拿出来当着皇上的面让人试试。”

    闻佑按住她的手回头，顺手至极的搂住她的腰，问，“几成把握？”

    “一半一半吧，那毕竟是仿的千机锁，未必就解不开。”

    “你就没想过他们能解开千机锁？”

    华如初撸了他头发一把，觉得头发还是太湿了，就着现在的姿势继续给他擦，“深哥动过手脚的我不信还有谁打得开，要是真出了万一，那只能说明天意如此，我不会违逆。”

    如初的动作很温柔，闻佑闭上眼睛感受着，不期然想起皇上那日说过的话，心里控制不住的得意起来，这么好的人是他的，心里只有他，他们还有了一双可爱的孩子，就算是皇上又如何？这个人只会是他的。

    “好了，别撒娇，皇上说不定已经在等你了，我帮你束发。”

    闻佑不情不愿的转过身去。

    华如初拿了玉冠过来，熟练的将头发束好，又拿了和玉冠同色的衣服过来帮他穿上，荷包玉佩，仔仔细细的没一点疏漏。

    “这几天我也忘了提醒你，文家的身份你记得问问。”

    低头看着蜜蜂一样围着自己忙活的人，闻佑心下柔软，顺应下来，又道：“如果文家真是武林出身又如何？”

    华如初没想过这个问题，只想着将文家的底子弄清楚，想了想道：“人都死绝了还能如何？当了了心里的疑惑吧，可以了，我将酒席设在小花厅那里，晚上我和老爷子他们会在正厅这边用饭，你不用惦记。”

    “恩。”摸了摸她的脸，闻佑低头亲了亲才转身离开。

    有时候，他真想什么事都不管了，专心和如初厮混。

    华如初轻抚着被亲过的地方，脸上带着自己都不知的温柔笑意。

    到花厅时，皇上已经在坐了，闻佑忙快步上前。

    不待他见礼，闻昱丹便指了指自己对面示意他坐，边调笑他，“我记得以前都是你的速度比我快的，现在却是反过来了，成了亲就是不一样。”

    “皇上，臣身上的泥比您的厚。”

    闻昱丹大笑，“所以要洗得久点？”

    “确实如此。”

    闻昱丹笑得更加厉害了，浅浅的笑纹都露了出来。

    闻佑执壶添酒，双手端起酒杯道：“臣敬您。”

    闻昱丹拿起杯子和他碰了碰，一饮而尽。

    闻佑同样如是。

    “刚才夫人告诉我，武林中有人响应了英雄贴，三人上门求见，说是愿意一试。”

    “哦？！”闻昱丹大喜，“人呢？”

    “来之前臣让人去请了。”

    正说着，外头就传来请示声，“大人，三位大侠到了。”

    隐瞒身份是闻昱丹自己的意思，到目前为止都执行得很好。

    看皇上点头，闻佑才扬声道：“请人进来。”

    三个人联袂进来，齐齐抱拳为礼，“闻姑爷。”

    这却是将他当成武林的姑爷了，闻佑脸色不自觉的缓和许多，也抱拳回礼，“要麻烦三位了，不知三位尊姓大名。”

    见他如此态度，三人都觉得挺舒服，从左至右轮流报了名字，“齐宣，吴江，陈浦威。”

    宋辉和祁军抬着箱子从内门出来，箱子放在一边的高杌上。

    “这就是想要三位打开的箱子，三位不妨一试。”

    三人眼睛放光，都围了过去，将屋中另一位从始至终没有说话也不知来头的人抛之脑后。

    闻昱丹本就对这箱子里的东西非常感兴趣，也起身走了过去，想近距离观看他们开箱的过程，这什么千机锁要真那么好用，他也需要得紧。

    要说秘密，皇家还少了？

    三人像是认识的，头碰头的商量了好一会，最后却差点吵起来。

    显然，三人的意见出现了分歧。

    闻佑走近，“可是有何不妥？”

    齐宣回头，“闻姑爷，我觉得这锁有点不对劲，不像是千机锁。”

    闻佑看向另外两人，“你们怎么看？”

    吴江却道，“我觉得是千机锁。”

    剩下的陈浦威皱眉想了想，“我也觉得不像是千机锁，吴江，你记不记得有段时间出过一次事，就是以伪千机锁冒称千机锁的？许多人上当。”

    吴江脸色变了变，弯腰重新去看那锁，好一会后才脸色难看的点头，“是像。”

    “像不像，开了就知道，三位不妨试试。”

    三人对望一眼，陈浦威道：“开锁我们都愿意一试，只是有件事我们要事先说明。”

    “请说。”

    “千机锁之所以叫千机，就是因为它是不固定的，柳家每做出一个千机锁都是针对个人，而开锁方法也只有那个人会，其他人若是胡乱开锁，锁会自毁，锁住的东西同样会损毁，千机锁流传至今，敢说自己解开千机锁的曲指可数，我们三人自是不敢将话说得那么满，只能是试试看，若是这是仿千机锁，自然万事没有，可若这真是千机锁……我们没有把握，是不是真的要试试，闻姑爷你考虑清楚，别事后让我们担责任。”

    这些是闻佑早就知道的，可闻昱丹却是头一次听闻，“千机锁真那么神奇？不就是一把锁吗？”

    “他是千机锁，是柳家之物。”

    只这一句，便解释了所有，闻昱丹心里暗暗遗憾，可惜柳家被过早的毁了。

    PS：未修，刚码出来，还热乎乎的，先吃饭。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    