
    有见过江轩的自是知道他是闻夫人的长辈，同住内院。[本文来自]

    可也有那不闻窗外事的头一次见着人，不过是看闻大人都没有开口制止遂也不开口，然后悄声问身边的人那人身份。

    “那是江湖上有名的神医，闻夫人的长辈，杜老爷子你知道吧，躺床上几个月了，江大夫才去看了几次，现在就能坐起来了，不过我也是头一次知道江大夫还有这身手的。”

    “怪不得了。”

    两人的对话声音不算小，又是在极安静的情况下，倒更像是特意将江轩的身份说明一般。

    还在排队等着吃蝗虫的百姓也听了去。

    对大夫，人天性就有着不可得罪这样的念头，再一听说还是神医，更多了重敬意。

    本来还在怀疑是不是闻大人故意唱这么一出的此时也都相信那人确实是来捣乱的了。

    闻佑清冷好听的声音在寂静中传开，“将人带下去。”

    “是。”

    齐南眼神在人群中扫过，在几个点时停了一停，这让本就心虚的某些人更心惊了，下意识的就后退。

    齐南却再没了其他动作，平静的转开视线，在他们看不到的地方连着打了数个手势，他带来的人悄悄的四散开来。

    昨天晚上纵火的人没能全部抓住，今天还让这些人跑了，他们怎么去和小姐交差？

    刺啦声依旧不绝于耳，闻佑看目的已经达到便想回转内院，脚步还没移动。便注意到了从远走近的一行人。

    对方显然也注意到了这里的不平常，纷纷加快脚步。

    他们的异动马上引起了夏言等人的警惕，全神防备起来。

    待一凝神看清来人是谁时，夏言满身的气都泄了。

    黄。黄清源怎么会来？小姐没许他来啊？

    黄清源显然也看到了她，所有的提防都转变成了笑意，看样子就算真出了什么事暂时也不会有事。

    侍卫军看人要往里闯忙要拦住，齐南见状赶紧上前。“是自己人，开个口子让他们进来。”

    从侍卫军让开的位置进来，祁镇看了齐南一眼，道：“现在跟着我大哥办事？”

    齐南不卑不吭的行礼，“夫人让小的来帮几天忙。”

    祁镇不置可否，走向兄长，“大哥，恭喜你当爹了。”

    闻佑微微点头当是收下了他的祝福，又看了同来的一行人一眼。吩咐道：“夏言。你先领大家进去。”

    “是。”被黄清源的视线盯得有些恼。夏言暗暗瞪他一眼，走到最前面去引路。

    黄清源笑得满面春风，人都近在眼前了。东家也答应了他的求亲，抱得美人归是迟早的事。还是不惹恼她了。

    闻佑回头对邱允先道：“这段时间恐怕还会有人捣乱，上心些，这里派几个人看着，其他人都散了。”

    “是。”若说闻佑才来时邱允先还抱着观望的态度，现在则是全力拥护了，只要能将兖州带出现在的境况，他们不怕来个强势的上峰，就怕来的人没本事。

    闻大人就是既强势又有本事的人，跟着这样的人不吃亏，对着干才是自寻死路。

    当听闻祁镇黄清源等人到了时，华如初刚吃好饭。

    她也不方便出去待客，隔着门和祁镇说了几句便让人将孩子抱出去给他瞧，待再抱回来时两个襁褓里都塞了好些个红包。

    秋谨手里还拿了好几个锦盒。

    门外祁镇解释道：“大嫂，这些是大家让我带来的，我怕弄混，每个红包上都写了名字，你看看就知道了。”

    停了停，祁镇又道：“虽然来得有些迟，我还是要恭喜大嫂喜得鳞儿。”

    华如初拿出最上面那个红包，看着上面的字沉默了半会才回话，“谢谢你，祁家的反应让我很意外。”

    祁镇像是在笑，“我也很意外。”

    华如初将红包全拿了出来放到一边，两个孩子的加起来居然有小小一堆。

    闻佑进来就看到她看着一堆红包发呆，还以为是刚才来的人给的，也没多想，径自去问秋谨，“夫人用过饭了？”

    “是。”

    “我还没有，去给我拿些吃的来，就如初吃的那些就好。”

    “……是。”

    华如初回过神来，拍了拍床沿叫他过来坐，边笑话他，“女人的月子饭有什么吃的，我都快吃不下去了，不用你勉强自己天天陪我吃那些。”

    “不勉强，味道挺好。”

    华如初笑，给他理了理衣领，也不问他蝗虫之事如何，反倒说起那六家之事来。

    “秋谨去的时候他们都应承了，我让他们中午的时候将人送来，你有没有见着人？”

    闻佑摇头，“刚外面出了点小乱子，又看到祁镇他们到了，便直接回了内院，我让齐南去看看。”

    “也不急，要是来了马柏会将人招待好的，你先吃饭，都要过饭点了。”

    “好。”

    饭后，华如初才将红包往他面前推。

    闻佑这才知道红包里还有玄机。

    “是不是没想到？”

    “恩，我以为最多就是爹能接受。”

    华如初将老太爷和老太太的红包翻出来放到最上面，喃喃道：“我也以为是这样，现在，他们这是想做什么呢？”

    这一刻，闻佑突然替祖父祖母觉得悲哀，就算他们是真心的想接受他一双孩儿，他们夫妻也不敢信了，还会怀疑他们的用心，明明是血脉亲人，他们却哪里还像是亲人？

    看如初还在想，闻佑将红包从她手里抽出来放到一边，“不管他们怎么想，我们接受了就是。以后也不用在一起相处，你别多费神去想这些。”

    华如初一想也是，反正离得远远的，管他们什么用心呢。说不定真就是想通了呢？

    “好，不想了，祁镇大老远的来，肯定有话想和你说。你去吧，我现在不方便见外客，你替我将外面的事都处理了，黄清源既然来了，想必太原琳琅阁王林已经有能力接下来了，那兖州的琳琅阁我还是打算交给他，对了。你去问葛壮要货册，使个人给我送来，我要看看。”

    “好。不要久看。”

    “放心。我会的。”

    出得门来。就看到祁镇就在门外不远的地方站着，显然是在等他。

    闻佑走过去和他并肩而立。

    祁镇偏头，看着越发沉稳有担当的兄长。由衷的道：“大哥，你真不容易。不管是之前还是现在。”

    闻佑看他一眼，没有答话。

    祁镇继续道：“以前总觉得你做什么事都不费劲，只有自己承担起了那些才知道有多难，现在兖州的事也是如此，在太原时只知道兖州是个烂摊子，世家中没人愿意沾手，却不知道事情坏到了这种程度，说无人可用处处窟窿都不为过。”

    “没你说的那么难。”

    祁镇不解，“不难？”

    “不那么难。”

    “可是当我换位思考后，为什么觉得如果换成我在你这个位置会举步维艰？”

    “在还没有接触事务之前，你就被自己的想像吓到了，遇着一件事，当你想解决这件事时，你能想的只能是要如何解决，而不是自己便首先觉得这事无法解决。”

    祁镇若有所思的点头，祁家的事是不是也如此？

    他想从大哥嘴里知道答案，却不知道要如何说起。

    好在闻佑确实是希望祁家好的，而祁家中，他最看好的是祁镇，他不问起他也知道他遇到了什么难题，毫无芥蒂的主动提起了祁家。

    “祁家现在看似被打入了谷底，实则不然，其一，祁家传家百年，底蕴深厚，元气尚存，只要保住了元气，祁家便能翻身，这就是世家为什么能优于其他家族的原因。

    其二，我虽则不再是祁家人，但谁都知道我和祁家的关系，只要我没有倒下，圣眷依旧，世家便不敢真正落井下石，皇上也不会因此真正厌了祁家，只要再出几个有出息的，祁家便能翻身。

    其三，太上皇还在，虽则在后来的事情上太上皇没有再维护祁家，但是那并非太上皇就不再念旧情，而是那种情况下他不能再维护，现在过了那个时候了，太上皇未必不会再扶一把。”

    闻佑微微仰着头，任阳光洒落在脸上，九月的太阳还有温度，却不会再热得难以忍受了。

    “父亲现在让你管事了？”

    祁镇点头，看到大哥没有看他忙又道：“是。”

    “觉得各世家对你不冷不热？”

    “……恩。”

    “祁家门庭冷落，旁支姻亲都不愿登门？”

    “……恩。”

    闻佑低头，眼神依旧清冷，“以祁家现在的情况，不是很正常？”

    “当祁家落魄，你以为别人还会如之前一样抬着？”

    “他们没有踩上一脚已经是有心有顾及。”

    “你该想的，不应该是怎么让祁家再站起来吗？”

    “当祁家在你手里重振的时候，当祁家非你不可的时候，就是祖父，又能想把你丢开就丢开？”

    “到那时，当那些旁支姻亲再捧着笑脸上门，你冷言奚落还是想清算旧帐，谁又能阻止你？”

    “想想这些，你还觉得现在面对的难以克服吗？”

    难以克服？不，不，怎么会，一想到祁家能在自己手里重振，一想到能将那些人的脸子狠狠甩在地上还踩上几脚，他瞬间信心十足了。

    “我知道怎么做了，大哥。”

    闻佑满意的看着他眼里的斗志，拍了拍他的肩膀无言的支持。

    ps：今天居然又三更了，

    