
    “你们动手吧，就是毁了也不怪你们。”

    三人面面相觑，这人，什么身份啊，他说不怪他们就不怪他们？

    闻佑轻咳一声，“你们照做就是。”

    有闻佑这一句那还有什么好说的，三人会登门本来就是抱着见识见识千机锁的想法，要知道千机锁可有许多年未有出现过了。

    摸索了好一阵，陈浦威才试探的将一个拧成奇怪形状的东西插进了锁眼里。

    一进去，他就知道这不是真的千机锁了。

    他的祖上就曾解开过千机锁，先祖留下的手记里将开锁的步骤和反应都写得很清楚，所以他才敢来一试。

    没想到碰上了吴江和齐宣，知道两人的姓氏后他便知道两人的祖上都是开过锁的。

    统共解过锁的不超过五个，恰好就有吴姓和齐姓。

    “如何？”

    “伪的。”

    三人难掩失望，连带的闻昱丹都有些失望了。

    闻佑看了眼皇上的神情，提议道：“不如再抬一个箱子过来？”

    “还不是一样？”

    “不是一个地方找出来的。”

    闻昱丹眼神闪了闪，扬声吩咐，“去我屋里抬个箱子过来。”

    外头有人朗声应了。

    陈浦威小心的转着手里的工具，却并没有迟疑，显然，伪千机锁他也有研究，只是动作依旧小心谨慎，手极稳。

    “哒！”

    “开了。”

    千机锁不见踪影，伪千机锁取代不了，却也有人追捧，卖价不低，需得用伪千机锁锁起来的东西自然也是贵重的，三人在解开的那一刻便退开了去。

    闻昱丹很满意他们的态度。

    “三位请先歇息片刻，还有另一个箱子也想请三位掌掌眼。”

    “闻姑爷客气。”三人抱拳，去一边坐了。

    闻昱丹施施然上前，对这般容易打开的箱子他兴趣已经不大了，只是在看到里面的东西居然是兽皮后不由得挑起了眉，需得用兽皮记载的都是不能轻易被毁去的重要东西，难道是他想错了？

    拿起最上面一张，在看到是一张并不多复杂的图时并没有留意，又拿起第二张，第三张……

    直到第三张上，他才看出了不同之处，这分明是……

    忙又看回第一张，图纸画得很立体，一眼就能看出大致形状，再透过边上的文字，他基本就知道了用途。

    居然！居然是用于战场上的！

    文家从何处所得？

    对了，柳家精通机关术，当初可是文家将柳家灭门，难道这是柳家研究出来的东西？所以文家才敢起谋逆之心？也之所以，这就是柳家灭门的前因？

    一张张看下去，闻昱丹更肯定了心中的猜测，心里只道怪不得。

    “原及，你来看看。”

    闻佑一直站立在皇帝身后三步处，听得吩咐才上前。

    将东西在手里不过片刻便恰到好处的露出惊容，“这是……”

    “真是意外之喜，没想到居然是这么好的东西，另外那些箱子要全是……”闻昱丹心情激动得不能自已，身为皇者，谁不想一统天下？他还这般年轻，正是意气风发的时候，野心比之垂垂老矣的皇帝更甚。

    “大人，箱子来了。”

    “快抬进来。”

    闻昱丹将图纸重新放进箱子里，啪的一声合拢，亲自将箱子搬到一边，示意抬箱子进来的人放到这上面来。

    “三位再来看看这个。”

    三人没有推却的上前，看着外形和之前差不多的锁心里就不免失望。

    “这个我来试试。”吴江说着就要动手。

    陈浦威见状忙拦住，“等等，有点不对，你们看看这里。”

    陈浦威指的地方正是千机锁最后一道暗锁的锁眼，这个锁眼就在一侧。

    吴江凑近看了看，没看出什么不一样来，“伪的也有。”

    “但是伪的是空心，你们敲敲这个，轻点敲。”

    齐宣率先上前轻轻敲了两下，是实心！

    吴江见他面色有异，也上前敲了两下，对望一眼，心里又惊又喜。

    这个，真有可能是千机锁。

    都只是听过的东西突然之间摆在自己面前等着动手，这么好的机会，他们不想放过，可同时，三人却也踌躇了。

    ——他们不敢轻易下手。

    “怎么？”

    吴江吞了口口水挤出笑容，“这可能是真的千机锁。”

    闻昱丹大喜，“你们快试试。”

    三人对望一眼，心一横牙一咬，皆拿出了自己的工具，并且对两人道：“我们需得商量着来，还请闻姑爷及这位公子给我们点时间。”

    闻昱丹点头，走回桌边坐下，“原及，来陪我喝酒。”

    “是。”

    陈浦威不同于另外两人，心思极为细腻，闻佑的身份他们都知道，现在是一州州牧，这已经是很大的官了，可那个人却能让他这般态度的陪着，身份已经呼之欲出。

    本应在太原的皇帝却悄无声息的出现在这里，这两人的关系怕是比外面传言的还要好。

    真应该让那些说闻姑爷失去圣眷的人看看这两人是怎么相处的。

    收敛分散的心神，陈浦威和另外两人打起了商量。

    连着喝了两杯酒，闻昱丹还是难掩兴奋，“只是个伪的却装了那般珍贵的图纸，这些个真的千机锁锁住的东西岂不是更好？”

    闻佑给他斟满酒，轻声附和，“不用多好，有刚才的图纸那个程度就极好了。”

    “说得有理，二十四个箱子要全有那个程度，我这趟就来得太值了。”

    两人说着话边喝着酒，眼神却没怎么移开，闻昱丹是太过期待，闻佑的心情则复杂了许多。

    他不想让皇上失望，却也不想那些东西的出现让皇上起其他心思。

    就如如初所说，若是在柳深动了手脚的情况下箱子还是打开了，那就只能说明老天爷也站在了皇上那边，他们便认了。

    “不好！”

    “咚！！”沉闷得仿佛击在人心上的声音让众人心猛的一沉，屋外的人不经传唤便闯了进来，看皇上安然无恙才松了口气，戒备的心神却没有就此放下。

    闻昱丹此时却顾不得他们，猛的起身走过去，“自毁了？”

    三人都有些灰头土脸，尤其是知晓了此人身份的陈浦威更是心惊，虽则一开始就得了承诺，可翻脸不认人的官员他见多了，更不用说还是皇帝。

    在另外两人要开口前，陈浦威忙抢先道：“我也不能肯定，我家祖上有记载，千机锁毁应该是暴裂开来，情况严重时是能伤人至死的，可这个箱子却无恙，不知是箱子特殊结实还是千机锁没毁。”

    闻佑接过话头，“夫人说这是绿檀木所制。”

    “绿檀木？有何特殊？为何我从未听闻？”

    “听夫人说这不是南朝会有的东西，极硬，打磨成家具极为不易。”

    “不是南朝所有？那来自哪里你夫人可有说？”闻昱丹皱眉，“难不成文家还和别国有所牵连？”

    “却也不是，夫人说该是来自西洋极远之地，只是怎么来的她却不知。”

    “她都不知？”

    “是，她才和西洋那边联系上，就算能做上买卖最快也是明年的事。”闻佑的不讳言让陈浦威心惊胆颤，和异族做买卖谁不是藏着揶着不敢放到明面上来的，可闻姑爷倒好，在皇帝面前这般说，这不是害了华三小姐吗？

    正腹诽，便听到皇帝道：“到时让她问问这东西是不是真的只有西洋有，要真是也就算了，要是和南朝相邻的他国有，将文家鞭尸都不足以平我心头之恨。”

    “是，我会转告她。”

    陈浦威默默的垂了视线，再一次觉得华三小姐厉害，这买卖简直就是在皇帝面前过了明路了，以后安心的大把赚进银子就是。

    “你们谁身上带了武器？将这箱子砸开试试，我想看看里面到底是什么。”

    武林中人的武器是轻易不离身的，三人正想拿出自己的武器，闻佑便拦住了，“剑借我，我来。”

    陈浦威一点意见也没有，痛快的将剑递了过去。

    在皇帝面前动武器，哪怕是他要求的，要是他有心怪罪他们几个也没好果子吃。

    要说之前还不懂，现在他却全明白了闻姑爷对他们的维护之意。

    运气凝于剑尖，剑光闪过，收剑入鞘时箱子四裂。

    箱子是打开了，闻昱丹却还是失望了。

    ——里面只剩一堆碎成了渣的木头。

    “木头所制？会是什么武器？”

    “神弩营的弩就是乌木所制。”

    “如果只是弩，文家何用如此大费周章？”

    闻佑不说话了，要是之前他不知道，他也不会信。

    想了想，闻昱丹提议，“不如我们再搬个箱子过来直接用剑劈开试试？”

    “万万不可。”吴江急声打断，“重力外击下，箱子同样会自毁。”

    闻昱丹沉了脸，“这千机锁怎如此讨厌。”

    “千机锁要是那般容易解，也不会那般有名了。”闻佑温声劝了一句，转头对三人道：“早说过毁了不怪你们，能将之前那个解开已经是有功了，多谢三位。”

    三人会意，抱拳道：“闻姑爷客气，不怪我们毁了这箱子就好，明明是按照步骤来的，实在是……”

    闻昱丹回过神来，也道：“既然说过不怪你们便不会食言。”

    闻佑看了三人一眼，陈浦威最先反应过来，抱拳行了一礼，“如此，我们就不打扰了。”

    闻昱丹挥了挥手，心思还在那些碎木渣子上。

    陈浦威见状，忙拉着另外两人退了出去。

    这里呆不得了，还是赶紧离开为妙。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    