
    四天后，雨像是终于下够了，从大雨变成了淅淅沥沥的小雨。

    华如初时不时就撑头想一会耐寒的农作物有哪些。

    其实要说种菜，弄个大棚就行。

    可是……她完全不懂。

    这里没有电，她根本不知道那温度要怎么解决，可替代薄膜的东西又是什么。

    隐约记得小麦好像有一种冬小麦的，在秋天种植，可以熬过寒冬，次年收割，可是这里的小麦都不见踪影。

    是没有还是没人发现？

    华如初想得入神，闻佑进来了都不知道。

    看了秋谨一眼，秋谨低声道：“这两天夫人时常这样。”

    闻佑有些后悔了，他不该告诉如初那些的。

    被声音拉回思绪，华如初看着屋里多出来的人也不觉得奇怪，“散衙了？秋谨，摆饭吧。”

    “是。”

    闻佑坐到床沿，摸了摸她的头道，“别想了，这不是你的责任。”

    “放心，我爱惜着自个儿呢，一定不会为这些事多伤神，刚才就是想起了一样东西，可又不知道这里有没有。”

    闻佑心里一动，“能吃的？”

    “对，能吃，还有许多种吃法，就是需要一个磨盘磨碎，磨盘这里有吗？”

    “磨盘什么样？”

    华如初心里一咯噔，该不会问题就出在这了吧。

    如果没有磨盘，小麦就不能磨碎，对了，小麦还得脱壳，是不是就因为不会这些，小麦的存在才被人忽视了？

    “你帮我拿纸笔来，我画给你看。”

    上辈子学过素描，这辈子又在画画上下过功夫，华如初画出来的东西很有辩识度。

    闻佑拿着磨盘看了看，摇头，“没见过。”

    华如初想了想，又将麦子画出来给他看，“这个呢？”

    闻佑同样摇头，“也没有。”

    华如初有些失望，那可能这里真没有小麦这东西。

    “你多画两张大的，我让人贴到外面去，这些东西百姓比我们懂，说不定他们有人见过。”

    华如初此时已经不抱什么希望了，但还是依他的画了两张大的。

    闻佑马上拿走，让人贴到公示榜上去。

    一顿饭，华如初都吃得心不在蔫的。

    闻佑要是不给她夹菜，她就光扒米饭去了。

    吃了快一个月的煮菜，她想念辣白菜的味了，这次葛壮带来不少辣椒，很辣的那种，得让春玉再做点儿。

    等等，辣白菜？

    白菜？

    “阿佑，白菜这里是种几季？”

    “白菜是什么菜？”

    “菘菜，就是菘菜。”

    对于这些，闻佑实在答不上来，只得道：“你问这个是因为菘菜可以现在种？冬天也能活？”

    “恩，有一个地方特别冷，冬天能吃的菜就这个。”华如初胡编着，心里越发觉得这个可以有，只要有点吃的人就死不了，就是水煮大白菜也是能果腹的。

    显然，闻佑对华如初知之甚深，很快就和她想到一块去了。

    看她一眼，闻佑放下筷子一抹嘴，“我出去将这事问明白，你多吃点，其他事先别想了，恩？”

    华如初看着他微微点头，其实两人心里都隐约清楚，这里的菘菜只怕都是种一季的。

    华如初更想亲自出去看看，因为有孕，又是双胎，自打来了兖州后她便没怎么出过门。

    以前看杂书，她总有种感觉，每个地方的地理不同气候不同，所生产出来的东西也不同，但是有句话叫做天无绝人之路，既然容许了人类的存在，老天爷便不会不给人留一点活路。

    她上辈子生活富足，对农家之事一点不懂，但是那个年代有电脑，不出门也能知天下事，她又是个喜欢追根问底的，从一个新闻能查开一天的事，无意中就懂了许多本不该是她这个富家小姐不该懂的事。

    只是这个懂也只是皮毛罢了。

    在其他地方可能派不上用场，在这里却一定能。

    但凡能指认出几样东西来百姓就受用不尽了，也许它们的名称变了，也许它们的样子稍有不同，但是这总归也是条路子。

    总比现在束手无策要好。

    闻佑很快送回了消息。

    “这里的菘菜都只种一季，兖州的冬天很冷，没人会在外面种东西。”

    现在才九月份，华如初也不知道现在种还来不来得及，建议道：“要不要试试看？种子花费不了多少，总好过到时饿死人。”

    “我已经吩咐下去了。”闻佑坐在床沿，眼光灼灼的看着她，继续道：“磨盘我也让人去找了，还有你画的图，有许多百姓冒雨来看了，要是有人见过，一定会上报的，我们再等等。”

    华如初苦笑，“我是很想帮你解决问题，可是这个小麦……就算是真有，最多也就是找到一点野生的，到时还得留种，这时候种下去得明年五六月份才能采收，今年的问题靠这个解决不了。”

    闻佑心下微微有些失望，但是兖州是个天灾频发的地方，就算要明年才能用上他也乐意，“这东西很能帮上忙？”

    “很能。”华如初毫不犹豫的肯定，她记得在原来的世界，小麦做为粮食作物的产量还排在稻米的前面。

    “这个东西要去壳才能吃，煮着吃可以，但是最好是用那个磨盘磨成粉，可以做许多面食……阿佑，只要能找到这个，兖州再不会有人要活活饿死。”

    闻佑没想到这个小叫麦的东西这般有用，要是以后各州都种了，是不是天下就再无人挨饿了？

    要真是如此……

    “我一定让人将这东西找到，你再画几张图给我，我让人去临摹，多散发一些出去让人找，要是实在找不到，我便上呈皇上，知道小麦的作用，皇上必会上心的。”

    “好。”

    被闻佑带动得也有了希望，华如初很是画了一些。

    他们这里的动静将相谈甚欢的江轩和华老爷子都惊动了。

    听明白了事情原委，两人也各拿了一幅画细看。

    好一会后，江轩和老爷子同时开口，“我……”

    江轩想着上门是客，客气道：“你先说。”

    老爷子也不客气，“我好像在哪里看到过。”

    “我也是，不过印象不是特别深刻，应该是在哪里采药时无意中见过。”

    “我得想想，想想。”

    闻佑大喜，让众人走路都轻声些，别扰了老爷子的思路。

    好一会后，老爷子苦笑着摇头，“到底是老了，明明觉得就在哪里见过，可就是想不起来。”

    闻佑轻轻吁出一口气，“不急，您慢慢想，别逼着自个儿，一时想不起来没关系，慢慢来。”

    老爷子微微摇头，又问，“这是华丫头提起的？”

    “恩。”

    “她从哪里见过？要是见过的，去买些种子来不就行了吗？”

    “就因为买不到才要这般找。”闻佑替如初将话圆了，轻飘飘又将话题带开了去，他一直都知道如初有事瞒着他，他曾经失落过，一开始只觉得是因为自己还不够强大到让如初放心，后来却看出来了，那是如初心底不可碰触的东西。

    于是她不提，他便不问。

    雨终于停下来。

    天却没有放晴，依旧阴着，仿佛随着又会飘下雨来。

    在停雨的空当，百姓将土地翻了翻，听从号召将菘菜种子种了下去。

    就如告示所说，试一试总好过冬天时要挨饿，那种感觉只要试过一次的人绝不会想再尝试。

    要是今年都熬不过去，还谈什么明年。

    昌邑码头边停着六艘大船，初来时引起了很多人围观，可好几日没有动静后众人也没再注意。

    这日，自建好后便没有打开门过的四层小楼终于将门打开了。

    而一直没有动静的六艘大船今日也终于架起了梯子，在码头寻活干的都挤着往前凑，眼巴巴的等着，就希望自己能被看中，赚几个钱补贴家用。

    黄清源带着二十来人上船。

    六船的东西这点人自是不够。

    这二十来人是监督的，真正的苦力得从码头上找。

    直到一个个箱子送进琳琅阁地下仓库，也有人有意无意的透露，对这房子猜测许久的昌邑百姓才知道这居然是琳琅阁！

    琳琅阁！居然是琳琅阁！

    不是只有最繁华的地方才有琳琅阁吗？

    比如说繁华天下知的扬州！

    比如说作为皇城的太原！

    充州算什么？在九州来说兖州就是最穷的地方。

    可最穷的地方居然也有了琳琅阁！

    一直觉得底气不足的兖州人这时突然觉得腰板硬了。

    虽然兖州现在是穷，可兖州肯定是有特别之处琳琅阁的东家才会看得上啊！

    可是，兖州到底有什么东西有那价值？

    华如初听秋谨说着马柏从外送来给她解闷的各种传言消息，嘴巴咧了一咧，琳琅阁东家确实是看上兖州的某样东西了，只是这样东西有点特殊，是个人，还是他们的州牧大人。

    “葛壮一直想见您一面，可是您现在的情况又不允许，他好像急着返航。”

    “你让他再等我几天，我这不用几天就解脱了，我也想见见他。”

    “是。”

    看小姐又要去翻货册，秋谨不着痕迹的挑起别的话题，“现在兖州的灾情可算是都解了，大公子终于也能轻松些，听说现在外面都有人说小少爷和小小姐是福星呢！”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    