
    虽然心里有了计较，华如初却没有漏一点点音出来，但凡安和能找到其他途径，她都不会出这个头。[本文来自]

    直到安和离开那日，何嬷嬷也没有提。

    华如初写了回信托安和呈给皇后娘娘，里面还附了张冬菲的安胎方子。

    这日天又是阴的。

    无风。

    “雨还是下不下来？”

    何嬷嬷摇头，和秋谨合力将吃食放好，抬着小杌放到床上，“看着天阴，云却没有几朵，而且天边是亮的，这雨下不来。”

    今年的秋收已是不要想了，吃的东西还能想其他办法解决，可人却一定不能出事，就如去年，兖州就是死了人的。

    且不少。

    想起这糟心事，华如初一点胃口都没了。

    可想着平平的食量越来越大，强迫着自己吃了些，又喝了整整两碗汤。

    “大公子的饭菜送去了吗？”

    “是，大公子和各位大人的饭菜都送过去了。”

    自打她生了孩子后，阿佑再忙中午都会抽出时间来陪她用饭，这还是头一次没能做到。

    希望没有发生什么变故才好。

    而此时，闻佑正黑沉着脸道：“再说一次。”

    兵曹治事邱允先心里惊了一惊，硬着头皮又道：“外面有传言，只有，只有处死双胎中的其中一个，旱情才能缓解。”

    一直滞留在治所的八郡守对望一眼，眼里全是担忧，他们最担心的就是发生这种情况。可现在还是发生了。

    “这是从哪传出来的话？”

    “下官还没有查到。”

    闻佑只觉得心里有一股火噌噌噌的往上冒，压都压不住，居然说要处死他一个孩子，居然起了这样的心思。要是如初知道了哪还管坐月子，会拿了剑去找人拼命。

    “齐南。”

    一边也在咬牙的齐南精神一振，朗声应诺。

    “去查。”

    “是。”

    “本官倒要看看是谁有这么大胆子，敢将主意打到本官的儿女身上来。”

    无人敢接话。屋子里满是风雨欲来的压抑。

    八位郡守你望我我望你，最后还是由山阳郡守先出了声，“大人，若是查出来只是百姓所为，您……打算如何？”

    是啊，他打算如何？杀人吗？现在这个时候一旦他有过激的手段必定暴发民乱，情况会变得更糟糕。

    陈出出列道：“昌邑靠着大运河，灾情没那么严重，再乱也乱不到昌邑来。大人。下官觉得各位郡守大人该回去坐镇了。”

    闻佑抬眼扫过几人。点头道：“现在就回。”

    “可蝗灾之事还未想出法子……”

    “在这里你就想得出来吗？”

    顿时没人说话了，要是真那么容易，他们也不会在治所几天都没无计可施。

    齐南到晚上才回来。

    闻佑带着人走远了才问。“如何？”

    “情况很糟糕，并非一处暴发这样的言论。几乎是同时传出来的，具体源头在哪里已不可查，而且小的还查到一件事。”

    齐南吞了口口水，脸下终于有了惊容，“八郡皆有百姓往昌邑聚集，人数不少。”

    闻佑脸色也变了，“现在到了哪里？”

    “最多一日便可到昌邑，小的一开始没有发觉，是无意中听人说了几句才留意的，时间有限，查到的东西就这么些，小的这就继续去查。”

    “多带些人出去，带上我的手令。”

    “是。”

    齐南走了好一会，闻佑都站在原地没动。

    他没想到事情会发展到如此程度。

    齐聚昌邑，他们这是想逼他吗？

    闻佑冷笑，就不知道后果你们承不承受得起。

    兖州的九月已微凉，闻佑背着双手仰头看着星空，直至风起才返身回屋。

    外面的事所有人有志一同的瞒着华如初，她并不知道外面已经乱了。

    只是算着日子已五个月未有雨了，她替阿佑着急。

    此时已是九月初。

    华如初让秋谨去问马柏琳琅阁准备得如何了。

    没多会秋谨便回来回话，“马管家说了，琳琅阁一切准备就绪，货一到就能开张。”

    “要是旱情无法缓解，我都不敢开张。”

    “您还怕有人来抢不成。”

    “你以为这事不会发生？人被逼急了什么不敢做。”轻拍着怀中孩儿，待他打了饱嗝后才改拍为抚，问一边的冬菲，“安安吃饱了吗？”

    “早吃饱了，小姐没有少爷能吃。”

    “小哥哥是要多吃些，长得壮壮的以后才能保护弟弟妹妹。”戳了戳儿子的小脸，华如初笑眯眯的道，直把儿子的嫩脸蛋都戳红了才罢休。

    何嬷嬷心疼得不行，想将孩子抱过去，哪想到平平却死死抓着华如初的衣袖不放。

    冬菲抱着安安凑过来勾了勾少爷的手指头，惊道：“好大的力气，这才出生十来天，怎么就抓得住东西了？”

    “这是我儿子，抓住东西有什么稀奇的。”

    冬菲和何嬷嬷互相看了看，都没有说出让夫人着急的话来。

    心里却都觉得有些古怪。

    少爷好像特别依恋夫人，就像认得这是他的娘亲一样，而且有时候像是听得懂话，实在想不通的时候她们也就想着这是夫人的孩子，早慧点也正常来安慰自己。

    这一日，闻佑极准时的回来陪华如初用饭。

    “晚上我有些政务要处理，只怕会要很晚，你先睡，不用等我。”

    华如初不疑有他，遂应下来，只是小声的抱怨了两句。“以后我是不是要适应你这样的忙碌了？真不想让你当官。”

    “不会常常这样，只是最近事情比较多。”闻佑竖起三根手指做发誓状，“我保证。”

    “那就好。”将他的手抓下来亲了一口，华如初大方的放人。“去忙吧，早忙早完。”

    “恩，你早些歇着，孩子让嬷嬷帮着带。别累着。”

    “知道了。”

    闻佑回了屋，不过他并未如他说的那样去处理政事，而是将天子佩剑系在腰间，理了理官服官帽又走出门来。

    齐南和马柏候在门口。

    “齐南，你去点一半的人随我出去，马柏，家里你一定要看好，我担心人逼急了什么事都做得出来。”

    “大公子放心。”

    闻佑深深的看他一眼，又转头看了眼亮着灯的产房。大步离开。

    外院内。属官没一人缺席。

    再往外。侍卫军精神抖擞，整装待发。

    站在台阶上，眼神在一众人身上扫过。闻佑沉声道：“本官不怕明说，今儿晚上这一遭就是为私。若有想退出的现在还来得及。”

    没有一人动弹。

    冷了的心稍微回暖了些，闻佑又道：“双胎不吉并无考据，也不知是何人这么一说便一直传了下来，若是双胎不吉，去年兖州大旱，可有本官一双儿女什么事？今年旱情刚起时他们尚未出生，又能和他们扯上什么关系？旱情乃是天灾，天意不可违，若只是因双胎之故便能影响天道循环，那双胎该有多大的力量？这世界岂不早就天翻地覆？现在却有人想要以此来伤害本官的儿女，本官如何能依，引起民乱者此时就在城外二十里处，就算是为了给孩子积德，本官也会要心慈手软几分，但是……活罪难逃，参与者全部送往矿山挖矿，记住，万不可夺人性命。”

    “是。”

    “上马，出发。”

    华如初并未留意周围的动静，她深知自己身边的人有多能干，也信得过他们。

    孩子正是睡眠最多的时候。

    褪去红色的孩子渐渐长开了些，白白嫩嫩的小脸让人看着就喜爱，更何况还是两张一模一样的。

    亲一口看一会，看一会再亲一口，华如初一个人玩得不亦乐呼。

    何嬷嬷推门进来，轻声道：“老奴带了小姐过去吧。”

    “不急，他们的父亲忙得晚恐怕不会再来扰我了，就让孩子都睡这，如果过来得早你再抱走。”

    “是，那老奴在这里铺个床。”

    “可别，地上湿气重，这里有秋谨侍候就差不多了，你难得轻省一夜，去好好歇一晚。”

    何嬷嬷嘴巴动了动，看到秋谨冲自己微微点头才顺应下来。

    “要是安安长大了知道我就带着哥哥不带她，肯定要和我闹脾气的，我的孩子我知道，怕也不是个老实性子，为了杜绝她找到这么个理由，我还是多带带她的好。”

    何嬷嬷差点没忍住笑，“女儿和娘最亲，您就是不带她她也和您亲的，只是少爷这般大小就知道认人的孩子却不多。”

    “可不是，睡着了手里都还紧紧抓着我的衣摆呢，想拿个其他东西糊弄他还糊弄不了，鬼精鬼精的，再大一点还得了。”

    虽然这么说着，那神态可没有一点嫌弃，全是初为人母的满足。

    “好了，嬷嬷，你去歇了吧，秋谨，你守上半夜，下半夜让夏言来。”

    “夏言粗手粗脚的，哪会侍候人，还是婢子来吧，少爷和小姐都不闹，婢子能睡好的。”

    “夏言不行就翠凝，你白天事也多，给自己留点余地。”

    “……是。”

    这一夜注定是不平静的一夜。

    子时，正是睡眠最好的时候。

    整个昌邑都安静的陷入沉睡当中。

    突然一声尖锐的“走火了”响彻街头街尾。

    华如初猛的坐了起来。

    秋谨的动作只比华如初慢了半拍。

    “秋谨，在里面保护好夫人，外面有我。”

    是马管家，秋谨松了口气，回头便看到小姐沉了的脸色。

    ps：

    