
    次日，华如初起晚了。

    安静的屋内散落着微光，很是安逸。

    久未被宠爱的身体有些娇气，腰酸体乏，让她她动个小指头都不愿意。

    迷迷糊糊的又眯了一会，到底还是挂心不吃别人奶水的儿子撑着身子爬了起来。

    她想尽办法也没能找到奶牛，牛奶自是没有的，她喂得不及时时，平平都是吃米汤，好在他也不挑，只要不让他吃别人的奶水，他什么都吃。

    听得响动，秋谨敲门进来，“夫人，您起了？”

    “恩。”懒懒的拖着长腔，华如初撩起帷幔，“平平安安呢？”

    “今儿日头好，在外头晒太阳呢！”秋谨上前奖帷幔挂起，看到床上的印记以及小姐未着寸缕的身上种种痕迹虽然尽量压制，脸还是红了。

    转身去衣柜里拿了衣服出来一件件细心的给夫人穿上，叫又绿半梅去侍候着梳洗，自己去将床给整理了。

    用了早饭，华如初让人将马柏找来，“店里生意还好？”

    “是，虽然比不得那些日子，却也平稳下来了。”

    “唔。”华如初微微点头，“阿佑将一笔黄金交给我，想让我帮着想几条财路，你有没有什么好点子？坐着说，不急。”

    马柏在下首坐了，想了片刻，“我记得夫人曾经说过大运河是一条大财路，南方的货倒卖向北方，北方的货再卖向南方，以前是担心各地乱收过路费，再加上也怕河道不安全，所以没人敢如此，可是现在大少爷的护卫队已经渐趋规模了，这时候将这买卖做开，未尝不可。”

    “我想的也是这条路，其他小打小闹的买卖对兖州没有多大助益。”华如初很有些可惜的叹息，“我原本是打算留给自个儿的，就算是要分一些好处给别人，我也能赚个盆满钵满。”

    马柏也心疼，这条路子要是打开了，只要有足够的船，利润不会比琳琅阁少。

    “可是皇上已经给了明话，只要阿佑能将兖州做好，他就让他去扬州。”

    马柏大喜，他太知道小姐有多想回扬州了，“如果是这样，那让出一条财路也值。”

    “我也这般安慰自己。”华如初笑，“只是这事得好好谋划，我在兖州的时间最多也就是几年，一个官府做买卖总不是个样子，一切利益化对官府弊大于利，还有沿路地方要如何打点也要考虑清楚，一开始吃独食后，在利润越来越大的情况下，其他州府不可能不眼红。”

    “您是不是已经有腹案了？”

    “我再想想。”

    马柏点头，“我现在该做什么，请小姐吩咐。”

    “你将咱们的人手单独剥一份出来，大运河所经之处都要派人去设一个据点，琳琅阁的名声已经大了，用它的名头太过引人注目，你另想一个，用于收各地的东西。”

    皱眉想了想，华如初边理顺思路边道：“不，还是要建一个大的铺面才行，趁着这几年能捞一点是一点，去扬州之前我们就得收手，每个地方的铺面除了税要交足外，再多拿一分红利出来打点官员，大头由兖州这边吃了，其他地方也能沾光赚不少。”

    马柏跟惯了华如初的思路，她一说就明白过来，“是，我知道要怎么做了，只是人手会需要不少，到时您这边就没剩多少了。”

    “将兖州这边的小铺面都便宜卖给百姓，我们做大的。”

    “是。”迅速计算人手，勉强是够，太原还剩了些，免不了这次要全用上，扬州也能抽解几个出来，维持下局面应是不难。

    马柏起身，“我这就去做安排。”

    “恩，给周荣去封信，扬州那边就交给他了，还有，告知哥哥一声，他成家后该立业了。”

    马柏笑着应下，出门忙活。

    这个买**琳琅阁铺的要大得多，牵扯的关系面也广，以至于华如初做什么都在想着这事，要将一个主意从落实到完善，所费的精力不可能少。

    当时的琳琅阁她是用了几个月才做起来的。

    而现在这条线的起点高，下面有可托起的护卫队和琳琅阁，以及一众能干的手下，她不需要事事亲自动手，脑子却一刻不得闲。

    晚上，华如初将自己的想法和阿佑说了。

    闻佑看她最近一直没有动静还以为是找不到好财路，这本就不是容易的事，他自然也不会去催。

    可没想到如初不但想到了财路，还已经付诸于行动了。

    “需要我做什么吗？”

    “暂时不用，但是这事不用多久肯定会引人注意，到时还得你和其他各州牧打个招呼，人手我让马柏去安排了，买卖上的事我也会用买卖上的手段来解决，只是……”

    华如初停了停，目光灼灼的看向闻佑，“阿佑，既是我沾手的事，我不可能一点好处不得，这点你清楚的是不是？”

    闻佑点头，“这是自然，你是生意人。”

    华如初眼里带了笑，“对，我是生意人，没道理我劳心劳力还得贴补人工，只是此事不可久，你既不会一直呆在兖州，这事迟早便是要交出去的，可涉及的利润太大，到时你交给谁合适？再说，让官员来做买卖真的好吗？”

    顺着如初的思路往下想，闻佑眉头皱了起来，“财帛动人心，不妥。”

    “所以，我有个想法。”

    “你说。”

    华如初将自己记得的明朝那一套搬了出来，因为记得不全，说出来就有点似是而非，可经不住闻佑本就是官场上的人，对官场再熟悉不过，将她说的意思了解了个通透。

    “这只是一个大致的想法，具体要如何实施我不懂，可能就连想法都还不够周全，只是大概就这么个意思，其他的，你去想。”

    闻佑用力亲了她一口，“交给我。”

    “恩，也不那么急，你可以慢慢想，前面这几年得让我先捞足了，这么好一条财路我自己留着不知道能赚多少，对了阿佑，我大哥手里那个护卫队得用上，他们并不多余，一开始也许看不出效果，可等到有心人注意上了，未必就没有那胆大包天的敢打主意。”

    “我知道你的意思，放心，我知道要怎么做的。”

    “还有所需的船。”华如初盘算了一下，“我让人去买，看能买到几条，先把买卖撑起来再说，以后再慢慢添加。”

    “你手里银子够吗？不然我再划拉一点过来。”

    “放心，我的银子比你官衙的库房要充实多了。”

    那满嘴看不起的口气让闻佑失笑，“是，我家夫人是个大财主。”

    “本来就是，还是个财能生财的。”

    闻佑刮了她脸一下，嫩滑的让他想起了昨夜的缠绵，眼神瞬间就暗下来，可看着如初为他的事左思右想，他将心里的澡动压了下去。

    千头万绪的，华如初总觉得自己想得不够周全，可这一整天下来，她想的头都有些疼了，脑子里糊成一团。

    “不想了不想了，困。”

    闻佑心疼的揉揉她脑袋，拦腰抱起她往床走去。

    “睡觉。”

    揽住他肚子，华如初怀疑的问，“纯睡觉？”

    “恩？你想……”

    “我什么都没想，睡觉。”一沾到床，华如初就将自己滚进了被子里，她一定是用脑过度才会说话不过大脑。

    听到被子外头闻佑低低的笑，她更觉得没脸了，一世英名毁于一旦的感觉让她想闷死自己。

    闻佑将她的鞋袜脱了，脱衣上床，连人带被子一起搂在怀里，充盈的感觉让他觉得人生都圆满了。

    和阿佑所说的事他是怎么安排的华如初没有过问，只是在看到戴远之时她便明白了阿佑的打算。

    算起来，本就做过买卖的戴远之确实是好人选。

    “下官奉大人之命听夫人调遣。”

    “你可知大人是想要你做什么？”

    “下官知道。”

    “甘愿？”

    “甘愿，下官觉得这条路更适合自己。”

    倒是颇有自知之明，华如初点头，“这事我交给马柏处理了，以后你就跟着他吧。”

    “是，不知夫人可有其他要告诫下官的。”

    华如初笑，“我又不是你的上峰，哪能告诫你什么，用心办差便是。”

    戴远之却极为坚持，“来之前大人便有说过，让下官听夫人告诫。”

    不知道阿佑到底是怎么跟戴远之讲的，华如初不轻不重的加了一句，“人可以有贪心，却不能贪心不足，你记着这句话就是。”

    “是，谢夫人告诫，下官告退。”

    看人走远，华如初暗想，这人，该是能起个好的开端。

    “夫人，久管家来了。”

    “华久？”华如初忙收回心神，“到哪了？”

    “就进来了，他带了一个车队，婢子数了数，怕是得有十来辆马车。”

    “走，我们去看看。”

    刚走出院子就看到华久大步走了进来，华如初看了眼他身后，什么都没有。

    “老奴见过三小姐。”

    久未见面，华久有些激动，华家三个管家，他可以说是一直替三小姐办事的，自是对她比对其他主子更上心。

    “怎么之前也没来个信？快进来。”

    “是老奴逾越，这天气越发冷了，老奴便想着趁天气还好给您送些东西过来。”

    “哪能怪你，高兴还来不及，这一路上肯定没少受罪，你先去梳洗一番好好用顿饭，其他的不急。”

    “是。”RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    