
    冬菲知道小姐肯定是生气生大了，搜肠刮肚寻了些好话，腆着脸给大公子帮腔，

    “夫人，大公子最怕您身体不好，想想生产时您怎么都生不出那会，大公子那满脸的汗看起来不比您轻松，这还是我头一次看到大公子那般狼狈，就是在玉门关那会被敌人困住，他也和平时没两样，大公子是太过在乎您才会那般着紧您的身体，生怕您月子坐不好以后要受罪，师傅和大公子私下谈过一次，说了什么我不知道，但是从那之后大公子就吩咐我们不要将外面那些糟心事告诉您，肯定是师傅告诫过他的，您就不要怪他了，说到底还不是因为太过在乎您。”

    “使个人去看看大公子在哪。”

    “夫人……”

    “去。”

    “是。”

    秋谨硬着头皮走至门口，果然看到夏言执了剑站在那里。

    “秋谨，你出来做什么？保护夫人要紧。”

    秋谨对她打了个眼色，“你去看看大公子在哪里，夫人想知道。”

    夏言会意，应了诺却不走开，“我另外派个人去。”

    秋谨点头，退回屋内。

    却不敢抬头去看小姐的脸色。

    她担心，会瞒不住。

    “我早该发现了才是，只是没想到你们居然合起伙来的欺瞒我。”

    “夫人……”

    “还想瞒我？”虽然小姐下意识的压低了声音，秋谨还是从中听出了强行压制的火气。

    秋谨无声无息的在床前跪下。

    这一次，华如初没有叫起，像是没有看到她跪在那里一般。

    脸色冷得能刮下一层霜来。

    门被推开。

    两人齐齐望去，进来的是何嬷嬷，边走边尽可能的给自己整理仪容。

    看到秋谨跪着脚步顿了一顿，心知这事怕是瞒不住了。

    遂也跪在了秋谨身边。

    华如初怒极而笑，“好啊，看样子真是所有人都知道，就我被蒙在鼓里了。”

    “哇……”

    声音一滞，华如初低下头便对上儿子的视线，摸了摸他的脸安抚他，将吓哭的女儿抱起来轻轻拍着。

    “夫人，老奴来吧。”

    华如初不搭话，自顾自的安抚女儿。

    何嬷嬷苦笑，看了秋谨一眼，不敢再动。

    安安很好哄，在母亲的怀里很快又睡过去了。

    有人轻轻的敲了敲门，夏言走进来张口就想说大公子在指挥灭火，可看到屋里的情形，忙咬住唇，将到了嘴边的话都给吞了回去。

    “你准备如何回我的话？”

    夏言低下头，在发怒的小姐面前不敢再有丝毫隐瞒，“外面有人挑起民乱，大公子带人出去了。”

    华如初没想到事情会这么糟糕，小心的将睡着的女儿放至一边，掀开被子就要下床。

    “夫人，您在床上躺着，婢子什么都说，您别下床。”

    华如初冷眼扫过几人，汲上鞋子到桌边坐了，“夏言，你先告诉我外面走水是怎么回事。”

    夏言偷偷看了秋谨一眼，没有得到任何暗示，只得道：“马管家说是有人纵火，具体的得问过马管家才知道。”

    “去问清楚了再来回我话。”

    “是。”

    夏言一走，华如初视线落在跪着的两人身上。

    “何嬷嬷，你去看着孩子，秋谨，你来说。”

    “是。”何嬷嬷起身上前，看着圆溜溜瞪着眼的少爷自然的露了笑，给两个孩子搭好小被子，有一下没一下的轻拍着，视线时不时的落在依旧跪在地上的秋谨。

    这是她头一次见到夫人发威，不像宫里动辄要人性命，就算是发怒，夫人也是顾及了她们的。

    “……现在蝗灾严重，粮田颗粒无收，据说有些地方连绿色都见不到了，比之以往的任何时候都要严重，自从少爷小姐降生的消息传出去后，便有人将这天灾强加于少爷小姐身上，昨天齐南回报，说有百姓往昌邑聚集，更放出传言说要想缓和旱情蝗灾，需得……需得处死双胎中的一人。”

    秋谨双手绞得死紧，身体僵硬得不敢动弹，她一直以为小姐在大公子出事那次的怒火就已经是极至，可现在她才知道小姐完全看不出怒意的时候才更让她心悸。

    “所以大公子是处置那些人去了？”

    “是。”

    “说要处死双胎中的其中一人……”华如初几乎是咬着牙将这句话从牙缝里逼出来，“这样的人多不多？”

    “……不少。”

    好，真好，她的男人为了兖情的旱情都快要愁白了头发，她也为之想方设想，他们就是这么回报他们夫妻的。

    这就是百姓。

    当他们自认为谁威胁到了他们时，哪怕心里并不那么肯定，他们也要将那个有可能的源头给拔掉。

    当事后知道事实并非如此时，他们心生悔意，流几滴泪水，事情就须得揭过去。

    因为法不则众。

    可受害者呢？

    有人在乎吗？有人想过他们一辈子得有多痛吗？

    没人在乎。

    若她是个软弱没本事的，若她不是活了两世，若她不是深知双胎不吉是屁话，是不是就为了平息民意为了夫君的前程牺牲掉一个孩子？

    可惜，他们碰上的不是只要前程不顾家人的闻佑。

    她也不是软蛋。

    瞒着她所有事情的用心她明白，理解，所以她再气，也无法发泄在别人身上。

    她的孩子，她自己护得住。

    谁想要伤害他们，先问过她手中的剑再说。

    “夫人，您别生气，江大夫说过您在月子期间不能为这些事情忧心，怕会落下头痛头晕的毛病，月子里落下的毛病是治不好的。”

    她现在就隐隐觉得头有点疼了，可是明知有人将主意打到了她的儿女身上，让她不气，她如何做得到。

    “起来吧。”

    秋谨应了诺，恭谨的站到一边。

    门被人推开，还以为是夏言回来了，华如初抬头，却看到冬菲走了进来。

    “你怎么来了？”

    “师傅叫我来看看您。”冬菲看小姐的脸色就知道她现在情况不会太好，一号脉，眉头就皱了起来，“夫人，您不要忘了您还在月子里，外面的事自有大公子去应对，我们这些人也不是只能凑个人数的，您不用管这些，养好了身体是正经。”

    “说得轻松，要是你知道有人要对你的孩子不利，你气不气？能不能安安心心睡觉？”

    冬菲不说话了，是个做母亲的都做不到如此。

    “夏言怎么还未回来？”

    秋谨福身，“婢子出去瞧瞧。”

    冬菲知道小姐肯定是生气生大了，搜肠刮肚寻了些好话，腆着脸给大公子帮腔，“夫人，大公子最怕您身体不好，想想生产时您怎么都生不出那会，大公子那满脸的汗看起来不比您轻松，这还是我头一次看到大公子那般狼狈，就是在玉门关那会被敌人困住，他也和平时没两样，大公子是太过在乎您才会那般着紧您的身体，生怕您月子坐不好以后要受罪，师傅和大公子私下谈过一次，说了什么我不知道，但是从那之后大公子就吩咐我们不要将外面那些糟心事告诉您，肯定是师傅告诫过他的，您就不要怪他了，说到底还不是因为太过在乎您。”

    “我哪会不知……”往深里想，她找不出任何责怪阿佑的理由，在这种时候有人给你撑起一把足以遮风挡雨的大伞，把你严严实实的护着，把你的身体看得比什么都要重，自己承担了外面一切的风风雨雨，这样的男人，她如何能怪得起来。

    看小姐神情软了下来，冬菲不再多说。

    小姐看似强硬，却有着一颗最柔软不过的心。

    对着她们尚且如此，对大公子更不用说。

    门再次打开，秋谨疾步进来道：“夫人，婢子问过马管家了，是有人故意纵火，从墙外面扔进来的，着火点有六个，应该不是一人所为。”

    听着外面的响动，华如初问，“现在火灭了没有？”

    “还差最后一处，那里放着的都是干燥易燃的东西，火势比另外几处都要大。”

    “夏言呢？”

    “婢子出去的时候碰到她了，她将话转告我后就急匆匆的离开了，好像马管家安排了她什么事。”

    华如初微微点头，突然想起一人，忙问，“云书那里有人去看了吗？她情况如何？”

    秋谨和冬菲对望一眼，心里都是一慌，从头到尾，她们想到的都是小姐……

    华如初急得猛的站起身来，“还愣着干什么，快去看看，她都七个月身孕了，千万不能出事。”

    冬菲急忙站起来，提着药箱就往外跑。

    刚打开门就看到云书身边的丫头小跑着过来，眼眶红红的，满脸焦急，冬菲心里一咯噔，忙抓住她的手问，“云书姐姐怎么了？”

    小丫头喘得很急，上气不接下气的道：“主子，主子动了胎气，见红了。”

    华如初在屋里一听披上衣服就要出门，秋谨也顾不得上下尊卑，一把将人按着坐下，急声道：“夫人，外面风大，您不能出门受风，婢子知道您担心，可您去了帮不上忙，让何嬷嬷去，何嬷嬷有经验。”

    华如初冷静下来，忙回头看向何嬷嬷。

    何嬷嬷知道事情紧急，福了一福快步离开。

    华如初恨得咬牙切齿，“要是云书有个什么三长两短，我就算心里有千百个方法缓解现在的情况也绝不会再帮衬一分。”

    秋谨麻利的泡了杯离合草茶过来，“夫人，您喝点这个，您自己好了才能去收拾其他人。”

    华如初忍着怪味小口小口的喝着，她必须顾好自己，现在就是一个烂摊子摆在面前，她还有一双儿女要照顾，冬菲要顾着云书那里，她不能再给她添事。

    “哇哇，哇哇……”

    将剩下的一口倒进嘴里，华如初快步来到床边，抱起在哭的平平，解开抱裙的下摆摸了摸，干干爽爽的，没尿没拉。

    这在平常是没有的事。

    “平平，是困了吗？娘带你睡。”

    平平就干嚎了两声，一被抱住就安静下来了。

    听到娘说睡觉，真就闭上了眼睛，乖得让华如初心里发酸。

    这一刻，她那么想要阿佑在她身边。

    只要他们一家人在一起，她就什么都不怕。

    PS：今天是双倍月票的最后一天了，看在鬼鬼坚持了十天三更的份上，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    