
    “我……我和你们拼命！”秦真满身杀意，一摸腰间才想起来为了顺利进来，她没有带武器。

    握紧拳手想要赤手相博时，脖子上已利剑相横。

    秦真全身都在颤抖。

    宋辉以为她在害怕，天性上对女人的包容让他心生怜惜，可一想到她做的事，执剑的手异常坚定。

    顺着剑尖看向秦真，秦真绝然的神情让他心神一紧，直觉让他将剑收了收。

    而在他退的同时，秦真微抬起头，雪白的脖颈直直往剑身上撞去。

    饶是宋辉反应快，也还是见了血。

    却没能如秦真所料一般横尸州衙。

    闻佑脸色更冷，站起身来看向地上躺着的人，声音里不带一点温度“想用这种方法来为难本官？你若真死在这里，本官就让于青城留着一口气，让你们生死都无法相见。”

    秦真木然的脸上有了裂痕，不是很确定的问“青城哥没死？”

    闻佑冷哼“带下去单独羁押。”

    “是。”宋辉暗自决定一定要多派两个人守着，免得让秦真给大公子惹出麻烦来。

    屋里终于清静了，闻佑却无心办公。

    这事在这个时候掀出来对如初是绝对的弊大于利。

    之前就曾有人起疑了，但是大家都是想着琳琅阁存在的时间和如初的年纪实在相差不大，一个才不过几岁的孩子怎么可能弄出那么大个琳琅阁？

    所以再生疑，也只是疑。

    现在却有人挑明了说，想要再将这消息压下去是不可能了。

    相信不用多久，不止兖州，太原扬州相继会知道，再然后，天下九州恐怕都会知道有个出生扬州的华如初。

    这般扬名，必不是如初想要的。

    马柏进来，对沉思的闻佑行礼道：“大公子，琳琅阁的生意……好得过头了。”

    意料之中的情况，两人却都不知道要怎么办，总不能关门吧。

    可这才是第一天，上门送钱的还只有昌邑的富户，等消息一传开，八大郡的富户怕是都会蜂涌而来。

    “夫人还没出门？”

    “是。”

    闻佑起身出门“你多派些人看好琳琅阁，别让人趁乱生事，夫人那里不能瞒着了。”

    两人不再说话，一前一后步伐一致的往外走。

    路上不停的有人行礼，闻佑也只是微微点头。

    一人要回内院，一人要出去，岔路口就在眼前。

    闻佑突然停下脚步，也不回头，似是漫不经心的问“你打算一直这样追随下去？”

    两人都知道这个追随是追随谁，马柏回得毫不犹豫“除非小姐赶我离开，不然我愿意给她当一辈子的管家，为她分担所有琐事。”

    “甘心？”

    “甘之如饴。”

    闻佑不再说话了，往内院而去，而马柏则背道而驰，仿佛两人之间从没有过这一通对话。

    只是闻佑的心里并不如表现的那般平静。

    他是想踢开马柏的，实在是太碍眼。

    可是马柏的存在却能让如初轻松许多。

    了解如初后他才知道如初有多不爱处理那些琐事，要她天天去面些那些，她宁愿去做买卖。

    马柏跟了如初好些年，自是极清楚如初的习性，所以他将一切打理得井井有条，就连如初为他去玉门关，太原也因为有马柏的坐镇而能丝毫不乱，及时传递的消息最后还帮到了现在的皇上，当时的太子。

    从某些方面来说，如初依赖马柏。

    这是他最不愿意看到的，他希望如初全心依赖信任的都是他。

    可让他想方设法将马柏赶离，他却又不能。

    他不想让如初不高兴，更不想将如初困在那些琐事里一日日消磨了脾性。

    现在的如初刚刚好，他一点也不想她有所改变。

    所以，马柏的存在很有必要。

    算了算了，如初这样的女子几个男人在了解后能不心动？马柏从来没有过逾越，也从来没想过逾越，他何必容不下。

    进屋之前，闻佑如此说服自己。

    推门的声音惊动了华如初。

    感觉也有些累了，干脆放下笔坐下来休息一会。

    “怎么回来了？不忙？”

    想想不可能啊，光是文家宅子挖出来的那些东西就够他忙的了，该不会又出什么事了吧？！

    这么一想，华如初坐正了身体“是不是有什么事？”

    闻佑走到她身边，看桌上散乱摆着的图纸，一张张拿起来看，明显是画得越来越好了。

    “打算什么时候画到兽皮上去？”

    “明天吧，你还没回我话呢！外面又出事了是吧，怎么就不能有个消停呢？”

    拉过华如初的手给她揉捏有些僵硬的手指，闻佑苦笑，是啊，怎么就不能有个消停呢，如初这才刚出月子就要折腾她。

    要是他能代替处理了的他绝不会来扰了如初，可是琳琅阁毕竟是如初一手打拼出来的买卖，要怎么处理都得她自己来做决定。

    这是他对如初的尊重，也是两人默认的相处方式。

    对上如初的视线，闻佑没有再做隐瞒“你是琳琅阁东家的事传开了。”

    华如初心里攸的一沉，却没有发怒，也没有质问谁做的，而是陈述道：“于青城的人做的吧，知道我底细的人不多，他一直关注华家，又是个极聪明的人，怕是没有瞒过他。”

    “恩，叫秦真，自称是于青城的女人。”

    华如初没有去管这个秦真为什么要这么做，甚至连想都没有想她这一茬，却将现在外面的反应猜了个八九不离十“琳琅阁生意太好你发愁了？”

    “我不愁。”闻佑换了只手继续揉捏“我只是不想你好好的买卖被人说成是换种方式用来收孝敬的。”

    华如初冷笑“我不怕被人说，他们敢来买我就敢卖，琳琅阁的名声不是一朝一夕有的，我不怕被人说，多宰几个富户也算是为兖州的财政多献一份力，这叫劫富济贫。”

    闻佑脸上泛起笑意，他原以为如初会暴怒，会嚷嚷着去收拾给她带来麻烦的人，可她却像是完全没有放在心上，大有一种她的买卖她做主的气势，看样子他还是不够了解如初。

    “你想躲于暗处赠钱，现在却是藏不住了，不用多久怕是要天下扬名，做好准备了吗？”

    “我只是不想，并非怕，真要扬名了也不过是给别人茶余饭后添个话题，谁还能跑到我面前来说三道四不成，不说你现在的身份有几人敢，就是我，也不是别人想见我就得巴巴送上门给人看的，这里又不是太原。”

    华如初早知道天下没有永远的秘密，她背后捣鼓的东西世家之中怕是早有人猜到了，皇后那里更是早就做了预防，她怕个甚。

    “马柏呢？”

    “去琳琅阁看着了。”

    “他是得去看着，不能出了乱子，不过……”华如初想了想，扬声道：“秋谨。”

    “夫人，婢子在。”秋谨从相通的屋子走出来。

    “你派个人去琳琅阁找马柏，叫他在琳琅阁外头贴个告示，一人一天限买一样东西。”

    “是。”

    秋谨一走，闻佑问“若是他们每天都去买呢？”

    “那就卖呗，你情我愿的事还能拦着？”华如初不想再说这事，找了自己最满意的几张图纸出来给他瞧“怎么样，看不看得明白了？”

    “恩，大样子已经出来了，细节上的我们不管。”

    “我也这么想。”顺手将其他的纸收了收，华如初道：“本来还想再给自己点时间多练练，现在看来还是今天晚上就将东西画到兽皮上去，我好抽出手来应付琳琅阁的事，这些都先往后放放，我们先去看看孩子。”

    闻佑公务缠身，抱了抱安安就走了。

    华如初这时才怔怔然的坐下来半晌没有动弹。

    她原本以为琳琅阁东家的事怎么着都得再几年，等阿佑到了扬州后才会有人看出端倪来，没想到现在就暴露了。

    因为上战场之事，她名声本就不小了，这件事再传开来，她都不知道会被传成什么样。

    闷声发大财才是她想要的，她也一直是这么做的，现在……

    长长的叹了口气，只要一想到以后要面对的麻烦，她就觉得做什么都没劲了。

    门被敲了两下，抬头见是深哥站在门口看着她。

    “还在画？”

    “正好不想画了。”华如初起身出屋，和柳深并肩站在廊下。

    “不高兴？”

    “也不是，就是觉得提不起劲来，深哥，你猜现在外面都是怎么说我的？神童？送财童子？”

    “送财童子？倒是形象。”柳深看她苦恼的样子不由失笑“现在才哪到哪，真正让你烦恼的时候还没来。”

    “我就是想到以后才烦。”

    “你又不是个人人可欺的，烦恼什么？担心有人打你琳琅阁的主意？妹夫没有窝囊到连你的买卖都护不住。”

    “他当然会护我，但是这天下并不是他最大，琳琅阁的东西都是来自海外，这事很多人都知道，其他人不会多心，皇帝未必不会。”

    “扬州并非只有你这么做。”

    “可他们没有和闻佑扯上关系，我担心皇帝会以这层关系起其他念想。”

    柳深了然“你是担心皇帝借你之手做什么？”

    “不止，我也担心当阿佑圣眷不在时，这事会成为别人攻扦他的理由。”华如初低头踢了踢鞋子“南朝没有禁海，要扣个罪名却也容易。”

    PS：看在三更的份上，求粉红。(未完待续

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    