
    闻大人带着吃蝗虫的消息呈燎原之势迅速向四面八方扩散。

    当州府的公文下达八大郡没多久，百姓就知道了蝗虫原来是可以吃的。

    八郡守虽然心里膈应得不行，却还是硬着头皮当众吃了一碗的蝗虫以示那并非传言后，轰轰烈烈的吃蝗虫活动在兖州全面展开。

    事实证明蝗虫确实厉害，可人类比蝗虫更厉害！

    马上全部吃掉自是不可能，可受灾的范围却嘎然而止。

    在尝过油炸过的蝗虫味道后，久未尝过肉味的百姓无不觉得这东西可以常常来上一顿。

    闻佑看着各郡公文，再一结合手底下送来的消息，忍不住想，他是不是该再给皇上上个折子？

    照这样下去，蝗虫吃光不过是问题，哪还用得着家雀儿青蛙之类的。

    思量再三，折子还是决定写，但是不写得这么直白，看皇上的意思，真要送来了那他也不嫌弃。

    “大人，皇城有信使来。”

    治所内的所有属官对于时不时的有皇城信使过来已经很习惯了，在屋中下首帮着处理事情的佐官也不过是稍一抬头就又继续低头忙活。

    闻佑放下笔，“请进来。”

    “是。”

    来人一进来就跪下，双手将信奉上，“皇上亲笔信，请大人检阅封口。”

    闻佑仔细看了封口，确定无异后示意他起身。

    信写得很家常，常能看到关心的字眼，大意就是兖州局势艰难，叫他量力而为便可，在最后才轻描淡写的说了句还有一道盖了戳的公文在信使那里。

    信使很有眼色，看他视线看过来就知道是什么意思，忙将一个长方形锦盒奉上。

    闻佑心里一动，若是一般公文何用锦盒装，这难道是……诏书？

    打开盒子，他就肯定了心里的猜测。

    待看到诏书上的内容，闻佑此时也感觉到了皇上对他的维护。

    蝗灾，无法可解的旱情，再加上双胎儿女出生，皇城中攻扦他的人肯定不少，可是他这里却从来没有得过半句责问的话，他如何不知是皇上将这一切都挡了回去。

    他是有心上折子请旨秋收免赋，可是折子还压在案头，皇上的诏书就已经来了。

    “祁安，带信使下去休息。”

    “是。”

    信使躬身行礼，安静的退了出去。

    “齐南，叫陈坚来见我。”

    “是。”

    陈坚来得很快，做了父亲后，他这精神头是越加足了。

    “大人，您找我。”

    “恩，这个，你亲自贴到外面去。”

    “是。”陈坚抬头将东西接过，待看到是黄色的诏书，手都稳了几分，几眼将上面的内容扫完，惊喜的看向闻佑。

    “大人，您向皇上请旨免赋了？”

    屋里的其他人都竖起了耳朵。

    “皇上知道兖州的情况。”

    闻大人的意思是他没有请旨免赋，皇上就主动下了诏书？

    兖州的情况是不好，可是……也只有大人才有这样的待遇吧。

    陈坚识趣的没有继续发问，拿了诏书一路招摇的贴到外面的公示榜上，并安排了识字的侍卫军轮流念出内容。

    秋收免赋的消息瞬间长了翅膀般飞进千家万户，这让忧心许久的百姓几乎喜极而泣。

    天灾并非只有今年有，不说往前推多少年，就说去年，旱情也严重得几乎颗粒无收，可他们还是要上税，没粮就交钱，在他们自己勒紧裤腰带，日子都要过不下去的时候，被逼死的人不知有多少。

    原以为今年的情况会更糟，可这一道诏书却让他们看到了一线生机。

    原本对闻佑尚有几分疑虑的人这时候也闭了嘴，百姓要求不高，能让他们活下去的就是好官，闻大人这种就是好官中的好官了。

    这让还想暗中挑事的某些人心下大恨，只得暂时按捺下去再寻其他机会。

    祁镇只在这里呆了三天就回去了。

    就在祁镇离开的第二天，华老爷子终于来了。

    听着外面抱着孩子乐呵呵笑的声音，华如初也笑了，“您比我预料的要来得迟。”

    “那会正是朗星草收获的时候，我盯着这事呢，你这生了孩子又跑不了。”老爷子精神奕奕的声音让听着的人也觉得来了精气神。

    “朗星草就可以收了？”

    “恩，是不是比你这里的要快？我都说我们那里更适合种植了。”

    “……”她原本是想让这次的朗星草全部留种的，难道她忘了和老爷子说？还是说了老爷子忘了？

    不行，她得写封信给华久去，那里的一定要留种才行。

    秋谨马上去准备笔墨纸砚，可一听说小姐是要和华久说这事便皱起了眉，“夫人，这事您早和华久说过了，您忘了？”

    “说过了吗？”放下笔，华如初拍了额头几下，怪不得有人说生孩子伤记性，她现在真有这感觉了。

    秋谨压着声音小小声的道：“您和老爷子也说过的，只是老爷子可能忘了。”

    “我就说我没记错。”

    华如初嘟囔着，让她将东西又收了。

    外面老爷子还在说，“这东西收了要往哪里放？我都带过来了。”

    华如初一口茶差点全喷了，“你都带过来了？”

    “不带过来我还自己留着？就算留着我也要会用才行啊！”老爷子不舍的将嫩乎乎的孩子交回给翠凝和何嬷嬷抱着，还是这么小的孩子可爱，再大点就不听话了。

    “您让人将东西都交给马柏，他会处理的。”

    “行，你先好好养着，我去歇会，老胳膊老腿的赶了这一路，骨头都散了。”

    “谁让您赶那么快了，不是你说我生了孩子又跑不了吗？”虽然这么说着，华如初还是马上做了安排，让老爷子去和江伯做伴，那两个人应该有话说。

    时间晃晃悠悠的又过了几日。

    大中午的时候，原本还晴朗的天突然阴得仿如黑夜。

    看着很是吓人。

    可当天边划过一道闪电，将天空照得透亮时，在怔了一会后，许多地方都暴发出大笑声。

    接下来，就是漫长的等待。

    整个兖州都显得安静又焦躁。

    伴随着雷声隆隆，雨幕突然拉开，密集得甫一下下来便聚成了一条条小小的水溪。

    担心雷声吓着孩子，华如初抱起了平平，安安则让何嬷嬷抱着。

    她倒是想抱着小些的安安，可平平实在太粘他了些，才这么点大就知道勾着她的衣摆不放了。

    闻佑带着一身水气进来，衣服下摆和鞋子都湿了。

    “没打伞？”

    “打不住，孩子有没有被吓着？”那雷声，不要说这么点大的孩子，第一个雷声下来的时候大人都吓一跳。

    “都还好，一看到闪电我就将他们的耳朵捂住了。”华如初先说话安了他的心，又道：“你赶紧换了衣服鞋子，秋谨，去帮着找找。”

    “是。”

    在屏风后面换了衣服，闻佑从何嬷嬷怀里接过安安，“雷声都没把她惊醒？”

    又看了眼平平，正正对上平平的视线，闻佑不由怔住，他总有种错觉，他的嫡长子像是听得懂大人的话，而且……他过份好带了些。

    “怎么了？”华如初低头看向怀里的儿子，平平好好的啊。

    闻佑摇头，将那种奇怪的感觉赶出脑海，一定是他最近太忙了才会胡思乱想，要是这么小就听得话那不成得精怪了？

    听着雨声，华如初叹息，“终于下雨了，这下我看谁还敢说双胎不吉，阿佑，你有没有从那些人嘴里问出别的消息来？”

    “有问到一些。”闻佑本没打算主动说，可如初问起，他也没打算再瞒着，“于青城曾是文家的幕僚，他……现在就在兖州，只是暂时还没找出他在哪里。”

    “文家幕僚？在兖州？”

    看到闻佑肯定的点头，华如初眼神带上了狠意，“所以，于青城当年是通过文家将我的存在告诉皇帝的？”

    “我也这么猜。”闻佑轻轻拍了拍受惊的孩子，久未听到雨声，如今明明说的不是那么开心的事，在雨声中说出来却仿佛带了股子惬意。

    “就不知道他现在这么做是因着和华家的私仇，还是因文家了，若是因文家，他冲的便不止是你，更有可能是冲我，文家倒台，最开始便是因我之故。”

    “不管是冲谁我都不会罢休，真当我华如初是泥捏的？泥人还得有三分土性，我怎可能吞得下这口气。”

    “不急，我一定会将这人找出来的。”

    外面的雨声好像更大了些，想着外面这会不知道多舒服，被捂了这么久，原本就有些耐不住的华如初此时更加觉得无法忍受了。

    可是……

    看一眼阿佑，华如初顿时泄了气，阿佑什么事都依着她，就关乎身体的事他是半点不退让。

    更何况家里这会还有江伯和老爷子在，她要敢出门，那两人一定不会放过她。

    闻佑看她坐立不安的样子好笑之余又有些心疼，温声安慰道：“再忍忍，你今天已经是第二十二天，再熬八天就能梳洗出门了，到那时天气会更舒服。”

    低头闻了闻自己，一股子奶酸味，好像还有点汗臭味，不用照镜子也知道自己此时必定是蓬头垢面，抬头看闻佑的眼光就有些惊奇了，“你是怎么在我这么糟糕的情况下还亲得下嘴的？”

    闻佑倾身闻了闻，抬头轻啄了她嘴角一口，笑柔了眼，“好闻。”

    PS：谢谢cathyhkhuang童鞋的和氏壁，么么哒，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    