
    最后，还是柳深给她指了条明路。

    “他既然那么关心华家的动向，就不会不知道你大哥马上要成亲，这样的情况就算你放出义母在兖州的谣言他也不会信，你不是说他曾经是文家的幕僚吗？可不可以从这里入手？”

    文家，华如初想到了一个人——文兴杰。

    虽然她后来没有打听过，但也知道在江伯和江雨千辛万苦将人救活后，皇帝利用完他不会留下他。

    可是别人不知道文兴杰曾经死而复活。

    中午，闻佑回来吃饭，华如初将自己的打算告诉他。

    闻佑想了想，“倒也使得，只是要好好安排，不然那人不见得会信。”

    “我已经想好要如何做了，不过在这之前要先查实于青城到底是文家谁的幕僚，安排才能尽量不出错。”

    “这个我已经查过，是文兴邦的幕僚，不过他一直很擅长保护自己，从一开始就将自己隐藏了起来，除了文兴邦谁也见不着他，所以他才能逃过一劫。”

    文兴邦……要是文兴杰就好设圈套了。

    “你说我若是放出消息有一处文兴邦的密室一直没有找到，他会不会心动？”

    “会。”闻佑说得斩钉截铁，“他就算心有所怀疑也会信，文兴杰当时就那么做了，别人不知道文兴邦知道，文兴邦既然知道，他的幕僚就有很大的可能知道，若是他也这么做了给自己留退路呢？现在文家人都死绝了，于青城就算怀疑也没人可对证，就算我们将圈套设得真实一些，他未必不会上当。”

    华如初若有所思的点头，她想她知道要从哪里入手了。

    这两天。兖州的情形有点不太对，曾经被封住的文家宅子陆续有人进出，晚上常有人看到有士兵拿着铁锹出入。

    在有心人的引导下，文家家主在事发前藏下万惯家财的消息不翼而飞。

    昌邑城中一处普通的宅子内，一个男人来来回回踱着步，眉头攒成一团，很是发愁的模样。

    “老爷，秦真回来了。”

    “让她进来。”男人停下脚步，就停在离烛火很近的地方。被烛火照出一张极英俊的脸，虽沾了些沧桑，却一点不影响他的风华，倒更让他添了成熟魅力。

    秦真是个女子，二十左右的年纪。风华正茂，看着男人的目光带着痴迷。

    “青城哥，我打听清楚了，传言起之前有皇城之人进了官衙，当天晚上就有人进了文家。”

    “他们进文家都做什么了？”抄家灭族之罪岂是那么简单的，当时来抄家的都是老手，要藏点什么哪那么容易。更何况是传言的万贯家财，除非是如文兴杰一般的大手笔。

    他对万贯家财不感兴趣，但是如果可以，他也想拿到手。那会让他行事方便许多，跟着他的人能更死心踏地。

    而且，他不知道文兴邦留下的东西里有没有他的东西，比如说信之类的。他当时为文家幕僚常因不愿出面而以写的形式交给他，当时觉得这是自保的最好方式。文家遭难时他也如愿的幸免于难，可是现在情形却不同以往。

    他已经被人惦记了，他们已经知道背后之人是他于青城。

    他小看了闻佑。

    要是再查出书信之类的，不要说那本是他的字迹，就算不是，也定会被他们栽赃。

    若是他们以这种方式来公报私仇，他便落于下风了。

    秦真不知道这么一转眼的时间她的青城哥已经想了这些，道：“他们进文家后就是到处挖，那样子很像是在寻找密室。”

    “不是做做样子？”

    秦真摇头，“我看了许久，不像。”

    于青城微微点头，“你继续去观察情况，还有，琳琅阁也不要放松，开张那日给我砸了它。”

    “是。”秦真应允下来却并不离开，眼神黏糊的落在于青城身上。

    于青城陷在自己的思绪里半点没有察觉到，秦真只得失望的离开。

    官衙内院，通火通明。

    “确定有人在盯着了？”

    柳深点头，“很确定，不止一人，另外琳琅阁周围可疑人物也多，你真打算明日开张？”

    “恩，舍不着孩子套不着狼，现在只是让舍下一个琳琅阁，我承受得起。”

    柳深对于她的决定没有意见，只是，“你明日亲自到场？”

    “我必须到场看清楚情况，但我不会露面，让百姓知道琳琅阁是我的产业没好处，我是想赚富户的钱，但我也不希望大家是因为想巴结我才来琳琅阁买东西。”

    “行，你在四楼呆着，对了，你这个四楼不像扬州那个吧？”

    “不会，我现在分不开精力再去做那个。”

    “你有自知之明就好。”柳深起身，对一直没有说话的闻佑微微点了点头道，“不早了，都去歇了吧，明日还有得忙活。”

    闻佑起身，用行动表示支持。

    回转屋内，闻佑也没给华如初太多自由的空间，直接将人抱到床上去了，衣服鞋袜给她除了，又给她摘了头上的首饰，整个人塞进被子里。

    华如初也不反抗，任他施为，想事嘛，在哪都可以想的。

    屋子里陷入黑暗中，床塌下沉些许，一双手臂将她搂入熟悉的怀抱中。

    “事情不急于一时半刻，先歇歇。”

    华如初突然就软了，可不就是不急于一时半刻，好吧好吧，明天再想。

    蹭了蹭，找了个让自己更舒服的姿势，华如初闭上眼，在让人安心的氛围中很快沉沉睡去。

    就着微弱的月光，闻佑看了她好久才闭上眼，离得近了就能看到他并未睡着。

    如初现在还是不能多耗神，他得替如初多想些。

    次日的昌邑很热闹。

    就在昨日满城都还在传文家之事，今日却听说琳琅阁开张了，这之前可真是一点信都没有。

    不过冲着琳琅阁这名头就有不少人登门去看。

    自认比一般百姓要宽裕的人很是抬头挺胸的走了进去。可出来的速度却一点不慢，他不过是看了一楼最面前那一排的价格，再看着货柜内小哥的笑脸，顿时觉得无地自容，连滚带爬的出来了。

    被别人戏谑的看着也不过是哼哼两声，他砸锅卖铁也买不上其中一样，可这些人就是几个人合起来也买得起一样。

    这么一想心里顿时舒服了，站在一边等着看哪些人会进去挨宰。

    可看着看着又羡慕起来，纪家。张家，刘家，杨家，秦家……

    几乎将昌邑的大户一网打尽了。

    华如初在四楼窗边坐着，阳光和微风一起拂过。最舒服不过的天气。

    要是没有那些扰心事就最好不过了。

    “这东西明明是假的，什么珍珠，我在扬州店里见过，比这个大多了，圆多了，你这就是假的。”

    “客人要是想买大的请这边来，一定能让您满意。”

    没多会。比刚才更大的声音传来，“骗子，这也是假的，是假的。”

    “客人。请拿出证据来说明它是假的。”

    “这东西色泽不对，而且你们看，这里还是不平的，一定是假的。”

    “客人……”

    “不要说了。诺大一个琳琅阁却敢卖假货，还敢卖这么贵。来人啊，将这琳琅阁砸了。”

    肉戏来了。

    “夫人，这……”

    华如初慢悠悠的喝了口茶，站起来靠在窗口，眼神落在外面的人身上。

    “里面的情况控制住，别让损失太大，外面的人两人盯一个，不要轻举妄动，跟好。”

    “是。”夏言不太甘心的应了，她更想将那些人都打趴下，让其他人知道琳琅阁的主意打不得。

    “收拾他们是迟早的事，现在留着是为防万一，若是于青城谨慎的得知文家之事后还是不出面，跟着这些人说不定有意外的收获。”

    夏言瞬间来了精神，“婢子懂了，婢子现在就去安排。”

    可是情况的发展还是大出了华如初的预料。

    那些人好像早知道自己暴露了，并且没有再藏身的打算。

    在里面开砸后，外面的人居然不是急着隐藏身形，而是各自拿着武林攻击琳琅阁的外面，完全一副想要从里到外的毁了琳琅阁的架势。

    华如初气极反笑，“于青城真是让我连饶他一命的理由都不给了，好得很，翠凝，带人打回去……”

    柳深突然出现在窗前让华如初住了口。

    “安心呆着，外面有我。”

    华如初深吸了口气平复情绪，点头，“好，深哥，让大家都小心些。”

    “放心。”

    对方人数不少，柳深将带来的四十人全带来了，屋顶上刀剑相击声不断。

    下面的百姓早就吓得远远离开，却又舍不得这个热闹，探头探脑的关注着这边的情况。

    一会后，有人迟疑着道：“你们看那个穿官服的是不是闻大人？”

    “我也觉得特别像，我们前面去一点。”

    “真是闻大人，没想到闻大人这么厉害！”

    “那是，不厉害怎么能成为皇家人。”

    这边百姓说得自豪，那边华如初也难掩讶异，阿佑怎么会来？

    柳深倒是对闻佑的这一举动很有好感，不管多大的官，能在什么时候都想着护着妻子这就是好的。

    尤其是当这个妻子还是他妹妹时更值得称一声赞。

    PS：没修，吃了饭来修。这两天头疼，存稿用尽了，嘤嘤嘤，

    