
    将自己喜欢的东西一样样捡出来，到最后华如初发现一大堆的东西，居然就没有自己不喜欢的！

    “都拿着吧，戴远之不会舍不得这点小东西。”

    华如初深觉有理，这里她已经搬空过一次了，戴远之能将之添上，再搬空一次想必他也有办法的。

    心心念念的东西成了自己的了，华如初将终于转移了视线，看向换了身深紫便服的夫君。

    “我们好像很久没有安安静静的单独一起用过饭了，两个孩子再加上各种事情，每天都团团转。”

    明明不是想报怨的，可是说着说着华如初自己都不解自己这又撒娇又抱怨的是怎么回事！

    她就是想夫妻两个亲亲热热的吃顿饭！

    秋谨早就识趣的领着所有人退至屋外，屋里就剩他们夫妻两人，闻佑神情轻松的执起如初的手，轻笑道：“我一直试图快点将事情铺展开来，以后就不用那么忙了，可是事情却像是没完没了，连带的你也随我受累。”

    “不累，就是想我们私人的时间能多一点，每天你忙你的我忙我的，时间长了我们都不爱对方了怎么办？感情没了，你想和其他男人一样纳妾了怎么办？就为了杜绝这个，我都得好好维系我们的感情，现在不像以前，能说走就走，我们有孩子了，我得考虑他们，固然我能将他们养得很好，可孩子需要父亲。”

    “所以，以前真的想过离开我？”

    “……”华如初别开头，“重点不是这个。”

    闻佑摇头，“对我来说是，我那时最担心的就是回家时你不在了，天南海北你哪里去不得，就算我真去了扬州也未必就能找到你。”

    “那可不，我有自保的身手，有得力的属下，有用不完的金银，天生还有个豹子胆，你要是真惹得我伤心了，天南海北我哪里都去得，所以你不要去踩我的底线知不知道，尤其是有些心思绝对不能起。”

    这又得瑟偏还带着点示弱的话让闻佑忍不住将人搂进怀里，“我绝不会再有别的女人。”

    “现在不能，我年老色衰时也不能。”

    “恩，我要是真那么做了，你就带着孩子远远的离开我，让我后悔痛苦一辈子。”

    我真会那么做的，华如初想，男人真想要孩子，五六十都没问题，但是一定比不得她的孩子。

    都说孩子的智商随母亲多些，她不相信这世上还有很多能聪明到她前面去的。

    就算闻佑真有那命又找到一个，那也一定不会有她两辈子的经历，她不相信她教出来的孩子还不能将别人比下去。

    到时某些人就眼馋去吧。

    要是闻佑敢对不起她，她的孩子一定不会认父亲。

    闻佑不知道华如初已经想了这么多，他还在后怕，幸好自己一开始就受如初吸引，幸好自己一开始就想和她好好过一辈子，幸好自己从始至终对如初都在尽可能的好，不然哪有他现在的好日子。

    “大公子，夫人，戴大人来了。”

    戴远之不是一个人来的，说明白点，他就是来传菜的。

    示意小厮去摆菜，戴远之对着两人行礼，“下官见过大人。”

    “免礼。”

    戴远之跟着闻佑也有些时日，知道他有多强的能力，同样的也知道他有多寡言。

    看出两人想独处，戴远之施了一礼便退了出去。

    一直有贤内助这个说法，可真当得起这个词的却不多，但是戴远之却认为当得起的人里，以闻夫人为最。

    华如初夹了一筷子炖牛腩放进阿佑碗里，一脸期待的道：“吃吃看。”

    闻佑笑眼看她一眼，吹了吹放进嘴里。

    “怎么样？”

    “软而不烂，很有嚼劲，你让春玉来偷师了？味道有点像。”

    “没有，上次来这里用饭我给她们也安排了一桌，她看我喜欢吃回家便做了几次，可我总觉得差了点，还是这里的味更好些。”

    话里遗憾的意味太强烈，闻佑笑意更深了些，给她夹了一块，边道：“能成为招牌菜自然是有其独到之处，以后你要想吃了我们就来这。”

    “恩，带着春玉，让她多吃几次说不定就能琢磨出来了。”

    “……”闻佑想说就是去问戴远之他也一定会说的，可看着如初那满满的兴味就压下了话头，如初这分明就是想折腾春玉，让春玉有点事做。

    至于原因，他再明白不过。

    亲亲热热的吃了顿饭，华如初还不太想走，拉着阿佑到一边的竹椅上坐了，闻着茶香说起另外一件事，“听说兖州的冬天很冷。”

    “比太原要好些，但是比之青州却要冷许多，怎么？”

    “酷热之后必有大寒，你听过这句话吗？”

    闻佑摇头，仔细一想历年来各地的受灾情况，深觉这话有理。

    而今年兖州又热又干，灾情严重，冬天岂不是会更冷？

    再加上粮食欠收，又饿又冷，兖州的百姓今年冬天怕是不好熬，不知道又会要死多少人。

    看他眉头皱起，华如初就知道他想到了什么，揭开杯盖喝了口茶，眉眼不抬的道：“吃食上面我可能帮不上什么忙，冷我却有个办法。”

    闻佑心中一动，刚才的担忧因为如初这句话去了不少，“什么办法？”

    “盘火炕。”

    “盘火炕？”

    “恩，就是，就是……”华如初努力想了个形象的形容词，“就是用泥土砌个大床，下面烧火，泥会过热，冬天睡在上面怎么都冷不到，今年时间上有些赶不及，一家先盘上一个试试。”

    闻佑想了一下可行性，“具体的，你会吗？”

    华如初抿了抿头发，“我不会，只能尽力画个图纸出来，让有经验的百姓去琢磨，他们和土地打了一辈子交道，比我们要懂得多。”

    有理！闻佑拉着如初起身，“现在都九月了，不能再拖，你画个图纸给我，我亲自来抓这事，其他问题解决不了，我也希望在我的治下兖州今年不要死太多人。”

    随着他的力道起身，华如初像是完全不在意的提了一句，“火炕能给他们温暖，可要是屋子被雪压垮了，再温暖也没用，你手底下那些将士一年到头什么也不干，你怎么不派他们去帮着百姓修葺房子？一个个都是有力气的，闲着也是闲着。”

    闻佑脚步顿了一顿，回头看了如初一眼，心里却有了计较。

    以往确实没有人将兵这么用的，可是这么用也没坏处不是？

    兖州十一月就很冷了，十一月底最迟也就是十二月初会下雪，时间无多。

    回家后两人也没顾得上去看孩子，先去了书房。

    火炕华如初见过，可也只是见过，里面那些道道却只能连猜带蒙，实在弄不明白的就在旁边用文字说明，只有要个大致的框架，华如初相信那些做了一辈子农活，对这方面已经是非常通透的百姓一定能将火炕能琢磨出来。

    闻佑是世家公子出身，吃过苦头受过伤，但这些都和农活无关，只能在一边看着，提不了半点意见。

    不知道画废了多少张纸才终于勉强成型，华如初想了想，拿了最小号的毛笔在一边写下了火炕形成的原理。

    闻佑这才隐隐看明白了些。

    “你让人多拓几份，别将这东西捂在手里，当官的就算有百姓出身的也比不上百姓，让他们琢磨去。”

    “好。”将图纸吹了吹，闻佑急于去安排，亲了亲如初嘴角道：“时间紧，我就不去看孩子了。”

    “恩，我会连你的份一起的。”回亲了一下，华如初笑眯眯的道，“快去吧，我也不希望有我们两个人在的地方还要死很多人。”

    孩子在那边屋里，都睡着了。

    看平平眼睛像是肿着，华如初心里一咯噔，不会是因为她出去轻松了半日，孩子就将眼睛哭成这样了吧。

    何嬷嬷眼里满是愧意，“中午的时候您不在，小少爷应是饿了，冬菲姑娘来喂奶他却怎么都不肯吃，不知道是不是老不见您，小少爷就掉眼泪，也不哭，就掉泪珠子，后来哭泪了才睡着的。”

    华如初心里难过得不行，她一直都知道平平粘她，平时也从不吃冬菲的奶，可她一直以为是因为她在的关系。

    只要她人不在，孩子又饿了，还不是见着奶头就吸。

    哪想到……

    “一直没吃？”

    “没有。”何嬷嬷抹了抹眼睛，“老奴就喂了点水。”

    “安安呢？”怎么安安的眼睛也是红肿着的？

    “小小姐倒是吃了，只是不知是不是受了小少爷的影响，一直跟着哭。”

    华如初轻手轻脚的抱起平平到一边坐了，正要解开衣襟，就看到平平睁开了眼睛。

    经过泪水的洗礼，眼睛更黑更亮了。

    只是眼睛小了不少。

    看了华如初好一会，像是看清了抱着自己的是谁，马上紧紧抓住娘亲的衣袖，泪水又滚了下来。

    华如初终于见识到了何嬷嬷所说的只掉眼泪却不哭的样子，心里疼得直抽抽。

    抱起儿子亲了亲，华如初小声道歉，“是娘的错，平平乖，不哭了，以后娘去哪里都带着你，不哭了啊！”

    也是这时候，华如初决定回绝柳深的好意，她才离开这么一会平平就哭得这么伤心了，要是送得那么远……

    她光想想就心疼。

    PS：好久没求粉红了，嘤嘤嘤，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    