
    “是我的福气，临到老了能遇着这样的主子。”何嬷嬷笑得真心，眉目舒展，要不是眼神沧桑了，安和真会相信他的这个姐姐这二十来年过得平安和乐。

    “我会在这里歇上两天才回宫，何姑，你……能不能来和我说说话，我有许多话想和你说。”

    何姑沉默了一会，“我会和夫人请示。”

    听她这么说就知道她是答应了，安和高兴得连连点头，“好，那我等你。”

    安和虽然尽量让自己腰背挺直，走得稳重些，可合不拢的双腿还是暴露了他的不适。

    何嬷嬷看着那个背影心下有些恻然，站在原地久久没有动弹。

    直到秋谨提醒她才反应过来。

    抱歉的对秋谨笑笑，两人回身进屋。

    华如初虽没亲眼看到，可从刚才听到的只言片语里也猜到了一些，能让安和记住的人，当年在宫里不可能是无名之辈，这何嬷嬷恐怕比她知道的还要厉害些。

    放下孩子，何嬷嬷静静的在床前跪了下来。

    华如初觉得自己做了母亲后真的心软了许多，叹了口气，叫秋谨搬了张锦凳放到床边，道：“坐着说吧，不年轻了，别动不动就跪。”

    “是。”何嬷嬷顺从的在凳子上坐下，不用人问，自觉的将自己的来路说了出来。

    原来何嬷嬷在宫中侍候过的主子是曾经的贵妃娘娘，在苏嫔进宫之前，那是唯一能和皇后叫板的人，她比皇后聪明的一点是她再嫉妒苏嫔也没有蠢得对苏嫔动手，后来在看到皇后因为苏嫔而遭了鞭打后更是打定主意不招惹苏嫔，这也让她保住了和太上皇的那点情份。

    而何嬷嬷便是贵妃娘娘的心腹女官，在贵妃和皇后相争时帮着出谋划策，贵妃很是信任倚重她。

    可惜红颜薄命，在苏嫔进宫的第二年贵妃便缠绵病榻，拖了半年终是去了。

    “娘娘本是重情之人，只是在那深宫之中她只能逼着自己心狠，她担心她走了后老奴失了靠山，会被她踩下去的各宫娘娘欺负，在知道熬不过去后便将老奴安排出了宫，老奴娘家在兖州，出宫后便回了这里，再没离开过。”

    华如初只是想像便能知道那位贵妃娘娘是个怎样的女子，也许有着倾城容貌，也许有着超人一等的心计，可在那个寂寞的深宫之中，她过得绝不会开心。

    在她尚有颜色时逝去，总好过年华渐去后被帝王抛之脑后。

    “贵妃没有留下孩子？”

    “是。”

    “安和也侍候过贵妃？”

    “这倒没有。”看夫人纯粹只是好奇，何嬷嬷也放松了些，将自己和安和的渊源说了出来。

    “其实安和也是充州人，只是他家没什么人了，内侍之间倾轧严重，我识得他时他被欺负得只剩半条命，在宫中最忌多管闲事，老奴自也不会犯这样的错，只是他迷迷糊糊说的却是兖州话，老奴听着免不了有些兔死狐悲之感，便将他救了下来，后来他感念老奴的救命之恩，常会偷偷的给老奴报个信，倒也帮了不少的忙。

    他不识字，只能做些杂活，可人灵活，老奴偷偷教他识字，又教他在宫中的生存之道，不避讳的说，那几年，我们两个就是互相支撑着过来的，后来他有机会去侍候皇上，不，侍候太上皇，从一个末等内侍爬到大总管，丧良心的事做过，伏低做小更是常态，可对老奴，他始终如最初一般，就如他说，他是将老奴当成姐姐的。

    后来老奴出宫，实在不想再和宫中有联系，便将一切的联系都断了，最艰难时也未曾想过要去找他，人一辈子谁活着都不易，他那个位子看着风光，却是连睡个觉都要睁半只眼的，一晃眼，竟是有十好几年未见了，却没想到会在这里遇上。”

    这么说来，那安和却也是个知道感恩的人。

    安和在她和阿佑面前卖好她不是不知道，他所图的是什么她也有过猜测，运作一番并非帮不上忙，只是觉得没有必要罢了。

    她管不尽天下闲事，也没有那个心思打算。

    阿佑虽然姓了闻，可用阉人……除非皇上将人赏下来，不然她可没这胆子。

    就不知那安和究竟是做何打算了。

    “正好我也不知道要如何安排安公公，既然你们是旧识，这事便交给你了。”

    何嬷嬷起身恭敬的福了一福，“谢夫人。”

    得了夫人的话，何嬷嬷马上就去见了安和，她也想知道新君继位，安和处境如何。

    安和没料到她会来得这么快，忙站起来相迎。

    “坐着，都这把年纪了跑上这一路能轻松？和我你还来什么虚的。”

    安和心底一酸，眼泪差点掉下来。

    在宫中沉浮一辈子，不敢和谁说上一句真心话，没睡过一个安稳觉，要防着被别人算计，要小心猜度君王心意，生怕惹了嫌弃……

    日日都是这么过来的，平常也没觉得如何，可见着比亲人还亲的人时，他才知道自己真的累了。

    当没看到他红了的眼眶，何嬷嬷直接问出她最关心的问题，“太上皇待你可好？新君的大总管可有欺负你？”

    “何姑，我不瞒你，我现在的情况比之前肯定是比不得的，不然我也不会谋求其他后路，但是想欺负我却也没那么容易，新君在太子府时一直不大用内侍，就是现在对他们也没有多倚重，他们的心思都放在如何讨皇上欢心稳固自己的地位去了，哪有时间来对付我。”

    “那你是打算……”

    对何姑，安和没有一点隐瞒，点头道：“天下能被君王赐姓的有几个？更何况闻大人和皇上交情非同一般，我原本是想通过闻大人这里走通新皇的关系，若是能再为新君的大总管，我何用再愁其他？可闻大人和闻夫人都太过谨慎，不要说接受我的投诚，就是沾都不愿意沾上这些，后来新皇身边有了大总管后我就死心了，就想着等太上皇……我不要太惨就行，走到我这一步，想要得个善终，不容易。”

    这个时候的安和再不是那个处处钻营的安和总管，倒更像是找着了让他心安的靠山，将自己的所有打算一一掰开了揉碎了的说明。

    “太上皇现在……”

    “不会太久。”

    两人说得很隐讳，何嬷嬷没有再去问明这个，而是劝道：“闻大人虽说是姓了闻，但是毕竟还是外人，你与其在这里寻路子，不如去宫里打点，未必就不能寻个全身而退。”

    “要是真那么容易就好了。”安和苦笑，“这些年我打压了多少人才保住了总管的位置，一旦失势，这世上永远是落井下石的多，怎可能允我全身而退。”

    想到内侍之间残酷的倾轧，何嬷嬷叹了口气，终是没有再劝。

    “这事我帮不上你。”

    “我知道，何姑，你别去帮我说话，于你不好，虽不知你经历了什么，可你既然还是出来做了嬷嬷，想必自有苦楚，闻夫人是个好主子，只要你真心为她，她定也会护着你，哪怕你将来有一日帮不上她什么忙了，她也不会如那些没良心的主子一样将人驱离，我们两人只要有一个能好我也不怨老天爷不开眼了。”

    “我知道，若不是知道夫人是个好主子，我又岂会真心实意的为夫人想。”何嬷嬷笑，可看着对面不再年轻的人又有些惘然，她是想帮他的，可是她不知道要如何才能帮上他。

    安和也笑，两人对视一眼，仿佛又回到了须得时时紧绷着提防着的那些年月。

    晚上，华如初将何嬷嬷和安和原是旧识的事说了出来，末了长长的叹了口气，“何嬷嬷有句话说得没错，人活着谁都不易。”

    闻佑洗了手脸过来，给她抿了抿鬓角的头发，轻声问，“你想帮他？”

    华如初摇头，“这样的事哪是那么好帮的，以你现在的身份有个把阉人侍候也不算出格，可安和毕竟不是一般的阉人，而且如果这么做了，不是让之前你留在太上皇和皇上心里的好印象大打折扣吗？我没那么笨。”

    闻佑眼神在儿女身上流连了几个来回，后又落回如初身上，道：“我用阉人不合适，平平却合适，看皇上怎么想，若是真将平平当成皇家一份子，皇上自会按皇子规格送内侍女官过来，我们先看看情况。”

    华如初皱眉，“我不想让那些人侍候平平和安安。”

    “看不上？”

    华如初摇头，“孩子不能长于妇人之手，性子会软，但我更不愿意他们长于内侍宫女之手，内侍宫女都太过复杂，我不想在孩子还不会明辩是非的时候就先接触了那些，于他们的成长不利。”

    “若是皇上将人送来呢？拒收是不可能的。”

    “人当然是要收的，可收了后怎么用还不是我说了算，皇上若真送人来，安和的事倒是容易解决了。”

    闻佑眼里不由得泛起了笑意，说到底，她其实还是想帮安和一把的。

    如初这性子，承不得别人一点点好，承了就想以双倍多倍的还回去。

    不管是因为什么，安和对他们一直算不错，偶尔还有提点，想必如初都是记在心里了的。

    PS：谢谢meiyi7029童鞋送的美人扇，谢谢晴空萬月送的和氏壁，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    