
    于青城这个日子挑得出人意料。

    华如初也没想到他会在白天刚派人攻击了琳琅阁后马上又潜入文家。

    半夜听到回报说于青城出现在文家，迷迷糊糊的她还没有反应过来。

    闻佑却立刻坐起来，“确定了是于青城？”

    “柳深少爷是这么说的。”

    华如初这时候也清醒过来了，“深哥去了？”

    “是。”

    “更衣。”

    闻佑本不想让如初半夜出门受冷风，可华如初坚持，他也只得退让。

    华如初为了安他的心，主动披了件比较厚实的披风。

    清冷的夜晚，一路沉默着到了文宅，见着柳深华如初才问出心中疑惑，“真是于青城？深哥你不是说不认识他吗？”

    “是他，我带来的人里有华家的老人，他们认得。”

    华如初松了口气，她可不想大张旗鼓弄出来的陷阱逮了个冒牌货。

    “人在哪里？”

    柳深看向闻佑，“你们一定想不到文家居然还有没被查出来的密道，要不是我和马柏轮流守着这里听到了动静，真要让他逃了去。”

    “地道？”闻佑心中一紧，“可有查到里面有些什么？”

    “金银财宝不少，还有些书信之类的东西，其他人看不出什么来，你一定能。”

    听柳深这么说闻佑就知道他也是看得明白的，遂不再说话，真要有点什么也得他看到了才知道。

    进了内院，华如初终于见着了听闻许久的人物——于青城。

    于青城的神情却有些恍惚。

    华如初长得像极了雅真年轻的时候，只是雅真的刚藏于内，柔于外，而这个华如初却是个锋芒必露的人物。

    不是。她们其实一点都不像。

    雅真还是他心里那个笑不露齿，眼神柔如春风的女子，他的雅真绝不会有这般咄咄逼人的眼神。

    回过神来，于青城冷笑，“为了我弄出这么大阵仗，不甚荣幸。”

    “你要这么说也无不可，或者你是想我们悄悄的将于家连根拨了？”

    于青城变了脸色，对于爹娘，他一直是愧疚的，娘已经不在。爹年纪大了，却是再也承受不起这些。

    更何况于家还有大宗族人，若是全因他之故遭难。他就是死了，又有何面目去面对于家的列祖列宗？

    “华清不会允你这么做。”

    “原来你也知道我爹心软，所以你做的这一切倚仗的就是我爹的心软吗？”

    “呵，华清忠厚侠义谁人不知？对外人尚能如此，我就不信他对于家能做得绝情。”

    华如初也笑。“你是不是忘了你面对的是我，不是我爹，我爹心软，我可不。”

    “你爹不会允许你这么做。”

    “我爹不会知道，他能知道的是你于青城，曾是文家幕僚。是文家之事中的漏网之鱼，文家谋逆，你罪当诛。并罪及九族，并试图挑起民乱扰乱视线，你好从文家的地道中拿走大批财物，你觉得……我爹是会信你这个已经不会说话的，还是信他的女儿？”

    “你……”于青城脸色变了几变。最后却又平静下来，“不愧是华如初。这诺大的名声倒也没有白担，确实是有勇有谋。”

    “多谢夸奖。”

    “难不成你以为我的人全在这里？”于青城视线扫过地上动弹不得的众人。

    “我何用管你还有多少人，我和他们无仇无怨，他们若是为你找上门来，我自不会留情，可你又怎知在你不在了后，他们还会为你拼命？”华如初满意的看着他不平静的眼神，你再装我也不信你真能若无其事。

    闻佑不想这大半夜的耗在这里，对柳深道：“深哥，这里就交给你了，我先带如初回去。”

    柳深点头，“行，回去吧，你就不该带她来。”

    闻佑苦笑，这是由如初一手布局的，事情终于有了结果，她哪能不来。

    华如初来的目的就是确认这个人真是于青城，目的达成也就不再强撑着了。

    闻佑先上了马车，转身将如初拉了上去，双双进了车厢。

    终于不用忍着了，打了个大大的呵欠，华如初将头靠在闻佑肩上低喃道：“总算能睡个安稳觉了。”

    “恩，你睡，其他事有我。”

    闻佑说到做到，马车直接从后门驶进内院，他也不将人叫醒，轻手轻脚的将人打横抱起回了屋。

    中途华如初醒来过一回，也不过是搂紧了闻佑的脖子，然后继续酣睡。

    隔日，华如初醒得比往日迟了些。

    精神奕奕的又去了曾经的文府。

    她也想看看那地道里究竟有些什么玄机。

    她到时闻佑正带着一众属官清点成堆的东西。

    听得通传想都没想便叫人领她进来。

    一众属官对望一眼，低头继续忙活，

    听说这地方就是闻夫人的义兄发现的，这已经是立了大功了，只是来看看谁还能说什么。

    见着这么多人在，华如初大大方方对他们点了点头便转移了视线，看着垒得整整齐齐的金山银山不由得暗暗咋舌。

    这文家人可真能捞。

    可再能捞，将全族整个搭进去了连个受用的后人都没有，还不是便宜了别人。

    左右看了看，除了财宝外，还有些换洗衣物粮食之类的生活物品，一个匣子是打开的，里面有些书信。

    这应该就是深哥所说的东西了。

    “还有没有其他发现？”

    “暂时还只发现这些东西。”等如初四围都看遍了闻佑才又道：“地下太湿，你不宜久呆，先上去。”

    “等等，我再找找看。”华如初曾经跟着一个妙手空空的世伯学过几招，一直也没有机会试试有没有用，此时正是派上用场的时候，她哪能刚来就走。

    看她兴致勃勃的模样。闻佑到底没舍得让她不高兴，在心里对自己说再让如初呆一刻钟就送她上去便顺了她的意。

    显然那个前辈并不是空有虚名，所教的东西实用得很，没一会华如初就发现了不同之处。

    看着和其他地方没有不同的墙壁刮去厚厚一层土，露出里面的玄机来。

    闻佑亲自上前将箱子搬出来，看如初又去了旁边只得吩咐齐南，“将箱子打开看看。”

    齐南看了下锁，摇头，“这种锁我解不开，要是解锁的方法不对。里面的东西就全毁了。”

    华如初闻言走过来，蹲下来看了一会也摇头，“我只听说过这种锁。这还是头一次见，不会开。”

    如初都不会，官衙的人闻佑更不抱希望，“先带回去。”

    “是。”

    “如初，你也上去。”

    “再等等。这里有点奇怪。”华如初又走回刚才呆的地方，用脚踩了踩地面。

    这个地方紧靠着金山，一般人要是发现了金砖，谁还会关注地下，闻佑心中一动，他相信如初不会说没有根据的话。

    “去拿把铁锹来。”

    很快。祁安拿了铁锹过来，也不让交给谁，自己上前在大公子指的地方压着铁锹踩了下去。

    “怎么样？”

    祁安摇头。“很正常。”

    “换个地方，这里。”华如初用脚踩了个地方道。

    祁安走过去，试探着将铁锹踩了下去。

    正想摇头，到最下面时觉出不对劲来了，铁锹碰着阻碍了。

    “这里。夫人，这里不对。”

    自己人自然是习惯了夫人在家里的地位。其他人却不然。

    在这种情况下，明明是闻大人的随从，报备的却是夫人，这能说明的问题太多了，崔宇等人皆是心惊，将闻夫人的地位又往上提了提。

    “挖。”

    又有几个人加入进来，闻佑拉着如初退后几步，“注意着点，不要让上面倒了。”

    “是。”

    没一会，祁安回禀，“大人，需得将上面的金砖都移走方能继续挖。”

    闻佑扫了一眼众人，“都去帮忙。”

    华如初走到已经挖开的地方，看着下面隐隐露出来的一角忍不住拨开泥土摸了摸，又敲了敲，要是她没有看错，这怎么有点像是绿檀？

    能让文家用绿檀来装的东西究竟得有多珍贵！

    “有不对？”

    华如初侧头看向蹲在她身边的男人，吞了口口水低声道：“我们可能发现了了不得的东西。”

    闻佑同样压低了声音，“在这下面？”

    “恩。”

    闻佑首先想到的是如何将如初从这事里摘出来，了不得的东西通常和名利相伴，同样的，也和危险难分难离。

    “你才生产，这里湿气太重，你先上去。”

    “不行，我不能肯定这东西是不是有危险。”需得用密闭性最好的绿檀为箱子，华如初最先想到的是火器之类的东西。

    她从来不敢小看古人的智慧，要是文家真的将那东西整出来了，埋在这里以待万一不是没有可能。

    至于为何最后没有用上……太上皇那一次的行动真称得上是雷霆，说不定就是没来得及呢？

    所以，她无论如何也不能让阿佑在这里她却去上面安心等，她安心不了。

    闻佑紧紧握住她的手，没有再劝，有一个人愿意和你生死相随，这辈子还有何求！

    至于其他人……

    若这东西真了不得必得上报，他需得避嫌，但危险他却也不能不顾……

    看金砖都移开了，露出大片空地，闻佑道：“官员留下，其他人都上去。”

    PS：你们说，我到底能不能三更到月底？RT

    