
    忙过这些事，华如初才有时间去和大哥叙旧。

    “哥你怎么亲自来了？护卫队的事怎么样了？现在一共有多少人？”

    “这是护卫队的头一桩生意，我得看看情况，武林中的人你也知道没几个听话的，虽然经过这几个月的磨合已经好多了，他们也知道这条路子打通不易，都很上心，可是……江山易改本性难移，就是来的路上四十人还分成两帮打了一架，你也别生气，比起以前一天几架这已经好多了。”

    生气吗？倒也称不上，华如初笑，“这是我能为他们找到的最合适的一条路子，要是这么一条现成的路子他们还走不好，那我便不会再管了，我也不是神人，能想出一个办法已是不易，不可能眼睛一眨便又想出另外的法子来，日子过不下去的又不是我，我可不是爹，一门心思的操心他们的死活，现在的盟主也远没有爹这么好说话，大家还是上心点好。”

    就知道小妹生气了，华如逸叹气，他又何尝不气，可是看那帮人打完了冲动完了都一副恨不得跳下河去的表情，他就什么都说不出来，他们不是不识好歹的人，只是本性在那里，一时没控制住罢了。

    以后时间长了会好的。

    他一直这么对自己说。

    虽然当时他们打架的时候他恨不得提剑就上。

    “以见呢？可还好？”

    华如逸的脸色有一瞬间的扭曲，华如初看在眼里，很好奇发生了什么情况。

    以见那人极有主见，也不是那么勤快的人，他能参与进护卫队里来和她关系甚大，该不会是又撂担子走人了吧。

    “那家伙，就是个以暴制暴的性子，要是他在的时候碰上打斗，两边都没好果子吃，在床上躺一两天都是轻的。”

    华如初眼睛一亮，“这法子不错，不是都崇拜强者吗？打得几次以见的威信就建立起来了。”

    “后来以见在的时候他们倒是不打了，以见不在打得比平时还厉害。”华如逸摇头，“我有一次也是烦得狠了，就说要是都不愿意这护卫队就不建了，都各回各家得了，这样才将他们吓住，老实了不少。”

    大概知道了护卫队的情况，知道大哥和以见能拿捏得住她也就不再多问了，“大嫂呢？你们都出来了岂不是就大嫂一个人在家？”

    “她都四个月身孕了，早……”华如逸猛的收了话，看如初骤然变了脸色恨不得给自己几下，一来这里娘便告诉了他不要在三妹面前失言，他答应得好好的，这一转身就给忘在脑后了。

    “大嫂有四个月身孕了？我怎么一点不知道？”

    知道瞒不过去了，华如逸老实说明，“爹娘看你实在忙，就想着多留下来帮帮你，却也知道要是你知道以琴有了身孕，你一定会让他们回家，所以就……三妹，你别较劲，这事我和你大嫂都商量过的，你忙的是大事，夏家也离得近，岳母只得一儿一女，以见现在还未成家，以琴能回家住她再高兴不过，更何况夏家还有个一心挺你的以见，你就别担那些心。”

    华如初心里何尝不知这些道理，只是……她不希望爹娘落人口舌，为了女儿不理会有孕的媳妇，夏家再能体谅，心里怕也是会怨的。

    “我现在这边也差不多算是尘埃落定了，爹娘和你一起回去，另外我会备份厚礼给嫂嫂，哥，你怎么对我好我都能毫不犹豫的接受，但是大嫂毕竟是新嫁入进来的，没有感情基础，有些事就得注意着些，免得以后处坏了关系，我还想着要和娘家亲近一辈子呢，不能败在这些小事上。”

    “以琴不是那种人。”

    “我知道，只是孕期的女人难免会敏感些，我抬着她点总没错，等以后我们去了扬州，处得多了有感情了，我也就能随便了。”

    华如逸说不出反对的话来，扬州那边的事情他更清楚，一开始，夏家确实是有些不好听的话的，夏以见发了一次飙才让那些人闭了嘴……

    华清和任雅真知道了女儿的决定也只得轻叹一声，几日后跟着大儿子上了船。

    站在船头的两人极不舍的看着码头上的女儿女婿以及带了好几个月的外孙外孙女，任雅真抹了泪，不理会小心示好的儿子，回身进屋。

    华如逸苦笑，他真不是故意的啊！

    爹娘一走，华如初便觉得家里空荡荡的了。

    平日里不管怎么忙，只要想着爹娘在她便能底气十足，知道爹娘会帮着处理了家里其他琐事，平平和安安也不用她操心。

    想想这几个月，除了定时去喂奶时和爹娘能聊上一会，平时也就能在饭桌上见着，现在人走了她又来后悔没能多陪陪爹娘，真是……

    闻佑特意空出一天时间来陪妻儿。

    平平像是也知道娘亲心情不好一般，抬高了手去轻拍娘亲的脸，就偈是在安慰她一样。

    这般举动让华如初终于露了笑，亲了亲平平的小脸，转头看向阿佑。

    “你说四年内，兖州能不能换一番面貌？”

    “能。”

    “我也相信能，所以，我只给我们三年时间，我想回家了，今天我都想跟着爹娘一起上船。”

    闻佑紧紧抓住她的手，“好，三年，我们都努力。”

    “恩。”

    三年，她忍得了。

    三年后，也正是陈出年纪到了致仕之时，时间刚刚好。

    几日后，华如初收了周荣送来的四船茶树，全是茶苗，压送的是周荣手下的一个管事，叫谢员。

    “周掌柜说这茶苗是他能找到的最好的，时间稍有些迟，请小姐赶紧派人种下去，免得损失太大。”谢员顿了顿，又道：“船上还有一些种子，周掌柜说是您想要的。”

    华如初大喜，“辛苦了，夏言，你做熟了的，你跟谢员去，另外，派个人将种子给我送回来。”

    “是。”

    种子有整整四大箱子，四个人抬回来的。

    华如初心急的亲自上前打开，蹲在那里一个个的打开油纸包察看。

    有些油纸包上有字，显而易见的种子名。

    “是这个，这个是萝卜种子。”华如初将一大包萝卜种子拿出来放到一边。

    翻着翻着又在下面找到一包。

    她主要是想找这个，种子形状的东西她基本不认识，后面就是随意翻了翻，倒是最后那个箱子给了她很大一个惊喜。

    “番薯！？”拿了一个出来掰开咬了一口，眼睛瞪时发亮，真是番薯。

    要是能将这东西繁殖开来，以后哪还用担心天灾时要饿肚子。

    算了下时间，华如初将华久叫来，“久叔，你派个人去衙门和姑爷说一声，叫他抽时间回来一趟，我和事和他说。”

    “是。”

    拍了拍手，华如初扔下一句东西都别动就回了书房。

    铺开纸，研墨的时间里，华如初细细想着自己记得住的点滴，这个东西在奶奶的院子里曾经是有种的，她看过。

    只是具体的却说不太上来，她所知的，很笼统。

    只知道番薯得先育秧，然后将番薯秧子插到田里，后来好像还能再移植一次秧子……

    将自己记得的记录下来，偶有想起什么又在中间加上去，明知道阿佑回来了她也暂时先没有理会，就怕分心漏了什么。

    直到她放下笔，闻佑才问道：“去年时你说过的东西周荣送来了？”

    “恩。”华如初一点不意外阿佑能看得出来，笑道：“这东西好收，要是能繁殖开来，以后兖州就算再有天灾也不会缺吃的缺得那么厉害了，现在已经过了育秧的最好机会，不过兖州天气比南方冷，也可以试试看，另外周荣还给我送了两大包萝卜种子来，也不知道他是怎么弄来的，这次留点余地，你先拿一包去叫人种种看，番薯也是。”

    “好。”闻佑将写得满满的纸拿起来从头至尾又细细的看了一遍，道：“我记得你说过番薯不挑地好种活？”

    “恩，是这样，我写的这也是大概，百姓对这些天生就懂，你让他们去摆弄，另外，阿佑，我忙前忙后却将一件事给忘了。”

    看如初陡然严肃起来的神情，闻佑不自觉的也严肃起来，“何事？”

    “以前说过的蚕丝布，还记得吗？我以前是想这做为兖州特色的，但是后来想到茶叶会更合适，将蚕丝布抛之脑后了。”

    “我没忘。”闻佑摸了摸如初因为忙碌而变得更尖了的下巴，“年初的时候我便吩咐下去了，蚕丝布虽然精细不差扬州的布料，但是效率太低，真要做出名堂恐怕得是几年之后，我们可以起个头，通过我们的关系让蚕丝布有个高起点，但是想要靠蚕丝布让兖州摆脱现在的情况却是不能，如初，你只管照着你的思路勇往直前，其他的，有我来补充，我不想你这么辛苦，可是想要在三年内让兖州变换新颜，我一个人不行。”

    “不辛苦，阿佑，你让我天天闲在内宅我才会觉得辛苦，会没了精气神，但是现在你看看我，精神再好没有了，我得谢谢你给我一片施展本事的天地，我们一起努力，我们去扬州。”

    “恩，去扬州。”

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    