
    在听到要给他相个姑娘时，周荣的神情终于变了变。

    听到最后，他觉得不管小姐要他做什么他都会照做，绝无二话。

    他的命是小姐的，小姐喜欢银子他就努力给小姐赚，小姐想要回家，他就要努力帮着小姐回家。

    他这辈子只接受小姐给他的安排，到时不管小姐给他相个什么姑娘，他都会听小姐的，小姐说好他就成亲。

    “小姐，扬州那边交给我。”

    “我也没想过要交给别人，别人做不来。”华如初笑，“扬州你熟悉，那里什么稀缺什么好卖你最清楚，我会安排几个人给你，你去弄清楚兖州有什么是能卖往扬州的，另外，我打算在这里种植茶树，你帮我挑些好苗子送来。”

    周荣马上明白了小姐的意思，“您想将茶叶买卖做大？”

    “这是没办法的办法，既解决了一部分百姓的问题，也让兖州有个特色，以后让这里成为茶叶之乡，百姓有个活路，富户也不用死揪着眼前那点利益，我一个人不可能全部吞下，在拥有几个茶园的基础上将其他人的嫩芽收了来统一做成茶叶未必不是一条好财路，这也是我前不久才想到的，具体要如何实施还得再想想，这事你不用管，只管将我吩咐的事做好了就行。”

    “是，小姐。”

    华如初都懒得纠正他的称呼了，要说固执，周荣认第二，没人敢认第一，久叔那都得一边站。

    知道家里来了人，晚饭前闻佑便回来了，周荣他在扬州时见过一次，知道如初待他就如亲人般，此时见着便微微点头道：“难得来一次，多呆几天再走。”

    周荣一点不将自己当外人的道：“是会多留几天，姑爷，你介绍几个本地通给我，我想要多了解了解兖州，不然有些事不好办。”

    闻佑没有二话的点头，“你先歇一日，陪如初说说话，后天再开始忙活不迟。”

    “也好。”

    这些都不一朝一夕的事，前期准备就已经是几个月，现在摊子已经铺开了，人手也基本到位，华如初也不急了，每天就拿着周荣出去后做的各种记录看，有时会在上面留下自己的意见。

    好一段时间没下雪，原以为不会再下了，没想到这日又下起了鹅毛大雪。

    周荣疾步跑进来，在外面将身上的雪拍干净，呼气暖着手进来，秋谨递茶过来时更是毫不客气的接过来暖手。

    “扬州可没这么大的雪，那么大一朵，长见识了。”

    “多了就成灾了，希望这次不会下太久才好，不然阿佑又有得忙了，久叔，你派个人去城外门看看汤药情况，这个一定不能停，这天气要是再有人病就糟了。”

    “老奴一直让人看着，这便去问问。”

    一杯茶的功夫，华久就回来了，“小姐放心，几处地方都是满的，城门外的两桶更是不久前送去的，大家都担心生病，每天都会喝上一两碗。”

    可就算如此，还是常有人死去，华久大半辈子呆在扬州，后来又在岛上呆了两年，见惯了繁华平和，这么频繁的死人却是头一遭，现在他都不乐意出去了。

    这还是在有小姐和姑爷在的昌邑，下面八郡还不知道有多惨。

    “希望能熬过去吧，周荣，下雪天你就别出去了，将东西整理整理，要是实在还有想知道的就将人叫这里来。”

    周荣笑得眉眼舒缓，看着格外清俊，“是，小姐。”

    这场雪下得大，却在第二日早上便停了。

    雪不算薄，一脚下去也到了小腿，好在比起之前还是能接受。

    有了周荣带来的两船粮食，华如初底气足了，琢磨着应该是能熬到三月份去，到那时土地解冻，能吃的东西就多了。

    可同时，粮食种子却是大问题。

    晚上华如初和闻佑说起此事，闻佑眼神温软的道：“这事我已经给皇上去信了，皇上答应会支援一部分，剩下的得靠我们自己，前几日我见了昌邑富户，他们答应会以记帐的形式先借给百姓，等丰收时再收帐，八郡我会去公文，他们现在正担心我算总帐，这点事应该能办下来。”

    “你就不担心他们从中捣鬼？”

    “他们要真敢这样才好，八郡太守之前受文家牵连的有三人，早就被拿下由他人顶上了，现在八人虽不是世家嫡系，却多少都和太原世家有些关系，他们要是不犯错我自然不会刁难，可要是占着位置却只想着捞好处，我绝容不下，等着看吧。”

    华如初微微点头，将话题岔开了去。

    好在这一场雪后直至立春都没有再下。

    熬到立春，还活着的百姓皆是掩不住满脸喜悦。

    春天，是他们的希望之始，只盼望着这一年不要再有去年的灾难不断。

    天还是很冷，和早先的阴冷却有了不同，太阳照在身上终于有了点温度。

    城外的大棚内不时有人离去，而每每离去的人都会在城门口磕上一个响头，将这恩情铭记在心。

    华如初看所剩的粮食还多，估摸着立春后会有人离去，便着人做了些馒头饼子，离去的人都能拿上两个，撑不了多久，却也是她的最后一份心意。

    从雪灾开始到现在，她所花的银子绝不是笔小数目，要说不心疼是假的，对生存不易的百姓她有怜悯，适逢其会时会去救助，可绝不会如此无私。

    她会这么做一则是为了闻佑，另外也未尝不是为了自己的以后做打算。

    从她决定要将兖州做成茶叶之乡开始，人力便是最需要的，一个人心甘情愿的为你做事维护你和只是拿你一份钱替你做份事相比，哪个更好？

    毫无疑义是前者，她现在种下的是因，以后收获的便是果。

    她不否认自己的自私，但她自私的同时也让众人受益，于是便能理直气壮。

    到得二月底，天气大好，气温回升许多。

    田里土里百姓开始忙活，闻佑派出大量兵力帮百姓重新建房。

    百姓都相信灾难已经过去，晃眼看去，处处都是一派的欣欣向荣。

    因为亲身承过州牧大人的恩，州牧夫人的德，所以他们都相信只要兖州有这两位在，他们的日子一定能好起来。

    被寄与厚望的这两人此时却都忙得脚不沾地。

    大运河上这条财路，华如初将两端的终点定为扬州和冀州。

    扬州有周荣，冀州有王林，兖州有黄清源，中间几处没有开琳琅阁的地方都交给了马柏，她自己掌全舵。

    南货北卖，北货南卖，说起来容易，真要操作起来却难，尤其是最开始的时候，一切都得试探着来。

    华如初要不是自认手底下的人都是能手，她也不敢做这买卖。

    显然，所有参与进来的人都没有让她失望。

    三月底，黄清源亲自带着十一艘船南下，而十一艘船里，真正装了货的只得两艘船，千疮百孔的兖州此时已经到了极限，凑不出更多东西来。

    黄清源会在途经的几州停船收货卖往南方几州。

    再由周荣收好货装船卖往北方，当然，着重点是青州和冀州，兖州现在无力消费。

    只要负责一方的人能提前将货收好，两个月足以一个来回，一年便能跑上六次，紧一紧，说不定能有七次，这还是一切都只是开端的情况下，到得明年也许可以更多。

    四月底，葛壮来了。

    大概真是因为父子档齐上，葛榔头在家里出了大力，这次来南朝足足装了有十二船货，五船留在了扬州，剩下的七船北上。

    “你爹又买船了？”

    葛壮看着像是又黑了壮实了，只是还是一如即往的憨实，“是的，爹说三小姐所需的货越来越多，我们葛家也要多努力才行，不能让别人抢了生意去，等到三小姐再开第四家琳琅阁便会从别人手里收货，定不会误了三小姐的事。”

    “放心，轻易我也不想换个人合作。”华如初翻了翻货册，“兖州留下两船即可，太过贵重稀有的送去太原。”

    葛壮瞪大眼，“两船？够吗？”

    “兖州冬天遭了灾，情况比较惨烈，一时半会也缓不过来，太原现在的生意已经做开了，就今年正月就已经从这里拿走了两船货，不然早撑不到你来了，多送些去错不了。”

    “是，听三小姐的。”

    将货册交给华明，一旁的华久眉头跳了跳。

    “黄掌柜不在，华明，你去清点货物，照着货册上的来，记得将贵重的挑出来，再从另外的船上挑些一般的。”

    小姐这是要重用他啊！华明大喜，双手接过货册，旋即又有些不太自信的道：“小姐，小的这是头一次做这细致活，担心做不好……”

    “知道你是第一次做，我让翠凝去帮你。”

    “是。”

    “葛壮，你一路辛苦，先在这里歇两日再走不迟。”

    “听三小姐的。”

    待人都走了，华久才出列，跪下就要磕头。

    华如初就防着他来这招，忙示意秋谨上前扶起人来，“久叔，你也算是我的长辈，别这样，华明做得好了我自然用他，他要是不会做事，我就是有心也不会让他掺和这些的，倒是有件事要你多费心些。”

    华久抹了抹眼角，“是，小姐您说。”

    “等事情缓和下来，我想将翠凝和夏言的婚事办了，要准备些什么东西你帮着买齐了，嫁妆方面自有秋谨去准备，你只管大面上的就是。”

    “是，是，老奴一定用心。”

    PS:谢谢晴空萬月童鞋的和氏壁，么么啦，撑不住了，今天只有两更，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    