
    那就怪不得了，华如初顺势就问起他这两年的行程，“你这又是去了哪些地方？”

    “说了你也不知道。”柳深抱着平平坐下，视线全在孩子身上，没看一眼两个大人。

    华如初顿时觉得自己失宠了。

    撇了撇嘴，华如初往闻佑的方向靠了靠，哼哼，她现在有人疼了。

    “深哥，哥哥的好日子就在下月，你怎么来了兖州？”

    柳深终于抬头看向她，“自己写了封什么信给义父忘了？”

    华如初瞠目结舌，一直没有收到爹娘的回信，她以为是哥哥的事太忙，她的事先放一边了，怎么……

    “爹叫你来的？”

    “义父没说，但我看得出来他担心，你把事情具体和我说说。”

    华如初半点不敢隐瞒的将事情全给说了出来，包括她和闻佑的猜测，末了问，“深哥，你记得于青城这个人吗？”

    柳深摇头，“不记得，来之前义父有和我说过一点。”

    “有关于两家恩怨的？”

    “对，于青城是义父母亲那边的娘家侄儿，很聪明，十四岁便考了秀才，当时很是风光无两，最主要是，他曾是任老先生的学生。”

    “任老先生？我外公？”

    “对。”

    华如初这会是真吃惊了，既然曾经关系那么亲近，怎么会……

    “听义父说于青城这人很是恃才傲物，能被他看在眼里的人很少，可当时他却疯了似的看中了义母。想要娶之为妻，那时候任老先生已经过世了，义母遵从当年老先生的口头约定，自己带着嫁妆嫁进了华家。有些事义父知道得并不清楚，只听说在他们订亲之前，于青城曾找了华老夫人，最后却不欢而散。

    原以为事情就到此为止了。可就在成婚前不久，于青城将义母掳走了，他是个很傲气的人，既然是真心爱慕义母，自不会做出折辱她的事，可那时候义母的名节却是毁了，华家要是以此为由退了这门亲事外人也说不得华家什么，可华老夫人却没在乎那些，还特意派人来安抚义母。

    于青城打的主意自是没有成功。从那以后却是将整个华家都怨恨上了。他的爹娘把他当成了天上下凡的仙童。因着这事和老夫人很是闹了一场，老夫人气不过和娘家断了联系，仇就这般结下来的。”

    “就因为这？”华如初无法理解于青城的脑回路是怎么长的。这事从一开始他就不占理好么？怎么闹得他才是受害者似的。

    “他至今未婚。”

    “所以是因爱生恨？”

    柳深像是笑了笑，勾住平平的手漫不经心的道：“不过是他的执念罢了。几十年不见面，再多的爱也消磨没了，义父说当年老先生便说过于青城此人太过执拗，性子偏激，却没想到现在他来祸害你了。”

    华如初只觉得这事太过好笑了，“娘知道吗？”

    “看了你的信后怎么会不知道，临走时义母说了，该怎么办就怎么办，以你的安危为重，以孩子为重，其他人和她没有关系。”

    华如初点头，“所以深哥你是来帮我解决他的？”

    “这么说也无不可，早些解决了说不定还能赶回去喝你哥的喜酒，不过……”柳深看向闻佑，“你们说他曾是文家的幕僚？那不就是漏网之鱼？皇帝知道了会如何？”

    “若是知道了他现如今的所作所为，诛九族之罪。”

    华如初不想深哥误会阿佑，忙道：“阿佑将他的事瞒下来了，我费了那么多力气才让武林和朝堂的关系缓解了，要是再将武林扯进这些破事里，我的心思不都白费了？”

    “于青城不算是武林中人，他不会武。”

    “和华家扯上关系的，皇帝都会自动定位为武林中人。”

    柳深一想，不说话了。

    一直没有说话的闻佑插话道：“岳父的意思是可以随意处置于青城？”

    “是，但是义父也说了，于青城怎么处置都行，其他人就不要牵连了，比如说于家。”

    闻佑微微点头，“我知道了，放心，这事皇上不会知道。”

    “你办事华家人都信你，所以，我也信你。”柳深将孩子交回给如初，“我这次带来了四十人，三妹，你来安排。”

    华如初大喜，“我正发愁人手不够，深哥，你来得正是时候。”

    “要不是知道你需要人手，我岂会来。”柳深从怀里拿出两个不大的锦囊看了看，平平和安安襁褓里各放了一个。

    “这是从其他地方来的，千金换不到，贴身放着，能给平平安安挡一劫。”

    华如初满头黑线，这话听着怎么那么像神棍在忽悠人呢？

    柳深撇她一眼，“别不信，要不是真有点作用，我会拿到你面前来？”

    华如初一想，也是，她眼光刁，深哥也不遑多让，能被深哥赞上一句千金换不到，这东西怕是真有些用。

    就是悬了些。

    有了人手，还是华家的人，又有深哥坐镇，华如初顿时觉得心下大安，遂问起家中之事。

    “华家多久没有大办宴席过了，这次来的人哪会少，义父这些年帮的人不知凡几，这种时候怎么着都要来的，不止人要来礼要到，也有不少人会自觉去帮忙，这些事你就别想了，想了也没用，总不能你想着想着就能回到扬州，义父说了，等阿逸的婚事了了他就会携义母北上，你安心等着就是。”

    “我就是担心他们太急了。”

    “怎能不急，先是双胎，后是早产，再又是于青城的事，要不是阿逸的事实在耽搁不得。现在出现在你面前的就是他们而不是我了。”像是说得还不够，柳深又摇了摇头，啧啧出声道：“就知道你不是个让人省心的，从小就是。长大了也没变。”

    “这又不是我愿意的。”华如初扁嘴，觉得特别委屈，是她想怀双胎的吗？是她想早产的吗？是她去招惹的于青城吗？明明都不是。

    柳深终于不再挂着那副要笑不笑的模样了，而是笑出了声。“还和小时候一样受不得一点冤枉。”

    “三岁看到老，本性哪是那么容易变的。”嘀咕了一句，华如初决定大人大量不和深哥计较了，反正他哪次回来不是先要逗得她炸毛才又来哄，这次她不上当。

    柳深笑眼看着她，华家三兄妹他不担心阿逸，男人在哪里都吃不了亏，他也不担心二妹妹，那就是个冷心冷情的主儿。除了在乎的人。其他人全不在眼内。

    他最担心的是这个最小的看似古灵精怪。比二妹妹还吃不得亏，其实却最敏感的三妹妹。

    她太真，太爱憎分明。这样的性子最容易受伤。

    更何况她还好强。

    天底下怕是没几个男人受得了这样的女人。

    好在她命好，遇上的是闻佑。

    就像是锅与盖一般。合衬。

    现在看着她就过得不错，从闻佑看三妹妹的眼神就看得出来他对她有多上心。

    这样就好。

    和和睦睦的吃了顿饭，柳深下去歇息了，闻佑也去了前边忙活，华如初让人将葛壮带到她面前来。

    入乡随俗，葛壮初来的那日就包了个大大的红包给两个孩子，华如初此时便以这个起了话题，“那红包我拆了看了，出手可真够大方的，你们那里有这个风俗吗？”

    葛壮脸色微红的摇头，“没有，我们那里要到一岁了才开始收礼。”

    实诚的孩子，华如初眼里带笑，她就喜欢实诚孩子，“那你可亏了，什么时候你做了父亲记得告诉我，我一定还上一个大大的。”

    “我还小，不想那么早成亲。”

    才十七岁，是还小，华如初又问，“你爹可好？”

    “回程的路上不太好，好在有江大夫给配的药，有惊无险的回了家，我出门时还没歇过气来。”

    “等你回去的时候他肯定已经跳着脚的给你收了不少货了，你转告葛大侠，货我不嫌多，不过这次我有点要求。”

    葛壮被那声葛大侠逗得笑眯了眼，闻言忙道：“三小姐请说。”

    “我现在对周边国家的农作物挺感兴趣，你们父子尽量多的帮我收一些来，那些太挑环境的就不用了，弄来也养不活，要是有些是不允许带出境的你们就尽量，要实在不行就算了，以安全为重。”

    “是，我一定转告父亲。”

    喝了口茶，华如初又道：“这次来的时间实在不巧，我正好在月子里，也拖了你不少日子了，你要是都准备妥当了，我们现在就对对帐，明日你便返航。”

    葛壮连连点头，“我都准备好了，这就去拿帐本。”

    秋谨等人是做熟了的，葛壮却也不生涩，显然葛榔头没少教他，他做事的方式完全承袭了葛榔头的，华如初恍然有种她面对的是葛榔头的错觉。

    帐目基本都合得，华如初合上帐本，道：“你爹是不是要你问我要药丸带回去？”

    葛壮自然知道药丸是指的什么，小年青正是脸皮薄的时候，脸皮又红了红，点头的动作却毫不含糊，“爹说三小姐有多少我们都要。”

    这药丸在南朝卖得也好，但是她限量得厉害，只知道一摆上去就会被买走，不知道在南洋究竟是怎么个受欢迎法，于是问，“带回去的能多久卖掉？”

    “不用卖，都是之前就定了的，拿回去的那些还不够分。”

    “……”

    PS：462章出了个大BUG，就是那个小麦，我之前有写过面条什么的，所以那个是有的，我大纲里把这个给漏了，所以……那章修了，

    