
    事情确实是成了。◎◎

    第二日闻佑便收到了纪子兴的帖子，并极为婉转的说明想请夫人一起。

    闻佑将帖子递给如初，“醉翁之意不在酒。”

    “在银子。”华如初笑得眉眼弯弯，仿佛看到了银子往自己荷包飞的场景。

    闻佑也笑，兖州的税收一直就不多，要是能将茶叶做起来，官府也就不用那般紧裤腰带了。

    要是没来兖州呆上这一年，他绝不会相信官员能当到这程度，一个地方能穷到这程度。

    回过头去看，那么难的局面他都不敢相信自己居然硬撑了过来。

    当然，如初是幕后最大的功臣。

    抱着人重重亲了一口，闻佑软声道：“他们估计是知道明日休沐，这帖子才来得这般及时。”

    “就是不休沐，这帖子说不定都会来，我觉得他们应该是等不及了，昨日我便告诉了那帮娘子军，茶树的移栽时间已经快过了，他们急了。”

    闻佑笑，眼里尽是缱绻绵绵的情意，“他们信你这个州牧夫人，觉得跟着你没错。”

    “本来就是，我什么时候做过赔本买卖了。”华如初骄傲的抬起小下巴，正好方便了闻佑，一低头便吻了上去。

    一夜春光无限。

    闻佑难得能睡到太阳升起时，在他臂弯里的如初更是睡得脸红扑扑的，看起来就跟少女无二致，一点不像生过孩子的妇人。

    想到孩子，闻佑心底更添柔软。也愧疚，他太忙了，早起去点卯时他们还未醒，等他回来时他们已经睡了。要不是偶尔会挤时间回来一起用饭，恐怕孩子都要不认得他了。

    华如初动了动，往背后的暖源处蹭了蹭，本来还迷糊着的脑子在感觉到抵在自己臀部的硬物时瞬间清醒了。

    “醒了？”

    “恩。”华如初不敢再动。经验告诉她，这个时候绝对不能再动，不然后果，得她负。

    昨晚折腾了半宿，她对这门子事暂时不爱了。

    闻佑眼中闪过笑意，低头亲了亲她额头，道：“起吧，中午得去赴约，上午我们多抱抱孩子。”

    “好。”华如初求之不得。从他怀中坐起身来掀了被子就要下床。一接触到冷空气马上反应过来——她不着寸缕。

    “如初。这是在勾引我吗？不如，我们不要这么早起了……”身后的男人贴上来，还蹭了蹭她。再清晰不过的硬物抵着她，华如初鸡皮疙瘩都起来了。

    “现在已经不早了。阿佑，你都好些天没有抱抱安安了。”

    闻佑忍不住低低的笑出声来，将被子好好的搭在如初身上，自己掀起被子先下了床。

    身高腿长的男人一鉴无余。

    身材好到让华如初眼睛都移不开，什么超模名模，和阿佑一比都是渣渣。

    “如初，眼神不要这么热情，我会忍不住……”抓着衣服，闻佑回头，昂扬着的某处地方仿佛在替他做证一样。

    华如初瞬间红了脸，这一大早的，她到底是想怎样！

    “穿这套衣服如何？”逗够了人，闻佑看了眼自己手里抓着的衣服，在如初的衣服里挑了一件颜色接近的出来。

    “恩，好。”扯过旁边搭着的肚兜穿上，又将亵裤摸进被子里套上，华如初才敢掀了被子。

    走近阿佑接过衣服草草穿上，华如初先侍候着给阿佑穿好衣服束好头发，这才扬声叫人进来侍候。

    等到两人收拾妥当走出房间时已是日上三竿。

    对于两人的晚起就连任雅真都没有多说半句，女儿女婿都太忙了，难得有一天休的，她巴不得他们能更迟些起。

    用了早饭，和儿女玩了一会，华如初才和娘亲说起要出门赴约之事。

    任雅真瞪她，“你就不能在家好好歇上一日，怎么好像天底下就你最忙似的。”

    “我还真有这感觉，这天下底恐怕没有比我更忙的女人了，但是娘，我快活。”华如初笑得眉眼弯弯的模样整个透出来一股子快活，不用说其他人也感觉得出来。

    就是因为如此，任雅真才会如此放任她。

    优雅的白她一眼，“我懒得管你，佑儿好不容易才能歇上一日，你别净拉着他忙活。”

    华如初直喊冤，“我这么忙活是为了谁啊，娘，您不能这么偏心。”

    “你为谁忙活是真，为了银子也是真，养你十多年，我还不知道你了，行了行了，赶紧走，别在我跟前惹我烦。”

    闻佑忍笑朝岳母施了一礼，拉着人走开。

    华如初委屈的直扁嘴，走远了都还拧了闻佑腰上一把，“我娘现在净疼你去了。”

    闻佑的眼神一直都是有笑意的，此时却是真的笑出了声，“娘疼我，我双倍的疼你，还不是一样？”

    这么一算，华如初心里舒服了。

    不过嘴上还是不饶人，“我娘疼你，你是不是挺得意的？”

    “早先你不是还担心我会不自在吗？现在这样你不是应该觉得高兴？”

    她当然高兴，娘心疼阿佑她更是求之不得，她总觉得阿佑付出太多，所得太少，他自己祁盼的更少，这就让她更想将世上最好的东西都送到他面前来。

    她想看阿佑笑。

    就跟现在一样。

    不过心里是这么想，她才不会真这么表现出来！

    哼了哼，华如初撇开头不接话了。

    闻佑牵着她慢悠悠的走，神情温柔的和上衙时完全判若两人。

    纪家搬回了之前的老宅子，比文家自是不如，看起来却也是宅第深深。

    纪子兴亲自在门口守着，看到马车忙整了整衣服迎上去。

    经过这一年，有心人都知道闻大人喜骑马。今日却是坐马车前来，这让纪子兴不解的同时又有些担心，可别不是病了……

    祁安打起车帘，闻佑扶着如初双双走出来。

    神情和平时无异。

    该不会就是为了和闻夫人呆在一起才坐马车的吧。毕竟闻大人疼爱妻子也是出了名的。

    纪子兴虽然心有猜测，却也没忘了行礼。

    “见过闻大人，闻夫人。”

    “今日我只是来相陪的，不用这么多礼。”

    纪子兴老脸差点没崩住。他早知道他们的用心必定瞒不过闻大人，可这般明晃晃的说出来，他还是觉得有些臊得慌。

    “惭愧，惭愧，两位里面请。”

    绕过影壁，早就等候在此处的众人齐齐行礼，一边是昌邑数得上名号的富号，另一边则是以纪夫人为首的女眷。

    “都不用多礼。”

    纪子兴是个心思极细的人，知道这场戏的主角是闻夫人后便让众人将夫人都带了来。且丢开了那些避讳居于一堂。

    比之让闻夫人面对一屋子男人。这样的安排自是让闻佑高兴不少。

    对纪子兴态度也就和善了几分。

    知道自己的用心没有白费。纪子兴心下大安。

    丫头上了茶后悄无声息的退了出去。

    闻佑和华如初高居上首。

    扫了眼正襟危坐的众人，闻佑表明了他的态度，“此事皆由夫人做主。我协助，你们不用顾及我。”

    众人心里虽然都是这么想。听闻大人这般明白的说出来却还是有些吃惊。

    轻咳一声，纪子兴率先道：“既然如此，那就由我来起个头，闻夫人，这个茶园之事我们听了自家夫人的转述都有意参与进来，可现在有一个最大的问题，您说再迟移栽便不易种活了，可我们现在一时半刻却又去找那许多茶树？就算将兖州所有的茶树都买来，只怕也只能满足一家两家所需，要让我们这许多人都形成规模是远远不够，不知夫人可有办法。”

    这个问题在华如初的预料之中，没有多加考虑便道：“因为之前在忙别的事，想到这个主意的时候便比较迟了，时间上会有所不及，但是先期准备也是需要时间的，你们大可以先将地方准备好，到得九月十月可以移栽时等茶树一到便可以种下去，你们不像我，我手底下不少人之前是种过的，有经验，所以能一下子就上手，你们却是两眼一抹黑，什么都不懂，有我在前面撑着，你们只管派人去我的茶园学，到时岂不是能少走许多弯路？你们说是不是如此？”

    稍微停了停让众人消化这些话，华如初又道：“至于茶树，兖州少可以往冀州去买，也可以往雍州去买，要是想要种类多些的，还可以往南方去，损失会有，水土不服或者虫害都有可能，这点风险想必大家都承受得起。”

    一时间，屋子里没人再说话。

    华如初也不急，端起茶杯慢悠悠的喝茶。

    果然没多久，就有人道，“夫人的意思我懂了，我们也都相信夫人的为人，只是这茶叶必定是要卖往他处才能带来利润，不知夫人可有什么想法？”

    这是知道她手里有十一艘船吧，华如初笑，“不妨透点音给众位知道，我和官府合作办了个买卖，南货北卖，北货南卖，走的大运河，兖州现如今千疮百孔，自己所需都少了，又哪来多少可卖出去的，十一艘船也不过是勉强装了两艘卖往他处，你们还会觉得茶叶的销路是问题吗？”

    看众人都明白过来，华如初又道：“再说要是兖州的茶园能形成规模，将茶园之乡的名气打出去，不用我们送货出去就会有人前来兖州收货，不信你们到时看着就是，昌邑靠着大运河，这就是兖州的倚仗，你们都小瞧了这条河的作用。”

    ps：居然五百章了，为自己点个赞，真的快要完结了，这文已经爆字数了，我几本书里最长的一本了，最后一个月求粉红啦。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    