
    外面情况如何华如初完全没有理会，反正她暂时也没打算出门。

    闷在屋里将手活动开来，在纸上再画了一遍，觉得这样也能过关了后铺开兽皮，拿着炭笔一口气画了出来。

    大概是太过上心，又或者是炭笔用不习惯，废了好几张兽皮才终于将东西弄得自己满意的程度。

    这时候，华如初才发现自己不止是手指头僵硬，就连脚都快不能弯曲了。

    ——她习惯站着作画。

    一双坚硬的臂膀将她扶住，慢慢放进后面的椅子里，蹲下.身来给她按捏小腿。

    用的力气比较大，华如初忍着。

    闻佑抬头看她一眼，心疼，手劲却没松。

    华如初边给自己活动手指头边问，“散衙了？”

    “恩。”闻佑想责备她几句，话到了嘴边却说不出来，如初就是这么个性子，对什么事上心了一定要办妥了才能分心去想别的，不然就是睡觉都要睡不安稳。

    看了眼刻漏，华如初想到又是半天不见的平平安安，心里有了愧意。

    居然能将自己的儿女都忘了，她这个母亲真不合格。

    像是知道她在想什么，闻佑头都不抬的道：“云书想见平平和安安，秋谨也担心他们吵着你，就将孩子都带过去了，我看时辰不早让大家先用了饭，没等你。”

    “等我我才觉得不好意思，好了，不难受了。我有点饿，先去用饭。”

    闻佑站起身，“走走看看。”

    华如初来回走了几步，“好了。”

    闻佑这才移开视线。将兽皮一张张叠好折起来拿在手里，另一只手去牵华如初的手，“走吧。”

    饭厅里大家都在。

    “今儿可真的没有等你，你也是。什么事不能先放一放，非得一口气做完。”华老爷子的责备让华如初更加不好意思了。

    江轩了解她，先是瞪她一眼，话里的维护之意却明显得让华老爷子都好笑，“她就是这么个性子，做一件事不做完了不要说吃饭，睡觉都睡不好，这确实不是个好习惯，得改。”

    “改改。一定改。”华如初保证。看着一样样端上来的菜直吞口水。

    饿了就是吃什么都香。

    直到看翠凝摆了两副碗筷。华如初才讶然，“阿佑，你没吃？”

    “恩。陪你一起。”

    华如初笑眯了眼。

    柳深打开兽皮，看着一幅幅的图难掩吃惊。三妹妹这是从哪学来的？对皇帝来说这些东西可比别人看不明白的柳家机关图有用多了，拿去做替换，这明明是皇上赚到了才对。

    不过柳深并不是个非要盘根问底的人，心里好奇这东西的来路，却不会去问，将东西重又折好，起身道：“我再去弄一弄。”

    华如初抬起头，嘴巴还在咀嚼，不好在有长辈的时候含着饭菜说话，只是对他点了下头。

    华老爷子和江轩人老成精，都当没有看到。

    饭后没多久，黄清源来了。

    他并未有住在官衙，而是像在太原一样住在琳琅阁内院。

    将帐本递过来，黄清源道：“要不是东家你反应快，在外面贴了个一人仅限买一样的告示，只怕琳琅阁铺面上的货都要卖光了。”

    华如初不去看细帐，直接翻到最后一页看了眼总数目便合上了，“和太原开张那日无法比。”

    “那是自然，太原是什么地方，兖州又是什么地方，就这样在下已经很吃惊了。”说着话，黄清源视线扫了一圈，没见着夏言很失望。

    “除了维持好秩序，其他的你不用管，我做的是买卖，有人来买琳琅阁就卖，到时税收额外多交一成。”

    “主动多交商税的也就您了。”黄清源接过翠凝递回来的帐本笑道，眼神在闻佑身上多停留了一会旋即离开。

    “他们既然要摆到明面上来我当然得跟着，不然随便扣个烂盆子到我头上我都得受着，没那么好的事，防患于未然总没错。”华如初吩咐道：“这几日你多留心，别让人趁乱生事，马柏会协助你，若有什么事一定不能瞒着我，立刻报与我知道。”

    “是，在下明白。”

    晚上，华如初忍不住又打了个呵欠。

    将怀里的平平放回小床上，又摸了摸安安，给两人拢了拢被子，和何嬷嬷打了个招呼，华如初回了旁边的屋子。

    闻佑在写什么东西，华如初也不过去，斜倚着床坐了。

    听得她又打了个呵欠，闻佑放下笔过来，看她明明满脸困意却强撑着不由得道：“你先睡，深哥来了我再叫醒你。”

    “那样更累。”抱住男人的腰，华如初蹭了蹭他小腹，毫不意外男人浑身都僵硬了。

    算了算日子，华如初挺没良心的笑了。

    闻佑捏了捏她的鼻子，也算起了日子。

    “大公子，夫人，深少爷来了。”

    华如初忙起身，大步走到门边拉开门，不用问，看深哥手里拿着的东西就知道他拿出来了。

    忙回头对闻佑道：“我们出去。”

    闻佑点头，三人离了官衙，默契的往南方而去。

    那里没什么特殊，却有山。

    在山脚下停下来，柳深道：“这里也没住户，就这里吧。”

    其他两人都没有意见。

    柳深将五只箭装填好，抬起手壁瞄了瞄，递到如初手里，“你来。”

    华如初不客气的接过来，将弩在手臂上固定好，对着远处一棵树瞄准，松弦。

    几乎是在这边松弦，那边就传来闷闷的声响。

    闻佑瞬间变了脸色。

    这速度，力道都远不是神弩营的弩可比的！

    华如初看了闻佑一眼，同时往柳深那头走去。

    柳深就站在那棵树边，感受尤其强烈。

    将入树一半的箭拔出来，“箭射来时，我第一感觉居然不是对敌，而是避其锋。”

    华如初接过箭瞧了瞧，将弩和箭一起塞到柳深手里，“回家。”

    柳深耸肩，不用想他也知道三妹妹会做出怎样的决定了。

    床上，华如初翻来覆去却怎么都睡不着了。

    她知道阿佑也没有睡着。

    翻个身面对他，黑暗中两人视线胶着，华如初低声道：“如果我不将这些东西交给皇帝，你同意吗？”

    “共有二十四个箱子，你打算用什么替换？”

    “不用，只要深哥在千机锁上动点手脚，就算真有人会解千机锁也别想解开了。”

    闻佑没有说话，华如初担心他想歪，忙解释道：“若是南朝有强敌，我不会这么自私，可是南朝现在相对来说还很平稳，只要他们将我画的那些东西琢磨出来就能增加很大的助力，不一定需要这些武器，阿佑，我很担心这些东西有朝一日会指着我和你，更不想这些我们找出来的东西最后却成为收割武林同道性命的利器，我答应你，若是有朝一日南朝必须得用上这些东西了，我一定让深哥帮忙开箱。”

    闻佑轻拍了拍她的背柔声道：“我明白你的意思，你的担心没有错，我想的却更多一些，皇上还年轻，又在玉门关吃了那么大个亏，若是你画的那东西都琢磨出来了，再有这些武器，皇上未必不会发起战争，皇上有野心，若是他国势弱，我不会拦着，我是南朝人，是南朝的官员，我也希望南朝的边疆版图能扩大，可现在情况却并非如此，相邻五国，南朝的实力算是偏上，却绝对不到能同时对抗五国的程度，冒冒然发动战争将是南朝的灾难。”

    华如初一开始还以为他不同意她那么做，听到后面才回过味来，“你确定？你要是确定我明日就和深哥说，他想去扬州喝哥哥的喜酒，最慢后日也一定要起程了。”

    “恩，我确定，只是有个地方你不要疏忽了，装柳家机关图的箱子和那二十四个同样是千机锁，没道理这个能开，那些却不能。”

    “你不说我真要忘了，深哥既然和柳家有关系，这点小问题肯定能解决，明天我问问他。”

    “恩，晚了，先睡。”

    次日，华如初将他们夫妻的决定说了出来，柳深毫不意外，挑着眉头道：“明晚我就已经动了手脚了，至于现在手里这个，到时我再动点手脚，你可能不知，这世上不只有千机锁，还有一种仿千机锁，看着差不多，相对来说却要容易开多了，皇上要找个开这种锁的人还是不难的。”

    “就知道深哥你有办法，那些兽皮处理好了吗？”

    “弄好了。”柳深喝了口茶，又道：“明日我打算去扬州，你将你那艘船借我，扬州那边事情完了我会再来这边一趟，平平要不要让我带走你好好考虑清楚，到时再告诉我你的决定。”

    华如初抿了抿嘴，“知道了，兖州没什么好东西，我在琳琅阁里挑了一些你帮我给哥哥带回去，于青城的事你也和爹娘详细说说，我等他们的决定。”

    华如初突然笑了笑，“我觉得你将他带走去做海盗这主意不错，让他去祸害别人也好。”

    柳深也笑，“你要真能饶他一命于我于他都有利，义父义母虽然恼他对你动手，还将平平安安牵扯进来，但要能留下他的命他们未必不会松口气，毕竟他曾是你外祖父的学生，和你母亲有青梅竹马之谊，而他和你爹则是表兄弟，还未出五服的亲人。”

    ps：未修，这章真是憋出来的。先吃饭，

    