
    可是这个冬天，真不是那么好过的。

    这场雪足足又下了三天，没人去过的地方一脚踩下去能没膝盖。

    就是这样大家还在庆幸着总算是没有雨水夹杂着一起来了，落水即成冰的滋味尝过一次就再也不想来第二次。

    城外棚子里住的人越来越多，不得已，棚子也越搭越多。

    棚子上积压的雪百姓会主动每隔上一阵就去扫掉，这是他们最后的容身之地，他们格外珍惜。

    闻佑生病也不过是睡了一觉，起来后该怎么忙还怎么忙，华如初心疼，却无计可施，最后干脆打着监督的牌子跟着闻佑去衙门办公。

    闻佑自是巴不得如此，哪还管其他人看到心里有多惊。

    既然来了，华如初自然不会只是看着，政事上她不发表任何意见，却会将下面呈上来的公文一一过目，将最紧要的先拿给阿佑处理，然后是一般重要的，不那么急的就先放到一边。

    有她帮忙，闻佑的办事效率提高了何止一点半点。

    进来回禀事情的官员看到后终于认同了一件事：闻夫人有资格坐在那个位置。

    “喝药。”看到秋谨拉着篮子进来，华如初放下手头的事起身接过，直直送到闻佑面前。

    闻佑放下笔乖乖接过去一口气喝完，苦得他打了个哆嗦。

    华如初忍笑塞了颗蜜饯进他嘴里。

    将苦味压下去后紧锁的眉头才终于松开了，闻佑有些委屈，“江伯是不是多放了黄莲。”

    “那也是你活该。江伯最不喜欢给自己人看病。”撇他一眼，华如初将茶杯递给祁安，叫他去换成白开水。

    闻佑讨好的拉了拉如初的手，原本该是最正经严肃办正事的地方硬是让两人感染成了家中私房。

    祁安眉眼不抬的放下杯子。退回门边。

    “水先不要喝，别冲散了药性，这几天你别喝茶叶水，那个解药性。不把病养好了就是外面出了人命我也不会许你出屋的。”

    “是，遵夫人命。”

    一个平日里正经得不得了的人此时却为了让她高兴在卖乖，华如初实在有些忍不住笑，尤其是他还穿着官服，这反差让她心里那点气消散得干干净净的。

    将他作保证的手压下去，“看你的公文去。”

    闻佑拉着她在身边坐下，这才心满意足的去忙活。

    要是可以，他真想让如初日日这么陪着他，病了这一遭才知道。他这么想让如初时时刻刻在自己身边。

    就算是处理政事的时候也是如此。

    “大人。下官崔宇求见。”

    “进来。”闻佑收起外露的情绪。又是那个冷淡寡言的闻州牧。

    冲着闻夫人行了一礼，崔宇方急急道：“苗松伟让士兵快马加鞭送回消息，他们发现了一处偏僻的村子。共有二十七户人家，已经被雪压垮了十九户。全村一百二十一口人仅剩四十多人还活着，此时他们集中在那八户人家中，苗松伟使人来问，此事该如何办？”

    “剩下的那八户房子可结实？”

    崔宇面露苦色，“和其他人家一样，只是他们在发现不对劲后就每隔一段时间去屋顶扫屋，这才勉强撑了下来。”

    “离昌邑有多远？”

    “苗松伟是在去往盐场地时候发现的，他们为了赶近路走得很偏，粗略算起来大概也得有百余里。”

    闻佑眉头紧皱，哪还有刚才的轻松。

    要是不理会，那四十几人能熬过这个冬天的不知能有几个，可要是理会……这么大冷的天，徒步走上百余里，他们也得冻死在路上。

    “大人，下官倒有一计，只是需得夫人帮忙。”

    华如初微一愣，看了阿佑一眼，“你说。”

    崔宇微微躬身，“要是徒步来昌邑自是不能，更何况里面还有伤者，下官详细问了下，那地方要是走近路，距离大运河却只有二十多里，山路不好走，却也好过走这百多里，到时再借夫人的船一用，将他们接来昌邑未尝不可行。”

    闻佑迅速在脑子里过了一遍，看向如初。

    华如初点头，“船没有问题。”

    闻佑垂着的手偷偷抓住如初的手在掌心没再放开，“崔宇，你让那个士兵先行回去，叫那四十多人收拾行装去往大运河，本官马上安排人去接。”

    “是。”崔宇疾步离开，放在一年前他绝对无法想象他也能为了百姓做到此种程度，可事实上，自打第一场雪后，治所一众官员不说个个蓬头垢面，但也个个忙得脚不沾地，却无一人抱怨，反而觉得充实。

    他们几乎都是兖州人，无不希望兖州好。

    从前途来考虑，兖州好了，他们何愁不能更好？

    所以他们忙得格外卖力。

    “祁安，你去将祁良找来。”

    “是。”

    “你想让祁良去？”两人脚边放了个小罩笼，全身都放进去自是不能，放两个人四支脚却刚好，脚热乎了，人便觉得暖和。

    “恩，他最近表现不错，让我很意外。”闻佑眼里微微闪着光，“只要他愿意学，我很愿意倾囊相授。”

    华如初轻声应了，“我也希望他们都能争气，你也好轻省些，其他的我不在乎。”

    闻佑唇角微勾，如初的话让他听着格外软和。

    外面传来坚定又稳重的脚步声，祁良进来看到大嫂在有一瞬的吃惊，很快就反应过来，先对大嫂行了礼方看向自家大哥，“大人，您找我。”

    华如初听到这个称呼挑高了眉。

    “你带船去接一趟人，具体的去问崔宇。”

    “是。”祁良心里有了底，还是求证般的问了句。“船是借用大嫂的吗？”

    “恩。”

    “是。”

    祁良一走，华如初便开口，“是长进不少，祁镇要有危机感了。”

    “祁镇比祁良合适。”闻佑拿起笔继续忙活。华如初没有再说话扰他。

    总算是艰辛的熬到了年底。

    本该是家人围在一起穿新衣吃肉的大团圆日子，可兖州百姓现在只惟愿不要再失去家人，每天有一碗果腹的白粥，哪还敢再有其他奢求。

    可就在这一日。他们却吃了顿干的。

    除了一碗粥外，每人还发了两个大白馒头。

    百姓也不是个个都蠢的，公文告示上那些粮食能接济他们一时，却不可能撑这么久，且在过年这日格外优待。

    经过几番打听，他们终于知道了，这背后做得最多的却是闻夫人，他们的州牧夫人。

    原以为会死定的人本就感激闻州牧让他们有个容身之处，这会又听到日日给他们施粥的居然是闻夫人。感激之下。也不知道是谁带的头。皆冲着城中府衙的方向跪了下去，诚心诚意的磕了三个响头。

    他们不知道能有多少人在这个寒冬中活下来，但是他们皆感激给了他们生存希望的人。

    活下来的人一辈子都不会忘了这个冬天。

    一时善心容易。一日善心他们自认也能做到，可从灾难起时至今已经差不多两月。他们这么多人，每日的消耗有多大他们都会算，可是闻夫人却撑了将近两月。

    就算城中大户也有支援，和他们的人数比起来又算得了什么？

    这份恩情，他们能记一辈子，并且以后也会告知儿孙知道，不是所有当官的都是黑心官，也不是所有官夫人都只知享受。

    此时华如初并不知晓自己被多少人惦记在了心里，自从因为阿佑生病那次她主动去帮了几天忙后，白天两人便基本绑定在一起了。

    她倒是想不去，可看着阿佑每天累得什么一样回来，她便又心疼了，不得不去帮着些。

    一帮就一直帮了下来。

    就连年货都是爹娘帮着备的。

    过年这日，衙门也封笔了。

    并且有了十日假期。

    闻佑好些日子没能好好抱抱女儿，终于有时间了，从早上起就抱着安安不放手。

    一大家子人体谅他，倒也没人去和他争，对于他不抱平平也都表现得很理所当然。

    反而是华如初不满了，都是儿女，凭什么只抱女儿不抱儿子！

    任雅真看得好笑，温声解释道，“抱孙不抱子是常态，男人对儿子都会严厉些，要都像你这般惯着以后还得了，再说你家平平看着就和其他孩子不一样，你得好好教着，别走了歪路，光宠着未必好。”

    “知道了娘，娘，你有没有发现你现在净帮着阿佑说话了，我才是你女儿吧。”

    “女婿是半子，抵得上你。”戳了戳女儿的额头，任雅真对于她的吃味又受用又觉得好笑，“送给祁家的年礼礼单你一直都没时间看，也不知道祁家会不会满意。”

    “您能费心就已经很好了，我和阿佑都忙得给忘了。”实际上她压根就忘了要给祁家备年礼，去年可不就没送。

    不过去年正是关系最僵的时候，今年看着却是缓和许多，大概是因为祁家当家做主的换成了公公的关系。

    “傻姑娘，不管心里如何想，面上总要过得去的，佑儿看着是完全偏着你，可他未必不想你对祁家好一些，血缘是骗不了人的。”

    “知道啦娘，我以后会注意。”

    闻佑虽然离得远，两母女说话也压低了声音，但他的心神本就放了一半在如初身上，以他的耳力将这话听了个分明，低头看着女儿，眼里全是温软。

    这才是家人，他想要的家人。

    PS：求粉红。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    