
    正纵马疾驰往回赶的闻佑只觉得胸口堵得慌，想到刚从那些人嘴里问到的话，心里更急，双腿猛击马腹，回头道：“都加快速度。”

    不用他吩咐齐南等人也是狠甩马鞭。

    他们没想到事情居然会和武林扯上关系，府里可千万不要出什么事才好。

    想到小姐和老爷为武林中人做了那么多事，却被人这般回报，齐南觉得心寒，更替小姐不值，他不敢想像当小姐知道后会如何气怒伤心。

    官衙内院，火终于扑灭了。

    马柏此时满身狼狈，脸上不知何沾了黑灰，他却根本顾不上这些。

    随手拉住一个丫头问，“云书那里情况怎么样了？”

    “冬菲姐姐说动了胎气，可能会早产，婢子正要去准备东西。”

    “快去。”马柏脸色难看至极，他虽然一颗心丢在了小姐身上，但是和云书多年共事，又常因为小姐的事而共商，感情比之其他几个丫头还要好些，听到她出事，心就揪了起来。

    才七个多月，希望老天保佑，不要出什么事才好。

    陈坚随大公子一起出去了，要是云书……他都不知道要怎么向他交待。

    宋辉满头大汗的跑来禀报，“管家，人我只抓到了两个，掷火把的是练家子，而且身手不错，轻功尤其好，跑得飞快。”

    “人呢？”

    “让兄弟们看着了，不敢带进内院来，怕扰了夫人。”

    “做得好，将人看严实了，等大公子回来再说。”

    “是。”宋辉想起刚才进来时看到外面端着各种大盆小盆的老百姓，虽然他也恼他们的愚昧无知。可看到他们那么做又有些心软了，“最靠近院墙的地方也起了火，可能是火把没能丢得进来落在了那里，我们没顾得上，是百姓帮着浇灭的，怕是将家里的一点点水都用了。”

    马柏恨得咬牙，伤人的是他们，可最终依着本心来帮忙的也是他们，这让盛怒中的小姐怎么办？

    “你和大家说一声。今晚都去地下河给我挑水去，明天歇一日，都不要去开铺了。”顿了顿，马柏说了实情，“云书动了胎气。冬菲说可能会早产，多准备些水总没错，记得将大公子的手令带在身上，要是遇着巡夜的士兵别客气，借他们的人做事。”

    宋辉愣了愣，忙问，“云书姑娘动了胎气？”

    看到马柏点头。宋辉骂出了声，“这帮天杀的，要是让我知道是谁胳膊肘往外拐居然来对付小姐，我一定敲碎他脑袋。”

    “如果是一般百姓小姐可能还没有办法。只能忍下这口气，可既然和武林扯上了关系就绝不会轻易揭过去，这些年小姐做了多少我们都知道，没落着好不说。还被自己人给反咬了一口，小姐定会要个说法的。暂且不说这些，你先去忙正事。”

    “是。”宋辉抹了把脸，转身去召集人手挑水。

    官衙有一口古井，以往从不用为水发愁，就是旱情厉害的这两年都撑了下来，可今天晚上耗水太多，井已经见底了，仅剩一点浊水。

    要等水再浸出来至可用的地步，恐怕得等上些时日了。

    马柏来到产房外面敲了敲门。

    秋谨开门出来。

    “夫人可还好？”

    秋谨微微摇头，正想说什么就听到里面传来小姐的声音，“马柏，人抓到了没有？”

    马柏看了秋谨一眼，回话道：“抓到两个，跑了几个暂时还不清楚。”

    华如初皱眉，将孩子并排放好在床上，扯了外衣披在身上走到门后面问，“是练家子？”

    “是。”马柏已有一些时日没见着人了，此时听着声音就在门后不由得放柔了声音，道：“这事怕是和武林中人有关，我已经派人去查了，希望能将跑了的人都抓到。”

    “不是已经抓到了两个？跑了的不用理会，跑得了和尚跑不了庙，我倒想知道是谁在背后捣鬼。”华如初冷笑，“这可真是有意思，居然还和武林扯上了关系，是不是我待他们太好了，让他们以为我真是菩萨，被他们打了脸我还得笑着说不疼？”

    “夫人莫急，既然知道背后有人指使就不怕查不出来。”马柏温声安慰，“云书那里有冬菲和江大夫，您也不用忧心，您的双胎尚能无恙，云书的身体底子好，也一定不会有事，这一时半会的也不会有动静，您先歇一歇，免得坏了身子骨。”

    “我如何能睡得着。”华如初叹了口气，“闹腾了一晚上，大家都辛苦了，你将人分成两批轮值，都要提高警惕，不能再出事。”

    “这事是我思虑不周，没有防住……”

    “只有千日做贼没有千日防贼的道理，以你的性子怕是早就做好了充足的准备，只是谁能想到对方会采用如此方法，换成我也防不住，行了，你去做安排吧，每隔一段时间就派个人来我这里禀报云书的情况。”

    “是。”

    在马柏离开前，秋谨迅速动了动嘴唇，无声的道：“去找江大夫，小姐头疼。”

    马柏脸色变了变，点头记下，大步离开。

    他们千防万防，就是想让小姐坐好了月子，免得落下病根，可这一晚上就让他们前功尽弃了。

    秋谨进屋，看小姐坐在桌边也不再劝，去拿了个软垫放到小姐坐的椅子上才又扶着她坐下去，转身又去泡离合草茶。

    “我很担心云书。”

    秋谨动作一顿，仿佛没受一点影响般泡了茶端过来，放下茶杯手背在身后，紧握的拳手才泄露出她心里也有着同样的担忧，嘴里却还在安慰面有忧色的小姐，“云书姐姐身体好得不得了，我听老人说七活八死，可是您看，您的胎儿明明还不到九个月。少爷和小姐不也好得很，云书姐姐的就更不用担心了。”

    “这不一样。”华如初微微摇头，却没有再多说。

    这个说法她也听说过，可云书这明明是受了惊吓才动的胎气，最是容易出事。

    陈坚回来还不知道会怎么个着急法。

    等待最是心焦。

    听到门外传来脚步声，华如初竖起了耳朵。

    秋谨忙走到门边。

    “三丫头，是我。”

    一听是江伯的声音，华如初忙起身，“江伯。这时候你怎么过来了？”

    江轩不回话，只是问，“我现在进来合适吗？”

    秋谨侍候着将她搭在身上的外衣穿好，摆弄了一下头发，看着也不算失礼后扶着小姐退后几步才将门打开。

    “产房污秽。您进来干什么。”

    “做大夫的哪能时时顾及这些，这些时日不过是看你这里没什么事我才依着规矩没来看你，我是你的长辈，你爹娘不在我就得好好看着你，只要你能无恙，闻姑爷也会计较这些。”江轩自顾自到八角桌边坐了，看了一眼桌上的离合草茶。示意华如初坐到他旁边。

    “伸手。”

    “江伯……”

    江轩瞪她一眼，华如初只得乖乖的将手腕放到桌上。

    江轩一号脉就知道她情况不太好，脸色就沉了下来，“怒伤肝。忧伤肺，你这是想落下病根吗？”

    “我控制不住。”华如初收回手，往下扯了扯衣袖遮住手腕低声道。

    想起这乱糟糟的一夜，江轩终是再说不出责怪的话来。换成谁怕都无法心平气和，更何况华三还是那么个护短性子。都有人打她儿女的主意了，她要忍得下来才是怪事。

    “我看看孩子，还是出生那日见过。”

    华如初忙起身将平平抱过来放到江伯怀里，接过秋谨抱着的安安送到江伯面前给他看。

    “比才出生那会白净多了，还真是长得一个模样，都像你。”

    “男生女相不好。”看着儿子和自己如出一辙的眉眼五官，华如初叹息，男生女相的男人太过好看了些，她的儿子要那么好看做什么，男人就该长得像个男人。

    “男生女相主富贵，有何不好。”江轩不以为然的看她一眼，“孩子好不好得看做爹娘的怎么教，听那些相师胡说做甚，你还能教出一个妖孽来不成。”

    那可说不准，华如初此时没有辩嘴的心思，轻轻勾着女儿的小手，既不会吵醒她，借着这个小小的力道又能让自己稍微安心些。

    “你这孩子好带，醒来了也不哭。”江轩一低头就发现平平已经醒了，不由得笑道。

    “他是很乖，从出生起就没怎么哭过，这榜样带得好，安安也不怎么哭。”又听到脚步声，华如初忙看向秋谨。

    秋谨会意，打开门走了出去。

    很快又回来，对上小姐期待的眼神道：“冬菲说云书姐姐的羊水已经破了，她和何嬷嬷正准备接生。”

    “云书早先有准备好产房吗？”

    秋谨摇头，“没有，谁都没有料到会这么快，冬菲和何嬷嬷经验丰富，府里的人又都是准备过一回的，定不会出什么差错，您安心等着就是。”

    华如初还是不太放心，眼巴巴的看向江轩，“江伯，您还是去那边坐镇吧。”

    “冬菲这方面不比我逊色，你应该相信她，她虽不会九转金针，但我也另教了她一套，不会一点用都没有。”

    华如初听着终于稍微安心了些。

    将孩子交给秋谨，江轩起身，“你先顾好自己，其他事不用你去担心。”

    “江伯，你这是……”

    “你不是不放心？我去云书那里坐镇。”

    华如初马上挤出个笑脸，“辛苦江伯了。”

    江轩没好气的瞪她一眼，摇了摇头背着手离开，华三这护短的毛病这辈子怕是都改不了了。

    ps：今天没双倍月票了，可鬼鬼还是会很乖的三更，

    