
    “安公公一路辛苦。”

    简单简单的几个字却暖进了安和心里，顿时觉得自己这一遭罪受得值。

    眼光瞄到闻大人身后随之前来的人，安和笑道：“闻大人添丁进口乃是大事，老奴不过是个卑贱之人，却也想亲口向大人道句恭喜，还请闻大人不要嫌弃来自老奴这无福之人的恭贺。”

    “安公公的心意本官接受了，至于恭贺……还请公公亲口去说给本官的一双儿女听吧。”

    安和强自按捺住心里翻涌的激荡，连连道：“这是老奴的荣幸，老奴的荣幸。”

    平复了下心情，安和终于想起来要办正事，从身后背着的包裹里拿出一个黄色的锦盒递给闻佑，道：“太上皇口谕，长孙赐名闻希水，长孙女赐名闻希雨，入闻家族谱，这是太上皇赏的长命锁，以及苏嫔娘娘赏的福铃。”

    闻佑接过锦盒，朝着北方磕了三个响头。

    待他站起来，安和又拿出一把裹得严严实实的长剑，闻佑一眼就认出这是皇上十六岁生辰时，太上皇赐下的宝剑。

    “皇上口谕，赏闻卿天子佩剑，行使先斩后奏之权。”

    闻佑接过来，默默的又朝着北方磕了三个头。

    两道口谕，一道宣之于情，一道却是明晃晃的撑腰，八郡守嘴里泛苦，无不后悔他们来得早了点，只要再晚上片刻，他们又如何会说出那番话来？

    现在可好，人家太上皇皇上都不怕不吉，他们这些外人在这折腾个什么劲。

    “还有一道口谕是皇后娘娘给令夫人的，老奴不能亲自去宣读，还请闻大人转告令夫人。”

    闻佑表情纹丝不动，微一颌首道：“定当转达。”

    “皇后娘娘口谕，着华氏每个月最少两封书信，一月未能达到，下月四封，往后逐一递增。”

    闻佑嘴角像是歪了一歪，速度快得就站他对面的安和都以为是看花了眼，“本官一定将原话转告，公公辛苦，若再无他事，请随下人先去歇息。”

    安和点头，他确实是有些撑不住了，“娘娘还让老奴带了些药材过来，也请大人一并转交给夫人。”

    “本官替内人谢娘娘厚爱。”

    安和摆了摆手，“还请夫人给娘娘写信去谢吧，出来时听娘娘身边的女官讲，娘娘时不时就提起夫人，显然是想念得紧。”

    “多谢公公提醒，祁安，扶公公去休息。”

    “是，公公，小的僭越了。”祁安上前扶住脚都开始抖的安和，负担了他大部分的体重，往内院行去。

    闻佑看了眼左手的锦盒，又看一眼右手的天子佩剑，抬起头扫过八郡守，“你们还有何想说？”

    “下官不敢，请大人原谅我等之前莽撞。”

    闻佑冷笑，“本官不管这事是你们之中谁起的头，真心为民也好，借势想做点什么也罢，此事都到此为止，但是，下不为例，本官的妻儿本官自有能力护住，用不着外人来操心。”

    得知不会秋后算帐，八位郡守大大的松了口气，齐齐躬身应是。

    “既然都来了便不用急着走，蝗虫猖狂，总要商量个法子解决。”

    “是。”

    不再理会几人，闻佑拿着东西直接去见如初。

    走到门口想到剑乃是利器，随手交给门口的丫头拿着，仅拿着锦盒走了进去。

    平平和安安都醒着，却都乖巧得很，眼珠子看来看去，没哭。

    看到他，华如初不由挑眉，“怎么这么早就散衙了？”

    将锦盒递过去，闻佑小心的抱起女儿，将安和带来的几道口谕一一说了。

    华如初觉得有点不对劲，不太肯定的问，“平平和安安入了皇家族谱，那他们以后就是皇家人了？”

    “是。”

    华如初忙又追问，“那我们呢？”

    “这就是太上皇的厉害之处，平平安安入了族谱，我们却没有，不管我们之后如何了，和皇家都只能一条心，可实际利益我们却得不到半点，平平虽然称得上是真正的皇家人了，但是皇子的那些东西他是没有份的，就算有，他也不能要，这是最起码的避讳，至于安安……安安入了族谱对她倒是有利，至少我们不用担心到时皇上将我们的女儿定给他儿子，我们连个反对的话都说不得。”

    华如初一深想，深以为然，不说以后他们夫妻能走至哪一步，发展成什么样，皇上是绝对不会允许他们的儿女有婚姻自主权的，与其成为皇室的媳妇，倒不如成为皇室的女儿，成了公主，就算是个假公主，以后找男人起点高了些，保障却深了一层，一比较，好处大于坏处。

    只是平平想再如他们想像的那般轻松却是难了。

    不过……“我们不回太原的话，那些身份什么的就无所谓了，天高皇帝远，是吧。”

    闻佑眼里有了点点笑意，“我也这般想，所以接受起来不为难。”

    两夫妻对视一眼，笑了。

    打开盒子看了眼两个俗得不能再福的长命锁，华如初将视线落在那两对福铃上。

    说是叫福铃，其实就是一对铃铛，加了个福字应该是被祈福过的，也不知是戴手上的还是脚上的。

    “闻希水，闻希雨，太上皇取的这两名字倒是合了现在兖州的情况，要是他们真能为兖州带来雨水倒是好。”

    “太上皇对兖州的关注度不会比皇上低，要是今年的旱情处理不好……”闻佑摇了摇头，倒不是担心自己的境况，兖州几乎可以说是在太上皇的手里落至今天的境地，比起皇上来，更想让九州变八州的应该是太上皇，他要是不能将兖州带得有起色些……

    太上皇虽说不再插手政事，但是对皇上的影响还是很大的。

    这是他头一次主政一方，他不想一点成绩都做不出来，只能灰溜溜的离开。

    他可以在别的地方狠狠跌跟头，但是在兖州，一定不行。

    这是他走出来的第一步。

    若是第一步没有走稳，被人看了笑话都是小事，皇上恐怕会认为他更适合在太原做他的左膀右臂，而不是主政一方。

    到那时他再想离了太原去扬州就绝无可能了。

    华如初看他陷入沉思也不打扰他，拿起一对福铃套进平平的小手腕上，大了点。

    将抱裙打开，露出平平的小脚丫，套进去，刚好。

    所以，这就是一对脚铃么？

    “给他戴脚上？”闻佑记得这东西太原的人都是戴在手腕上的。

    “戴手腕上会掉，我倒觉得戴脚上不错，不用担心他会打到自己，也不用怕他会吃进嘴里去。”

    看她说得振振有词，闻佑看着在他臂弯里睡着了的女儿，心里道：安安，以后你可不能学你母亲的强词夺理。

    不知道自己被当作坏榜样的华如初很是沾沾自喜于自己的聪明，她对苏嫔印象挺好的，太上皇那么着紧苏嫔，不戴他赏的没关系，戴上苏嫔的他应该更高兴。

    下午，缓过来的安和在门处问了安。

    早从阿佑那里知道他来意的华如初示意何嬷嬷和秋谨抱着孩子出去。

    她活了两世，心里并不觉得身上缺了某样东西的太监有什么不同，她身边的人受他影响，对安和的态度同样是平平常常的，如同面对的只是一个再正常不过的人一样。

    这也是安和愿意往这对夫妻跟前凑的原因之一。

    在他们面前，他觉得自己像个人。

    听到门响，安和忙抬起头，满脸的笑意在看到出来的人时惊得碎成了片，“何……何姑？”

    何嬷嬷在听大人说起安和之名时心里就有了猜测，再听到声音几乎肯定了，此时见着人也不觉得吃惊，淡淡一笑，看着熟悉的人，仿佛又回到了那个表面上花团锦簇，实际人命最不值钱的地方。

    只是那时她风华正茂，而现在，却已风烛残年。

    “我现在是夫人身边的嬷嬷。”

    安和还没有反应过来，当年何姑出宫后他曾听说她嫁了人，原以为以她的本事会过得很好，却没想到在这里见到了她，那她的丈夫孩子呢？

    有太多问题想问，安和却只能死死忍住，现在不是问这个的时候。

    原本只是想着表现一下自己对两个孩子的喜爱，好在闻大人夫妻面前留个好印象，也好为以后谋划，现在却因为何姑的关系而对两个孩改了态度。

    他看得出来何姑眼底对这双孩子的疼爱。

    仔仔细细的看了看两个孩子，安和道：“真是长得一模一样。”

    “恩，只是少爷的底子要好些，长得快些。”

    安和看她一眼，在两个孩子的襁褓里各放了个荷包。

    秋谨屈膝行了一礼。

    何嬷嬷笑，“我就不和你见礼了。”

    “你别寒碜我！”安和眼眶一红，强忍着说起别的，“以后少爷这称呼可能要换一换了，太上皇将他们入了族谱，以后他们就是正儿八经的皇孙了。”

    “夫人说身份再变，他们也只是平常人，叫声少爷小姐就好，至于其他的，以后再说。”

    安和不好多说什么，这里毕竟是产房，他不能久呆，只是道：“不管你发生了什么，能跟着夫人是好事，夫人是我见过的最仁义的主子。”

    PS：嘤嘤嘤，吃多了螃蟹吃坏了肚子，好疼好疼！

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    