
    “啊……”听到这声惨叫，陈坚几乎是从椅子上弹跳起来，脸色白得跟纸一样，刚想不管不顾的进产房去，就被一声婴儿啼哭给阻住了动作。//欢迎来到阅读//[本文来自]

    如同天籁。

    “生了生了……”

    终于是生了，江轩松了口气，一直紧绷着的心松懈下来，疲惫随之一涌而出。

    “江大夫，我没听错吧，刚才是不是孩子哭？”陈坚一脸不敢肯定的傻样逗笑了一众人，江轩笑骂道：“总不能我们所有人都听错了，大人小孩的声音还能听不出来？”

    陈坚傻笑，可老不见人抱孩子出来心又高挂起来，不自觉的又将事情往坏方向想去。

    屋里云书的情况确实不太好，孩子好不容易生下来却又大出血，要不是她早有准备，在孩子出生的那一刻就捏了金针在手，云书这次怕是真要去鬼门关报道了。

    饶是如此，云书也是元气大伤。

    拔了针，确定下面的血止住了，冬菲一屁股墩坐在了地上，她是真的一点力气都没有了。

    “冬菲姑娘，你还好吗？”何嬷嬷收拾妥当孩子，看她如此不由得轻声问道。

    冬菲抬头，挥了挥手道：“你将孩子抱出去给大家看看，然后也去歇上一歇，我一个有功夫的都差点撑不住，你也不轻松。”

    何嬷嬷笑了笑，她确实是有些撑不住了，脚像是灌了钻一样，每走一步都格外费力。

    要不是在宫里熬了那么些年，她可能也早撑不住了。

    终于见着眼前的门打开。陈坚看了一眼孩子问，“云书还好吗？”

    何嬷嬷一辈子见过许多形形色色的人，这种时候男人大多都更关心子嗣，如闻大人陈大人这样将妻子放在首位的却少见。

    脸上不由得就有了笑意。道：“陈夫人这次吃大苦头了，要不是冬菲姑娘好本事，怕是……陈大人不用担心，陈夫人现在已经没事了。接下来好好休养一段时间就是，老奴恭喜大人喜得贵子。”

    同一个出身，叫云书陈夫人，叫冬菲却还叫姑娘，这乱七八糟的称呼江轩是早习惯了，从侧面也说明了华三治家不严才会导致这样的情况发生。

    不过华三向来不在乎这些，他就更不会去提醒了，这么自自在在的相处比那些高门大院里的等级分明要舒服多了。

    要是华三也学了那套，他才不住这里。

    走上前看了看孩子。因为不足月。孩子个头没比华三双胎的大。这时候闭着眼睛，小猫一样。

    “快抱进去，外面有风。”

    何嬷嬷微现福身。抱着孩子进了屋。

    没多会，冬菲扶着门走了出来。

    江轩知道她累得不轻。忙示意身后的丫头去扶她一把。

    外行看热闹，内行看门道，听冬菲说脉象他就知道那会云书有多危险。

    对这小徒弟，他向来比对江雨要好多了，一则因为她是女人，再则是她对医术的痴迷要远在江雨之上。

    所以他对江雨是严，对冬菲却更多放任。

    突然，陈坚对着冬菲深深的躬下身去。

    冬菲吓了一跳，想上前扶起人又记起男女有别，只得干巴巴的道：“姐夫，你别这样，我们都是自小相识，云书姐姐对我常有照应，再说我还是大夫，怎么着都是应该的。”

    “对我来说却是你救了我妻儿的性命，我得谢你。”

    “我我我收下了，你别再谢了，云书姐姐才是最辛苦的那个，你只要对她好就比说什么都强了。”

    “我心里就这么一个人，不对她好还能对谁好？”陈坚腼腆的笑笑，说着让冬菲感动的话。

    江轩在一旁边看了，上前道：“好了，总归都住在一起，只要不是攸关性命就暂时都别说了，你先去好好歇歇养回精神，陈坚，你去看看云书。”

    冬菲吞下所有话头，半边身体靠在丫头身上打着呵欠往住处走。

    她是真的累惨了。

    刚走出院子，就看到江雨背着双手满脸带笑的看着她。

    冬菲愣了愣，“今天没去回春堂？”

    江雨走过来将人扶到自己怀里搂着，知道她累扶着她慢慢的走，“府里乱成这样，我哪能放心离开，云书母子都还好？”

    “恩，过程虽然凶险，好在人没事。”又打了个呵欠，冬菲死死撑住想要粘到一起去的眼皮，“七个月大的孩子太小了，就才出生的猫那般大，小姐的孩子也是不足月，算来算去居然只有我家那个才是足月生的。”

    “先天不足后天补，有你在不会有问题。”

    冬菲笑咧了嘴，“我也这么觉得。”

    江雨笑柔了眼，冬菲也许不懂风情，也许不够聪明，在华三小姐的几个丫头中也不是最出色的，可是在他眼里，冬菲从来都是独一无二的。

    只有她才能陪他一起看那些枯燥的医书，只有她才有耐心帮他一起查一株药材一个药方，只有她永远单纯的犹如赤子，不会算计，简简单单的一眼就透。

    从一开始的喜欢到后来的深爱，水到渠成。

    无家无牵绊的他终于有了自己的归属。

    有妻有儿，上面还有为长的师傅，他这辈子，真的什么都不缺了。

    江轩背着双手，看着前面靠在一起的一双人影眼里有了笑意，也不想去扰了两人，干脆一拐弯，决定去杜府瞧瞧杜老头去。

    今日的杜府很热闹。

    江轩看着屋里多出来的几人冲着杜老头挑眉。

    在江轩的圣手下，杜宣老爷子虽然还不能下床，却也能半靠着床坐起来了。

    对上那视线无奈的道：“这是我女儿和女婿纪子兴，不是老夫叫来的。昨晚这么大动静，几乎整个昌邑都知道了，他们来找我也是为这事。”

    纪子兴在曾经被人打落尘埃的境况下都能稳得住，本就不是个简单的人。从岳父那里知道江轩的身份和本事后更不会将人怠慢了，起身拱手道：“一直知道是在您的治疗下岳父的身体才有所好转，早该上门道谢的，只是岳父说您不乐见外人。又说这是你们的交情，所以也没敢来扰您，没想到今日却因缘得见，还请江大夫受我一拜。”

    江轩不避不让的受了他一礼，纪家的事他自是知道的，淡淡的道：“我知道你们想从我这里知道什么，我也不怕告诉你们，这是武林中的事，外面传的所谓双胎不吉。需得处死其中一处才能缓解灾情也是有人在背后使坏。若我说。只是一般百姓华三冲着闻姑爷现如今的身份也只能作罢，可牵扯到武林中人，她一定不会善罢干休。你们等着看就是。”

    纪子兴并未否认自己来的目的，闻言后道：“我定会将江大夫的话转告给其他人。希望能让闻大人少些阻碍。”

    江轩没有答话，径自捏住杜宣的手腕把脉，这边还没出结果，杜府的管家便急急进来道：“老爷，外面都炸开锅了。”

    “因何事？”

    管家看了微眯着眼的江轩一眼，在几人的眼神催促下道：“府衙外面刚刚贴出告示，说蝗虫能吃，营养堪比猪肉，中午将由各位大人带头吃给大家看。”

    杜宣看了眼收回手的江轩，又问，“闻大人也会在其中？”

    “告示上说的是所有大人，并没有特别指出闻大人不在其中。”

    杜宣若有所思，示意他退下，问江轩，“这主意谁说的？”

    江轩一边将自己的金针摆出来一边皮笑肉不笑，“你问我，我怎知道。”

    “行了，别摆这副表情，不就是不乐意我女儿女婿在吗？他们从来不是多事的人，你给他们指条路又能怎么样？”

    “不怎么样，解开衣襟。”

    自有下人上前服侍，纪夫人微微侧身避开了去。

    边下针，江轩边漫不经心的道：“我江轩活了大半辈子，见过的脑子最活的人就是华三，也就是你们口里的闻夫人，她若是有心，定能辅助着闻姑爷将兖州一路往高了走，可若是惹恼了她，她能让你们所有人都难受。”

    停了口又扎下一针，江轩继续道：“华三性子傲气，有本事，但心软，她的心软不是口头上的，是行动上，比起那些满嘴善念一转身却能要人命的，她的心软全在实处，她见识多，尤爱看古书残卷，懂许多别人不知道的东西，蝗虫能吃这样的事我从未听说过，在这之前也未听闻姑爷说起过，只有才知道此事的华三能马上想出对应之法来。”

    “才知道？”

    “你以为闻姑爷疼惜夫人只是嘴上说说的？”

    不知道是不是错觉，杜宣觉得这一针江轩用力稍大了些，他感觉很疼。

    “华三还没出月子，最是需得好好养着的时候，闻姑爷不想她为些琐事伤神忧心，联合她身边所有人瞒住外面的事，要不是昨晚他们纵火，华三恐怕还不知道外面的情况严重到了什么程度，也是我们想岔了，一开始我们就该告诉她的，也好过所有的事情都集中在昨晚。”

    拿了最长那根针在手里，江轩看几人一眼，眼神很冷，“昨夜，府里差点出了人命，陈坚的夫人，也是曾经华三的内管家才七个月的肚子动了胎气，差点就一尸两命，华三还能够放下私怨道出解决之法，那不是因为她肚量大，华三那性子我清楚，最是恩怨分明，她完全是看在孩子的份上，她想借此事破了双胎不吉的谣言，你们若真觉得闻姑爷为官不错，就帮衬一二，将这事往好的方向引导，不是每个官都有闻姑爷这般上心，想想曾经的文家，他们会为百姓做到如此程度吗？文家那些人把持了兖州这许多年，可曾带动过所有官员尽心尽力为兖州奔走？”

    没有。

    全兖州都知道文家不是好东西。

    而在双胎之事传出之前，所有人也都觉得闻大人是个好官。

    纪子兴起身，“我知道要怎么做了，这就去联络其他人做出安排，必不让事情再恶化下去。”

    江轩冷哼一声，不再说话。

    ps：今天要不要三更呢？RT

    