
    华家人的到来让家里热闹了许多。

    华如初倒是想日日腻在爹娘身边，可是闻佑忙的同时她也闲不了。

    粮食以成本价转卖给了官府，银子却只结清了一半，倒不是闻佑想赖皮，华如初体谅他这个冬天不好过，需要用银子的地方大把，先收了他一张欠条，等熬过了这一阵再慢慢还。

    赖帐她更是不担心，现在官府的一条财路捏在她手里，就是从里扣除她也会要将这银子扣出来的。

    可是这条路子要走通，从零开始并不易，就是加上周荣送来的人手她还是有捉襟见肘之感。

    马柏的信里说得含糊，说白了就是要人。

    不知道什么时候进来的华如逸从她手里抽走信几眼看完，“少人手？”

    “恩。”对同来的嫂嫂点头笑笑，华如初回哥哥的话，“这么远的离要铺排开来不容易，我手边能派的都派出去了，留在阿佑那里的人不能动，他自己没几个得用的，偏偏事又多，人一少他会更忙，现在要见他都得半夜了，再少人他半夜都回不来。”

    “这是抱怨妹夫没时间陪你了啊。”华如逸打趣，却将手中的信递给了妻子。

    华如初冲他扬眉。

    华如逸当没看到，“妹夫就没几个得用的人？”

    “当时太子继位非常赶，受文家牵连许多官员摘了官帽等候发落，到处需要人补上去，皇上能信得过的自然是陪他一起熬过来的人，除了祁家的几个，阿佑将所有能用之人都交给皇帝了，他自己倒几乎成了光杆。”

    华如逸理解的点头，要不是妹夫这些事上做得漂亮。皇帝也不见得还会那么记好，居然会撂了明话许他去扬州。

    他们才听到如初这么说时真不知摆个什么表情好，天底下能得皇帝这般另眼相待的大概也就一个闻佑了。

    夏以琴看完信，不管心中怎么想，面上却是半点没变。

    华如初叹息，“以前我总觉得手底下人多，在太原时还有闲着无事可做的，现在一要做大事就发现真是差得远了。”

    “你人手少，华家闲着的人可多。”华如逸恨铁不成钢的用力点她额头，“你怎么想的？恩？明明我们都在。遇着难事了也不知道吭声，不说华家，二妹夫能不帮衬你？夏家就算以琴人微言轻。不还有以见吗？他要知道你需要人手，一定将自个儿都送你面前来。”

    “他来给我添乱么？你人已经在这了，他要再来，护卫队的事谁管。”心里窝心得不行，华如初嘴上倒是半点不让步。“我也不能总回娘家搬东西啊，更何况这回还不是搬东西，是要人，哪家的人都培养不易，我都要走了，你怎么办？嫂嫂要是以后想做点什么还让她回娘家找人帮忙不成。”

    夏以琴笑。“如初，这你就想岔了，虽说你是出嫁女。可华家上下没一人因为你出嫁了就不记着你，更不会就觉得你成了别家的人，他们是巴不得能帮上你的忙，我知道你是顾忌我，如初。你和以见一起胡闹的时候我还为你们打过掩护呢，你不记得了？难道我在你心里就是那般不讲道理的人？公公是华家的支柱。可夫君说过，你才是华家背后的功臣，那里是你的家，你有需要时怎能忘了大家？”

    “嫂嫂，我没有觉得你难相处，我是最先去相看你的，要是觉得你不够好，你们这门成亲成不了，可是我也不能依着你们对我的纵容就事事依赖家里，我是出嫁女，你再好相处，我也担心你会不高兴一个出嫁女时时麻烦娘家人。”

    华如逸又戳她额头，“你信不信我将这话学给爹娘听。”

    “哥……”

    “撒娇也没用，我们这都送上门来了你还事事自己扛着，将我们放哪了？”

    “这事太麻烦了……好好好，我的错，我的错，哥你别生气。”戳的力气明显又增加了，华如初忙讨饶，“我需要很多人手，华家的那点底子总要留一点，不能光从华家出，这样吧，姐夫的人手我肯定是要借用一些的，夏家也需要，我一会写信给以见，要是再不够就再说，大哥，家里的人手一直都在培养吗？”

    “这事你问我应该会更清楚些。”任雅真和华清一人抱着个孩子进来，华如梦抱着笑笑和严柯跟随其后，柳深慢悠悠的坠在最后面。

    好么，华家人都齐了。

    华如初不知道刚才的对话他们听到多少，心里有些虚。

    “爹，娘。”

    华清瞪她一眼，没什么威力，样子却摆足了，“还知道叫我爹，有事都不知道和我们说，要不是让你哥来问问你你是不是打算继续瞒着？”

    “这事不算难事，只是有点麻烦，爹，娘，我错了，真的，我错了，我应该一开始就告诉家人的。”

    “亏你也知道是家人。”任雅真轻飘飘的扫她一眼，又低下头去逗弄外孙女，话却是对着华如初说的，“你出嫁后家里的事都没变，还和你在家时一样，这两年收进来的人底子都干净，且没有牵绊，只是年纪还稍小了些，之前那些倒是可以用了，欠缺的经验得经过实践才能磨出来，昨天我就通过你姐夫传信回去了，人手会以最快的速度送来，要是不够娘再安排。”

    “娘最好了。”华如初腻过去撒娇，家里谁都能得罪，就娘家大人一定不能。

    她能不声不响的让你叫苦不迭。

    吃过苦头的华如初很记教训。

    “严家堡的人手会一起过来。”

    “谢谢姐夫。”

    华如梦抬起下巴看她，“你该谢的不是我吗？”

    “你是我姐，不帮我帮谁？才不谢你。”皱了皱小鼻子，华如初将信收起来，迅速在心里酝酿好回信，只等回屋下笔。

    “乖囡，这事真的能成？”从儿子那里听说后，华清就觉得复杂得不得了，他根本想不通其中的弯弯绕绕。

    华如初点头，“能成，只要人手到位，事情就好铺排了，有马柏帮我，爹你不用担心。”

    那倒也是，马柏能干得很，听女儿这么说，华清就放下心来。

    其他人却没这么好骗，这么大的事，哪是那么好办的。

    人手还没等到，华明回来了。

    “十一艘？”华如初大吃一惊，她给华明的银子只是个订金，且是最多六艘船的订金，怎么就成十一艘了？

    华明脸上满是超额完成任务的兴奋，声调都高了两度，“是，小的去的时候正好青州一富户出了事急着用银子，这才不得不变卖掉船只。”

    “你可有去查过是何事？”

    “是，那是青州有名的富户陈姓人家，他们家就是靠着海运发家，最盛时有二十余艘船，可不久前因为一次风暴，船翻货毁人亡，损失惨重，且陈家家主当时也在船上，家主一死，陈家就乱了，各房争产，再加上赔偿，陈家便有些撑不住了，不得不卖船，那船小的去看过了，足有五帆，都是极牢实的，下水才三年，陈家吃这行饭的，维护得也好，要不是他们卖得急，且希望能同时卖出，小的只怕还抢不过青州本地的富户。”

    “他们共卖了十一艘？”

    “没有，卖了五艘，其余六艘在之前小的便照小姐您的吩咐看好下了定金了。”

    华如初反应过来，“所以你是回来要银子的？”

    华明燥红着脸点头，“当时小的身上就没多少银子了，没办法，只得借用了姑爷的名头，说是兖州官府要买，陈家才通融，答应等小的八日，若是八日之内不能带银子过去便卖给别人。”

    “价钱如何？”

    “陈家是想一起卖，所以价钱压得低些，但是五艘加在一起得这个数。”

    看华明的手势，华如初心里一盘算，要是分摊开来，真不算贵的。

    “小姐，那五艘您要吗？您若是觉得六艘够了，这事撂开了就是，时间一过他们自会卖出去。”

    “自然要，过了这村可就没这店了，秋谨。”

    “是，夫人。”

    “银子可够？”

    “动用老本勉强是够，可是接下来您要用银子的地方太多，婢子觉得是不是先不买那么多船，等买卖做起来了再说？”

    华如初也知道一次性拿出去那许多银子，自己手里就紧张了，可是……这个价钱要不拿下来，她以后得悔成什么样？

    这条路子一走通，以后需要的船就多了去了，现在紧一紧也能撑过去，船多了赚的同样就多了，这样一想，她就没有什么下不了手了。

    再说真到了要交出去的时候，这成本钱她是绝对要收回来的。

    这几年她是赚得多，手里也有不少可供调派的银子，可一次性要出去这许多，她也干了，当然是不算几个琳琅阁的情况下。

    牙一咬，华如初恶狠狠的道：“买，就是勒紧裤腰带，这船也得买下来，华明，你先去歇一歇，我让人去准备，明早出发。”

    “是。”

    华如初曲起手指轻敲着扶手，“秋谨，这次要调派的银子太多，我让云书和你一起办这事，不是不信任你，云书比你更有经验，这次你好好跟着她学，以后就都得你自己来了。”

    “是，婢子一定不让夫人失望。”

    PS：出去喝喜酒了，回得迟。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    