
    投推荐票上一章←章节目录→下一章加入书签次日，闻佑将密道里的东西都起了出来，包括那二十四个箱子在内全搬上了船，走水路送往太原。

    随之前往的官员是陈坚以及统领陈程。

    为防万一，闻佑更是派出了大批士兵护航。

    又过得几日，闻佑终于收到好消息，火炕成了。

    华如初好奇之下也跟了去。

    远远的看着还在田里土里忙活的农人，华如初撩起车帘让祁安停了马车。

    闻佑打马靠近“怎么了？”

    “我想下来走走。”跳下马车，华如初回头吩咐“马车就在这里停着吧，前面的路不适合走马车。”

    “是。”

    闻佑下马，什么话都没说，动作却说得分明。

    两人并肩前行。

    这里是离昌邑最近的村子，闻佑最近来得多，百姓都认得他了。

    对这种大官，一开始百姓是怕的，看一眼都生怕冒犯了，现在却也敢扬着笑脸打招呼了。

    有资格和大人并行的女子，他们自觉的将她认成是州牧夫人。

    态度也是极其友善。

    闻佑不算热络，却也对着每个和他打招呼的人微微点头。

    “你给的那些种子就是在这里试种，有发芽了的，要不要去看看？”

    “要。”种子她认不出是什么，看看幼苗说不定就能认出一两样来，虽然希望不大。

    牵着她的手走上田垄，闻佑轻声道：“路不太好走，小心些。”

    “恩。”稍微提起些裙摆，华如初没有抬头，走得聚精会神。

    闻佑看她这样也放心，示意小跑过来的里正不用行礼，边走边问。“火炕做成了？”

    里正紧张的抓了抓裤管，讲话也不甚利索“回大人话，小民也也不知道是不是好了，只是，只是确实是热了，其实其实昨天就做好了，只是不知道是不是有用，晚上晚上就试了试，一直到天亮时才散了热。小民觉着，觉着这应该是成了。”

    “只要能让人觉得暖和就是成功了，这是试做的。也没个模子可借鉴，今晚再试一晚上，要是还和昨晚一样有用，那就是成了。”

    “是，是。小民也这般觉得。”里正一张老脸笑成了菊huā，昨晚他就睡在那上面，这天气晚上也凉了，可睡那上面他觉得又潮又热，睡到了最边上才觉得好些，等天再冷些可不就是有用了？有个暖和的地方呆着。就是少吃点他们也能熬过这个冬天去。

    这一侧头，便看到了走在另一边的漂亮得仙子一样的女子，猜着该是州牧夫人。忙移开视线不敢再看，只是奇怪夫人怎么来了这田垄上。

    “就是这里了。”

    顺着阿佑指的方向看过去，果然看到一块土地上长出了一层高矮不一的苗，有稀有密。

    “我想去看看。”

    闻佑看着她一身精致扬绣，扶着她下了田。

    好在田里较干。倒是没有泥会跟脚走。

    蹲下.身来看着离她最近的幼苗，一眼看去。这一块算是长得最好的，又密又精神，很有生命力，显然适应得很好。

    一开始没觉得，可看着看着就看出味来了，这东西，怎么那么像她上辈子吃过的一道菜，叫什么来着？

    萝卜秧炖芋头还是芋头炖萝卜秧里的那个萝卜秧好像就长这样！

    想到那白白胖胖的萝卜，华如初吞了。口水，她想吃了。

    “认得？”看她欢喜的神情，闻佑心里一动，轻声问。

    华如初眼睛亮亮的连头，也不和他说，直接叫过里正“这个是谁负责的？”

    里正忙接话“是是小民负责。”

    “这个苗子你们有打算要移开吗？”

    里正吞了。口水，听州牧夫人说得很是那么回事，他一点不敢怠慢“是的，虽然不知道这是什么苗子，但是它们长得太密了，这样会长不好，旁边的地已经整好了，小民打算这几日就带人移开。”

    “是该移了，间距不要太小，这个东西的根会长得这么大，是能吃的，得给它留出余地来。”

    看她做出来的手势，不止是里正，就连闻佑都有些吃惊“真有那么大？”

    “我不知道在南朝生根后会不会有这么大，但是在其他地方是有的，用几根大骨头熬了汤，再切一个萝卜炖着，很补身体，就是可惜这种子我拿到的迟了些。”

    “不迟，只要能吃就不迟，周里正，你要用心些，指不定什么时候就得靠这东西救命。”

    “是，是，是，小民万不敢怠慢。”

    “等等！”华如初记起自己忘了什么事了“这些要是全吃了，怎么留种？”

    ……好像都是才想到这一茬来。

    对望一眼，闻佑问“不能再想办法找些种子来？”

    “要是那么容易，周荣就不会只给我送那么一点来，就如我和别人做买卖，是绝不会将南朝一些独有的关乎重大的东西卖给他国的，尤其是离得近的国家，不放任邻国强大不止我们是如此，他国同样也是这样，都是互相防备着的。”

    “这种菜也是？”

    “这种菜的生命力很强，是少有的能在冬天成活的菜，一旦遇着灾年，有这个不知能让多少人活下来，就像南朝的麦子，也是他国想得到的。”

    “你从没卖出去过？”

    “自是没有，不止我没有，扬州其他和异族人做买卖的也没有，别把生意人看得太不堪，是有那么些不是东西的，但是这方面却没人敢染指，你当陈出是摆着好看的？他能稳坐扬州州牧那么些年没出过岔子，自有其独到之处，码头那里他看得非常紧。”

    华如初白了闻佑一眼，想到小麦终于记得问出心中的疑惑“小麦为什么都只种一季？”

    这个问题闻佑回答不了，同样看向里正。

    里正压力大增，又抓了抓自己的裤管。磕磕绊绊的回道：“冬天，冬天太冷，种了也是，也是浪费种子。”

    “你们试过？”

    “是，都试过，没有成活过。”

    奇怪，她怎么记得小麦还分冬小麦和春小麦呢？难道是因这里水土不一样？

    得了〖答〗案，华如初也就不再追问，转回之前的话题“我是建议留种的。你们决定。”

    “那就留种。”闻佑一捶定音，看里正失望的神色，担心他们以后会不再那么上心。多说了一句“其他地方的田赋基本都上缴了，皇上答应会派送粮食过来，帮助兖州熬过去。”

    里正大喜，忙不迭的点头。“大善，大善，老天保佑，这下就能少死些人了，再像去年那样，兖州十户得空七户。”

    华如初头一次听说会有赈灾粮。心里也是安了许多，这样她也就不用时时再惦记着这事了。

    有了个好的开端，华如初来了劲头。半弯着腰慢慢的看过去。

    可是直到整个田地都走了一圈也没再找出自己认得的，只得死了心。

    “去看看火炕？”不想看如初失望的神情，闻佑道。

    听里正说过后她对火炕已经没有好奇心了，只要能聚热就是成了，至于内里那些道道是不是和上一世的一样。她其实并不是特别关心。

    无可无不可之下，到底还是随着阿佑去了农舍。

    早就知道大人和夫人来了。农舍主人尽量将家里弄得干净些，将最好的衣服翻出来让一家老小穿上，可当看到一身光鲜的州牧夫人时，还是觉得灰扑扑的手脚都不知要如何放。

    华如初本就不是个会摆架子刁难人的，再看着家里还有个可爱的孩子就更不会去想其他了。

    孩子不过三岁左右，因为瘦，眼睛显得格外大，墨黑墨黑的，歪着脑袋好奇打量的模样纯真又懵懂，瞬间就击中了华如初的心。

    不想吓着人，她也没有刻意去亲近，只叫夏言去马车内将带着的糕点都拿来，另外再让秋谨给了个合适的见面礼。

    华如初的这番作派让众人一下子就喜欢上这个看着富贵得不得了的州牧夫人了，他们认为喜欢孩子的人内心都不会坏到哪里去。

    这里离着昌邑近，那些传言他们也都听说过，现在看着他们也承认，夫人肯定非常有钱，但是人却一定不坏。

    摸了摸孩子的头，华如初随阿佑进了东边屋子。

    四四方方的，看着也没什么差别，再一细看就看出不一样了。

    这是新砌的，为了赶时间看效果，这个根本就不是自然干，而是用火烤干的，内里还不一定全干了，裂痕看着尤其多。

    就这样的要是睡多了，指不定身体得出毛病。

    “如何？”

    华如初微微摇头“一会再说，现在已经九月底，叫大家都开始盘火炕吧，放上一个月，冷的时候就能用上了，还有，这个东西需得耗不少柴火，下雪前要多砍些柴放家里才行。”

    闻佑看向里正“听到了？”

    “是。”

    “照做。”

    里正忙又应下。

    回程的马车上，华如初始将话说全“火炕到底是泥砌的，泥土湿气重，最好是能多放放，就是时间上不够，也一定要多用火烘上几天再睡人，不然湿气入体，人怕是会生病。”

    “放心，我会在公文里写明白，让大家照做。”

    华如初看他一眼，有些不满“有些事你不是不明白，干什么非得让我说出来，别人还当我多爱插手政事。”

    闻佑将人搂进怀里亲了亲“我想让人知道，兖州能死起回生，你在其中做了多少。”

    “何必，我也不是刻意为他们做的。”

    她所做的都是为他，闻佑知道。

    正因为知道，才更想让世人记住她的好。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    