
    是她小看了男人对那方面的在意，以及男人天性里对强大的追求！

    这个强大泛指任何方面。

    华如初眼中满是兴味，让秋谨等人哭笑不得，小姐可真是，和一个男人说这事怎么就能说得这么坦然呢？

    而被华如初盯着的葛壮已经燥得只想有条地缝好给他钻了。

    好在华如初也没揪着这事不放，马上又说起其他事来，“你爹应该和你说过吧，按惯例扬州那会有人给你收货，我给你的银票里有几张面额不那么大的，去扬州你会要拿一部份出来和他们结帐，然后去立意钱庄找掌柜，他会给你换成黄金。”

    “是，父亲和我说过，我会照着父亲之前做的一般去做。”

    “那好，冬菲，将药丸给他，一共两千颗，葛壮你数数。”

    葛壮接过袋子，摇头道：“不用，父亲说过三小姐最讲信誉，父亲信得过的人我也信得过。”

    “我喜欢和痛快的人打交道，这次你送来的黑珍珠多，秋谨，算下差额看要怎么补。”

    “是。”秋谨默默的算了算，将帐本给华如初看，在小姐示意下又递给葛壮过目。

    “没意见的话就结账吧。”

    葛壮迅速在心里过了一下，点头应下。

    接过装银票的匣子，葛壮数了下，抬头，“是这个数。”

    “银子要收好，记得财不露白，你上船后我不担心，那上面都是你的人。可到了陆地上却不同，扬州人最是精明，你不要轻信了别人的话，损失了什么我可没办法给你找回来。行了，我也不留你了，你早些回去也好有多点时间去收货，多给我寻些好货来。恩？”

    “我会努力。”

    华如初忍不住笑，“在我面前不用这般拘束，胆子尽管放大一些，像你爹，他就敢在我离开扬州去往太原后独自寻来，半路上将他放下船他还能找着圣药。”

    “我没有父亲优秀。”葛壮羞赧的摸着后脑，憨态可鞠的模样让人莞尔。

    华如初笑了，她突然觉得葛榔头换成葛壮其实挺不错的。

    至少小葛比老葛要可爱多了。

    葛壮一走，华如初突然觉得自己无所事事了。

    在孕期时她还会使唤人为她忙活着将她的满脑子想法付诸现实。在屋里关了三十天再出来。她有种世界都变了的感觉。

    起身在廊下站了一会。看了看依旧没有放晴的天空，华如初决定去看看还被关着出不得门的云书。

    进门时云书正喂奶，看到她们进来有一瞬间的赫然。稍微侧了侧身子，尽量让自己看起来自然的道：“夫人能出屋了？”

    “今天才出关。”在床沿坐了。华如初笑，“躲什么躲，你有的我也有，这是冬菲送我的话，现在我送你。”

    云书这会倒真是不好意思了，抿了抿头发，转移话题道：“听说深少爷来了？”

    “恩，爹娘收到我的信自己脱不开身，就让他来了，还带了不少人来，这样也好，不把于青城引出来解决了，我睡觉都睡不踏实。”

    云书心有戚戚然，这次要不是于青城，她也不会提前生产，自己在鬼门关走了一遭不说，连带的孩子都先天不足。

    “这个仇我一定要替你报的，你安心养身体，冬菲让吃什么不管喜不喜欢都要吃了，她一定能将你的身体调养好。”

    “您不用替我担心，我还能亏着自己？您虽说是出了月子，可到底才是小月，这段时间之类还是不要受累的好。”

    “我就是想也得有人给我这个机会。”华如初摸了摸小小的孩子，双胎比一胎的孩子自是要小一些的，可云书这个居然没比平平安安才出生时大。

    “孩子要精心些，其他事都可以往后排，陈坚可有说过什么？”

    “他高兴还来不及，哪还能说什么，这事怪谁也怪不到您身上来，您就别将责任往自个儿身上揽了。”

    华如初笑了笑，岔开说起别的事来。

    晚上，阔别一个月后，华如初终于又睡回了自个儿屋里。

    在她不知道的时候，屋子居然又打通了一间，平平安安的小床就放在那间屋里，何嬷嬷也正式入住。

    华如初有些舍不得，她还是想将孩子放大床上一家人睡一起。

    向来顺着她的闻佑这次却没有让步，“孩子是独立的个体，你若是整天将他们带着，他们自然而然的就会依赖你，这样于他们的成长不好，我虽然没想过要他们如何如何成才，但绝不允许他们只知道依赖你，那样你就太累了。”

    华如初暗暗倔了一会便想通了，亲自将孩子送了过去。

    平平拉着她的衣襟不放，华如初心一狠，将他的小手掰开，似商量般的轻声道：“乖乖的，平平要成为男子汉，男子汉是要从小培养的，平平是大哥哥，安安是妹妹，以后说不定还有其他弟弟妹妹，要保护好弟弟妹妹平平就要变得很厉害，那咱们就从现在开始好不好？”

    华如初清晰的感觉到小手指的力气从大到小，最后自己握成了小拳头，感觉……就像是他真的听懂了一般。

    何嬷嬷去打水去了，阿佑又在那边屋里，华如初蹲下.身来，鬼祟的低语，“平平，你是不是听得懂娘亲的话？”

    平平直愣愣的盯着她，华如初觉得自己就是个……傻帽。

    摸了摸鼻子，华如初给两个孩子压了压被角，自言自语道：“我一定是疯了才会老觉得你听得懂我的话，平平，都怪你老给我错觉。”

    再一抬头，两个孩子居然都闭上眼睛睡着了，这一刻她更觉得自己傻了。

    轻声轻脚离开的华如初没有发现她转身时平平睁开的眼睛，以及，他滑落的泪水。

    “都睡了？”

    因为刚才之事，华如初还是不太想理他，可一想，自己好像也没占什么理，不理人不太对，只得不甘不愿极尽简略的回道：“睡了。”

    “还生气？”那闹别扭的小模样闻佑是怎么看怎么爱，凑近了搂住她的腰，头靠在她颈窝处，说话时喷出的热气全喷在她耳朵上，让她直想躲。

    闻佑牢牢桎梏住她，“真生气？”

    “没有没有，你别抱这么紧。”华如初投降了，这个男人哪里还有外面那冷淡的样子，分明就是个登徒子。

    闻佑就是不放，他清楚自己用了几分力，不会伤着如初，但也绝不会让她逃开，蹭了蹭她的颈窝，声音里带出几分慵懒，“你是我的，以后再多孩子也不能霸占你，孩子有孩子的世界，我才应该是你的世界里最重要的那个。”

    华如初这才反应过来男人是吃醋了，可是，“那是我们的孩子。”

    “当然是我们的孩子，可我才是和你白头偕老的那个，他们长大后会有自己的家，会有自己的伴侣，能一直陪着你的，只有我。”

    华如初半晌没有说话，她，没想过这些。

    仔细一想，自从有孩子后她确实是将更多的心力放到孩子身上去了，阿佑有时候抽时间来看看她，她都是在为孩子忙活，连说话都像是在敷衍，也是阿佑脾气好才会容下她这般却还往跟前凑。

    “阿佑，你一直是我世界里最重要的那个，从来都是。”

    闻佑笑弯了唇角，亲了亲她脖子轻声道：“我知道，我感觉得到，我只是……自私的想要我们之间能更多一些相处的时间，就我们两个人，哪怕不说话，就这么拥抱着我都高兴。”

    华如初侧过身子回抱住他，好一会后才似嗔似怪的冒出一句，“傻瓜。”

    为你怎么傻都不会觉得无法容忍，全是出自本能，闻佑在心里道，将人抱个满怀，这样的话他到底还是说不出来。

    次日，华如初服侍闻佑上衙后喂了一次奶，将孩子哄睡了后将秋谨叫到一边，“我想让成碧和红朱来照顾平平和安安，你觉得如何？”

    这也是秋谨这几天在想的事，不过她没有想要调动那几个，毕竟那是老夫人送来，她们轮流好好调.教过准备留给小姐用的。

    “婢子觉得小少爷和小小姐都还小，让她们先去侍候倒也使得，只是得再去买几个岁数小的来，教好了以后好放到小少爷小小姐身边去。”

    “倒也使得，你去办这事，不要大张旗鼓，背景一定要查清楚。”

    “婢子省得。”

    “你去和成碧红朱说一声，她们暂时归何嬷嬷管，又绿和半梅也该放我身边来了，有她们在，你也能脱开身去做些事。”

    “是，婢子这就去安排。”

    安排好琐事，华如初来到书桌边坐下，铺开纸用镇纸压好，慢悠悠的磨了墨，拿了支小号的笔蘸了墨，将心里想到的一点点渲于纸上。

    于青城，文家，文家倒台，文家的根基，昌邑，幕僚，琳琅阁……

    越写越多，到最后都写不下了华如初便重新铺开一张，去芜存精后又添加了些，慢慢的将脑子里的东西理顺。

    只要能将于青城引出来，她不怕担损失。

    可是，她就担心她东西损失了，人却没能引出来。

    若想将他引出来，有什么是他最杜绝不了的诱惑？

    就目前来说，她仅知他曾经疯狂迷恋过娘，但是总不能拿娘做饵，这也太不敬了。

    爹要知道了她可没法交待。

    PS：

    