
    布和兰尼都异常心动，他们上次在这里喝了回去后一直念念不忘，进府后就眼巴巴的等着上茶。

    茶一上来忍着烫也要喝下去，也是实在因为想得狠了。

    他们很清楚，这茶叶在西洋绝对有市场。

    洋人都爱吃肉，可有时候看着也实在腻得慌，上次来这里却是喝了一杯茶后就不觉得腻了，要说没市场，他半点不信。

    这天大的利润他们自然是想赚的，只是，真的没问题吗？这样稀少的东西南朝的皇帝会愿意留出去？

    这么想，两人也就这么问了。

    华如初当然不会说已经在皇帝那里过了明路这样的话，而是声音稍微放低了些，仿佛生怕别人听去了似的道：“我们都不说，谁会知道？不过我也得给自己留个退路，你们想想看有没有什么东西是南朝没有，西洋不算珍贵，但是作用还不错的？药材或者是能吃的都行，要是真有事发那一日，我也好交待。”

    “夫人是想让皇帝以为你是以物易物，换了好东西回来？”两人恍然，这确实是个法子。

    这一时半会脑子都要打结了，也想不出个什么来，布只得道：“夫人放心，回去后我们就努力找，一定找个让夫人满意的，只是今年还请夫人通融一二，让我们带一些回去。”

    “这个自然，你们将此事放在心上就好。”

    “夫人只管放心。”

    双方谈得极愉快，布示意兰尼将帐册和货册一起送上，又道：“太原是皇帝在的地方，不知夫人能不能让人在这里核对了货，再派您的人送去太原，当然。一路花费算我们的。”

    “这事就是你们想去我也不会同意，要是你们出点什么事我也脱不了身，就请两位在这里住上几日，等我将一切都核对过后再和你结帐。”

    “如此再好不过。”

    将帐册放到一边，华如初翻开货册看了看，看名称自己认识的没几样，是不是真正认识只怕得看过货后才知道，看样子得去船上呆上几日了。

    不过也不急于这一日就是了。

    放开这事，华如初问起她更关心的事。“不知两位还记不记得去年我在两位这里定的货。”

    “自是记得的。”屋里的椅子都是高靠背的宽椅，挺大，布在屁股后面摸出个布袋子出来，“都在这里，十把。弹子两百颗是我们送给夫人的。”

    秋谨接过来，华如初从里拿出来一把把看，从她拿枪的手势和所碰触的地方，布看得出来这是个懂枪的。

    真奇怪，南朝不是没有吗？怎么闻夫人这么老道？

    他们却哪知华如初上辈子生在怎样复杂的家庭。

    文官有之，武官有之，虽然和那些真正的衙内没法比。在当地却也是赫赫有名的家族。

    她爹娘早死，跟着爷爷奶奶长大，真正亲近的也只得奶奶一人。

    家人之间虽然亲情不多，却也没有薄待了她。但凡其他人有的她都有，其他人要学的，她也必须得学。

    学枪便是其中之一。

    和她曾用过的相比，这都是最原始的。只要稍微用用练练手她便能玩得转。

    “记在帐上，到时一起给。弹子我就笑纳了，记得下次多带些弹子来。”

    “这个好说。”

    慢悠悠的将一把把又放回袋子，华如初道：“你们一路辛苦，我让人准备了饭菜，你们先去吃些垫垫，晚上再另外给你们准备。”

    两人起身之前不忘将茶喝光，茶叶也全吃进嘴里咀嚼，之后方道：“那我们就先下去了，夫人但有什么疑问随时遣人来问我们。”

    “知道了。”

    华如初亲自拎着袋子回屋，秋谨垂首捧了帐本货册跟随其后，走到半途华如初顿住脚步，“半梅，你去看看云书那里怎么回事，陈坚家里不是都没人了吗？”

    “是。”

    回了屋，华如初琢磨着将这十把枪放哪里，且只有十把，要如何分配才合适？

    这武器不同于刀剑，杀伤力太大，且一定不能被有心人看到。

    阿佑是肯定要学会使枪的，要是深哥在就好了，在海上有枪无疑是多了一重保障，哥哥那里也要一把，二姐那里也不能忘了，不然二姐肯定不会放过她的耳朵。

    加上自己，就是五把了。

    剩下的五把……她得好好想想。

    “夫人，婢子半梅求见。”

    “进来。”将枪往书桌下一放，华如初走出来，“那边什么情况？”

    “还是我亲自来和您说吧。”

    半梅让开身子，露出后面云书的身影。

    看她神情华如初就皱起了眉，“麻烦事？”

    “很麻烦倒也算不上。”云书将事情原原本本的说出来。

    原来有一天有个小孩玩泥巴，将土和黑黑的东西滚在一起，那时候天已经晴了，那东西放了一段时间也干了，在他娘做饭时小孩好玩的将泥球丢了进去，大人也没在意，直到饭做完了，将柴火退出来的时候才发现泥巴居然燃了，还燃得挺好，又试了几个确定真的能燃后自然是大喜，要是滚个泥巴就能当柴火用，他们哪还用上山打柴，有这功夫还不如下地里多刨点食！

    “一传十十传百，当地的人就都这么做了，他们也没想过这是能发财的，就觉得方便了自己，可防不住这世上总有那些心思灵活的有心人，自己偷偷试过后就去了县里，将这个做为一条财路献给了县衙的师爷，给自己谋了条路子。”

    后面的事华如初基本也猜到了，既是财路，又岂会被百姓滥用，华如初想起阿佑曾经对魏山县县令的评价，“这事和县令有关系吗？”

    “暂时还不清楚，来找夫君的是一个老人。听说以前住的地方离夫君家很近，对他很是照应，他回来赶考时便回他家里住了几日。”顿了顿，云书又道：“夫君对这事很是上心。”

    “他本就希望魏山县好，哪能不上心，放心，这是好事。”能燃的黑黑的东西不是煤是什么，她记得最原始的煤球就是掺着黄土加水滚成的，这个年代煤所起的作用还极少。就是用来冶铁的，却不知煤灰也可以利用起来。

    云书听小姐说是好事顿时放下心来，她就担心陈坚因为太过担心而做出不理智的事来，当时他最想去的地方便是魏山县，就是到现在。恐怕都没有改变。

    她不贪图陈坚留在昌邑官大，只是想更多的和小姐在一起。

    小姐心心念念的回扬州，她却嫁给了陈坚，陈坚是不会想离开兖州的，天南地北的隔着，分开后再想见面就难了。

    至少在这之前，她想多相处些。

    晚上。华如初将十把枪拿了出来。

    晚饭时闻佑和那两人打了个照面，记起去年如初说过的话，此时见着也不觉惊奇。

    “文家地道里挖出来的那二十四个箱子让我们忌惮，所以不敢交给皇帝。这个，更不能让他知道，阿佑，这东西的威力比那个更强。走，我们去试试你就知道了。”

    还是上次试弩的那个地方。

    华如初一腿在前。一腿在后，侧身站着，拉开简易保险，右臂齐肩平举持枪，左臂弯曲扶右手或反手持刀以手腕支撑手腕，瞄准前边的树，按下。

    “哒……”

    闻佑眼睛危险的眯起来，刚才那种感觉……让他寒毛倒立！

    华如初走过来看了看，距她瞄准的地方稍微偏了点，果然是太久没握枪了，“感觉如何？”

    沉默了一会，闻佑道：“恐怖。”

    华如初不置可否，将枪上好子弹交到他手里，“我来教你，你要学会。”

    闻佑也不去问她为何会，直爽的接过枪左右看了看。

    华如初待他差不多熟悉枪后才慢慢道出打枪的诀窍。

    ——自然是照搬了当初教她的女教官所说的那一套。

    这一练，就是半夜。

    闻佑是个接受能力强得让老师骄傲的好学生。

    “今日先这样，以后再抽时间来练练。”华如初也得承认，有内力在身的人学枪眼力好的让人吃惊。

    要不是她内力也算小有所成，也不可能在丢开那么长时间后甫一捡起来便只是稍有偏移。

    回屋梳洗过后，两人躺上床，华如初才问起魏山县的事。

    “魏山县令是个很有抱负的人，还不到三十，应该不会为了这点蝇头小利将自己搭进去，我让人去查了，先等等。”

    华如初点头，“我要和你说的不是这事，你应该也猜到那地方有座煤山了吧，南朝的煤炭多用来冶铁，但是那些煤灰却是无用的，但是百姓用得上。”

    闻佑若有所思，“你是说像那些人所做的那样拿来代替柴火？”

    “当然不能滚成一团，那样会燃不透，也不好用，到时我画个图纸，你找人给你造出来，用那东西做出来的煤球就好燃了。”

    “若是要花钱买，百姓怕是宁愿去打柴……”闻佑看向如初，“你的意思是让官府出面？”

    “这东西如果不花钱就给百姓，百姓一开始会感恩，后来却会习以为常，等以后再换个人说不定就巧立明目的进他自己荷包了，还不如干脆将价钱明确下来，一文钱一个还是两三个或者更多还不是由你来定？百姓若是有余钱，愿意轻省些的自然会来买，不愿意买的照样去打柴就是，再说百姓买不起，总有买得起的，就是冬天，罩笼里面放个煤炉子就好了，多方便，就是在煤炉子上面煮个什么东西都行，比买炭要划算多了。”

    从另一方面来说，也是给官府开了一条财路，虽然来钱慢些，却没有风险，闻佑明白了如初的意思，“我先问问其他人的意思，另外，还得看皇上现在有没有开采这个煤山的意愿。”

    “只要掌握在官府手里，你们不去开采谁还会去？外面的煤灰够用很久了。”

    PS：写这一章查资料的时候才知道煤和煤炭是不一样的。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    