
    种子种下去没多久就有了动静，这让一直担心最好时机过了的华如初放下心来。[本文来自]

    还没见识过番薯威力的百姓并不知道他们种下去的小块状东西能给他们带来怎样的好处，华如初暗搓搓的起着心思，到时一定让他们见识见识。

    地里的活自然有人去忙活，六月初八，华如初将自己的两个贴身丫头嫁了出去，嫁妆自是丰厚。

    齐南的爹娘华如初也让周荣帮着送来了，黄清源的爹娘则早在一个月之前就来了兖州。

    知道自家儿子现在是跟着闻夫人忙活，不但不怪他为个女人做事，还直夸他有眼光。

    尤其是黄母。

    她年轻时便敢和人私奔，并且经营好自己的生活没有惨淡收场就可见她是个聪明人，她不能要求其他人也像她一样敢做敢为，可对着华氏这样的女子却是极为欣赏，尤其是见过面后更是不管那些规矩不规矩，时不时的就去官衙后院一呆就是一天。

    华如初忙时她就帮着带孩子，顺便竖起耳朵听她吩咐人做事。

    不忙时就聊各种话题。

    两个相差有二十来岁的女人居然意外的谈得来。

    华如初一开始还担心夏言的丫头出声会让她看不起，以至给夏言排头吃，摸透了黄母的性子后才稍微放下心来。

    黄母是个通透人，哪会看不出她所忧为何，给了她明话，“当时我执拗的想要下嫁给夫君时，家人想必办法来拆散，那时我便烦透了他们仗着身份决定我终身，现在我又怎会成为那种人，夏言那姑娘我见过。是个爽利的，这样的人和我合得来，不怕你笑话，一开始听儿子说起夏言是你的丫头时我就担心她太过精明，现在看着却是刚刚好，家里有个我儿子那么精明的就够了，再有得一个两夫妻怕是少不了会起争执。”

    至此，华如初才彻底放下心来。

    身边又少了两个人，华如初顿时觉得家里更加冷清了。

    “您这模样就跟嫁女儿似的。以后小小姐要嫁人时您该怎么办。”秋谨边给小姐卸那一头的首饰边笑道。

    “我的女儿得招女婿进门，嫁别人家去受婆婆的气我可不干。”闭上眼享受秋谨舒适的按揉，华如初说着不着调的话，语气却似极为认真。

    秋谨都不敢再接话了，笑着将话题带回之前。“他们虽然在外安了家，可他们也早就答应您了大多数时候会住回这里来的，以后保管您还能时时见着人。”

    “要不是他们答应得痛快，我哪能放人，对了，双芷有没有好些？”

    双芷自成亲后这已经是怀的第三个孩子，前面两个都流掉了。好不容易又怀上，不止祁安小心翼翼的，就是府里其他人都上了心，冬菲更是每日早晚都去给她号脉。生怕再有个万一。

    “怀之前冬菲就下了狠心给她调理身体，您是不知道她私底下怎么说的，要是这一胎再保不住，她就先要急了。”

    华如初来了兴趣。睁开眼问，“她说什么了？”

    秋谨抿嘴直笑。“她说双芷就是来砸她招牌的。”

    华如初大笑，可不就是，她现在在一众夫人圈子里可是出了名的，自家里有一个却频频流产，不是砸招牌是什么。

    因着双芷那体质，她现在都不太安排她做事了，只让她先好好生养个孩子再说，祁安虽好，可要是不能给他生个孩子，就是起了外心双芷都只能忍下这口气。

    她不希望她的身边出现这些不痛快的事。

    也幸好，现在经她之手嫁出去的人都算幸福。

    说起这个她就想起了云书，“怎么今日她都只出来露了一脸就不见人了？”

    秋谨动作顿了顿，轻声解释道：“闹闹又病了。”

    闹闹是云书的孩子，才一点点大就折腾得不得了，干脆取了个闹闹的乳名。

    早产儿的体质使得他体弱多病，江轩和冬菲两师徒多方调理才好些了，不过江轩也说得明白，一岁之内孩子的病痛都会多些，一岁过后就没问题了。

    要不是当时被人纵火，云书也不会……

    可她最后却将那幕后之人给放了，虽说是将人赶到了海上，可有深哥的地方日子又哪里会过得差，更何况于青城本人也不是易与的。

    云书一直以她为重，她放了人她就既往不咎，可每每看着孩子，她便觉得愧疚。

    “夫人，云书姐姐一点不怪您，您就别总惦记着这事了。”

    华如初也觉得自己挺矫情，人都放了，还愧疚个什么劲，以后死命对那孩子好就是了。

    “走吧，去看看孩子。”

    对于她的到来，云书有些吃惊，小姐有多忙她是知道的，怎么这会还……

    “孩子怎么样了？”

    云书一听就知道小姐知道闹闹又病了，忙回话道：“夫人您不用担心，现在我们都有经验了，知道该怎么照顾他，冬菲刚才也来看过，就是着了凉，没大问题。”

    “没事就好。”在一边坐了，华如初又道：“云书，等闹闹一岁后我想你来帮我，到那时闹闹的身体也被调养好了，有奶娘有丫头照顾着，我那还有两个一起，就让他们一起玩去。”

    云书自然是千百个愿意，她是忙惯了的，这真让她闲下来做个官夫人她并不快活，每每无事可做时她无比怀念跟在小姐身边的日子。

    更何况，现在小姐有多缺人手她是知道的。

    华如初看她迟迟不点头，还道她是担心陈坚不同意，正想开口说她只是随口一提就听到云书道：“您就是不说，我都想来和您提的，到时您可不要忘了说过的话。”

    华如初顿时放下心来，高兴得眼睛都眯起来，“我一定记得牢牢的，秋谨，你也帮我记着点，要是我忘了你就提醒我，发挥你管家的能力。”

    秋谨知道小姐这是在安她的心，就算云书姐回来小姐身边，她依旧是小姐的内管家。

    她很想和小姐说她想多了，她们这几个人一开就是跟着云书姐的，对云书姐只有敬佩，不会有其他情绪。

    更何况云书姐本来就比她们要厉害得多。

    看小姐现在这么忙，她只恨不得自己能再有本事些，能多帮上小姐一些。

    云书姐回来再合适不过。

    对着云书姐笑了笑，秋谨道：“夫人放心，婢子一定记得牢牢的，云书姐就是迟一天都不行。”

    看秋谨如此，云书也放下心来，一屋子人都笑得开心，就像曾经她们在一起的许多年一样。

    八月初，有过一面之缘的里正将一个白白胖胖的萝卜送到了华如初手里。

    华如初掰开一点尝了尝，有点微辣，是这个味儿。

    “这个种了多大一块地儿？”

    里正恭恭敬敬的回道：“有两亩多地。”

    倒也不算多，华如初微微点头，“我这里再送几个来，另外你们费了心的也都尝尝味道，大部分的人留下来催种，等几年后大家的饭桌上就能多一道菜了，现在种子有限，所以大家都先紧紧口。”

    “是，小民一定照做。”想到去年秋天还种了一季，结果却遭到天灾全给毁了，这时候里面犹豫着还是问道：“夫人，今年秋天还种吗？”

    “再试一次，就种一亩地，这一茬种子收了我们就不愁了，就算没能种活也损失得起。”华如初咬牙，她就不信了，她明明就记得这东西是可以种两季的。

    “是，小民记下了，下午就将这菜给您送来。”

    “那就辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，小民告退。”

    晚上吃了顿萝卜宴，做法都是华如初去厨房亲自指点的，她不会做，但是吃过，说个大概春玉就能领会了。

    闻佑倒是更喜欢切成丝炒得清清爽爽的那一道。

    “这东西抵不得饭，关键时刻却也能撑一撑，都留种了？”

    “恩，差不多，我让人在这月底再种一茬试试，要是能种两季就妙了。”

    “恩。”

    八月十九是平平安安的周岁。

    闻佑和华如初都没有想要大肆庆祝的意思，可不要说下属官员派夫人提前一日上门送礼，八郡太守早早就让人送了礼来，到了这日许多百姓一大早就偷偷放了一堆吃的在小门处。

    什么都有，活鸡活鸭活鱼，鸡蛋，山里的野味，朴实的小玩意……

    就像所有人都忘了双胎不吉这话。

    华如初将人将所有东西都收了，她知道老母鸡可能是人家用来下蛋攒钱的，山里的野味卖了能补贴家里，鸡蛋卖了是钱……

    可是他们更希望她能收下。

    这是他们对他们夫妻表达谢意的方式。

    对望一眼，两人心里俱是满足，这一年多确实不轻松，兖州也还没有完全恢复过来，但是民心所向，他们还有何惧。

    扬州那边的礼物是随船来的，华家人的，夏以见的，周荣的……

    太原皇家，祁家，魏家，就连晴好祁亮夫妻都以各种方式送了礼来。

    而一直在外忙活的马柏早在之前几日就赶了回来。

    “虽是双胎，却被众人期待着，你们要记下大家对你们的善意才好。”

    江轩好笑，“他们才多大，哪能听得懂，都准备好了，抓周吧。”

    ps：快月底了，求粉红。

    无需注册即可下载txt“”或直接访问“.”

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    