
    “不妥。”华如初一口就回绝了，看纪子兴怔然的神情解释道：“你能这么想我很高兴，至少说明你是信得过官府，或者说信得过我家大人的，但是大人不会一直在这里，谁能保证以后来接任的人也如他一般没有私心？有些事我也不怕告诉你，以前的兖州是个烂摊子，世家没人愿意沾手，现在却不同，兖州的底子已经打得非常牢实了，要走的路也规划好了，只要一直这么走下去，不愁兖州发展不起来，世家哪会放弃这样一个香饽饽？所以这事，一定不能和官府牵扯到一起，再好的一件事沾惹上官府就会变了味，最好是能想个法子不管多久后都不让官府插手，你懂我的意思吗？”

    次日，华如初真就什么都不管了，舒舒服服的歇在了家里。

    看母亲终于有时间陪他们了，平平和安安都高兴得不行，表现却绝不相同。

    安安是飞扑过来，赖在娘亲怀里不走了。

    一直格外粘着华如初的平平却只是小大人似的走过来，脸上也没多少笑模样，要不是那小身体明显依偎着自己，华如初都差点以为这儿子不粘她了。

    以前她担心平平因为太过粘她而排斥和他抢娘亲的安安，现在看着却完全没有如此，他不怎么说话，却格外照顾这个妹妹。

    那些小玩具，只要是安安要的，他都不会去拿，就算是他已经拿在手里了也会让出来。

    很有哥哥的派头，这让华如初放心不少。

    一手搂住一个，再想到还有个疼她护她的丈夫，华如初便觉得满足不已,心底的那股子焦躁完全消失了。

    江轩背着双手进来，看着玩成一团的母子三人不由得笑起来。

    “江伯，宫里有没有人为难您？”

    “你就不能想点好的，皇家确实没几个好东西，可他们为难人从来不在表面，再说你们夫妻这左一个功右一个功的立，他们就是有心为难也得等你们没有利用价值了。”

    华如初失笑，这话尖锐，却是大实话。

    平平安安脆生生的叫人，“伯祖父好。”

    “哎，好好。”江轩笑眯了眼，朝着平平招手。

    平平不想离开娘亲，迟疑了下才走过去。

    华如初看着江伯手里的东西问，“这是？”

    “太上皇宾天后我便离了宫，想着闲着也是闲着，便去了趟祁府，去看了看那老头子，这两年他身体倒是将养得不错，性子平和了许多，挺有精神头的，也不用再卧床了，我给他留了个养身的方子，走时他给了我两个这个，看着倒不像是临时准备的。”

    这是一对一模一样的玉佩，看着很有些年头了，在玉石并不兴盛的南朝，这东西还没有黄金值钱，但是依然被祁家留在手里，想来应该也不是没有一点意义的。

    华如初看着江轩给平平戴好，又叫了安安过去也给戴上，没有说任何反对的话，血缘是改不了的事实，阿佑又不是真的和祁家绝了往来，她不用做那招人嫌的事。

    “他还叫我带一句给闻姑爷，祁家的功夫可以继续往下传，只要他们学得会。”

    祁家祖传下来的功夫有多厉害华如初是知道的，一点不比武林中那些传派数代的名门差，以前她觉得大哥应该能和阿佑拼个旗鼓相当，现在她不这么认为了，大哥不是阿佑的对手。

    只是这门功夫并不那么好学，祁家到目前也只有老太爷和阿佑学会了，以后她的儿女倒也可以试试，这么好的东西不用白不用。

    “阿佑知道了吗？”

    “回来的路上我就告诉他了，你啊，有些事也别死拧着，祁家是做得不对，但总归那老头儿现在是软了态度，闻姑爷现在虽然是姓了闻，可闻家并没有真接纳他，不然也不会平平和安安上族谱，却将他丢开在一边，他是流的祁家血，也是被祁家养大的，该出力的时候出上一把也没啥。”

    江伯是真的老了，看着江伯满头花白的头发，华如初心底酸涩，以前的江伯哪会这么软。

    “江伯你放心，我都懂的。”

    江轩只是过来说上一声，一阵时间没去医馆，他一直惦记着，将要说的说了后便起身离开。

    精神很好，走路和以前一样风风火火，可背影却佝偻了些，华如初在后面看着，想到了自己的爹娘。

    她长大了，有儿女了，她的上一辈就开始老了。

    老了会有病痛，会死去，然后，便是阴阳相隔。

    她再大的本事，再多的钱财也无法改变这些。

    “娘，不难过。”平平不知道什么时候走了回来，靠着她，小手在她脸上摸了摸，像是想将她的难过都抹走一般。

    “恩，娘有平平和安安，娘不难过。”

    听到娘提及自己的名字，在一边玩小玩具的安安飞快的爬起来趴在她膝盖上，“娘，安安在这里。”

    将一双儿女抱紧，华如初想，她还有时间，可以让爹娘享尽天伦之乐，她还可以在膝下尽孝，一定不让爹娘留下遗憾。

    ※※※※※※※※※

    去年所出的番薯今年全部种下去了，出产的量怕是得有百万斤，以官府的仓库绝对放不下，闻佑干脆将八郡太守都请了来，将番薯的特性以及作用一一说明，让他们自己想办法将作种的番薯带走。

    身在兖州，又有闻佑这样一个州牧，八郡太守自是格外关注治所昌邑，番薯的事他们早就知道，不过他们什么都没做，就等着，现在果然等到了。

    而且是这么大一个惊喜。

    虽然怎么运回去是个难题，和这个所能起的作用比起来却是不值一提了。

    番薯的问题解决后，茶叶也差不多都可以出了。

    可是要怎么出，却是个难题。

    闻佑休沐这日，纪子兴受众人之托上门求见。

    “怕是来寻你拿主意的，我在这里陪孩子，你去吧。”

    也只有闻佑才会给一个女人，他的妻子提供如此大的便利了，华如初笑着倾身上前亲了亲闻佑的脸，聊表感谢。

    “娘，安安也要亲亲。”

    华如初低头，亲了亲女儿的嫩脸，又将没说话，只是望着她的平平拉过来也亲了一口，看小小的孩子迅速红了脸险险忍住笑，这儿子脸皮薄得出人意料，第一次因为亲他他脸红，把大家都逗笑了，从那以后他就不肯让人亲了，偏那小眼神明明渴望得不得了。

    “娘很快就回来。”

    “恩，安安会乖乖的。”觉得落下哥哥不对，安安忙又加了句，“安安会和哥哥一起玩的。”

    平平板着一张小脸也点头应下，“我会看着妹妹，娘放心。”

    “乖。”

    乖巧的儿女让华如初挪不动脚，最后还是闻佑提醒她，“纪子兴等了有一会了。”

    “真是，什么时候来不好。”华如初无奈起身，不情不愿的去了前边。

    纪子兴已经喝完一杯茶了，明明家里喝的也是一样的茶叶，他就觉得闻夫人这里的格外好喝。

    听得脚步声，纪子兴抬头就看到闻夫人走了进来，忙起身行礼，“闻夫人，打扰了。”

    华如初在上首坐了，笑着示意，“久等了，坐吧。”

    客套过后，纪子兴便直接说明来意，和闻夫人打了几年交道他也看出来了，这是个爽利女子，不爱拐弯抹角的说话。

    “夫人，这茶眼看着就要出了，虽然因着茶树还未有长成，今年各家的茶叶都不算多，可加在一起也不是少数，尤其是您家的茶园都是老茶树，不知您有没有什么打算？是直接卖给哪个人还是如何？小民就担心各地商人从中搞鬼，在东家买了再去西家买，到最后茶叶还是落于几家之手，这于您曾经说过的不合。”

    “我家的茶叶已经有人要了，所以并不会参与进你们之间来，不过你说的这也确实是个问题。”华如初想了想，“要不然你组织一下各家，定个日子定个场合，合在一起出货？今年试试效果，要是这个法子好，等以后茶叶的量大起来后可以固定在一定地方做这个买卖，不止是昌邑，合适的话可以把兖州各地的茶都集中到昌邑来，时长日久，说不定还能促进昌邑的繁荣，纪家主觉得呢？”

    “妙极，妙极，闻夫人这主意妙极，小民这就去联系各家，只是今年量小由小民牵个头还行，以后怕是会有不妥，各家会有不服，若是各家轮着来，又怕有人心思不正，将好好一件事办坏了，您看是不是由官府出头为好？”

    “不妥。”华如初一口就回绝了，看纪子兴怔然的神情解释道：“你能这么想我很高兴，至少说明你是信得过官府，或者说信得过我家大人的，但是大人不会一直在这里，谁能保证以后来接任的人也如他一般没有私心？有些事我也不怕告诉你，以前的兖州是个烂摊子，世家没人愿意沾手，现在却不同，兖州的底子已经打得非常牢实了，要走的路也规划好了，只要一直这么走下去，不愁兖州发展不起来，世家哪会放弃这样一个香饽饽？所以这事，一定不能和官府牵扯到一起，再好的一件事沾惹上官府就会变了味，最好是能想个法子不管多久后都不让官府插手，你懂我的意思吗？”

    纪子兴本就是个通透人，被华如初一点拨哪还能不明白这其中的说道，心底他感谢闻大人，却佩服闻夫人，闻大人让他得回失去的一切，而闻夫人却给他们指出了一条明路，并且自己走在了最前面，让他们沿着她走过的路走，少走了不知多少弯路。

    可以说兖州有今天，固然是因为闻大人的大刀阔斧，敢做敢为，真正将百姓放在了心里，为百姓做了诸多实事，可这个背后，却有着一个谁也无法忽视的事实。

    若是没有闻夫人的事事配合，在金钱上的大量支援，只靠着兖州的那点赋税，闻大人做不了那许多事，昌邑不会有今日的鲜活。

    “夫人，我知道要怎么做了。”

    PS：倒数计时，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    