
    五人抖得厉害，其中一个战战兢兢的回话道：“我我们就是是卖我们分到的分到的那些，其他的其他的没敢动，我们，我们不知道自己的自己的也不能也不能卖。”

    “公文里写得清清楚楚，是所有番薯都不得私下买卖。”看他们衣服上还有着补丁，神情惶然，华如初又怜又恨，深深的理解了‘可怜之人必有可恨之处’这句话。

    拿起桌上的冷茶倒了杯喝了，压下心底的火气，华如初终于冷静了些，“这两年种的番薯全是要留种的，这是能抵饭的东西，必然要上交朝廷，闻大人为什么要先压在手里？还不是想先满足了兖州的需要？大前年前年的旱灾，冬天的冰灾有多缺粮食饿死了多少人你们都忘了吗？要是能将番薯到处种上，兖州何愁再有饥荒？要是闻大人不管这些将这番薯交上去，这便是一个天大的功劳，放着功劳不要强留在手里，你们就是这么回报的？”

    几个人眼泪都掉下来了，那人价出得那么高，他们又实在想赚那些银子，觉着就算他们不卖也会有其他人卖，何必便宜了别人，他们真没想那么多的。

    “夫人，我们错了，以后再也不这么做了，再也不了。”

    华如初闭了闭眼，侧头吩咐，“将他们送到衙门去，该怎么罚就怎么罚。”

    一听说要进衙门，五人都急了，那是百姓最怕去的地方，他们担心进去就出不来了，将头磕得砰砰砰响，“夫人，我们错了，再也不敢了，您罚我们吧，您罚我们，别把我们送衙门，求求您了夫人……”

    华明带着几人上前将人拉起来，华如初叹了口气，道：“若是这次我高高举起轻轻放下，以后便会有许多人像你们一样，这次我能防住，下次谁又说得好，现在的昌邑府衙不说一派清明，却也不会动辄要人命，你们放心就是。”

    五人一走，华如初马鞭轻击着桌面将视线转了个方向。

    三人里有两个是中年人，一个看着却不过二十出头，只是那眼神着实让人讨厌。

    “我不问你们名字，也不管你们背后有谁，现在，收拾东西离开兖州，不然别怪我下手不知轻重。”

    “闻夫人，这么好的东西我们看着眼红也说得过去不是？我知道你心里装着百姓，一切都是为了百姓着想，可是既然你也说了是要交上去的，皇帝必会让南朝九州都种上这东西，那你现在又何必为难我们，你放心，我们一定不打番薯的主意了，但是茶叶我们总得买回去吧。”

    说话的是那个二十出头的，说话时带着让华如初讨厌的调调，她反击得一点不客气，“我没你说的那么伟大，这个功劳是我夫君的，在我夫君没有得到好处之前，谁也别想从中获利，不管是你们，还是你们背后的人都别想，我兖州的茶叶不愁没人买，少你们几个不算少，最后再说一次，收拾东西，立刻离开。”

    “闻夫人，你也是生意人，做人留一线的好，闻大人是官场中人，少立一个敌人也是好的，你说是不是？”

    “威胁我？”华如初冷笑，“要是我自己的买卖都护不住，我还做什么买卖，至于我夫君，你的靠山再大能大过皇上？就你也敢说少立一个敌人，也不怕风大闪了舌头。”

    那人的脸色变得极为难看，顶着雍州州牧小舅子的身份从没被人这般不客气的指着鼻子骂过，要不是尚有一分理智在，他都恨不得上前撕了这张脸。

    那两个从始至终没有说过话的中年人此时深施一礼就退出屋去，他们的房间在隔壁。

    一开始也不过是想着现在昌邑外来人多，官府就算有心管也管不过来，他们才起那心思，在看到是闻夫人亲自出马后他们便现没有一点其他想法了，还是早点离开的好。

    至于那个眼睛长在头顶上的年轻人……要不是有他在前面顶着，他们怎么能全身而退？

    华如初又看了那个年轻人一眼，转身就走，边吩咐道：“若是他不愿意走，你们帮帮他。”

    “是。”

    那个年轻的男人最终还是叫了下人过来收拾东西离开了。

    他识时务，知道硬碰硬他落不着好。

    华氏说话虽不好听，有句话说得却没错，拼靠山，谁能强到她前头去？

    回家后，华如初做了一连串的安排，又让人带话给陈坚，叫他多派人手去番薯地守着，不要让人钻了空子。

    等到几日后一身缟素的闻佑带着江轩一起返家时，那股不安份的暗流已经平息下来。

    华如初没有追问太原情况，倒是问起了其他人的情况。

    “都还好，祁珍又怀上了，魏旭收了她的丫头为妾，祁镇的妻子也有了身孕，倒是祁良，说过几日会过来。”

    到底还是收房了，“祁珍心情如何？”

    “还不错，魏旭对她挺好。”闻佑知道妻子在想什么，轻抚着她的肩膀道：“比起大多数女人来说，祁珍算幸福，比起大多数男人来说，魏旭也算不错，你不能要求他也如我一样。”

    不知是不是这几日接触的负面事情太多，华如初瞬间就变得尖锐起来，“如你很难吗？这般不甘不愿，你也有那心思了？”

    “你知道我不会。”闻佑上前将人搂进怀里轻抚着她的背安抚，如初的情绪有点不对，“是不是遇着什么事了？”

    “对不起。”华如初拍了拍额头，“大概是这段时间太忙了，也没多少时间陪平平和安安，心里焦躁得很。”

    闻佑亲了亲她额头，“你休息几日，一切事情有我。”

    “恩。”

    兖州现在极为有序的前行着，只要掌好了舵，他要忙的事没那么多了，平日里也能抽出更多时间来陪妻儿。

    这次回太原，皇上和他说了，明年再在兖州呆一年，后年就让他去扬州，这和他的计划差不多。

    兖州照现在这个势头发展下去不去和扬州太原比，和其他地方却也不见得会差。

    再有明年一年，他走时，必能留下一个冉冉上升的兖州。

    他为政的头一个地方也算是给出了一份亮眼的成绩。

    “阿佑，给你看样东西。”

    华如初从抽屉里拿出一个透镜递给他，“放到眼睛那里看看。”

    闻佑只看了一眼就移开了，“这是什么？”

    “叫透镜，西洋之物，有些人看书看多了眼睛就会看不清，用这个就能很清楚了，眼睛好的反倒不能用。”

    闻佑想起了那些看书时眼睛都要贴到书上去的人，“就这么拿在手里会不会不方便？”

    “看书时一手拿书一手拿这个就是。”想了想，华如初也觉得有些窘，“要不找几个匠人来试着自己做做看？”

    闻佑翻来覆去的看了一会，摇头，“一般匠人没用，你有什么想法？”

    华如初边说边用手在自己眼睛周围画给他看，“这里和这里各一个镜片，中间鼻梁这里用个架子将两个镜片撑住，然后耳朵这里可以利用起来，搭在这个地方，这样就不会掉了，看明白了吗？要不要我再说一遍？”

    闻佑边点头边回想，“大概明白了，一般的匠人做不来，光是这镜片他们就没办法。”

    “这个其实不难，你看这镜片，中间凹进去，两边厚一点，照着这个方向去想应该能想明白原委的。”华如初说了个半透，涉及太多现代词语的话干脆就省了。

    闻佑迅速举一反三，“那要是中间厚，边缘薄呢？”

    那就是老花镜啊，华如初眼睛仿佛有光在闪，她怎么把这个给忘了，老花镜可不也是个大市场？

    如初的神情告诉他中间厚，边缘薄也是能起作用的，闻佑勾唇浅笑，“这事不能急，先找到人再说，要不我去和皇上要几个？”

    华如初想了想，“我们先自己找找，真找不到再说。”

    皇帝知道她的事够多了，实在不需要再增加了。

    无意中居然找到了一条财路，华如初抱住阿佑用力亲了几口，主动得让闻佑差点把持不住，要不是现在还在丧期内，他真想就地将她办了。

    华如初也想到了这边的规矩，靠着他问，“你得守丧多久？”

    “七七四十九天。”

    ……这可真是够久的，华如初搂住闻佑肩膀，凑到他耳边轻声问，“我们就算那什么也没人知道啊。”

    这事上闻佑却不打算纵着她，搂着她腰的手下移顺势拍了她屁股一下，“心知道，必须要守，膳食方面也要清淡些，不要大鱼大肉，心安比什么都好。”

    “你不在家这几天我们也没有大鱼大肉，都是清清淡淡的，规矩我知道，就是……四十九天也太久了些。”

    “皇上要守丧一年，四十九天和一年相比，心里有没有舒服点？”

    华如初极老实的点头，“舒服很多，不过皇宫那么多美人，皇上真能忍住？”

    “那不是你要操心的。”闻佑有些想笑，险险忍住了，将人抱到自己身上坐着，软玉温香在怀，说没有意动是假的，可只是这么抱着，他也觉得舒服，且心安。

    不过是离开几日，想念却那般汹涌，只恨不得日子能一下子就过去，好快点回到如初身边。

    以后还是尽量少分开的好。

    PS：

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    