
    得到消息时，华如初和闻佑都沉默了。

    好半晌后，华如初才问，“我们需得回去吗？”

    “我需得回一趟，你和孩子就别去受这奔波之苦了，这也是皇上的意思。”

    华如初心下大安，她担心的就是这时候要回去。

    布和兰尼今儿才到，茶也才开始炒，这边还有这许多商家在等着，就是布今日才见着她面说的第一句话也是说的要茶叶，来和她见了一面后就迫不及待的去茶园了，这时候若离了昌邑，这些事谁来管？

    “我去给你准备，你坐我的船去太原，速度能快些，除了带着祁安和祁军，你将齐南也带上。”

    “恩。”

    人走得急，华如初派人去告诉了安胎了翠凝一声，有齐南的爹娘照顾着，她也放心。

    叫府里的人全换上素色衣裳，艳色的首饰也摘了，换成了珍珠的。

    阿佑既姓了闻，至少这个表相她是要做好的，免得被人在背后捅了刀子而不自知。

    从外进来的布和兰尼看她这身装束先是吓了一跳，听明白原由后才恍然，说了几句节哀便又说起了茶叶之事。

    “夫人，我们想尽量多的买茶叶回去，如果回航的船上能都装满就好了。”

    “十五船？你们可真敢开口，今年茶叶不算多，整个昌邑加起来也不知道有没有十五船。”

    “夫人，我知道兖州下面有八大郡，而且许多地方都种了茶叶。”

    这都谁告诉他们的，华如初失笑，“现在多少人南朝的商人在等着你们也看到了，哪能容你们一家独吞，再说物以稀为贵，你要是带十五船回去，价钱不得往下跌？”

    布当然知道这个道理，可是，“我们也不会一次全拿出来卖。”

    “有件事我可能没有和你们说明白，茶叶放久了就成了陈茶，泡出来的水就不那么清亮了，味道也会差些，你们没必要买那么多回去囤着，一年来买一次就是。”

    “居然是这样……那给我们一船总有吧。”

    华如初摇头，“你们那船不小，我最多也只能保证给你们半船，这个数还不知道有没有。”

    兰尼急了，“夫人，我们来一趟不容易，就不能多给一点？”

    “今年只能有这些，以后可以适量增加，你们要知道这茶叶就是对南朝来说都是很有市场的，而且大多数茶树都还没有进入丰收期，明年情况会好许多。”

    布看出这事上闻夫人是不会让步了，制止还要再说的兰尼道：“那就如夫人所言，以后再适量增加。”

    “布……”兰尼瞪眼，这可是大买卖，就去年夫人给他们的那一箱子就卖出了天价不说，还让他们做了好几个大人情，而且这东西还能讨好家里的老家伙，怎么能这么轻易就放弃。

    布恨不得拍醒这个傻子，难道他不知道茶叶的好处吗？可闻夫人现在就是不愿意他们又能如何？抢吗？那也要抢得过人家啊！

    华如初看得好笑，“兰尼，送你一句我们这里的谚语：一口气吃不成个胖子，做买卖同样如此，赚钱的事可以慢慢来，我如果是个什么都不顾只管赚钱的人，你们未必还敢和我做生意。”

    兰尼不说话了。

    看他消停了，布也松了口气，就如闻夫人所说，他们是打听过闻夫人的为人后才敢和她做买卖的，为利是图的人他不敢招惹，毕竟这里是南朝，什么时候被卖了都不知道。

    “去年夫人说起过要我找找可以以物易物的东西，我倒真的找着了一样，就不知夫人会不会满意。”

    看着布手里那个东西，华如初一时有些恍惚。

    这个东西她没见过实物，却见过图片，记得名称叫单照，其实就是一单片眼镜。

    陶嘉在太原折腾了那么些年也没将玻璃做出来，可见她和自己差不多，都不知道玻璃的配方是怎样的，她在暗暗折腾了一段时间后就放弃了，安慰自己不是每个穿越女都要会这个技能的。

    不止玻璃，就是肥皂她也没做出来，那时她真觉得自己除了投机倒把再没有会的东西了。

    好在还有个把命都折腾没了的陶嘉给她垫底。

    “夫人，这叫透镜，价格不算便宜，一般百姓是买不起的，但在我们那里也说不上稀奇，您看合不合适？”

    华如初接过来看了看，并试着放到眼前看了看，是近视眼镜没错，这镜片却不是玻璃的，不知是什么做成。

    看她摩挲镜片，布解释道：“这是水晶磨成的，透视效果很好。”

    原来是水晶，“你带了几个来？”

    “这个不占地方，也不重，我带了一百个，要是您觉得这东西好用，下次我再多带些来。”

    “可以，你再寻寻有没有其他的。”华如初心里一动，问，“你们那里是用什么计算时间的？”

    “机械钟，不过我们自己都信不太过，它总是不准，我们都是看太阳来确定时间的。”

    ……华如初马上收了那心思，“暂时就先用这个透镜来做遮掩吧，茶叶的事你们也别急，昌邑这里的茶园都被商人盯住了，你也不想暴露不是？我这个茶园的大部分会留给你，你放心就是。”

    布顿时放下心来，要知道他出来之前就已经被老家伙下了死命令了，不能多弄些茶叶回去他日子肯定不会好过的。

    太原情形如何华如初不知，可兖州这段时间却是实打实的热闹。

    在等茶叶的时间里，番薯的出土又让那些商人敏锐的嗅到了商机。

    可一打听，得知这全是官府种植的后，胆小的就收了念头。

    胆大包天的，自认靠山强的却都寻上了衙门。

    虽然从没在外头说过，可官衙的人谁不知道这东西是闻夫人弄来的，就是闻大人平日里都不在这事上拿主意，一切听夫人的。

    现在闻大人不在了，他们更不敢做主，人在前头应付着，派了皂隶过来询问要怎么处理。

    华如初将话说得格外明白，“番薯暂时不可能成为买卖，这是要惠及全九州的东西，谁都别想打歪主意，今年收获的番薯蛤够兖州用来做种，明年再收获的就该送往太原，之后要如何分配便得看皇上的意思了。”

    听了这话，大部分人都收了心思，可也有那么几个人不信邪，暗地里高价收购。

    做买卖就得先别人一步，就这一步才是最赚的时候，一个合格的商人就得想到别人前面，跟在后面能有什么赚的，他们都想做这个头一份。

    华如初一直自认也是个合格的生意人，可是她却讨厌这种为了赚钱不管不顾，什么都放不在眼里的人。

    而正正好，这事偏她又能做几分主，想靠这个发财得先问过她同不同意。

    “将人盯紧了，顺便也看看有多少吃里扒外的。”

    华明领命而去。

    财帛动人心，华如初从来都是宁愿先想到最坏的结局也不要陷于被动。

    很多事实也说明她的做法没有错。

    这一次，也没有例外。

    心里不是不气的，她做这么多为的谁？她要是为了银子，哪里轮得到别人来打主意，东西是她的，还不是她想怎么卖就怎么卖？

    她将到嘴边的肉放下，可受惠者却想偷偷将肉吃了。

    “人都在哪里？”

    “就在那几个人所在的云来客栈里。”

    “我倒想看看他们要怎么面对我，备马。”华如初起身回屋换衣裳。

    此时已近黄昏，路人行人很多。

    当听到马蹄声传来时，纷纷侧头看去。

    被闻大人划为车道的那一边，一行人疾驰而去。

    待看到领头之人，皆以为自己看花眼了。

    华如初这两年常在外面走动，城里大多人都识得她。

    “那是闻夫人？是不是我看错了？”

    “我看着也像是，不过闻夫人会骑马啊，头一次见到。”

    “闻夫人都上过战场，肯定会骑马。”

    “那她怎么来了昌邑不骑？”

    为何？还不是为了做个合格的州牧夫人，不想让阿佑听那些闲言碎语，华如初心中冷哼，她就不该注重那些，自己该怎么活就怎么活，反正也有那不念好的人，真正念好的人不管你是坐马车还是骑马都不会在背后说三道四。

    云来客栈的东家兼掌柜刘念早在双方交易被当场抓住时就急得团团转了，抓耳挠腮的就想着怎么向官老爷交待。

    早在去年番薯才种下去时，官老爷就正式下了公文贴了告示，番薯不得私下买卖，违者以罪论处。

    现在可好，居然就在他的客栈里发生这样的事。

    “哒哒哒……”

    一开始没留意的马蹄声在自己客栈门前停了下来，刘念循声望去，心里大惊。

    怎么会是夫人来了！

    手执马鞭，华如初大步进来，眼神带着冷意的看向迎上来的人，“带路。”

    “是。”

    刘念没有二话，将一行人带上二楼。

    在里头守着的华明听得响动忙打开门，将人迎了进去。

    华如初看也不看衣着光鲜坐在另一边的三人，冷冷的眼神扫过站在一边神情不安的几人。

    “你们是不是觉得现在的日子太好过了？都敢将州府衙门的话不当一回事！”

    本就惶然的几人扑通一声齐齐跪下，头都不敢抬，他们根本没想那么多，就是觉得番薯那么多，卖一点给别人也没什么，他们帮着种的人家在收成后都会分到一些，他们卖的都是分到自己头上的那些，这样也错了吗？

    一马鞭甩在桌子上，华如初冷喝，“说话。”

    PS：谢谢晴空萬月童鞋的和氏壁，么么哒。月底了，求粉红，另外问一问，大家都想看谁的番外？RS

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    