
    走到半途，皇后就有些气喘吁吁了，“年轻的时候我都没爬过山，现在倒是尝着鲜了。”

    华如初停下脚步，左右看了看也没个能坐人的干净地方，干脆就垫了块帕子在地上，扶着人去坐了。

    “我可没您这好命，都不知道爬过多少回了，才准备做茶园那一年，那些富户心里没底，谁家来了茶树都让我去看看，有些茶园是平地，有些却跟这座山一样，那一阵，每天回家脚都是酸软酸软的。”

    皇后哪会不知背后的辛苦，看着华氏笑，“可你的精神却比在太原时还好。”

    “所以您是尊贵人，我却是个劳碌命啊！没事给我忙了我反倒失了精气神。”

    皇后也不坐了，站起来看着下面整整齐齐的一大片茶园，“也就是看着尊贵罢了，内心的苦谁人知，无数女人想进宫，想得荣宠，可是那么多人抢一个男人哪是那么好过的事，天天日日的算计着，命好的在最美好的年华里得了恩宠育下皇子，也算是熬出头了，可更多的却是虚耗了光阴，皇上要顾着整个南朝，真正记住的又有几张脸？可就是这些女人让我寝食难安。

    我和皇上是少年夫妻，有结发之情，可也只有结发之情罢了，我会先所有后妃老去，宫中最不缺年轻貌美的女子，到那时，皇上能给我的，怕也只是一分敬重罢了，只要一想到这些，我甚至会生出逃离皇宫的念头，可是一想到两个孩子，我又哪里狠得下心，在那个皇宫，没有母亲维护的孩子怕是连命都保不住。”

    还是没有看开啊！都这么长时间了，她还以为她已经看开了呢，华如初心里暗暗叹气，不知道该怎么劝。

    眼前的女子已不是那个费心为丈夫谋划的太子妃，她不适合再劝。

    这是天家事，天底下最尊贵的夫妻，哪容她去说三道四。

    “如初，我就想听你说说话，你替我排解排解，不管你说什么都不会传入第三人之耳，我也必不会怪罪于你。”

    华如初想了想，终是斟酌着开了口，“娘娘，这事别人怎么说都帮不上您，只要您心里还在乎皇上就必会在乎这些事，在乎皇上将恩宠分与其他人，他不是普通人，是南朝之主，一个女人的感情对他来说太过无足轻重了，娘娘，您以一个皇后的心去爱他吧，一个合格的皇后最基本的一点就是要容得下人，那样才更适合您，皇上不是不念旧情的人，在他心里，您是他的发妻，不管何时都是，宠爱谁都绝不会越过您去，您何不坐山观虎斗呢？”

    想从皇上那里去要爱情，怎么可能呢？华如初掩下心中的叹息，也将目光放在了远处劳作的人们身上。

    皇后静默了许多，最后终于还是笑了，“我想起那次我们在船上你劝我的话了，困在局中最是看不清，来兖州果然是来对了，要是可以，我真希望你能一直呆在太原。”

    “那困住的就不是您而是我了。”

    皇后大笑，“就看不得你逍遥的模样，你那一封封信看得太子都想来昌邑看看了。”

    “我多忙都还惦记着给您写信，您该夸我才对，您还要往上走吗？”

    “都走到这了，当然要上去，走吧。”将手伸过去，就跟刚才一样借着她的拉力往上走，这样她才有信心走到终点。

    如初就有这个本事，好像从来不知疲倦为何，每每见着她都是生气勃勃的，走路也不像世家小姐那般一小步一小步的移，常常步子大得常要身边人小跑着才能跟上。

    在她面前虽然尽量控制了，却也学不来那些移碎步的。

    额头有汗滚下，皇后也不在意，抬头眯起眼看向前面那个撒满阳光的背影，笑语晏晏的道：“如初，以后信写长一些，我出不来，你就当我的眼睛，将你看到的觉得有意思的写进信里，要是能多写几封我会更高兴的。”

    华如初脚步顿了一下就想委婉拒绝新加的任务，两封已经是她的极限了，可一想到那让人透不过气来的皇宫，到底还是心软了。

    “我尽量。”

    皇后笑得更欢，也许一开始她们互相之间虽有欣赏，却是互相利用居多，可到了现在，却真正有了朋友的感觉。

    身为皇后却能交到朋友，也算是个稀罕事了吧。

    好不容易爬到山顶，皇后也顾不得那些个礼仪了，一屁股就坐了下去。

    累是累，可当站到高处，风在耳边刮着，没有奴婢嬷嬷在身边烦着，没有女人争宠，没有内宫倾轧，那些曾经在意的事好像都变得不再那么重要，再累她也觉得值了。

    华如初也不打扰她，确定四周没人后，就在不远的地方找了些能吃的东西过来。

    皇后也感慨完了，拍了拍身边的位置叫她坐，“你手里是什么？”

    “说了您也不认识，能吃，甜甜的。”说着，华如初将擦干净的一根用嘴刁住，看那一点点往里拖的架势和不停鼓动的腮帮子，皇后确定她是真吃了。

    “我也吃吃看。”

    华如初将一根看着应该挺甜的递过去，“就嚼里面的水，不要将渣吞下去。”

    皇后放进嘴里小心的咬下去，真的甜哎？

    很快的吃完一根又朝着华如初伸出手。

    华如初将擦干净的几根全递了过去，然后又拿了一个还沾着湿泥的椭圆形东西在手里，擦掉泥，将手也擦干净，解下腰间的软剑开始削皮。

    “这个也能吃？”

    华如初笑，“很甜的，我家平平安安就很喜欢吃。”

    两人细细碎碎的吃了不少东西，小孩子一样的快活。

    皇后想，这个场面她一辈子都会记得。

    以后老了她会和她的儿子讲她也有过这么美好的回忆。

    下山时华如初故意没牵皇后，一个人走得飞快。

    走到前面才对着后边哑口无言瞪着她的人道：“不要怕，跑下来，快。”

    下意识的，皇后就真的跑了。

    斜着的坡度不算吓人，皇后却也停不下来，吓得她尖声大叫。

    华如初一直就跑在她前面一点，不让她抓到，也不让她过分恐惧。

    一直到快到山脚了，华如初才停下来，将控制不住的皇后拦腰抱住，看着一直极有手段威严的皇后这么失态，她都快要忍不住笑了。

    皇后觉得自己一定在发抖，可心里却没有一点害怕，她甚至在希望这座山更高点，她想继续跑上这么一段。

    这是她从来没有过的肆意，好像所有的委屈不满，所有的怨尤都经由这一路尖叫给喊没了。

    眼前所见的一切都前所未有的清晰。

    如初，是在用这种方式帮她发泄。

    拉住要下跪的人，皇后身体还在抖，却笑得很欢快，甚至带了点孩子气，“我们再跑一次。”

    华如初本就是冒了险的，听得她这么说才放下心来，指着后面的山头道：“那您得先爬上去一次。”

    皇后顿时泄了气，她现在就已经觉得脚不是她的了，哪还有力气再爬上去。

    “皇上不是说要在这里留一段时间吗？您什么时候想再来我再带您来。”

    皇后这才点了头，迈开步子继续往山下走。

    回到家时已是黄昏。

    看两人这一身，皇上最先笑了，“这是去地里打滚了？”

    “去茶园了，臣妾先回屋去梳洗一番。”

    “去吧。”若有所思的看她离开，闻昱丹觉得他的皇后好像有了变化，确切的，他又说不上来。

    晚上从暗卫那里知道她们这一路去了哪里，又做了怎样出格的事后，闻昱丹失笑摇头，这天底下怕是也只有华氏有胆子这么做。

    这样的皇后不要说他未见过，就是皇后的亲娘恐怕都未见过。

    知道华氏身手好，暗卫不敢跟得过近，在可山上那么长时间，两人不可能什么话都没说，显然，华氏开解了皇后，让皇后放开了。

    这是华氏会有的本事。

    闻昱丹的打算到底是没有实现，不过在兖州呆了两日便收到急报，太上皇昏迷了。

    以太上皇的身体能撑到现在已经是极限，虽然没存希望，闻昱丹离开时却还是将江轩一起带了去。

    华如初将准备的蚕丝布，从地窑里拿出来的白萝卜，以及急匆匆去地里挖的番薯一一装好送上了船。

    皇后嘴巴动了动，终是什么都没有说，只是用力握了一下华如初的手。

    离别来得太突然，她们都以为还有时间，这两天皇后脚疼，便没有上山了，这时候她才开始后悔，就是脚疼，她也应该再去一次的。

    华如初凑近了低声道：“下次您去扬州，我还带您出去玩，扬州好玩的比这里多，我也更熟，不过您得让皇上快点同意我们夫妻去扬州。”

    满腔感动被最后一句话给打散，皇后又气又觉得好笑，用力拍了一下她的手臂，却给出了承诺，“我一定会去的，到时你得说话算话。”

    “一定，我们拉勾。”

    两人的声音虽然不大，就站在周围的人却是听清楚了的，再看着两人孩子气的动作，闻昱丹和闻佑对望一眼，眼里皆带了笑。

    “放心，我说过的话一定算数。”

    “臣也会尽心尽力将兖州发展起来，定不让皇上失望。”

    闻昱丹最后再看了一眼华如初，率先上了船。

    现在这样，就很好。

    那就继续这样下去吧。

    PS：求粉红，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    