
    在平平和安安热衷于爬到每个角落探险后，华如初便让人将婴儿房以及两个孩子常去的地方都铺了地毯。

    此时地上放了许多东西，细一看，还真是什么都有。

    算盘，帐本，笔墨纸砚，金银珠宝，三字经，还有一本医书一看就是江伯放的，做工极漂亮精致看起来就像是真的刀剑，恩，这是戴远之找人做好了送来的，官员印章不用说也知道是阿佑的，一个小勺子……是她自己放的，能吃是福嘛，她希望自己的孩子以后不缺吃穿。

    将孩子放到一堆东西的旁边，华如初柔声道：“喜欢什么自己去抓。”

    安安一直是个行动派，身上没了束缚就往前爬，也不拿，却凑得极近去看，看完一样换一样，那小模样逗笑了所有人。

    华如初摸了摸儿子的头，给他理理小衣服，“平平是哥哥，怎么能让妹妹冲在前面，快去，就算捡个金元宝也对得起我。”

    江伯眼睛一瞪，“什么话，你摆弄银钱就算了，平平能走你的路？你家要没一点依仗以后怎么安身立命？你还当你和闻姑爷吃了仙丹不会老不会死不成？”

    华如初吐舌，不敢再说话了，道理她都明白，他家现在就已经是处在风口浪尖，要是没有继任者，等阿佑一离了那个位置，她还想再和现在一样想做什么做什么那是绝无可能的，官商勾结，古来如此。

    孩子长大后她和阿佑会老去，要是没有相护的力量，她挣来再大的家业也是便宜了别人，她不希望在她闭眼后好好一个家却分崩离析，那不是孩子不争气，只能怪她这个做娘的不会教。

    可是，她却也不希望孩子身上的担子太重，要是什么都压在一个人身上，那就是下一个闻佑。

    还是多生几个吧，华如初暗暗想道，多几种可能也好。

    在他们长大的过程中，她会教会他们家人的重要性。

    平平像是听明白了母亲的话，很快就爬到了安安前面，然后停下来一屁股坐下来等着，什么都不拿，一副让妹妹先选的架势。

    安安左看看右看看后，最后居然一下子抓着了官印！

    这让大家！！！

    一个女孩子家家的拿着官印算什么回事？你还想去当官不成？

    华如初低下头拼命忍笑，真难得见到阿佑嘴巴微张呆住的样子。

    女官她见得多了，并不以为奇，只是南朝要真出个女官，恐怕还真是会很精彩。

    不过如果这个人不是她女儿，她会更高兴。

    安安回头对着爹娘一笑，扭着小屁股往回爬，经过漂亮宝剑的时候极顺手拿起来。

    手里拿了两样就不好爬了，安安将两样东西往前丢，丢一段自己爬一段，再丢一段，这样重复了三次就到了华如初面前。

    扶着娘亲的膝盖一用力，抓着两样东西站了起来，炫耀似的送到娘亲眼前，还脆生生的喊了声，“娘……”

    安安识人早，八个月的时候就会认人了，简单的称呼都会喊，叫娘是叫得最多的。

    倒是一直表现得异常懂事的平平却是到今日都没有出过声。

    要不是江伯一再保证平平的声带没问题，她都要急了，可就算得了江伯的保证，她依然暗自心焦不已。

    “我家宝贝这是想当女大人啊还是想当女侠客啊！”抱起女儿用力亲了一口，华如初一点不矜持的大笑。

    闻佑将女儿接到自己怀里抱了，示意如初看看儿子。

    华如初连忙看过去，哎呦，那一脸的小委屈哟，这是吃醋了啊！？

    华如初又笑，起身走过去半跪在一堆东西的旁边，轻声道：“平平不选吗？”

    平平看向妹妹手里的官印，不用说话就将自己的意思表达得明明白白。

    华如初一愣，怕自己理解错了，从安安手里拿过两样东西又放回去。

    平平毫不犹豫的又拿起这两样，举起小手要给娘，嘴巴动了动，声音不大，却字正腔圆，“娘！”

    华如初瞬间红了眼眶，搂过儿子用力抱紧。

    屋子里有一瞬间的静寂，江伯轻咳一声，最先打破沉默，“我就说平平的嗓子是好的，你偏不信。”

    华如初咧嘴一笑，傻模傻样的。

    闻佑担心她那个姿势久了会腿麻，上前将人拉起来，扶着她坐下。

    秋谨忙将地上的东西都收起来，这可得收好了，以后肯定还有用得上的时候。

    将印章递还给闻佑，两夫妻对望一眼，“这可怎么好，两兄妹都对这两样感兴趣，这是都想当官的同时还想学武？”

    云书笑，“大公子可不就是又当官又身手好。”

    江轩拿回自己的医书，很不满两个小娃儿一个都没选，轻哼一声道：“平平也就算了，安安一个小丫头还想当官？能把武学好就不错了。”

    “江伯，您可不要小看人，说不定我家安安就真当官去了。”

    “哼，我拭目以待。”

    所以，当以后无数次江轩幸灾乐祸的说华如初未卜先知时，华如初都只能忍气吞声。

    女儿太能折腾对爹娘来说真不是件好事，她有些理解当年爹娘兄姐对她的无可奈何了。

    华家还只有她折腾，她家里却个个折腾。

    当然，这是很久之后的事了。

    一家人热热闹闹的吃了顿饭，有人来报陈坚的老家来人了，陈坚告罪一声离开，云书担心有什么事，也跟了过去。

    八月的天气还有点热，饭后皆有些昏昏欲睡，将孩子放了去睡后，华如初自己也想躺下歇歇。

    头上的首饰才解下两件就听到夏言来报，“夫人，西洋来人。”

    华如初大喜，“快，秋谨，给我收拾一下。”

    秋谨麻利的重新将首饰插回去，又将旁边的头发拢了拢，“衣服要换一身吗？”

    华如初低头看了看，起身道：“不用了，这样挺好。”

    快步来到正厅，华如初就看到了相隔一年，却依旧一眼就认得出来的两人正忍着烫喝茶，“布，兰尼，好久不见。”

    “夫人，好久不见。”两人忙放下茶杯起身，这里不是西洋，布和兰尼入乡随俗，并不过分的和华如初接近，态度却极为热情。

    一落座，华如初就迫不及待的问，“怎么样？来了多少货？”

    布笑容中难掩傲气，“十五船。”

    华如初暗暗心惊，面上却不显，头一次便敢运来十五船货，是她太让人信任了吗？就她所知，他们每次来南朝也不过是几船货而已。

    “要不是担心夫人你这里吃不下，我们能来二十船。”

    没看到南朝这位尊贵的夫人变脸，兰尼有些不满，又加了一句。

    华如初脑中迅速运转，实言道：“二十船我们暂时确实吃不下，不过再过两年一定可以，现在虽说有三家琳琅阁，但是真正赚钱的却只有两家，现在这里的这家能赚，却没有那两家赚，等两年后肯定会是另一番景象，再者说……如果你们货足，我会开第四家。”

    布眼睛发亮，他就知道和这位夫人做买卖不会差，有野心，有眼光，而且并不会为财所迷，她的一言一行都极为从容，就足以说明她本身就是个有相当见识的女子，更何况她还有个当大官的丈夫，并且极为疼宠她。

    他这步棋没有走错！

    “如夫人所说，明年我还会来十五船货，至于后年，明年我们再决定如何？”

    “甚好。”华如初点头应下，她喜欢和爽利的人打交道，“十五船货全来了这里？”

    “没有，您的周掌柜要我留下七船在扬州，说这是您的意思，并且请了个叫什么卫队的人沿途保护我，我也担心十五只船来这里目标太大会被人盯住，所以……好在他们确实有本事，一路上都没有遇到麻烦。”

    华如初挑眉，这机会倒抓得好，“那个叫做护卫队，里面都是武林中人，你请他们没请错，留七船在扬州也好，扬州能卖掉，太原也要去七船，昌邑这里只留一船就够。”

    布不免皱眉，这里可是闻夫人的丈夫治下，“这里情况这么不好吗？”

    “兖州情况本就不算好，再加上接连遭遇天灾，能撑下来已是尽了全力，等明年后年你再来看，一定让你大吃一惊，对了，不知你们那里可有人爱喝茶的。”

    布和兰尼对望一眼，这话题可说进了他们心坎里了，布坦言道：“喝茶都喝的，只是和在您这里喝的不同，没有这一片片的叶子，闻夫人，我这次来就是想和你买些这个回去试试反应，不知您有没有门路？”

    这还真是……瞌睡了就有人送枕头！

    华如初双手绞在一起掩下兴奋，面色语调都没有变化，“这还真是巧了，我在太原有几个茶园，今年也出了不少茶叶，自是可以卖一些给你们，不过价格不会便宜，昌邑有一个专卖茶叶的铺子，几位可以去探探，看价钱几何，物以稀为贵，就是在南朝，茶叶也就三两个地方有，价钱自然不可能便宜到哪里去，不瞒两位，这兖州我正是想将它发展成茶叶之乡，今年种下，明年便能有所收获，后年能大丰收，若是两位能在西洋打开市场……”

    那就是独此一家的利润！

    PS：求粉红啦，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    