
    番外一

    他叫闻希水，乳名叫平平。

    两辈子都是。

    是的，他活了两辈子。

    上辈子直至水没顶时，他心里对爹娘都是充斥着怨恨，怨恨他们因为一个那样的原因就轻易的将自己远远送走。

    看着岛上的其他孩子都有爹娘，他也想看看自己的爹娘长什么样，深舅舅说他的爹娘都是了不起的人，很厉害，能帮到很多人，他爹还是大官，他还有个双胞胎妹妹，和他长得一模一样，当时他是骄傲的，经过别的孩子时头都要抬得高高的。

    他想回家，可是师祖却不许，却从不告诉他为什么。

    他偷偷哭的时候深舅舅找到了他。

    他问深舅舅，爹娘为什么不来看他呢？

    深舅舅说爹娘在做很大的事，来这里一趟要花很多时间，而且还不一定能找到，等爹娘都不那么忙了，一定会来看他的。

    于是他就等。

    直到十岁那年。

    深舅舅瞒着师祖将他带去了扬州。

    在路上，深舅舅告诉他爹娘，还有他的外祖父，外祖母，他的大舅舅，他的姨娘都在那里，还说看到他一定会很高兴的。

    当时，他只恨不得自己有一双翅膀，可以像小鸟一样飞去扬州。

    等到了扬州，他还没见到大人，便先见到了他的妹妹，就像深舅舅说的一样，他和妹妹果然长得很像。

    他很高兴的和妹妹说，“妹妹你好，我是你哥哥。”

    他以为妹妹会叫他哥哥的，可是妹妹没有，她说：她没有哥哥，只有弟弟。

    他以为自己认错人了。可是，可是他们明明就长得那么像啊！

    他想找深舅舅，想问问自己是不是认错人了，可是深舅舅去找爹娘了，他看着深舅舅走的，于是，他也从那道小门里走了进去。

    碰上的人都会看他，可是没人拦着他往里走。

    他有跟着深舅舅习武，很快就听到了哪里有声音传来。他迫切的想知道是不是自己认错人了，循着声音跑去。

    可是他没想到会看到那样的场面。

    一直对他最好的深舅舅这时候抱着一个小小的孩子，笑得眼睛都看不见了，屋里还有很多人在。

    可能就有深舅舅和他提到过的外祖父，外祖母。大舅舅，姨娘，可是他们都没有看到他。

    他们都在和一个很好看的妇人说话，那个妇人怀里还搂了个四五岁的孩子。

    莫名的，他就是知道那是他的娘，那个小孩子是他的弟弟。

    那时候他好想哭，怪不得他们都不去看他。原来他们又有孩子了，原来他们根就不记得他了。

    就是深舅舅在看到他的弟弟后也把他给忘了。

    终于有人看到他了。

    是那个长得很好看的妇人。

    她好像很吃惊，放开怀里的孩子就往他走过来。

    哼，当然得吃惊了。自己生的孩子自己都不记得，不配做娘。

    他不动，那个妇人在他面前蹲下身来，用力抓着他的手喊他。“平平！”

    深舅舅好像也记起来他将自己忘记了，连忙走过来解释。“平平和我一起来的，看到你又生了个，我一激动就给忘了，好在这是在家里，也不会将人丢了。”

    另一个男人也走了过来，神情很严肃，“十岁了，放哪都丢不了。”

    深舅舅要他叫人，他不叫。

    最后被逼急了，他喊了出来，“我要回家，这里不是我的家。”

    他看到那个妇人哭了，那个应该是他爹的男人脸色也很难看。

    然后，他就跑了，在门外站着，再不愿意进去一步。

    没办法，深舅舅只得带他回了岛上。

    从那以后，他再没有去过扬州一次。

    哪怕是不久后深舅舅说他爹娘来了，来接他回家，他也没有见他们。

    他们有孩子，他回去也是多余的，那还回去做什么呢？

    回岛后他和深舅舅没有以前那么亲了，他觉得他在深舅舅心里也不是那么重要的。

    他开始和师祖学各种领，常跟着岛上的人出海，渐渐长大，也渐渐的将许多东西压在心里，装作一点不在意，装作自己全忘了。

    每次听深舅舅说那对夫妻来了时他就出海，避而不见。

    既然都把他忘了，那就继续忘了吧，愧疚，他不需要，补偿，更弥补不了他幼年时受到的伤害。

    到了该成亲的年纪了，深舅舅给他相了个姑娘，他见过的，长得很漂亮，他同意了。

    可就在第二天，他便在随人出海时碰上了强敌，一时疏忽之下葬身海底。

    再醒来时，又成了婴儿模样。

    还看不清楚时，只听声音他就知道他还是这家的孩子。

    那对被他怨恨了近二十年的爹娘并没有如他所想的那般忽视他。

    上辈子他一直在海岛长大，不知道有双胞不吉的传说。

    可是他的爹娘在明知道是怀的双胎后还生下了他们，并且在传言出来时狠狠的反击了回去。

    然后，他又看到了深舅舅。

    这时他才知道将他送走的原委，他的爹娘并不是怕危及自己，而是怕留下他反而会害了他。

    他害怕再被送走，可是这次，他却被留下来了。

    了解过后他才知道，他的爹娘一点不无情。

    深舅舅没有骗他，他的爹娘都很厉害，忙碌也并非脱词，他们是真的忙。

    每天娘都会看帐，常会有人来向她回禀事情，后来他偷偷听到，原来娘在做一件大事，为了这件大事，娘有时候吃饭都是匆匆忙忙的，可就算如此，娘每天都还是会抽出时间来陪他和妹妹。

    爹也是，在外不拘言笑的爹在抱着妹妹时会笑，看着娘亲时也会笑。

    虽然爹不抱自己，可他知道爹也是爱他的，不管多晚回来，爹都会来看看他和妹妹，会给他们盖被子，会握握他们的小手，有一次爹喝了酒，他还听到爹很小声的说，“你们要快点长大，你们长大了就能帮娘分担了，她就不会那么累了。”

    这时候他才知道他当时的误会有多深。

    爹娘这么爱他，当时将他送走，他们才是最难过的吧。

    可最后，他却那样伤了他们。

    好在他还有一辈子，他会让自己变得强大，会帮爹娘撑起这个家，会友爱弟妹。

    他再也不要看到他美丽的娘亲哭泣，不要看到他伟岸的爹爹露出那样的神情。

    这一世，他来守护。

    PS：还有一章番外，至于有姑娘提到的夏以见番外……要写他就得写他和如初的小时候，可是，脑子空空，写不出来，所以，只能抱歉了。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    