
    一行人走水路回到太原后直奔皇宫。

    闻昱丹亲手拿了个用布包得紧紧的小包裹，只带了皇后和江轩前往太上皇所住的怡然殿。

    殿内安安静静的，仿佛无人一般。

    下意识的放轻了脚步，压制着跳得一下比一下急的心跳，闻昱丹在门口停顿了一下，大步走了进去。

    屋里除了安和外没有一个伺候的下人，只得一个苏嫔在那里守着，床上躺着的人没有半点动静。

    “回来了。”听得脚步声，苏嫔回头，起身站了起来。

    “御医怎么说。”

    苏嫔看到江轩眼睛一亮，也顾不得回皇帝的话，几步走到他面前紧紧抓住他的手，“你快给太上皇看看，你比御医要厉害，我要听你说。”

    江轩一个巧劲挣脱开来，什么话都不说就上前号脉。

    半晌后收回手，眼神平静的看着眼前天底下最尊贵的几人，说出他们绝不想听到的话，“油尽灯枯，药石无救。”

    苏嫔却反而冷静下来了，擦了擦眼角又坐回原处，声音不大，却字字清晰，“皇上，太上皇一直在等您。”

    闻昱丹走近了，看着床上瘦小得仿佛就剩一把骨头的老人，小时候，这个人每每给他留下一个伟岸的背影，那时候他觉得他的父皇好高大，但是不喜他。

    后来在这后宫倾轧中挣扎着长大，看他对二弟好，他心里充满怨恨，只恨不得将那个高高在上的人拉下来，让他也痛苦。

    再然后被逼宫，他身体尚还没大好便却又以雷霆之势给他扫平了路，一手将他扶上帝位。

    那时他才感觉到了一点这个男人冷厉的外表外对他的舐犊之情。也才有了后面的和睦相处。

    要说父子之情，却是在这几年攒下来的。

    可现在，在他才感受到父爱没多久的现在他又要永远的离开了。

    这半年他的身体明显不行了，父皇也曾说过还能活这么久已是老天垂怜，可是，他心里怎么会那么难受呢？

    “回来了。”

    一直沉睡的人突然睁开眼，临死之人仿佛格外能感觉到别人的情绪，知道儿子对他有不舍，他脸上居然有了笑模样。

    “扶我坐起来。”苏嫔退到一边。闻昱丹忙上前半抱着已没有半点力气的父皇抱起来一些靠着床头。

    “坐着和我说说话。”

    此时就是一家人的最后话别，江轩识趣的想要退出门去。

    “等等，江大夫。”

    江轩回头，对上那个精神好得过了头的老人的眼睛，“这几年的命是你替我挣来的。多谢你让我过了最心安的几年日子。”

    江轩深深躬身一礼，退了出去，并将门给带上。

    “江轩的后人只要没大错，你就放过一次，当是替我还他人情了。”

    “是，父皇说过的话儿臣都记着。”

    “你啊，我原本担心那些年将你磨得太过冷情。现在看着却难得的重情，和祁家小子有关系吧。”

    “父皇，他现在是闻家的人了。”

    太上皇不接他的话，平素话不多的人像是打开了话匣子一般继续道：“何为寡人？没有牵绊。对谁都能狠得下心来才叫寡人，为帝，你现在不算合格，一开始我便说过你不应和祁家小子交情太好。那于你不利，可你待他始终不同。

    以前我一直想。等你被背叛一次痛一次你就知道了，便能当个合格的帝王了，现在看来却是我不如你，祁家小子当是祁家的异数，被那样教养长大，却偏偏天生重情，你们两人从小就在一起互相支撑着走过来，倒是互相影响了。

    是我小看了他，换成谁都做不到他那样放弃太原这边大好局面去接手兖州那个烂摊子，可他偏就去了，还将全副心神都投了进去，做得热火朝天，哪地儿的州牧碰上天灾不是向朝廷哭着要银子的？一层一层刮下去，真正帮上百姓的又有多少？他倒是也要了，可你拨的那点赈灾银子哪里够，他却仗着有个夫人在后面帮着，居然硬是撑了过去，我有些理解你为何看重他了。”

    轻咳一声，喝了一口闻佑送到嘴边的茶，摇头示意不要了后又继续道：“自从知道琳琅阁是华氏的后，我特意派人详查了华氏一番，那样一个人，在小小年纪就能够做出诺大个琳琅阁，不可能那般寂寂无名，可她就是将自己藏得严严实实，要不是阴差阳错之下踏进了太原这个圈子，因着一些事曝露了自己，到现在外人也只会以为她是个身手好的巾帼女英雄罢了。”

    “不查不知道，一查下来我才知道她是个怎样的人，从小就着男装混迹于市井，敢带着几个人就驶船出海，在背后出谋划策让华家一日比一日强盛，将华家凝聚成一个拳头，家业越来越大，三兄妹感情却没有一点变化，由着最小的华氏去分派而没有异意，放任她爹将大把银子撒出去，水声都听不到一个，年复一年这么下来，就是到现在都还没有停止，这样的女子却寂寂无名，就是当时才定下亲事时你派去查的人也没能查出一点半点来，足可见华氏段数之高。”

    “父皇，她没有野心，绝不会危害到南朝江山。”

    “你不用这么急着替她说话，我知道她不会，你那些想法也收一收，她骨子就有股侠气，天生属于江湖武林，真要将她圈养着她会如同脱了水的鱼，活不了多久。”

    知道自己的时间不多了，太上皇稍微停顿又道：“祁家小子有了华氏无异于是如虎添翼，要是其他人自是得防着，甚至绝了后患，可这两人却只会是你的助力，看看她现在铺开的这个大摊子，从一开始的硬撑到现在一切都慢慢完善起来，等到她上交到你手上时已经是一个完全成熟起来的买卖，只要将规章制度制定好，以后各地的财政压力便算是缓解了，朝廷也要轻松不少。

    这样一个来钱的买卖，谁不想自己紧紧抓着？就算要往外分一些，又如何能比得全数上交，可她一早就通过祁家小子告诉你她只要前面这几年，除她之外，谁有这魄力？要是早知她有如此本事，我会将她许给你，我也庆幸当时不知，不然又岂会有今日的华氏。”

    “所以您将她的孩子上了族谱？”这是闻昱丹一直好奇的，要皇家接纳一个人何其难，父皇却接纳了那两个孩子。

    太上皇精气神眼看着弱下去，却还是勾起了嘴角，“以后你看着吧，她教养出来的孩子绝对不会简单，我也相信那样的爹娘养大的孩子不会起其他心思，但是用好了，以后却是南朝的福气。”

    闻昱丹微微点头，打开自己放在一边裹得严实的布，露出里面两个焦黄色的东西来。

    摸着还是热的，闻昱丹拿出一个从中掰开，撕了外面一层皮送到父皇嘴边，“这是华氏的下属想法子从他国弄来的东西，叫番薯，很扛饿，产量高到什么程度您一定想不到。”

    太上皇咬了一小口，费劲的咀嚼了几下，软软甜甜的，他一个临死之人都咬得动吞得下去。

    闻昱丹又送过去，看着父皇咬了一口道：“原及说去年种得迟了，不算大丰收，亩产却也有两千斤，而且不挑地，很容易种活……”

    “亩产两千斤？！”

    “儿臣不敢有半句假话，马上便是丰收的时候，过一段时间您就知道今年的亩产能有多少了，儿臣听原及的意思应该是能到三四千斤的，父皇，有了这个，以后南朝何愁饥荒？”

    太上皇笑，大笑，“天佑我南朝，天佑我南朝啊！”

    这几天一直没怎么吃东西的太上皇在皇帝的喂食下吃完了一整个番薯，屋里再没人说话，他们都希望着太上皇听了这个喜讯能再多活些日子。

    “皇后。”

    一直安静的站在一边的皇后忙上前，“父皇，儿臣在。”

    “你是我亲自挑的儿媳妇，这些年你一直都做得很好，为皇家添枝散叶，也容得下人，以后也当如此，只要你是皇后，便没人能动摇得了你儿子的地位，你若是行差踏错……前边有太多例子可循，别再重蹈覆辙才好。”

    在兖州那座茶山上，在如初的开解下已经彻底放开的皇后毫无心理负担的应下。

    “安和侍候我几十年，要是我走了就给他个自由身吧。”

    闻昱丹心里一紧，忙应下来。

    从天而降的惊喜让安和只知习惯性的谢恩，好一会才缓过来，眼眶瞬间红了。

    他们这种人，能得善终的太少，而他到头来却能得个自由身，回过味来的安和重又跪下来，重重的磕了几个响头。

    “行了，让玲珑来侍候我，你们都下去。”

    玲珑是苏嫔的闺名。

    闻昱丹起身，有心在这里守着却也不敢违抗。

    可就在几人刚出屋，里面便传来苏嫔悲恸的大呼：“老爷……”

    这世间，能被苏嫔这般称呼的只得一人！

    闻昱丹迅速回屋，待走近了，看到父皇神色平和眼睛紧闭时，心底被一**涩意侵袭。

    这个强硬了一辈子，直到最后几年才温和些的男人走了。

    默默的在床前跪下，闻昱丹半晌没有动弹。

    皇后紧挨着他跪下，握紧了他的手。

    九月二十七，太上皇薨。

    九月二十七日夜间，苏嫔自缢于太上皇身边，神色安详。

    PS：这一章，其实是经由太上皇之口说出来的一个总结。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    