
    “亩出千斤？”闻昱丹瞬间就想到了更多，“现在你已经在种了？”

    “去年就开始种了，不过去年育秧的时间迟了些，不算大丰收，却也亩产了两千斤，可能是我们这边更适合番薯种植，今年的下个月便能收了，具体如何还得看到时候的情况。”

    “那我现在吃的……”

    “也是今年的，不过个头还不算太大。”

    亩产两千斤，还不是大丰收，要是大丰收不是得三千四千斤？要是到处都种上这个，以后南朝何来有饥荒？！

    闻昱丹越想越觉得是这样，一转念之间，他就明白了这顿饭的含义。

    直接看向安排这些的华氏，闻昱丹问，“这东西可以当饭吃吗？饱不饱肚子？”

    华如初怔愣了下，很快反应过来回话道：“是，番薯很顶饿。”

    “哪里都能种？”

    “这个……臣妾说不好，夫君应该更清楚。”

    一个球踢过来，闻佑苦笑着接住，“皇上，臣虽也过问农桑之事，这事却真回不上来，只是去年和今年种的地方都没有特别挑过，情况也没差，应该是极易养活的。”

    闻昱丹眼中闪过一道又一道的亮光，“原及，你可有打算将这番薯惠及其他各地的百姓？”

    不要说他们夫妻本来就是这么打算的，就是心里不愿意，被皇上这么一句，有点脑子的都知道要怎么答吧，华如初心里腹诽。

    果然就听到闻佑道：“若有半点不想，您今日也就吃不着了。不过臣有个条件。”

    “哈哈哈，好，你说。”

    “臣知道您必定又是要记臣一功的，臣不要赏赐。只求您兑现当日诺言，在兖州做起来后让臣去扬州。”

    闻昱丹眯起眼，气氛顿时凝滞下来，闻佑仿佛一点都感觉不到。依旧稳稳的坐着。

    “朕金口玉言，何时说话不算话过？”

    “臣担心您看臣在兖州做得挺好，干脆让臣在这里多呆几年。”

    这话愣得……皇后失笑，给皇上夹了一筷子菜，道：“菜都要凉了，皇上，先用饭吧。”

    闻昱丹轻哼一声，拿起筷子道：“本来我还没那个心思，你倒是提醒了我。”

    听到朕又变成了我。华如初放心的提起筷子。吃番薯。

    春玉将番薯做出了好几个花样。和米饭一起煮是一种，番薯蒸肉，炖了个汤。还切成丝清清爽爽的小炒了一个。

    闻昱丹其他菜几乎没有吃，就吃了这几样。一开始大家只道他爱吃。

    吃完一碗饭闻昱丹就了筷子，嘴角全是笑，“确实顶饿，我饱了。”

    皇后恍然，皇上一顿饭是要吃两碗饭的，今日却只吃了一碗……

    先后放下筷子，几人换到小花厅去说话。

    华如初回头吩咐了秋谨几句，秋谨转身离开。

    “现在已经是九月下旬了，我这次便在这里多留几天，正好亲眼瞧瞧那场面。”

    皇后自是求之不得，皇宫那地方呆久了让人喘不过气来，可是太上皇身体已比不得从前，若是离开这许久……

    看皇上正在兴头上，皇后识趣的没有说扫兴的话。

    华如初却有了别的担心，葛壮不久前已经将今年的第二次货送到了，可西洋那边的人却还没到，比去年要迟了将近一个月，海上航行日子不可能卡得那么死，她偶有担心，却也没有多想。

    可若是正好在这个期间来了，她就真该担心了。

    皇帝身边明面上有禁卫军，暗处有暗卫，以他们的眼力劲不可能看不到他们身上藏着的武器，耍个什么手段弄来也不是难事，到时若是引起了皇帝的注意，后果不堪设想。

    不行，这事得防着点，一会就打发人天天去码头守着。

    那边两个男人说话，皇后听了会就转过身来低声对华如初道：“我难得出来一趟，什么时候你也带我去茶园瞧瞧。”

    华如初收了心神，也将声音压低了回话，“随时都可以，就是茶树，没什么可看的。”

    “你是看多了，自然这么觉得，可怜我就是太原那几个茶园都没有去过。”

    “是是是，我带您去。”华如初马上告饶，皇后越来越有逆生长之势，也不知是好是坏。

    皇后掩嘴轻笑，说起另一件事来，“之前你派人给我送来的那白白胖胖的萝卜还有吗？太子喜欢吃。”

    “地窑里应该还有，这两年种出来的大都留种了，一会我让人去问问春玉，要是有的话您就多带些回去，前年秋天我就试种了，结果被那天气给打败，去年夏天种了一茬后秋天我又试种了一茬，结果来了个大丰收，今年的第二茬前几天才刚播了种，种了不少，到时我让人给您多送些去。”

    “冬天都能种？”

    “恩，反正去年的就长得挺好，冬天吃这个好，您劝着皇上也多吃些。”

    闻昱丹耳尖的听到皇上两字，回头问说悄悄的两人，“我怎么了？”

    两人话头一顿，皇后抬头轻笑着回话，“我在问如初还有没有白萝卜，她说冬天也能种活，到时让人送去皇宫，还让臣妾劝着您多吃点，对身体好。”

    闻昱丹看了华如初一眼，微微点头，又回过头去和原及说话。

    这时秋谨手里拿着两匹布走了过来。

    皇后一看到就主动伸手接了过去，“这是三皇子出生时你送来的布？”

    三皇子，皇后的第二子。

    “对，是兖州的特产蚕丝布，产量低，做出一匹还不易，一度被人放弃了，这两年阿佑又让人重新捡了起来。做出来的布我让人去全收了来，给的价钱刺激了很多人，养蚕的人越来越多了，今年的产量稍微高了些。到时您带一些回宫，赏人也合适。”

    皇后看她一眼，眼里全是笑，这布又软又滑。做孩子的衣服再好不过，小儿子从出生至今穿的衣服全是这种料子做的，就是太子的里衣都改用了这个布，很得他欢心。

    “娘娘，我也有点私心，这布出产难，要做大不易，走个高端路线却也不是不行，您看谁顺眼就赏出去几匹。慢慢的自然就有人记住了。这本就是好东西。我家不止两个小的现在用的全是这个，就是我和阿佑的中衣也改用这个布料了，我还琢磨着是不是将这布放入琳琅阁卖。”

    “放入琳琅阁不合适。”皇后摇头。“这毕竟是地方上的东西，难做却不是做不出来。到时怕是会有人钻空子坏了市场，你在太原不是有家绣纺吗？将这布料放进绣纺就是，到时我再漏点音出去，好东西不愁没人买。”

    华如初一拍脑袋，“我怎么将自家那个绣纺给忘了。”

    “你现在是来钱的地方太多了，还都是大钱，哪还将一个小小的绣纺看在眼里。”

    皇后打趣着说出实话，在她知道如初铺开的这个摊子时她都吓一跳，直道她胆大包天，就是个男人都未必有这个胆量，她倒好，做得那叫一个风声水起。

    华如初无谓的笑笑，外人看到的永远是光鲜的那面，却不知一个人得到多少，在暗处就付出了多少。

    这两年，她牺牲了多少和孩子相处的时间费了多少心神才有了今日。

    耳尖的听到皇帝提起煤矿，华如初忙看了过去。

    “乌山那个矿已经挖空了，接下来我会让他们来这边，山体开采出来后的事就交给你了。”

    华如初想起曾经见过的一些老照片，有心在安全方面提醒几句，想想又闭了嘴，这个，她可以私底下和阿佑去说。

    “看你这眉头皱得，在担心什么？”放下布料，皇后轻声问。

    华如初摇头，“想到了一点事，不急于一时，没事。”

    闻佑以为她担心煤灰的事，安抚的看她一眼，道：“臣一定会尽好本份，只是煤灰确实是方便了许多百姓，开矿后的煤灰可不可以继续采用？”

    “自然，这个煤球挺好用，宫里冬天用这个的都多，还有那个火炕受欢迎的很，现在应该许多地方都在用了，想想以前，我们浪费了多少好资源。”

    闻佑深以为然，谁又能知道一个小孩子玩泥巴也能玩出这样的资源来？

    皇后不想在这里听这些话，趁两人停话的间隙起身道：“皇上，臣妾想去外面走走，看看大茶园，您准是不准？”

    “准了，难得出来一趟，你也轻松轻松。”

    皇后笑，“谢皇上。”

    华如初见状，哪还不跟着起身行礼，尾巴一样又跟着皇后出了屋。

    “要换身衣裳吗？”

    华如初扫了一眼两人身上的衣着，“没什么方便不方便，只是有可能会划坏衣服。”

    “那就无碍，走吧，其他人留下，有如初陪着我就行了。”

    兖州现在别的不多，就茶园最多。

    华如初将皇后带到了自己的那个。

    比起来已经算不上是最大的了，充其量也就是占了个早字。

    不过她也不止这一个茶园就是了。

    看到马车进来，宋大山忙迎了过来，“夫人……”

    话还未完，就看到马车里又走出来一个人，宋大山惊得瞪大眼，下一刻就跪了下去。

    “不用多礼，我就是来看看，你也不要告知别人我的身份。”

    “是。”宋大山恭敬的站起来，识趣的上前接过马车，不再跟随。

    将秋谨等人全留在山下，两人互相搀扶着上了山。

    PS：月底了，求粉红。

    〖书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.〗RT

    