
    次日，昌邑街头便贴出了告示。

    “茶叶将于十月初十在雨前巷茶居出售，请有意者前往。”

    念出这一段的是本地人，“奇怪，雨前巷什么时候有个茶居了？”

    “我也记得没有，新挂名的？”旁边一人附和，他们都不用去买茶叶，可那是十月初十的事，今天才初八，他们去看看应该不碍事吧。

    于是，不少闲着的人成群结队的去了雨前巷，待真的看到了一处屋子前挂着茶居两字后恍然，“这不是之前任家的宅子吗？”

    “听说闻大人将这宅子赔给纪家了。”

    “那就是了，纪家可有两个大茶园，弄个茶居也没错。”

    跟过来的人里有不少都是跟着主家出来的随从，弄明白原委后马上回去向主家回禀。

    而此时的纪子兴也是忙得脚不沾地，可他心里快活。

    光是想像着兖州以后的前景，他便充满干劲。

    唯一遗憾的是闻夫人透露出来的意思让他心里有丝不安。

    要是可以，他们都希望闻大人能一直呆在兖州，可他们都知道不可能，以闻大人的才干必定是要步步高升的。

    昨日见过闻夫人后，他心里便有种感觉，闻大人怕是不会在兖州呆多久了。

    不过一年后，他便知道他的感觉应验了。

    又是一年丰收季，闻佑亲自压着数船番薯去了太原。

    留在昌邑的华如初则开始拢总一切东西，做离开前的准备。

    按例她是要先回太原，再从太原去往扬州的，可回太原实在是太麻烦，人麻烦，事也麻烦，还不如干脆从这里直接走，将所有东西搬上船，顺着大运河就回去了。

    就是看在她交上去的那条财路上，想必皇帝也不会在意这点小事。

    平日里船来船往格外热闹的太原码头今日份外冷清。

    可这份冷清却只能针对于河道上，码头上的人却没比往常少，只是因着进驻的士兵太多，让他们连大声喘气都不敢。

    站在最前面的是一排官员。

    领头的是又往上升了一级的户部尚书华翎，梁世涛也在其中，他虽不在户部任职，却已经是四品将军了。

    今日带着将士驻守此处的便是他。

    “来了。”梁世涛眼尖，远远看到一个船队便叫出了声。

    待船近了，华翎没去看船上站着的人，而是注意到船吃水的程度。

    番薯他见过，也因着叫他一声大哥的华氏的关系还吃过，整个太原有这待遇的不多，他不是不得意的。

    可他更在意的是这个番薯出现的意义，户部管着皇上的钱袋子，可这几年钱袋子就没有鼓起来过，兖州接连遭灾，不说皇上不会亏着闻佑，就是他也是尽可能的帮着筹粮筹银，还有其他各地屡治屡无效的洪涝灾害，银子年年都是哗啦啦的出去。

    要是各地都能种上番薯，以番薯的产量，只要百姓能自给自足不闹饥荒，户部的压力就要小上许多。

    正想着，闻佑已经走下船来。

    华翎迎了上去。

    双方见了礼，闻佑侧开身子指着船道：“共有十船，昌邑留下了一部分做种，全是散装着过来的，要怎么运回去还请华大人想想办法。”

    华翎郑重点头，“你放心，一定不会让这些东西有损。”

    大概是受了如初的影响，又或者是这几年看到的番薯太多，闻佑心里再没有之前的那种珍视感，这东西实在是太好种活了，还不太用理会，就是想重视也重视不起来。

    梁世涛看两人交接完了才上前来，用力一拳击在闻佑肩膀上，“几年不见，你这精神头倒是越加好了。”

    见着好久不见的好友，闻佑神情温和不少，和华翎打了个招呼便带着人去了一边叙话。

    “你负责这事？”

    “对。”说起正事，梁世涛也收起了嬉笑的嘴脸，“来之前皇上还特意见了我，说这些东西很重要，不得有失，原及，兄弟我服你，那么个破地方硬是让你带成了个宝地，现在各家都在想方设法的想往兖州派人，你要防着些。”

    闻佑不置可否，“这事以后头疼的不是我。”

    “什么意思？”梁世涛想到什么，瞬间瞪大眼，“皇上要给你换地方？”

    “扬州州牧马上到任。”

    梁世涛动了动嘴，终是无奈摇头，“为了嫂夫人，你可真是什么都不在乎了。”

    扬州千好万好，可就因为好，要做出成绩来才不易，那地方还是个最易被人找茬的地方，哪里比得上处于上升期的兖州，原及这时候离开，不异于将到手的熟桃子拱手让人。

    “真的甘心？”

    “有何不甘，兖州是在我手里做起来的，路子是我铺好的，谁能否认？去扬州并非全部是为了如初，我自己也想去，在那里有我的家人，润之，在那里我才有家的感觉，有亲人的关心爱护，有妻儿在身边，能有什么比这更好？”

    梁世涛同样出生于世家，同样不被重视，原及的这种感觉他能体会，最后只是用力拍了拍他肩膀，“你去扬州也好，听说那里美人多得很，以后我找着机会也调那边去，到你手底下混着也不错，哈哈。”

    “我等着。”

    闻佑这时候还以为梁世涛是在说笑，一年后当梁世涛居然真的带着调令出现在他身边时，他才知道那太原的日子不止是他过腻了，梁世涛同样如此。

    “行了，这里的事交给我，你进宫去吧，皇上在等你。”

    “恩。”想到自己在太原不会久呆，去了扬州后怕是短时间之内都不会再回来，闻佑在外人面前难得感性了一回，“今日没时间了，明日晚上你将以前的人都约齐了，我请大家喝酒。”

    梁世涛大笑，“你大公子主动邀请，一定没人缺席，放心，这事一定给你办好。”

    码头外，祁亮牵着马在等。

    看到主子出来，也不管这是在哪里，扑通跪下就是三个响头。

    闻佑将人扶起来，“都还好？”

    “是，劳大公子惦记，一切都好。”

    接过缰绳翻身上马，闻佑从高处看着祁亮，“以后太原的事还是要交给你，好好干。”

    “是，大公子放心，小的绝不会误了大公子的事。”

    要是可以，他也想跟在大公子身边，可是……他的牵绊始终比祁安要多得多。

    一进宫，正清就将人往里带，边侧着身子相引边道：“皇上在华阳殿等您，皇后娘娘和太子也在。”

    闻佑微微点头，默不作声的跟着，眼神偶有扫过，觉得这宫里和他离开时没有多大变化。

    “到了，闻大人请。”

    闻佑看向正清，意思表达得很清楚：不用通传？

    正清恭敬的道：“皇上早有交待，您来了请您直接进去，不用通传。”

    闻佑这才抬步进殿。

    “算着日子你也该来了。”正殿内，帝后两人相对而坐，皇上正翻阅着什么，虚岁也才五岁的太子坐得笔直。

    闻佑跪下行礼，“微臣拜见皇上，拜见皇后娘娘，拜见太子殿下。”

    “行了，起来吧，坐。”

    闻佑在下首处坐了，闻昱丹眉头一皱，“坐过来，都是自己人，你这么远远的处着算怎么回事。”

    闻佑无奈，只得坐到八角桌最下首的一个位置。

    闻昱丹看他一眼，也不再说他，将手里的东西推过去，“看看，太子的功课。”

    闻佑扫了几眼，字迹稚嫩，在这个才启蒙的年纪来说已是非常不错了。

    这么想着，闻佑也就这么说出来。

    “朕也觉得不错，太子，这是闻大人，是父皇赐的天家姓，和我们是一家人，你要好好记住。”

    “是，儿子听母后提起过，说闻大人是个很好的官，闻大人还有个很厉害，和母后关系很好的夫人。”

    饶是闻佑见惯风浪，也因着这几句童言而暖了心窝子，不管这话是有人预先教的还是他自己想出来的，他都不在意，他在意的，是这其中透露出来的意思。

    “太子天资聪慧，以后定能担得重任，这是南朝之福。”

    “几个孩子里，太子确实是表现得最好的。”

    皇后轻笑，“闻大人赞一句也就罢了，您可别跟着赞，皇儿要骄傲了。”

    “儿子不会骄傲，儿子会更努力，让父皇天天都高兴。”太子头微微抬起，嘴巴紧抿着，决心满满的模样，让闻佑想起了自己那个懂事得不得了的儿子。

    “好，好，父皇等着，今天就先去玩一会，当是父皇的奖励，如何？”

    这个年岁的孩子哪有不爱玩的，太子再老成也只得五岁，高兴的应了，极规矩的行了礼退下。

    看着孩子出了门后便跑开了，闻昱丹笑了出来，忆起自己的小时候，他不是父皇，他会好好教导他的孩子，而不是非得用磨刀石去磨，他不想他的儿子长大后也对自己心存怨恨。

    皇后看了皇上一眼，两人自打从兖州回来以后关系就有了改变，她放开了心胸，而皇上却像是突然发现了她的好，对她更好了几分，一个月里有半月是在她这里，她自是高兴，却始终没忘了如初说过的话。

    只要不那么贪心的想得到更多，她现在的日子已经算是过得非常不错，两人私底下相处时她便放松了自己，轻轻松松的说话，自自在在的相处，至少到现在来说，她过得还算舒心。

    这一路走来她不得不承认，如初是她的福星。

    PS：月底最后一天，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    