
    今日的闻府很热闹。

    屋内，华如初看着镜中的自己，青春不在的年纪，却也并不显老，可是……

    手抚过眼角的笑纹，这里，终是暴露了她的年纪已不再年轻。

    从镜中看着身后的人走近，手落在自己脸上，抚上她刚才抚过的地方。

    “老了。”

    “恩，老了。”华如初很坦率的承认，对上镜中人的眼神，相视一笑。

    “早该老了，明明每天吃的喝的都一样，不能只是我老，你却看起来像是个小姑娘。”

    “女儿都是个大姑娘了，我又哪里还能是个小姑娘，岁月不会放过任何人。”华如初转身，抬头看着依旧高大伟岸，更添成熟气质的男人。

    这个年纪的男人才是最有魅力的，华如初再一次从自己男人的身上肯定了这句话。

    闻佑在外少有表情，脸上并无笑纹，和如初在一起露出笑容时会有一点鱼尾纹，让眼睛看起来更加狭长。

    要说皱纹，他的皱纹在眉心。

    川字纹不明显，皱眉时才会显出来。

    华如初搂住他的腰，脸贴在他小腹上，轻声呢喃，“我们成亲多少年了？”

    “二十二年。”这个答案一直存于心中，闻佑回得毫不犹豫，在一起的每一天，过的每一个生日他都清清楚楚的记着。

    “不整不寿的，做什么生日，年年不也都过了吗？”一想到一会要应付不知道多少人，华如初就满心不乐意，不管做多少年的官夫人，这些场合她也没办法喜欢得起来。

    “孩子们的孝心，你就如他们一次愿，安安会帮着你的。”

    华如初马上抬头看他，“她回来了？什么时候回来的？”

    “我进来之前，她想要过来给你请安的，被我拦了，这会应该在外头当指挥。”

    “这丫头……”笑骂了一句，华如初脸上的笑却怎么都掩不住。

    四个孩子里，就安安一个女儿，偏她是最不安份的，仗着学了一身功夫，跟着深哥去了海上，她不想拘着女儿，想着出去见见世面也好，结果倒好，她带回来个海盗女婿，要不是那个男人品性不错，也并非在海上讨饭吃的，私底下求见时更答应成亲后会过安份日子她才松了口。

    至于成亲后真的如何……

    华如初只能苦笑，女婿倒是将说的全做到了，可是防不住女儿性子野啊！

    能在她生日这天记得回来都算她有良心。

    “走吧，去见见孩子们，都回来了。”

    “恩。”

    当年想尽办法回了扬州，华如初也只如愿在扬州呆了八年。

    南朝官员四年一任，能在扬州任呆上八年已经算是皇帝成全了，当调令到时，华如初很平静的接受了。

    这八年，阿佑是在全她的孝心，她不能总让阿佑为她牺牲。

    回来太原后，一家人住进了皇上赏下来的宅子里，在他们为宅子名烦恼时，皇上身边的大总管带着人抬了牌匾进来，上面就是简单的‘闻府’两字。

    他们不敢用的天家姓被皇上赏下来他们当然不会拒绝了。

    也是经由这个牌匾让众人知道皇上对闻佑非但没有因这些年的分开而生疏，再加上皇后每每出府去的不是娘家，而是闻府，更让众人看出了两家的亲近。

    就算不是真正的一家人，在天家来说感情却也算得上是深厚了。

    就在众人心中还龌龊的想着两家再亲近也不过是上一辈的事，孩子不亲近也白搭，不过是再风光三十年罢了。

    可是在太子见过闻家大公子闻希水后，所有的伴读他都不要了，放出话来说有资格和他一起读书的只得闻希水一人。

    是一起读书，而不是伴读，意义天差地别。

    闻佑一开始并不愿意，伴君的滋味他尝过，太辛苦了，他不想他吃过的苦头再让儿子吃，可儿子显然并不那么看，闻佑也看得出来，儿子游刃有余的将两人的关系处理得很好，他也就不再过问，他和如初会老会死，以后终是需得他们自己走将来的路，他尊重他们的任何选择。

    于是到现在，十几年下来依然如此。

    经过这些年的布置，宅子早就变了样，处处显得生机勃勃，才是三月的天气，院子里却也没有颓败之相。

    更因为今日是女主人寿辰，被妆点得格外喜气。

    两人像以往的许多年一样挽着手，慢悠悠的踱着步子。

    已经换成了嬷嬷装束的秋谨带着其他丫头在两人十步后慢慢跟着，这府里不止是主子雍容，就是下人也显得格外从容，没有那浮躁之气。

    谁来了闻府都得赞一句闻夫人下人调.教得好。

    “娘，娘……”

    华如初一抬眼，就看到回廊的尽头她那不老实的女儿正高扬着手挥舞，眼看着就要提着裙子跑过来了，华如初忙扬声喊了一句，“你给我站在那。”

    闻希雨吐了吐舌，不敢再动。

    别看爹在外头威风八面的，在家里，娘才是最惹不得的。

    糟糕，她刚才兴奋过头了。

    侧头偷偷向夫君用眼神求救，长着一双狭长狐狸眼的男人只是笑，既不说话也不点头。

    要不是娘亲走得近了，她真想踹上一脚解恨。

    华如初用力点了点她额头，“都成亲一年多了，怎么还没点长进，你婆家没休了你真是好修养。”

    谁让她靠山硬呢？有对这样的爹娘谁敢轻易休她！

    更何况她还是公主呢！

    一边的男人弯腰行礼，“岳父，岳母。”

    华如初虚扶了他一把，假意怒道：“晨冬，安安这样，你也不管着点，越来越不像样了。”

    看了可怜巴巴向自己眨眼的妻子一眼，何晨冬笑道：“她也就在您和岳父面前才会如此，在我爹娘面前表现得好得不得了，我娘现在都把她看得比我重多了。”

    真是这样才好，华如初心里叹了口气，示意一起往前走。

    所以她才说不想生女儿嘛，嫁到别人家里去做小媳妇哪是那么好过的。

    到得正院，三个儿子都在了。

    大儿子从小就沉稳得不像个孩子，要不是看他的表现没有异常，她都曾暗暗担心他是不是也和他一样是穿来的，好在不是，不然她就要别扭了。

    二儿子闻希辰是到扬州的次年生的，虚岁十五岁，兄弟几个里最安静的就是他，经常就看他拿着书在看，可他看书的速度常让夫妻两人头疼，要说他是囫囵吞枣吧，随便抽出一本书问他，他又都能背得出来，解释一翻也没问题，只是他自己理解的那意思让他们气笑不得，偏还找不出反对的理由来。

    谁让这里和天朝的古代一样是没有标点符号的呢，一句话千样解释，他要那么认为除了早已做古的著书人谁又能说他错？

    现在就连皇家的藏书，除去一些不能给他看到的，其他的都看得差不多了，华如初觉得，离她头疼的日子又要不远了。

    小儿子闻希宇比二儿子小两岁，和他二哥相反，他最不爱的就是书，启蒙时愣是将先生给气走了。

    要说他蠢吧，他又绝对不蠢，她去和他讲条件，只要他将字认全了，她就随他去。

    这下不得了，再请了个先生回来后他学得那叫一个快，直让先生惊呼发现了神童。

    可当认全了字，再要教他其他时，那小子眼巴巴的瞅着自己的娘亲，一副等解脱的架势。

    看他确实是不爱这个，华如初也没有勉强他，好歹不是文盲了，干脆就随了他去。

    后来才发现这家伙文不行，武却绝对行，上面三个兄姐练武的天赋都没有他高，现在虽说才十三岁，要论功夫，只怕也只有老大能和他拼一拼了。

    闻佑曾有言，论功夫，希宇定能青出于蓝。

    华如初深以为然。

    看到他们进来，屋里三人都站了起来。

    闻佑和华如初在上首坐了，秋谨在前面放了四个蒲团。

    四兄妹从大到小依次跪下，恭恭敬敬的磕头行礼，“儿子（女儿）祝娘亲身体安康，福寿绵绵。”

    年年都会来上一回的，华如初现在也能淡定受礼了，“都起来，娘有你们就已经是福气了。”

    做为女婿的何晨冬不用跪拜，却也极恭敬的深深弯下腰去，“晨冬祝岳母事事顺意。”

    “有心了。”

    受华如初不喜欢浮夸的影响，生日礼四兄妹准备都不华丽，甚至都算不上贵重，但件件都让她觉得窝心。

    舍不得将东西交给秋谨，华如初干脆就自己拿着，扫了眼儿女，脸上全是幸福，“接下来我要说的事你们可能不爱听，可是想要家宅安宁，就必须做到公平，娘知道你们感情好，可娘想你们感情更好，娘这些年是赚了许多银子，可花出去的同样多，所以这个暂时没你们的份，娘要说的是有关于琳琅阁的。”

    现在的琳琅阁早就不是单一的一个买卖了，华如初将手底下所有的买卖都并入了进去，并且开遍九州。

    “琳琅阁分成四份……”

    “娘，您和爹还这么年轻，不用这么早就……儿子向您保证，我们绝不会因为家财而生隙。”开口打断话头的是紧紧攒起眉头的是闻希水，可见他有多不喜欢这个话题。

    闻希宇忙附和，“是啊，娘，我们不会的，就是您全给哪个哥哥姐姐，我也不会有意见的。”

    看女儿还要说，闻佑沉声道：“先听你们母亲将话说完。”

    “……是。”

    华如初一点也不生气，有这样的儿女她也气不起来，笑得越加柔和道：“娘现在做这些只是希望你们心里有个底，而不是要插手改变你们自己定下来的路，你们四兄妹里，希水早就决定入仕，希宇你看到帐本就头晕，希雨你是出嫁女，适合接管琳琅阁的只有希辰，分成的四份里，希水和希雨希宇各占两成，剩下的四成里三成归希辰，另一成先放在我这，琳琅阁下面的买卖，我会将护卫队单独分出去交给大舅，你们有没有意见？”

    四人皆摇头，闻希水代表几人表明态度，“这是娘您一手建立起来的家业，您要怎么分我们都没有意见。”

    “那好，娘手里的银子到时也会分出一部分给你们外祖父那边的表兄弟妹，别怪娘，就如你们兄妹感情好，娘和你们舅舅姨娘也是从小要好，娘不能因为有了你们就忘了他们。”

    “娘，我们都懂。”

    华如初看了一眼沉默的阿佑失笑，“突然有种自己是穷光蛋的感觉，阿佑，你的俸禄养得起我吗？”

    “当然。”

    几兄妹见惯了爹娘恩爱，也不觉得怎么样，何晨冬却是实打实的羡慕，这样的家庭，数遍南朝怕也只寻得出这么一个。

    也只有这样的家人才能养出安安这样的女子。

    马柏快步进来，“夫人，姑小姐来了。”

    “这来得可够早的，人到哪了？”将手里的东西恋恋不舍的交到秋谨手里，华如初问。

    “刚进门，正往这里来。”

    “好，马柏，今**怕是要辛苦了。”

    马柏微一躬身，“我的份内事。”一顿，马柏又道：“祝夫人身体安康。”

    “我们之间不用说这个，中午人多，晚上我们自己人摆一桌，到时你敬我杯酒就是。”

    “是。”

    马柏终是没有娶妻生子，秋谨和春玉也同样没有嫁人，华如初心里不是不遗憾的，看他们甘之如饴，终是没有勉强他们。

    时间一晃，居然过去这么多年了。

    “嫂嫂，我带了湘云来给你帮忙了，知道你不耐烦应付人，一会我们帮着你点。”

    湘云是魏家的新媳妇，去年底才成的亲，是个教养得很不错的女孩子，只是在华如初看来却过于柔和了些。

    不过祁珍有个这样的媳妇也挺好。

    魏旭带着儿子廷玉走在后面，受这一家子影响，魏旭到了这里也放松得很，这些年渐渐位高权重，好在倒也没多少变化。

    华如初笑，“自是求之不得，湘云，这里就是自己家里一样，你不用拘束。”

    “是，舅母，娘早就和我说过，这里是最自在的地方，湘云不会拘束的。”

    唔，看着也不像表面那般柔嘛，华如初笑着看了祁珍一眼，两人相视一笑。

    将近辰时时，各府便相继来人了。

    这一日正好是休沐日，闻府难得一日宴客，各府基本都派了人前来。

    太原的天气还冷，女眷全带去了内宅的暖阁，男客在正院，自有闻佑前去招待。

    加上初嫁到太原那两年，华如初在太原也呆了十好几年了，各府的宴请也参加了不少，人自然都是识得的。

    几句话一带，屋子里便是欢声笑语。

    来了闻府便无需装模做样，只管放松了来，这几乎成了各家夫人之间一个共同的秘密。

    吃的喝的应有尽有，要不是天气还冷，不少人还想去湖上游戏玩上一番了。

    要说这一次宴请让众人见识到了闻家的影响力，帝后偕同太子一同前来便让人瞠目结舌了。

    皇后和闻夫人交好全城皆知，大家都猜皇后定然会来，可没想到……

    这是要将闻府推向怎样的境地？！

    盛极……而衰吗？

    闻佑同样想到了这些，心里一紧，忙迎了上去。

    这时候，大家才想起来要见礼，纷纷跪了下去。

    闻昱丹苦笑，他来的好像确实不是时候。

    “行了，起身吧，你们就当没看到朕，原及，你带我和太子去个安静的地方，安排了外面的事去陪我说说话就行了。”

    “是。”闻佑看向皇后，正要安排人送去内院，便听到皇后道：“我识得路，自己过去就行，皇上，臣妾告退。”

    华如初看到皇后并不吃惊，就是一众夫人也都猜到了皇后会来。

    带着人去了暖阁旁边的一个小花厅，华如初这才知道皇上和太子也来了，不由得就抱怨道：“我们家已经是圣恩不断了，再这么下去可怎么得了，希水还打算入朝，父子同朝，如何能成，我看还是暂时别了。”

    “你可别拦着希水入朝，太子得跟你急。”

    想到那两个人，华如初也头疼，太子要不是已经成婚了，她都得担心他是不是有断袖倾向，盯平平未免盯得太紧了些。

    看她那模样，皇后失笑，“你就不能少操些心，我和皇上都知道你们再本份不过，其他人怎么说随他们去就是。”

    这简直就是捧杀的最高境界啊！华如初认命的点头，不再说这个，“前一阵听说有人提及圣上有数年没有皇子诞生，提议充美人进宫，后续如何了？”

    “不过是某些人家里有女刚好到花龄，心里起心思了，不用管，我早在多少年前就没拦过了，皇上若是想大开后宫说上一声就是，可现在我还没听到他说，那我便当不知道这回事便是。”

    倒真是想开了，华如初笑，不过皇上少有皇子诞生的原因她倒是知道些，一个月大半的时间在皇后那里，以皇后的身体想要再有个孩子确实不易。

    “笑个什么劲。”皇后被笑得脸都热了，甩了她一帕子。

    华如初也不说话，只是笑。

    皇后抿了抿头发，“看在你今日生辰的份上不和你计较。”

    华如初见好就收，又说起了其他事。

    相处至今，她已经能很轻松的和皇后相处了。

    帝后和太子在闻府用了饭便离开了。

    随后客人也相继告辞。

    喧哗过后突然的一静，让华如初几疑耳朵出了毛病。

    是啊，过了今日就四十整岁，身体开始走下坡路了。

    看着一步步走向自己的男人，华如初张开手求抱。

    这是个必然被满足的要求。

    “阿佑，我们还能在一起多少年？”

    “四十年。”

    “这么肯定？”

    “恩。”

    “不能再活六十年吗？”

    “想让我活一百岁？”

    “恩，我们那里有一句很美丽的话：谁若九十七岁死，奈何桥上等三年，我一定会等你的，你呢？会不会等我？”

    “我们一起走，下辈子我来寻你。”

    “要是找不到呢？或者你认错人了怎么办？”

    “我会找到的，相信我。”

    “好啦，信你了，我有点困。”

    “你睡，我抱你回屋。”

    “我觉得我胖了，你抱得动吗？”

    “没胖，还和二十年前一样。”

    “真的？”

    “恩，真的。”

    “呼……”

    全剧终！

    PS：以前看电视最不喜欢看到这三个字，今天我给用在这了，哈哈，番外就到这了，后面还有一个感言，大家也看看，然后，完结的书会在评价票的上面有一个完本满意度，希望每位亲爱的都去投票，这对鬼鬼很重要，

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    