
﻿    鬼鬼首先想说，最后这一个月，痛并快乐者。“

    将自己逼到极限时哭过。

    将一章推倒重来时哭过。

    写不出来时砸过键盘，扔过鼠标，扯过头发。

    在敲这一段话时脑子里还是混的，有种升天的感觉！

    这是我写得最长的一本书，一百六十万字，看着自己的双手，我都怀疑，我居然敲出来这么多字？好厉害！

    谢谢上善若水时不时的给我打气，谢谢生活似梦数个长评，谢谢博洱繁忙时还不忘给我鼓鼓劲，谢谢盟主云慕海，谢谢鐘鼎山林最初的支持，谢谢熱戀^^的日日打赏，谢谢baiyishang，谢谢晴空萬月在我最焦头烂额时打赏的和氏壁，谢谢颜朵朵，童可爱，南瓜12，meiyi7029，独行御风， sandy，懒洋洋，安朵，烟柔……

    要谢谢太多太多人的坚持追随，从我第一本到现在始终没有放弃我，不管我写得好还是不好都默默的支持，因为有你们，我才能挺下来。“

    如果看我的书让你心情愉快了，我很高兴，希望我的故事有温暖到你。

    觉得我文笔尚差的姑娘请见谅，但也请相信，以后我一定会进步，因为我绝不会止步于此。

    我会努力，请相信我。

    十一月份我要休息，让脑子缓缓，十二月看情况，新书如果十二月没发，一定会在元月份发出来，我不想仓促开文让大家失望，希望大家看到我的新书时脸上有笑，心里有爱。

    另外，完结的书会在完本后的一天左右在评价票的上面出现一个完本满意度，不用花钱的，希望每位亲爱的都去投票，这对鬼鬼很重要。

    亲爱的们，谢谢你们一路的陪伴，我们下本书再见。

    爱你们，么么哒。

    快要倒地长眠不起的鬼鬼对着电脑抱拳。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅。)(去   ..)

    