
    还没等陆峰开口。

    蛤蟆说道：“不包住宿，钓一条鱼两百，把鱼拿走一千，伙食另算。”

    “你这也太黑了吧。”陆峰小声说道。

    “诶多少钱啊？我们经理问你呢？”一旁一个寸头男子说道。

    “不包住宿，钓一条鱼两百，把鱼拿走一千，伙食另算。”

    “你，你这也太黑了吧。”寸头男子说道。

    谁说不是呢，陆峰心里也这么想，可是蛤蟆君是个有节操的神仙，就是这么有个性，没办法。

    白衣眼镜男来到池塘边，向池塘里看了看。

    这个白衣眼镜男是福田市一家很有名的广告公司的经理，年薪都是四十几万。

    水里面的鲤鱼悠闲自在的游动着，根本不会被外面的人来人往所惊吓到。

    “你这鱼有什么特别的吗？人家钓一天也就五十元，你这怎么钓一条就二百啊，而且拿走还要一千。”

    “我这鱼可不比一般的鲤鱼，味道绝对是全国一绝，我相信我的鱼排第一绝对没有鱼敢排第二，而且我这里的鱼估计你钓不到。”

    “什么钓不到！我们经理可是去年，钓鱼比赛的冠军，钓你这个鱼有什么难的。”

    “是啊，小兄弟，你可不要小看我啊，大江大河我可是什么鱼都钓过的。”

    “嗯，这的你恐怕就钓不上来。”

    白衣眼镜男转身说道：“小王，把我的鱼竿拿来，我倒要看看他的这个鱼怎么就难钓。”

    “经理，你别被这个人给骗了，他就是想骗你钱，鱼不咬钩怎么可能钓的上来。”

    白衣眼镜男听了这话一脸的懵逼，尴尬的问道：“你说的钓不上来，难道是不咬钩吗？”

    “那怎么可能，是咬钩你钓不上来？”

    “小王快去拿钓竿，我一定要试一试。”

    司机小王也拗不过他，只好把钓竿钓具都拿了过来。

    白衣眼镜男旁边的女孩子兴奋的说道：“给我一个鱼竿，我也要钓。”

    “这位女士，你最好是别钓，我怕鱼把你拽到水里去。”

    “你说你这个小伙子说话怎么这么气人，鱼可能有那么大的力气嘛，更何况，她旁边还有人帮忙。”

    “两个人估计也白搭。”

    白衣眼镜男气呼呼的不再跟陆峰争辩，把钓竿弄好，上好鱼线。

    煞有其事的做在钓箱上，弄好鱼饵，一个抛物线，鱼钩咚的一声投入水中。

    时间一分一秒的过着，二十分钟过去了，还是不见鱼上钩。

    “我说，小伙子，你这鱼不咬钩啊，你平时没少喂啊。”

    “怎么会呢，你用我这个饵料看看。”

    陆峰把自己钓鱼的饵料递给了白衣眼镜男。

    “你这个怎么跟我这个比啊，我这饵料一包就好几百的，你这个一包才二十。”

    “我用这个很好使的，我家鱼吃惯了好的，想吃点粗粮。”

    “你这鱼确实很特别啊。”

    眼镜男接过饵料包弄好鱼饵，又一次将鱼钩投入水中。

    这次确实见效果，眼看着浮漂在动，眼镜男也随时做好了准备。

    “看，浮漂在动诶。”一旁的女孩子说道。

    “欣美，你看着，别说话，一说话鱼就不咬钩了。”

    眼镜男的话刚一说完，浮漂突然一沉，他手疾眼快，赶紧挑起了鱼竿。

    “我去，啥东西这么沉，你这里有十斤以上的大鱼吗？”

    “应该有吧。”

    “你看我怎么把它钓上来。”

    眼镜男连续用了三次力，下面就像钩到了井盖子，动都没动一下。

    他还是第一次遇到这种情况，多少有些尴尬。

    他站起身，手里把着鱼竿，眼看鱼就快到水面了。他心中窃喜，力气更是大了几分。

    忽然水中钓到的那条鱼，一个翻身，越出了水面。

    眼镜男眼睛都快掉地上了，刚才那条是他钓的吗？那条鱼顶多能有三四两就不错了，哪里来的十斤以上的大鱼。

    他不禁哇！了一声。

    愣神的功夫，鱼竿脱手而出，一下被鱼拽到了水里。

    “我的鱼竿！我的鱼竿！”

    眼看着鱼竿被鱼拽到水里，没一会漂了上来，鱼应该是脱钩了。

    他费了九牛二虎的力，总算把鱼竿弄了回来。

    “我的乖乖，你这鱼力大如牛啊。”

    “怎么样，我没有骗你吧。”

    “小伙子，你这鱼是大力水手啊，力量太大啦，不过我很喜欢。”

    “老公我也要钓？”女孩子娇滴滴的说道。

    “你就别钓了，像这个小伙子说的，再把你弄水里去，小伙子，我这可是从日来国花一万多买的鱼竿，这要是用普通的鱼竿，估计早就断了。”

    “其实我们这里的鱼不光是厉害，而且味道非常好吃，您有兴趣，也可以尝尝这鱼的美味。”

    寸头男子走过来说道：“吃鱼就算了吧，一千块钱一条鱼，还是普通的鲤鱼，再好吃能好吃的哪去。”

    蛤蟆：“告诉他，把鱼拿走是一千，在这里吃一千五。”

    陆峰都快崩溃了，这个蛤蟆比自己还财迷。

    “不好意思这位先生，如果在我们里吃，一条鱼是一千五百元。”

    “算了，你也别推销了，我们就是钓钓鱼，我们不会再你们这吃的，你放心吧。”寸头男子说道。

    眼镜男子摘掉眼睛说道：“是啊，你们的鱼太贵了，要是二百钓鱼再搭一条鱼还可以考虑。”

    陆峰笑笑并没有再说什么，转身回到屋中，看看他娘，菜都收拾的怎么样了。

    这些菜都是昨天从集市买回来的，非常新鲜。

    就准备中午来客人，好做给客人吃。

    到了十一点多，还真来了一波客人，大概有七八个人，都是上山回来的客人。

    “咱们就在这家吃吧，看院子环境挺好的，还有鱼池呢？”一个中年妇女说道。

    “那进去看看吧。”其中一个中年男人说道。

    一伙人走进院子，陆峰就走了出来，连忙招呼道：“请进请进，咱们家什么吃的都有，来进屋进屋。”

    这伙人五男三女，都是五十岁左右，应该是放假出来旅游的。

    陆峰招呼他们坐好，这间屋子原来是一个储藏间，被蛤蟆改造以后已经变成了很有民俗风格的单间。

    “你家的环境不错啊，我来了两三年了，还就数你家环境比较可以。”中年男人说道。

    “谢谢，我们这也是刚营业，我是欢乐农家院的老板，大家有什么事都可以问我，别的地，我不了解，这大禹村我可是从小长到大的。”

    一个中年妇女笑着说道：“你这么年轻就是老板啦，真是少年英才啊，这是我们的冯董事长，我们可是常年来玩的，你把我们照顾好，不光是我们，我们周围的朋友可是很多的，都可以给你带来生意的。”

    中年妇女所说的冯董事长，是福田市一家合资企业，生产汽车配件，总资产就是一个多亿。

    “没问题，大家来到这就跟到家一样，保证让大家满意。”

    陆峰把准备好的菜单放到桌子上说道：“大家看看喜欢吃什么？”

    冯董事长冯田忠，拿起了菜单看了下，问道：“你们这有什么特色菜吗？”

    “我们这的红烧鲤鱼相当的好吃，保准您吃了流连忘返。”

    “呵呵，小伙子真会说话，给我来一条吧。”冯田忠说道。