
    接下来的几天，陆峰到工商局办了营业制造，健康证明，还在某家做牌匾的铺子定做了一个牌匾，名字就叫做欢乐农家院。

    陆峰记得父母刚进家门的时候，还以为进错了屋子。整个房子都焕然一新，里面所有的床铺，家具陈设都有了变化。一切都是那么干净整洁，这样陆峰的母亲激动的都有些掉泪了。

    可是这到底怎么回事，陆峰也没有过多解释，他的父母也没有过多追问，一定是神灵保佑，不然怎么会变成这样。

    等一切准备就绪已经四五天过去了。陆峰可算是轻松了一天，这两天他一直都在往水池里投放仙丹，池塘里的鱼长的非常好。

    由于投放了让鱼变漂亮的青色仙丹，池塘里的鲤鱼都变成了红色或是金黄色，有的还呈现出花斑色，甚是好看。

    陆峰找来多年没有用过的钓竿，放上鱼饵，按蛤蟆所说，普通的钓竿很难钓起这池子里的鲤鱼，真是这样吗，自己一定要试试。

    由于水池清澈见底，里面鱼的状况看的一清二楚。

    蓝色仙丹的功效果然厉害，这里面已经有很多成群的小鲤鱼游来游去了。

    当鱼饵投下去以后，那些大鱼根本就不屑于一看，在鱼饵的周围游动就是不咬钩。

    到是那些小鱼很是好奇，不时就咬一下，却不是一口吞下。

    钓鱼需要耐心，陆峰找来了一个板凳，坐在水池边。大概过了七八分钟左右，眼前的浮漂突然往下一沉，来鱼了！

    陆峰赶紧挑起鱼竿，可是鱼钩不知道是钩到了什么，竟然没有拽动，而且有一股很大的力量把鱼竿往水里拽。

    他奶奶的，什么鬼？

    陆峰的力气还是蛮大的，可是和水里的东西相比，却是犹如螳臂当车，根本不是一个量级。

    这个水里难道有水怪吗？我就不信钓不上来你。

    陆峰用力的把住钓竿，使出了吃奶的力气，头上的青筋都蹦出来了，才多少有些成效。下面的水怪好像力气没那么大了。

    陆峰的脚步不住的后退着，眼看着就把水里的怪兽钓上来了。

    最后他猛的往上一提竿，竟然从水里跳出一只勉强有一扎长的小鲤鱼。

    有没有搞错，自己费了半天的力气，钓的就是它吗？这是什么鬼？

    小鲤鱼在岸上不断的跳动着，陆峰赶紧跑过去，双手把小鲤鱼抓起，可是鱼的挣扎强度，让陆峰根本没有办法控制这条鱼。

    刚把鱼钩卸下来，这只小鲤鱼竟然一个挺身从陆峰的手里挣脱了出来，直接掉进了水里。

    我靠！一只小鱼都这么大的劲，这要是钓到大的，还不得把我拽水里去。

    听蛤蟆说吃了仙丹的鱼，味道特别的鲜美，自己也应该先尝尝才对。

    他找来蛤蟆给他的手抄网，来到水边。刚把手抄网顺到水里，就有很多鱼争抢着要进到网里来。

    果然是仙家宝贝，他找了一条二斤左右的鲤鱼捞了上来。

    他得在父母种地回来前，把鱼弄好。

    他把鱼弄到厨房，鱼离开水没到十分钟就死翘翘了。

    这条鲤鱼却是漂亮，一身金色的鳞片，金黄色的鱼鳍，当观赏鱼绝对没有问题。

    可是这么好吃的东西，不吃岂不是暴遣天物？

    他找来了一把小刀，开始收拾鱼。

    一切弄好以后，他准备煎这条鱼，做红烧鲤鱼，这可是他最爱吃的一道菜。

    蛤蟆：“你要干嘛？”

    “煎鱼啊，做红烧鲤鱼。”

    “你知道这种鱼在天庭卖到多少钱吗，这种做法简直是对食材的侮辱。”

    “我就这些东西，我能怎么办？”

    “用这些。”

    陆峰的眼前顿时出现了一系列的烹饪调料，还有清澈如水的食用油。

    在调料上还放着一张纸，陆峰拿起来一看，竟然是水煮鱼的烹饪方法。

    “这些都是天庭的东西吗？”

    “那当然，而且是天庭特供，上等的调味料，一般的神仙也用不到的。”

    “你不是搞装修的，你一定是御膳房的神仙。”

    “按着我告诉你的做，保准这条鱼美味绝伦。”

    陆峰按着蛤蟆的指点，先用三四种调料把鱼进行腌制，然后锅里放入那个透明如水一样的食用油。

    顿时油香扑鼻，闻的陆峰都快醉了。

    当鱼下到锅里以后，竟然没有一点的油烟。待鱼身两面金黄捞出。然后调汁，光是调这个汤汁就用了十多种的调味料。

    陆峰都谨记在脑子里，当汤汁倒入锅中以后，陆峰的口水都要出来了，只是闻闻都要流口水。

    他把煎好的鱼，放入锅中，加入水。

    这水是从他家水井里打上来的，早上他往井里投放了一枚紫色仙丹。再喝起来，简直比矿泉水还要好喝，甘甜可口，沁人心肺。

    还没到十分钟，菜锅里的鱼香味已经从锅里飘了出来，那味道简直无法用语言形容，堪称此味只有天上有，世间几人能品味。

    这时，陆峰仿佛听到院子外面好像有声音。他起身走了出去，发现院门外，站着四五个大婶，都是邻居。

    见陆峰出来问道：“二嘎，你家做什么那，这么香啊？”

    “哦，张婶，我家炖鱼呢。”

    “啥鱼这么香啊？”

    “就是我家养的鲤鱼。”

    “别逗你张婶了，鲤鱼咋会有这么香啊，等晚上让你叔过来弄一条，也尝尝。”

    蛤蟆：“告诉她，咱们的鲤鱼一千块钱一条。”

    陆峰简直一头的黑线，一条鱼卖一千块，那是要逼人骂街的。而且还是邻居让自己怎么开这口。

    奈何这只臭蛤蟆简直不通情理，怎么说都不行，必须一千块一条。

    “那什么张婶，我养的这种鲤鱼有点贵，需要一千块钱一条。”

    “诶呀妈呀，你养的黄金啊，算了你张婶可吃不起你家的鱼。”

    陆峰也很无奈，不过这些鲤鱼可是吃了仙丹的，绝不同于普通的鲤鱼，既然在天庭才能吃到的美味，一千块钱并不算贵。

    邻居不理解就不理解吧，自己也没办法跟他们解释。

    陆峰再次回到屋子，鱼香的味道，让他已经有些欲罢不能了。

    时间差不多了，他掀开锅盖，鱼炖的正是时候，他捞出鱼放在盘子里。

    给锅里的汤汁收汁，倒在鱼身上，放了些香菜。

    “完美。”