
    太白金星的下凡，让陆峰颇感意外，更是听太白金星的话，听的神乎其神。

    陆峰倒是对神仙甚是感兴趣，问东问西，问个不停，问的太白金星头都快炸了。

    “陆峰啊，天机不可泄露，你就不要问了，对于我们这些神仙，你也不要太拘束，我们来自然不会给你添麻烦，当然也不会白吃白喝，打打下手还是可以的。”

    “什么？你们给我打下手？那不是在我这里打工。”

    “嗯，也可以这么说。”

    陆峰简直有些脑补不过来，难道让哪吒三太子传菜，让哼哈二将当门口保安？这怎么行。

    “那怎么好意思。”

    “诶，你这孩子不要想的那么复杂，我们吃你的喝你的，尽尽义务还是应该的，再说，我们在天庭也时常给食神帮忙，这都不算什么。”

    “那我先谢谢众位神仙了。”

    “是我们要谢你才对，跟你师傅一定要好好学啊，这鱼我吃了，跟你师傅比还是差一点火候，不过比天庭那些半吊子强多了。”

    “我会的。”陆峰笑着说道。

    饭吃完以后，陆峰要带着太白金星前去休息，他家房子多，住个人还是不成问题。

    不巧，迎面正好遇上他父亲走过来，陆峰显得很紧张，生怕他父亲看到太白金星的样子，自己没办法解释。

    可再看太白金星，又变成了刚进来的姜海涛的样子。

    “这是？”陆峰他爹问道。

    “哦，爹，这是我在外地打工认识的朋友，叫姜海涛，来咱家玩，住几天。”

    “哦！好好，海涛啊，来了就把这当家一样，知道没，咱们农村人没那么多讲究，想吃啥喝啥随便啊。”

    说完还热情的拍了拍太白金星的肩膀。

    陆峰尴尬的笑了下，最好二郎神下来的时候，父亲可别这样，听说这位神仙脾气好像不太好。

    陆峰把太白金星带到了里面的房间，这跟前面隔了一层院子，非常清静。

    到了房间，陆峰开了灯，还打开了电视机。

    太白金星疑惑的看着陆峰，问道：“你这灯，不用点火的吗，还有你这个盒子里怎么会有人啊，难道现在人间这么普及仙法吗？”

    “太白，你是有多长时间没有来人间了，这个东西叫电灯，是用电来驱动的，那个是电视，也是新发明，里面的不是人，不对，是人，他也不是，怎么跟你解释呢，就是把人的影像记录下来，放到这个盒子里。”

    “不用说了，我大致明白了，就是仙法中的移形换影。”

    “对对，有那么个意思。”

    “想不到感觉只是弹指一瞬间，人间就已经换了这幅模样。感觉好像比以前有趣的多了。”

    “那当然，电视里现在什么都有，你想看哪个台用这个遥控器调台就好了。”

    都告诉完了，陆峰让太白金星早些休息，便回了自己的房间。

    今天收益不错，相比昨天要多一些。可是明天就是星期一了，会不会来人都是两说着。

    到了第二天早上，陆峰同样是早早的起来，去和父亲上菜。

    发现太白金星比他起的还早，正在院子里坐禅练功呢，当然样子是姜海涛的样子。

    “太白，怎么起的这么早？”

    “我天天如此，已经习惯了，你起来这么早做什么，这个时候应该不会有客人来吧。”

    “我要去和父亲上菜，把今天缺的菜买了。”

    “正巧，我闲来无事，我也去和你上菜。”

    没一会，一辆农用三轮车停在了院门口。

    “二嘎上车！”陆峰他爹喊道。

    “爹，海涛说也去。”

    “好，那都上来吧，海涛你文质彬彬的样子应该没见过农村的大集市吧，人可是很多的。”

    太白金星好奇的看着这个三个轱辘的东西发呆，陆峰怕他爹看出破绽，赶紧拉着太白金星上了车。

    就见陆峰他爹，拧动油门，三轮车骤然启动，向着集市驶去。

    “这是什么车，怎么光有轱辘没有马，还能行进呢？”

    “海涛，你不是昨天来的时候，那瞎话编的头头世道的吗，应该对这很了解啊。”

    “那都是我窃取了那个青年脑子里的部分资料，才编出来的。”

    “真服了你了，这叫农用三轮车，是人类发明了一个叫发动机的东西，由他带动轮子转动的。”

    “真是神奇啊。”

    这就神奇？不知道他看到飞机，宇宙飞船，太空空间站会是什么震惊的样子。

    到了集市，更是对那些卖钟表的，卖电动剃须刀的，卖收音机的商贩问东问西，弄的那些商贩都有心打他，不买东西瞎问什么，问点有技术含量的也行，都是一些如：你这个东西是什么啊？你这个东西是做什么用的啊？你这个东西怎么会出声音啊？这样弱智的问题。

    陆峰也是一眼瞧不到，这家伙就跑没影了。

    好不容易找到他，一会又被什么没看过的东西吸引了过去。

    陆峰都想拿个绳子栓在他的脖子上，走哪牵哪剩着他乱跑。

    采买完以后，两个人坐在三轮车上，你一句我一句的聊着。

    “人间真是换了一副模样啊，全都变了。”

    “这算什么啊，人类的发明多着呢，知道这是什么吗？”陆峰从兜子里掏出了手机，晃了晃。

    太白金星拿过手机看了白天也没有看明白是什么。

    “我给你弄吧。”陆峰按下手机的开机键，手机屏幕顿时亮了起来。

    接着解锁以后递给了太白金星，说道：“这里面好玩的东西可多了，还能通电话的。”

    太白金星手里正摆弄着手机，陆峰的父亲说道：“二嘎，你这个朋友是京城认识的吗，怎么像是深山老林出来的，啥都没见过，你们在跟我演戏呢吗？”

    陆峰和太白金星这才意识到，说话太大声了。

    “哦爹，我们俩平时就这种说话方式，喜欢逗着玩，我们开玩笑呢。”

    “我说呢，都什么年月了，我这个老古董都会玩手机了，你这个朋友不会玩手机谁信啊。”

    三轮车慢慢悠悠的行进着，这回陆峰和太白金星再不敢乱讲话了。