
    欢乐农家院的钓友，看到是知名主持人静娆，都纷纷过来找她签名。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    静娆可是十足的大美女，二十七岁就已经坐到了

    福田市电视台一姐的位置，长的也漂亮，气质更是绝佳。

    更是不少收看这个节目，男士的梦中情人。

    静娆对这个农家院的老板充满了好奇，到底是什么菜会让大家这么趋之若鹜的来品尝这里的美食呢？

    静娆带着摄影师还有刘师傅进了屋子，陆峰此时正在和太白金星他们在厨房忙活。

    突然进来的个这个阵仗，让陆峰也是有些措手不及。

    “你们是？”陆峰问道。

    “我是舌尖上的美食节目的主持人，我叫静娆，您是这里员工吗？”静娆看着面前的这个男子，二十多岁的年纪，脸上看不出有太多的社会沧桑痕迹，到是有几分书卷气。

    “哦，你好，我很喜欢你的节目，我是这里的老板，我叫陆峰。”说着礼貌的伸出手。

    静娆愣了一下，这里的老板竟然这么年轻，见对方礼貌的伸手，也伸出手，礼貌性的握了下手。

    “我没想到，欢乐农家院的老板这么年轻，听说您这里的私房菜，吃上一顿竟然需要两万多，这件事是真的吗？”

    “厨房有些乱，咱们到外面采访可以吗？”

    “哦可以的。”

    陆峰把摄制组带到了外面，然后说道：“这件事是真的，我觉的制作美食就要做到精而求精，能把食物的价值发挥到最大，把最好的食物和食客之间做成一个桥梁，这就是我们要进的责任。”

    “说的太好了，陆老板真是年轻有为，那么这里的厨师能让我们见一见吗？”

    “厨师和老板都是我一个人。”

    “是吗，陆老板还真是不简单啊，您的手艺都是家传的吗，因为我觉得如果可以做出这么好吃的菜肴，年龄最少也得四十岁往上才可以。”

    “这一点是我们的商业秘密，我就不便外露了，不过在欢乐农家院，确实可以品尝到天下最好的美食。”

    刘师傅说道：“陆老板，由于您没有在我们的厨师行里呆过，所以可能有些规矩，您不知道，这也没什么，不知者不怪，就是您门外的食神牌匾。在我们厨师的行业里有明文规定，厨师是不可以悬挂食神的牌匾，或是以食神的名义来做菜的。这是欺师灭祖的行为，所以，我建议您能不能摘下这块牌匾。”

    陆峰笑了笑说道：“这件事其实我早有耳闻，只不过，这块牌匾是我祖上传下来的，而且我们的祖训也说过，食神的这块牌匾必须悬挂在正门，我也不能违背祖训，做出有辱祖宗的事情。”

    刘师傅的脸色一阵阴沉一阵阴暗的，这件事事关厨师的尊严，虽然有摄影机的拍摄，可是该说的话一定要说。

    “陆老板，我不管您祖上是谁，他肯定不会是食神，既然您的祖上也是一名厨师，我想他也应该知道这个行规，所以我还是希望你能摘掉这个牌匾，以免羞辱到您祖上的名声。”

    “你这话就有点武断了，你又不了解我，怎么知道我祖上就不是食神，这块牌子说什么我也不会摘的。”

    “陆老板我没有开玩笑，这个牌匾必须摘掉！”

    “我也很郑重的跟你说，这块牌匾，说什么也不会摘！”

    两个人剑拔弩张的，大有要打起来的架势。

    静娆一看气氛不对，赶紧打圆场说道：“要不这样吧，既然陆师傅有可能是食神的后代子孙，那做菜的手艺肯定是没的说，而这位刘师傅也是我们舌尖上的美食节目连续三期的擂主，你们不如比试一下，如果陆老板赢了，我邀请您来参加我们舌尖上的美食节目，如果刘师傅胜了，那陆老板您就暂时摘掉那个牌匾，你们看怎么样。”

    “我是没问题，谁知道他敢不敢应战啊？”刘师傅说道。

    “怎么不敢，我的私房菜馆可不是浪得虚名的。”

    钓鱼的这些钓友，一看两大主厨要比试做菜，都聚拢了过来。

    “那我们就让这些钓友来做评委，只要他们觉得谁做的好吃，谁就获胜怎么样？”静娆说道。

    “可以。”

    “可以。”

    稍事准备，院子里架起了两个炉灶，两张桌子，在桌子上放着案板和菜板。

    “刘师傅，你们想好要比什么了吗？”

    “我刚才问了陆老板，他连厨师资格证书都没有，也就是说他连低级厨师都算不上，我不想以大欺小，陆老板说比什么，那就比什么好了。”

    陆峰想了想说道：“那咱们就比面食，饺子。”

    “可以。”

    “观众朋友们，大家这次可抱有眼福了，已经蝉联了我们三期的擂主，星月楼的主厨刘师傅要和欢乐农家院的主厨陆师傅，展开一场饺子大战，到底孰高孰低就让我们拭目以待吧！”静娆拿着话筒郑重的说道。

    刘师傅和陆峰这边已经都开始准备好上了。

    陆峰这边有太白金星，哪吒帮忙，赌神老眼昏花的参与不了这么激烈的比赛，叼着烟卷在旁看着。

    这些钓友们自然是高兴，今天可是来着了，能够免费品尝到农家院的极品美食，那是多大的幸运啊。

    听说这一周的主打美食就是饺子，一屉饺子就要一万块，那一屉里才五个饺子，想要吃饱最少要两三屉才行，要是遇到饭量大的，没三四十个饺子是吃不饱的，那就得多少钱。

    陆峰倒是不忌讳，刘师傅用的就是他这里的食材，两人在食材相同的情况下，那就只好在食物的味道上，一拼高下了。

    刘师傅这边紧锣密鼓的忙活着，他在现场也找来了一个人给他帮忙，无非从事的都是一些简单的工作，例如活馅什么的。

    时间一分一秒的走着，半个小时候以后，陆峰这边已经五个饺子放到了笼屉里面。

    主持人静娆时不时的还会问刘师傅一些关于饺子的话题。

    刘师傅都一一作答，比赛的气氛还是比较轻松的。

    “观众朋友们现在陆师傅的第一屉饺子已经装好了，我们看到这么大的笼屉只放了五个饺子，陆师傅能给观众解释下这是为什么吗？”

    “呃，这是为了，让蒸汽更好的与饺子接触，让每个饺子都能分配到大量的蒸汽，这对饺子的受热均匀很有好处，在味道上都是有很大的影响的。”

    “我想为在场的评委问一句，陆师傅准备做几屉呢？”

    “十屉吧，这样大家都可以品尝到饺子的味道。”

    在场的钓友顿时响起了欢呼声。