
    红布揭开以后，全场响起了热烈的掌声，付林祥让陆峰讲两句。

    陆峰说道：“感谢大家的厚爱，我会用心经营好我的农家小院的，也希望大家光临品尝。”

    现场又响起了热烈的掌声，付林祥走到前面，他可是福田市的首富，多少人想巴结都巴结不上，就听付林祥说道：“今天我也宣布一件事情，陆峰老弟从今天开始就是我付林祥的兄弟，大家以后要多多照顾，我付林祥会感激不尽。”

    “付总，您的兄弟就是我们的兄弟，以后肯定会常来的。”

    “对啊，付总，更何况，陆老弟这里可都是珍馐美味，有钱都吃不到的。”

    陆峰没想到付林祥会这么看重自己，这可是帮了自己很大的一个忙，先前花了两百万为自己做宣传，这又把全市的工商界的朋友介绍给自己认识，以后农家院的生意肯定差不了。

    “付总真的很感谢你，对我做的这一切。”陆峰客气说道。

    “见外了，以后叫我大哥就可以，咱俩以后就兄弟相称，你有什么困难尽管和我说，我能帮的，绝对义不容辞。”

    “那太感谢大哥了。”

    陆峰为了表示感谢，带着这些人到福田市最大的酒楼，星月楼。

    请这些人大吃了一顿。

    从市内回来以后，陆峰还特意把刚买回来的汽车给他爸妈看了下。

    他爹妈也捉摸不透，陆峰怎么突然那么有钱，陆峰说都是自己合理合法的赚来的，他们也没有再问。

    接下来的日子，陆峰给了太白金星五十万，要他到天庭多进些货，对一个菜品的熟练度，只有一个字，那就是练，不光要掌握食材的烹饪技巧，还要熟悉食材特有的味道。

    这样做起菜来，才会事半功倍。

    被付林祥这么一宣传，农家院的生意也是越来越红火，别看菜价贵，还真是有人大老远的就为了吃这一口。

    陆峰对这几道菜的掌握，也是越来越熟练，刚开始也是食神上手，后来陆峰终于能做出接近食神的那个味道，这也是他最开心的事了。

    两天以后，大禹村来了一组摄制组，前前后后大概有十多个人。为首的是一个长相端庄的漂亮女主持，和一个身材有些微胖穿着厨师服装的中年男子。

    两人边聊着，边往村子里走，旁边还有两台摄影机在随行拍摄着。

    “刘师傅，您看我们此行，能找到我们福田市特有的美食吗？”女主持人说道。

    “我们福田市被誉为美食之都，这一点我是很有信心的。”

    “刘师傅，您已经蝉联三周的冠军了，您对下一次的角逐有信心吗？”

    “当然有，我想我肯定还会拿下第四周的周冠军的。”

    两个人说着就步行进了大禹村。

    “刘师傅，随着这两年我市经济的腾飞，我们大禹村也是旧貌换新颜啊，现在一个个的农家院也都是市民朋友休闲度假的好去处啊。”

    “嗯，我们要找的美食，很有可能就在这些农家院里，他们做的菜朴实里带着精华，那种味道是很特别的。”

    “是啊，我还记得小的时候，家里吃饭，总是很多人吃一大桌子的菜，现在家里人少了，吃饭的时候总觉得很冷清，不过在这些农家院里，还是能感觉到小时候的那种纯真的味道。”

    他们说着就来到了陆峰的家门前，发现这里停了很多的私家车，眼前这个农家院，大门敞开着，里面竟然有二十多人在里面钓鱼。

    再看农家院的大门上，一块悬挂着的牌匾写着欢乐农家院。

    “刘师傅这家农家院我看到是很有特色，我市周边钓鱼的地方这么多，人们为什么会在农家院里乐此不疲的钓鱼呢？”

    “我想，应该是这家做的鱼会很好吃，只有在这里钓到的鱼，老板才可以做，我也是乱猜的。”刘师傅笑着说道。

    “那不如我们就到这里来看看，欢乐农家院有什么特色的美食吧。”

    刘师傅点下头，当他们刚到院子门口的时候。

    刘师傅无意中台了下头，刚才到是没有注意到，就在大门的正中，赫然出现了一块牌匾，上面雕刻着铄金大字，食神。在食神这块牌匾的下方，竟然还有一块天下一绝的牌匾。

    刘师傅的脸色顿时从刚才的喜悦中，变成了一潭死水。

    “刘师傅您在看什么？”

    “我在看上面的这块牌匾。”

    “食神，天下一绝，这个老板还真是有创意啊，我想他是想用这个办法来招揽顾客吧。”

    “可是，他忘了一点，在厨师界，是不可以悬挂食神的牌匾的，这是欺师灭祖的行为，是天下厨师所不齿的。估计这个老板是不是不知道这一点，才会做这种离谱的事情。”

    “您这么一说，我倒是想起来了，最近几天在我市的主要街道上，都会出现欢乐农家院的广告，甚至在电视上也有欢乐农家院的广告，说的会不会就是这一家呢？”

    “那我们就进去看一看吧。”

    主持人和刘师傅相继进了欢乐农家院，主持人对着镜头很郑重的说道：“观众朋友们，我们舌尖上的美食栏目今天到了一个特别的地方，就是在我市现在最火的农家小院，欢乐农家院。请大家跟随我们的镜头，看看欢乐农家院到底有什么，特别的美食吸引着我们。”

    女主持人主动走到一个钓友的身前，俯身说道：“您好，我是舌尖上的美食的节目主持人，静娆，你们这么多人在这里钓鱼是为了品尝这里的美食吗？”

    钓鱼的人正是前些时来的任启元，他还是带着墨镜，穿着白色的休闲服，旁边坐着他的女朋友美欣。

    “哦我认识你，我可是很喜欢舌尖上的美食这个节目的啊。每个星期五的晚上八点半我都会准时做在电视机前看的，我很喜欢你，哦不是我很崇拜你啊，给我签个名吧。”任启元说道。

    “呵呵，可以的，可是您也要先回答我的问题才行哦。”

    “哦，我是当然喜欢这里的美食啦，到现在我还想着曾经吃的那道红烧鲤鱼的味道，可是老板已经取消这道菜了。”

    “客人喜欢，老板为什么要取消呢？”

    “因为他们现在开始做私房菜了，吃一次就要两万块，我也是打算过两天和几个朋友过来吃的。”

    刘师傅和主持人静娆都是相继一愣，一个小小的农家院，一顿饭竟然要价两万块，这到底是什么样的老板，敢要这个价钱。