
    现场陷入了一片混乱，就连观众席也乱了起来。

    人们不断的交头接耳，议论着到底出了什么事情。

    这件事让静娆也有些措手不及，她本想评委会点评一些专业的评语，可是见到评委集体向陆峰鞠躬致歉，着实让他吃惊非小。

    “各位评委，能给我们观众解释下，这是为什么吗？我想很多观众现在跟我一样，是满头雾水，不知道到底发生了什么？”

    几位评委落座以后，李少华拿起话筒说道：“我们刚才向陆师傅鞠躬，是表示我们作为评委刚才的表现确实有失专业水准，陆师傅做的这个馒头，无论从味道上还是形式上都堪称一绝，如果不亲口品尝是不会知道其中的美味的。”

    “是啊，我到现在还在回味那个馒头的味道。”夏冰冰说道。

    “这个作品我觉得是节目开播以来，最有创意的一个，外表平凡无奇，里面却是包罗万千，味道更是让人回味无穷。”蔡永说道。

    “我做美食杂志以来，对很多食物我都会亲自品尝，我也见过很多菜的创意，但无论是味道还是创意都比不上这道菜，我不知道其他评委怎么想，我是有什么说什么，陆师傅的这个馒头里的汤料还有里面的东西是用什么做的，我是真没吃出来。”杨天赐说道。

    经他这一说，李少华也说道：“刚才我没好意思问，杨老师帮我问了，就是陆师傅这个汤我属实是没尝出来是什么。”

    其他两位评委也跟着说没吃出来是什么味道，总之就是很好吃。

    韩师傅闻听，李老师是特级厨师，怎么可能吃不出是什么东西，这个陆师傅到底使用的是什么食材？

    “陆师傅，能给我们揭晓答案了吗？”静娆笑着说道。

    “可以的，汤是用这个东西熬制出来的。”说着陆峰拿出了一根骨头。

    “这是鹿骨，里面的肉是鹿肉。”

    几个评委恍然大悟，李少华皱着眉头说道：“鹿肉我也是吃过的，只是这个鹿肉味道好特别啊。”

    “是的，这个鹿肉是梅郎山的雪鹿的肉。”

    “雪鹿！”

    几个评委都吃惊的喊了出来，梅郎山的雪鹿全国知名，市面上现在吃到的基本假的居多，极有个别的能吃到养殖的雪鹿肉，这已经是很不错了。因为雪鹿天生难以驯服，能有几头可以养殖，繁衍退去野性变成人工养殖，那个味道已经大相径庭。

    梅郎山之大，能找到野生的雪鹿实属不易，市面上一斤的野生雪鹿肉，售价达到了三万华夏币，就算是这个价钱，能买到百分之百真的也是不太可能。

    几位评委怎么会不知道这个情况，李少华情绪都有些激动，说道：“我今年七十岁了，我第一次吃到野生的雪鹿肉的时候是我二十九岁的时候，时过境迁，这么长的岁月我已经忘记那个味道，第二次吃就是今天。”他擦了下眼角的眼泪又说道：“谢谢你陆师傅又让尝到了这个味道。”

    “我也要感谢陆师傅，能让我吃到这个美味，雪鹿的肉天下难求，而且陆师傅把这道菜做的这么美味，这么好的手艺真的很让我惊讶，说实话本来我对陆师傅的手艺没有多大的期望，可是这道菜真的把我震撼到了，不知道这道菜的名字是？”夏冰冰说道。

    “逐鹿中原。”陆峰说道。

    “很好听的名字，谢谢陆师傅。”夏冰冰说道。

    “一会我要把我吃的那一屉馒头打包啊，这么好的东西不能浪费掉啊。”杨天赐说道。

    “其实我关心的是，陆师傅能做出这么美味的美食，听说陆师傅什么厨师评级都没有，这是真的吗？”菜永问道。

    “是的，我并没有考任何厨师评级，事实上我是想参加三个月已有后特级厨师考核。”陆峰说道。

    现场又响起了一片的议论声。

    “陆师傅那您的手艺是祖传的吗？”静娆问道。

    “嗯是的，祖上传到我这里已经有二百多代了，据我们家老辈儿所说我们的祖辈就是传说中的食神。”陆峰说完这话，连自己都有些不相信，奈何总是有人问他这个问题。

    几个评委听后多少也是有些尴尬，他们对陆峰的话是半信半疑，说祖上传下来的手艺，那还有点可信，说他们家是食神的后代，说什么他们也不信。

    “陆师傅还真风趣，年纪轻轻就有如此高超的手艺，已经很难得了。”李少华说道。

    “那么就有请评委老师们公布今天的成绩吧。”静娆说道。

    李少华评委站起身说道：“下面我公布比赛名次，最后一名将被淘汰。”

    华府的赵师傅还有明月楼的王师傅都紧张了起来，听了评委的点评以后，陆师傅竟然把雪鹿的鹿肉拿来比赛，那么现在危险最大的就是他们俩。

    “由于这一期鼎盛楼的甘师傅做出了有辱厨师道德的严重事件，所以被提前淘汰，剩下的选手会直接进入下一期。”

    赵师傅和王师傅都长出了一口气，看来这一期相安无事了。

    “下面我公布今天比赛的擂主是！”

    天德府的韩师傅静静的听着，在他心里就算那个陆师傅拿出了最好的鹿肉，以他的手艺再好的东西，也是白费。他的竞争对手还是宋师傅。

    “今天的擂主是！陆师傅！这道逐鹿中原，鲜美的汤汁，配上香嫩的面皮，完全是一种不一样的味道，特别是鹿肉的味道更是天下一绝，所以陆师傅夺得擂主宝座是当之无愧！”

    全场隆重的音乐响起，宋师傅亲手举着擂主大旗递给了陆峰。

    伴随着音乐，陆峰举着擂主大旗，坐上了擂主宝座。

    “我们恭喜陆师傅得到今天的擂主，也希望陆师傅也能蝉联下一期的擂主，最终成为我们舌尖上的美食节目的擂主王。观众朋友们，下一期我们舌尖上的美食节目，会推出福田特色美食，所有的食材必须是我们福田市的特产，届时我们的战将会制作出什么美味奉献给大家，让我们拭目以待吧，观众朋友们，谢谢大家观看这一期的舌尖上的美食节目，我们下期见，拜拜！”

    陆峰这个时候总算松了口气，看着自己头上带着金色的厨师帽，手臂上还带着擂主的标志，旁边还有一杆擂主的大旗，自己真的当上擂主了。

    这一切像是在做梦一样，看着所有的观众都在为自己欢呼，陆峰向着观众招手致意。自己的人生会随着这个饮食节目而变的不同吗？