
    听到这个消息，全场响起欢声雷动的掌声，所有人都期盼着陆峰能够打败这个猖狂的家伙，现在陆峰真的做到了。

    陈炳然又说道：“我之所以选择陆师傅成为这场比赛的冠军，就是因为，陆师傅做的这道小鸡炖蘑菇可不是寻常我们吃的家常菜。如果我没猜错，鸡是我们阜阳县产的紫竹鸡，蘑菇是我们大禹山特有的火菇。这两种珍贵的美味那真是万金难求啊，此生能尝上几口心满意足啦。”

    夏冰冰听陈炳然这么一说，心里也有些后悔，刚才自己怎么不尝尝，早知道东西这么珍贵，自己还注意什么形象啊，现在看着其余两个评委，津津有味的把碗里的鸡汤，吃了个干净，心里别提有多后悔了。

    “看来从观众们的热情，我们就能看到，陆师傅是众望所归，那么我们就有请陆师傅重新登上我们的擂主宝座！”静娆说道。

    “等等，我还有话要说。”陆峰并没有马上登上擂主宝座，而是来到了萧师傅面前。

    “萧师傅，现在可以兑现我们的承诺了吧？”陆峰冷冷的说道。

    “这……”萧师傅也是没有预料到自己会输给陆峰，要不是他师爷出现，今天的冠军准是他的了。

    “我做不到！”萧师傅就想用抵赖的方式蒙混过去。

    “堂堂的崇阳楼主厨萧师傅，当着所有观众的面许下的承诺，现在说话不算了，你问问观众们能允许吗？”陆峰直接把矛头转向了观众。

    看台上的观众更是齐声喊着：“不能答应，兑现承诺！”

    萧师傅现在憋的面红耳赤，真要像狗一样从这里爬出去，他以后还怎么在崇阳楼混，怎么在厨师界混。

    这时陈炳稔说道：“陆师傅，做那种事确实有辱尊严，你看让他给你赔礼道歉可否抵消之前的承诺呢？”

    “道歉？您认为如果我输了这场比赛，会是什么下场，他又会怎么对待我呢，今天他必须从这里爬出去！”陆峰厉声说道。

    “陆峰！你以为你是谁，敢跟我师傅如此讲话！”李少华接过话茬说道。

    陆峰笑了笑说道：“怎么？徒弟吃亏了，你站出来了，如果他现在赢了我，你是不是也在一旁看笑话了。我觉得这个评委你再做下去，真的对这个节目是一种侮辱，你这种人不配为人师表！”

    “陆峰，作为特级厨师学院的院长，我是不会让我的人在这里出这么大的洋相的。”陈炳稔又说道。

    “你的人？很好，你们欺负我人单势孤是吧，我也撩下这话，他不像狗一样从这里爬出去，我陆峰也会退出这个比赛！”

    “谁说兄弟你人单势孤了，老院长，不要以势压人嘛。”

    听来人说话，声音很熟悉，等来到面前一看，竟然是福田市的首富付林祥。他的地位在福田市可是举重若轻的。

    前些时付林祥更是认了陆峰为兄弟，这些天来陆峰的各种新闻，他都有注意到。特别是这一期的比赛，他还专程来现场观看，只是他怕影响到陆峰，所以并没有提前跟陆峰见面。

    “大哥，你怎么来了。”陆峰问道。

    “兄弟你，参加比赛，我能不来吗。”然后他又来到陈炳稔身前说道：“老院长，你徒弟是人，我兄弟也是人，这人与人之间这么不平等的对待，不公平吧。”

    陈炳稔一见付林祥，也有些皱眉。怎么这个陆峰和付林祥还有一层关系，这事有些难办了。

    可是不管怎么样，特级厨师学院的名誉绝对不能践踏。

    “哦，是付林祥，付先生，这关乎于特级厨师学院整体的尊严，我徒孙绝对不可以这么做，如果陆师傅想要什么补偿我可以答应。”陈炳稔说道。

    陆峰双手抱着肩膀说道：“陈院长，你们特级厨师学院的尊严不能践踏，那我的尊严就可以任意践踏吗，刚才你徒弟说让我像狗一样爬出去的时候，你为什么没有出面阻拦呢？”

    “这……我还是那句话，我可以想办法补偿你，但是那种事绝对不可以做。”陈炳稔沉声道。

    就在两个人争持不下的时候，陈炳稔的手机突然响了起来。

    他拿出手机一看，竟是师祖的电话。他不敢怠慢，赶紧按下了接听键。

    “陈老，师祖说，让你不要管这件事，还说请陆师傅来师祖这里一趟。”

    “师祖也在看这个节目吗？可是这有损我们厨师学院的声誉啊？”

    “师祖说错不在陆师傅，输了就要认罚，怪不得旁人。”

    陈炳稔长叹来一口气，最后撩了电话，说道：“萧天宇，输了就要信守诺言，你就爬吧。”说完把头侧到了一边。

    “师爷，您这是……我不能爬啊，我要是爬了以后我还怎么在厨师界混啊，我们特级厨师学院的名声也会受损的啊！”

    “这还不是你太猖狂导致的，还有这是师祖的意思，我也没办法。”

    陈炳稔转过身不去理萧天宇。

    “还等什么，快点！”陆峰说道。

    萧天宇现在简直是一副苦瓜脸，后悔自己当初为什么打这个赌，现在好了自己挖坑，自己跳进去了。

    他硬着头皮爬在了地上，然后踉踉跄跄的向大门爬去。

    “对对，就是这样，姿势要标准一些，你屁股厥那么高干嘛，低一点，对就是这样。”陆峰还不忘损萧天宇一顿，这个人要不是那么猖狂，自己也不会那么对他。

    萧天宇在众人的笑声中，爬出了演播厅。

    这时导演也走了过来，说道：“陈老先生能来，真让我们这个节目蓬荜生辉啊，不过我还是要公布一件事，就是李少华老师的情况，我们打算取消李少华老师的评委资格。”

    “这件事我回去也会询问的，导演您就自便吧。”陈炳稔说道。

    导演来到舞台中央说道：“介于李少华老师刚才的所作所为，已经失去了作为一个评委应有的公平，所以我代表节目组宣布，撤掉李少华老师的评委资格。”

    李少华此时脸色憋的通红，他也自知已经没有挽回的余地，转身羞愧的离开了演播厅。

    陈炳稔说道：“没有什么事，我也离开了，我家师祖还委托我，想要见陆师傅一面，具体什么事情我还不得而知，还希望陆师傅有时间能赏脸光临寒舍。”

    说完，递给了陆峰一个纸条，上面是一个家庭地址。

    陆峰接过纸条说道：“我有时间会去的。”

    陈炳稔笑着点下头，然后和身旁的年轻人也离开了。

    静娆看事情解决完了，说道：“下面我们恭喜陆师傅登上我们的擂主宝座！”

    陆峰在全场的掌声中登上了擂主宝座，胜利的音乐再次响起，陆峰自知这次跟特级厨师学院算是结下了梁子，恐怕以后是进不去这个学院了，不过此处不留爷，自有留爷处，凭自己的本事不怕闯不出自己的一片天地出来。