
    在场的几个年轻人听了，简直要笑破肚皮。

    在他们认为，这一定是这些乡下人自己弄的噱头，看来是自己想多了。

    眼前的只是一个二十几岁的年轻人，连高级厨师的资格都没有，还谈什么食神，真是太搞笑了。

    一个高个子的年轻人笑着说道：“师傅，看来是咱们搞错了，我看他只是想借助这个牌子弄些噱头。”

    韩师傅点了点头说道：“嗯，你应该是这里的老板吧。”

    “是我。”陆峰说道。

    “看来你不太明白这件事有多严重，在我们厨师界有一个不成文的规定，任何以经营吃食的餐馆酒店，都不可以悬挂食神的牌匾，这是欺师灭祖的行为，我希望你能把这个牌子摘掉。”韩师傅说道。

    陆峰怎么会不知道这个规定，只是这个牌匾是玉皇大帝钦赐的，自己哪有权利随便摘掉。

    再说，食神就在这里，自己就挂了这个牌匾，算什么欺师灭祖？

    “韩师傅，这个牌匾我不能摘。”

    “你说什么小子！”

    “赶紧摘掉，不然我们就动手自己摘！”

    几个年轻人大呼小叫着，全然没把陆峰放在眼里。

    陆峰嘴角浮现出一抹笑容，说道：“你们想摘我的牌子，你们有这个本事吗？”

    “小子你说什嘛！”

    “我说你不会想向我们挑战吧，你也太自不量力了吧？”

    两个年轻人抱着肩膀，冷冷的笑着。

    “我是不是自不量力，不是你们说的，想摘我的牌子可以，把你们的本事亮一亮。”

    “就平你？”

    “也不照镜子看看自己，跟我们五凤楼的厨师比，你够资格吗？”

    陆峰做了个送客的手势，说道：“那各位请吧。”

    韩师傅沉声说道：“年轻人，做事要给自己留有余地，不要把事情做的那么绝，到时候自己下不了台，只会让你自讨苦吃。”

    “我这个人做事一向这么绝对，几位想摘掉我的牌子，就亮一亮手里的绝活，咱们比一比，不按我说的做，那就请自便吧。”

    “哈哈，我还是第一次见到这么自不量力的，小子你看见了吗，这位可是五凤楼的主厨，高级厨师韩师傅，你是不是眼睛瞎了。”

    “我警告你，如果你说话再这么不干不净，我就放狗咬你。”陆峰说道。

    蹲在墙角的笨笨，冲着这伙人一顿狂叫，让这些人也有些胆寒。

    这些天陆峰也经常拿仙丹喂笨笨，现在的笨笨就像一只大藏獒，凶悍的不得了。

    “我，我不跟你一般见识。”刚才那个年轻人看了笨笨明显有些后怕。

    “很好，那怎么个比法呢？”韩师傅问道。

    “你们出一个人和我比，我们都做同一道菜，让我这里的食客品尝，谁的菜他们认为好吃，谁赢。”

    “可以，可是，如果我们赢了，你这里不光是要摘掉这个牌子，你们的店也要关掉。”韩师傅眼睛冷冷的撇着陆峰说道。

    “呵呵，这倒是有趣很多了，不过，我这里关店摘掉牌子倒是可以，你怎么说呢？”陆峰眼神中浮现出一抹寒芒，不屑的说道。

    “如果输了，我就辞掉五凤楼主厨的职位。”韩师傅说道。

    “师傅！您怎么能和他打这种赌，他配吗，一会我来和你比，如果我输了，我愿意辞掉我的工作。”

    “你和我比？你配吗？”陆峰阴鹫的说道。

    现场的气氛一下僵持了起来，屋子里的一些食客此刻也都走了出来。外面的声音忽高忽低的，听声音都不是很和善。

    当弄明白怎么回事以后，有些食客顿时来了兴趣，有的甚至还认识韩师傅。

    韩师傅上下打量了一番，面前的这个年轻人，说话如此笃定，看来他并不像是在哄骗自己。

    一个二十几岁的年轻人哪里来的自信，难道他是祖传的做菜技术？这世上倒是不乏那些天赋极佳的人，天生拥有对食物极强的敏感度。

    这里自己经常来，没发现大禹村有什么祖传做菜的，这个年轻人到底是什么来历？

    “你们不要讲了，这有关于五凤楼的声誉，既然是比赛，那就不能掉以轻心。我决定，由我来跟这个人比试。”

    韩师傅已经做的决定，其他的几个人也就不好再反驳了。以他们师傅的能力，对付这个人，根本就是大材小用，杀猪岂能用宰牛刀。

    穆青这个女人走了过来，笑着说道：“刚才我都听明白了，你们要是比我可以做评判，我可是吃过很多有名地方的美味的，什么菜好吃不好吃，那可骗不过我的舌头的。”

    金奎也走了过来，说道：“也算我一个，放心我绝对可以做到中立的。”

    接着又有几个人报名，现场的气氛顿时被点燃了起来。

    在陆峰这里吃饭的食客，那可都是遍尝天下美味的人。一顿饭就为了吃一条鱼，甚至可以彻夜排队，不是忠实吃货是什么？

    “你叫什么名字？”韩师傅问道。

    “陆峰。”

    “陆峰，我很佩服你的勇气，我虽然不知道你的自信来自哪里，不过这一次你输定了。”

    “是吗？这话说的有点早了吧，你最好也小心一点，丢了工作是小，丢了五凤楼的面子，恐怕你担责不起吧。”

    韩师傅的脸色明显难看很多，这件事如果真的传出去，自己输给了一个乡村的孩子，不光是自己再也没办法在福田市立足，就是五凤楼恐怕也会成为一个笑柄。

    但是，这件事绝对不可能会发生。

    “你说吧，比什么？”韩师傅大声问道。

    陆峰想了想，跟他比做鱼是不可以的，做鱼的那些天庭的调味料是绝对不能让他看到的。眼下唯一可以跟他比试的就是自己尝试了很多次的麻婆豆腐。

    只是这道菜自己还没有完全掌握好它的精髓所在。

    本来自己想要在练些时日，让自己对这道菜的理解更加的深入，从而让这道菜成为自己的拿手好菜。

    没成想，刚挂上牌子就来了找茬的，自己要是不想办法，肯定还会有人来上门找麻烦。

    现在只能赶鸭子上架，硬着头皮上了。

    “那就比做麻婆豆腐好了。”

    “很有想法，可以。”韩师傅笃定的说道。