
    给太白金星结完帐以后，陆峰手里就剩下三万多块钱了。

    现如今菜价到了两万块钱一桌，能不能有人吃都还两说着，更别提练手了。

    陆峰看着他那几千人的微信群发呆，最后终于鼓起勇气，发了一条讯息出去。

    欢乐农家小院明日将更新菜品，分别是竹林深处、落日夕阳、茫茫草原、凤蛋、功夫童子鸡。

    一桌费用两万元，以前的菜系将停止供应，欢迎广大顾客惠顾。

    信息发出去没多久，微信群里顿时炸开了锅。

    “什么菜这贵啊？”

    “是啊，这是抢钱啊。”

    “老板，你这是闹什么鬼，怎么突然把菜价提的这么高，以前的菜还停止供应了，我还想吃你的红烧鲤鱼啊。”

    “一顿饭要这么多钱，这是什么样的土豪才会去吃啊。”

    “我还打算过两天要去吃红烧鲤鱼的啊，老板你能不能不要撤掉这道菜啊？”

    陆峰也是很无奈，自己要向着更高的目标迈进，只能暂时隐痛割爱了。

    他正盘算着，明天该怎么办的时候，忽然听到有人在敲门，敲的还是屋子的门，可是院子里没有人啊，院门也早已经关了。

    如果是陌生人，笨笨应该叫才是，怎么一点动静都没有。

    他穿鞋下了地，来到屋门前，外面果然站着一个人。

    “谁啊？”陆峰问道。

    “是我，请问，太白金星和食神在这里吗？”

    说话的是一个娇小的女孩子的声音，陆峰觉得既然对方知道太白金星和食神，指不定又是天上的哪位神仙下凡。

    他打开房门，向外一看，对面站着一个娇小可人的小萝莉，脑袋上盘着两个发髻，脖子上带着金色的铜环，上身穿着红色的T恤衫，下身穿着红色的七分裤。

    要不是这个女孩长的漂亮，这半夜三更的看见这一身红的女孩子，还真会吓陆峰一跳。

    “你是？”

    还没等小萝莉回答，陆峰觉得右肩头一沉，蛤蟆出现在了他的右肩上。

    蛤蟆：“哪吒是你啊。”

    “什么？她是哪吒？她怎么会是哪吒呢？”

    “食神！你怎么变成这个样子了啊。”哪吒吃惊的说道。

    “我有什么办法，这是玉帝降的旨意。”

    没成想哪吒笑的前仰后合，说道：“食神，你的样子太逗了。”

    太白金星听到声音，也走了出来。

    “哪吒你怎么来了，你父亲呢？”

    “我怎么不能来，他跟我赌鬼伯伯打牌呢，听说他们俩谁赢谁下凡。”

    “那完了，你父亲脑袋是被门挤了吗，没事跟赌神打牌还期望能赢。”

    “我才不管他呢，好不容易下凡一次，我得好好玩玩才行。”

    “咱们都进屋说吧。”陆峰说道。

    几个人进了陆峰的屋子，哪吒看到什么都稀奇，一会翻翻这，一会翻翻那。

    “我上次下凡，还是唐朝，现在是什么朝代了？”

    “现在已经是华夏了。”陆峰说道。

    “怪不得，这一路上什么都变了样子。”

    “这个你没见过吧？”陆峰把手机在哪吒面前晃了晃。

    “这是什么东西？”

    “这叫手机，这里面可是有很多好玩的东西的。”陆峰打开了手机拍照的功能，咔喳给哪吒拍了一张照片。

    “看到了吗，拍的漂亮吧。”

    陆峰本来是想在哪吒这个小萝莉面前炫耀一下，没想到，哪吒一把抢过了陆峰的手机。

    “这是什么法器？会摄人魂魄吗？”

    “你别把它弄坏了，快给我。”

    “哇，我真的在这个手机里面啊，来一个漂亮一点的。”哪吒一连摆了七八个造型。

    陆峰抢了好几次也没从哪吒的手里把手机夺回来。

    “你再这样我就生气了，你喜欢我可以送给你一部手机，但是现在，马上，赶紧把手机给我。”

    “你凶什么凶啊，给你就是了，不过你可答应我了，明天一定要给买一部新手机。”

    “好的，没问题。”

    听了这话，太白金星也凑了过来说道：“能不能也给我买一部，平时联系起来方便不是。”

    “没问题，给你们俩一人一个，话说在前面啊，电话费自己交。”

    第二天一早，陆峰向往常一样，起的很早，食神又在鱼池里增加了些草鱼，不过是一些噱头而已，毕竟这里钓鱼的顾客还是蛮多的。

    早上八点钟以后，钓鱼的客人陆陆续续的多了起来，平时这个时候早已经有客人点餐了，可是今天由于更改了菜单和价格，很多食客都是望而却步，望价兴叹，很多人是有心吃，没钱买。

    眼看到了中午，还是没有顾客，群里加的人，消费能力还是很强的，光是资产过千万的大老板就是好几个，难道真的是菜价问题吗？

    正当陆峰发愁的时候，院子外面传来汽车的声音。

    陆峰跟着走了出去，刚到院子门口，眼前一辆白色的宾利轿车停在了他家院子前面。

    从车上下来了一位西装笔挺的中年人。

    身边竟然还有四名黑衣人，像是保镖的样子。

    中年男子整理了下西装向院子走了过来。

    陆峰一看这宾利轿车，价值最少四百多万，可见车上的这个人一定不简单。

    当中年男子走进以后，他总觉得这个人有些面熟。

    当这些钓鱼的人有人认出来，他就是福田市首富付林祥的时候。

    陆峰也是为之一振，这个人可是在福田市跺一脚，地都跟着颤三颤的人物。

    听说他的资产就有十多个亿，他能来欢乐小院吃饭，肯定会给欢乐小院增加很大的声望的。

    “您是付林祥，付先生吧。”陆峰问道。

    “哦？你认识我？”付林祥也有些惊讶，这个比较偏僻的乡村竟然也会有人认识他。

    “谁不知道您的大名啊，来屋里请。”

    陆峰把付林祥让进屋中，其中有两个保镖留在了屋子外面，闲杂人等禁止入内。

    有很多钓鱼的出于好奇趴着玻璃窗向里看着。

    当付林祥入座后，陆峰说道：“想必，您应该知道我们这的规矩，不可以点菜，由我们来为您提供五道精美的菜肴，吃完后不可以点第二份，要等下一顿，或是下次来的时候，才可以继续点菜，我们每桌菜的费用是两万元。”