
    永和明月楼张师傅的小笼包点评完以后，就是今晚的重头戏，盛京天德府韩师傅的作品。

    “韩师傅，终于可以揭晓您的作品了，我们观众等得可是心急如焚了。”静娆说道。

    “我今天做的是水晶三鲜饺子。”韩师傅说道。

    静娆听了就是为之一愣，水晶三鲜饺子不是陆师傅做的吗，怎么韩师傅照搬过去了。

    陆峰听后，也是皱了皱眉，这个韩师傅还真是卑鄙，竟然照搬自己的作品，他应该非常了解比赛流程。如果他先让评委品尝到了水晶三鲜饺子，那么自己在用这道菜给评委，肯定是会让评委觉得索然无味，没等品尝就已经输他一筹了。

    当韩师傅的水晶三鲜水饺放到评委席上以后，这些评委，看着透明发亮的饺子，都是不住的赞叹。

    “如果我没记错，前两天在特别节目里陆师傅做的就是这种饺子，当时那么多的食客争着让陆师傅再做给他们吃的场景，到现在我还记得。”夏冰冰说道。

    “嗯是的，看来韩师傅对自己的手艺还是很有信心的，不光要打扮宋师傅，还要用相同的东西打败陆师傅。”杨天赐说道。

    “嗯，大家来品尝品尝吧。”李少华说道。

    四名评委品尝以后，首先开口的是评委李少华。

    “这个饺子的味道堪称一绝，韩师傅真不愧是天德府的主厨啊。”

    “是啊，真是太美味了，虾肉不但有较劲，而且味道鲜美，配合韭菜和鸡蛋的鲜香，更是让这个三鲜馅的水晶饺子曾光异彩，我想我会把票投给韩师傅的。”夏冰冰说道。

    韩师傅嘴角献出一丝冷笑，看着对面的陆峰，接下来就是他的作品，还想用水晶三鲜饺子来糊弄评委，那就是自寻死路。

    看你还能拿出什么给评委。

    “观众朋友们，在特别节目里，陆师傅的水晶三鲜饺子被广大食客争抢的场景，大家一定还记得吧，节目播出以后，很多观众质疑节目的真实性，认为是在做秀给大家看，在这里我用我的人格担保，我们节目绝对没有做秀，您所看到的完全就是真实发生的。不过也有观众说就算节目没有做秀，也有可能是被人骗了，被人忽悠了。所以我们今天特意把陆师傅请到了现场，让我们的评委一鉴真假。”

    静娆来到陆峰面前问道：“陆师傅，准备好了吗？”

    “嗯，已经准备好了。”陆峰说道。

    “为了给大家增加些神秘感，所以我这里就不问陆师傅做的到底是什么了，我们让评委们揭晓这个答案。”

    随着一个个笼屉放到评委面前。

    当笼屉盖子打开的时候，在笼屉里竟然是一个个摆放整齐的小馒头。

    “是馒头！”李少华惊讶的看向笼屉。

    虽说馒头也是面食，不过把馒头做的就算再好吃，再松软，它也终究是馒头。它怎么也比不过面和饺子的味道。

    李少华摇了摇头，这个陆师傅真不愧是在乡村找来的主厨，太过实在，让比拼面食就做了一屉的馒头。

    这还用试吃吗，从作品上就已经输了。

    当现场的观众，看到陆峰做的是一屉屉的馒头，也都笑了起来。

    “这个陆师傅是不是脑袋进水了啊，用一屉的馒头糊弄评委，他当这个节目是什么，觉得评委都是三天没有吃饭吗？”

    “他还真是可笑，看了这么多期，他还是第一个敢用馒头来参赛的。”

    “我一开始就认为，他那期节目就是假的，这回看出来了吧，根本就是骗人的。”

    华府的赵师傅和永和鼎盛的张师傅，还有天德府的韩师傅，不住的冷笑。特别是韩师傅，他还真是高估这个陆师傅了，本以为使了一点小手段，可以让这个陆师傅在众人面前丢丑，现在看来，这些都是多余的。

    他只是一个农家院的厨师，和自己怎么比。自己一定是被那个特别节目给骗到了，不然怎么会这么在意一个门外汉呢？想想也是可笑。

    静娆也是有些惊愕，她其实对陆峰是有着很大的厚望的，真希望他会是一匹黑马，这样不禁对节目有很大的帮助，就是对陆峰本人也会有很大的好处。

    可是他今天真的是让自己大失所望，他完全可以再用那天做的水晶饺子来给评委试吃的，为什么他要改变成馒头呢，难道那天真是被骗了吗？

    李少华看了看说道：“我看，大家不用品尝了吧，馒头的味道再好，也不可能强于饺子和包子的味道。”

    “这个陆师傅，应该是理解错了题目，不过这是比赛，每个人只有一次机会，浪费掉实属可惜啊。”美食评论家蔡永说道。

    四个评委都放下了筷子，准备在纸上写陆峰的成绩。

    “几位评委为什么不品尝呢？”陆峰问道。

    李少华放下手中的笔说道：“陆师傅，你看这还用品尝吗，你做的馒头，再普通不过了，再品尝它也不外乎是馒头的味道，我想你应该是理解错了题目，虽然今天的主题是以面食为主，可是真正要品尝的还是其它食材与面完美的融合，所产生出的味道。而你的只有面，再者说，就算你的馒头里有馅料，他的口感也绝对比不上包子的口感。单看这道作品，你就已经输了。”

    “呵呵，没想到这么火的饮食节目，评委点评会这么武断，如果一道菜光是用眼睛看，就能判断其中的味道，那也太可笑了吧。”陆峰说道。

    “陆师傅，你何必如此呢，难道你非得要在全国的观众面前听到对您不好的评价才甘心吗？”杨天赐说道。

    “陆师傅，我认为，识时务者为俊杰，您能来到这个节目，已经对您是很大的帮助了，我相信，您的农家小院以后的生意肯对会特别好，如果在这里让我们给您砸了招牌，那不是赔了夫人又折兵了吗？”夏冰冰说道。

    “你们不用说了，这里的评委不过如此，我还真认为你们是一个高端的饮食节目，没想到会是这样。你们不尝就算了！”

    转回头对哪吒说道：“把东西拿回去，他们这些人不配吃咱们的东西。”陆峰气愤的说道。