
    听了这番话，满场哗然。这是为什么，难道李少华评委要寻私情，这明显就是作弊，这种行为太无耻了。

    杨天赐和菜永两位评委也有些愕然，李少华怎么可以这么做，这是明目张胆的徇私舞弊。

    李少华的脸色也有些不太好，他当然知道自己这么做很可耻，只是背后那人的势力不是他能得罪的起的，认可损害了自己的名声，他也得这么做。

    崇阳楼的萧师傅和他们的助手们早已经为自己得到擂主欢呼了，虽然并没有赢得掌声，但是按节目的规定，崇阳楼的萧师傅已经是本期的擂主。

    静娆的脸上也有些凝重，如果其他选手，李少华这么做无可厚非，可是对自己的徒弟，在其他评委一直认为冠军是陆峰的情况下，李少华评委还要使用一票否决权，这难免不让人怀疑。

    现场的观众都躁动了起来，他们都觉得评委评判的有些不公平，静娆必须快些稳定场面，不然就会照成节目事故了。

    没想到这个时候，陆峰走了过来，问道：“李少华评委，你凭什么要使用一票否决权，我想听听你的理由。”

    “理由很简单，你这鸡肉炖的火候还有味道都不到位，虽然其他两位评委给你很高的评分，但在我这里，你菜的味道就是不如崇阳楼的萧师傅。”李少华义正言辞的说道。

    “那你的意思就是说，其他两位评委吃着火候不到的鸡肉还给出那么高的评分，是他们完全没有品味是吗？”

    “我，我可没这么说。”李少华急着说道。

    杨天赐和蔡永本来就是一肚子气，让陆峰这么一挑，火气更大，蔡永说道：“我觉得陆师傅的作品，虽然外表没有萧师傅的菜漂亮，但是味道上完全可以胜过萧师傅，我可以用我的职业生涯做担保，这道菜是我吃过的最美味的，完全可以把萧师傅的菜，甩出几条街。”

    “李老师，这件事，我觉得你不能徇私啊，你不能因为萧师傅是你的得意门徒就偏袒是不啊。”杨天赐评委说道。

    “我，我哪有偏袒，那我的一票否决权还管不管用！既然管用，为什么不让我用？”李少华年岁已大，也有些激动。

    “李少华评委，我想在这里你是最德高望重的了，你这么做就不怕别人唾弃吗？”陆峰说道。

    “你这小辈，这里没有你说话的权利！作为评委我有这个资格，你算是什么东西，敢教训我，我这话还就说到这，这一期擂主必须是崇阳楼的萧师傅，谁说都不管用！”

    “陆峰！还记得节目刚开始你说的什么了吗，节目结束，如果你输了，就像狗一样从这里爬出去，快点吧，我还等着看呢，哈哈哈！”萧师傅也在一旁嘲笑道。

    东营华府的张师傅还有永和明月楼的王师傅，虽然看陆峰输了，给自己多少挽回些面子，可是看这场面，也是替陆峰有些鸣不平，李少华评委这么徇私舞弊，那以后还有谁会来参加这个节目，他一句话就让他徒弟赢就是了，无论其他评委怎么打分都是白搭的，他徒弟可以轻轻松松的拿到十期擂主。这大赛也太有失公平了。

    “萧师傅，你不觉得你胜之不武吗，如果大家认为你赢了比赛，为什么宣布你赢的时候，全场没有任何掌声，相反是一片嘘声呢，如果今天的评委不是你师傅李少华评委，而是另一个人，你觉得你真的能赢的了我吗？”陆峰说道。

    “你强词夺理，换了谁今天我都是冠军！”萧师傅狂妄的说道。

    “我觉得这个节目如果这样进行下去，这个擂主做与不做还真没什么意思，我宣布我陆峰退出舌尖上的美食节目！”

    陆峰的这个决定，让所有人都有些愕然，这是对这个饮食节目最大的讽刺。

    此时星月楼的宋师傅也走了出来说道：“我星月楼也退出这个节目，虽然我没有尝过陆师傅的作品，但我知道很多火菇的传说，相传当年皇帝为吃到火菇，派出一千人在大禹山找了七天七夜才找到不到一斤的火菇，皇帝吃了以后，还说火菇是天底下最好的美食。如果陆师傅今天带来的食材真的是传说中的火菇，我能够想象到为什么其他评委会给出那么高的分数，只是不知道为什么李少华评委会做出这个决定，如果大赛不能给出更高的评定，那我星月楼只有退出，我觉得这个比赛已经失去了比赛的意义。”

    节目导演也有些没有办法，一方是德高望重的李少华评委，另一方是眼下最火的明星主厨。

    得罪了哪一方，对节目都是很大的伤害。

    此时就在舞台的角落里，一个老者拄着拐着，旁边一个帅气的小伙子搀扶着来到舞台中央。

    “大家先不要争执，我来评判下，大家有同意吗？”老者和蔼的说道。

    李少华还在余怒未消，听有人还要为陆峰说话，说道：“这件事甭管是谁，都给我靠边站，节目的规矩谁也不法改变！”

    “李少华，连我也不可以吗？”老者说道。

    李少华心道谁敢用这种口气跟自己说话，完全是在跟一个晚辈说话的样子。

    当他向那人看去以后，不禁惊出一身冷汗，赶紧绕出评委席，来到那位老者面前，深深的一躬到地，然后很敬重的低着头说道：“师傅，您怎么来了？”

    经他这么一说，其他评委和厨师也都肃然起敬。

    难道是特级厨师学院的院长，陈炳稔。听说他已经久未出山了，大家都以为他去世了，现在他还不得一百一十多岁了。

    “我今天来是特意看陆师傅的。”陈炳稔院长说完来到陆峰面前说道：“陆师傅，能把你的菜让我尝尝吗？”

    “当然可以。”陆峰对这个老者还是很敬重的，按蛤蟆所说，这个老者已经到了大师级。眼下只有他才能为自己正名。

    陆峰让哪吒端来了一碗鸡汤，陈炳稔尝了几口，满意的点点头。然后来到崇阳楼的萧师傅面前，说道：“萧师傅，你的菜也让我尝一下吧。”

    萧师傅看到陈炳稔院长，刚才的嚣张气焰全都没了，完全是颓了的样子。

    “师爷，您老怎么来了？我这东西入不了您的口。”

    “东西拿来。”陈炳稔沉声说道。

    萧师傅哆哆嗦嗦的把菜递到了陈炳稔面前，说道：“给您，师爷。”

    陈炳稔只尝了一口，就放下了筷子，说道：“这么些年，你怎么还没什么长进。”

    陈炳稔又回到了舞台中央，说道：“主持人，我能公布最终的结果了吗？”

    “当然可以，您老已经知道答案了吗？”静娆说道。

    陈炳稔点点头说道：“获胜的是欢乐农家院的主厨陆师傅。”