
    在场的食客都为陆峰庆祝的时候，韩师傅的脸上露出一抹不为人知的阴鹫。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他没想到陆峰会这么轻易的进入他设置的圈套，要知道，特级厨师的考核可是难如登天。

    每年会有来自全国各地的厨师在福田市进行特级厨师的考核，一次没有通过的，三年之内不可以参加特级厨师的考核。两次没有通过的，厨师等级将会下降一级。三次没有通过的，将再不允许参加特级厨师的考核。

    所以虽然每年都有特级厨师的考核，但是这些选手，都是深思熟虑，慎之又慎以后才来参加的。

    每年都会有新的面孔，参加人数更是有数百人之多，他们会通过层层不同菜系的考核，最终才能进入决赛。

    然而参赛的这些厨师哪个不是各地那些知名酒店的主厨，基本上全是高级厨师，一两年也会发生一起越级考试的事情，如从中级厨师直接考特级厨师，考上还好，考不上者下场都是很凄惨的。

    当然有人愁就有人笑。

    大赛一共会评选出三名特级厨师，分为冠军，亚军，季军。其余参赛选手全部淘汰。

    大赛的残酷也会让人望而却步，就比如说这个韩师傅。

    他已经参加过两次了，都没有考核成功，如果再有一次失败，那么他这辈子就与特级厨师无缘了。

    就算他是高级厨师，也已经隐忍了七年，拼命的苦练手艺，希望自己的厨艺造诣再高一层。

    然而他的手艺已经止步不前很多年了，想要超越自己，他失败过无数次也没有达到那个特级厨师的境界。

    可是今天，一个二十几岁的年轻人，这么轻易的就超越了他。

    他之所以为陆峰推荐特级厨师的考核，就是想看到陆峰失败时候的样子。越级考核，是最不为大赛组织所容忍的，这是对特级厨师的侮辱与践踏。

    等待他的将是这辈子都不能从事饮食这个行业。

    韩师傅走后，太白金星在四下没有人的时候跟陆峰说道：“你真的想好要去参加特级厨师的考核了吗？要是失败，你考虑到后果了吗？”

    “没问题，作为食神的徒弟，我会利用好这三个月的时间，提升我做菜的手艺，我一定会拿到特级厨师的冠军！”

    蛤蟆：“很好，是我食神的徒弟，接下来的三个月，为师也会倾尽全力，让你达到这次的冠军。”

    太白金星摇了摇头，说道：“你们爷俩还真是天作之合，既然这样，有什么需要我太白老儿的事情尽管言语。”

    蛤蟆说道：“还真有一件事，要让你去做，下个礼拜我们要推出私房菜，那么去天庭上菜的任务可就归你负责了。”

    “没问题啊，有好吃的照顾照顾我就好了啊。”太白金星笑着说道。

    蛤蟆：“你个老鬼，在天庭就整天蹭吃蹭喝的，到了人间你还这样。”

    “做神仙途的就是逍遥自在，这神仙禁律这么多，唯独吃没有谨记，你说能让我干什么，还不就是整天想着有什么好吃的吗。”

    “你老是有道理。”

    星期天的晚上，太白金星就上了天庭。陆峰迫不及待的等着，看看太白金星到底会带来什么好东西。

    大概是四个小时左右，黑夜的天空中闪过一道耀眼的流星。

    太白金星刚到院子，就让陆峰拉进屋子。

    “太白，弄什么好东西回来了。”

    话以出口，再看太白金星，脸色明显难看。又问道：“你怎么了太白，哪里不舒服？”

    “真是气死了，咱们这里使用天庭供奉的食材是不是玉帝钦赐的？”

    “对啊，怎么了。”

    “哼，那些看管食材的小吏，竟敢向我要钱，我跟他们争论了半天也没有答应。”

    “那，那菜弄回来了吗？”

    “弄回来了，可，那可是我自己搭的钱，整整耗费了我十颗灵石。”

    “灵石？灵石是什么东西？”

    太白喝了口水，坐到椅子上，蛤蟆的声音忽然响起：“灵石是天庭的通用货币，一灵石可以兑换华夏币一万元。”

    “兑换？那十灵石不就是十万块。不对啊，天庭币和华夏币怎么可以兑换呢？莫非……”

    蛤蟆：“没错，天庭和人间是有通商往来的，天庭所供应的各种食材，其实都是来自人间。”

    “天啊，给天庭恭迎的食材，那得多珍贵啊。”

    “那是自然，单说每年进贡给天庭的鸡蛋，就是华夏川府的凤鸡所下，想必你也应该听说过，这种鸡一年只下五颗蛋，市场上有钱也难买的到啊。”

    “什么！凤鸡！”对种鸡真的存在吗，他一直都是半信半疑，有很多传闻说，川府的凤鸡，有钱难寻，很少有人吃到过，这些鸡蛋多数都被那些有钱的商人花高价买走，也有的是特供，民间根本就看不到这种鸡蛋。

    没想到它真的存在，听人说，这种鸡蛋一斤已经卖到了四千块。

    同样是一蛋难寻啊。

    玉帝他们吃的竟然这么奢侈。

    “不用这么大惊小怪的，比这更珍惜的食材多的是呢。”

    “那你说的那些小吏和人交易的时候，难道不会被发现吗？”

    “那怎么会发现，他们都会幻化成人的样子，交易完成后，在选处隐蔽的地方，把东西运到天庭去。”

    陆峰点了点头，看来天下最美的食材还是在人间才有的。

    蛤蟆：“从明天开始，我们会推出五道私房菜，一桌是两万块，一个星期，我们会更换一次菜品，争取在这三个月里，让你更多的尝试，这样你才可以对每个菜系都有详细的了解。”

    “师傅，放心好了，我一定会用心学习的。”

    太白金星，拍了拍陆峰的肩膀，说道：“我说你们爷俩能不能等会再说，能不能把我这趟买菜的钱报销了啊。”

    “太白，你是神仙，还在乎这点小钱。”

    “小钱？你知道我们神仙平时花销多大，前段时间，圣母娘娘家里的小猫生仔，我就随了两百灵石，二郎神的侄子的媳妇生孩子，我又随了两百灵石，赤脚大仙的外甥的小舅子公司开业，我又随了两百，我一个月才一千多灵石的俸禄，你看够我用的吗？”

    陆峰满头的黑线，怎么神仙也讲一套啊。