
    大赛的进度很快，眼看着比赛的时间一半已经过去了，有些厨师都已经进入收尾工作了，陆峰那里还不见任何动静。

    静娆看着也有些着急，已经咨询过陆峰到底怎么回事，可是一点也帮不上忙。

    大赛是有规定的，任何选手超时即为弃权，如果这一期擂主，因为超时，而且任何菜都没有准备，肯定会为大赛蒙羞的。这对以后的收视率肯定会造成无法估量的影响。

    此时导演也有如热锅上的蚂蚁，几次派人询问陆峰，最后的回答都是食材还没到。

    其余几个厨师当然是高兴，他们巴不得陆峰早点把擂主的位置让出来，好自己居之。

    就在这个时候，哪吒神识一动，然后跟陆峰说道：“东西来了，我出去一下。”

    陆峰点头。

    没过一会，哪吒拎着一个布口袋走了进来，一进演播厅，所有人就听到鸡叫的声音。

    就在所有人惊诧目光中，哪吒来到陆峰身边。

    李少华跟身旁的蔡永说道：“他们这是要现场杀鸡吗？”

    “应该不会把，这可是现场直播啊。”蔡永说道。

    夏冰冰更是一脸的惊恐：“太恐怖了，不要让我看到。”

    随后就听到鸡的一声惨叫，李少华不禁一哆嗦。夏冰冰更是吓得惊呼了一声。

    什么时候，这个节目变得这个血腥了，现场宰活鸡，他们还真下的去手。

    静娆看陆峰的食材到了，才松了口气，她把话筒递到了李少华面前问道：“李老师，您觉得陆师傅，今天能完成作品吗？”

    李少华看了下时间，说道：“他们恐怕是来不及完成这个作品了，还要收拾鸡，还要制作，我们知道收拾鸡是最复杂的工序，没有一个小时都很难完成，而现在还有十多分钟，时间就到了，看来陆师傅要让出自己的擂主宝座了。”

    夏冰冰也说道：“我还是第一次听到杀鸡的声音，简直太恐怖了，这道菜我估计应该是很难下咽了。”

    陆峰这边，抓紧时间忙碌着，他趁着别人不注意，让太白金星使用仙法，把鸡从里到外收拾干净，然后把鸡剁成小块，赌神那边已经烧开了热水，鸡肉需要让热水烫一下。

    然后快速的捞出，哪吒已经把蘑菇收拾干净，随时准备下锅。

    现在就只有争分夺秒，才能完成作品。

    永和明月楼的王师傅已经完成了作品。厨师们把作品放到评委面前。

    “今天我们的主题是福田市的特产，不知道王师傅给我们带来什么特色菜肴呢？”静娆问道。

    “我做的是脆皮鸭，福田的环河鸭很有名，我就是用环河鸭来制作的，这道菜一共经历四十五到工序，才能制作而成。”王师傅说道。

    几个评委点了点头，拿起筷子夹了块鸭肉尝了一口。

    “嗯，不错，鸭肉的味道鲜香，松软，佐料的味道更是没有掩盖鸭肉原本的味道，很好的作品。”美食专栏的杨天赐说道。

    “我，作品完成！”一个粗声粗气的声音说道。

    所有人看去，是新来的桂河崇阳楼的萧师傅。观众们对后补选手还是有很大的期望值的。

    特别是萧师傅的背景，确实是吊足了观众们的胃口。

    “萧师傅，请把作品放到评委席。”静娆说道。

    四道菜品放到了评委席的桌子上，几位评委低头看去，每个盘子里只放了三块肉，上面淋的酱料，在盘子的边上还放有精美的装饰。

    这道菜从样式上看，精美小巧，而不庸俗，如果单单看菜的外形，就可以打满分。

    夏冰冰尝了一口，顿觉满口留香，好美味啊。

    “萧师傅的这个作品，又让我想起了在法西国巴奥吃的美味，这是什么牛肉，福田有这么好吃的牛肉吗？”夏冰冰问道。

    “奇怪，为什么我吃的味道是鱼肉的味道，而且这鱼的味道，应该是我吃过的最好吃的鱼了。”杨天赐说道。

    “我吃的感觉怎么像是猪肉的味道，不过这个味道非常特别。”蔡永说道。

    “各位评委我这道菜的名字叫，三仙汇聚，分别采用福田市很有名的贡山牛的牛肉，伏龙县的猪肉，还有大禹村的鱼肉，特别是这个鱼肉，我想评委们绝对猜不出这是什么鱼。”

    蔡永又尝了下，说道：“这个鱼肉味道鲜美，味道真是好吃，但是据我所知大禹村那个地方好像特产蘑菇，没听说特产鱼啊，而且这个鱼的味道确实很难猜，从口感和样子来看很像是一种河鱼，难道是鲤鱼？可是又比鲤鱼好吃万倍。”

    “这种鱼只在一个农家院里有卖，一条鲤鱼就要一千多块，评委们一定是没有吃过吧。”萧师傅得意的说道。

    “农家院里怎么会卖鱼呢，而且为什么他们家的鱼会那么好吃呢？”菜永问道。

    “据我所知，那个农家院的鱼是从国外进口过来的特殊品种，而且只接受垂钓获得，他们是不会用网捕捞给你的，就算是这样，每天去钓鱼的人都是老了人了。”萧师傅说道。

    “还有这种地方，难道那里用钱买，也不卖吗？”夏冰冰也来了兴趣，哪有这种地方，她还是第一次听说有这么做生意的。

    “不会卖的，那个老板应该会是一个很有原则的人，而且在他那里想钓到大的鱼，实属难事，就算咬钩，鱼的力气超大，根本很难上钩，就算钓上来的，也只是二三两的小鱼而已。四个人合力才能钓上一条五斤的鱼，这条鱼就是四人合力钓上来的。”萧师傅得意的说道。

    “下了节目我还真想去看看，会有这么好玩的农家院吗，对了陆师傅不就是大禹村的人吗，让我们问下陆师傅好了。陆师傅会有这个地方吗？”夏冰冰颇感兴趣的问道。

    陆峰听着也不好意思笑，这个萧师傅什么时候去了自己的农家院，怎么自己完全不知道，这段时间一直在忙着做节目，农家院一直是父母打理，应该是自己不在的时候，他们来的。

    “当然有啊，这个地方我很熟的，不知道萧师傅去的是不是一个叫欢乐农家院的地方？”

    “对啊，你怎么知道，也对，这么有名的农家院，在你们那应该家喻户晓。”萧师傅说道。

    静娆听出了门道，说道：“陆师傅，你的农家院不就叫欢乐农家院吗，而且我们去你那做节目的时候，你家的院子里就是有一个很大的鱼塘啊，萧师傅说的不会就是你家把。”

    “据我所知，大禹村除了我们家叫欢乐农家院，应该是没有第二家。萧师傅在百忙之中还能照顾我们生意，真是过意不去啊。”

    这个时候陆峰还不忘挖苦他两句。

    萧师傅差点呕出一口血出来，怎么弄来弄去，弄到他家去了，该死的，刚才说了那么半天都成了为他家做免费广告了。自己怎么可以做这么愚蠢的事情。

    “萧师傅也不用多心，我家的鱼能让你拿到好的成绩，那是它的福分，我那还有百十来条呢，萧师傅什么时候需要告诉我一声就是，下次就不要再偷偷摸摸趁我不在的时候去啦。”

    陆峰说完，全场观众都是一阵哄笑。

    夏冰冰更是笑的肚子痛，这个萧师傅还真有够二的，怎么把对手家的东西夸了一通。

    萧师傅气的鼻子都歪了，嚷道：“陆峰别以为这样，你就可以赢我，这道三仙汇聚的制作配方，是我研制十几年，最好的拿手菜肴，你想赢我，做梦吧！”

    “呵呵，萧师傅还真是可笑，用了我的鱼，也不说声谢谢，还什么三仙汇聚，依我看缺一个人就可以凑一桌麻将了，我那还有草鱼和黑鱼，你不如弄个五仙玩牌应该不错。”