
    夜里，当其他人都安睡以后。陆峰闭目凝神站在院子当中，皓月当空，漫天星辰。

    他一动不动的站在那里，感受着身体中的奇特能量，这就是游龙淬体功法带给他的感受。

    按食神所说，这本功法，是一本上古功法，感悟到大成可有毁天灭地之能。就连食神也只修炼到了第六重。

    修炼这套功法，不但需要极高的悟性，还需要天材地宝的加持，否则常人的身体是受不住功法的极端淬炼的。

    每一重功法分为十阶，陆峰现在也只是初期三阶的水平，这已经足以让他短时间内让身体快速强化，躲过一劫。

    如果冷宁宁说的都是真的，以SAIRE的办事原则，背叛组织者必须杀掉，敢违抗组织的人必须杀掉。

    这两点他们两个是全占齐了，可想而知自己未来的命运会是什么样子，单凭一己之力能干掉，国际上威名远播的SAIRE杀手集团吗？

    一切还未有定数，目前自己只有修炼好游龙淬体的功法，才能和这个杀手组织相抗衡。

    然而这套功法每提升一个等阶，都要付出很大的代价，那就是淬体的痛苦，浑身的骨头，肌肉像是全部被撕裂开一样，然后再重新愈合。天晓得这种痛苦会经历多少次，等级才会晋升一阶。

    游龙淬体功法第一重：锻体如钢，出拳似电，罡猛暴烈。

    这十二个字，想炼制大成，不受千般痛苦是难有所成。这一点陆峰早已经做好了心里准备，当他看到那个光头男子所展示出来的能力，他就知道，这个杀手组织想要杀他，那就是分分钟的事情。

    所以要么被杀手组织杀死，要么竭力反抗，打出自己的一番天地。

    陆峰按照着食神交给他的功法套路，屏气凝神，身体中的钢猛能量游走全身。之前的初期水平那只是简单的炼体，所以只要按照功法上交代的去做，会很容易达到三阶层次。

    想要突破三阶，进入更高层次，不复出一定代价，是绝做不到的。

    陆峰此时此刻，感觉身体中裹挟着一种难以忍受的热浪，这股燥热的能量慢慢散开，扩散到周身各处。

    他的脸上，身上早已经被汗水浸湿。接着周身的疼痛感越来越强烈，他开始调整气息，让自己能够控制这种疼痛感的来袭。然而，巨大的疼痛感接踵而至，噗通一声，陆峰跪在了地上，如果这个时候放弃，那就是前功尽弃了。

    任凭疼痛感游走周身，陆峰脑门上的汗，像水滴一样，一滴滴落下。

    而疼痛感还在愈演愈烈，陆峰的眼前已经开始恍惚，周围的一切开始弯曲变形，这个时候，他必须要保持清醒。

    时间已经过去了一个小时，陆峰从地上艰难的爬起，刚才有那么一会，他觉得自己真的要死了，可还是坚持了下来。现在身体中的疼痛感，已经开始消退，一阵阵的疼痛感虽然很强烈，总比刚才要轻微了一些。

    蛤蟆：“你做的很好，陆峰，你的忍耐力确实超出我的预料，照这样下去，你很快就可以突破四阶层次。”

    “老师，我恐怕照这样下去，坚持不了三次就会被活活疼死，这种淬体带来的反映太过强烈了。”陆峰有气无力的说道。

    蛤蟆：“把手张开。”

    陆峰的手微微张开，手中立刻出现了一颗红色丹药。

    蛤蟆：“这是太上老君炼制的炼体丹，可以帮助你，炼体后恢复身体，不过我这里也只有五颗，估计也只能帮你提升到五阶。”

    陆峰没有多想，马上把红色仙丹，吞了下去，顿觉浑身轻松无比，血脉流畅，那么畅快的感觉，让早已经疲惫的陆峰，又恢复了活力。

    “那我们向太上老君买一些呢？”陆峰说道。

    “那个老东西，心黑的狠，一颗仙丹都得开出天价，他的那些宝贝仙丹是他的命，怎么可能轻易卖给别人呢。”

    “钱我想办法，只要他能给出价格就行，明天让太白金星去天庭一趟。最好是多弄一些回来。”

    天刚放亮，陆峰就找到了太白金星，把自己的想法跟太白金星说了。

    太白金星不住的摇头说道：“以我对太上老君的了解，他是绝不可能卖他的仙丹的，那都是他的宝贝，每年他还要向玉帝供奉一定数量的仙丹，他自己留下的就更少了。”

    “太白，他只要开出价钱就行，多少钱我去想办法。”

    “那好吧，不过这件事也只能试试看。”

    “没问题。”

    太白金星走后，陆峰想到，离开赛还有两天时间，自己要准备什么样的食材还不知道呢，他在这里生活了这么长时间，唯一知道的就是大禹村特产就是蘑菇，单凭这一点想赢对手还是很困难的。

    哪吒说道：“陆哥哥，这有什么难的，我们问问土地不就行了。”

    “土地？你是说土地爷吗？”

    “那是你们的叫法，论等级，他也只不过是下位神而已，还有你也不用给他面子，你是玉帝钦点的食神，论仙位等级，他也要敬重你三分的。”

    陆峰在西游记的小说里，可是常看到土地的出现，这个老头，总是被孙悟空欺负，有事没事就叫土地问话。

    就见哪吒念道：“土地土地，出来见我。”

    在他们面前，竟然出现了一个旋风。这风越来越大，风散之时，出现陆峰面前的，是一个老者，花白的胡须，连眉毛头发都是白的，只是个子稍微矮了一点。

    “福田土地，拜见哪吒三太子。”老者很客气，一躬到地。

    “免了，这位是玉帝钦点的食神，陆峰。”

    “小神见过陆食神。”

    “土地客气了，我只是想了解下，福田这里特产都有哪些，有什么珍贵的食材没有。”

    “呵呵，您问小神是问对人了，方圆百里没有我不知道的，在福田市的东南方向，特产一种蕨菜，叫猫爪，味道非常好吃，在福田的偏北方向，特产一种山菇，名曰火菇，就是这个蘑菇外表颜色红艳似火而得名，在福田的偏西方向，特产一种山鸡，叫紫竹鸡，这种鸡生长在竹林地带，肉质清香，也是难得的美味啊。”

    陆峰很是好奇，这几种东西他怎么都没有听说过，如果是福田的特产，他这个本地人怎么会不知道呢。

    “这些东西都是产在哪里的呢？”陆峰问道。

    “这个猫爪产自FY县火菇就产在大禹山，而紫竹鸡则产在阜阳县，这个时候应该很难在山里找到这些东西啦。”

    “那什么时候能找的到呢？”

    “大概两百年前差不太多应该能找的到。”

    听了这话陆峰就有些无语了，这个老头活该被孙悟空欺负，现在都找不到了，还说它干什么。