
    当天晚上，陆峰就在福田电视台，看到了舌尖上的美食特别节目。liudianxing.com

    虽然只是一个特别节目，但是这个节目可是近期全国最为火爆的一个知名节目，收视率也是居高不下，来自全国的选手，集聚在福田市。

    这个美食之都，变成了赤手可热，令人向往的美食之城。

    “陆哥哥，你怎么在那个盒子里？”哪吒惊讶的说道。

    “哪吒妹妹，我都说多少次了，这叫电视机，不叫盒子，这只是把影响记录下来，在电视机里回放的。”

    “哦。”

    哪吒说着来到电视机前，轻轻拍了拍电视机说道：“陆哥哥快出来。”

    陆峰一下倒在了床上，他真是被哪吒的天真给打败了。

    “陆峰你想好过两天参加这个电视节目，做什么菜了吗？”太白金星问道。

    “他们说这一期就是比拼面食，还特意说想让我的水晶三鲜饺子呈现在评委面前，让他们亲口品尝一下是不是最好的美食，还说如果我赢了就将会取代刘师傅，成为新一届的擂主。”

    “成为擂主有什么好处吗？”太白金星又问道。

    “说是连续十届擂主，会成为舌尖上的美食节目的特邀主厨，主持他们的最新节目十二道风味。”

    “我还以为有什么大好处呢，主持个节目有什么好的。”

    “这你就不懂了，如果我能够主持这个节目，那就意味着我会成为明星。”

    “明星？和我金星有什么区别吗？”

    “诶呀，跟你不是一个职业，明星会被所有人喜欢的，弄不好，还有可能成为电影明星，而且最大的好处是，可以加入特级厨师学院，里面听说全都是高级厨师学员。”

    “你不是有你师傅吗，还加入什么特级厨师学院？”

    “师傅说是让我多长些见识，在特级厨师学院，可以学到很多厨技以外的东西。”

    “你师傅为你想的还真周到，你可要多努力，不要辜负了，你的师傅的一片厚望啊。”

    “那当然，我的目标是要成为食神的，要成为师傅那样的存在，所以，我会更加努力的。”

    几天后，陆峰和太白金星一行人来到了福田市。

    他们要参加现在最火的节目，舌尖上的美食。

    当他来到福田市电视台的时候，属实还是让陆峰震撼了一下，就在电视台的走廊里，到处都张贴者各大知名主持人的画像。

    他甚至有点小期盼，能够看到一个主持人的冲动，可是走着一路也没有见到一个。

    当他们到了舌尖上的美食栏目组的时候，迎接他们的是节目的总监，宋总监。

    这是一个年龄四十多岁，比较干练的一个女人，从相貌看就是一个工作认真的人。

    宋爱玲把节目的一些流程跟陆峰交代了一下，让他大体有一个了解。

    据宋总监所说，大赛一期一共会有五名选手参加。由于陆峰是特邀嘉宾，所以这一期，破例改了一下规则。

    相当于是六名选手同时比赛，评委会在六名选手中挑选出一名最出色的厨师，当选这一期擂主。

    陆峰还了解到，来参加比赛的厨师，基本上全是各市有名酒楼的主厨。

    都是强有力的竞争对手，特别是星月楼的刘师傅已经蝉联三期擂主，这一期除了陆峰，还会来一个新人，顶替，上一个被淘汰的选手。

    所以宋总监也特别嘱咐陆峰，一定要全力以赴，这里可不是普通的饮食节目，赢了比赛，对他未来的前途都是有很大的帮助的。

    陆峰已经做好了准备，比赛时间定到了晚上八点三十分，由于是直播，所以哪怕有什么技术故障，那选手也只能自认倒霉。因为比赛时间就那么多，留给每个选手的时间都是争分夺秒。所有人的神经就像绷着一根弦一样，每个参赛的选手，都是为了最终的奖赏而来。

    这可不是一般的奖赏，对一个厨师而言，能够拥有属于自己的节目，而且还可以进入特级厨师学院，这是多少厨师的梦想。

    特级厨师学院，每年只招收五十名高级厨师，而全国，想要进入这所学院的最少也要几万人。

    在学院里不但可以得到特级厨师的亲自指导，甚至有幸可以见到厨师界神一般的人物，萧院长。

    这可是厨师界泰斗般的人物。

    陆峰报完名以后，回了酒店。这个酒店也是福田市有名的五星级酒店，七叶酒店。

    陆峰他们在酒店商量着，晚上比赛的细节。

    这时，陆峰的电话响了，一看来电，是节目主持人静娆。

    “你好，静老师。”

    “你好，陆师傅，我刚才在节目总监那里知道，你已经报名了是吗？”

    “嗯是的。”

    “非常高兴，你能参加我们的节目，我代表节目组向你表示感谢。”电话那头的声音，明显听出特别的高兴。

    “静老师你太客气了，我能够参加舌尖上的美食这个节目，也是我的荣幸。”

    “那么陆师傅，我们就等着，晚上看你一展身手了。”

    “好没问题。”

    “那好，陆师傅晚上见。”

    “好，晚上见。”

    通过电话，陆峰其实对静娆心里还是有些好感的，一是他俩的年龄相差不太多，二是静娆长的确实很漂亮，三是她这么年轻，就做到这么高的位置，他从心底里也很佩服。

    “怎么喜欢上她了？”太白金星问道。

    “哪有。”

    “别不承认了，你的心还能瞒过我们神仙。”

    “陆哥哥，难道你不喜欢哪吒妹妹了吗？”

    “哪吒你不要添乱，你这总也长不大的心，怎么能体会到成人的感受。”太白金星说道。

    “啊！成人的世界好复杂啊！”哪吒抱怨道。

    “我只是对她有些好感而已，谈不上喜欢的。”

    “嗯，我敢打赌，她对你也有好感。”赌神说道。

    “赌神，你就不要再说了，现在是比赛最关键的时刻，哪有时间乱想别的。”

    几个人在酒店商谈着，等待着晚上时间的到来，陆峰还是第一次参加这样的节目，多少还是有些紧张，而且他对这些选手还并不是特别了解，到底晚上自己特别发明的饺子能不能力压全雄，得到第一名，还是一个迷。