
    雨欣的样子长的不亚于静娆，只是在气质上会输静娆一筹。这应该是她没经过历练的原因，毕竟能主持全国火爆节目的著名主持人，无论是从资历还是学识都会强于其他人。

    雨欣从第一眼见到陆峰就已经对他产生了好感，陆峰经过节目组的精心打造，已然成为了一个名副其实的帅哥，加上他的一米七八的个子，虽然不是太高，但这个高度，足可以让很多女人仰慕了。

    中午他们吃的很简单，是一个全国连锁的包子铺。味道也算是可以，吃饭的时候陆峰了解到，雨欣的经历还是很坎坷的，好不容易进入电视台，由于没有经验，所以分配给她的节目也不是精心打造的，她倒是为这个饮食节目学习了很多东西。

    从一个从来都不下厨的女孩子，到现在变成了一个彻头彻尾的厨娘，到是拜这个节目所赐。

    如果这个节目被取替了，天晓得她还会主持什么样的节目，那么所有的知识点又要重新积累，她可不想就这么放弃，毕竟这个节目已经积累了一部分的观众群，只要自己努力还是有希望让节目起死回生的。

    陆峰鼓励她，做事坚持是最重要的，他很欣赏雨欣做事的方法，今后的发展她会很有前途的。

    雨欣自然是高兴的心花怒发，心中的男神这么夸自己，心里真是有种小鹿乱撞的冲动。

    两个人吃过午餐，从饭馆里出来，陆峰想要送雨欣回家，因为见她并没有开车，正好自己也没有什么事情。

    雨欣笑着同意了，汽车出了安陆街，驶向琅邪大街。

    陆峰不知道为什么，总觉得有一辆车总是跟着自己，他的车速度快，后面一样会加速。

    会是什么人？难道是他的崇拜者或是狗仔队在跟踪他。索性，他加大油门，汽车快速的疾驰在琅邪大街上。

    哪知后面的那辆SUV轿车一样是紧跟不舍。

    陆峰急了直接把车拐进了旁边的一个岔路口，这里人不是很多，车也很少。

    然后停了下来，后面的车也跟着他的车后面停了下来。

    陆峰打开车门下了车，雨欣也不明白是怎么回事，就在车里等着。

    陆峰来到那辆车跟前，伸手敲了敲那辆车的玻璃窗，有些气愤的说道：“把窗户摇下来！”

    车窗果不其然慢慢的降了下去。里面是一个带着墨镜的秃头男子，身材很是魁梧，在他的副驾驶和后面都坐着一个人，全是穿着黑衣，带着黑色墨镜。

    “你们干嘛，演警匪片啊，老跟着我们车干嘛？”陆峰问道。

    带墨镜的光头男子侧过头，看着陆峰冷冷的说道：“我们大人想要见你，上车。”

    语气平淡，看不出有什么恶意，可是词语上却是让人听了有些诧异。

    “你们大人？你以为还是古代啊，还大人，我告诉你们，趁早给我滚远点，不然报警知道吗？”

    陆峰的话刚说完，光头男子突然手一抬，打向陆峰。可是手却并没有真的碰到陆峰，而陆峰却觉得像是被油锤砸中了一样，身子一下横飞了出去。

    重重的撞在了路旁的电线杆上，陆峰痛苦的爬了起来，他觉得刚才的那一下，自己的骨头一定有断的了，可没一会，身体那种疼痛感就慢慢的消失了。

    汽车上的三个人全都下了车，向着陆峰走了过来。

    这些人到底是谁？刚才那个人明明没有碰到自己，为什么自己的身体会像被车撞了一样。

    难道他们也是神仙？

    “你们是什么人？”

    “我说了，我们大人要见你，跟我们走一趟。”光头男子语气仍是冷冷的说道。

    “不说清楚我是不会跟你们走的！”

    “那就打残你再带你走。”

    光头男子又一次出拳，陆峰的肚子上重重的挨了一次重击。

    疼痛难忍的陆峰，想到了隔空控物的能力，只是现在自己实力最大能发挥到什么程度还不得而知。

    他心念一动，路旁的一个自行车突然飞起砸向了光头男子。

    紧跟着又是一辆电动车飞向了光头男子。

    男子嘴角微微翘了下，说道：“大人说的果然没错，你真是个异能者。”

    男子轻松的打掉了两个飞驰而来的物体，命令身后的两个人上去抓住他。

    一个人身影一闪即逝，形同鬼魅，另一个人长臂一伸，就是三四米，朝着陆峰抓了过来。

    “游龙淬体，百炼成仙，化形虚无，大罗金刚！”

    陆峰的脑子里突然出现蛤蟆说的这几句话，什么意思，这个时候拽什么文，还不赶紧给他想一个脱身的主意。

    “陆峰，每天早上你练习的实质就是游龙淬体功法，用心去感知，你会知道如何对付这两个人的。”蛤蟆说道。

    用心去感知？陆峰感受着身体中那种蕴含着的能量，这还是第一次，他体会到这种神秘的感受。

    他能感觉到一种神秘的力量正在遍布全身，让他有种热血沸腾的冲动。

    眼见大手向他袭来，他伸出左手迎了出去，手中似有一强大的能量波动，直接击打在对方的手上。

    对面那人痛苦的收回长臂，另一个人身形一动，手中匕首直刺陆峰的肩头。

    速度极快陆峰根本来不及躲闪，可是匕首却并没有刺进陆峰的身体，他的身体现在像是钢铁一样坚硬，连续的两次攻击，陆峰感觉到身体像是要透空了一样。

    精神迅速的消退，浑身变得极其无力。

    “你们两个废物滚开，让我来！”光头男子走向了陆峰。

    抡起大手就去抓陆峰，现在的陆峰就像是一摊棉花极其的虚弱，就在这个时候，雨欣不知道什么时候从车上跑了下来。直接用身体挡在了陆峰的身前。

    陆峰也没有预料到，雨欣会这么勇敢。

    “雨欣，别管我，你快走！”陆峰喊道。

    “放了他。”雨欣说道。

    光头男子不知道为什么微微皱了下眉，可还是抓住雨欣的衣领子把她甩到了一边。

    “滚开！这里没你什么事！”

    随即又要去抓陆峰，雨欣身体瘦弱被他这一摔，自然是很重，想要再爬起来都有些困难。

    当光头男子冷笑的来到陆峰面前，想要制服住陆峰的时候，他的背后两把尖刀以极快的速度刺向了他的软肋。