
    付林祥向后一招手，一个保镖，拿着皮包走了过来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ然后把皮包递给了付林祥。

    皮包是漆黑色的，从皮质上看就很上档次，只见他打开皮包，从里面拿出两捆整齐的华夏币放在了桌子上。

    “这是两万，我今天是专门来品尝你家的私家菜的，听说你这里口碑不错，千万不要让我失望哦，如果你家的菜馆还想开下去的话。”

    陆峰一看这人来头不善，说道：“没问题，可是我也有一个条件，如果你觉得菜还可以，我想让整个福田市都知道有我这一家私家菜馆应该不是难事吧。”

    “有意思，这位老板，你知道让整个福田市的人都知道这里，那要花掉多少钱吗？包括电视，报纸，实体广告，最少要砸一百万的华夏币，一顿饭就想吃掉我一百万吗？”

    “怎么，堂堂的福田市首富，会在乎这点钱吗？你也说了，我这里的菜如果不好吃就关我的店，我承认以你的实力，能够办得到，对你来说，这家店不算什么，可对于我来说这家店就是我的身家性命，我用我的身家性命，换你的一百万应该值吧。”

    “呵呵呵，说的好，我这个人向来喜欢打赌，可以，如果你的菜令我满意，这一百万我出了。”

    陆峰没有说什么，转身去了厨房。

    以付林祥这样的人物，并不用立什么字据，这种人对声誉看的比自己命还重要，所以他说的话，是不会有任何更改的。

    哪吒这个小萝莉，拿着陆峰上午给她买的手机，照个不停，看来她对照相是着了迷了。

    看陆峰要准备做饭，跑了过来说道：“陆哥哥，有什么需要我帮忙的吗？”

    自从给她买了手机以后，这个小萝莉就一直这么叫自己。陆峰怎么听都有些不习惯，从封神榜，商朝就有她了，到现在几千年了，反过来叫他哥哥，这得差几千辈了。

    谁让她年龄永远停留在了十七岁时的样子呢。总是花季的样貌，这得让多少女孩子羡慕啊。

    “哪吒妹妹，我这里暂时还不需要你帮忙，等需要你的时候，我叫你。”

    “那我去找笨笨玩了，有事叫我啊。”说着就一溜烟的跑了出去。

    陆峰定了定神说道：“师傅可以开始了。”

    第一次做这么珍贵的菜肴，陆峰是不敢亲自上手的，还是需要食神为他演示一遍才可以。

    食神控制住了陆峰的身体，说道：“这第一道菜，竹林深处。”

    就见食神从储物袋中，拿出了一把青菜放在了案板上，这菜像是洗过了一样，干干净净，就连长的都是整整齐齐，粗细一样。

    陆峰也对这道竹林深处颇感兴趣，这么颇有神秘感的名字，会是什么菜呢。

    可是当见到案板上的菜的时候，陆峰就泄了气，什么竹林深处，不就是普普通通的蒜苔吗？

    食神又从储物袋中拿出了一块肉。

    好，蒜苔炒肉，这也太坑了吧。蒜苔炒肉叫竹林深处，还真亏他能想的出来。

    “师傅，这不是蒜苔炒肉吗？”

    “你是想说，名字和菜有些不相符？”

    “对啊，一个普通的蒜苔炒肉，叫竹林深处，我觉得是不是有误导消费者的嫌疑。”

    “嗯，确实是有些误导，我一直想不出更好的名字，这个竹林深处确实配不上这道菜的名字。”

    “师傅，我不是这个意思，它再好也是我们经常吃的蒜苔炒肉啊，它能有什么特别的。”

    “你知道什么，看见这个蒜苔了吗，这可是西山脚下产的龙苔，这种食材在其他地区很难存活，也叫西山苔，一斤都是一百多，也就当地人能够吃的到，这东西根本还没到外省市就已经被购买一空了。”

    “那这肉呢？”

    “这肉是武夷山的山猪肉，可是纯野生的，全都是当地村民上山亲手抓的，不用说吃到这种山猪肉，就是在山里想看到这种山猪都是很难的。”

    “我的天啊，这么稀少，那这山猪肉得卖多少钱啊？”

    “无价。”

    “无价是什么意思？”

    “无价就是，这些村名要一万就给一万，要两万就给两万，要十万就给十万。”

    “哪有这么卖东西的，那他要是卖一百万呢？”

    “前些年，天庭买了一头野山猪是三百万买来的。”

    “那也就是说，村民如果不知道这猪的价值就会卖的很便宜，如果知道这头猪的价值就会卖的很贵很贵。”

    “是这么个意思，不过也要看猪的大小。”

    食神拿起案板上的菜刀说道：“一个好的厨师，不光是要把菜做的好吃，在食材的加工上也要做到精致，乃至华丽，切龙苔一定要做到大小一致，切不可忽长忽短，影响了菜的口感不说，就是感官上也是说不过去的。”

    再看食神，挥动手中菜刀，龙苔瞬间就被切成了整整齐齐，大小适宜的小段。

    然后把切好的龙苔放入盘中。

    他又拿起野山猪肉放在了案板上。

    “切肉也是很有讲究的，一定要掌握好，肉的纹理，这样切好的肉，肉质才会鲜嫩，富有口感。”

    陆峰一句句听着，每句话都深深的印刻在脑子里。

    几乎把食神的每个动作都牢牢的记住。

    “炒山猪肉不易炒的太老，越嫩越好，油温火候这些都很重要。”

    食神翻动着炒勺，食材在里面充分的炒拌，没多大的功夫，一盘龙苔炒肉就做好出锅了。

    “接下来是下一道菜，落日夕阳。”

    陆峰已经有了心里准备，自己这个师傅文采是不用说，什么菜从他嘴里说出来，准是高端大气上档次。

    当食神从储物袋里拿出来三个蕃茄，陆峰就猜出是什么菜了，还落日夕阳，不就是蕃茄炒蛋吗。

    “师傅，咱们能不能做些高端大气上档次的菜，这怎么都是家常菜啊？”

    “都说了这些不是家常菜，再说，你以为家常菜很好做吗？最难做的并不是那些大菜，就是家常菜，因为这些菜的口味，人们再熟悉不过，想要在这熟悉的味道上，加入新的味道，需要厨师很深的功力才能够做到。”

    “好吧，师傅我会用心学好蕃茄炒蛋的。”

    陆峰嘴上这么说，心里还是感觉师傅的这些菜确实是有些坑。