
    屋子里的人继续吃着，这些炒菜还有炖鸡，都是用天庭的调料烹制的，虽然食材差了些，味道还是不错的。

    任启元也点了六个菜一个汤，到另一间屋子等着。

    陆峰他娘倒是干活能手，非常的麻利，开始准备饭菜。

    陆峰又来到池塘挑了条跟上一条差不多的鱼捞了出来。

    收拾好鱼之后，用调料腌制了一下，然后放在油锅里开始煎制。

    那熟悉的味道又飘散了出来，任启元提鼻子闻了闻。

    “什么东西这么香？”

    “还说，就是那条鱼的问道。”欣美委屈的说道。

    “不能，鲤鱼怎么会是这个味道，是不是那屋子里的人又点什么了，我出去看看。”任启元起身走了出去。

    等来到厨房，他发现陆峰果然是在煎鱼。那个香味就是从这里飘散出来的。

    “小伙子，你往这鱼里放什么调料了，怎么这么香。”

    陆峰本来在用心煎鱼，见是眼镜男，说道：“这鱼的味道还没出来呢，等出来会更香。”

    “这还没出来，现在就够香的了。”

    “这才哪到哪啊。”

    陆峰熟练的把煎好的鱼捞出，调好汤汁后，倒入锅中然后加水，再把鱼放进锅中。

    把火调大，让汤汁快速预热。

    任启元并没有走，他一直不相信，鱼还能比刚才他闻到的还要香。

    没一会当鱼香味，飘出来以后。

    任启元简直都快抓狂了。

    我靠，这鱼味道这么香，自己刚才不如不卖给那个人了。

    可是现在后悔也晚了，他耷拉着脑袋，又回去了屋子。

    “经理你这是咋了？”寸头男子问道。

    “别提了，他家的鱼确实很香，刚才不卖好了。”

    “你看我说了吧，你遍不信。”欣美气的嘟着嘴，侧过身不去理他。

    “这有什么难的，经理你多花点钱，他准同意。”

    任启元也是将信将疑，以他对这家老板的认识，绝不可能那么轻易答应，不过还是要试试才行。

    想到这，任启元又走了出去。

    这回他倒是换了一副尊容，笑着说道：“老板，你看我出两千，你再给我弄一条鱼行不。”

    “你这人怎么回事，一会说不吃，一会又说吃的？”

    “老板，刚才不是不知道您这个好吃吗，您看能不能通融通融，这是两千，给我做一条吧。”

    蛤蟆说的果然一点都没错，好东西必须要有节操。如果用钱，说得到就可以得到，那还是好东西吗？

    “不行，我们这里的规矩是不能破的。”

    “通融通融吧。”

    “没办法通融，我这里还要工作，您的菜马上就上齐了，想吃还是等晚上吧。”

    “那怎么行，下午我们就要回去的啊。”

    “那就只有等到，您下次有时间再来光顾了。”

    此刻寸头男子也从屋中走了出来，说道：“你不就是为了赚钱嘛，一条鱼而已，干嘛那么较真呢。”

    “什么叫较真，我家的鱼的这种味道，你要能在外面买的到，我倒找你钱。到哪就有哪的规矩，我事先都说的明明白白了，你们不听那怪不了我。”

    陆峰看时间差不多了，掀开锅盖，里面鱼的味道飘然而出。

    任启元和寸头男子小王，同时咽了一口口水。

    这鱼的味道也太香了，自己吃过那么多的山珍海味，根本就没法跟这条鱼的味道相媲美。

    陆峰在鱼身上淋上汤汁，放了些香菜叶用来点缀。

    端着盘子，进了屋子。

    当鱼一进屋子，里面的人顿时又响起了一片欢呼声。

    “鱼来了啊，这回都别抢，要平均分配啊。”

    任启元就感觉自己现在像个傻子，比丢了两千块钱还难受。这不相当于自己请那桌吃了顿美味吗？

    可是又能怎么办呢，一切都是自己咎由自取，自己这么精明怎么办这么愚蠢的事情呢。

    不过想想，还好，自己掉了四条鱼，虽然小点，总比吃不到强。

    他可没有说，钓到的鱼，也只卖一条。

    最后也只能庆幸而回了。

    冯田忠这伙人，吃完了饭到院子里溜达，看鱼池的水清澈见底，顿时对钓鱼产生了兴趣。

    陆峰事先准备了八根钓竿。

    冯田忠拿了一根，有个三十多岁叫小赵的年轻人拿着一根。

    剩下的都在一旁看着。

    陆峰好意提醒他们，钓鱼需谨慎，一定要注意安全。

    冯田忠倒是很谨慎，而且周围也有人护着他。

    就是那个小赵，有些二五眼，根本就没把陆峰的话听进去。

    支起鱼竿，上好鱼食，把鱼钩往水里一扔。一手拿着鱼竿，一手拿着烟，边抽烟边看着水面。

    没过一会，忽然浮漂动了一下，小赵赶紧向上一提竿。

    他平时也是经常钓鱼，动作还是很熟练，以他的经验，这也就是小鱼一条。

    可是当他向上提竿的时候，他发现根本就没拽动，本能的第一反应，他感觉一定是钩到大鱼的尾巴了，这下可捡着了。

    刚来兴致，水里面不知道什么东西用力的向下一拽。他连人带鱼竿，全都折进了水了。

    噗通一声，水花溅起多高。

    这伙人七手八脚的总算把小赵给弄了上来。

    陆峰无奈的翻翻白眼，这就是不听自己话的下场。

    到现在那个小赵也没弄清楚，到底是啥鱼有这么大力气。难不成这水里还有水怪？

    冯田忠在众人的帮助下，总算是钓上来两条。

    不大也就是一扎来长。

    陆峰送走了两拨客人以后，回到屋子把今天赚来的钱往床上一放。

    陆峰他爸妈都看花了眼睛。

    “二嘎，这咋这么多钱啊，都是一天赚的吗？”陆峰他爹问道。

    “对啊，都是这一天赚的，看不少吧。”

    陆峰把钱拢好，一张张数着。

    “诶呀，我地儿就是有出息啊，一天就赚这么多啊，这都比我和你妈一年种地，赚的还多啊。”

    “嗯，您二老等着享福吧，咱这农家院只会越开越好。”

    陆峰数完钱，一天下来竟然赚了有小一万块钱。

    数完钱，陆峰心说，这离着蛤蟆定的任务还差老了。这要是等大礼拜结束，没有人来可咋整。

    自己这个农家院今天就算是开起来了，虽然有些唐突，连个开张的花篮都没有。这村里村外的，自己的生意要是好起来，免不了有人心生嫉妒，还是低调些好。

    他又想完成任务以后就会有天庭大白菜，这天上的大白菜，是什么味道呢？