
    忙着给客人点菜的功夫，院子外面又来了客人。

    他让太白金星，帮忙点菜。自己跑出去照应。

    “呃，各位客官点点儿什么？”

    “呵呵，这小伙说话怎么这个样子，小奴家还有想好呢。”穆青说完连同一桌子的人都笑了。

    陆峰一看来了四个人，两男两女。

    “大家是来吃饭的吧？”

    “对啊，我们是亚楠推荐来的，她说你这里的鱼很好吃，我们特意过来尝尝鲜的。”

    “亚楠？”陆峰想了半天，才想起来，亚楠就是那个拉着自己照相的女孩。

    “哦！我想起来了，欢迎欢迎，来大家屋里请，我们这里的鱼你们吃了绝对是回味无穷的。”

    陆峰把这些人让到另一间屋子。

    菜刚点上，就听外面喊道：“老板给我们也弄一桌啊，到点了都饿了啊。”

    陆峰一听就是金奎的声音，怎么都赶这个时候，他听到他娘过去招呼，就没有过去。

    “老板！我们也在你这吃啊，给我们弄两桌吧。”

    陆峰好悬趴在桌子上，这是干嘛，起哄啊。

    听他娘和他爹在外面照应，他就没有出去，继续给这桌客人介绍这里的菜。

    他们对亚楠说的红烧鲤鱼很是好奇，特意来吃这道菜的。对菜价也早有耳闻，所以并没有什么异议。

    陆峰拿着菜单从屋子里出来，发现外面摆了三张桌子，屋子里两张。

    五张桌子同时等着开饭，就他娘一个人炒菜，那哪能忙的开。

    “妈，这不行啊，你去把邻居张婶还有何婶叫来吧，一天工钱一百，问她们过来不？”

    “行，那我去问问。”

    他娘走后，没一会，他娘就带着人小跑着过来了。

    “二嘎，你这生意不赖啊，这么短的时间就这么多人上你家来玩啦。”

    “张婶，我这也是逼的没办法，大家赶紧忙吧，很多人等着开饭呢。”

    陆峰和太白金星弄鱼，两个人忙的头都抬不起来。陆峰现在就怕又有人喊老板，看来还是准备的不够充分啊，客人越来越多，自己这么单打独斗肯定是不行了。

    “老板！有人嘛？”

    陆峰好悬没坐在地上，真是怕什么来什么，他赶紧简单擦了下手，刚要出去，见那个人进来了。

    打眼一瞅，陆峰感觉这个人怎么怪怪的，一头的白发，看样子又很年轻，表现出来的气质又像是七十多岁的样子。

    “你是欢乐农家院的老板吗？”

    “啊，是我。”陆峰站起身说道。

    “玉帝驾到，出来接驾吧。”

    陆峰和太白金星一屁股都坐在了地上，太白金星基本就是爬出去的。

    他是偷着下凡的，让玉帝知道还不制他的罪。可是现在躲是躲不了了，只能硬着头皮出去了。

    陆峰随后也跟了出去。

    刚到院子里，陆风就看到院子门口最少站了十多个人，这些人看似穿着平凡无奇，应该都是玉皇大帝的护卫。

    再看院子中央，四个老头簇拥着一个人。

    这个人三绺须髯飘洒前胸，看年龄大概五六十岁的样子，一身的浩然正气，不怒而自威。

    身材微胖，个头能有一米九几的样子。五个人穿着都是凡人打扮。

    陆峰用眼睛撩了下太白金星，他已经趴伏在地。

    “臣，恭迎圣驾！”

    “太白，你胆子不小啊。”

    “臣，罪该万死。”

    旁边一桌准备吃饭的客人见到这个情景，刚开始有点发蒙，之后觉得这是饭前开胃菜吗，怎么还有演出吗？

    竟然还有人叫好。

    陆峰赶紧走了过去，这种时候他也很紧张。不过他再给跪下，那就真成事件了。

    “我是这里的老板，我叫陆峰，您几位里面请吧。”

    玉皇大帝微微点了下头，迈步进了屋子，陆峰朝着还趴伏在地的，太白金星屁股上，来了一脚。

    “还趴着干嘛，赶紧进去啊。”

    太白金星这才回过神来，跟着陆峰进了屋子。

    陆峰他娘对进来的人，也是有些愕然，这么高的大个子，还这么魁梧，留着长长的胡须，跟天神一样。

    陆峰把玉皇大帝让到了里面的房间，这里清静没人打扰。

    等屋子里的门关上，陆峰学着太白金星的样子，也跪伏在地。

    听说天庭礼节可是很多讲究的，稍有不注意就会被责罚。

    他又不是当年的孙悟空那么神通广大，他只是一个平头百姓，眼前这位可是众位天神之首，自己哪敢有丝毫的怠慢。

    可他斜眼一瞧，身旁不知什么时候多了一个老头。

    满头白发，花白的胡须，看样子一脸的疲态。身上穿着白色罪服，同样跪伏在地。

    难道这就是食神的真身？

    平静了一会，玉帝开口道：“今天我和春夏秋冬四位尊者下凡并不是想制谁的罪，只是朕这些天来胃口欠佳，想要再尝尝你做的饭，二来看看你过的怎么样。”

    “罪臣，感谢天恩浩荡，罪臣还能够让您挂念，惶恐之至。”

    “唉，朕也知道你是酒后乱性，而且嫦娥也并没有追究，只不过天法律条你是逃不过的，也是该有你这一劫啊。”

    “罪臣，罪该万死。”

    “下去准备吧。”

    “是。”

    “陆峰，你也随他去吧。”

    “哦，是”

    陆峰低着头和食神退了出去。

    “我看玉帝人不错，对你那么好。”

    食神擦了下头上的冷汗说道：“你只其一不知其二，二郎神劈山救母你应该知道吧，孙悟空被抓到以后是怎么收拾的你应该也知道吧。”

    “算了不用说了，我有点腿软。”

    “眼下我要上你的身，控制你的身体给玉帝做饭，你可愿意？”

    “没问题，咱俩谁跟谁啊。”

    陆峰自觉身子打了一个冷颤，随后四肢就再不受他的控制了。

    来到厨房，其余人还在忙乎着，玉帝虽然为大，可是这些客人是专门过来吃鱼的，一样不能怠慢。

    再看食神来到灶台，手脚之快让陆峰都有些咂舌。

    一条条鱼收拾完以后，按照程序一步步的操作，陆峰眼睛不离的看着，看看食神的操作跟自己有哪些不同。

    “鱼好了上菜。”食神喊道。

    张婶走了过来，端着鱼进了房间。

    还没一会又喊道：“鱼好了，上菜！”

    只是片刻功夫，五盘红烧鲤鱼全都上齐了，接下来就该是给玉帝单独做的红烧鲤鱼了。