
    眼前的这道麻婆豆腐，散发出多彩的光芒。

    那麻辣香味直冲鼻孔，金黄色的豆腐，展现出来的颜色就像黄金般耀眼。

    这道麻婆豆腐无论是色香味都完全达到了顶级水准。

    “师傅，这光是闻着都要流口水啦。”

    “那是当然，这也只是特级水准，你如果能掌握到这道菜的精华，就已经很不错了。”

    陆峰拿起筷子，夹了一口豆腐放到了嘴里。

    没吃几口就兴奋的跺脚说道：“太美味了！”

    “呵呵，你自己慢慢领悟吧，有到是师傅领进门，修行靠个人，这道菜虽说只是普通的家常菜，但做起来，要领可是很多的。”

    “师傅我会努力做好这道菜的。”

    陆峰一口气吃光了盘子里所有的麻婆豆腐，他已经牢牢记住了这个味道。

    接下来就是他展示的时候了，不用说炒菜，就是切豆腐这道程序都是超难的。

    稍有疏忽，豆腐就被切的大小不一，而且极为不整齐。

    正在陆峰练习切豆腐的时候，屋子外面有人说话。

    “太白金星，陆峰在吗？”

    “哦是陈总管，陆峰在里屋呢？”

    “叫他出来接旨。”

    陆峰听到声音赶紧走了出去，见面前一个娘里娘气的一个老男人，一头白发却有着女态。

    “陆峰跪下接旨。”

    陆峰不知道怎么回事，跪下来听着。

    “朕回宫以后，甚是挂念爱卿，送一匾额赠予爱卿，望小店生意红火，以表朕一片苦心。钦此。”

    “陆峰领旨谢恩。”

    等陆峰起身以后，接过从陈总管手里的牌匾，上面用烫金的大字写着两个字――食神。

    我去，玉帝亲笔题词，这事可大了。

    “陆峰，以后要多向食神请教，你会前途无量的。”

    “多谢总管大人，如果总管大人没有吃早饭，就在这里吃完再走吧。”

    “那是甚好。”

    陈总管巴不得能在这里吃饭，这个是御赐食神的地方，准是各种好吃的都有。

    陆峰把陈总管让到屋子，他来到厨房，挽了挽袖子。

    “你要给总管做什么菜？”蛤蟆问道。

    “就是你刚才教我的麻婆豆腐啊。”

    “呃……那好吧，当我没问。”

    陆峰很认真的把这道麻婆豆腐做好以后，端进了屋子，又给陈总管配了碗米饭。

    “总管大人，店里暂时没有别的，您尝尝这盘麻婆豆腐怎么样。”

    “呵呵，没关系，但闻你跟随食神多日，也应该厨艺甚好才是。”

    陈总管拿起筷子尝了一口，就见他脸上极为痛苦的样子，但还是把这一口咽了下去。

    “你手艺果然不错，我忽然想起还有其它事情要处理，暂先告辞了。”

    说完就消失不见了。

    陆峰心里琢磨，什么意思，自己做的东西有那么难吃吗？

    他拿起另一双筷子，夹了一口豆腐放到嘴里。

    还没等嚼就吐了出去，刚才自己太兴奋，这是放了多少盐啊，那个陈总管是怎么咽下去的。

    咸死了，咸死了。

    这道菜自己要多加练习才可以，一定要成为自己的拿手菜。

    他又看了看玉帝赐的牌匾，真的要挂在门口吗？

    “在厨师界有一个不成文的规定，就算厨艺再好，也没有哪个人敢挂食神的牌匾，那是欺师灭祖的罪过。恐怕你挂起这个牌匾以后，会引来不少的麻烦。”

    “那正好就不用挂了。”

    “那怎么可以，玉帝钦赐的，你敢不挂？”

    “算了，想那么多干嘛，反正我这又不算欺师灭祖。”

    早上开业的时候，陆峰和太白金星把御赐的牌匾挂到了门框上的正中央位置。

    这烫金大字确实很显眼，外面等着的客人见了，更是稀奇。

    “陆老板，你这是名副其实啊，你做的鱼确实够得上这个称号啊。”

    “谢谢，大家的照顾，希望大家能够答应我一件事，点菜的时候，每桌都要点盘麻婆豆腐。”

    “陆老板，会不会有特别的惊喜啊。”

    “哦，实话实说这道菜我想做一点改良，所以希望大家能够给些建议。”

    “那没问题，陆老板发话了，这算什么。”

    “陆老板，麻婆豆腐没问题，能多卖我们一条鱼就行啊。”

    “店里的规矩是不能变的，大家进来吧。”

    客人前前后后的进了十多个人。他们当然都是奔着陆峰的拿手菜红烧鲤鱼来的。

    十多个人三桌客人，陆峰忙了小一个上午，麻婆豆腐做的虽然有进步，可是跟他师傅的比较起来，简直是天和地，那味道不是差的一点半点。

    但是他没有气馁，在他的脑子里反反复复的回放着食神做的那道麻婆豆腐。

    就在正午的时候，从山上下来一伙人。

    这些人进了大禹村说说笑笑的，好像是在找地方吃饭。

    “师傅，我知道里面有一家，农家院做饭很好吃，我们经常去的。”

    “行，那咱们就去那吃。”

    这伙人一边说着，正好路过陆峰的院子。

    “等等，这家谁开的，怎么敢挂食神的牌子？”

    “是啊，师傅，这不是欺师灭祖吗，咱们看看去，做的不好吃就把他的牌子砸了，让他关门！”

    “对，这家太不知天高地厚了。”

    “好吧，那就进去看看。”

    为首的是一个大胖子，带头进了欢乐农家院。

    “你们这老板呢！”一个年轻人喊道。

    陆峰正在屋子里忙着，听有人叫他，便走了出去。

    “几位吃饭是吗，不过得等一会，现在没有闲桌。”

    “你这看来还挺火啊，都是奔着你门口这的牌子来的吧。”

    “那到没有，这个牌子是今天早上挂上去的，这些客人都是老顾客了。”

    “去，找人把牌子给我摘了！”

    陆峰一听话茬不对，这几个人你不是来吃饭的，是来找麻烦的。看样子也不像那种道上混的。

    自己哪里惹到他们了吗？

    “几位，你们是来干嘛的，看样子不像是来吃饭的。”

    “你说对了，谁会在你这种招摇撞骗的地方吃饭，看见这位了吗，福田市五凤楼的主厨，韩师傅，也是我们的授业恩师，你们这的主厨是谁，叫他出来！我们倒要看看谁这么大胆子，敢挂食神的牌子。”

    “哦，那不用叫了，我就是这里的主厨。”