
    厨房里每个人都忙的热火朝天，根本没有人注意陆峰这边。liudianxing.com

    再看食神把鱼放入油中，不知道又往里面放入了什么，整条鲤鱼竟然散发着金色的光芒。

    待油炸好以后，把鱼捞出。在锅中调汁，那香味比刚才做的还要诱人很多。

    而且，锅中不知道什么东西闪烁着晶莹的亮光。

    汤汁调好以后把鲤鱼放入锅中，十分钟以后当食神掀开锅盖，仿佛有条青龙腾空而出，伴随着锅中散发出来的金光，让青龙显现的熠熠生辉。

    鲤鱼放入盘中，收汁后，倒在鲤鱼上面。

    那金光伴随着鱼身上的点点星光，让整条鱼看上去犹如在星空中一般。

    接着，食神拿起一个白萝卜，手中一把小刀突兀的出现，只是几个雕刻手法，三朵梨花栩栩如生的点缀在鲤鱼的周围。

    又点上些许特有的香菜，更是让这条鱼看上去超凡脱俗。

    食神端起盘子，又拿了碗筷，去了玉帝那间屋子。

    当这盘红烧鲤鱼放到桌子上以后，食神从陆峰的身体中脱离了出来，跪伏在地上。

    春夏秋冬四位尊者不住的赞叹，食神的手艺果然已经达到了神的境界。

    “请玉帝品尝，繁星红烧鲤鱼。”

    玉帝并没有答言，拿起桌子上的筷子，夹了块鱼肉放入口中，顿觉心情开朗，万般的幸福感环绕于身，真是美味。

    玉帝就着米饭，把整条鱼吃了个精光。

    “食神，你的手艺还是那么好。”玉帝把筷子放到盘子上，慢声道：“朕念你劳苦功高，七世的修行，确实有些长了，朕特赦，你如果能在这一世，把你身旁的陆峰教到食神的境界，朕可以免去你七世苦修之苦，你看如何？”

    食神闻听，玉帝这是什么意思，把陆峰教到食神的境界，比七世苦修还要难上加难，可是又不能违抗。

    “臣愿意。”

    “好，记住如果这一世陆峰没有达到食神的境界，你还要承受轮回之苦。”

    “臣明白。”

    “陆峰，跟着食神你要认真修习，切不可马虎，知道吗？”

    “陆峰知道，我肯定会用心学的。”

    其实当他看到食神做的那盘红烧鲤鱼的时候，就已经对厨师产生了浓厚的兴趣，玉帝让自己拜食神为师，那不是天上掉下来一个粘豆包，正好砸到了自己。

    “嗯，学成后随食神一同上天，共享永生，今生的寿元朕赐你一百二十寿辰。”

    陆峰连忙磕头谢恩，道：“谢玉帝隆恩。”

    玉帝又看向一旁的太白金星，说道：“太白金星，你可知罪。”

    刚才在屋子里面玉帝并没有问太白什么，他还以为自己能蒙混过去。

    赶紧跪倒在地说道：“臣知罪，臣不该私自下凡。”

    “不是说这个，朕不是也私自下凡了吗，仙家至宝也可以随意买卖吗？”

    太白金星心道自己卖鱼竿的事情，玉帝是怎么知道的。

    “臣不敢，臣只是借那人玩几天而已。”

    “你以为我什么都不知道，不管你用什么办法，定要拿回那个仙家至宝，如果再发现天庭里有哪个神仙私自出售，一律按食神的下场论处。”

    太白金星吓的一缩脖子，这罪可是有点大了。

    “臣一定想办法收回仙家至宝，再不敢私自买卖。”

    “嗯，天庭最近也没有什么事情，你暂时先辅佐食神，让他早日回到天庭，有用你的时候，朕自会让人传你。”

    太白金星一裂嘴，都是自己自作自受，人世间再好，也比不了天庭自在啊。

    “臣领旨。”

    “时候不早了，朕走了。”

    “恭送玉帝。”

    当他们再抬起头的时候，玉帝已经消失不见了。

    陆峰噗通跪倒在食神面前说道：“师傅在上，受徒儿一拜。”

    当他抬起头的时候，眼前趴着一只金色蛤蟆，眼睛圆滚滚的看着他。

    “师傅，你咋又变成蛤蟆了？”

    “要你多言，天啊，让你今生成为食神，和让你登天一样难。”

    “师傅我会用心学的。”

    正在他们说话的时候，玉帝又出现在了他们面前。

    三人一看又赶紧跪倒。

    “刚才朕有一事忘说了，今年宫里贡品泛滥成灾，你帮着朕消耗消耗吧。”

    “您，您是说专供皇室的菜品可以拿到这里来贩卖吗？”

    “嗯，放那里也是容易坏掉，不过你的价钱一定要公道才是。”

    食神赶紧叩头道：“臣谢玉帝隆恩。”

    玉帝又消失不见了，太白金星高兴的捧起地上的蛤蟆说道：“你老小子福分不浅啊，进贡的食材玉帝都会赏赐给你，这以后各路神仙谁不来你这里蹭吃蹭喝的。”

    “那是玉帝觉得人间的饭菜不合口味，允许我贩卖只是他过来吃着方便，走的时候还说要价钱公道，怎么算公道，天上的东西，那还不得卖出天价来啊。”

    “所以即便是让你在这里卖，估计也没有几个人能吃的起，这样玉帝还能品尝美味，看来是被套路了啊。”

    接下来的几日，欢乐农家院的人一天比一天多，蛤蟆给陆峰规定，只允许招待三桌客人，后面的人排队等着，以至于早上六点就有客人跑来排队，后来更有甚者干脆在院子外面支起了帐篷就睡在院子外面，等着农家院开门。

    陆峰为了拢住客人，还建立个几个微信群，加在一起人数也到了两千四百多人。

    陆峰这两天几乎每天都吵着和食神学手艺，可是食神就是不教，一直跟他说还不到时候。

    急的他像热锅上的蚂蚁，终于有一天晚上，食神松了口。

    “你真的原意学习做菜？”

    “师傅，我真的愿意，当看到你给玉帝做的繁星红烧鲤鱼我就彻底爱上了这个职业，您就快点教我吧。”

    “这做菜呢，得先会做人，一个人先要有好的德性，做出来的菜就可以事半功倍。”

    “师傅，我德性很好的。”

    “嗯以后我会观察的，我收你为徒，你要用心的学，我的要求可是很高的，不用想蒙混过去。”

    “放心吧师傅，我一定会成为华夏乃至世界最好的厨师的！”