
    韩师傅眼睛不离的盯着陆峰的每一个细微的动作，生怕哪里漏掉了。

    他不知道为什么，有一种强烈的预感，告诉他，今天的比赛，是一个错误。

    陆峰同样是葱姜蒜爆香，肉倒入锅内炒熟。

    这一系列的动作，是那么的平常无奇，但是韩师傅以他多年的经验，感觉到这绝不是一盘普通的黄金麻婆豆腐。

    唯一不同的是，陆峰把炒好的肉捞出，放到盘子里。然后煸炒辣椒和花椒，待香味出来后，倒入少许酱油，倒入炒好的肉末。把炒好的豆腐也倒入锅中，不断的翻炒。

    “师傅，你看他那个颠勺的姿势了吗，明显没有经历过专业的训练，这种水准他能炒出什么好吃的菜。”

    “就是，这种水准，我就可以对付他，何劳师傅动手。”

    “希望如此。”韩师傅说道。

    “师傅，难道，难道你觉得他能赢你吗？”

    “我不知道为什么有一种预感，希望不是真的。”

    他们在说话的时候，陆峰已经把麻婆豆腐装盘。

    “黄金麻婆豆腐，欢迎各位品尝。”陆峰把盘子往前推了推。

    金奎凑近菜，闻了闻，顿时自己仿佛置身于大海之中。那蔚蓝的天空，茫茫无际的大海，他驾驶着帆船扬帆远航，海豚在他的周围跳跃着。

    海鸥迎风飞翔，发出一声声长鸣，多么美的景色，还没等他回过神来，被一个人喊了回来。

    “金哥，你怎么了，怎么呆住了。”

    金奎一看是他的朋友，刚才自己怎么了，难道刚才的一切都是幻觉，不可能，幻觉怎么会那么真实，自己明明都感受到了海风的吹拂。

    他拿起筷子，小心翼翼的夹了一块豆腐，放入口中。

    不知道为什么，他突然捂住了嘴巴，睁大了眼睛，他用很模糊的声音喊道：“豆腐活了，它在我的嘴里跳啊！”

    此语一出，在场看热闹的食客不由都发出一阵惊呼声，怎么可能豆腐活了？

    穆青不敢置信的拿起桌子上的筷子，夹了口豆腐放入口中。

    顿时眼前仿佛有一头鲸鱼越水而出，滔天巨浪向她扑了过来。

    “是大海！我看见大海了！”

    韩师傅也是为之一惊，这两个人出现幻觉了吗，怎么满嘴胡言乱语，看见什么大海？

    穆青接着又说道：“鲸鱼，海豚，鱼群，是鱼群好多的鱼啊。”

    其他看热闹的食客看到两个人如此状态，也都控制不住，纷纷拿起筷子试吃。

    所有人吃了以后，无一不是惊叹，味道所带来的奇幻感觉。

    “各位朋友，我想，在你们心中，谁输谁赢，应该有一个明确的答案了吧。”陆峰说道。

    “没错！我们的答案就是……陆师傅获胜！”

    “什么？”韩师傅包括他的所有徒弟都惊在了原地，刚才是他们听错了吗？陆师傅赢了，怎么可能？堂堂的五凤楼主厨怎么会输给乡村里的一个名不见经传的厨师。

    这绝对不可能，这些食客一定是表面上看似中立，实则都是帮着对面的这个人，他们都是一伙的。

    “师傅，这里面一定有鬼，咱们不可能输的。”

    “你们这些人到底懂不懂，站在你们面前的可是五凤楼的主厨，我们怎么会输给这个毛头小子。”

    金奎说道：“我们这些人不说吃遍大江南北也差不太多，什么好吃的我们都吃过，但是这种麻婆豆腐的美味已经超越了一般美食的定义，我还是头一次吃到这么特别的美食，不信，你可以过来尝一尝。”

    韩师傅深锁眉头，慢步来到桌子前，拿起一双筷子夹了一块金黄色的东西，放在了嘴里。

    “这是！”这熟悉的味道迅速冲刺着他的味蕾，犹如大海的波涛般，汹涌澎湃。

    “没错，这是蟹黄。豆腐上的金黄色，也是来自蟹黄。”陆峰说道。

    韩师傅又夹起豆腐放到了嘴里。

    真的在跳，豆腐怎么会跳？里面到底加了什么东西？

    “我在豆腐里加了鱿鱼粒，油炸可以让豆腐更好的包裹住海鲜的味道，也可以让豆腐变得更加有弹性，再加上鱿鱼的韧性，在嘴里就跟活了一样。”

    韩师傅慢慢的放下了筷子，低声说道：“我输了。”

    “师傅！你怎么会输呢，一定是他们这些人根本就不懂……”

    “不要再说了！这道黄金麻婆豆腐确实超越了我。”韩师傅叹了口气，面部表情多少有些释然，他说道：“陆师傅真是真人不露相，莫非陆师傅您是特级厨师？”

    陆峰说道：“我其实并没有考任何的厨师证。”

    韩师傅的脸上浮现出一抹愕然，像是瞬间苍老了十岁一样，被一个没有任何厨师资质的人打败，他真是无话可说了。

    “呵呵，好吧，我没有资格摘掉你的牌子，我会话付前言的，回去我会主动辞掉我，五凤楼主厨的身份。”

    “韩师傅，我很敬佩你的为人，能够说到做到，这次比赛也让我大开了眼界，韩师傅不愧是高级厨师，这道麻婆豆腐绝对可称得上上品中的上品。”

    “没想到陆老弟，做人如此谦和，韩某佩服，以你现在这种资质，直接就可以参加三个月以后在福田市举行的特级厨师大赛，届时全国所有知名的厨师都会到场，我相信，你会是最为耀眼的一颗明星。”

    陆峰闻听顿时来了兴趣，特级厨师，是被人们誉为美食的制造者，是厨师界至高的存在。如果自己能够得到特级厨师的称谓，不光是在福田市，就是在全国也是声誉远播，到时自己的农家院岂不是会更加的火爆。

    “这个特级厨师的资质考核要如何参加呢？”

    “你先别那么着急，我还有话没有说完，特级厨师考核，会很注重参赛选手的出处，要是他们知道你悬挂这个食神的牌子，也同样不会答应的，除非你赢得冠军，哪怕你赢得亚军，他们不光会让你摘掉这块食神的牌子，还会让你终身不能参加厨师的资质考核，被厨师界除名的人，再从事饮食的职业那是违法的，参加与否，你可一定要想清楚。”

    陆峰想了想说道：“特级厨师考核我一定要参加，而且我一定会拿到冠军！”