
    第二天一早，早上六点多，陆峰就和他爹开着家里的农用山轮车去集市上菜了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这一趟还真没少买，算上菜肉，加在一起一共两千多块。

    陆峰和他爹有说有笑的把买的东西都搬进屋子，开始了一天的忙碌工作。

    陆峰早上临走的时候，在水池里面又投放了蛤蟆给的七枚仙丹，他发现这些鱼照昨天又大了一圈。

    而且蛤蟆的功德值真的在涨，说明这绝对是一个可行的计划。

    虽然涨幅不是很大，总之有志者事竟成，以后人多了，功德值肯定会很快的增长的。

    大概是早上八点多钟，陆峰刚吃过早饭，院子外面就来人了。

    一辆奥迪A8车停在院门口，后面还跟着两辆车，一辆路虎揽胜，另一辆是丰田霸道。

    从车上前前后后下来了六个人，全都穿的很精神，奥迪车下来的是任启元和他的女朋友欣美还有他的司机小王。

    后面的三个男人，分别是赵刚、金奎和宋国宾。

    这三个人和任启元都是朋友，平时也都很喜欢钓鱼，昨天晚上吃饭的时候，让任启元把这个农家院吹的神乎其神，他们起初都不信，可是吃了任启元钓的鱼以后，立刻就投降了，这鱼的味道太鲜美了。

    然而任启元的话更让他们无语。

    “这味道算什么，农家院做的鱼味道比这个还要香十倍。”

    几个人抱着将信将疑的态度今天跟着任启元来到了大禹村。

    能跟任启元交上朋友的都不是一般人。赵刚手里有家小工厂，专门生产餐具。一年弄个百八十万没有问题。

    金奎家底更是丰厚，手里两套门市，都在福田市比较繁华的地段，一年吃租金就是八十万，这还不算他和朋友开的几家餐馆的利润。

    宋国宾年龄是他们几个中最大的，为人也比较沉稳，是做金融生意的，路虎揽胜就是今年新买的，估计股票和期货上是没少赚。

    他们一进院子，任启元就嚷嚷道：“老板，我又来啦，今天我可是要一定吃到你们家里的鱼啊。”

    陆峰从屋子里走了出来，笑着说道：“欢迎欢迎，你们是现在吃还是等中午的。”

    任启元说道：“等中午的吧，我们都是吃完饭来的，先钓会鱼再说。”

    “行，我去给你们拿凳子和遮阳伞。”

    “看到了吗宋哥，就是这池子里的鱼，那叫个难钓，我昨天费了我半天劲才钓上四条，还一条比一条小。”

    “不对啊，启元，以你的技术钓这种鱼一上午怎么不钓个十多条啊。”

    “宋哥，一会你钓钓就知道了，我提前跟你们讲清楚啊，这里的鱼可是相当有劲，你们可一定多注意啊，昨天都有人被鱼拽水里去了。”

    “哈哈哈，启元你也太逗了，这里最大的鱼我看也就是七八斤，这还能掉水里去，那人得多衰啊。”金奎笑着说道。

    “你们还不信，一会你们钓上就知道了。”任启元也不再做解释，他可是迫不及待的要钓鱼了。

    陆峰把东西给了他们，这些人悠闲的在院子里钓鱼。

    陆峰来到院子外面，发现又有两辆车向村子里开去，应该是去老王家的农家院了，毕竟他们开的时间长，老主顾也很多。

    他把院门大敞开来，能够让外面清楚的看到里面的状况。

    然后进屋子里帮他娘收拾菜去了。

    笨笨懒洋洋的趴在窝边，啃着鸡骨头。

    今天的天气还真不错，太阳也不是很毒，到是出游的好时机。

    金奎倒是偏不信邪，他把车里的海竿拿了出来，高低要钓条大的。任启元也懒得拦他，这家伙一向特立独行。

    结果他钓了快一个小时，一条鱼都没钓着。坐在伞底下他都快睡着了。

    “老板老板！”金奎不耐烦的喊道。

    陆峰闻声走了出去，问道：“什么事啊？”

    “我说老板，你这个鱼平时你是怎么喂的，咋都不咬钩啊。”

    陆峰一见他拿的钓竿，说道：“你在钓大鱼啊？”

    “对啊。”

    “钓大鱼得用我们的专用饵料，价钱是五百一小包，可以钓三次。”

    金奎嘴张着多大，半天都没闭上。

    “你家鱼还挑食啊？我朋友说你家鱼喜欢吃粗粮，我是不好的饵料和好的饵料都用上了，也不好使啊。”

    “你要钓小鱼，普通牌子的饵料就可以，可是大鱼嘴就比较馋了，你们拿的呵呵，恕我直言，最好的饵料也不敌我家的管用。”

    “诶，我就不信了，我这鱼饵咬钩率非常高，到你家就不好使了，不是鱼的问题，还赖是我饵料的问题，我就看看你家的饵料特别在哪，给我来一包。”

    “可以，不过我还是劝您最好别挑战大鱼，估计咬钩你也钓不上来。”

    “你还瞧不起人，就你家的鱼最大的也就七八斤，你以为我没钓过大鱼吗？”

    这人完全不通情理，愿意钓就钓去吧，陆峰也懒得理他，到屋子里拿了一包钓鱼饵料出来。

    这是他把仙丹切下来一小块，碾碎后融入饵料做成的。那味道他都想吃两口。

    “给你。”

    金奎接过饵料包，只是普通白纸包装的。

    “你就这卖我五百？”

    “你可以不买。”

    “我就看看你这个饵料好在哪。”

    金奎小心的打开饵料包，刚打开一半，那股奇特的香味就飘散了出来。

    他也觉的奇怪，这个老板往里参了什么东西，这么香。

    他鼻子闻了闻，不自觉的竟然拿起一小块鱼食放在嘴里咀嚼了起来。

    “金奎你吃啥呢！”赵刚看到金奎把鱼食放到了嘴里，好悬没恶心死。

    “好吃！真好吃诶！”金奎惊呼道。

    “金奎你是几顿没吃好吃的了，咋能馋到吃鱼食啊？”赵刚说道。

    “金奎，没发现啊，你还有这爱好。”宋国宾挖苦道。

    “你们都不知道，这鱼食确实好吃。”金奎也拗不过他们，眼下还是钓鱼要紧。

    他弄出了一点鱼食，参了些水以后，揉成小球，挂在鱼钩上。

    然后把鱼钩投放到水中，还没出十分钟，果然鱼咬钩了。