
    “陆峰，太阳都快晒到屁股了，快点起床！”

    “啊！”

    陆峰被惊呼声吓醒，看了下床头上的闹钟才早上六点钟。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “师傅，这刚六点钟，起来这么早做什么啊？”

    “还早，你师傅我学徒那阵子，天不亮就要起床。”

    陆峰无奈的穿好衣服，走到院子。

    清晨的太阳才刚刚升起，早上的空气非常的清新，闻上去让人精神气爽。

    陆峰伸了一个大大的懒腰。

    “啊，还是好困啊。”

    “以后每天都要这个时辰起床，厨师最重要的是要有一个健康的身体。”

    “现在跟我做！”

    蛤蟆在陆峰的识海中做起了广播体操，更让陆峰诧异的是，蛤蟆的小断腿竟然还能站起来。

    陆峰学着蛤蟆的样子，一步步的做着。

    “诶呀！今天的天气真是太好了。”

    太白金星来到院子，第一眼就看到陆峰在那里做早操。

    “陆峰啊，你做的这是什么啊？”

    “师傅说这是厨师健身操，让我每天早上都要练习，说是对身体有好处。”

    “是嘛，那我也练练，我这老胳膊老腿的也该活动活动了。”

    没一会，陆峰他爹从屋子里走了出来，看到两个年轻人在院子里锻炼身体笑着说道：“没想到，你们比我起的还早啊，对嘛，年轻人就该有这样的活力啊，加油练习吧。”

    说完又回了屋子。

    陆峰是多想回屋睡觉啊，奈何蛤蟆管的太严。

    早操完毕后，就是早课时间，蛤蟆说道：“厨师这个行业，分为低级，初级，高级乃至特技而特级以上就需要厨师对食材的掌握和独到的悟性，才能够让食材发挥出它百分百的味道。”

    “师傅，我做的红烧鲤鱼怎么样？”

    “从厨艺上来讲，勉强算是高级，因为你毕竟用的是我的配方，还有味道独特鲜美的鱼，再加上天庭独有的调料，才烹饪出如此美味的料理。如果让你抛弃钓这些，你还能做出来吗？”

    “那……”

    陆峰知道自己离高级厨师的位置还差着老远，自己几乎可以说是一个门外汉，如果让自己抛弃掉这些，单独炒一样菜，估计肯定会难吃的要命的。

    “所以对于你来说，成为一名高级厨师才是一地步，然后才是特级。”

    “师傅特级厨师是不是离神已经很近了。”

    “呵呵，那还差着远着呢，特级以后还有大师级，师圣级，之后才是神级，每一级又分为十阶，到了这个程度想要提升一阶都是很难的。”

    “师傅我一定会努力的！”

    陆峰对厨师又有了很深的了解，每一次的了解都让他兴趣倍增。

    一想到有一天自己可以像师傅那样，成为神仙，受万民供奉，他就有些小激动。

    “陆峰，想要成为一名好的厨师，就要得从基础开始学习，为师今天就要教你做一道家常菜麻婆豆腐。”

    “师傅那个好简单的，我会做的。”

    “哦？是吗，那你做一道我看看。”

    陆峰手脚麻利的准备好相应的食材，先把豆腐切成小块，然后在沸水中烫了一下捞出，在另一个锅里烧热油，放入肉丁，翻炒。

    待炒熟后放入葱姜蒜，花椒，辣椒，炒出香味后，倒入豆腐，翻炒几下以后放入盐，酱油，鸡精，炒出红油后，倒入水淀粉勾芡，收汁然后倒入盘中。

    陆峰为了漂亮还在麻婆豆腐上面放上了些香草和葱末。

    “师傅，我做好了。”

    陆峰对自己的手艺很满意，他还是第一次这么用心的做一道菜。

    “倒掉。”

    “你说什么师傅。”

    “倒掉！”

    “师傅你连尝都没有尝怎么就倒掉呢。”

    “做菜讲究什么你说下。”

    “嗯，做菜讲究的是色香味俱全。”

    “你看看你这道菜，拿眼睛一看，豆腐就已经炒老了，而且还没有成块，都碎掉了，辣椒也已经炒糊了，你勾的这是什么芡，跟浆糊一样。你让我怎么吃。快倒掉。”

    陆峰看着自己的作品，怎么让师傅挑出这么多的毛病，自己刚才已经很用心了。

    他又按着刚才的做法，重新做了一遍，这是这一次，他注意到了食材的加工上面。

    “师傅做好了。”

    “倒掉，倒掉！”

    “师傅又怎么啦。”

    “做菜不光是要有形，还要有香，你鼻子坏了吗？”

    香？陆峰端起盘子凑到鼻子边闻了闻，除了有些热气以外，啥味道都没有。

    刚才那道菜还有很大的味道呢，这道菜怎么搞的啊？

    “那是因为你太在意怕把食材炒的过火，辣椒和葱姜蒜并没有完好的爆香，所以当豆腐倒进锅里以后就压制住了辣椒与花椒特有的味道。”

    “原来是这样啊。”

    “来，让师傅给你做一遍，你仔细看着。”

    食神借用陆峰的身体，拿起菜刀，几刀下去，豆腐被切成大小在两厘米左右的方块，那方块几乎每一块大小都一样。

    “麻婆豆腐讲究麻、辣、烫、嫩、酥、香、鲜七种味道，每一个味道公平的在这菜里发挥着自己的味道。吃到嘴里七种口味在口中爆炸，会让人幸福的美味，这才是真正的麻婆豆腐。”

    食神的勺子在锅中翻炒着。

    “肉我选用上好的牛肉，切成肉末，可以让肉更嫩，炒熟后要倒入盘中，不可和那些调味料一起炒，这样会破坏掉肉的口感。”

    食神把炒好的肉放入盘中，然后锅中放入热油，放入豆豉，葱姜蒜，花椒适量，辣椒。

    “这里可是很讲究火候的，看好了。”

    只见食神手中的炒锅，几个翻炒，突然一条火龙蔓上锅的边沿，紧跟着像是在锅中飞舞一般，看的陆峰眼睛都直了，真的是火龙。

    “放入肉末翻炒！”

    食神手里的炒勺像是和锅中的火龙展开着交战，食材在锅中不断的上下翻落，放入开水烫好的豆腐。

    “豆腐，豆腐竟然在跳！”

    炒锅里的豆腐，在锅中不住的弹跳着，那Q弹的质感是怎么做到的？陆峰不可置信的看着。

    “勾芡收汁！”

    那一块块豆腐突然像是裹上了一层薄薄的纱衣，美的让人窒息。

    麻婆豆腐放入盘中，食神怡然自得说道：“来看看这道特级麻婆豆腐。”