
    赌桌前，一个秃头男子笑着站了起来，走到陆峰身前说道：“小兄弟，来坐我那里吧。”

    陆峰也没有客气，拎着皮箱就走了过去，一屁股做在了椅子上。

    身旁的一个美女点燃了一只雪茄双手递给了陆峰。

    他对烟这个东西还真是有点受用不起，但跟这些人，总要装装样子。

    接过雪茄拿在手里，做比成样。

    接着美女又给陆峰倒了杯酒。

    这里的服务还真是不一般，干什么都有人伺候，美女还长的这么漂亮。

    周文强笑着说道：“小兄弟第一次来吧？”

    “嗯，这个地方也是朋友介绍过来的，想在这里试试手气。”

    “刚才听人说，你赢了很多啊，怎么都输掉了吗？”

    “老子手气太背了，都他娘输光了，不过，我手里还有一百万，老子今天就要把赚的都赢回来。”

    陆峰故意把语气加重了一些，嘴里也满是脏话，因为这样才不会让对方有过多的防备。

    文哥示意了一下那个纹身男子。

    那个人点了下头，来到陆峰身前说道：“先生我需要检查下你的钱。”

    “哦，可以。”

    说着，陆峰把箱子放在桌子上，打开了箱子的扣子，掀开了皮箱。

    里面放着满满的华夏币，纹身男子随便拿出了两捆，从里面抽出两张纸币，看了看没有什么异常。

    “放心吧，我来这里用的都是真钱，怎么可能拿假币糊弄你们呢。”

    纹身男子把钱放好，退了下来，示意周文强，钱没有问题。

    周文强笑着击了三下掌。

    从里间屋出来一个女孩，穿着赌场的工作服装，手上带着白手套，来到众人面前。

    “今天你说话，玩什么我们都奉陪。”周文强说道。

    陆峰想了想，自己也就会玩二十一点，其余都不是太熟，便说道：“那就玩二十一点好了。”

    “好啊，那一把赌金是多少呢？”

    “那就十万吧。”

    “呵呵，可以，看来你还是一个急性子，好吧，分牌吧。”文哥说道。

    带着白手套的女孩孩子，打开了一副赞新的扑克牌，熟练的洗牌技法看的陆峰眼睛都花了，洗盘完毕以后，她向六个人各发送了一张明牌。

    到了陆峰这里，他一看自己的牌，是一张A，这张牌可以当成十一点也可以当成是一点，全是玩家自己决定，在看向其他人，牌的面值都是很小。

    接着，女孩又向所有人发放了第二张牌，这张牌名为暗牌，是不可以让所有人看到的，只有玩家自己才可以看到。

    陆峰轻轻拿起自己的牌，发现暗牌是一张九。

    自己手里有一张鬼牌，他完全可以把这张九换成一张十，这样，他就刚好凑成了二十一点。

    现在赌池里面有六十万，只要自己赢了，六十万就全归了自己。

    可是万一看出什么破绽，这些人不玩了，自己可就前功尽弃了。

    要怎么办才能赢更多的钱呢。

    这个时候，他想起了赌神跟他讲的话，赌牌，赌的其实是心，而不是牌。

    不能让他们看出我很厉害，这样就会让他们疏忽大意。

    第一个男人用手指敲了两下桌子，女孩又递给了他第三张牌，以此类推，几乎每个人都要了第三张牌，陆峰也不例外，他发现第三张牌来了个五，这样的牌型是很危险的牌型，已经到了十五点，只要大于六这个数字，牌就崩了。

    陆峰把牌往前一推，表示自己弃权。

    还有两个人也弃权，剩下三个人，分别要了第四张牌。

    陆峰侧头看着叫文哥的男子，他到是一脸的轻松表情，叼着雪茄烟，看样子牌型应该不错。

    到第五张牌的时候，其余三个人都没有要牌。

    而是全都明牌。

    最后发现，周文强竟然已经凑成了二十一点。

    陆峰暗道，这家伙还真是厉害，第一把就成凑成二十一点。

    接下来的两把陆峰都是接连弃权，自己手里的现金也变成了八十万。奇怪的是，那个叫文哥的男子，每次都是二十一点。

    “老弟，牌型不太好吗，我看你已经有两把没有跟了。”周文强问道。

    “哦，都爆掉了。”陆峰答道。

    “没事，手气不好是常有的事。”周文强笑着冲着发牌的那个女孩使了个眼色。

    这个小的举动，并没有逃过陆峰的眼睛。

    这是干嘛？难道女孩和那个文哥是一起的？

    就见女孩开始发牌，当给陆峰发到第三张牌以后，陆峰拿起牌一看，正好二十一点。

    这一下他就明白了，发牌的女孩子是可以控制每个人手里的牌型的，也就是说她想让谁赢谁就会赢。

    陆峰没有动声色，看着其他人。

    其余的人又要了第四张牌，有四个人都扔了纸牌表示弃权。

    桌上只有陆峰和周文强两个人。

    “小兄弟，你可以开牌了。”周文强说道。

    “不好意思，我是二十一点。”

    “看见了吧，小兄弟，手气它自己会回来的。我只是二十点我输了。”

    陆峰的赌资瞬间就涨到了一百三十万。

    “小兄弟，既然你的运气回来了，把赌资增加到三十万，你看怎么样？”周文强笑着说道。

    这是在逐步的引诱自己入套啊，这只老狐狸，果然是赌场老手。

    自己就来个将计就计。

    “好，正合我意，我同意。”

    其余的几个人也表示同意。

    接下来的两把，陆峰发现自己的牌型都非常好，都是十九点，二十点，只要对方没有凑足二十一这个点数，自己的牌型是很有利的。

    可是每次都被那个叫文哥的赢了。连续两把自己的赌资已经剩下了七十万。

    照这样下去，再有三把，自己的赌资就会全输干净。

    他绝不能让他们牵着鼻子走，一定有什么办法可以赢他们。

    当下一把要发牌的时候，陆峰说道：“我觉得这样玩还是有点不过瘾。”

    “哦？小兄弟，那你说怎么玩过瘾呢？”周文强侧过头问道。

    “我这有七十万，我就想压这一把，输了我认了。”

    周文强靠在椅背上，他的脸上总是看不出什么，总是一副笑着的面容。

    这时坐在陆峰旁边的一个男子站了起来，说道：“实在抱歉，我的钱没有这么多，不奉陪了。”说完走出了房间。

    周文强一直在拿那双狐狸的眼睛看和陆峰，半天才说道：“好吧，我同意。”