
    陆峰并没有马上回屋子，这小子愣头愣脑的，指不定会搞出什么事情出来。

    任启元、赵刚还有宋国宾也都放下了手中的钓竿，过来看金奎钓的怎么样。

    当鱼咬钩的刹那，几人也是心提到了嗓子眼，因为他们刚才已经领教过，鱼的厉害了，那么大点的鱼就这么大的劲头，这要是大鱼得多大劲。

    眼看着鱼咬钩后，快速的向下游去。

    鱼线的线轴发出一阵嗡嗡的响声，速度太快，金奎也不敢轻易的马上停住线轴。

    鱼竿被鱼线拉的弯成了弓形，水池里的大鲤鱼左突右撞，在水中不断撕扯着。

    金奎更是被带的左右摇晃，不过他可是兴奋的很，他还是头一次钓这么大力气的鱼。

    这力度少说水里的鱼也得有四十多斤，要不是自己亲眼所见，真是不敢相信，咬钩的鱼只有七八斤的重量。

    见鱼的力量小了一些，金奎赶紧收紧线轴，并且用力的向上拽这条鱼。

    水下的鲤鱼感到了牵动，又开始快速的向下游去。

    这一游不要紧，刚才线轴没有锁定还好点，这一锁定，金奎整个身子明显的前倾，脚步也在地上打着滑，更有被拖下去的架势。

    赵刚赶紧跑过去，双手紧紧抓住金奎的腰，想要帮他往后拽。

    这下金奎来了自信，开始不断的向回收线，可谁知水里的鱼不知道哪来的力气。

    竟然又一次加速，这可把金奎和赵刚给坑惨了。

    金奎以为两个人怎么都把鱼钓上来了，谁知道下面就像是有人猛的向下一拽鱼线。

    金奎和赵刚连人带鱼竿，一头折进了水里。

    还好他俩都会游泳，从水里游了上来。欣美笑的前仰后合，这么钓鱼可挺有意思，两个大活人让鱼拽水里去了。

    金奎从水里一上来，抹了把脸上的水说道：“老板，你的鱼是练过啊，我们俩都没干过它一个。”

    陆峰也不好意思的笑着说道：“我家的鱼天天都练哑铃的。”

    金奎信以为真了问道：“真的？”

    欣美笑着说道：“你傻啊你，你家鱼有手练哑铃啊。”

    “赶紧进屋擦擦身子吧，有淋浴洗澡也可以。”陆峰招呼道。

    金奎和赵刚都成了落汤鸡，也只能洗洗去了，还好车里有备用衣服。

    让他俩这么一闹，时间过的还真快，眼瞅着就快到中午了，估计马上就该来客人了。

    说什么来什么，从院子外面进来了一个女孩子，二十六七岁的样子，长的到是很清秀。

    打从院子外面进来，手里的电话就没有停过，一直在跟谁说着什么，好像是工作上的事情，身后跟着一个女孩一个男孩，穿着倒是很时尚，年龄都不大，估计还是在校的大学生呢。

    这三个人也没看院子里任启元他们钓鱼，显得好像很忙的样子，径直进了屋子。

    陆峰也赶紧跟了进去，招呼这三个进了旁边的一间屋子。

    陆峰的房间设计，有床，沙发，电视，冰箱，衣柜，临时休息可以，就是不可以住在这里。

    他主要是闲麻烦，自己又不是缺那住宿的钱，现在是淡季，一个房间能要上六十就已经不错了。

    这只是外面那些钓鱼收入的零头，而且在这里住，事情好多的，又要预备这个预备那个的。

    弄不好，让客人睡不好，还会招到投诉，没必要。

    进来的女孩名字叫亚楠，是某知名品牌的服装设计师，年薪也是几十万。今天是忙里偷闲和助理跑出来游山玩水，散散心情。

    平时她可是忙的脚打后脑勺，经常加班到半夜一两点。有的时候干脆就是睡在公司了，收入很可观，就是工作太累。

    有时候一个想了很多天的创意，刚拿到经理那就给闭了，这让她相当恼火，时不时就会对下属发脾气。

    “您点些什么，这是菜单。”陆峰笑着把菜单往女孩面前推了推。

    亚楠拿过来看看，说道：“一条红烧鲤鱼，一盘锅包肉。”

    然后把菜单递给了身旁的那个女孩。

    陆峰凭直觉发现这个女孩估计根本没有看菜单上的价格。

    “这位小姐，红烧鲤鱼的价钱您看清楚了吗？”

    亚楠还在通着电话，随便应付道：“看清了，看清了。”

    “是吗，您很有眼光，这条一千五百块钱的红烧鲤鱼是我们这里的特色菜，保准您吃过就会爱上它。”

    “你刚才说什么？”亚楠愣神问道。

    “我说红烧鲤鱼是我们的特色菜。”

    “不对是上一句？”

    “一条一千五百块。”

    “把菜单给我！”

    亚楠一把从女助理手里抢过了菜单，再一看，上面清清楚楚的标注着红烧鲤鱼的价格：1500元

    菜单被亚楠重重的拍在桌子上。

    “你这是什么地方！带这么宰人的嘛！一条鲤鱼你卖一千五，我还以为一百五呢，本来我就感觉够贵的了，没想到竟然是一千五，你们这是坑人知道嘛？”

    “小姐，你冷静冷静，第一我们的鲤鱼绝对跟别的地方的鲤鱼不一个味道，第二红烧鲤鱼烹调方式可是世间绝无仅有的。”

    “你吹什么啊，就是骗我花钱是吧，告诉你，我钱有的是，想在你这花一分，想都别想！走！”

    说完，亚楠和两个助理就要起身离开。

    任启元心里偷着乐，遇到个不识货的，太好了。

    他撩开门帘进了屋子，挡住了亚楠，很客气的说道：“小姐，你看这样行吗，你那条鲤鱼两千我买，就相当于你们吃饭我请客了，怎么样。”

    亚楠上下打量了一下任启元，人长的倒是挺干净，就是有些拙作。

    “你们这是什么套路，你从我手里买鱼，还要请我们吃饭？”

    “对，你不是还多出五百吗，就算我请你们吃饭了，你看怎么样？”

    “我说你脑袋是不是进水了啊，我又不是开饭馆的，你向我买什么鱼啊!”

    “你这个女孩子怎么这样，我好心好意请你们，怎么还成我不是了。”

    “哦，我明白了，你们这锅包肉是不是一块肉就是十八？”

    陆峰无奈的叹了口气，这个女孩是不是前段时间买天价虾那个给吓怕了啊。哪里有锅包肉按块卖的。

    “小姐，我们这都是明码标价，你看菜单上面写着盘呢。”

    “那我就不明白了，别的菜都那么便宜，为什么唯独红烧鲤鱼那么贵呢？”

    “小姐，我解释的很清楚了，我们的红烧鲤鱼味道鲜美，你在全国也找不到这么好吃的。”

    “是啊是啊，小姐，你就同意吧，这是两千你收下。”

    “虽然我不知道，你为什么非要在我手里面买这条鱼，如果这条鱼要真是这么好吃，那我卖出去起不是傻子，老板你这里不会是点第二条鱼不卖吧，这种好的创意你也能想的出来？”

    这个女孩真是聪明，无师自通。

    任启元被女孩呛的差点被口水呛到，怎么这么一会自己成傻子了。