
    还没等太白金星辩驳，陆峰赶紧走过去，打圆场说道：“咱们的鱼虽然和普通鲤鱼外表没什么两样，可是味道却截然不同，保准是你吃过的最美味的鱼，还有我们这里的鱼生性强壮，你们一会钓上就会发现，并不是你们想象的那么简单。”

    “是吗，那哥几个，咱们就试试？”

    “行，没问题，我到想看看他这鱼有多厉害。”

    一伙人来到水池边，都准备好钓具准备钓鱼，陆峰还有一堆事情，和太白金星到屋子里忙去了。

    正摘菜叶的功夫，就听外面水池方向噗通一声。

    “这又咋了。”陆峰走到门口向外看去，就见一个人正从水里爬出来，一行人笑的不行。

    “刚才我钓到啥了，这么大的劲头。”

    “哥们，我敢说，你钓的鱼也就三四两。”金奎说道。

    “你埋汰谁啊，三四两鱼可能有这么大的劲吗？”

    “对啊，你埋汰谁呢？”

    “好好好，就当我没说。”金奎巴不得看这些人的热闹。

    陆峰摇摇头，这些人拿自己的话都当耳旁风，让他们吃些教训到也没什么。

    鱼池边又有人鱼上钩了，那个人一用力没有拽动。

    喊道：“哥们，这回可不小啊，这少说也得六七斤啊，看这劲头诶！”

    有几个人放下手里的鱼竿也走过去看。

    金奎在旁边笑着并没有说话。

    “你劲怎么这么小，让我来。”

    一个膀大腰圆的壮汉，一手拿过那个人的鱼竿，抱在了怀里，利用双臂的力量控制住鱼竿，并逐步的向后拖行。

    “上来了！上来了！”一个人喊道。

    “快点用力！”

    胖硕男子脸憋的通红，脚步艰难的向后挪行着。

    水里的鱼一个翻身，跃出水面。

    那条鱼也就一扎来长，多说三两重。

    胖硕男子刚才还绷着劲头，一看鱼这么大点，就像泄了气的气球，顿时没了力气。

    鱼竿脱手而出，直接被鱼拽到了河里。

    所有看着的人大眼瞪小眼的看着池子里的鱼，刚才那么大力气的真是那条鱼干的吗？

    “我说你们别看啦，这里的鱼就是这样，好玩也就在这人和鱼的博弈上，我奉劝你们啊，一千块钱以下的竿最好在这都收起来，要不都给你弄折喽。”金奎扯着嗓子说道。

    这伙人这才来了兴致，传闻竟然属实，那这鱼肉肯定也定是美味绝伦。

    他们这回倒是听话，把手里那些不值钱的鱼竿都收了起来，全都换上比较知名的一些品牌鱼竿。

    就在他们聚精会神的时候，金奎的鱼竿突然动了，一条八斤多重的大鲤鱼脱水而出，被鱼竿这么轻轻一拽就拽到了岸上。

    这些钓鱼的还是第一次见到，钓这么大的鱼，可以这么轻松的。

    有人就问道：“诶哥们，你这鱼竿挺漂亮啊，哪买的？”

    “我这个啊，朋友送的，两万多呢。”

    “不错啊，啥牌的？”

    “太公牌。”

    那个人想了半天，说道：“哪有太公牌的鱼竿啊，新出来的？”

    “这是珍藏版，相当珍贵了，对了，你们要钓这里的大鱼啊，用你们的饵料不行，得从老板的手里买，五百一包，有想要大鱼的赶紧去买啊。”

    其中有个男人带着墨镜，身上的衣着打扮一看就与普通人不同，都是潮牌。

    这个人起身直接奔了屋子，没一会出来，手里拿着一个纸包，看样子有些挺无奈的。

    金奎心中暗笑，一会他也得走自己老路。

    见墨镜男出来，他身边也有几个人走了过去。

    “这鱼食咋这么香啊，我都想吃几口。”

    “去你的吧，这可是五百一包呢。”

    墨镜男大模大样的坐在鱼箱上，弄好鱼饵，他没敢放太多，只是弄了个小球，钩在鱼钩上，然后把鱼钩抛入水中。

    时间一分一秒的过着，仍不见水里的浮漂有任何动静。

    “这什么鱼饵，不会是骗人吧。”墨镜男子说道。

    “大哥，不行我找他退去，哪有这么坑人的。”

    “就是，我从没见过，五百块钱的鱼饵用张破纸包着的，我现在就去找那个老板！”

    说话的人还没走几步，就听墨镜男喊道：“我去，上鱼啦！”

    然而一阵手忙脚乱，墨镜男直接把鱼箱一脚踢进了水里。整个人更是有被脱下水的架势。

    旁边的两个人，赶紧一个抱腰一个搂胳膊，想要控制住眼镜男的身体。

    这一切只发生在一瞬间，旁边钓鱼的那些人全都愣住了，刚才那个人钓鱼那么轻松，怎么轮到他钓就这么费劲。

    墨镜男大叫了一声，连同后面两个人一起被鱼拽到了水里。

    其余的人赶紧放下鱼竿去捞人，金奎坐在那里偷偷发笑，这回可是出了气了。

    陆峰见有人落水也赶紧跑了出来。

    “你看，我让你一定要小心一点，偏不听我的。”

    “老板，你家鱼太霸道了，我可是福田的散打冠军，是很有劲的，跟你鱼一比，完了瘪茄子了。”

    “呵呵，下次注意就好了，快进去擦擦，别凉着了。”

    陆峰看了金奎一眼，这家伙还在那偷着乐呢，也懒得理他，转身进了屋子。

    陆峰内心盘算着，这些人在这里钓鱼，如果能在这里吃饭，今天的利润应该差不那里去，就是不知道这些人能买多少条鱼。

    “老板，在嘛！我们又来啦。”

    陆峰听声音很熟悉，走出去一看，竟然是上次和那个董事长来的穆青，只是跟她来的不是上回的那些人，这次一水的都是女性。

    “大姐来啦，欢迎，来里面请。”

    “老板啊，你不知道，我们回去一直就想你的鱼，我是逢人就说你的鱼好啊，我不少朋友都说要过来吃的。”

    “是吗，那太谢谢了，我们刚刚开张就需要顾客口口相传替我们增加点知名度啊。”

    “放心吧老板，以后我会给你拉来更多的客人的，不过你这能不能再多几道特色菜啊，一个特色菜不够吃啊。”

    “我们下个礼拜准备推出一款新菜，水煮鱼。”

    “那太好啦，我最喜欢吃辣的啦，到时候我一定过来品尝的啊。”

    “谢谢，来大家都进屋吧。”