
    周五的晚上，八点三十分，舌尖上的美食节目，准时开播。

    今天的收视率照上次开播足足增长了十个点。

    静娆如约的来到了观众面前，她还是一如既往的美丽。那甜甜的笑容，优雅的举止，让无数电视机前的男性观众心驰神往。

    “欢迎大家来到舌尖上的美食！在这里有好吃的，好玩的，也有惊喜等着您，让我们一起有请我们的明星擂主，陆峰，陆师傅！”

    盛大的音乐响起，一杆黄龙大旗被旗手高高举起，上面两个大字写着擂主。第二杆大旗写着陆峰两个字。

    两杆大旗分为左右，陆峰从中漫步而出。全场响起热烈的掌声。

    静娆走到陆峰身边，笑着问道：“陆师傅，上一期您给我们奉献的雪鹿肉，可是让我们的评委回味无穷啊，他们一直在向我打探今天你能带来什么作品给大家，可是我也是不知情，现在您能告诉大家，您今天的作品是什么吗？”

    “我只能说今天的惊喜，不会亚于上一期，甚至比上一期还要好。”

    “陆师傅还跟我们卖了个关子啊，那我们就一起期待陆师傅今天会给我们带来什么作品吧。”

    陆峰向观众招了下手，下了舞台，来到了一号区域，哪吒还有太白金星和赌神都在这里等着他。

    “接下来我们有请东营华府的张师傅，永和明月楼的王师傅，盛京天德府的韩师傅，还有我们上一期的擂主福田星月楼的宋师傅！”

    四个人款步而出，向观众招着手。

    “宋师傅，您上一期的作品，非常有创意，这一期您有信心打败陆师傅吗？”

    “这几天我可以说根本没怎么好好睡过觉，一直在苦思冥想，到底用什么菜来打败陆师傅，最后被我想到了，大家看我的吧！”

    “宋师傅加油！我们期待您的好成绩啊，好我们的战将各自就位。”

    所有人都到了各自的位置，这些人的脸上却并不轻松，因为今天还会新来一个选手，听说这个人，实力非同小可，光是国际奖项就拿的手软，而且这一期，大赛要淘汰两名选手，所有人都非常的紧张。

    “下面的这位神秘嘉宾，在国际上拿了很多的奖项，是米其林三星餐饮店的主厨。桂河崇阳楼的萧师傅，大家有请。”

    灯光映衬下，一个身高一米八二的壮汉，走了出来。

    当这个人来到舞台中央时，陆峰也被这人的体魄震撼到了，目测这个人少说也要三百多斤，高高的个头，活像个怪兽一样，给人一种压迫感。

    蛤蟆：“这个人是特级厨师。”

    “特级厨师？怎么可能，大赛都是找同等级选手参加比赛的，怎么会让特级厨师加入呢。”

    蛤蟆：“那就有可能这个人隐藏了自己的真实实力。”

    “特级厨师有什么了不起的，我一样拿下他。”

    那个萧师傅来都舞台中央，一副不可一世的样子，撇这嘴，环顾了下四周，哼了一声，根本没把这些人放在眼里。

    见到这个人，其余的几个人厨师也有些心声闷气，有什么了不起，不就拿几个破奖吗，看他那个样子，眼睛里简直没谁了。

    “萧师傅有什么要跟我们观众朋友说的吗，听说您这次来，我们节目组可是三顾茅庐，把您给请来的，为什么您之前没有来，而现在却来了呢？”静娆问道。

    “那是因为，我看这个擂主的宝座不错，不如让我来坐坐，还有就是你们这里的饭桶太多，我来就是让他们看看，什么才是真正的美食。”

    此言一出激起千层浪，四周的厨师全都气的捶桌子瞪眼睛。在这里比赛的，哪个不是知名的大厨，各个手艺都是出类拔萃，在他的嘴里竟说成了饭桶，太过狂妄了。

    陆峰试了下麦克发现自己的麦克是有声音的，他说道：“萧师傅别把话说的太满，一会输的别像狗一样，爬着出去。”

    “陆师傅，你连厨师的等级证书都没有，你有资格说我吗？上一期你只是侥幸而已，这一期你遇到我，就别想继续坐在这里，这里你不配！”萧师傅狠狠的说道。

    “狗叫起来还真是讨厌啊，这里怎么可以放进一条狗进来呢，这一期必须把你淘汰掉。”陆峰冷冷的说道。

    “陆师傅说的对，这样没有德性的厨师这里不欢迎他！”永和明月楼的王师傅高声喊道。

    其他几位厨师也高声喊道：“对，让他出局，让他出局！”

    “你，你们！陆峰你少在这里猖狂，你跟本赢不了我！”萧师傅大声说道。

    “是吗？那打个赌怎么样，输的就像狗一样在这里爬出去，退出比赛，你敢吗？”陆峰冷笑着说道。

    “哈哈哈，那你这是自取其辱，我一会等着看你怎么从这里爬出去！”

    “呵呵自大的家伙。”陆峰笑着摇摇头说道。

    镜头遥向了静娆，他们吵架，导演有意让火药味浓一些，没有让静娆制止。

    “观众朋友们，比赛还没有正式开始，火药味就已经硝烟弥漫了，看来我们的萧师傅是有备而来，还要告诉大家一个秘密，我们萧师傅就是我们评委老师李少华老师的得意门徒。我想李少华老师此时此刻也会替徒弟加油鼓气吧。”

    这倒很有意思，陆峰觉得这个萧师傅能来参加比赛，和这个李少华有直接关系。他不可能不知道他徒弟的真正实力，看来，他真的是专程来对付自己的，那就兵来将挡，水来土掩。

    随着比赛的开始，所有的厨师都在认真的准备着，奇怪的是，陆峰这边并没有动，只见陆峰时不时的看下时间，看上去很焦急的样子。

    萧师傅撇着嘴，看着陆峰这边，这是要自动弃权吗？比赛时间本来就紧张，还在这里卖呆，老师的嘱托他是不会忘的，一想到陆峰一会像狗一样从这里爬出去，心里不禁偷笑。

    “还没有联系吗？”陆峰问道。

    哪吒神识微动，说道：“还没有，这个土地，真是耽误事情，说是比赛之前肯定能拿到的。”

    “再等等把，估计应该是有什么事耽搁了。”

    时间一分一秒的走着，陆峰的食材到现在还没有送过来。