
    宾馆里面所有人都在焦急的等在着时间的到来，就在晚上七点三十分的时候，陆峰接到了宋总监的电话，让他们提前进场准备。

    陆峰等的就是这个时候，一个小时候以后，他将会出现在全国的观众面前，受万众瞩目，他的目的是要做到擂主，打败刘师傅以及那些来挑战的选手。

    这一期肯定竞争的更为激烈，那些想要把刘师傅弄下擂主的选手，肯定会把看家的本领都拿出来，所以自己也绝不可以掉以轻心，一定要全力以赴才行。

    几个人上了奔驰车，汽车急速驶向了福田市广播电视台。

    陆峰按照着熟悉的路线，来到了舌尖上的美食节目的演播厅。

    这个时候工作人员都在紧张的忙碌着，各个工作组都在检查自己的设备，节目流程有没有问题。

    这个节目，陆峰还是很喜欢看的，几乎是每期都看。

    眼前这个熟悉的演播厅，自己曾经幻象过无数次，有一天也可以等上这个舞台，今天真的实现了。

    迎面正好遇要宋总监走了过来。

    “陆峰，你们过来啦。”

    “是的宋总监。”

    “给你们分配的是三号区域，你可以把你们要准备的东西，都在那准备一下，一会八点三十分准时开播，那就一点问题不能有了。”

    “好，谢谢宋总监。”陆峰笑着说道。

    “第一次上节目，不要有什么压力，尽力去表现就可以了，摘下思想包袱，这样你才能发挥的更好。”

    “嗯我会的宋总监。”

    宋总监笑着拍了拍陆峰的肩膀说道：“没想你年纪轻轻就有这么好的厨艺，你的前途会无可限量的，我先去忙了，今晚你要好好表现啊。”

    “好的。”

    宋总监走后，陆峰一行人，来到了三号区域，这里是舞台的右手方，一共是六个区域，包围住这个圆形舞台，每个区域都有不同的观众席。

    他们分别支持自己的所在区域，当然如果所在的区域的厨师赢得了擂主，观众也会得到丰厚的奖品。

    呈现在陆峰眼前的，是一个整洁的一体式厨房。几乎是要什么有什么，一应聚齐。

    陆峰再看向周围，其他的厨师也已经到了自己的所在区域，有的在揉面，有的在准备一些东西，全都是忙碌着各自的事情。

    刘师傅那边，一杆高高的擂主大旗悬挂在一号区域。今天刘师傅带了四个助手，不知道他要做什么，看样子应该是程序比较复杂。

    看完一圈以后，陆峰开始准备自己的事情。

    陆峰从家里就已经准备了半成品，把东西都放在储物袋中，在别人看不到的地方，他们把东西从储物袋中，全都拿了出来。

    陆峰，太白金星，哪吒还有赌神，都换上了节目组特质的厨师服装。

    陆峰还是头一次穿这件衣服，这身代表着厨师身份的战袍穿在身上的时候，陆峰还真感到有些神圣感。

    接下来，陆峰开始揉面，哪吒和太白金星开始准备馅料，赌神这个老头照样是找个地方一坐，拿出烟来，点上，还没抽两口，就被一个工作人员赶了出去。

    就在这个时候，有四个人从不同方向来到了陆峰的这个区域。

    陆峰抬头一看，这些人都是四十几岁的年纪，带着高高的厨师帽，身材都是稍有些微胖。

    看这些人的样子倒不是很有友善。

    “你们这里谁是主厨。”一个人问道。

    “是我。”陆峰放下手中的活计，说道。

    “我在电视上看过你，你小子演的也太过了，不过，你的那些演员到是演的很敬业嘛。”说完一众人哈哈笑了起来。

    “我不知道你在说什么，这些都是我的客人，并不是我请来的托，你们在电视上看到的一切都是真的。”陆峰说道。

    “放屁！就凭你？你知道我们是谁吗？我是东营华府酒楼的主厨，这位是永和明月楼的主厨，这位是天齐鼎盛楼的主厨，而这位也是今天的新进主厨，是大名鼎鼎的盛京天德府酒楼的主厨。而你，只不过是一个小小农家院的主厨，你凭什么打败赫赫有名的星月楼的主厨刘师傅，还跟我们说这一切都是真的，还真是可笑啊。”

    陆峰也有些吃惊，这个节目的影响力还真是大，竟然把京城天德府的主厨都给请过来了。听说那里可都是接待国际贵宾的地方，档次相当高端，今天如果想赢还真不是简单的事情。

    “我不管你们是谁，我只是来参加比赛的，你们没有事就都给我滚开，别在这里碍事！”陆峰说道。

    “这小子还挺猖狂，你小子等着，节目完事以后，我不但要把你那块食神的牌匾摘掉，你的农家院也别想再开。”东营华府的主厨，张师傅说道。

    “是吗，想摘我那块牌匾的厨师多了，只是到现在还没生出来吧。就平你也想关我的店，你配吗？”

    “好好，一会有你小子哭的时候！”

    “管好你们自己吧，一会哭的恐怕是你们才对。”

    陆峰是寸步不让，把几个人噎的一句话都说不上来，最后只有气的各自回了自己的所在区域，既然嘴皮子对付不过陆峰，就只有用本事在对付他了。

    就在陆峰精心准备的时候，导演用话筒喊道：“各个小组一分钟准备。”

    陆峰这才意识到，此时各个区域的观众已经都准备就绪，时间也已经到了八点二十九分。马上直播就要开始了，他的心情也有些激动，更多的是兴奋。

    父母这个时候正守在电视机前，看着自己，一会一定要好好表现，今天的擂主，非自己莫属。

    各小组十秒钟准备：“十、九、八……二、一，开始！”

    随着熟悉的音乐响起，美炫的灯光，让舞台瞬间变的美轮美奂。

    三台摄像机同时对准了舞台中央的节目主持人静娆。

    今天她穿的可是格外的光鲜亮丽，在节目上她就像是完全变了一个人，像是仙女一样美丽。

    “观众朋友们！欢迎来到舌尖上的美食，这里有天下最美味的食材，我们的战将会将它们加工成我们最熟悉的菜肴呈现给大家，这将是一场厨师之间的生死角斗！到底谁会成为我们的十期擂主，谁会成为厨师界一颗耀眼的明星，让我们共同鉴证这一切，共同迎接我们的战将，首先我来为大家介绍的是，我们的特别来宾，也是观众们非常期待的，欢乐农家院的主厨，陆师傅！”静娆高声喊道。