
    烈日当空，陆峰的父母在田地里辛苦的劳作着。

    陆峰他娘头上带着头巾，正拔着田里的荒草。陆峰他爹，用锄头锄着地。

    “他爹，你说二嘎能成吗？”

    陆峰他爹停下手中的活计，用毛巾擦了下头上的汗说道：“我看能成，这小子有骨子干劲，年轻人，思想活份，不像咱们老脑筋。”

    “二嘎这点啊，就随我，我要做事就必须把这件事做好，弄不得一点马虎。”

    “你可得了吧，要随也是随我。”

    “你那是一根筋，倔驴！”

    到了晌午，陆峰的父母扛着锄头走回村子。

    一到家门口就闻到一股浓香的鱼味。老两口疑惑的进了屋子，再看桌子上已经摆放了四五盘的菜，几盘家常菜和一盘红烧鲤鱼。

    陆峰他爹把搭在身上的衣服仍在床上，说道：“二嘎咋还做上鱼了，你那鱼刚养起来，再说也是卖钱的东西，哪能咱们自己都给吃喽。”

    “爹，咱不吃，咋知道这东西好不好吃，你尝尝看我手艺咋样？”

    “哼咋样？让你看个锅都能给看糊喽，好吃才怪。”

    说着拿起桌子上的筷子，夹了块鱼肉放到了嘴里。

    “他爹，咋样啊？诶！你别光顾吃啊，说下看法啊。”

    然而陆峰他爹，这一口还没等咽下去，立刻又夹起一块鱼肉放在了嘴里。那享受的表情，就好像吃了什么山珍海味。

    “瞅你那傻样，吃个鱼能把你享受成这样。”陆峰她娘，也拿起筷子尝了一口。

    这一口下去，半天没说出一句话。

    “爹，妈，你俩发表下意见啊，味道咋样啊？”

    话刚说完那一盘红烧鱼，已经被他娘和他爹一抢而空。

    “死老头子，这块是我的，别跟我抢！”

    “哪写着是你的呢，谁夹到就是谁的。”

    “你敢吃！吃下去晚上别想上床。”

    眼看着，鱼肉被陆峰他爹一口吃下。陆峰他娘拽着他爹的脖领子说道：“死老头子，最后一块鱼肉你都不给我吃，我跟你拼了。”

    陆峰赶紧拦着，怎么一条鱼把他父母弄成这样，啥时候也没见他们为吃一条鱼打架啊，而且往常鱼都是给自己留着的，今天是咋了。

    经过好一顿折腾，总算把两个人拉了开来。这要传出去，老两口因为吃最后一口鱼打起来，还不得让村子里的人笑掉大牙。

    自己本来是等父母回来，所以这条鱼他并没有吃，到底这条鱼有什么魔力，把他的父母变成这个样子。

    他拿起桌子上的筷子，夹了一小块碎鱼肉放到了嘴里。

    那种感觉就像是触电一样，还有什么味道能比的上这条鱼的鲜美，答案就是没有。

    一块小小的鱼肉就已经让他回味良久，这要是吃一整条鱼还得了。

    他刚想用饭拌点鱼汤吃，一见盘子早已经空空如也。菜汤已经被他父母抢先一步拌了米饭，正津津有味的吃着呢。

    连鱼骨头都给了地上的笨笨。

    “我说笨笨你是狗，不是猫好吗，咋还吃上鱼骨头啦。”

    陆峰看着空空的盘子发呆，自己做的一整盘鱼到了自己这，就吃了一小口，以前好吃的不都留给自己的嘛，现在最起码给自己留点汤也行啊。

    陆峰他爹吃完鱼汤拌饭，用牙签剔着牙说道：“二嘎，晚上再弄条鱼，这鱼咋这好吃呢。”

    他娘拍拍肚子说道：“美味啊，这辈子还是第一次吃这么好吃的鱼啊。”

    “爹，你不说鱼都是用来卖钱的吗，哪能咱自己都给吃喽呢？”

    “臭小子，给你爹吃，你少卖条鱼能少块肉啊？”

    “不能，但是，晚上那条鱼你们能不能让我也吃几口？”

    “没事，妈那份分你三分之一。”

    陆峰翻了翻白眼，我还是你们亲生的吗？

    当天晚上，陆峰抓了条最大的鲤鱼。

    红烧鲤鱼做好以后，三个人你争我夺，陆峰总算是抢到了三四口鱼肉，其余的还是被他爸妈给吃光了。

    不过，鱼肉的味道，确实美味，看来自己的生意要前途无量啊，有这么美味的主打菜，还怕没有人来吃。

    第二天一早，陆峰早早的起床，今天可是休息日。按照惯例，这一天会有很多城里人来大禹村来玩。有的是一家三口，还有的一整个公司的人都会出来玩，还有的一大家子足有七八口人。

    大禹村背靠大禹山，这里风光秀丽，河水清澈见底，在福田市周围，很难找到像大禹村这样民俗风景都这么好的地方。

    陆峰洗漱完，把做好的牌匾挂到了门外，有客人路过可以清楚看到欢乐农家院的牌匾。

    蛤蟆：“今天是你营业的第一天，一个星期以后，你要卖出一百条鱼。”

    “一百条？你疯了吗，农家乐只有休息日才有人，平时根本没有人来玩的。”

    “我管不了那么多，一个大礼拜能卖出去几条鱼，照这个速度，我什么时候才能回天庭，我可是想这一世就积满功德值，回天庭的，所以一个星期必须卖出一百条鱼。”

    陆峰手拄着头，这只死蛤蟆，竟给自己出难题，那根本就是不可能完成的任务。

    “放心，如果你达成目的，下个星期你就可以得到三十尾草鱼，外加五十颗天庭白菜种子。”

    奖励到是不错，可是一百条要自己怎卖啊？

    “小王，你慢点开，都进了村子了，你再给老乡撞着。”

    “是经理。”

    一辆奥迪A8汽车驶进了大禹村。

    正经过陆峰家的院子时，汽车停了下来。车门一开从车上下来了三个人，两男一女。

    “这也开了一家农家院啊，来了这么多次也没看到啊，应该是刚开的吧。”

    “经理这应该是刚开的，我记得上个礼拜来的时候，这里还挺破的，这家修整的到挺快。”

    “走，进去看看他家怎么样，行就在他家了。”

    三个人走进院子，陆峰一看来客人了，连忙站起身，笑着说道：“来请进请进，咱们这环境绝对一流，还能钓鱼，农家饭也是很好吃的。”

    为首的是一个四十岁出头的中年男人，带着墨镜，身穿一身白色西服，显得很利落，估计还有些洁癖。

    他并没有讲话，进屋子里看了看，环境确实很满意。

    走出来问道：“你家一天多少钱啊？”