
    进行到这个环节的时候，静娆突然想起，忘记告诉陆峰，比赛选手一定要有一个表演的节目。还是要关于面食的，这可怎么办，这完全是自己疏忽，大赛的规定是不能改变的。

    她赶紧走到了陆峰的身前，跟陆峰说了相关事情。

    陆峰也是有些为难，自己并没有准备，而且，那些表演，技术并不简单，有些都是厨师经过多年的熟练技巧才练成的本事。

    马上就让自己出一个节目，到底表演什么自己脑子里完全空白。

    “我们没有准备节目，这个节目我们弃权。”陆峰说道。

    “真是对不起，我真的是忙忘记了，竟然把这么重要环节给忘记了。”

    “没事的，如果拿不到擂主那也没有关系，能上一次这个节目我已经很知足了。”

    这时就见哪吒拉着陆峰的衣角说道：“陆哥哥，我有可以表演的节目。”

    静娆闻听，甚是高兴，急忙问道：“那你要表演什么节目呢？”

    “他们是飞饼，我们就表演舞面吧。”哪吒说道。

    “那好吧，一定要记住，这是电视直播，千万不要丢丑，如果丢丑还不如直接弃权了。”静娆说道。

    “放心好了，我是不会出错的。”

    到第五个节目表演完之后，静娆走到舞台前，说道：“下面有请欢乐农家院的厨师为您表演舞面。”

    静娆也是好奇到底什么是舞面。

    哪吒羞涩的来到舞台中央，她还是第一次在这么多人面前表演节目，多少还是有些害羞。

    其余几家的厨师们都纷纷笑的前仰后合，哪里来的小姑娘，这哪像是厨师的样子，那个面团比她的胳膊都粗，她舞的起来才怪。

    这是农家院的那个主厨，实在没有办法，临时想出来的节目吧，一会等着看笑话吧。

    评委们到是对哪吒很关注，这么可爱的小姑娘，也是厨师吗，都说厨师界里没有美女，谁说的，这不就有一个吗。

    就见哪吒紧张的深施一礼，然后背景音乐响起了比较古典的乐曲。

    哪吒就在这优美的乐曲中翩翩起舞，手中的面团，由短变长，接着越来越长，越来越长。

    就像是一个飘带一样，随着哪吒的转身，跳跃，而荡漾在空中。

    奇怪的是，就算哪吒再怎么舞动，这条面做的丝带，也没有断掉。

    几位评委频频点头，这面的柔韧度和韧性都是一流的，要说拉面的韧性在于拉长，但是它却并没有那么好的柔韧度，只要厨师放弃一头的束缚，拉面就会立刻断掉。

    而这个小姑娘手里的丝带，在她的手中任凭她如何舞动，都没有断掉，最重要的是，丝带还在不断的变长，最后围绕在哪吒的周围，环绕于身。

    现场立刻响起了雷鸣般的掌声。

    “他们用的是什么办法，怎么会让面这么有韧性，已经这么细了还不断，而且还这么大力的舞动，他们到底是怎么做到的？”华府赵师傅说道。

    “这难道是失传已久的绝技舞面丝，相传这是做面的最高境界，并不是面韧劲大不易断裂，而是全靠着厨师手上的技法，让面丝不断。换上其他的人恐怕分分钟就会断裂。这个女孩子不简单啊，这个欢乐农家院的陆师傅，真的是食神的传人吗？凭着一个技能就已经征服全场了。”明月楼的主厨，王师傅说道。

    当哪吒舞动完以后，原本刚才还是一个面团，现在变成了细细如丝般的丝线，太白金星在哪吒跳舞的时候，就在哪咤的身前放了一个大大的盘子，哪吒把面丝都码放在了盘子上面。

    就在哪吒刚要下去的时候，东营华府的赵师傅，喊道：“主持人，我异议！”

    “我明白赵师傅，您是觉得这个面丝有问题是吗？”静娆问道。

    “对！单手怎么可能甩出这么细的面丝，我怀疑面里参加了什么东西，这个面肯定是很难断掉的，如果根本就断不掉，那人还怎么吃呢？那就证明他们是在骗人！”

    哪吒拉过话筒说道：“你可以过来看看啊。”

    赵师傅阴沉着脸来到舞台中央，拿起了一根面丝，当提起来时，就是一根长长的面丝。

    “还说没有参加东西，我都提的这么高还没有断裂。”

    “你怎么不像我刚才那么舞一下呢？”哪吒说道。

    赵师傅还不死心，手只是轻轻的摆动，细细的面丝霎时间断成了两段。

    赵师傅完全愣在了原地，真的是如假包换的面丝？

    这个小丫头怎么会有这么高的技能，照这么样说，那个陆师傅到底隐藏着什么高深的技能，手下的一个厨师都这么厉害，他的技术会强到什么样子。

    “怎么样服了吗？”哪吒问道。

    “这只能说你甩面还有两下次，真正厨师还要看做菜的手艺，这种技能只是初级而已。”说完灰溜溜的下台去了。

    “那是你没本事！”哪吒生气的大声说道。

    “小姐，这是电视直播，一定要注意涵养。”静娆小声说道。

    “好吧，这个家伙真是太气人了，要不是比赛，姑奶奶饶不了你！”

    哪吒板着脸回到了三号区域。

    陆峰说道：“跟他制什么气，一会看我怎么赢他。”然后侧头跟太白金星说道：“太白，点火。”

    太白来到灶台前，连续打了七八下也没有打着。

    “这是怎么回事，火怎么不着啊，我操作错了吗？”

    陆峰走了过去，打了几下，仍然没有打着火，这可有些着急了，他赶紧叫来宋总监，说明了这里的问题。

    宋总监检查了下，发现确实不能打火，叫来了技术总监大骂了一顿，让技术总监以最快的速度解决问题。

    可是等了五分钟，技术总监跑回来说那些备用的煤气罐都不见了。

    没有火，那前面做的再完美也无济于事，堂堂的美食节目，竟然出现这么低级的错误。

    陆峰又一想，不对，就算是他这里出问题，备用的器材是绝对不会不见的，难道是有人提前来到这，故意给自己使坏吗？

    就在二号台的位置天齐鼎盛楼的主厨甘师傅，看着乱作一团的三号区域，心里不住的发笑，想得到这期的擂主，做梦去吧。毛头小子一点经验都没有，提前不检查设备。

    自己早已经让人在没人注意的时候，堵住了陆峰煤气罐的出气口，还让人把备用的煤气罐都藏了起来。这个时候才发现，看你还怎么做你的东西。