
    厨房里热火朝天的准备着，屋子外面那几位现在也有些饿了。

    各自放下鱼竿，洗了手，进了屋子。

    陆峰给他们菜单，点了菜，他们是慕名而来的，自然是对这的特色菜给予了很大的厚望。

    陆峰告诉他们放心，保证吃完了就忘不掉。

    然后拿着菜单去厨房忙去了。

    陆峰为了让上菜快些，炖鱼他用了三口大锅。鱼收拾完以后，直接入锅，炸好后，两个锅一起炖。

    这样果然很快，十分钟不到两个锅里的鱼就都可以出锅了。

    他让他娘把一盘的红烧鱼端到任启元那屋，他拿着一盘去了亚楠的屋子。

    “你们的鱼好了，大家慢慢品尝。菜都上齐了，有什么需要的叫我。”

    陆峰把菜放到桌子上，刚要走，被亚楠叫住了。

    “回来。”

    “哦，什么事？”

    亚楠用筷子指着鱼说道：“你这鱼闻着是挺香，跟你说我可是吃红烧鲤鱼的行家，什么价位的鱼我都吃过，你休想以次充好。”

    “你尝尝便是了。”

    亚楠试探的夹了一块鱼肉放到了嘴里，就像吃着什么危险品一样。

    当鱼肉刚放到嘴里，不知为什么她突然捂住了嘴巴。

    “亚楠你怎么了？”她身旁那个女孩问道。

    “没，我没事。”亚楠像是在掩饰着什么，筷子又夹向了鱼肉。

    然而筷子在半空中停了下来，陆峰能够清晰的看到，面前的这个女孩竟然哭了。

    不会吧，这还是第一个被鱼的美味，好吃到哭了的顾客。

    “亚楠你怎么哭了。”女孩说着递给了亚楠一张纸巾。

    她接过纸巾，擦了下眼泪，说道：“老板，你的鱼很像我老妈做的红烧鱼，她已经离开我有三年了，我以为我再也吃不到那个味道了，谢谢你又让我吃到了老妈曾经做鱼的味道。”

    没想到这个女孩看着很坚强，，实则内心这么脆弱。

    “不用谢，你能喜欢这道菜就是对我最大的回报了。”

    亚楠笑着擦了下眼泪说道：“你这里以后我会常来的，你俩快吃鱼啊，很好吃的，想当年我老妈做鱼就是这个味道。”

    她的助理两个人还是头一次看到平时嚣张跋扈的亚楠流眼泪，心里也都有些酸酸的。

    见亚楠让他俩吃鱼，都拿起筷子，夹了一口鱼肉放到了嘴里。

    “哇，好好吃啊！”女孩兴奋大叫起来。

    “是啊，是啊，这是我吃过的最好吃的鱼了。”

    “虽然我老妈做鱼的味道，比这条鱼差那么一丁点，可见我老妈做鱼的手艺还是满高的。大家多吃鱼，下次咱们还来。”

    任启元那边，一屋子的人看着桌子上的空盘子发呆。

    任启元先开了口说道：“完了完了，吃了这鱼，以后再吃什么鱼都没味道了，这才是真正的美味啊。”

    “可不，咱们在日来国吃的那叫什么啊，跟这鱼一比，什么都不是。”赵刚抱怨道。

    “你们还吃吗，我还想要一条。”欣美说道。

    “得了吧，这的规矩你又不是不知道，一顿饭只允许点一条鱼吃，想吃只能等下顿饭，”任启元说道。

    “可惜我不太会做鱼，昨天晚上的鱼都被我做坏了。”

    金奎这人偏不听邪，拉着赵刚走了出去。

    陆峰刚好从亚楠的屋子里出来，见出来人了，问道：“有事吗？”

    金奎说道：“老板在给我屋来条鱼。”

    “抱歉，这位先生，本店规矩一顿饭只出售一条鱼。”

    “什么规规矩不规矩的，你们不就是为了赚钱吗？讲什么规矩。”赵刚说道。

    “这就不对了，到哪就有哪的规矩，每个人的经营方式都不一样，有的地方自助餐随便吃，有的地方还不许客人点菜呢，我这里一顿饭就提供一条鱼。”

    “我出双倍的价钱，怎么样？”金奎说道。

    “我说了不行。”

    “三倍，老板你不会真跟钱过不去吧。”金奎说道。

    陆峰算了下，三倍的价钱这就是四千五百块，奈何自己跟蛤蟆都商量好了，而且蛤蟆还是一只有节操的蛤蟆，就算自己说行，蛤蟆都不会同意。

    “这位客人，我说了，不可以。”

    “算了算了，下次再吃，不差什么。”赵刚赶忙打圆场，他可怕金奎在这里闹起来，这个老板一生气给他们加入黑名单，那以后就再也吃不到这么好吃的鱼了。

    金奎也只能暗气暗憋，还是第一次见到这么有原则的老板。

    他被赵刚拽回屋子，陆峰就忙他自己的事情去了。

    亚楠临走的时候还跟陆峰合了张影，说是回去要帮助他好好宣传一下。

    任启元他们拿着十多条战利品也满意而归。

    就在陆峰准备算帐的时候，院子外面又来客人了。

    听到声音陆峰走出去，发现就一个人。

    这个人一脸的落魄样子，身后背着一个双肩包，神情落寞的进了屋子。

    陆峰看这个男人也有些奇怪，看年龄也就是三十多岁，怎么出来玩还这么不开心。

    “您好，请进。”

    那个人低声嗯了一声，进了屋子。

    “这是菜单，您看看吃点什么？”

    “你这什么好吃就给我上什么就好了。”

    “先生，我们这红烧鲤鱼很好吃，价格是1500百元。”

    男子摆摆手，说道：“不用说价钱，你这条鱼就是卖三千五一条我也买，只要好吃就行，反正我也活不多久了，我准备吃遍天下的好吃的，然后我就……”说完就哭了起来。

    陆峰发现这个人还是有故事的人，就是这个想法不像是要死的人，这么崇高的理想，自己都没有完成呢。

    “这位客人，您也别太难过，得了重病，您还得相信医学，现在医疗条件好，啥病都能治。”

    “谁得重病啦？我说我得重病了吗？”

    陆峰被他弄的一头雾水，没病怎么这个要死的样子。

    “那您这是？”

    男人叹了口气说道：“我叫姜海涛，前些时我和朋友包了一个工程，我贷款了一百多万，打算赚上一把，没想到我那个合伙人竟然拿着工程款跑了，我找不到人，工程还要马上开工，你说要我怎么办？我只有一死，以谢天下。”

    “诶呦，不至于，您什么事得往开了想。”

    “就是老板，你说我都这样了，你好意思坑我吗？一条鱼你还卖我一千五？你比我朋友还黑啊。”

    “你这人真是不识可怜，我好心好意劝你，还说我坑你，你不是想吃好吃的吗，我家鱼你吃过了，死了也值了。”