
    厨房中，所有人都挤在这个很小的地方。liudianxing.com

    虽然地方不大，容纳这些人倒是搓搓有余。厨房里的气氛还真是热闹，很多看热闹的食客都在纷纷的议论着，今天这一战到底谁输谁赢。

    一些老食客当然会站在陆峰这一边，从他做的鱼，就可以看出陆师傅的手艺，几乎在福田市无人能比。

    可也有人提出了不同的意见，陆师傅的手艺是不错，可也只局限于做鱼的上面，难道你看过陆师傅做别的菜吗？

    食客们议论着，韩师傅一伙人已经开始准备食材了。

    就见韩师傅高挽袖子，一本正经的，站在厨台前，可那表情，异常的严肃，犹如经历一场生死决战。

    他的徒弟们，手脚倒是很麻利，有的给豆腐切块，有的备料。一个个忙的有头有序，井井有条。

    再看陆峰这边，只见他抱着肩膀，微闭着双眼，站在厨台前，却没有任何动作。

    可是在陆峰的脑子里，却早已经开了锅，他在一遍遍演示着，师傅制作麻婆豆腐时的制作过程。

    如果他现在冒然出手，万一有一丁点的疏忽，那带来的后果都是自己所不能承受的。

    更何况对手还是个高级厨师，更要慎重才是。

    “师傅，那个小子还在那站着呢，难不成他连麻婆豆腐该怎么做都不知道吧。”

    “哈哈哈，你说对了，一会他就等着关店吧。”

    “都不要掉以轻心，他能开这家店，还能有这么多的食客，应该不是平凡之辈，东西都准备好了吗？”

    “准备好了师傅！”

    就见韩师傅拿起炒勺，起火。

    “大家看好了，我这道麻婆豆腐选用尚好的牛骨汤来烹制豆腐，让牛肉的味道与豆腐充分的融合。会让您吃出前所未有的口感。加汤！”

    一个徒弟往锅中加入牛骨汤，带汤预热以后，韩师傅熟练的向锅中倒入豆腐。

    这个时候，另一个锅里已经倒入底油，葱姜蒜爆香，放入牛肉末，煸炒几下以后，放入辣椒，花椒。

    食材在锅里上下的翻炒，一连串的动作极为的熟练。

    “放入豆腐！”

    其中一个徒弟，把豆腐快速的捞出，控水后，倒入锅中。

    “想要把豆腐的美味完全包裹住，这需要极难的火候掌控。”

    再看韩师傅锅中的豆腐，翻炒几次以后就从白色变成了金黄色。

    “放盐，再放入我们的秘制酱料，还有鸡精，好出锅！”

    当这道麻婆豆腐盛入盘中以后，它所散发出来的香味，周围的人几乎都可以闻的到。

    “好香的牛肉的味。”金奎说道。

    “大家看看，这道麻婆豆腐可以说与牛肉做到了完美的结合，在加上我们秘制的酱料，更会让这道菜加分不少。大家来尝尝这道牛腩麻婆豆腐。”韩师傅说道。

    “哇，炒普通的麻婆豆腐竟然放牛腩？”金奎惊讶的看着这道菜说道。

    穆青拿起筷子，夹了一口豆腐放入口中。

    “嗯，好吃！牛肉的味道充分的进入到了豆腐里面，豆腐外面的麻辣味和豆腐里面牛肉的鲜美，两种味道在嘴里的融合，简直太奇特了！”

    金奎也尝了一口，味道真是没的说，真不愧是五凤楼的主厨，一盘家常豆腐做出大菜的水准，这估计也只有韩师傅才能够做到。

    可是相比较，他刚才吃的那道麻婆豆腐，金奎的心就已经提到了嗓子眼，两种味道可谓是一个天一个地，根本就没有比较的可能性。

    输了，陆师傅真的要关店吗？那岂不是以后再也吃不到那么美味的红烧鲤鱼了吗。

    在场的食客品尝了以后，无不叫绝，能把麻婆豆腐做的这么好吃，韩师傅的手艺还真是一绝啊。

    大伙再看向陆峰，发现陆峰还在站着没有动，闭着双眼一动不动，这是干嘛呢？

    “你到底比不比！不比就趁早认输，我们没有时间在这里陪你！”一个年轻人喊道。

    “快点，快点啊，愣什么呢啊，没听见啊，你聋了啊！”

    太白金星迈步走了过来，说道：“你们几个喊什么喊，有你们一会哭的时候！”

    “你这小子算什么东西，敢教训我们！你是不是想找打啊！”

    “我还怕你们，我这老胳膊老腿的，还真该活动活动了，不服咱就练练！”

    “你们都别说了！我准备好了。”陆峰的眼睛慢慢睁开，眼神中充满着自信，这种自信的表情让韩师傅不禁打了一个冷颤。

    是自己想多了吗，不可能，这个二十几岁的年轻人是不可能打败自己的。

    但是看他的样子为什么会这么笃定？自己绝对不会输的。

    陆峰深吸了一口气，胜败在此一举。

    “我今天要做的就是黄金麻婆豆腐。”

    黄金麻婆豆腐？金奎还是第一次听到这个名字，黄金麻婆豆腐，听着也没什么食欲，到底是什么呢，难道只是豆腐颜色变成了金黄色就叫黄金麻婆豆腐吗？那未免也太小儿科了。

    穆青想了半天也没想出，黄金麻婆豆腐到底是什么，看陆峰的样子这么充满自信，她是很相信陆峰能够做出出人预料的美味的，那种眼神，就像是第一次来吃红烧鲤鱼的时候，陆峰给他们推荐时候的样子。

    她对这道菜充满了期待。

    “我这道麻婆豆腐，豆腐不是水煮，而是油炸。”陆峰直接把一盘子的豆腐倒入油锅。没一会大量的油花翻涌了上来，发出强烈的噼啪声。

    “师傅，这小子说的黄金麻婆豆腐其实就是油炸麻婆豆腐，这也太搞笑了，这是在侮辱咱们的智商啊。”

    “我说你到底行不行，你要是拿普普通通的麻婆豆腐糊弄我们，别说我们把你的店砸了。”

    陆峰把油锅里的豆腐捞出，控油。

    “我劝你们还是想想输了以后怎么收场，要是五凤楼的颜面被你们败坏掉，你们几个在福田市，恐怕呆不下去了吧。”陆峰说道。

    这一句正中韩师傅的要害，乱拳打死老师傅的典故，他是知道的，这个人到底有什么底牌，他也不清楚，真别是家中有什么祖传菜谱，密不外传，那今天真的就栽到这了。