
    屋子外面的眼镜男玩的正酣，为了钓上一条鱼，他和寸头男合力才把鱼弄上来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    就算钓上来也不过是一斤都不到的小鱼，不过他到是钓的不亦乐乎，一个多小时竟然也钓了三四条鱼。

    “经理你真是好伸手啊，这么厉害的鱼，自己就弄上来了。”

    “呵呵，前几年我可是一人钓起过十五斤的大黑鱼，那条鱼我跟它奋战了半个多小时才弄上来。”

    “老公，你都钓半天了，我都饿了。”女孩柔声说道。

    “欣美你再等等，这离十二点还有一会呢，没准一会我还能上一条鱼。”

    屋子里面，菜单传到了一个中年妇女手里，她叫穆青，也是那个合资公司的股东。

    她穿着红色的半截袖T恤，看上去很清爽，脸上画着淡妆。

    她到是看的很仔细，点了两三样菜，无意中眼睛扫到了红烧鲤鱼的菜价上面。

    一开始还以为是看错了，把菜单放的离眼睛近了些，几经确认后她发现并没有看错。

    “小伙子，你家这菜价有问题啊，你这别的菜到很经济实惠，可这鱼是怎么回事啊，怎么一条鱼就要一千五啊？”

    穆青说完，冯田忠把菜单拿了过去，看了一眼。

    “诶对啊，你不说我到是真没注意，你们这鱼怎么这么贵啊，你是不是想趁我们不注意点了这条鱼，好赚黑心钱啊？”冯田忠有些气愤的说道。

    看董事长都这么表态了，其他人也都口诛笔伐，屋子里顿时乱成了一团。

    “小伙子，我看你人挺实在的，才在你家吃的，你怎么能这么坑害消费者呢？”穆青嚷道。

    一个四十左右的男人说道：“你这店是不想开了吧，我可是认识你们这的工商局的，前两天新闻报道那个天价虾你是没看吧？胆子不小，还敢兴风作案。”

    这些人你一句他一句的说起个没完。

    陆峰手里拿着菜单并没有表态，不过这些人并没有走的意思。

    看这伙人声音小下去了，陆峰不慌不忙的说道：“从哪里讲是我坑害你们？董事长刚才问我，什么是特色菜，我讲红烧鲤鱼，那个菜单上明码标价，菜单还拿在董事长的手里。你们都可以清楚的看到菜价，怎么是我坑害你们呢？我又没有掩盖价格，市场经济，我定价，你们有权利买也有权不买，我又没有逼着你们买。”

    这翻话把这些人问的都没词了，确实，菜单上红烧鲤鱼的位置，很大的字写着一千五百元。而且点菜之前，顾客应该是先看价格的。不看价格就点菜，发现菜贵了，难道还是商家的错误，难道非逼着商家非得十块钱卖给你，那不反而成了强买了。

    “不过，你这鱼卖的也太贵了，甚至贵的都有些离谱，你这不就是鲤鱼吗，凭什么那么贵啊。”那四十左右岁的男人说道。

    “这位顾客，刚才我讲了，红烧鲤鱼是我们这里的特色菜，我敢说我们的鱼绝对好吃，不吃绝对后悔。”

    “你这是骗人，鲤鱼能好吃到哪去，就算你做法讲究，那也不足以让这条鱼值一千多块钱。”穆青说道。

    “我还是那句话，吃与不吃是你们的权利，不过来大禹村不吃我们家里的鱼，那等于白来。”

    冯田忠看这年轻人这么笃定的样子，心倒是有些活动，他倒不在乎钱，只是出来玩谁都不想被人坑。

    “那好吧，就给我们来一条吧，可要是跟你说的不一样，可别怪我们不给钱？”冯田忠说道。

    有话说在当面，总比吃完后犯话要好。

    “好吧，没问题，不过我也话说在前面，你们只允许吃一条，再想吃，要等下顿饭或是下次再来才可以。”

    这句话一下给冯田忠和在场的人给气乐了，合着他们这些人还有可能吃一条没吃够争着抢着再要一条是吗，简直是天大的笑话，他们什么山珍海味没有吃过。

    两尺来长的帝王蟹，还有那接近半米的大龙虾全都吃过，真是，一条鲤鱼至于的吗？

    陆峰来到厨房，把菜单递给他娘。

    今天他爹也没有下地，帮着他娘打下手，老两口干的到挺高兴，没想到还真来生意了。

    他来到外面拿起手抄网来到池塘边，手抄网刚到水里，就有好多鱼聚拢了过来。

    这下把眼镜男任启元给惊到了，自己那么费力才钓到一条鱼，怎么他那么容易就能捞到鱼啊，他家鱼还真是奇怪啊。

    陆峰找了条大一点的，大概有五斤多一点，用手抄网捞了出去。

    到了屋子，等鱼死后，陆峰开始收拾鱼。

    一切都准备就绪，开始做鱼。

    当鱼刚一下锅，那油香味裹挟着鱼香就已经飘散了出来。

    穆青鼻子倒是很灵敏。

    “董事长，闻到了吗？什么味道这么香。”

    冯田忠也闻到了鱼香味，说道：“不会是我们的鱼吧，这鱼的味道确实很不同啊。”

    陆峰把鱼煎好后，在锅中调好汤汁，把鱼放入锅中，没一会的功夫，鱼本身自有的香味就散发了出来。

    这下穆青可有些坐不住了，这么香的味道她还是第一次闻到过。

    她自己一人来到了厨房，陆峰正在盯着时间。

    “小伙子，你这鱼怎么这么香啊，是怎么做的啊？”穆青兴奋的问道。

    “哦，我这鱼就是本身的味道好，您一会尝尝就知道了。”

    “你们大禹村啊山好水好，这是不是你们大禹村特有的鲤鱼啊，我吃过那么多鱼都没这个味道啊。”

    “可以这么说吧。”

    穆青来到菜锅前，用力的闻了下鱼锅的问道。鱼香味裹挟着不知什么佐料的香味，简直让她口水都快出来了。

    她转身回了屋子，一顿的吹嘘那条鱼有多么的香。

    在场的很多人根本就不信，要说烹调方式有独特的秘方那到有可能。鲤鱼只是河水中再普通不过的鱼种，那种鱼做不好就有一种土腥味，它有什么特别的，卖一千多，反正不是自己消费，是董事长消费，尝尝又不缺什么。

    陆峰看时间差不多了，掀起锅盖，收汁装盘。