
    南去的火车疾驰的行驶着，列车的轰鸣声让陆峰暂时忘掉了自己的忧愁。

    那个让他寄托了无限希望的京城，彻底抛弃了他。他用身上仅有的三百块钱，买了回老家的车票。

    这是他在外地漂泊的第五个年头，本以为可以在这里出人头地，闯出一番自己的事业。

    可是到头来，却是一无所有。多少个孤独的夜晚，他不止一次想要回老家，却是那强烈的自尊心作怪，让他没有脸面见自己的父母还有他的妹妹。

    他昏昏沉沉的倚靠在椅背上，身体随着火车的震动而晃动着。眼角不禁留下了一滴不甘的眼泪。

    六个小时以后，火车到站。这里是全国二线城市，福田市。

    这的繁华程度，绝不比京城差多少，要不是陆峰心高气傲，在福田市也一样可以混出个样子的。

    接着，他又改坐了大巴车，又是大概一个小时的车程，来到了大禹村。

    传说大禹曾经来过他们的村子，所以得名大禹村。

    陆峰手里拉着行李箱，耷拉着脑袋往家里走着，路上遇到许久未见的乡亲只是简单的打声招呼。当看到自己家的时候，心里涌起莫名的悸动。

    他已经有两年没有回这个家了，老房子照他走的那年又破败了很多。

    房顶上长着荒草，连墙头上也是。有些墙砖已经裂开，还有的已经残掉了。

    看着那锈迹斑斑的铁门心里多少有些酸楚，这还是他临走那年，和父亲一起刷的漆，如今却破败成这个样子。

    陆峰来到门前，敲了几下院门，里面传来几声狗叫，应该是笨笨的声音。记得他离开家的那年，笨笨还是小狗，现在不知道有多大了。

    没一会院子里面，传出一个女人的声音。

    “谁呀？”

    “妈，我！二嘎回来了！”

    陆峰的小名就叫二嘎，他能听到，他娘小跑着来到铁门跟前的声音。当铁门打开的时候，陆峰他娘都有些不敢相信自己的眼睛。

    眼中泪光盈盈，摸着儿子的脸，激动的半天没说出一句话来。

    “妈，我这不是回来了吗？您别伤心了。”

    陆峰怕他母亲太难过，毕竟母亲年龄也不小了，太伤心容易伤到身子。

    陆峰看到院子中的笨笨，已经长成了大狗。笨笨倒是还能认出陆峰，在他面前摇着尾巴，显得很兴奋。

    进了屋子以后，见他的父亲坐在床上抽着烟，看着电视。见他回来了，显得很惊讶。

    “你咋回来了，你不是要闯吗，咋啦赚到钱啦？”

    “孩他爹，二嘎刚回来，你就别说他了。”

    陆峰把行李箱放到一旁，一屁股做在了床上。

    “城里不好混啊，我要是有一线生机我都不回来。”

    “臭小子！吃不上饭了，你回来了，你妈那么劝你回来，你都不回来，家里咋得，家里比不了外面是吧？你不能闯吗，现在就滚！”陆峰他爹气愤的说道。

    “爹，你还别将我，急了，我饿死在外面，也不回来！”

    “你爷俩都少说两句，怎么见面就吵，我去炒几个菜，你俩喝点，倔老头子，昨天还跟我说想儿子呢，儿子回来了，你还这幅德性。”

    陆峰也去帮他娘打下手。

    一个小时以后，他娘弄了一桌子的菜，什么清蒸鱼，炖鸡，锅包肉，还有三个家常菜。

    陆峰喝不了白酒，给自己倒了杯啤酒，给他爹倒了杯白酒。

    陆峰他爹一杯白酒下肚，吃了几口菜，拉开了话匣子。

    “二嘎，这回回来有啥打算？”

    见爹问自己，陆峰放下筷子，说道：“爹，这次回来，我其实是想回来创业的，我看这两年咱们村，有好几家都开启了农家院，我有想法把咱们家也改成农家院。”

    陆峰他爹抿了一口酒说道：“你可真异想天开，开农家院那得多少钱，前村那个老王家，投了十多万才开起来，咱家上哪弄那么多钱去。”

    “爹，你把开农家院想的太复杂了，城里人到咱们这里玩，就是休闲娱乐，再有就是咱们大禹村的景好，咱们别的弄不了，可是给他们做顿饭还是可以的，就咱们这村前村后的，谁不夸我妈做饭好吃，到时候我给我妈打下手，客人肯定会越来越多的。”

    “你小子就鬼注意多，不过你老子手里也就这三千块钱，再多可一分没有了。”

    陆峰拿过三千块钱说道：“爹，放心吧，一定成的。”

    第二天一早，陆峰早早就起来了。

    陆峰的家前后两层院子，四间大瓦房。特别是第一层院子，非常的宽大，要是养鸡，几千只都没有问题。

    只是这个院子太过破败，杂草重生，还堆积了很多没有用的破烂。这根本就无从下手，理想很丰满现实很残酷啊。

    陆峰找来了一把铲子，把袖子卷了卷。来到墙角去收拾荒草，如果客人来了总要展示给人家一个干净整洁的农家环境啊。

    正当陆峰收拾荒草的时候，从蔚蓝的天空中，一道闪光划破天际。就像是颗流星，又像是一个火球，向地面急速砸来。

    然而陆峰却并没有注意到这些，还在专心的处理着院子中的荒草。

    天空上的那个东西，火光逐渐消失，变成一个拳头大的闪光点，向地面砸去。

    巧合的是，正好掉在了陆峰家的院子里面。

    那东西掉在地面上，只发出一声，很小的咚！的一声脆响。

    这到引起了陆峰的注意，他站起身向身后看去，院子里不知什么东西，借着阳光的反射，散发着金色的光芒。

    陆峰狐疑的走了过去，那个东西离他并不是很远。当他看到那个东西的时候，都有些怀疑自己的眼睛，他又向天空看了看，发现并没有什么异常，那地面上的这只金蛤蟆是怎么回事？

    陆峰猫着腰捡起了这只金蛤蟆，拿在手里，颠了颠还挺沉。看色泽还真像是金子，这要是真的，自己可就发财了，这么沉还不得值个百八十万的。

    正当陆峰手里把玩着金蛤蟆而兴奋不已的时候，这只金蟾突然绽放出刺眼的金光，随即消失了。