
    四个评委被损了一鼻子的灰，在他们眼里，陆峰只是一个无理取闹的跳梁小丑。

    做这种低端的东西给他们吃，简直就是对他们的侮辱，他们不说也就算了，却反过来让让陆峰给损了一顿，当初让他来参加，他们几个就极力反对，最后，还是拗不过导演组，还是同意了。

    可是今天给他们做的这是什么？分明就是白面馒头，这简直都开国际玩笑了。

    哪有这么参加比赛的，现在还强迫他们吃这个东西，痴心妄想。

    哪吒和太白金星走过去就要拿桌子上的笼屉。

    这时，静娆说道：“先等等。”

    哪吒看静娆有话说就停止了动作。

    “各位评委，我觉的以大赛的公平而言，你们应该是有必要品尝一下才能下结论的，如果一口不尝就断定陆师傅的东西不好吃，那么有些观众肯定会认为评委们有偏心，那以后会不会还出现用眼睛看就判断菜的好吃与否呢，我想这样做，不但有失公正，而且观众也会有很大的怨言的。”

    看静娆这么说，几个评委低头议论了一会，然后李少华说道：“既然主持人这么说，那我们就勉为其难，尝尝陆师傅的馒头到底是什么味道，不过我觉得，尝与不尝是一个样子，并没有什么区别。”

    哪吒堵着气把笼屉往李少华面前一放，然后打开了笼屉。

    李少华，挺为难的用筷子夹起了一个馒头，别说，这个馒头在外形上看，还是不错的，特别是大小适中，并不像是其他地方的馒头那么的大，这个馒头几乎两口就能全吃下去。

    李少华把馒头放到碗里，张嘴咬了一口。

    再看李少华，整个人完全僵住了一样，他像是被什么给惊到了，眼睛直勾勾的看向一个地方，嘴里都忘了咀嚼。

    这个是什么，是汤，好鲜的汤啊，馒头为什么会包裹住汤呢，应该渗出来才对啊。

    汤里好像还有东西，很有较劲，是肉吗，又不太像，到底是什么东西？

    汤与面完美的融合在了一起，绝配！真是绝配啊！

    可是，可是这个味道？我身为一个特级厨师，为什么想不出，这个是什么东西的味道呢？

    没想到我这辈子还能吃到我没有尝过的东西，天随人愿啊！

    美味！美味！

    大家看着李少华竟然把整个馒头都吃了下去，其余的评委也有些诧异。以李少华的资历怎么会对馒头如此热切呢？

    看李老师都吃了，其他评委也只能简单试吃一下来，毕竟馒头也不是什么毒药。

    当他们吃到嘴里的时候，场面顿时跟李少华是一个样子，三个评委纹丝不动，看上去极为好笑。

    华府的赵师傅一阵阴笑，想必这个陆师傅连一个馒头都做不好，估计是把他们给噎着了，看那些评委，不愿吃还非得吃的样子还真是可笑。

    鼎盛楼的张师傅，洋洋得意的看着陆峰，自不量力说的就是他吧，这人就是太过直性，评委都已经给你台阶下了，还非要评委尝尝，一个馒头有什么好尝的，等会非给你贬的一文不值不可。

    天德府的韩师傅看向宋师傅这边，到底宋师傅会做什么，会不会还拿出惊世骇俗的作品，自己的这个水晶三鲜饺子可谓是注入了自己很多的心血，希望这一次能够击败宋师傅，夺得擂主的宝座。

    四名评委擦了擦嘴，在纸上写下了陆峰的分数。

    “好的现在请评委们开始点评。”

    “呃，主持人，我们能不能过一会再点评？”李少华委婉的说道。

    “评委们是觉得陆师傅的作品不太好评判吗？”

    “那到不是，只是我们一会有一些话想问陆师傅，我们能不能先品尝宋师傅的作品。”

    “那也是可以，好的，那现在就有请宋师傅把作品放到评委席。”

    四名厨师拿着作品，随着音乐庄重的把东西放到了评委的面前。

    就见四名评委的桌子上，摆放的四个大的盘子。

    在盘子里竟然有一条，正要腾飞的巨龙。

    这条龙通体为黄色，龙头雕刻的栩栩如生，龙爪雕刻的孔武有力。大有驾云飞天的架势。

    几名评委都不住的赞叹宋师傅的手艺果然是叹为观止。单单是从龙的外观就已经胜过其他选手一筹了。

    夏冰冰拿起筷子，只是轻轻的一碰，龙体立刻裂开，里面一股香味直冲鼻孔。

    馅料裹挟着汤汁从龙的身体里流了出来，用筷子夹着酥脆的面皮，蘸着汤汁，吃起来鲜香无比。

    “是牛肉的味道。”夏冰冰说道。

    美食评论家菜永点头说道：“的确是牛肉的味道，牛肉并没有做成肉馅，而是切成了肉丁，夹杂着特质香料做成的汤汁，这酥脆的面皮是参考了锅巴的做法吗？”

    “嗯是的，我把锅巴包裹在馅料的外表，让汤汁的香味紧紧的包裹在锅巴里面，当锅巴打开，香味就会自然挥发出来。”宋师傅说道。

    “很好的创意。”菜永说道。

    李少华也开口说道：“这条龙的制作工艺加上菜的美味，不愧是擂主，没有让我们失望，宋师傅这道菜的名字是？”

    “盘龙入海。”宋师傅说道。

    李少华满意的点了点头。

    天德府的韩师傅心头一凉，看到评委给宋师傅这么高的评价，看来今天想要夺得擂主有些困难了。这个宋师傅手艺果然厉害，自己不拿出点真本事还真很难赢他。

    “评委老师们，现在宋师傅的作品已经点评完了，可以点评陆师傅的作品了。”静娆说道。

    几位评委交头接耳，交流了一阵，之后竟然不约而同的站起身，一起向陆峰深鞠了一躬。

    这倒是出乎所有人的预料，特别是天德府的韩师傅，自己是看错了吗？评委们是在给陆师傅鞠躬吗？

    这是为什么？他们难道真的是吃馒头给吃噎着了？这也太不合情理了。评委的权威是不可撼动的，鞠躬就是意味着道歉，他们为什么这样做？陆师傅做的馒头好吃，再好吃它也是馒头啊，自己完全是搞不清楚了。

    华府的赵师傅下巴都快掉到了地上了，这是什么情况？自己是不是出现幻觉了，评委给陆师傅鞠躬？他们是这辈子都没吃过馒头吗？