
    两道罡风直刺光头男子的软肋，光头男子猛的回转身，双手死死的抓住了这两把偷袭而来的利刃。

    “是你？你敢背叛大人！”

    袭击他的是一个扎着马尾辫，身穿黑色紧身皮衣的女子，年龄二十四五岁的样子。

    眉梢间却有着千层的戾气，女孩并不答话，两把匕首回抽，猛的转身，匕首横刺男子的肚子，女子的动作非常熟练，匕首的运用和身体浑然天成，没有半点拖沓。

    男子绝对是一个硬汉，一掌打出，击打在女子的手腕上，啪嗒！一把匕首被打掉在地。

    女子咬着朱唇，匕首突然亮起了红芒，并带着千度的高温刺向男子的胸膛。

    男子往后闪的慢了些，胸被匕首划出了一道血槽。

    “冷宁宁，我念往日交情没有伤你，你还真下毒手，那就怪不得我了。”光头男子大手一张，冷宁宁身体猛的横飞了出去，重重的摔在了地上。

    还没等她再爬起来，身体又被击中，腾空足有七米高，然后被狠狠的摔在了地上。

    冷宁宁哇的吐出一口鲜血，就再也爬不起来了。、

    “呵呵呵，凭你也想对付我，自不量力，这回带你们两个回去，大人肯定会重重的奖赏我，你们两个就跟我回去吧。”

    光头男子大步向冷宁宁和陆峰走了过去。

    刚要躬身去抓他们俩，不知道从什么方向，连串的枪声响成了一片，这倒是让光头男子有些措手不及。

    只是子弹到了他的身前就自动掉落地面，子弹却是像雨点一样向他们袭来，再不走，他们三个这几条命都得交代在这里。

    光头男子闷哼了一声，转身上了汽车，其余两个人，也早已经跑到了汽车里。

    然而枪声并没有停止，汽车的车体被子弹射出无数个窟窿。

    就在这犹如爆豆的枪声中，汽车发动引擎，逃之夭夭。

    这三个人走后，陆峰到并没有看到有谁出现，到底开枪的是谁？是救他们还是跟着哪三个家伙有仇？这在陆峰的心里画了一个大大的问号。

    陆峰站起身，他的体力稍稍恢复了一些，看着倒在地上的雨欣和那个陌生的女子，毕竟这个女人也救了自己，不能把她一个人扔在这里。

    陆峰把雨欣和冷宁宁都架到了车上，然后驾车驶离了这里，回了大禹村。

    刚一进院子，太白金星就知道出了事情，赶紧把三个人弄到屋子里。

    哪吒围前围后的看着陆峰，怕他真出了什么事情。

    太白金星给陆峰喝了口水，然后递给陆峰一枚回气丹，让陆峰服下，还给了冷宁宁一枚回气丹，雨欣只是惊吓过度，并没有什么大碍。

    等女孩恢复过来以后，陆峰最要紧的就是要知道袭击他们的到底是谁。

    经过女孩的讲述，她其实也是那个组织里的一个成员。从一开始她就想脱离这个组织，只是自己没有这个实力，当得知陆峰也是一个异能者，她就产生了逃出组织，并联合新的异能者，反抗这个组织的意识。

    所以才会在组织里的人，袭击陆峰的时候出手相救。而这个组织的名字就是SAIRE。

    国际杀手集团，联合全世界的异能者，形成的庞大杀手组织。

    一旦被他们发现异能者，如果不能收编，那么就会直接杀掉，以除后患。

    她所在的这个杀手组织，只是SAIRE杀手组织的一个分支。总部设定在米国，谁都没有见过首脑是谁。

    都是通过很神秘的方式给全世界的分会分发任务的。

    陆峰点了点头，一定是自己在节目里动用了仙术，让他们误认为自己是异能者，真是树大招风，惹祸上身。自己如果没有这么做，也不会引来这么大的麻烦。

    “那开枪的人是谁？”陆峰问道。

    “那我就不得而知了，我也很意外，为什么会有人开枪救我们呢？”冷宁宁说道。

    “那，那是我父亲的人。”一旁雨欣低声说道。

    “你父亲？你父亲是什么人？”陆峰惊奇的问道。

    “他就是青龙社福田市的舵主，胡全生。”

    “青龙社？就是全国三大黑帮，其中之一的青龙社？”

    雨欣点了下头。

    “那你的全名应该叫胡雨欣是吗？”

    雨欣又无辜的点了下头。

    这事可有点大了，青龙社的威名可是举国皆知的，表面上从事运输，国际贸易等业务，实质暗地中贩毒，绑架，什么犯法的事情都做。不过这也只是江湖传言，并没有什么确实证据。

    “你是胡全生的女儿，怎么会在电视台做一个小主持人呢？”陆峰问道。

    “我不想和他产生什么关系，他是他，我是我，我的事情用不着他来管，我就是想用自己的努力，打出自己的一片天来。我不想整天活在他的阴影下面，我要让人们都认识我胡雨欣，而不是胡全生。”雨欣眼泪在眼圈里打着转说道。

    就在他们了解事情的同时，一个大楼里，总裁办公室的电话响了起来。

    一个胖硕的男子拿起电话，问道：“谁找我。”

    “总裁是青龙社的舵主胡全生找您。”

    胖硕男子眉头微微皱了下，说道：“接进来。”

    “姓天的你敢弄我女儿！你们程远集团别以为我不知道你们是干什么的，这件事必须给我一个说法，不然我捣毁你们程远！”

    “胡全生，不要那么大火气嘛，令爱的事我已经知道了，我想这应该是个误会。”

    “什么误会！我告诉你，在福田市你们动谁都可以，竟然动我的家人，限你们一个小时内，把那三个人的人头放在我的办公桌上，晚一分钟，你们程远集团就别想再福田市立足！”

    说完电话挂掉了。

    胖硕男子恶狠狠的摔掉了电话，气的胸脯一起一伏的，骂道：“胡全生你欺人太甚！”

    一个小时候以后，程远集团大楼外面集结了三千多人，手里拿着刀，棍等武器。

    胡全生亲自带着一队人，每人手里配备一把AK47，身穿防弹衣，带着防爆头盔，进了程远大厦。

    可是进了大厦才发现，这里早已经是人去楼空，整栋十九层大厦里里外外找不到一个人影。

    在总裁的办公室，胡全生在办公桌上看到了一张纸，上面写着：从此咱们势不两立，水火不容。

    胡全生笑了下，和手下人撤了出去，随手拉动了一颗手雷，扔到了屋子里面，轰的一声巨响，整间屋子被炸的面目全非。