
    刘师傅怎么也不敢相信，对面的陆师傅，一个乡村农家院里的老板，一个乳臭未干的毛头小子，能赢过他。

    这些食客一定是托，一定是这个陆老板找来的托，不然怎么会这么多人抢着吃陆师傅做的饺子。他活了这么大，还是第一次见到有人对美食如此疯狂的。

    这未免演的有些过头了吧，在摄像机面前做出这么做作的样子，无非就是想出名，出风头。你以为这样你的农家院就能火起来？靠着虚假的手艺是不可能真正的征服食客们的胃的。

    刘师傅阴着脸看着陆峰，脸上没有半点表情。

    静娆看这些食客多少冷静了一点，才敢走过去采访，本来她也想尝尝陆峰的饺子，到底好吃到什么程度，只可惜这些人竟然一个都没剩下，唯一剩下的一个饺子这些人都差一点打起来，要不是其中一个人抢着把饺子塞到了嘴里，准会引起群体事件不可。

    “这位观众，我看您刚才在拼命的抢陆师傅的饺子吃，您觉得陆师傅的饺子味道上怎么样？”

    “怎么样？刚才我怎么啦，我是不是失态啦？”

    “呃，您只是有些急躁。”

    “何止是急躁啊，你是不知道啊，要不是我刚才踹到了两个，推倒了三个，我顶多吃到两个饺子，经过我的努力，我终于吃到了三个啦！”

    静娆的脸上显得有些尴尬，毕竟这是电视节目，回去只能把这段剪掉了。

    “那您觉得味道怎么样呢？”

    “味道？味道？我靠，我光顾抢着吃了，啥味我都忘了，就觉得特别的好吃。”

    静娆一脸的无奈，这里的食客真是没办法交流，吃个饺子瞬间就能忘记是什么味道，这种人真是没有救了。

    静娆又找到了另一个食客，这个人正在低着头发呆。

    “您好，请问您觉得陆师傅的饺子怎么样？”

    “怎么样？怎么样？”

    这个食客一直小声嘀咕着什么。

    “您好，您有在听我说什么吗？您好？”

    突然这个食客一下冲了出去，来到陆峰的桌案前大声喊道：“陆师傅，求求您再给我做一屉饺子吧，不两屉！”

    听他这么一说，这群人都是一拥而上。

    “我要三屉饺子！”

    “我要六屉！”

    “我要十屉！”

    这些人就像是电影里的丧尸一样，把陆峰还有太白金星他们团团围在了一起。

    “太白，抵挡不住了，快回屋，关门放狗！”陆峰大声喊道。

    陆峰他们赶紧转身跑回了屋子，关好了门，这才喘了口气。

    “这些人实在是太热情了，就是都像着了魔一样。”哪吒说道。

    “这也不怪他们为之疯狂，那可是东海帝王虾的虾肉配合凤蛋，再配上玉龙县的韭菜，光是想想，我都是流口水啊。”赌神说道。

    “没想到你也是一个吃货，光是看就知道我所用的材料。”陆峰说道。

    “开玩笑，我赌神也是见过市面的，我风光那会，天下美食我想吃什么就吃什么，现在做了神仙当然要克制一些了。”

    静娆在屋子外面被眼前的景象也是震惊了，她赶紧让摄影师拍这些食客的举动。

    “观众朋友们，这不是在做秀也不是表演，这是真真正正发生在你我眼前的事情，这些食客吃了陆师傅的饺子以后，完全像疯了一样，他们现在都围拢在陆师傅的门前，让陆师傅继续给他们做饺子吃，要知道陆师傅的饺子一屉可是一万块，我刚才数了数，这些食客大概有二十多人，每人平均三屉，就有六十多万，而陆师傅现在是闭门不出，任凭那些食客怎么哀求，都不为所动，这让我看到了一个厨师必有的尊严。”

    “主持人我有话说！”刘师傅一旁说道。

    静娆赶紧走了过去，问道：“刘师傅您有什么要说的？”

    “我认为这一切就是在做秀，这些食客一定都是这个老板收买来的，他们提前知道我们来这个地方，所以就在这里演了一出戏给我们看，连门上的那块牌匾也是故意引诱我们进来的罪证！”

    “刘师傅，您有什么证据吗？”

    “那块食神的牌匾就是证据，我现在就把这块匾给摘下来，让他们继续骗人！”

    说着刘师傅搬着椅子就来到院子门口。

    陆峰现在在屋子里面，跟本不知道外面发生了什么。

    刘师傅，把椅子放到牌匾的正下方，抬脚登上了椅子，伸手就去摘，门上的食神牌匾。

    就在他的手刚刚触及到那块牌匾的时候，晴空万里的天空上，突然响起轰隆隆的雷声。

    紧跟着雷声大作，刘师傅也被这突如其来的雷声给吓到了，看了看天上，万里无云，那里来的雷声。

    当他又去伸手摘食神的牌匾的时候，天上一道闪光，撼天震地的一声巨响，一道闪电直冲地面，正打在刘师傅的身后，离他的距离不足一米远，地上都被闪电击打的黑了一片，就连刘师傅后背的衣服都热浪给烤糊了。

    然而雷声并没有停止，更有狂风暴雨来袭的阵势，吓的刘师傅赶紧从椅子上跳了下来。

    就在他的脚落地的一瞬间，雷声骤然停止。

    一切就像是没有发生过一样，只有地面那黑黑的一片，证明刚才所发生的一切。、

    “这个地方，太诡异啦！太诡异啦！”

    “刘师傅，刚才只是一个自然现象而已。”

    “不，这真的是食神所在的地方，这里真的有食神！”

    “刘师傅，您没事吧？”静娆担心的问道。

    “刚才一定是食神为了警告我，才会出现那种景象的，一定是的。”

    “刘师傅，刘师傅？”

    “我们来错地方了，快走，快走！”说完刘师傅就向村子外面跑去。

    “观众朋友们，不知道为什么我们的刘师傅精神上也出现了些问题，他的嘴里一直在说，食神就在这里，食神就在这个地方，按他的意思，难道陆师傅就是食神吗？在这里我代表我们的舌尖上的美食节目，郑重的向陆师傅提出邀请，希望他参加我们这周五晚上的舌尖上的美食节目，届时大家就能一睹陆师傅的风采！”