
    福田市电视台台长办公室。

    台长罗景峰正要准备下班，听到有人敲门，说道：“请进。”

    见进来的是宋总监，问道：“小宋，这两天你也忙坏了，不是给你放两天假了吗，你怎么还在上班。”

    “谢谢台长的好意，我打算忙完这一阵子再休假，我来是有件事跟您说一下，陆峰的今日美食节目有了改动，改名叫奇异美食，而且马上就要开播了，您要不要看一下？”

    “哦？是吗，那把电视打开看一下吧，这个陆峰感觉确实很不简单，第一期节目就出手不凡啊，我打听过了，他那个雪鹿的鹿肉可是极为珍稀的美味，这么珍贵的东西他都能弄到，还真是不一般，今天就看看他能弄出什么奇异的美食出来。”

    在演播间里，一切都已经准备就绪，各种食材都放在桌案上。雨欣听到最后一声计时，笑着对着摄像机说道：“各位观众谢谢大家收看奇异饮食节目，我们这个节目也是改版后第一次与大家见面，希望我们的新老观众一如既往的支持我们，我们会奉献给大家丰富多彩的饮食节目。现在有请我们的明星主厨陆峰，陆师傅！”

    陆峰穿着厨师的着装，带着厨师帽，看上去特别精神。

    随着音乐声，陆峰走进了演播间，来到雨欣身旁。

    “主持人好，观众朋友们好，我是陆峰，从今天开始，我会给大家，每天带来一道奇异的美食，让您在品味美食之余又能从中感到快乐，谢谢。”

    “那陆师傅，今天带给观众的是什么奇异的美食呢？”

    “今天带给观众的奇异美食叫做，鸳鸯戏水。”

    “很好听的名字，那怎么来体现这个鸳鸯戏水呢？”

    “你先不要急，我先给观众解释下，这个水是什么，水就是今天的主打菜，清炖羊肉鲜汤，我们都知道羊肉有滋补的作用，还能够祛寒，虽然现在是夏季，能够品尝到这样的美食，出上一身的汗，百病就会去无踪。而鸳鸯戏水在菜做完以后我会给大家一个展示的。”

    “那我都快等不及品尝陆师傅的美食了，下面就看陆师傅怎么做这道清炖羊肉鲜汤吧。”

    台长办公室里，罗景峰台长品着茶认真的看着。

    “这也没什么出奇的地方嘛，现在观众已经厌倦了这种枯燥的节目形式，如果没有什么出彩的地方，恐怕是留不住新观众的。”

    “台长，陆师傅不是说菜的名字叫鸳鸯戏水吗，我想最后一定会给观众们一个惊喜的。”

    “嗯，但愿如此。”

    演播厅里，羊肉已经煮的差不多了，雨欣已经能够闻到羊肉的鲜味了。

    “可以关火了。”陆峰关掉炉灶上的火。

    把煮好的羊汤放入碗中，又在汤上面洒了些香菜。

    “观众朋友们鲜味羊汤已经做好了，那么就让陆师傅揭晓到底什么是鸳鸯戏水吧。”雨欣说道。

    陆峰把汤碗放在了桌案中间，从一旁拿起了两只用面捏出来的小鸳鸯，上面还上有颜色，看上活灵活现像真的一样。

    陆峰小心的把两只鸳鸯放入水中。

    台长办公室里罗景峰差点把嘴里的茶水给喷出来，这就是鸳鸯戏水，有点太儿戏了吧。

    就见陆峰手指着两只鸳鸯，心中默念，动!

    两只在羊汤里的鸳鸯真的就自己动了起来。不时还会扎到水里，真的像是在戏水一样。

    这不仅让雨欣为之惊讶，就是台长罗景峰也从椅子上站了起来，来到电视机跟前，仔细的看着。

    “这是魔术，还是这两只鸳鸯自己会动，太不可思议了。”

    “台长，我觉得不管怎么说，我觉得观众肯定会和您有一样的想法。”

    罗台长想了下说道：“马上为奇异美食接通短信频道，用字幕在电视上打出来，我要马上知道观众现在的想法，还要给奇异美食开通一个专属网站，上面设置留言专栏，马上着手去办。”

    “是台长。”

    在一个昏暗的大厅里，一个胖所的男人，叼着雪茄。在他的前方放着一台电视，播放的就是陆峰的奇异美食节目。

    当看到汤里的鸳鸯在自己动的时候，男人的脸上露出了一丝诡笑。

    “他也是异能者？派人把他带过来。”

    “是，大人。”

    ****

    演播厅里，工作组通过耳返，跟雨欣说道：“台里刚开通了短信频道，现在你旁边的手机应该有很多条短信，抽取几条读一下。”

    雨欣的应急反应还是很强的，她知道这肯定是台领导注意到了这个节目，临时决定的。

    她拿起旁边的手机，打开一看，里面的短信已经有了一万多条，而且还在增长着。

    “观众朋友们，有什么想说的话，都可以通过短信的形式给我们留言，我们的电话就在屏幕的右下方，下面我来念几条观众的留言。”

    雨欣找了一条短信念道：“陆师傅你这是魔术吗，鸳鸯怎么自己活了呢？”

    “这不是魔术，到底是因为什么原理，欢迎大家踊跃提出自己的看法，我们会在最接近答案观众中选出一名观众，到时我们会送出精美大礼。”

    短短的二十分钟节目，观众很是踊跃，到节目结束已经有三万多条短信涌了进来。

    雨欣笑着来到陆峰面前说道：“我们成功了，数据报表已经超过了第八名的全民娱乐。”

    “这就高兴成这样，以后我们要是排到第一名，你还不得高兴到天上去。”

    “我们真的会到第一名吗？素素姐的全民目击节目已经连续两年排名第一了，她的收视率可是高的惊人的。”

    “我的本事还多着呢，咱们的节目肯定会一拔头筹的。”

    雨欣现在看陆峰，虽然他俩年龄相差不大，但是陆峰就像是一个大哥哥，如果自己的节目能达到全台第一，那会不会有一天她也会像静娆姐那样，成为全国知名主播，想着她就开心。

    “陆峰，我请你吃午饭吧，这附近我很熟的，有一个地方东西很好吃的，我带你去。”雨欣高兴的说道。

    “好啊，那咱们走把。”