
    屋子里有了赌神的加入以后，顿时热闹了起来。

    这家伙的八卦还真多，说李靖玩牌有多无赖，竟敢在他面前出老千，还说跟哼哈二将玩斗地主，两个人输的就差脱裤头了。

    陆峰很好奇，难道天庭也玩斗地主吗？

    按照赌神的解释，这叫与时俱进，现在什么新玩法他都知道。

    陆峰平时也喜欢玩玩牌，只是牌技不佳，经常都是输。

    赌神用鼻子闻了闻，说道：“你这附近就有赌局，赌资还不小，晚上带上钱，我带去你玩玩。”

    陆峰一听来了兴致，跟着赌神，自己肯定不会输的。

    到了晚上也没有别的人来吃饭，陆峰早早关了院门，大概是晚上八点钟左右，赌神说道：“是时候了，咱们出发吧。”

    陆峰拿了点钱就要出门。

    “你拿了多少？”赌神问道。

    “两千。”

    “这哪够，你手里有多少钱？”

    陆峰觉得咱们不是赢钱去了吗，带那么多钱干嘛。

    “一共六万多。”

    “都拿着，没有投入怎么有回报。”

    陆峰也没弄明白怎么回事，总之自己心里打定注意，自己这一趟肯定是输不了就是。

    陆峰驾驶着他家的农用三轮车带着太白金星，哪吒还有赌神。

    按着赌神所指的方向，大概行驶了三十分钟，到了一个村子。

    “到了，到了。”赌神小声说道。

    陆峰发现，在道路的两侧停了很多的私家车，这么个偏僻的村子，怎么会有这么多的私家车呢。

    “从现在开始，你叫我王老，我跟你讲话会用心语交流，你只要用心说话，我就能听的到。”

    “你能听到我心里想的什么？”陆峰惊讶的问道。

    “这有什么，是个神仙都会。到了里面按我说的做，不然很容易被他们轰出来，知道没有。”

    几人点头，跟着赌神进了村子。

    没走多远，见有四个人影在一个四合院门前。

    看样子是在抽烟，不时还在说些什么。

    赌神先走了过去，不知道跟这些人说了什么，就让他们进去了。

    “王老，你刚才跟那些人说了些什么？”

    “我说是老张介绍我们来的。”

    “老张？老张是谁？”陆峰问道。

    “我知道老张是谁？这些赌钱的总该有个叫老张的吧。”赌神说道。

    陆峰暗中挑了个大拇指，真佩服赌神说瞎话脸不红心不跳的本事。

    几个人一进这个屋子，里面是一个特别宽敞的大屋子，个个牌桌都围满了人，有打扑克的也有打麻将的。屋子里面烟气弥漫，呛的哪吒咳嗽了好几声。

    “什么破地方，这还能呆人吗？”哪吒抱怨的说道。

    赌神说道：“出来的时候我就说不让你来，这种地方不适合你，你偏要跟着。”

    “我就是想出来看看热闹嘛！”

    “好了，小点声，你看这些人都在看咱们呢。”陆峰说道。

    “呵呵，他们是看咱们面生，肯定会有警惕，咱们赶紧找张桌子坐下。”赌神说道。

    “王老，这不就是普普通通的棋牌室吗，跟赌沾不上边吧。”陆峰问道。

    “棋牌室？这里的赌资加在一起就有三百多万，而且还有一条更大的鱼，咱们今天就要把这大鱼给引出来。”

    赌神到柜台把带来的钱都换成了赌币。

    然后把这些币子分给了太白金星和哪吒一些，让他们自己找地方去玩，他和陆峰做在了一张桌子。

    没过多大功夫，真就有两个人做了下来。

    “两位面生的很啊。”其中一个男人说道。

    “哦，我们也是朋友介绍来的，没事上这玩两把。”赌神答道。

    “知道这里的规矩吧。”

    “知道。”

    就这样，四个人打起了麻将，刚打了几张牌。

    赌神用心语说道：“看到了吗，这两个人在给对方喂牌。”

    陆峰完全是一个门外汉，说道：“那怎么办？”

    “让他们喂，不用管什么牌，故意输他们。”

    这是什么套路？

    一圈打下来，陆峰看了看自己的赌币，已经所剩无几了。

    面前的两个人得意的抽着烟，玩的正兴致盎然。

    “就这一把宰杀他们，跟他们说，赌资翻三倍。”赌神说道。

    陆峰聪明，当然能领悟赌神的话，他说道：“呃，三位，你看我这币子也没多少了，我也想能快些的回本，你们三位看看，咱们能不能直接翻三倍玩，输了我就一把全没了，赢了我也能回本不是。”

    还没等那两个人说话，赌神说道：“我倒是无所谓啊，反正我也没输多少。”

    那两个人互相使了个眼神，然后说道：“没问题。”

    陆峰抓好牌以后，一个个码好，最后他吃惊的发现，自己竟然胡牌了，这难道就是传说中的天胡吗？

    “不好意思各位我胡牌了。”说着，把手里的牌直接推倒。

    “啥天胡，不可能吧，你运气太好了吧！”

    “真的假的我看看！”另一个人，把身子探了过来，仔细看了半天，最后往椅子上一瘫，这下可输大了。

    “诶呀，真是倒霉，年轻人，你的手气怎么突然转顺了啊，天胡一百六十八番加上翻三倍的赌资。一共要给你十万零六千七百块。”赌神在一旁大声的说着，实则是给那两个人听。

    陆峰知道，这一定是赌神的手段，再看两个人把手里的赌币都放到桌子上都不够，还要从皮夹子里拿出现金来补。

    赌神也假装把自己的赌币放到了里面。

    这桌有人玩麻将天胡，好多人都来这里看热闹。

    “这小子手气也太旺了吧，我这辈子能有一把天胡死了也值了。”

    “一下就赢了这么多，真是羡慕啊。”

    “啥也别说了，人家这就是命啊。”

    赌神用心语说道：“给这些人一些赌币，让这些人给咱们增加些声势。”

    “各位这么捧场，每人两个赌币，算我谢大家的。”

    两个赌币就是两百块钱，这一圈人少说也得有十一二个，两千多块就这么送出去了，这些人更是高兴。

    “谢谢谢谢，祝您今天财运广进，大发特发。”

    “诶呦，您是真大方，谢谢您了。”、

    陆峰只是对他们笑着点点头，然后向对面的两个人问道：“怎么朋友，再玩吗？”

    “不玩了，你手气这么旺，再跟你玩，我外面的车都得输给你。”说完两个人都找别的桌玩去了。

    “这么一会功夫，把自己的两万块的本钱赢回来不说，还赚了七万多，怪不得这么多人上瘾，来钱是真快啊。”