
    现场顿时响起了雷鸣般的掌声，还有高昂的音乐。liudianxing.com

    陆峰从各种灯光的照射下，走到了静娆的身边。

    “你好，陆师傅。”

    “你好，主持人。”

    “陆师傅，今天你是我们的特邀嘉宾，心里会不会有些小小的紧张呢？”

    “当然会，毕竟来这里参加比赛的，都是各大知名酒楼的主厨，我的压力还是很大的。”

    “在特别节目里，观众朋友们亲眼看到，你击败了我们擂主刘师傅，不知道今天对自己有没有信心呢？”

    “当然有，而且今天我的作品有了一些改良，我相信今天我会成为新的擂主！”

    全场又一次响起了热烈的掌声，而那些主厨们无不是嗤之以鼻，在他们眼里，陆峰只是一个爱表演的小丑，并没有什么真本事，哗众取宠而已。

    “好的，陆师傅，希望你今天有一个好的成绩。”

    “谢谢主持人。”

    说完陆峰回到了自己的位置。

    接下来是介绍其他选手，当盛京天德府酒楼的吴师傅走出来的时候，全场的掌声更为激烈，因为谁都知道，天德府的名望。

    “吴师傅，欢迎来您来到我们舌尖上的美食节目，作为今天的种子选手，您有信心打败我们的擂主刘师傅吗？”

    “当然有信心，我今天就是为打败他而来的，今天我一定会坐上擂主的宝座！”

    “哇，没想到还没有比赛，硝烟味就这么大，这真是要一较高下啊。”

    “刘师傅看我的厉害吧！”吴师傅大声吼道。

    “吴师傅真是气势十足啊，那么就预祝吴师傅今晚取得最好的成绩！掌声给我们天德府酒楼的吴师傅！”

    一片掌声过后，静娆又说道：“接下来，为大家隆重有请，我们蝉联三期的擂主，星月楼的主厨刘师傅！”

    就见刘师傅挥着手，漫步走了过来。

    “欢迎刘师傅！”

    “主持人好，观众朋友们好。”

    “刘师傅，已经连续做了三期的擂主，您觉得我们这些选手对您最有威胁的会是哪个选手？”

    “真的要在这里说吗？”

    “当然啊，这是我们观众最想知道的。”

    “那么我想，那应该是欢乐农家院的主厨陆师傅吧。”

    此言一出，其余的四名主厨，脸色都是一僵。赫赫有名的星月楼主厨刘师傅会忌惮一个二十几岁的毛头小子，而且还是一个普普通通农家院的厨师，应该说，他都不算是一个真正的厨师。

    听说刘师傅从农家院回来以后，有时候变的疯疯癫癫的，经常说些不着边际的话，什么食神降临了，什么食神警告他的一些疯话。

    难道真是给这个小子吓破胆了，应该不会啊，身经百战的刘师傅怎么可能会怕一个毛头小子呢？

    再看刘师傅的样子，完全是一本正经，根本不像是在说疯话，到底这个陆峰有什么本事把刘师傅变成这样。

    “哦？刘师傅，难道您也认可陆师傅的美食吗？据我所知，那天您可并没有品尝到陆师傅的饺子，您这么说是根据什么才这样讲的呢？”

    “直觉，凭我多年厨师的直觉，只有真正跟他教过手才能知道他的恐怖，我并不认为那些食客是在演戏。”

    “那么就是说，您觉得今天陆师傅会取代您成为新一届的擂主，是这样吗？”

    “是的，我是这么想的。”

    话刚说完，台下顿时响起了一片嘘声。

    “这个刘师傅又在说什么疯话，刘师傅一定是受了什么刺激，不然不会这样满嘴胡言乱语的。”

    “陆峰那个小子连真正的厨师都算不上，刘师傅看来是真疯了。”

    “一会就等着看那个小子出丑吧，节目组就是想拿他增加些收视率，用不了多久，他就会成为千万人的笑柄的。”

    各大看台上的观众也都举着手，大拇指向下，表示抗议。

    只有陆峰身后的观众，站起来大声的欢呼着。

    现场气氛一下被点燃了起来。

    “观众朋友们，看来我们的陆师傅争议还是蛮大的，到底陆师傅有没有这么大的本事击败刘师傅，就让我们拭目以待。观众朋友们！比赛现在正式开始！请选手就位！”

    在选手准备期间，静娆说道：“下面我来介绍一下，今天的评委，他们是栓住你的胃著名美食杂志的主编，杨天赐老师，著名美食评论家，菜永老师，饮食界的教父，也是特级厨师学院的特级教师，李少华老师，还有我们的影视巨星，大美女夏冰冰老师！”

    这些评委无论是在饮食届，还是在社会的其他方面，都是比较有地位的知名人士，由他们做评委，那完全是实至名归的。

    “李少华老师，来为我们讲两句吧。”

    掌声过后，李少华说道：“今天的比赛，比的是面食，面食在我们华夏可谓是有着悠久的历史，蒸烤煎炸煮都可以，不同的制作方法，有着食物不同的味道。我个人还是比较喜欢蒸，例如饺子，包子，馒头，花卷。我是很期待战将们到底会做出什么美味的面食，希望叫他们不负众望，能够做出惊艳全场的作品。”

    “好谢谢李少华老师！今天的美食比赛，没有任何限定，选手们可以选择大赛配置的食材，也可以自行搭配食材，比赛时间是一个小时。过时间选手还没有完成自己的作品，算是失败。”

    一阵动感的音乐完毕以后，静娆又说道：“现在有请东营华府的厨师们表演抻面舞。”

    抻面舞？难道每个参赛的选手还要准备一个表演节目吗？陆峰心中暗道。

    就在舞台上，四名厨师，利用两个面团，随着动感的舞蹈，竟然拉出犹如针一般细的拉面，那长度确实壮观，引来一阵阵掌声。

    “接下来是永和明月楼的节目，飞饼。”

    六个厨师像是演杂技一样，六块飞饼空中飞来飞去，小小的飞饼随着厨师们的扔来扔去，变的越来越大，最后变的像锅盖那么大，更是引来阵阵掌声。

    东营华府的赵师傅冷笑着看着陆峰，一会就等着看他丢丑吧，大赛的规定每个参赛选手都要出一个节目，这可是要记入比赛成绩的，如果他不比，那就是没有成绩，他的分数就一定是垫底的。