
    车子一到大门口，陆峰发现，他家的大门大敞着，要知道这才早上八点左右，大礼拜都很少这么早就开门。liudianxing.com

    陆峰下了车，进院子一看，发现已经来了客人。

    其中一个人还认识，正是昨天来的金奎。

    “诶呦！老板回来啦！”

    “啊，早上去上了点菜，今天又来了啊。”

    “是啊，昨天我钓的几条鱼回家吃了，那个香啊，不过跟你做的那条鱼味道上还是差远了。”

    “那是肯定的，我这可是独家秘方。”

    “今天我把朋友都带来了，准备多钓几条回去。”

    “那必须啊，回去多替我宣传宣传。”

    “我昨天晚上我都在我的钓友群里说了，我有好几个哥们说来呢。”

    “是吗，都来吧，欢迎！”

    陆峰打完了招呼，回去帮他父亲卸车，太白金星走到这些钓鱼的人身前，猫腰看了看。

    “我说几位客官，你们用的是什么鱼竿啊？”

    金奎觉得这个人说话怎么还客官，哪地方来的，看人样子到很精神。

    “我刚才看见你和老板一起进来的，你是这里的员工？”

    “啊，是，我看你们用的鱼竿还可以，就来问问。”

    “你小子算是识货，看咱这个没有，日来国伽玛精工伽玛鲤纪念版，这可是5800元的钓竿。”

    “你这个确实是不错啊，可就算是什么伽玛鲤想要钓起这池子里的大鲤鱼，恐怕也是不行啊。”

    这话一说，刚才还兴奋莫名的金奎顿时催头丧气起来。他可是领教过这里的大鱼的，他和赵刚两个人都被拽到水里去了，那个力度他是真真实实的感受过的。

    “可不是吗，昨天我愣让这大鱼给拽到水里去了，这里的鱼力气也太大了。”

    “呵呵，那不是鱼的问题，那是你鱼竿的问题。”

    “鱼竿的问题？”

    金奎也是钓鱼能手，昨天钓的鱼，他的鱼竿韧性那么好，都没有折，就已经很好了，还鱼竿的问题？他到底会不会钓鱼啊。

    “我说小子，你不会钓鱼，你就不要瞎说，这鱼竿主要看韧性，跟钓不上来鱼有什么关系。”

    “是吗？那你看看我这鱼竿。”

    太白金星手在空中一晃，一把一尺长的鱼竿出现在手中。他做的还是比较隐蔽，并没有让钓鱼的这些人看到他手中的动作。

    金奎可是行家，打眼一看，这根鱼竿就不是普通的鱼竿，通体瓦蓝瓦蓝的，借着阳光的反射甚至有种贝壳上特有的光泽。

    太白金星把鱼竿拉长，全长七米三，拿在手里彷如无物。

    鱼竿上一条鱼线兀自出现，太白金星在鱼钩上放上鱼饵，然后把鱼钩投入池中。

    只是不过五分钟的时间，浮漂微动，然后突然下沉，再看太白金星，单手拿着鱼竿向上一扬，一条七斤来重的大鲤鱼骤然跃出水面，随着鱼竿的拽动，大鲤鱼摇头摆尾直接被从空中拽到了岸上。

    啪嗒啪嗒在地上跳个不听。

    “看到了吧，这就是鱼竿的不同。”

    “我的老天爷，我说你这鱼竿是啥鱼竿啊，这么厉害。”

    “日来国几千年来，只不过是一个弹丸小国，哪有我泱泱华夏东西好，这根鱼竿名为太公，材质那可是世间难寻啊。”

    “太公？是不是姜太公钓鱼愿者上钩那个姜太公？”

    “然也。”

    “这鱼竿能让我瞻仰下吗？”

    “拿去吧。”

    金奎上手接过鱼竿，这条鱼竿拿在手里跟拿着一根小木棍的重量一样，几乎可以忽略不不计。

    那诱人的光泽让金奎简直是爱不释手。

    “这鱼竿全长是九米一，可长可短，适合不同水域，可以轻松的钓起两百斤的重量。不信你可以试试。”

    金奎听的玄之又玄，他没见鱼竿能够轻松钓起那么沉的东西。

    他让一个朋友过来实验，把鱼钩勾在他的裤鼻上，这人的重量是一百五十斤，他只是轻轻的向上一提竿，这个人就已经腾空而起，真的就钓了起来。

    金奎把他朋友放下，更是对这根鱼竿崇拜的五体投地。

    “兄弟，哥问你，你这鱼竿卖不，多少钱你说。”

    “卖到是可以，不过这价钱可是稍贵一些。”

    “多少钱你说。”

    “两万。”

    其余钓鱼的人听后都有些咂舌，一根鱼竿卖到两万，这是什么奢侈品牌啊，从来没听过啊。

    金奎犹豫了一下，说道：“没问题，这鱼竿我买了，你这鱼竿还有没有货，我推荐我朋友看有没有要的。”

    “这个星期暂时没有货了，要等下个星期才可以。”

    “没问题，反正我也是常来，有货一定要通知我。”

    “好的。”

    金奎跑去车里，取了两万块钱给了太白金星。

    陆峰在旁边一直看着，这老小子太会赚钱了，这么一会的功夫比自己一天赚的还多。

    太白金星跟随陆峰进了屋子。

    “你那鱼竿是哪来的，也是天庭的吗？”

    “那当然，那可是姜子牙亲手制作的，卖他两万都便宜他了。”

    “你是说封神榜里的那个姜子牙？”

    “对啊，你也不用奇怪，天庭简直太无聊了，谁不搞点第二产业啊，你就看着吧，等哪咤三太子来了，他那个风火轮没准都能卖喽。”

    陆峰脑筋动了动，说道：“你们在我这里卖东西，可不能白卖啊。”

    “这我都懂，我的鱼竿一万五归我，五千归你怎么样，我也是有本钱的嘛。”

    一下给自己五千的提成，还说有本钱，他利润得多大啊。

    一家人草草吃过早饭，就开始忙碌的工作了。

    虽然不知道今天会来多少人，也要提前做好准备。

    他们正忙着呢，院子里乱哄哄的，不知道来了多少人。

    陆峰赶紧出去看了下，院子里不知道什么时候多了十多个人，全都拿着钓箱还有鱼竿。

    “大伙都是来钓鱼的吧。”陆峰招呼道。

    “对啊，你是老板吧，你们这怎么收费的啊？”

    “哦，我们这里钓上一条鱼两百，想要把鱼拿走是一千，如果一天都没有钓到鱼，一分不收。”

    “哈哈，我还以为钓友群里的那个人说的是假的呢，没想到还真有这种地方，老板你家鱼咋这么贵啊，啥鱼就一千啊。”

    “这位客官鱼不能看什么鱼，重要的还是看味道。”太白金星慢条斯理的说道。

    “这是咋说类，不看鱼我咋知道是啥味道腻？”