
    赌场里的气氛异常的热闹，很多人打起牌就喜欢大山大叫，弄的赌场里吵的不行。liudianxing.com

    哪吒和太白金星分别坐了两张桌子，玩的都是麻将。和哪吒玩的是三个男人，都叼着香烟，气的哪吒拿手绢当口罩用，捂住了鼻子。

    “小妹妹，你是一个人来的吗？长的这么漂亮，一个人可是很不安全啊。”

    “是啊，看你年纪也不大，应该还没满十八岁吧，明天有时间吗，哥哥带你去玩玩怎么样？”

    跟哪吒玩的三个男人你一言我一语的，说个没完，哪吒什么也没有说，用眼睛看了下三家的底牌，她这个眼睛有透视的功能。

    看完一圈以后，直接把牌推倒。

    “清一色，我胡牌了。”

    那三个男人，顿时傻了眼，只得心疼把手里的赌币交给了哪吒。

    陆峰和太白金星更是玩的兴起，这短短的两个小时，他们俩已经赢得了七十万的赌金。现在陆峰的眼睛里只有钞票，看什么都是钱，这钱来的太爽了。

    哪知道赌神用心语跟他说道：“现在开始输钱，争取快点把这些钱全输掉。”

    “这是干嘛？好不容易赚来的钱，输掉干嘛？”

    “这点小钱算什么，这叫诱饵，用它就能把这里更大的鱼给引出来。”

    陆峰也不知道赌神说的更大的鱼到底是谁。

    可是要把这么多的钱都输掉，也不是那么容易的，干脆翻倍玩法是输钱最快的。

    这回可快，还没到一个小时，陆峰就把七十万的赌金输了个精光。

    眼瞅着自己腰包里的赌金越来越少，陆峰也是有些心疼，那可是七十万华夏币啊，自己这辈子还是第一次见过这么多的钱。

    这个时候，赌神从桌子下面踢给陆峰一个皮箱，说道：“把皮箱举起来，跟这些人说你有一百万，想来把大的，有没有人愿意玩。”

    陆峰看着皮箱，这老头原来这么有钱，手里有钱为什么还拿我的钱真是的。

    可是这个时候还不是分辨是非的时候，陆峰用手拎起皮箱，把皮箱高高的举过头顶，大声的喊道：“我想玩把大的，有人跟我玩没有，我这里是一百万的现金！”

    这句话顿时把所有的赌客都给镇住了，虽说这里玩的赌资也不小，可这些人手里有个一二十万已经很不错了，最多也的就是四十几万。

    这一下就拿出一百万现金来赌，个谁都会寻思寻思。

    “这小子是哪个富二代啊，这么有钱啊。”

    “可不是，刚才那小子运气特别好，赢了最少八十多万，后来全输光了，这可能是输急了眼了，想要来把大的，把输的赚过来。”

    “看着吧，这回有好戏了。”

    二楼一个墨镜男子，胳膊上刺着纹身，抱着肩膀看着陆峰。然后转身进了旁边的包间。

    一个梳着背头的中年男子，叼着雪茄正在跟几个人玩牌。

    刚才进来的男人，附在中年男子耳边说道：“文哥，外面有个小子，手气很旺，赢了七十几万。”

    叫文哥的男子，眼眉挑了挑。

    接着他又说道：“还没到一小时，他就把赢来的钱都输了，现在说是想玩把大的，手里有一百万的现金。”

    文哥本来还想出牌，听了这话停住了手里的动作，问道：“确定不是老千吗？”

    “不太像，那小子愣头愣脑的，他要是老千，应该不会把七十多万的赌资那么快就输个精光。”

    文哥抽了一口雪茄，吐了口烟圈，说道：“让他来吧。”

    “是文哥。”

    纹身男子转身出了门，向着下面的陆峰喊道：“你！上来吧！”

    陆峰见那人叫自己，看来是有门，可是看赌神动都没动，说道：“王老，你怎么不上去？”

    “那个人是让你上去，又没说让我上去。”

    “你的意思是让我一个人去赌？”

    “不然呢？”

    “我可一点都不会，不出十分钟，我就得输个精光。”

    “放心，有我呢，记住，赌牌赌的其实是心，心不强大，就算你有一副好牌，也不会赢牌的，这里一张鬼牌给你，你想要什么牌，它就会给你什么牌，不要让人看出破绽，不然就算是大鱼，你也钓不到的。”

    陆峰记下了赌神说的这些话，细细的琢磨着。

    哪吒来到陆峰面前，手在陆峰的眼前一晃，说道：“陆哥哥，你现在已经有了透视眼的功能，要慎用哦，估计以你的精神力，只能坚持十分钟。”

    什么？透视眼？就是传说中能够看穿别人身体的透视眼吗？难道自己这么有艳福吗？

    陆峰抬眼一看，自己仿佛进了澡堂子，所有人都光溜溜的没有穿衣服一样，那边还有两个女孩子，那玲珑的身材，曼妙的身躯。

    “陆哥哥你往哪看呢，不许看那边？”

    “哦。”

    “都说了不许看那边了，你还看！”

    陆峰定了定神，却发现哪吒的身体还有太白金星和赌神的身体，都是无法看穿的。

    “你们的身体，为什么我看不穿呢。”

    “我们有法术嘛，还有你的透视眼目前只能透视非生命的物体，想要看穿有生命的物体，还要不断的练习，提高你的精神力才可以，现在你的透视能力，只能使用十分钟的时间。”

    “这么少，十分钟以后呢？”

    “十分钟以后，就会头晕恶心，呕吐脚抽筋。”

    “好吧，我会注意的。”陆峰说道。

    这都是什么病症，这么不人道，有了这个能力想要赢牌应该不是难事了。

    陆峰提着皮箱上了二楼，在万众瞩目下，陆峰进了二楼的一个包间。

    “诶，你说，这小子能赢吗？”

    “他？知道那个房间里的人是谁吗，那可是附有赌王之称的周文强，咱们这里多少年了，你看有赢过文哥的吗？去年有个人拿一千万跟文哥对赌，让文哥把他赢得，房子车子都抵给文哥了。”

    “看热闹吧，这小子准是输个精光出来哈哈。”

    底下看热闹的大有幸灾乐祸的。

    陆峰进了房间，这间屋子灯光非常昏暗，里面弥漫着浓重的香烟味道。

    这间屋子倒是很宽敞，一个大大的赌桌，六个人围在桌子周围，每个人身边都放着一杯酒，还站着一个美女。

    “你们这些人，谁跟我玩，我这有一百万现金，我提前说好了，我可不玩小的。”陆峰说道。