
    节目结束以后，总监办公室。

    宋总监的秘书把今日节目的数据交到了她的手里。这个数据报表上面显示着惊人的收视率。这是节目开播以来第一次超过了全国排名第五名的节目，假面歌手。

    宋总监连夜就给福田市电视台台长，打去了电话。

    “喂潘台长，我是小宋。”

    “哦，小宋啊，这么晚有事吗？”

    “咱们台制作的舌尖上的美食节目，收视率已经超过了天水台的假面歌手。”

    “是吗，这可是个好消息，节目我已经看了，那个陆师傅的美食确实是一绝，他和宋师傅形成了鲜明的对比，我想今后的几期节目肯定更加火爆的，如果陆师傅能够连续压制宋师傅，咱们节目的收视率达到全国第二名也没问题啊，小宋，明天我需要一个新的节目策划方案，务必明天一早交给我。”

    “是，潘台长，我也相信，我们的节目肯定会越办越好的。”

    放下了电话，宋总监让秘书给她倒了杯浓茶，看来今天晚上要熬夜了，时间这么紧迫，要抓紧时间才可以。

    次日的晚上，陆峰和太白金星几个人在院子中品着茶。

    这是太白金星花重金买的好茶，云香普洱，这可是产在海拔三千米的茶园，也只有这种地方才能种植出这种茶，不说产量稀少，市面上更是一两难求。

    哪吒一边喝着茶，一边玩着桌子上的茶壶。就见茶壶稳稳的漂浮在空中，上下有规律的浮动着。

    “哪吒妹妹你这是什么仙法啊？”陆峰问道。

    “这叫隔空控物，都是一些简单的仙法，没什么稀奇的。”

    我去，这还简单，对人来讲这简直就是超能力，完全不符合科学的。

    “既然这么简单，那我能学学吗？”

    “可以啊，陆哥哥你附耳过来。”

    陆峰把耳朵凑近哪吒，就见哪吒附在他的耳边不知道说了些什么，陆峰不住的点着头。

    “心中默念这样的咒语就可以吗？”

    “对啊，这个可比透视眼还要耗费精神力，你还要多加练习才可以。”

    陆峰急于展示看看仙法在他身上到底灵不灵验，心中默念十字真言，手指向自己的茶杯。就见茶杯在无人触碰的情况下，微微动了一下。陆峰心中窃喜，再一用力，茶杯向旁边一摘，整杯茶都洒在了茶机上。

    “诶呀，浪费浪费啊，这茶可就这么点了，再想喝就得等明年了。”太白金星说道。

    “这算什么，我听说托塔天王李靖那里还有半斤茶叶，过两天我要来些。”赌神说道。

    哪吒抱怨道：“赌神伯伯，你能不能不要欺负我父亲，他可是很善良的。”

    “你这孩子，你父亲他能懂品茶吗，你没见他喝茶跟喝酒一样，这么好的茶放他那里浪费了。”

    “那也不给！”哪吒怒道。

    他们喝着茶的时候，陆峰的手机响了，看来电竟然是静娆。

    “她怎么给我来电话了，离下一期节目还有好几天呢。”陆峰疑惑道。

    “应该是看上你了吧，快点接吧，别让人家等着急了。”赌神说道。

    “赌神，你怎么对人间的事这么了解，你是没少往人间跑吧。”

    “那是。”可是刚说完，觉得犯了忌讳，忙改口道：“那怎么可能，我可是很遵守仙家戒律的。”

    陆峰也没理他，拿起电话，按下了接听见。

    “静娆你好。”

    “你好，陆师傅，很唐突给你打这个电话，晚上能出去吃个便饭吗，我有事和您商量。”

    “呃，那好吧，在哪里？”

    定好了吃饭的地点，陆峰放下手机心里也是有些狐疑，著名的节目主持人，请自己吃饭，有什么事电话里不能谈的。

    “快点去吧，你也老大不小的了，也该处个女朋友了。”赌神说道。

    “谁老大不小的了，我才二十五岁。”

    “我年轻那会，二十五岁的男子，孩子都会打酱油了。”

    陆峰一看越辩越乱，他那是什么年月，就是老封建。

    陆峰回屋拿了车钥匙，上了奔驰车，临走哪吒小妹还做了个加油的手势。

    陆峰简直有些无奈了。

    汽车驶出了大禹村直奔繁华的大都市福田市。

    他对这里还是比较轻车熟路的，很快就到了预定好的地方，一个有名的火锅店。

    停好车以后，陆峰进了饭馆，这里的人还真不少，向吧台的人打听以后，被饭馆的服务人员带到了二楼的一个包厢。

    陆峰一进屋子，这个小包厢地方并不大，只是四个人的小包，环境倒是很好，静娆正坐在椅子上悠闲的品着茶，看陆峰进来了，笑着站起身，礼貌的和陆峰握了下手。

    两个人点了些东西，边吃边聊着。

    “陆师傅，节目的数据已经出来了，我们的节目因为你的加入已经进入到了全国第四名，我代表节目组向你表示感谢。”

    陆峰笑了笑说道：“别这么说，这都是大家一起努力的结果。”

    “陆师傅客气了，我们经过开会，打算对您进行一系列的包装，让你成为我们的明星主厨，所以明天可能会有大批的记者对你采访，你要提前做好准备。”

    “他们要采访我，我都没有准备好要说什么？”他可是不懂娱乐圈那一套，回答记者的提问，可是很有学问的。

    “没关系的，这一点我们提前就好想好了，一切的回答都是预设好的，你回去把这些背下来就好了。”

    陆峰拿过来一张打印好的A4纸，上面有好多的问题和答案。

    “另外节目组为了增加你的曝光率，还给你增加了一挡日播节目，也同样是饮食节目。”

    “在节目上我想做什么菜都可以吗？”陆峰问道。

    “那当然，这个节目你说了算。”

    这倒是不错，不但可以锻炼自己手艺，还可以增加自己的知名度。

    这时静娆的手机叮咚响了一声。

    静娆打开手机一看，眼睛顿时瞪着滚圆，是一个微信好友发过来的。

    内容是：快看看娱乐新闻，你都快上头条了。

    静娆用手机打开娱乐新闻，第一个大标题就是，著名主持人静娆与神秘男子密会，连照片都有。这难道是被狗仔偷拍了？

    陆峰无意中也在手机里看到这个消息，因为他平时也关注娱乐新闻，所以有什么新的动向，软件会自动给他发消息。

    当看到自己的身影出现在娱乐新闻里的时候，自己都快有些蒙了，什么时候他成神秘男子了。

    没一会又一个大标题出现在陆峰的眼前，著名主持人静娆密会的神秘男子就是新一期的擂主陆峰。两人有说有笑，完全是一对情人样子，看来久未公布感情生活的静娆，这次是要情窦初开了。

    下面跟帖的已经到了二十几万，这都是闹哪样啊，娱乐圈太黑暗了。