
    屋子里的气氛顿时凝重了起来，这可不是开玩笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    每人压七十万，赌池里面累计的资金就是三百五十万。这要是赢了，那可真就是赢个大的。

    屋子里面甚至有人在用手机直播，屋子外面很多人早已经停止了玩牌，都拿出手机，看着屋子里面的直播。

    当看到陆峰把赌金涨到了七十万，有不少人，认为陆峰一定是疯了。他已经连续输了两三把了，他凭什么认为这一次他就一定能赢。、

    竟然一次把钱全压上去，这要是输了，七十万就全没了。

    可也有人认为，陆峰这么做是魄力，赢了可是三百五十万的巨款啊。

    这些人都是屏气凝神的看着。

    屋子里面，陆峰又补充道：“这一把我想要改下游戏规则，只要有人提示明牌，游戏结束。”

    “嗯，有意思，大家认为怎么样啊？”周文强问道。

    其余的几个人也表示同意。

    周文强虽说嘴上同意，可是心里还是觉得，面前的这个青年，如此笃定，事情肯定会有蹊跷。

    看陆峰的面相并不像是赌场老手，也许是自己心里想多了。

    女孩第一次分牌，第一个客人是一张方片五，第二个客人是一张黑桃十，第三个客人是一张梅花七，到了周文强的时候，发的是一张红桃A，这就意味着只要下一张，他来的是一张十，他就可以提前明牌，宣布赢了这场牌局。

    陆峰手里偷偷拿着鬼牌，心中默念A。

    女孩手里的纸牌翻开的刹那，纸牌从红桃K瞬间变成了黑桃A。

    周文强的脸色也变了，这怎么可能，她是不可能同时发两个A的，怎么会出现这种事情。

    陆峰看着眼前的黑桃A，下一张是十，那就是自己赢了。

    当女孩发出第二张牌以后，周文强笑了笑说道：“不好意思，这一局我赢了，我正好是二十一点。”

    然后把暗牌翻过来给大家展示，其余三个人都叹了口气，把纸牌往桌子上一扔，他们牌有的连十点都没有到。

    可是当他们看到陆峰并没有动，难道他也是二十一点，会有这么巧合的事发生吗？

    所有人都不可置信的看着陆峰。

    陆峰轻轻拿起暗牌，果然只是一张小牌，方片四。他又重新挡住纸牌，心中默念着梅花十，当他再次打开纸牌的时候，手里的纸牌赫然变成了梅花十。

    陆峰松了口气，把纸牌亮了出来，说道：“不好意思，我也是二十一点。”

    这种局面，无论是屋子里还是屋子外面都没有预料到。

    屋子外面更是炸开了锅。

    “两个人同时都是二十一点，难道他们俩人平分这笔钱吗？”

    “应该不会，那个小子运气怎么这么好，竟然在最后一把拿到了二十一点。”

    屋子里面，周文强刚才还是一脸的笑意，现在的表情，凝重的像一块寒冰。

    此时，他心里很清楚，面前的这个青年，完全不是像他想的那样，敢在他眼前出老千，还一点没有破绽，他还是第一个。

    这个人来头不小，刚开始根本就是在跟自己装傻，那么他在外面输了那么多钱，完全是为了引起自己注意。

    这连环计用的还真是妙啊。

    想到这，周文强不禁冷哼了几声。

    “小兄弟，目前来看，你我都是二十一点，你看接下来怎么办呢？”周文强问道。

    陆峰并没有马上回答周文强，而是闭上了眼睛，再挣开时，眼睛已经有了透视的能力，这还是哪吒告诉他的，只要闭上眼睛五秒钟以后就会有透视的能力。

    这一睁开，眼前顿时是春光明媚，那么多美女完全是一丝不挂的站在了他的面前，他只能定了定神，眼睛看向面前的纸牌。

    第一张，是一张红桃八，而第二张是一个方片A，陆峰关闭了透视眼，他已经知道怎么做了。

    “不如我们再一人抓一张牌，谁牌的点数大，谁就赢得这次牌局。”陆峰说道。

    周文强摆弄着手指上的戒指，眼睛盯着陆峰，这小子既然是一个老千高手，牌只要到他的手里，就一定会做手脚。

    以防万一，谁都不可以碰这张纸牌。

    “好吧，可以，不过我有个建议，不能由你我来翻牌，只能由你我身后的美女来翻牌。”

    陆峰点了点头说道：“可以。”

    女孩给周文强发了一张牌，接着给陆峰发了一张牌。

    周文强身后的女孩伸手翻开了桌子上纸牌，点数八。

    周文强，看到这个点数觉得自己胜算已经很大了，笑着看着陆峰。

    可是当看到陆峰那满不在乎的表情的时候，心头不由一凉，难道他已经知道了底牌的点数？他是怎么做到的？

    当陆峰身后的美女，翻开纸牌的时候，周文强顿时傻了眼。

    出现在他眼前的是一张A，十一点。

    周文强气的一下站了起来，刚想指认陆峰出老千，可是自己没有证据，最后如果是自己没有理，那传出去，岂不是败坏他的名声。

    在场的其他三名客人也是有些惧怕周文强，以他的势力，是没人敢动他一根毫毛的。

    可是这个青年却不同，洋洋得意的靠在椅背上，抽着雪茄，根本就没把周文强放在眼里。

    “不好意思，这一次，我赢了。”陆峰说道。

    周文强的脸像冰一样冷冷着，说道：“还愣着干什么，还不替这位小兄弟装钱。”

    纹身男子刚要动，门突然开了，赌神，哪吒，还有太白金星走了进来。

    赌神笑着说道：“不劳烦各位了，我们自己来就可以了。”

    周文强一看，怎么还组团来的，看来真是有备而来啊。这伙人到底是干什么的？

    赌神拿着一个黑色大口袋，把三百多万的现金统统往里一划拉，装的是满满登登。

    周文强脸上的肉都有些抽动，这么些年，他还是第一次吃这么大的亏。

    “你们是哪里来的？”周文强问道。

    “别问那么多，问了也不会告诉你，你开你的赌场，我们赚我们的钱，这叫两不耽误。”赌神说完把口袋往身上一背，哪吒刚要去开门，纹身男子一下挡住了门口。

    “怎么着，赢了还不让走吗，这就是你们赌场的规矩吗？”赌神说道。

    “阿东让开！”周文强说道。

    叫阿东的闪过身，陆峰三个人出了二楼的包间。

    一楼的赌客看着陆峰赢了那么多钱，无不是羡慕的要死，那是三百多万的现金啊，就这么弄个塑料口袋装走了，还真是牛，逼啊。