
    这是一个阳光明媚的早上，清晨的阳光和空气都是那么的清爽。让人感觉特别的舒服，陆峰家的院子里，笨笨趴在窝边啃着它昨天晚上剩下来的骨头。

    唯独陆峰一人傻愣在原地，刚才还是满心欢喜，以为捡到了宝贝。现在他就像一盆冷水泼头，啥感觉都没了。

    刚才难道是自己产生了幻觉？不对，刚才明明看的清清楚楚，怎么放到手里就没了呢？

    就在这个时候，陆峰的脑海中一个声音响起。

    “我在你的识海之中。”

    陆峰闭上眼睛，在黑暗中竟然卧着一只金色的蛤蟆。

    刚才还是金子的，现在怎么活了？

    “我本是被贬下凡尘的天神，玉帝为了惩罚我，让我变成了这幅尊容。”

    陆峰觉得自己是不是该吃药了，他也没有精神分裂的毛病啊，这是怎么回事情？

    他用力的敲了敲脑壳，可是眼前的那只金色蛤蟆还在他的眼前并没有消失。

    “你被贬不贬下凡跟我有什么关系，赶紧从我脑子里出去！”

    “年轻人，做人不要那么冲动，万事都好商量。”

    “没什么好商量的，快点出去！”

    陆峰觉得自己肯定是得了某种奇怪的病，怎么脑子里会出现说话的声音，而且还是一只蛤蟆在跟自己说话。

    “年轻人火气不要那么大吗？我要怎么才能让你相信我所说的这些呢？”

    “除非你能把这个院子给我收拾干净。”

    “呵呵，这有何难。”

    院子中忽然刮起一阵大风，当风停以后，再看这个院子，一切都是整洁干净。那些荒草，还有那么堆积在墙角的破烂全都消失了。

    甚至连笨笨的狗窝连同昨晚它啃剩下的骨头也消失了。

    陆峰愣在原地眨巴了几下眼睛，眼前那整洁的院子，简直太不可思议了。难道它真是神仙？

    “这回相信了吧？”

    “你说你触犯了玉帝，你是不是又把琉璃盏打碎了，还是调戏玉帝的小老婆嫦娥了？”

    “那是金身罗汉和净坛使者，我的事还是不要问了，我被处罚转世七次来修我的公德，所以你要帮助我完成这件事。”

    “你是说，我是你七次转世中的一世。”

    “嗯，可以这么说。”

    “出去！”

    “年轻人，你怎么又生气了，说吧，什么条件你能帮助我完成这件事？”

    陆峰想了想，既然是神仙，如果能帮助他开办农家乐那就再好不过了。单靠他一个人的力量，确实有些勉为其难，有很多事都需要自己身体力行，单单就是自己设想的用来钓鱼的鱼塘就要废自己很多的时间，才能完成。

    “我现在有一个想法，就是开办农家院，主要是经营饮食、娱乐、钓鱼、养殖这些如果你能帮我，那我到可以考虑考虑。”

    “呵呵，那你算是找对人了，我这光是天庭的菜谱就是好几本，养殖仙兽的仙丹要多少有多少。”

    陆峰听了这话心里早已经乐开了花，还有这种好事，正愁怎么弄呢，天上掉下来一个神仙。

    “你看下你的手里。”

    陆峰低头一看，手中竟然凭空出现了七枚仙丹。

    分别是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，七枚仙丹每一颗都是花生仁大小。闻上去一股清香味直冲鼻孔，立刻就让陆峰精神气爽，感觉非常的舒服。

    果真是仙丹。

    “这七枚仙丹，每种颜色都有不同的功效，赤色仙丹是仙界喂食金鱼的鱼食，橙色仙丹是喂食牲畜的，可以让牲畜肉质味道鲜美，黄色仙丹可以治疗牲畜各种病症，绿色仙丹可以让牲畜变的强壮，青色仙丹是给仙宠吃的，可以让仙宠变的极为漂亮，蓝色仙丹是用来让牲畜繁殖的，紫色仙丹可以净化水源。”

    有这么多功效，那对养鱼来讲可是有很大的帮助的。

    “年轻人别考虑了，这么好的资源你还考虑吗？”

    “那好吧，我要怎么帮助你？”

    “很简单，我的公德就是为了让众生开心。”

    “那不正好和我的项目不谋而合吗，我的农家院就是为了让众生开心的啊。”

    “你这么一说，还真是这回事，看来咱俩确实很有缘啊。”

    “可是，你也看到了，我家里这个样子，真要是很好的服务顾客，让顾客玩的开心，这样的破败，可不行。”

    “举手之劳。”

    陆峰的眼前突然金光耀眼，周围好像任何东西都在发生着变化。房子、院墙、院门、就连窗户都是焕然一些。

    当陆峰再次睁开双眼的时候，眼前的景象简直让他惊呆了，那原来已经残破的院墙变成了水泥墙壁，还被粉刷成了绿颜色。

    房子也是换了另一幅样子，墙上贴着瓷砖，窗户从原来的木质窗框变成了塑钢。陆峰走到屋子里面，这里更是让陆峰吃惊。

    装修绝对是一流，而且很符合乡村风格。

    “怎么样，有档次吗？”

    “你在天上是干嘛的，搞装修的吗，简直是决了。”

    “院子里的鱼塘也设计好了，你看下吧。”

    陆峰赶紧掀开门帘走了出去，就在院子的东南角，有着一个深达五米的巨大鱼池，不知道的还以为是泳池。

    “满意吗？”

    “满意，很满意，比我预想的还要好。那你能变出水和鱼吗？”

    “我只能变出没有生命的东西，水可以，鱼嘛我到是可以在某些水域给你搬运过来。”

    随着金光涌现，再看鱼池里面，波光荡漾，水光莹莹，数十条大鲤鱼在水池中游来游去，甚是欢乐。

    “哇！这些鲤鱼都是野生的吗？”

    “当然。”

    “那以后不是狮子老虎都弄的出来？”

    “呵呵，何止狮子老虎，就连天上的仙兽弄来几只也没有问题啊。”

    蛤蟆又说道：“用仙丹喂养的鱼是很难用普通的渔网和钓竿捉到的，这里有一把仙界渔网，用它可以轻松捕到鱼的。”

    陆峰的手里光芒一闪，一把大的手抄网出现在了他的手里。

    真是神奇啊，这都是天庭的东西吗，这家伙还有什么好东西？不会连净坛使者的九齿钉耙也能弄来给我耕地吧。

    “好吧成交。”

    “年轻人，也不要那么快就答应，我给你那么多的好处，你也要答应我的条件，以后每星期我都会给你布置任务，相应的，完成任务我也会给你一定的奖励，督促你，我的功德值才能更快的增长，当然，你的农家院也会越来越好。”

    “没问题，我喜欢有挑战性的事情。”