
    三号区域早已经乱作一团，很多工作人员，围绕在三号区域。

    可是问题迟迟不能解决，最后，陆峰急了，告诉工作人员，他自己有办法，让他们赶紧撤离。

    当一切恢复如初以后，陆峰看了下时间，还剩下二十分钟。

    哪吒急着说道：“这一定是某个人使坏，我用法力让这些人的东西全完蛋。”

    “我们现在并不知道，到底是哪个人使得坏，我并不想破坏这个大赛。”

    “陆峰，我用仙火助你一臂之力。”说着，太白金星，挽了挽袖子，从手心处一道火苗喷射了出来。直接燃烧在锅底。

    “太白，你能坚持多长时间。到比赛结束应该没有问题。”

    他们正说着，就见赌神带着一个人走了过来。

    “把你刚才跟我说的，再说一遍，不然你给我小心点。”赌神说道。

    “我说我说，把你们煤气罐做手脚的就是天齐鼎盛楼的主厨甘师傅，他给了我一些钱，让我把备用的煤气罐全藏起来。”

    “这个小子在后面鬼鬼祟祟的，让我一眼就看出问题了，经过我的拷问，终于说了实话。”赌神说道。

    “竟然做这么卑鄙的事情，看我不给你好看！”哪吒说着，暗中使用仙法，对甘师傅的作品做了手脚。

    赌神带来的那个人走后，陆峰开始忙自己的事情。

    静娆在采访几位评委，对这些选手的看法。

    一切好像又恢复了平静。

    没一会，静娆走到了鼎盛楼甘师傅的二号区域。发现甘师傅已经准备的差不多了。

    “甘师傅，您这次准备的是什么作品呢？”静娆问道。

    “我的参赛作品是饺子。”

    “这到是符合李少华老师的胃口啦，一会一定要第一个让李少华老师品尝下。”

    “可以的。”

    甘师傅看了下时间，然后说道：“我看时间差不多了，可以让评委们品尝了。”

    “没想到甘师傅的作品这么快就完成了啊。那就看看甘师傅的饺子味道怎么样吧，能不能征服我们挑剔的评委们。”

    一屉屉饺子，在鼎盛楼厨师们的护送下，放到了评委席的桌子上面。

    为了让评委们吃到最新鲜的饺子，笼屉的盖子并没有揭开。

    “甘师傅，现在可以让我们品尝了吗？”静娆问道。

    “当然可以，现在可以揭开盖子了。”

    当笼屉的盖子揭开的刹那，一股难闻的气味散发了出来。

    那气味臭不可为，熏的所有人都捂住了鼻子，在往笼屉里看去，哪是什么饺子，分明就是一坨坨狗屎。

    李少华直接是当场呕吐，夏冰冰直接晕了过去。

    现场顿时乱成一团，静娆恶心了半天，最后镇定了一会问道：“甘师傅，您能解释下这到底是怎么回事吗？”

    “这，这，我也不知道，里面分明应该是饺子，怎么变成狗屎了呢？”

    “甘师傅，你不会想说，那东西是自己跑进去的吧？”

    “这我也不知道是怎么回事啊。”甘师傅也是急着说道。

    眼前发生的事情，他怎么也想不到，是陆峰他们做的。他急的满头是汗，这可是直接关乎到鼎盛楼的声誉，在这么重要的节目里，给评委做臭狗屎，传出去，还会有谁在去光临鼎盛楼。

    “甘师傅，你要给我们一个解释！”静娆怒声说道。

    “我放进去的真是饺子啊，你们一定要相信我啊。”

    “甘师傅，我的律师下了节目会向你发出律师函的，我要告你有损我的名誉！”李少华大声说道。

    “甘师傅，你胆子太大了，你们鼎盛楼的声誉全败坏在你的手里了，你也等着我的律师函好了。”夏冰冰说道。

    连续四个评委都要控告甘师傅，最后甘师傅让工作人员带离了现场。

    鼎盛楼直接淘汰，并通告鼎盛楼再不得参加舌尖上的美食节目，鼎盛楼要对舌尖上的美食所造成的损失，负所有责任，赔偿所有的损失。

    哪吒笑了笑说道：“活该，这种人就该有这样的下场。”

    “他也算是罪有应得，时间快到了，大家开始准备吧。”陆峰说道。

    五分钟后，静娆来到舞台中间，郑重宣布：“各位战将们，时间到！”

    所有人停下了手中的工作。

    下面按区域的号码，由低到高，依次揭晓自己的作品，让评委品尝。

    “我们先看六号区域的东营华府主厨，赵师傅的作品。”静娆着来到了赵师傅的桌案前。

    “赵师傅，今天给我们带来的是什么作品呢？”

    “今天我做的是龙须面。”

    赵师傅说着的时候，已经有助手，把面称到碗里倒入汤料。

    并且在上面撒上很多黄色颗粒状的东西，形状颇像一条龙。

    “赵师傅，您这面上放的是什么呢？”

    “这还是一个秘密，一会我会揭晓答案。”

    “好吧，那我们一同让评委品尝一下吧。”

    当四碗龙须面摆放在评委面前时，四名评委都不住的点着头。

    几名评委挨个试吃了一下，然后放下筷子，在纸上写好了分数。

    但是他们并不着急展示给大家，而是直接进入到了点评环节。

    “这道龙须面味道极其鲜美，配合着上好的鱼子酱，把汤的味道瞬间提升了一档次。这碗面无论在味道上还是形态上，都堪称极品，我会给很高分的。”知名美食杂志主编杨天赐说道。

    “我同意你的说法，鱼子酱和汤料的搭配堪称绝配，如果我没有猜错，这个汤是不是用耗牛的牛骨制成的汤料。”

    “对，我就是用耗牛的牛骨熬制了七天七夜，才熬出来的汤料。”

    几个评委都点了点头。

    “下面是永和明月楼的主厨，张师傅请展示你的作品。”静娆说道。

    “我做的是，小笼包。”

    当小笼包呈现在评委眼前的时候。

    李少华评委点头道：“不错，朴实而无华，作为高级厨师能够丢掉这些虚名，把内容完全灌注到小笼包的味道上，能做到这一点，可以说是厨师中的典范。”

    “我觉得小笼包的样子还是蛮可爱的，大家来一起尝尝吧。”夏冰冰说道。

    夏冰冰咬了一口，里面的汤汁迅速流了出来。

    那鲜美的汤汁立刻占据了她的味蕾。

    “味道太好了，我吃过那么多的小笼包，张师傅的是最好吃的了。”夏冰冰说道。