
    美欣在屋子外面手捂着肚子，她早上就没吃什么，都快给她饿的前腔贴了后腔了。liudianxing.com

    寸头司机和任启元钓鱼钓的正来劲，跟本就没人理她。

    忽然飘来的鱼香味，让她就像触了电一样。

    哪里来的这么香的味道，她顺着香味走了过去，到了厨房才发现，原来是屋子里的客人点的鱼好了。

    陆峰笑着把鱼放到桌子上，说道：“您的菜都齐了，酒水冰箱里都有，想喝什么自己随便拿，到这就不用拘束了。”

    “行行，小伙子，你忙你的，来来，大家吃。”冯田忠笑着招呼道。

    众人对别的不感兴趣，就是这条鱼，一定要马上尝尝到底是个什么味道。

    当穆青一筷子夹了块鱼肉放进嘴里以后，整个人就已经僵住了。刚才还热热闹闹的气氛，突然安静了下来。

    每个人的表情都是那么幸福，就好像洞房花烛夜，就好像金榜提名时，就好像久旱逢甘雨，就好像他乡遇故知。

    怎么可能会有这么好吃的鱼，刚才还文质彬彬，非常儒雅的一群人，顿时变成了饿狼。就差用手抓了，一个个狼吞虎咽。

    陆峰的鲤鱼，小刺很少，基本就没有，全是大刺，吃起来非常方便。肉质鲜嫩，滑润可口。

    陆峰当然知道他的鱼有多好吃，这些人表现成这个样子，实属正常。

    他出了屋子，正好遇到欣美往屋子里看。

    那些人的状态确实是惊到了她，见陆峰出来问道：“他们是吃的什么鱼啊，好像很好吃的样子。”

    “哦是我们的特色菜，红烧鲤鱼。”

    欣美的年龄和陆峰差不多，女人总是希望嫁一个事业有成的男人，哪怕是男人年龄大一点也没关系。

    “红烧鲤鱼会这么好吃吗？”

    陆峰笑笑没有回答她，帮他娘忙去了。

    刚才那个眼镜男那么义正言辞的说不在这里吃，自己没有必要非得劝他们在这里吃。

    “屋子里的客人满意吗？”

    “妈，咱的鱼还说啥了。”

    忽然屋子里好像有人吵了起来，声音一阵大一阵小的。

    陆峰赶紧跑了过去，进屋子里一看。

    这伙人正为仅剩的几块鱼肉吵吵呢。

    “小李啊，我平时是怎么栽培你的，这个时候，你怎么能跟我抢鱼吃呢？”

    “董事长，您栽培我，我当然要感谢您，可是这鱼必须得我吃。”

    “我说你们俩懂不懂女士优先，要吃也是我们女人吃才对。”穆青说道。

    那两个女人一听这话顿时随声附和了起来。

    “你们男人真是的，啥都跟女人抢，我们给你们男人生孩子，还要收拾家务容易嘛，吃口鱼还要和我们抢，你们丢人不。”

    那个四十左右的男人说道：“你们女人懂个什么，要说累也是我们男人累，谁在支撑这个家，谁在赚钱，都是我们男人。”

    其余的几个男人也都说道：“对对，赵哥说的对，这鱼就该我们吃。”

    陆峰一阵无奈的摇头。

    刚才是男子单打，现在怎么变成男女双打了。

    “你们都别说了，我说两句。”董事长冯田忠庄重的说道。

    看董事长一脸的严肃，这些人都住了口。

    “我觉得这剩下的鱼呢，得按股份分配，我的股份多，就多一些，剩下的按股份的不同分配，职员就少一些。大家看怎么样。”

    一听这话这些人顿时没了气焰，如果按股份分配确实很公平。

    穆青站起来，说道：“大家谁都别动手，我来分配这条鱼。”

    所有人的眼睛都紧盯着穆青，而穆青则小心的用筷子一点点的扒开鱼肉。

    分配给众人以后，这些人迅速的把碗里的鱼肉吃了个精光。

    再看这些人又是一副幸福无比的表情。

    欣美还是头一次看人这么吃鱼的，简直是天下奇闻。

    然而已经饿的不行的她，再闻到鱼鲜美的味道，两腿发软连站起来的力气都没有了。

    “任启元！你给我进来！”她几乎用最后的力气喊了出来。

    就看任启元小跑着进了屋子，说道：“咋了宝贝。”

    欣美指着屋子里桌子上的鱼说道：“我要吃鱼。”

    “不是跟你说了吗，不在他家吃的。”

    “不，我就吃他家的鱼，我就要吃。”

    他也闹不清他的女朋友到底是怎么了，种什么魔了吗？

    “小伙子你鱼便宜点。”

    陆峰摇摇头说道：“不行。”

    “你做生意干嘛那么死板呢？我再出两百。”

    “真的不行。”

    “我说你这人会不会做生意，一条鱼你卖一千五，你信不信我去工商局告你去。”寸头男子说道。

    “五百，行不，就这么着吧。赶紧做吧，我们都饿了。”任启元说道。

    “我说了不行，少于一千五没的谈。”

    “你这人……”任启元都有些情绪激动了，自己都出到了五百还想怎么样，要不是他女朋友要吃，他才不会在这里吃，这不是明着被宰吗。

    正这个时候，冯田忠从屋子里出来了，笑着说道：“这位顾客，我跟您商量点事，这鱼你一千五买下来，然后我出两千买你的鱼，你看怎么样。”

    任启元顿时愣住了，刚才是不是自己听错了，想了半天好像没听错，这人绝对是托，卖鱼还带这么卖的，这不是黑店吧，等自己要了鱼，这人准是跑没影了。

    “这是两千您收着。”

    任启元看着手里的两千块钱，说道：“你什么意思，你买鱼你可以向他买啊，你从我这里买干嘛？”

    冯田忠无奈的说道：“这不是他这有规矩吗，一顿饭只允许点一条鱼，想再吃还得下顿，这鱼刚才我们尝了，太好吃了，谁能等到下顿啊。”

    任启元还是第一次听说有人这么卖鱼的。

    他也长了个心眼，说道：“行啊，这就么办吧。”然后他把两千块钱放入手皮包。

    欣美哭着闹着非要吃鱼，这女人真是没办法，有钱吃什么鱼吃不到。

    干嘛非要吃他家的鱼。

    “宝贝，回去我带你去吃龙虾宴。”

    “我不要龙虾宴，我就要吃红烧鲤鱼。”

    冯田忠倒是很高兴的走进了屋子，里面的人当听说有人愿意把自己的那份让出来，一下欢呼了起来。

    任启元瞥眼看了下那间屋子，哼，自己见多了，还能骗的过自己，一屋子的托。