
    菜准备的很快，一会五道菜，竹林深处、落日夕阳、茫茫草原、凤蛋、功夫童子鸡就都做好了。

    陆峰叫来哪吒，还有太白金星，端着菜进了房间。

    “您的菜齐了，还有一碗米饭，请慢用。”

    说完陆峰就要往外走。

    “回来！”

    突然被呵斥声叫住了，陆峰回头问道：“什么事。”

    “你做的这是什么东西，这就是你们的私房菜？”

    “是的。”

    付林祥啪的一拍桌子怒道：“这他妈就是蒜苔炒肉，蕃茄炒蛋，韭菜炒蛋，煮鸡蛋，还有炖鸡！这样的菜你就敢要两万？”

    “喊什么喊，这些虽然看上去是普通的家常菜，这些食材，你有钱你买不到的。”

    “骗谁啊，蒜苔我买不到还是蕃茄我买不到！”

    “亏你还是福田市的首富，难道你没有听说过龙苔吗？”

    “龙苔？就是西山脚下特产的那个龙苔？”

    “对啊。”

    “不可能，那种食材有钱都买不到的啊，你是怎么弄到的？”

    “这你就别管了。”

    付林祥半信半疑的又重新坐了下来，拿起筷子尝了一口。

    “这味道，这味道就是龙苔的味道！”

    “你再尝尝那个肉。”

    付林祥夹了块肉放到了嘴里，细细品尝了一会，惊愕的说道：“武夷山野山猪肉？”

    陆峰并没有说话，只是点了点头，表示默认。

    “值啊，光是这一道菜就已经值这两万块了，那这蕃茄是？”

    “祖山红番茄。”

    “就是那个可以延年益寿的祖山红番茄？每斤四百多的那个？”

    “那这鸡蛋，不要说我猜猜，凤蛋，是川府凤鸡下的蛋？”

    “是的。”陆峰说道。

    “奢侈，太奢侈了，这些东西我很多朋友，托层层关系才弄到两个凤鸡蛋，这一下就煮了三个，老板，你这关系得多硬能弄到这些啊？”

    “你是食客，吃就是了，其余的你最好不要管。”

    “这看似韭菜的东西，会不会是天水县的地龙菜？”

    “好了你知道的太多了，再不吃一会菜就凉了。”

    “好好，我现在就吃。”

    付林祥操起筷子，就开始大吃特吃起来，这回可是捡着了，天底下的珍馐美味全在这了。

    陆峰和其他人走了出去，哪吒笑着说道：“这可都是为天庭供奉的食材，真是有眼无珠。”

    太白金星说道：“这人懂什么，他连见都没见过这些东西。”

    陆峰说道：“我倒是关心他说的话能不能兑现。”

    过了半个小时以后，屋子里喊道：“服务员打包！”

    陆峰进了房间，发现桌子上基本没剩什么了。

    “付先生，这无非就剩了点菜汤，还要打包吗？”

    “打包，打包，这简直是太好吃了，晚上我还可以用这些菜汤泡饭吃。”

    “呵呵，不好意思付先生，本店有规定，不可以打包。”

    “什么？我这可是花了钱的。”

    “那也不可以，要不就全吃完。”

    “我都吃到嗓子眼了，怎么吃啊？要不这样，我出四万，这些菜我再来一份。”

    “不可以，本店规矩，不可以点第二份。”

    “哦，我明白了，把我皮箱拿过来。”

    一个保镖把一个皮箱递到了付林祥的手中。

    就见付林祥打开箱子，一共从箱子里面拿出了十捆钞票。

    “这是十万，请收下。再给我做一份就行。”

    “我说了不可以，多少钱都不行。”

    “你这人怎么不通情理呢？”付林祥也有些急了，又说道：“做生意嘛，不就是为了赚钱吗，我决定砸两百万给你宣传怎么样？”

    一句话就涨了一百万，陆峰也是心动了一下，可这是蛤蟆定的规矩，他也没有办法。

    “谢谢你的慷慨，但是还是要下次才可以吃。”

    付林祥无力的坐在了椅子上，望着一桌子的残羹剩饭，可怜自己实在是吃不下去了，要不他肯定都会把这些东西统统报销。

    “老板，你这菜简直太好吃了，我真希望天天都能吃到你做的菜啊。”

    “这些菜你也只能吃一个星期，因为下个星期，我们还会更换新的菜品。”

    “那我一定第一个来品尝，你这家店真是厉害，这么珍贵的食材都能买的到。”

    “这不算什么，以后还会有更好的菜品，供大家来品尝。”

    付林祥从衣服的口袋里拿出了一张名片说道：“老板，这是我的名片，您贵姓。”

    “哦，我姓陆，陆地陆。”

    “陆老板，幸会幸会，你放心我一定话付前言，回去我就去着手办这件事，不出三日，我就要让福田市所有的市民都知道您的这家店。”

    “那真是感谢付先生了。”

    “哪里哪里，陆老板的手艺天下一绝啊，今生能吃到这样的饭菜，那是我三生有幸啊。”

    付林祥走后，陆峰自己又试着做了一桌，只不过味道并没有让食神满意，这到一点不影响哪吒和太白金星的食欲。

    两个人吃的津津有味，不亦乐乎。

    正当他们三个人吃饭的时候，门外进来了一个老头。

    “这饭可真香啊，我这大老远的就闻到了。”

    三人同时看去，从屋子外面进来了一个稍有些驼背的老头。

    花白的胡子，穿着到是很朴实。

    太白金星一见来人，赶紧站起来迎了上去。

    “你可来了，我有一个仙家法器卖给凡人了，玉帝让我拿回来，我始终没找到办法，赶紧给我想想办法。”

    “我就说你们做这种事，早晚会让玉帝知道的。”

    “不会是鱼竿吧？”

    太白金星愁眉苦脸道：“就是鱼竿。”

    “你等着。”

    老者迈步走了出去，按着太白金星所指的方向，找到了正在钓鱼的金奎。

    陆峰侧过头问哪吒：“那个人是谁啊？”

    “他啊，嗜赌成性，能是谁啊，赌神呗。”

    陆峰觉得这下可热闹了，自己这的神仙都快爆棚了

    还没到五分钟，就见太白金星和赌神说说笑笑的进了屋子，太白金星的手里还拿着那个他卖出去的鱼竿。

    “你可真厉害啊。”

    “那是，这东西还赢不过来，我赌神的名声不是白混了。”

    赌神一进屋子就见到了陆峰，笑着拱手道：“老朽，赌神，见过掌柜的。”

    陆峰从太白金星那里也习惯了这种礼节，也拱手道：“见过赌神，坐下来一起吃点吧。”

    “老朽正有此意。”