
    几个人来到赌场外面，找了处没人的角落。

    赌神说道：“这三百五十万里，有一百万，是我变出来的，根本不是真钱。”

    “啥，你让我拿假钱跟他们赌，万一看出破绽我不是完了。”陆峰说道。

    “我变的东西怎么能出破绽呢。”

    赌神从衣服里拿出了一个储物袋，把两百五十万的现金装进了储物袋。

    “给你，这是你赢的。”

    “这不太好吧。”

    “让你拿着就拿着，我们神仙又不缺钱花，我赌神玩这东西纯是为了娱乐。”

    陆峰接过储物袋，心想，现在自己就是传说中的百万富翁了吗，这种感觉还是真奇妙啊。

    太白金星说道：“咱们还是赶紧回去吧，这些人看来并不友善，别弄出什么麻烦来。”

    几人点头，上了陆峰的农用三轮车，陆峰驾驶着三轮车出了这个村子。

    赌场里，周文强不动声色的抽着雪茄，纹身男子凑到他面前说道：“文哥，就这么放了那个小子吗？”

    周文强顿了下，说道：“派些人，把钱给我弄回来，人你们自己处理。”

    “是，文哥。”说完纹身男子走了出去。

    陆峰驾驶的三轮车速度很快，就在这个时候，从后面驶过来三两越野车。以极快的速度，拦在了陆峰三轮车的前方。

    还好陆峰及时踩了撒车，不然准和车撞上。

    对面的车门一开，从车上下来二十多人，手里拿着棍棒，一个个目露凶光吗，向着陆峰他们走了过来。

    “这些人，还真是难缠，输了钱就暗地里做这种事情，这也是赌场里一贯的风格。”赌神说道。

    “我去对付他们！”哪吒说道。

    “先别过去，我去问他们几句话。”

    陆峰下了车，来到这些人前面问道：“你们想要干嘛？”

    “干嘛？吃进去的就得给我吐出来，把钱拿出来，就放你们过去，不然……”纹身男子说着，把手中的棍子挥了几下。

    “钱是我们赢的，是不会给你们的。”陆峰说道。

    “那就别怪我们不客气了，兄弟们，给我上！”纹身男子一声大喝，后面的人一齐冲了过来。

    可是还没等这些人动手，奇怪的事情发生了，这些人完全僵在了原地，动都不能动一下，任凭这些人怎么努力，都没有办法动弹一下。

    “这是怎么搞的，怎么，怎么都不能动了啊？”

    “是啊，大哥，我的身子像是被什么东西捆住了一样，根本就动不了。”

    陆峰冷笑了几声，来到纹身男子身前，说道：“怎么样，是想揍我们吗，那动手啊。”

    “小子，你别得意忘形，我大哥是不会放过你的！”

    “是吗，回去告诉你大哥，过几天我还会去关照他的，让他把钱准备好了，少了可不够我花的。”

    “小子，你是谁，你敢报个名吗？”

    “怎么不敢，我叫陆峰，都给我记住了，还有我是一个有仇必报的人，别得罪我，得罪我对你们没有任何好处。”

    说着陆峰在纹身男子的脚上狠狠踩了一脚，疼的纹身男子呲牙咧嘴痛苦不堪。

    然后，陆峰转回头，回到了三轮车上，说道：“这些人是怎么回事？”

    哪吒笑着说道：“都让我用定身法给定住了。”

    “他们不会一直都这么定着吧？”

    “二十分钟以后，法术就会自动失效的，那个时候他们就能动弹自如了。”

    “那就让他们定着好了。”

    陆峰上了三轮车，然后驾驶着三轮车回了家。

    到了家里，已经是凌晨两点多钟了，父母都已经睡了，太白金星他们也都累了，各自回屋休息去了。

    陆峰一个人在储物袋中取出了二百五十万，把这些钱整整齐齐的码放在了床上。

    这么老多的钱啊？

    虽然说他不是一个见钱眼开的人，可是这么多的钱摆放在自己的面前，那种诱惑力还是无法抵抗的。

    最后干脆把钱扬向空中，看着钱像雪花一样，飘飘落下，陆峰心里别提有多激动了。

    他真的有钱了。

    这一个晚上，他干脆就睡在了钱堆里，连做梦都是满眼的钞票。

    天一放亮，他就产生了一个想法。

    他要买一辆车，一个做梦都想拥有的汽车。

    所以吃过早饭以后，他和太白金星他们商量好后，就一起去了福田市市区，用了两个小时就在奔驰4S店，提了一款奔驰E300，全款下来五十五万。

    有车的感觉就是不一样，太白金星，哪吒还有赌神，还是第一次坐车，这可比以前的马车，坐着的感觉强多了。

    坐在车里听着动感的音乐，享受着车里的空调，还真是舒服。

    在路上的时候，他们在福田市各大交通路口的电子广告牌上，真的看到了欢乐农家院的广告，还包括他们店的地址，广告做的还真很上档次，弄了几个大美女把欢乐农家院说的天花乱醉。

    看来付林祥果然遵守承诺，欢乐农家院是真的要出名了。

    买完车以后，陆峰开车去了银行，给寄宿在学校上高中的妹妹转了五万块钱，还电话告诉她，不用为钱发愁，哥现在有钱了。

    他的妹妹听了自然是很感动，和妹妹说完以后，陆峰驾驶着自己买的奔驰车，直接回了大禹村，他要给他的爹妈看看。

    当他们刚一进村子，发现怎么这么多的私家车，全停在路边，有些人还在车旁边交流着什么。

    看他们的车过来，都瞩目看了过去。

    陆峰把车停在门口，他们四个人开门下了汽车，刚一进院子，就看到了一个熟人付林祥。

    付林祥一见陆峰回来了，赶紧迎了上去，笑着说道：“陆老弟，我们可是一道早就来了，听说你去了市里，我们就只能在这里等你啦。”

    陆峰也是一时有些摸不清头脑，付林祥带这些人来干嘛，是来吃饭的吗？这么多人，我这里可不是办理宴席的地方。

    “哦，我去市里办了点事，你们这是来？”

    “哦，来我给你介绍一下，我带来的这些人，都是福田市工商联的朋友们，他们可全是福田市有头有脸的人啊，这次来呢，一来是想跟你认识一下，二来呢我们有一个礼物送给你，拿过来。”

    旁边有两个人拿着一个红布盖着的东西，走了过来。

    “陆老弟，打开来看看吧。”

    陆峰也不知道里面到底是什么，抬手掀开了红布，里面竟然是一块牌匾，四个大字，写着――天下一绝。