
    所有的钓友等着口水都要流出来了，到底陆峰会做出什么样的饺子，谁都不知道。

    刘师傅这边还在井井有条的准备着，四台摄影机分不同角度在拍摄着，这场别开生面的比试。

    “大家看到了，刘师傅这边两屉饺子已经做好了，刚才我了解到，刘师傅今天做的是牛肉馅的饺子，这让我又想起了小的时候，坐在家里的炕头，妈妈给我包饺子的场景，不知道观众朋友们有没有同感。而陆师傅这边，目前还是一个迷，陆师傅并没有透露他要做什么饺子给大家，所以大家还要等最后才能揭晓答案。”

    静娆来到任启元面前问道：“您觉得这次比赛，谁赢的概率会更大呢？”

    “这个，其实前几期的舌尖上的美食我都有看，刘师傅的每道菜都是惊艳全场，特别是他上一期做的那道，龙井虾仁，那道菜从品相上就已经是一绝了，再加上评委给的那么高的分数，可见刘师傅的手艺肯定是最好的，但是，我是吃过陆师傅做的菜的，最起码在我吃过的菜中，陆师傅做的菜是最好吃的，你可不要小看我哦，我可是吃遍大江南北的，所以我会把票投给陆师傅。”

    “好的谢谢，那这位朋友您会把票投给谁呢？”静娆又把话筒递给了另一个观众。

    “静娆我喜欢你！”

    “这位观众太热情了，我来问问一下一位观众好了。”

    “静娆我爱你！”

    “呵呵，没想到我在这里这么受欢迎，大家还是跟随着镜头，一同观看比赛吧。”

    时间又过去了半个小时。

    刘师傅这边已经准备关火了，而陆峰这边还在这等。

    “主持人，我结束了。”刘师傅高声的说道。

    “观众朋友们，我们的擂主刘师傅已经做好了，现在马上就要等着评委来品尝，饺子的美味了。观众朋友们要注意了，如果今天的比赛，陆师傅赢了刘师傅，那么我们舌尖上的美食节目会特别邀请陆师傅来参加我们的节目，在节目上会接受更专业的评委来评出他们的美食孰高孰低，那么陆师傅也会成为星月楼刘师傅最大的威胁力量，观众朋友们让我们拭目以待吧！”

    静娆来到刘师傅身前，发现刘师傅已经把一个个的笼屉捡了下来，一个个饺子精美的摆放在笼屉里，甚是可人。

    “刘师傅，您对您的作品，有多大的把握能够赢过对方。”

    “我有百分之百的把握，他的饺子无非就是稍微的大一些而已，比的是味道又不是大小。”

    “好的，观众朋友们，刘师傅的饺子已经出锅了，那就让我们的这些评委来品尝一下，刘师傅的饺子吧！”

    在场所有的钓友都分配了碗筷，每个人排着整齐的队伍，开始品尝刘师傅的饺子。

    “各位评委你们手里的盘子就是投票的工具，一会品尝好刘师傅和陆师傅的饺子以后，你们就可以把盘子放到他们的桌子上，最后谁桌子上的盘子多，谁就获胜。”

    此时，那些已经品尝到饺子的评委，已经是连连叫绝。

    “刘师傅的饺子太好吃啦！”

    “是啊，刘师傅，你不愧是星月楼的大师傅，手艺真是高啊，这个饺子味道根本好吃的都无法形容。”

    “嗯，那牛肉滑嫩，饺子里的汤汁，那么鲜美，这个味道太好吃啦。”

    “观众朋友们，看来评委们对刘师傅的饺子是十分的满意，那么陆师傅可要岌岌可危啦，一会儿会不会发生，评委一边倒的倾向刘师傅呢？”

    “主持人，我的饺子好了。”陆峰举手说道。

    “陆师傅，您刚才一直很神秘，没有说您到底做的是什么饺子，这回能揭晓答案了吗？”

    “当然可以。”

    陆峰掀起锅盖，一团浓重的蒸汽冒了出来。

    “大家请看，这是我们欢乐农家院的特色美食，水晶三鲜饺子！”

    所有的“评委”端着碟子看向了笼屉。

    就见在笼屉里安安静静的躺着五个精美的饺子。

    只是这个饺子跟别的饺子在外观上有一个明显的特点，就是它竟然是透明的。

    所有的人，直愣愣的看着，他们还是第一次见到透明的饺子。

    里面的菜馅清晰可见，外面的饺子皮真的跟水晶一样透明。要不是饺子冒着热气，他们还真以为陆峰是在用假的饺子来糊弄他们。

    “陆师傅，你是怎么做到的啊，刚开始看你放进去的时候，不是这样的啊？”

    “陆师傅，教教我们吧。我们也很想学学怎么做水晶三鲜饺子啊。”

    刘师傅当然是知道有水晶饺子的存在，光看这饺子的外观，这个陆师傅还真有两下子，可是最后还是要在味道上一见高下，那种饺子皮也没什么特别的无非就是澄粉和淀粉混合做成的面团而已。外表弄的那么漂亮，无非就是想故弄玄虚罢了。

    “这个也算是我的一个秘密吧，大家还是趁热品尝吧。”陆峰说道。

    “好吧，各位评委们，品尝美食的时候到了。”静娆说道。

    这些评委一拥而上，开始品尝陆峰的水晶三鲜饺子，奇怪的是，怎么他们吃起来一点声音都没有。

    也没有人叫好，也没有说不好，都在低头吃着，静娆也感觉奇怪，走到一个人身旁问道：“您觉得陆师傅的饺子怎么样？”

    那个人就像是没听见一样，就见那个人嘴里的饺子刚咽下去，见盘子里没有了饺子。一个箭步就冲了出去，与此同时，有更多的人都冲向了陆峰的桌子前。

    那种场面，就像是往饿了三天的鱼塘里面扔了一把鱼食，所有的鱼都争先恐后的抢食的场景。

    场面一时难以控制，甚至都把想要主持的静娆给挤了出来。

    “观众朋友们，奇怪的事情发生了，评委们完全失去了理智，他们都在抢陆师傅的饺子吃，这到底发生了什么，到底陆师傅的饺子会好吃的什么程度，把评委变成这个样子。”

    刘师傅也是眉头紧蹙，看着那些发了疯一般的评委，差点为陆峰的饺子打起来的场面，这些人到底吃到什么，只不过是饺子而已，为什么会成这个样子，这让他百思不得其解。

    最后陆峰面前的十屉饺子被一抢而空，刘师傅傻愣在原地根本无法接受眼前的事实，因为最后他的面前只有一张盘子，而陆峰的桌子上却是满满的一摞盘子。