
    欢乐农家院来了一个神秘男人，进门就点这里最好吃的。

    陆峰还是头一次见到一个人出来游山玩水的，不过城里人生活方式独特，也不足为奇。

    陆峰当得知这个人还背着巨额债务也心生同情，而且还有厌世的情绪，就劝了几句。

    没想这个男人不领情，不答谢，还说他黑心。

    陆峰没好气的把菜单往那个男人身前一扔，说道：“想吃什么自己点。”

    这叫姜海涛的年轻人拿过菜单，上下看了半天，直啄牙花。

    “诶呀呀，你这都什么啊？”

    “我说你什么意思，到底吃不吃？”

    “吃，吃。”姜海涛好像还是一个远视，把菜单拿的很远，屈着眼睛看着菜单说道：“红烧鲤鱼来一条，那个韭菜炒鸡蛋来一个，京酱肉丝一个，凉拌菜一个。”

    “你一个人吃的了这些吗？”

    “我只是想尝尝你这里的味道，快去准备吧。”

    陆峰看这人怪怪的，这里又不是米其林三星餐馆，大老远的跑这来找美食，这人是不是脑子有病啊。

    他拿起桌子上的菜单，走了出去。

    在厨房和他娘忙活了好一阵，一样样菜，摆在了那个年轻人面前。

    “你的菜齐了，慢用吧，酒水冰箱里有，要米饭吗？”

    “诶不不不，我就尝尝这菜的味道。”

    姜海涛拿起桌子上的筷子，夹了一口韭菜放入嘴中，刚嚼了两下，像是吃了什么不干净的东西，如鲠在喉般卡在了嗓子眼，好半天才把这口韭菜咽了下去。

    他又夹起京酱肉丝，放入口中，同样没嚼两口，又是被噎在了嗓子眼，好半天又咽了吸去。

    他又夹向凉拌菜，筷子头刚碰到菜，一下被陆峰拦住了。

    “算了，这个你还是不要吃了，我看你吃我都快吐了，你还是尝尝这条鱼吧。”

    姜海涛倒是很听话，手里的筷子，夹了一块鱼肉放入口中。

    “嗯，就是这个味道，哇太好吃了。”

    当姜海涛又要去夹鱼的时候，陆峰识海中的蛤蟆突然说道：“别让他吃了，把他赶出去！”

    “这合适吗？”虽然陆峰对这个人有些看法，但也不至于把客人赶出去啊。

    “听我的没错，这个死老鬼在这里白吃白喝，留他干嘛？”

    陆峰没听懂蛤蟆的意思，既然它让赶，那就赶吧。

    “诶！别吃了！”

    姜海涛一脸懵逼的抬起头，说道：“你说什么？”

    “我说你别吃了，这里不欢迎你，菜钱你不用付了，出去！”

    “哪有你这样做生意的啊，还带赶客人出去的啊。”

    “少废话，出去，快点！”

    “你这人真是不讲道理啊，我吃东西又不是不给钱，你怎么能赶我出去呢？”

    陆峰也觉得有些理亏，无奈蛤蟆突发神经，就看这人不顺眼。

    “我说了，这里不欢迎你，不要等我去拉你啊，现在就给我出去！”

    陆峰见那人还不走，上去就要拉他，可是他刚一伸手，眼前突然升起一团白雾。

    雾气消散后，一个白发长须的老者，手拿着拂尘，站定眼前。

    “哈哈哈，没想到我化形成他人也被你看出来了。”

    蛤蟆：“死老鬼，在这里骗吃骗喝，一会结账记得付双倍价钱。”

    陆峰不知什么时候蛤蟆竟然出现在他的肩头，对视着面前的这个白发老者。

    陆峰揉了揉自己的眼睛，自己刚才是眼花了？明明是个年轻人，怎么转眼间变成老头了。

    “这，这是怎么回事，你是什么人啊？”

    那老者一副喜庆的样子，穿着打扮很是与众不同。

    “老朽，太白金星。”

    “谁？太白金星？”自己是不是神话剧看多了，现在是在做梦啊，他用手拍了拍自己的脸，发现很疼，不是做梦。

    “你真是太白金星？”

    “然也。”

    陆峰简直不敢相信自己眼睛，面前站着的就是传说中的神仙吗？就是那个游说孙悟空去天宫做弼马温的太白金星？

    陆峰还是第一次见到活的神仙，也不能这么说，只是以前见到的都是庙里的神像，现在这个可是真真实实的出现在眼前的。

    他一时也乱了方寸，都不知道该用什么礼节跟太白金星打招呼，索性双手抱拳说道：“在下陆峰。”

    太白金星笑着说道：“老板你好，现在我能坐下来吃饭了吗？”

    “啊没问题没问题。”

    蛤蟆吧嗒一声跳在了桌子上，说道：“李太白，我走后天庭现在怎么样？”

    太白金星端坐在椅子上，把拂尘放到了一边，说道：“还说呢，玉帝啊，现在是茶不思饭不想，吃啥都没胃口。”

    “不是说新来一个神仙吗？”

    “他哪顶的了你的位置，你才是名副其实的食神啊。”

    蛤蟆一听这话，顿时扬扬自得了起来，说道：“不是吹，我食神在天庭称第一就没人敢称第二。”

    陆峰怎么也想不到，趴在桌子上那奇丑无比的蛤蟆会是天上的食神。

    “太白，哦不，我该称呼您什么？”陆峰一时语塞。

    “尘世中没有那些繁文缛节，叫我李太白就可以。”

    “那我还是叫您太白吧，他是天上的食神，那怎么会变成如今这副模样呢？”

    “那还不是他酒后乱性调戏了广寒宫的嫦娥仙子，最重要的是，他还亲了嫦娥仙子的手，玉帝罚他七世轮回都是轻的，你也不知道嫦娥仙子是……”

    “咳咳咳咳咳咳！不要瞎说啊，顺风耳的耳朵可是很灵的。”蛤蟆急忙拦住了太白金星的话。

    太白金星也知有些失言又说道：“这你在天上的时候，众神仙没事还能去你那解解馋，你这一走，你让我们上哪吃去啊。”

    他夹了口鱼肉放到嘴里，嚼了几口咽了下去，顿觉美味绝伦。

    他放下筷子又说道：“这不，托塔李天王还有哪吒三太子抢着要下来，我跟他们说我先打个前沿，看看你混的怎么样，再让他们下来，二郎神杨戬可说了，这家伙无论变成什么，都得开个饭馆供他们品尝美味。”

    蛤蟆竟然哭了，说道：“还是二郎神尊想着我啊。”

    “等等，太白，你刚才说，天上的神仙都要下凡，到我这个农家院？那孙悟空、猪八戒、沙和尚呢？”陆峰好奇的问道。

    “大圣既已成佛，已经很少来天庭了，特别是他和玉帝还不是很对付，记得上次来的时候大圣还说你做的红烧狮子头好吃呢，卷帘大将，现在是金身罗汉事物也比较繁忙，估计天蓬元帅应该是有时间，这个吃货，前端时间还跟我说馋你的童子叫化鸡了，估计是净坛使者的差事干腻了，又跑去天河训练天兵去了。”