
    萧师傅还是第一次被人这么挖苦过，也活该自己怎么撞到他枪口上了。这次丢人真是丢大了，不光是在自己老师面前丢人，这还有全国的电视观众，现在如果地上有一个地缝他都想钻进去。

    李少华更是心里像堵了块大石头，没用的东西！前两期采访陆峰难道你没看，不了解敌情就贸然行事，这次拌了个大跟头，都是与你太过自大有关系，看来指望他是不行，最后还得看自己才行。

    “观众朋友们，刚才闹了个笑话，我想萧师傅应该也不知情，还好我们的陆师傅今天并没有选择做鱼，不然两个人的菜品还真就重复了，现在我们来看，下面三位师傅的作品吧。”静娆说道。

    东营华府张师傅，五福捧寿。盛京天德府韩师傅，月上西楼。福田星月楼宋师傅，百鸟朝凤。

    三部作品都得到了评委们的一致好评，特别是月上西楼和百鸟朝凤这两部作品，更是得到了评委更多的赞扬，两部作品可谓是不分伯仲。

    这绝对是已经发挥出高级厨师最高的水准，两位大师傅也得到了评委们的一致赞扬。

    接下来就要展示陆峰的作品，而陆峰还在忙着，根本没有停下来的意思。

    静娆看了下时间，还有两分钟，她也替陆峰捏着一把汗，陆峰如果这次失败，真的会对节目有很大的影响，好不容易积攒起来的人气，也会付之东流。

    还有一分钟，崇阳楼的萧师傅得意的看着陆峰，目前为止，这些厨师的菜还没有能比的过他的，不出意外，这一期的擂主非他莫属。

    “陆师傅，还有二十秒。”静娆提醒道。

    “还有十秒，三秒，两秒。”

    “我做好了！”陆峰在最后一秒钟举起了手。

    萧师傅气的咬了咬牙，陆峰还真是完成了，不过时间这么冲忙，他能把作品完全做好，应该不太可能，就看看你拿什么东西跟我比。

    “恭喜陆师傅在最后一秒钟完成了作品，陆师傅您今天给我们带来的是什么作品呢？”静娆问道。

    “我给大家带来的作品，名字叫小鸡炖蘑菇。”陆峰说到。

    几个厨师都不禁感到好笑，没文化真可怕，这么庸俗的名字，还想拿到好的成绩，痴心妄想，光在名字上就输给他们一筹了。

    “有请厨师们把菜品放到评委席！”静娆说道。

    四碗鸡汤被送到了评委席上，夏冰冰还沉浸在刚才杀鸡的声音之中，说什么也不肯试吃。哪吒一气之下直接收走了夏冰冰的那碗鸡汤，这就意味着，夏冰冰评委弃权。

    只剩下了三名评委。

    杨天赐喝了口鸡汤，味道香浓，光是这鸡汤就足以能证明，鸡肉的味道肯定差不了。

    接着他又吃了一块鸡肉，这是什么鸡，味道怎么这么好吃，福田有这种鸡吗，他怎么不知道，这种鸡的味道，凭他做饮食杂志多年，就是全国最有名的凤鸡，跟这鸡的味道相比也会差那么一点，这个陆峰还真是有手段，总是弄些非比寻常的东西出来。

    这道菜的名字叫小鸡炖蘑菇，蘑菇在哪呢？他用汤匙向碗底搅动了一下，几块色泽鲜艳的红蘑被搅动了上来。

    这让他顿觉冷汗直冒，谁都知道颜色艳丽的蘑菇是有毒的，这个陆峰不会不知道的，怎么会给评委吃带毒的蘑菇呢？

    想到这，他都想马上把嘴里的东西吐出来。

    “陆峰，你给我们吃的什么！”杨天赐大叫道。

    其他两个评委也看到了红蘑。都是不约而同的感到身体有些不适，大有马上要叫救护车的架势。

    陆峰一阵冷笑，说道：“你们真不愧是全国知名的评委，连火菇都不知道，这可是我们福田市独有的一种蘑菇。我看你们应该重新进修一下才行。”

    “火菇！就是传说大禹村以前独有的一种蘑菇，那都是给皇上进贡的东西，寻常百姓都吃不到的，这就是当年的火菇吗？不过已经消失好几百年了，你是怎么弄到的？”杨天赐问道。

    “这是我托我们当地的一个朋友，他对山里的东西非常了解，找到火菇并不稀奇。”陆峰答道。

    几位评委听了这话，多少有些放心，蔡永胆子还是很大的，他这个资深的美食家，任何美味食材他都吃过，就是这个火菇他还真没有听说过。

    他夹了一块放到了嘴里，这蘑菇滑嫩，还有一种特别的香味，和鸡的味道真是相铺相成。两者天人合一。

    杨天赐得知是火菇，更是爱吃的不行，他可是知道火菇到底是有多珍贵的东西。

    李少华试吃以后，心就凉了半截，这等的美味，他徒弟肯定输了，他千辛万苦的把他徒弟弄过来，就是来对付这个陆峰的。看旁边的那两个评委完全是被征服了的样子。

    如果这次输了，自己对那个人也不好交代，毕竟自己是收了钱的。

    “评委们可以公布成绩了吗？”静娆问道。

    李少华点了下头，统计下几个评委的成绩单，然后站起身说道：“我从后向前公布成绩，这一期要退出两名战将，我公布的最后两名，就会离开我们这个舞台，但是我相信，他们离开我们这里，会进入一个更大的人生舞台，那里才是他们奋斗的地方。”

    李少华清了清嗓子说道：“第六名：东营华府的张师傅，作品五福捧寿，第五名永和明月楼的王师傅，脆皮鸭，第四名，福田星月楼的宋师傅，百鸟朝凤，第三名盛京天德府的韩师傅，月上西楼。”

    听了成绩，张师傅和王师傅都耷拉下脑袋，技不如人也就算了，最后竟被一个没有一点厨师资质的年轻人给打败了，他俩实属是心有不甘。奈何这是比赛，选手可以自由发挥，有机会一定要亲自挑战下那个陆峰，大家都用相同的食材看看你还能耍什么花样。

    现在他们俩唯一的期望就是萧师傅，可一想，刚才他那个嚣张的面孔，就有一些可气。有什么了不起的，不就是李老师的徒弟吗，看他那副德性。再看看陆峰，又一想还是算了，输给萧师傅说起来还有一些面子，毕竟他是李老师的得意门徒，要是输给陆峰，那他们俩这些年的手艺不是白学了。

    “我现在公布第一名，剩下的选手就是第二名。第一名是，大禹村欢乐农家院的主厨陆师傅！”李少华高声说道。

    现场顿时响起一片震耳欲聋的掌声。

    “慢着，慢着。”李少华突然又说道：“但是。”

    听到他说但是，全场又静了下来，李少华说道：“我有一票否决的权利，我要否决陆师傅第一名的成绩，那么崇阳楼的萧师傅就是今晚比赛的第一名！”