
    太白金星从天庭回来以后，一脸的沮丧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ看来事情并不顺利，陆峰很关心的把太白金星让到了屋中，如果不能从太上老君那里弄到炼体金丹。那什么都是空谈，游龙淬体的功法强度，自己的身体根本就承受不住。淬炼完身体，如果没有炼体金丹的滋养，身体各处经脉都会爆裂。

    “太白事情办的怎么样？”

    “哼，那个老官，果然被我猜中了，想买他的仙丹，想都别想。不过最后还是被我说服了，最后谈好的价格是，一颗仙丹十万华夏币少一分都免谈，你说他是不是想钱想疯了。”太白金星抱怨说道。

    陆峰沉吟了片刻说道：“我同意，我会想办法弄到钱的，要多买一些，我恐怕会需要很多。”

    “你还真买啊，那种东西凡人是吃不了的。”

    “我另有用处，到时还要你多劳了。”

    “那倒没什么事，玉帝让我辅佐你，这都是应该做的。”

    陆峰并没有告诉太白金星自己有上古功法，这种事还是越少人知道为好。

    “对了，太白，哪吒妹妹都交我那么多仙法了，你有没有也交我一种仙法？”

    太白笑了笑说道：“我哪有哪吒那丫头这么多本事，要说仙法也有一个，名叫空间禁锢，附耳过来。”

    太白金星把空间禁锢的口诀交给了陆峰。

    学会了新仙法的陆峰迫不及待的来到了鱼塘边上，这个时候，鱼塘的周围到处都是人。

    陆峰暗中念动仙法口诀。

    就见所有的人突然像是静止了一样，就连池子里的鱼也定在了水里。

    时间真的像是停止了一样。

    “太白，我成功了。”就在陆峰兴高采烈的时候，所有人又恢复了正常。

    “看来，你现在只能持续十多秒，慢慢练习会有提高的。”

    陆峰点点头，现在他有了赌神的鬼牌，有了透视眼，隔空控物，现在又有了空间禁锢的仙法，每多一个仙法，就意味就多一个仙法的保护。

    *****

    奇异美食节目空前的火热，收视率排名已经到了第六名，更有超越第五名福田新闻热线的架势。

    陆峰在福田市可谓大出名气，连陆峰走在街上的时候，都会被人认出来。

    有的请求合影，还有的请求签字，陆峰到不推脱，全都满足他们的愿望。

    更有一些女观众，见到陆峰像是着了魔一样，那完全是彻底的崇拜。

    雨欣对陆峰的感觉也与日俱增，她答应替陆峰保守这个秘密，因为她看到了陆峰使用异能的场景。

    陆峰在她的眼里也绝不仅仅是大哥哥那么简单，她甚至把陆峰想象成自己未来的老公，总有一天，自己会穿着洁白而圣洁的婚纱和陆峰一起步入婚姻的殿堂。

    陆峰对雨欣这个妹妹，只是把她当妹妹看待，一来是这个女孩的家庭背景，真要是家里闹了什么矛盾，她那个老爹向着女儿还不得把自己吃了，二来，他对这个女孩并不是很来电，相比之下，静娆的美丽大方，深深的吸引了他。

    当天晚上，陆峰主动给静娆打去电话，约静娆一起吃晚饭。

    静娆说正好有事和他商量，并没有推脱，这让陆峰很是高兴。

    到了晚上六点三十分，陆峰准时到了阳泉酒家门口，只是一会，静娆的车就开了过来。

    两人一同进了阳泉酒家，找了一个隐蔽些的雅间做了下来，他可不想再发生上次的狗仔事件。

    两人落座以后，静娆很关心的问陆峰，马上要开赛了，菜品有没有准备好。

    陆峰说还在等，已经有朋友去联系食材去了。

    静娆告诉陆峰，这次新来的厨师很厉害，具体身份还不知道，听说得过很多国际大奖，让陆峰不要掉以轻心。

    陆峰当然是要做到心中有数，既然这个节目已经参加了，那就一定要表现出自己最好的一面。

    看着静娆那美丽的容貌，陆峰一时也有些恍惚，正所谓灯下观美人。静娆的举止动作，还有那纤纤一笑，都让陆峰有些神魂颠倒。

    两人吃过晚饭以后，两个人走出酒楼，陆峰说希望下次还能有机会请静娆吃饭，静娆并没有拒绝，如果她有时间也很希望下次和陆峰共进晚餐。

    陆峰笑着把静娆送到汽车旁边，就在静娆刚要打开车门的时候，一辆黑色轿车突然从远处风驰电掣般，向着他们行驶了过来，看样子，完全没有刹车的意思。

    静娆也是预感到了危险，就在她惊讶的一瞬间，所有的一切突然变完全静止。

    那辆飞驰而来的汽车，离他们的距离还不足两米远。如果再耽搁一秒钟，恐怕他们的两条命就都得交代在这里。

    陆峰把静娆抱到了一边，躲开了汽车的袭击位置，没一会空间又恢复了正常，那辆汽车闪电一般疾驰而过，消失在了茫茫夜色之中。

    以陆峰的观察，车上的人很有可能是那个杀手集团的人，但是以这些人的实力，应该不会做这种很低级的事情，这明显就是想制造一起意外。

    静娆等缓过神来以后，发现自己不知道为什么，竟变换了位置，从车的一侧来到了车头的位置。

    只是一刹那的晃神，怎么会这样了，回想了下刚才发生的，那辆黑色轿车，不禁让她惊出一身的冷汗，如果自己没有出现在车头的位置，可想而知后果会是什么样子。

    “我没法跟你解释，不过刚才车上的人，应该是对付我的，把你连累了很对不起。”陆峰说道。

    “那辆黑色轿车已经是第二次袭击我了。”

    “什么？第二次？”陆峰刚开始以为是袭击自己的，现在觉得事情肯定另有蹊跷。如果是袭击自己的，那这件事绝对是偶然事件，之前就不会牵扯到静娆。

    难道这车上的人是想要杀死静娆？

    “静娆，这段时间你没有得罪过谁吗？”

    “应该没有，我对人一向是很包容的，怎么会得罪人呢？”

    陆峰沉思了一会说道：“静娆，你这两天出行一定要注意安全，我会用最短的时间找到凶手的。”

    “没想到你除了是一个好厨师，还是一个好侦探。你想用什么办法查到凶手呢？”

    “我自有我的办法。”