
    这完全是出乎陆峰的意料之外，第二天各大网站娱乐新闻上，几乎都能看到他和主持人静娆吃饭时候的照片。

    而且关注度持续高涨，从全国各地涌来的记者几乎要把农家院给包围起来了。

    节目组还给陆峰开通了一个微博，开通还没到二十四小时，粉丝就达到了一百七十万，而且还在继续增加。

    陆峰无论是发型，着装，都被节目组精心设置了一番，这么一弄，当陆峰再站到镜子前的时候，还真有种明星的感觉。

    节目组还给陆峰拍了很多的照片，放到了他的微博还提供给娱乐记者，一时间，关于陆峰的新闻炒的是铺天盖地。

    陆峰驾驶着汽车来到福田电视台，今天是跟组里的工作人员见面的时间，到底分给他一个什么样的饮食节目他还不得而知。

    等到了节目组，就见所有的组员完全是一副慵懒的工作状态，有的玩着手机，有的看电脑。好像没有工作一样。

    陆峰假意干咳了两声，想要引起这些人的注意。

    这招果然还是见效，一个女孩子跑了过来，说道：“这不是大明星陆峰吗？盼星星盼月亮终于把您给盼来了。”

    “你们制作总监呢？”陆峰问道。

    “我们没有制作总监，台领导说了，您来了就是全权负责这挡节目，我是您的秘书，我叫王美丽。”

    这么奇怪的名字，陆峰还是挺住没有笑，说道：“我的办公室在哪。”

    “就在左手边，您跟我来。”

    王美丽热情的把陆峰带到了办公室，这个屋子大概有七八平米大小，屋子很小，但环境还是很好，落地窗户上面挂着百叶窗，一个办公桌，身后还有一个精致的书柜，办公桌上已经清理的干干净净。

    “让所有组员到我办公室来开会快点！”

    “是。”王美丽转身走了出去。

    没一会所有组员到齐，陆峰看了下，他们这个组人数有八个人，五男三女，所有人落座以后，陆峰先让王美丽简单的介绍了下组里的情况和节目往期的收视情况。

    经过了解，陆峰的这挡节目叫做，每日饮食。

    收视率已经在台里排到了第十名，台领导已经下了指示，如果过段时间，节目没有起色就要把节目砍掉了。

    陆峰也觉得没这么好的事情，一个火的节目，谁会甘心情愿的把节目给自己呢。

    既然这个节目现在自己说了算，那么以前的方式就要全都改变才可以。

    “以后的节目名字改成，奇异美食。”

    王美丽用本子记着，陆峰说的话。

    “还有，以后咱们的工作状态也要改一改，再让我看到咱们组有谁上班玩手机，就别怪我开了他，知道没有。”

    大家一口同声的应着。

    接下来，陆峰把工作部署了一下，节目已经停播一星期了，再开播原来的观众能够回来多少还是一个未知数。

    陆峰决定明天节目准时正常开播，组内所有的成员都出去忙了。

    就在陆峰路过走廊的一间办公室的时候，听到了这样一番对话。

    “雨欣，你就放弃吧，你那个节目都已经停播一个礼拜了，还打算起死回生吗？现在节目素材那么多，赶紧想一个新的策划方案吧。”

    “这个节目付出了我很多的心血的，我不会那么轻易的放弃的，再说，你怎么知道我的节目就不能起死回生，你是怕陆师傅来了，我们节目超过你吧，你现在排名第八位，你还是考虑考虑自己的节目吧。”

    “雨欣，你真是拿我的好心当成驴肝肺啊。我怕什么，你真以为你那个半死不活的节目，能超过我，就凭那个新来的陆师傅？真是好笑。”

    陆峰看涉及到了自己，推门进了屋子。

    办公室里两个女孩子正在剑拔弩张的争吵着。见突然有人进来，立刻戛然而止。

    “刚才是谁在说我啊？”

    其中一个女孩子问道：“你是谁啊？”

    “我就是你们说的那个陆师傅，陆峰。”

    雨欣跑了过来，上下打量了陆峰好几遍，才说道：“我的个老天，你怎么这么帅啊。”

    “咳咳，这种话不要随便对外人讲，会引起她人的嫉妒的，听你的声音，你应该叫雨欣是吧。”

    “对，我就是今日美食的主持人，雨欣，很高兴认识你。”

    陆峰看雨欣的样子，长的倒是很乖巧可爱，年龄看样子也不是很大，气质很好，很有主持人的样子。

    陆峰和她简单的握了下手，说道：“跟大家说一下，我们今日美食的节目改名字了叫奇异美食，我相信用不了多久，这个节目就会是台里第一名的节目，特此通告再不回复。”

    陆峰从办公室里出来的时候，雨欣也跟了出来，说道：“谢谢你今天为我解围，我跟那个玲玲一直不对付，我们的节目经常换来换去，不是她最后，就是我最后，现在我的节目垮了，她当然高兴了，我要是重新弄一个节目又要很长时间，这样她就一点没有危险了。”

    “咱们的节目明天就开始正式开播了，你也准备一下吧。”

    “这么快，你都准备好了吗？”

    “那当然，明天就等着咱们的节目一鸣惊人吧。”

    办公室里，玲玲堵着气说道：“有什么了不起，这种节目一点看点都没有，收看节目的都是一些中老年人，能有什么收视率，还大言不惭的要成为全台第一，痴心妄想。”

    董素素来到玲玲面前说道：“玲玲生什么气啊，她只不过是强弩之末而已，你那个娱乐节目现在收视率不都在一点点的上升了吗，用心做，今年到达前五是没有问题的。”

    “谢谢素素姐，我会努力的。”

    第二天，陆峰早早的来到台里，查看了下，组员们准备的还算是满意，演播厅已经按照他的意思有了改动，现在就等着中午十二点准当开播了。

    雨欣也很早来到台里，她也要熟悉下新的环境，跟陆峰谈论下节目安排。

    见陆峰也到了，两个人进了办公室讨论了一个小时，这个节目能否受到观众的喜欢，全看第一场开播后的反响。如果没有勾起观众观看的欲望，那节目真就该被砍掉了。

    上午的时间过的飞快，转眼间就到了正午十二点，听着工作人员倒计时，奇异美食节目正式出现在大家的面前。