
    第二天一早，陆峰还没有吃早饭，就接到了静娆打来的电话。liudianxing.com告诉他先不要走，一会她就过来。

    陆峰更是精心准备了一番，准备了一桌子的好吃的款待静娆。

    半个小时以后，静娆的汽车停在了农家院门外，这一次是真的例行公事，顺便她也想出来散散心。

    刚进农家院，陆峰就赶紧迎了出来，热切的说道：“早饭没吃饭吧，我准备了一桌子的好吃的，快来尝尝吧。”

    “算你还有良心，都给我做什么好吃的啦？”静娆问道。

    “放心吧，都是你爱吃的，快进屋吧。”

    等他俩进了房间，静娆真是被眼前的景象惊呆了，竟然全是陆峰这几期节目的看家美食。往期节目都是看着那些美食不能吃，这次可要解解馋了。

    静娆刚坐下，房门一开，从外面走进来一个女人，飘逸的长发垂在胸前，嘴唇涂着性感的朱红色口红，上身穿着衬衫，下身竟然就穿着一条内裤。

    她抬起纤细的手臂搭在了陆峰肩头，轻轻的说道：“老公，你知道我的裤子放哪了吗？”

    陆峰抬眼一看是冷宁宁，这个女人又来干嘛，这个时候破坏自己的好事。

    “喂！你不要乱讲啊，谁是你老公啊？”陆峰大叫道。

    静娆沉着脸看着面前的这个女人，还有陆峰，看他怎么解释。

    “老公你睡糊涂啦，昨晚你好厉害啊。”

    “冷宁宁你在胡说什么啊。”就在陆峰百口莫辩的时候，门后又出来一个人，陆峰一看是莫小北。

    就见莫小北裸漏着肩膀，很妩媚的样子看着陆峰，说道：“老公，人家的胸罩找不到了，过来帮我找找嘛。”

    陆峰脸憋的通红，大声喊道：“你们够啦，有完没完！演戏那，这么爱演，那就干脆都脱了得了。”

    说着陆峰就伸手去解冷宁宁的扣子，冷宁宁不但没躲，相反还把身子凑了上去。

    陆峰狠狠瞪了一眼冷宁宁，转而投向莫小北。

    而莫小北确实是在演戏，她只是想报那天晚上的仇，才和冷宁宁想出这么一个主意。

    看陆峰直奔自己而来，还要脱她的衣服，吓得她连忙跑到了静娆身后。

    “救救我，这个大色狼非礼我！”莫小北喊道。

    “莫小北！”陆峰大声喊道。

    静娆听到莫小北的名字，回头转身看向莫小北。

    “是你？”静娆惊讶的说道。

    莫小北看向静娆也是愣住了，一脸嫌弃的表情说道：“怎么是你啊？”

    然后两个人把头一扭谁也不看谁，陆峰也有些诧异问道：“你们认识？”

    “哼！大名鼎鼎的蒋静娆谁会不认识呢？”莫小北冷言冷语的说道。

    “我怎么看你们以前就认识呢？”陆峰又问道。

    “蒋成邦认识吧。”莫小北说道。

    “认识啊，那是前军委主席啊。”

    “那就是她爷爷，他们蒋家在军界可是跺一脚颤三颤，很多现在有名的军长都是当年蒋成邦的部下，她几个叔叔都在部队担任高职，据我所知她二叔应该是某军区的司令。谁敢惹他们蒋家啊。”莫小北的语气有些挖苦的意思。

    “莫小北，你少在那里指桑骂槐的，我蒋家就是再有地位，也没有你莫家厉害，谁不知道莫老爷子现在的地位，连国家主席都礼让三分，以后更会青史留名，万古流芳，你们莫家那是占多大的光啊。”静娆说道。

    “你！”莫小北气愤的看着静娆，刚要再说。

    被陆峰拦住了，说道：“我怎么听着话里话外你们是在挖苦对方啊，这里还有什么故事吗？”

    “问她！”两人同时说道。

    最后莫小北说道：“我说就我说，想当年，抗日的时候，我爷爷莫苍海和她的爷爷蒋成邦，都在一个部队里面，那个时候他俩关系还不错，后来再一次激烈的抗战中，他爷爷蒋成邦竟然撇下我爷爷带着队伍跑了。还好我爷爷后来被大部队给救了，不然命就没了，这种无情无义的家伙，子女也好不到哪里去！”

    “你骂谁啊，你爷爷好，我爷爷喜欢了一个女孩子，让你爷爷递封信给她，你爷爷不但没给，还把那个女孩撬走了。朋友妻不可欺，这种事你爷爷也干的出来，可耻！”

    “那叫自由竞争好嘛，那是你爷爷没有魅力没有我爷爷长的帅！”

    “就你爷爷长的那个德性，还叫帅，我爷爷才叫帅！”

    一时间屋子里吵成了一锅粥，陆峰听的头都快炸了，怎么这么乱啊，这里盘庚错节的，原来两家是世交，是不是有什么误会。

    “停！”陆峰大喊了一声。

    两个人这才住了声音，屋子里恢复了平静。

    “我听明白了，就是因为你们祖辈的事情，所以你们晚辈就打的不可开交吗？”

    “这是品质问题，爷爷说了少跟莫家人来往。”

    “我爷爷也说了你们蒋家没有义气，让我们跟你们断绝往来！”

    陆峰现在才知道，弄了半天静娆的背景这么厉害，看来凭他是很难马上解决她们两家之间的矛盾了。

    不过以后经常见面，也不能总是见面就打啊，说道：“你看，你们俩能不能先搁置争议，然后共同迈向美好的明天。”

    两人互看了一眼说道：“不能！”

    陆峰挠了挠头，这两个女人还真是让他有够头疼的。

    “要不这样吧，这桌菜算我请你们俩的，吃完了饭你们就各忙各的，从此井水不犯河水，这行了吧。”

    莫小北看着一桌子的好吃的，想了想说道：“那就这样吧。”说完就坐了下来，静娆并没有说什么，表示默许。

    冷宁宁也凑过去端着饭碗吃了起来，还是光着大腿没有穿裤子，总是在自己面前穿的这么暴露，这是要考验他的定力吗？

    十分钟以后，三个人边吃竟然边聊了起来，还讨论哪道菜最好吃。陆峰也是醉了，这女人之间的战争怎么说熄火就熄火。

    最好别招她们，火再点起来，自己可灭不了。