
    当天晚上，陆峰从赌神那里得知，袭击静娆的是一个叫向少的人。liudianxing.com具体为什么他也不太清楚，听说这个叫向少的人，经常出入福田市的九龙赌场，在那里估计能找到他。

    还给了陆峰一张向少的照片。

    当天晚上陆峰就驾车去了福田市的九龙赌场。这里可谓是福田市最为繁华的地段，在全国都是很有名气的――亚龙湾，各种奢侈品店，一间挨着一间。

    到了夜里十一点，这条街也是人满为患，夜总会，酒吧，KTV，饭馆，到这里就没有你想玩玩不到的东西。

    陆峰对九龙赌场的位置还是比较熟悉的，虽然没有进过这个赌场，但还是来过这里。

    到了地方，陆峰停好车，进了九龙赌场。

    这个赌场是全国第二大赌场，已经是夜里十一点多，还是那么多的人。

    这里的装修风格也是相当的奢侈，到处都是金碧辉煌，奇特的装修风格，配上颇有意境的灯饰，让赌场颇显出高贵典雅气息。

    陆峰换好了筹码，到处的闲逛着，目的就是找出照片上的向少。他找了两圈都没有发现向少的影子，可能这小子今天没有来吧，这么大的赌场他还是第一次来。既然他没有来，自己就玩上几把打发下时间。

    他随便找了张桌子，玩的还是他拿手的21点。还没到半个小时，二十多万就已经到手了。他打了个哈气，看了下手表，已经是夜里十二点多了，看来向少是不能来了。

    起身他就想走，无意中看向大门的方向，五六个人簇拥着一个人走了进来，瘦高的各自，带着黑色墨镜，穿着一身黑色的很有时尚感的瘦身衣服。

    陆峰拿出了照片比对了一下，发现此人就是照片中的向少。

    他眼瞅着他直接上了二楼，陆峰也起身跟了过去。刚到二楼楼梯口就被赌场保安拦住了。

    “先生，请出示您的贵宾卡。”保安礼貌的说道。

    “什么贵宾卡，我是第一次来这里。”陆峰说道。

    “贵宾卡可以进入我们这里的特殊服务区，需要玩家有一百万赌金才可以加入，您可以去取筹码那个地方办理贵宾卡。”

    看来楼上玩的都不小，他转身去了兑换筹码的地方，办理了贵宾卡。

    才登上了二楼，到了二楼他才发现，这里地方也不小，一张张的赌桌排列的很整齐，这里玩的人相对肃静很多，环境也比下面好上很多。

    陆峰环顾了一下，很快就找到了向少。他慢步来到向少所在的赌桌，手里玩弄着筹码，看着他们玩牌。

    这些人玩的是梭哈，他对梭哈还是有一定了解的，虽然不是很熟，规则还是知道一些的。

    例如：按照花色大小排列，分别是黑桃、红桃、草花，方片

    每个玩家可以分得五张牌，由大到小的排列组合是：同花大顺10、J、Q、K、A。同花顺9、10、J、Q、K。四条4、4、4、4、9。满堂红3、3、3、10、10。同花（同一花色的任意五张牌）。顺子A、2、3、4、5。三条9、9、9、5、3。两对K、K、5、5、2。一对10、10、9、4、2。无对A、J、9、5、2

    玩家第一张牌为暗牌，其余四张牌为明牌。一张暗牌以后，每发一张牌，玩家都可以根据自己的牌型下注，发现自己牌不好的玩家则可以弃权。发到第五张牌的玩家，可以梭哈，其余玩家可以跟进，不跟进的玩家则为弃权即为认输。最后赌池中的所有赌金有胜方获得。

    看赌桌上的牌型，向少的是最好的，很像是同花顺的牌型，一桌子的人都看着他的脸色下注，可是向少却并没有急于翻倍下注，脸上看上去好像暗牌并不是很好的样子。

    陆峰打开透视眼，向少的底牌就是同花顺的牌型，他怎么打的这么谨小慎微呢？他突然想到赌神的那句话，赌牌玩的不是牌而是心。如果向少翻倍势必会让其他玩家认为向少的牌型太好，直接弃牌，这样就赢不到更多的赌金了。

    陆峰在关闭透视眼的时候，还不忘偷瞄下发牌的女孩，不看还好，这一看鼻血差点喷出来，那曼妙的身姿完全一丝不挂的展现在他的眼前。

    他赶紧关闭了透视眼，以免在众人面前丢丑。

    牌桌上另一个人明显是在和向少对赌，那个人牌型已经凑足了三张A，唯一的暗牌很有可能也是一个A，最后那个人梭哈，向少也跟了上去，其余几个玩家都已经弃牌，看桌子上的赌金，最起码也有一百多万，最后一亮底牌，向少真的是同花顺。对面的人气的一摔牌，退出了赌局。

    向少颇为得意的收下了所有筹码。

    陆峰笑着坐在了刚才离开的那个人的位置。向少仔细打量着陆峰，忽然问道：“这位先生是陆师傅吗？”

    “是我，我叫陆峰，如果我没认错，您是远东集团的少公子向少对吗？”

    “没想到陆先生，还认识在下，您的舌尖上的美食节目，我可是期期都有看的，我可是您的忠实铁粉啊。”

    “谢谢向少抬爱，那我就陪向少玩几把好了。”陆峰客气的说道，表面上看这个向少并没有什么异常，人看上去也很随和，怎么会做出袭击静娆的事情呢？

    向少自然是同意，牌桌上一共有四个玩家，每下一次注，是五万的筹码。

    女孩给每个玩家同时发了两张牌，一张暗牌，一张明牌。

    陆峰看了下自己的明牌是一个方片五，自己的暗牌是一张红桃十，而向少的明牌是一张A。

    陆峰摇头笑了笑，直接选择了弃权。

    第二把陆峰明牌是一张J，暗牌是一张8，当看到第三章牌是一张梅花3的时候，直接又选择了弃牌，而这两把均是向少获胜。

    看来这个向少还真是赌场老手，想赢他的钱还真不那么容易。

    他都是盯着向少牌不好的时候，多少小赢两把，目的就是让他放松警惕。到了第七把牌的时候，陆峰看时机差不多，他小心的拿出鬼牌，开始动用仙法。