
    吃过饭以后，冷宁宁和莫小北去刷碗。静娆把节目的改动跟陆峰说了一下，下一期节目会设置在海边进行比赛。

    食材由节目组提供，可是有一个规定，因为食材有限，想得到所有做菜的调料，和食材原料，就必须参加一个项目，那就是钓鱼，选手钓上一条鱼，就可以优先选择一个自己的食材，规定时间内完成任务的获胜方，然后再由评委评选出最后的擂主冠军。

    陆峰听后这倒是有很大的悬念，其实心里不住的暗爽，自己有姜子牙的鱼竿，还怕掉不上来鱼。

    “这么改动挺好的，这期擂主肯定还是我的。”陆峰笃定的说道。

    “这期节目悬念很大的，如果选手钓不到鱼，甚至鱼上的很慢，那么直接就会影响到选手做菜的进度，这你一定要小心，现在很大的一部分收视率都是在你身上，就是因为你存在很大的争议，你要是被打败了，那这个节目会损失一半的收视率的，告诉你一个好消息，现在咱们的节目已经排名全国第二了。”静娆兴奋的说道。

    陆峰何尝不知，他的微博粉丝都增加到五百万了，要知道一千万的微博粉丝那都是明星级别的，自己马上就要追上他们了。至于现在，自己也算是个微博大V，随便发一条消息，都是几万的跟帖。

    随着节目的火爆自己的粉丝肯定还会继续增加。

    静娆看莫小北没在，问道：“刚才我没有问，莫小北怎么会在你这里呢？”

    “这牵扯到一个重大的事件，莫小北的爷爷发明了一个重要的高科技武器，这件事让米国情报机构知道了，然后就暗地中委派一个叫SAIER的杀手组织劫持莫小北，让她的爷爷交出设计图纸。也是阴差阳错的，有一次她遇袭被我撞上了，就把她带回我家里来了。”

    “这我也听说了，只是没有想到米国会采取这种行动，我想我国军方会采取行动的。”静娆说道。

    “我也希望这件事早点平息下去，但是据我这段时间对SAIER组织的了解，想要把他们完全消除，很难，他们的势力太大，华夏国的组织只是他们的一个分支，真正的总部在米国，而且具体在什么地方还是一个迷。”

    “莫小北也够可怜的，这么小就面临这么大的危险，她现在还能这么镇定，我还是很佩服她的。”

    “我看她那叫没心没肺，自己面临那么大的危险，还整天嘻嘻哈哈的，愧她笑的出来。”陆峰说道。

    就在他俩聊着的时候，门外进来两个人，穿着很是普通。

    “怎么有事？”陆峰以为是外面钓鱼的人，找自己有事。

    其中一个人从怀里掏出了一个证件展示在陆峰的面前，说到：“我们是国家安全局的。”

    闻听陆峰立刻站了起来，如果他们是来接莫小北的，那可是减少他很大的压力。

    “请坐。”陆峰说道。

    “这位是？”其中一个人问道。

    静娆很冷静的从包里拿出身份证递给了那个人，说道：“我是蒋静娆，我的父亲是安全局局长蒋伟霆。”

    那个人仔细看看说道：“七年前看见过你一次，那个时候你还是大学生呢，现在这么大了。”

    静娆看着这个人，想了半天忽然说道：“是李叔叔和张叔叔吧，我才看出是你们，你们老了好多啊？不好意思我激动的都不知道说什么了。”

    “没关系，我们岁数是很大了，组织上也在考虑我们退休的申请，这次来主要是和陆峰有事要谈。”李警官说到。

    陆峰问道：“是要接莫小北走吗？”

    “恐怕暂时还不行，我们怀疑我们的组织里出了内奸，小北的几次遇袭，怀疑都是有人泄露信息有关系，在你这里还是很安全的，我们的人已经暗中监视了这里的周围，尽量不要让小北到处走，这对她来说，非常危险。”李警官说道。

    陆峰也有些心急，凭他一己之力保护一个人很让他为难，特别是他还要上班，就算是有哪吒他们在，如果杀手来的多，也很难保证莫小北的绝对安全。

    “那你们什么时候把她带走？”陆峰问道。

    “组织上说，等彻底消灭SAIER组织以后，再让小北离开。”

    陆峰一听这话，顿时泄了气，消灭SAIER，那得等到猴年马月啊。

    “你们能不能改变下策略，莫小北在我这里并不安全。”

    “组织是这么安排的，不过我们会考虑你的申请，那还要等组织的进一步答复，所以暂时莫小北必须先住在你这里。”

    陆峰一看说等于说没说，莫小北就像是一个颗定时炸弹，指不定哪天就会出事情，安全局的人到底派了多少人暗中保护莫小北，这有关于机密，陆峰也不便询问。

    送走了安全局的人，他也嘱咐莫小北在家里哪里都不要去，他也只能保证，莫小北在他的农家院里是相对安全的。

    莫小北倒是一脸的不在乎，说陆峰是小题大作，安全局的人是不会让她出事的。

    陆峰也没说什么，不出事当然更好。

    当天晚上收看新闻的时候，电视里突然播报，华夏军舰在蓬莱岛和日莱国军舰对视三小时之久，局势极为紧张。华夏军舰突然开火，十分钟后击沉了日莱国军舰。两方军舰在蓬莱岛附近展开激烈交战，最后华夏军舰以击沉敌军两艘军舰，重创三艘军舰，己方重创一膄军舰的战果，赢得胜利。

    陆峰看到这个新闻都有些激动，华国真的采取行动了。当看到电视里的战斗场面，陆峰不断的叫好着。

    都知道日莱国是米国的一条狗，这条狗在旁边没事就乱叫，华夏国现在有这个实力跟米国对抗，还会在意这条狗吗？

    就听道电视里的主持人说道：“这场仗打出了我军的气势，彻底的压制了敌人嚣张的气焰，蓬莱岛自古我国领土，是任何国家都不能侵犯的，我们要让敌人知道，犯我疆土，虽远必诛！”

    陆峰在电视机前挥着拳头喊着：“犯我疆土，虽远必诛！”