
    大概两点钟左右，四条黑影不约而同的进了这处宅院。

    天澜一声令下，所有人开始慢慢的向宅院围拢了过去，当他们飞身跃进宅院的时候，发现地上竟有两具尸体，全是被直接割喉，都是刚死不久。

    这伙人杀人一点声音都没有，可见实力非常厉害，几个人进了别墅的大门，里面黑漆漆的看不出什么。

    这时忽然听到楼上一声惨叫，所有人开始飞快的向楼上跑去，就在二楼的走廊又发现了几具尸体。

    他们赶紧冲进卧室，发现屋子里全是血迹，在床上躺着两具尸体，都是他们天启的成员。

    现在还不是伤心的时候，必须快速击杀凶手。

    屋子里并没有其他人，窗户敞开着，陆峰第一个从窗户冲了出去，他没想到SAIER这么心狠手毒。

    不远处四条黑影在夜色中狂奔着，不远处就有一辆汽车等着他们。绝不能让这些家伙跑了。

    陆峰身体加速，向箭一样，冲了过去。陆峰现在的身法，已经远比当初强于百倍。、

    只是几次冲刺就追上了这些杀手，暗夜中的四个人见有人追他们，全都停住了身形，转身看向陆峰。

    他们对有人追他们并不在乎，等陆峰到了面前，四人并没有答话，直接向陆峰展开进攻。

    陆峰身形极速后撤，躲开了他们的第一波攻击。其中一个人刀光一闪，一道极亮的剑芒扫向陆峰。

    然而那道剑芒击打在陆峰的身上，并没有给陆峰造成半点伤害。

    此时其他队员也已经赶到，纷纷冲了上去，与四个人展开了殊死的战斗。

    刚一交手就有两名天启队员牺牲，没到三分钟，十名特战队员就只剩下陆峰，天澜和另一名天启成员。其余人全部被杀手击杀。

    陆峰也杀红了眼睛，向四名杀手展开了疯狂的攻击。刚开始四名杀手还勉强阻挡，后来完全被陆峰压制，毫无还手之力。

    天澜抓住这个机会向其中一个杀手突然发动进攻，而那个人正全神贯注的跟陆峰战斗，对于天澜他毫无防范，让天澜一刀刺进他的软肋，紧跟着又一刀割断了他的颈动脉，血如泉涌，倒地而死。

    剩下三人看事情不妙，边打边退，陆峰岂能放过他们，暗中念动口诀：空间禁锢。这个功法，他发现一天只能用一次，多用一次自己都会立刻体力透支。

    就在几个人如木雕泥像般的时候，天澜和陆峰同时下手，瞬间就击杀了剩余的三名杀手。

    陆峰看远处停着一辆汽车，走过去一看发现里面并没有人，这次行动虽然损失惨重，最后还是胜利的。

    天澜站在原地低着头，看着地上死去尸体，默默的流下了眼泪，陆峰走过去拍了拍天澜的肩膀说道：“他们的死是光荣的他们的灵魂也会得以安生的。”

    天澜擦去了眼泪，说道：“成为天启成员，每天都会面临生死的考验，你不怕死吗？”

    “我怕死，但我不惧怕挑战，我们都是为消灭SAIER为我们的目标，我们会有达成目的的那一天的。”

    天澜不知道为什么，看着陆峰的眼神是那样的坚定，从目光中可以看出，陆峰是可以信赖的。

    陆峰天澜和另一个特战队员，回了天启总部。

    当任仓健看到走的时候是十个人，回来只剩下三个人，心里也是莫名的伤心。

    在所有天启成员的瞩目下，任仓健授予陆峰三人勇士勋章，并每人奖励两百万。

    陆峰并不看重钱，要说赚钱，他去赌场随便就可以弄个几百万，也不用在这里冒着生命危险，拿到这笔钱。

    而荣誉是金钱换不来的，这份沉甸甸的荣誉，里面蕴藏着多少战士的鲜血，才铸就的这块勇士勋章。

    没过两天好消息传来，天启组织接到军方情报，已经确切的知道了SAIER总部的具体位置，命天启迅速采取行动，以免敌人有所察觉。

    这件事陆峰知道后，比其他人还要高兴，这就意味着以后再也不用东躲XC的过日子了，莫小北也可以想到哪里就去哪里。过上正常人的生活。

    任仓健告诉陆峰，情况紧急，赶紧到天启总部集合。

    当陆峰连夜赶到天启总部的时候，在广场上已经集结了上万人，看来这次是要做到一举全歼SAIER组织。

    任仓健在广场上做完动员以后，把所有小组的组长召集起来，一起开了个会，这次为期三天的斩首行动，只许成功不许失败。

    所有人都发誓不成功则成仁。誓死消灭SAIER！

    第二天一早所有特战队员持假的身份证件，去往了米国，纽约，国际大都市。

    到了地方，陆峰算是开了眼界，这里不愧是称为国际的大都市。人潮涌动，街头到处都能看到时尚丽人，街头上的建筑全是欧式风格，和华夏相对比完全是两种样式。

    他们入住宾馆以后，有一天的休息时间，因为要等待其他队员全部集合才能够一起行动。

    陆峰摆弄着手上的手环，这是临出门时，哪吒不放心，把乾坤圈借给他的。

    有了这个东西，陆峰更是如虎添翼。在宾馆呆着也没什么意思，他和副队长秦明两个人出了宾馆，准备到处逛逛。

    哪吒已经教会了他一种仙法，可以听懂英语，并可以熟练的用英语和对方交流。这让陆峰到了国外不至于像个傻子。

    陆峰和秦明正走着，看到纽约的街头广告上，宣传着有世界拳王比赛的广告，时间是晚上六点准时开赛。

    陆峰来了兴趣，到制定地点买了两张票，准备晚上好放松放松，他还是第一次看到现实中的拳击比赛。

    下午陆峰和秦明简单吃了点东西，就早早的到会场等着去了，陆峰这个位置是前排，位置非常好。

    晚上六点，比赛如约而至，一共安排了三场拳赛，最后一场才是世界冠军的比赛。

    对陆峰来说前两场已经足够精彩，当两场结束，世界冠军出场的时候，全场欢声雷动，一个黑人，身高有一米九的样子，长的像是怪物一样。

    向拳台这边走来，陆峰也是被观众热情的火焰所点燃，他伸手想和那个黑人拳手去握手，没想那个黑人选手，扭头看了看陆峰，说道：“你就是傻逼，滚回华夏国！”

    陆峰的手僵在那里，并没有马上收回去，看着黑人的背影，陆峰怒火已经燃烧了起来。

    就在主持人介绍拳手的身份姓名以及比赛战绩的时候，陆峰一跃跳下观众席，几步来到擂台前，保安此时已经注意到了陆峰，上前拦截陆峰，让陆峰直接打倒了两个人，然后翻身上了擂台。大声用英文向那个黑鬼喊道：“我要挑战你！”

    顿时满场哗然！