
    能够狠狠的赢上一笔的机会，陆峰已经等了半天了，第一张暗牌就是黑桃J。

    接着第二张明牌是黑桃K，到了第三张是黑桃10。

    没想到向少这只狐狸直接选择了弃权，其余的玩家只是跟了几把，看陆峰的牌型太好了，都选择了弃牌。

    这把牌只是小赢了五十几万，看来自己得想一个办法才可以，不然想赢这些人的钱还真费些力气。

    接下里的一把牌，陆峰第一张是方片2，发第二章牌的时候，陆峰直接把牌变成了黑桃5，把底牌变成了黑桃2，看向周围的玩家，一个是红桃K，另一个是方片A，向少是梅花J。

    等压到第四张牌的时候，陆峰的明牌分别是黑桃五，黑桃四，黑桃三。

    左侧的玩家是红桃K，方片10，和黑桃J。靠右侧的玩家是方片2，方片3，方片4。向少则是梅花J，梅花K，梅花10。

    三个人的脸上都是面露喜色，因为他们知道他们的底牌到底是什么。

    陆峰更是心知肚明，这些牌都是经过他的设计发给这些人的，不让这些人上档，怎么赢他们的钱呢。

    三个人洋洋自得的看着自己的牌，陆峰更是装着，牌不是很好的样子。

    现在从牌型上看，四家的牌都是清一色的同花顺，就看谁是真的同花顺。而陆峰给这些人发的牌无一不是同花顺的底牌。

    到了第五张牌发完以后，所有玩家都选择了梭哈，赌池里的赌金就已经累计到了五百多万，就在几个人开牌的一瞬间，陆峰同时调换了所有人的暗牌，他们开出的底牌全都换了另外一张牌。

    这些人顿时傻了眼，这是怎么回事，刚才看的根本不是这张牌，怎么会出现这张牌。

    只有陆峰的牌，清一色的同花顺。

    “不好意思，各位我赢了。”陆峰把所有的筹码都收了过去。

    其余几个人闹不清楚怎么回事，难道自己刚才看错了，想再玩已经没有筹码了，就纷纷散去了。

    陆峰笑着把筹码放进一个兜子里，这是赌场专门发给他的。

    他顺手拿起一个十万块钱的筹码扔给了发牌的女孩，说道：“给你的小费。”

    女孩一看是十万，也是高兴的说道：“谢谢老板。”

    “陆先生，手气这么好，这是要走吗？”向少问道。

    “哦，时候已经不早了，明天我还要录制节目，就回去了。”

    “如果陆先生肯赏脸的话，不如到我那里喝几杯，我家里好酒可是很多的。”

    正愁没有机会，没想到对方自己送上门来了。

    “既然向少都说了，那我还能说不去吗。”陆峰不知掉向少的葫芦里卖的什么药，凭他想对付自己还不太可能。

    “那多谢陆先生赏光了。”

    两个人出了九龙赌场，三辆车直奔向少的家。

    他们家是高档别墅区，离九龙赌场很近，只是十多分钟的车程。

    到了地方以后，陆峰停好了车，跟着向少进了别墅。

    这栋独立别墅只有他一个人住，里面的装修倒是很有品位，典型的欧式风格。看这样子，装修就得几百万。

    向少让陆峰随便坐，来到吧台，从酒柜中拿了瓶红酒，说到：“这瓶是82年的拉菲，我都是有尊贵客人来，才拿出来喝的。”

    他倒了一杯酒，然后把酒递给了陆峰。

    陆峰接过酒杯闻了闻，酒香四溢，这酒确实不错，刚要喝一口，就听蛤蟆说道：“不要喝，这酒有毒。”

    这句话让陆峰不禁打了个寒颤，这是要谋杀自己吗，因为什么？赢了他的钱吗？

    他应该不会这么缺钱吧，堂堂的远东集团的大少爷，会因为这点钱毒自己？不如来个将计就计，现在足可以证明，此人却是有一颗狠毒的心肠，这就更加确信了，预谋谋杀静娆的人，就是他。

    该死的家伙，老子不会放过你的。

    陆峰偷着把酒倒掉，然后假意把酒一口喝干。他和向少随便聊了几句，随后就装作中毒的样子，倒在了沙发上。

    “哼，该死的陆峰，赢了我这么多钱，一会找人把他处理掉。”

    “是少爷。”

    “静娆那件事，办的怎么样了，已经动三次手了，怎么还没有把她杀了。”

    “少爷前两次是被她侥幸逃脱，最后一次是陆峰在旁边，救了静娆。”

    “一群没用的东西，再杀不死她，我把你们通通喂了狼狗！”

    “是少爷。”

    陆峰一字一句的听着，静娆到底哪里得罪了这个人，为什么要一而再，再而三的杀静娆呢？

    现在他已经承认了，自己也没有再装下去的必要了。

    他慢慢坐起身，向少的手下都看傻了眼，说道：“少爷，陆峰又活过来了！”

    向少也猛的转身看去，就见陆峰坐在沙发上，眼神狠厉的看着他。刚才给他下的毒可是巨毒，没人能活过来的，他怎么没事呢，一时他没有多想，直接从保镖那里拿过一把手枪，照着陆峰连开了三枪。

    陆峰同时运用游龙淬体功法第一重，一瞬间的让身体硬度达到了钢的硬度。

    三颗子弹在陆峰的身上打出三道火花，直接崩飞。

    “你，你是怎么做到的？”看到这个情景，向少也有些傻眼，这个人是超人吗，怎么连子弹都打不动他。

    陆峰直接走向了向少，而向少身后的那些保镖同时也冲了上来。

    五个人分不同的方向，打向陆峰。

    “空间禁锢！”所有的一切都完全停止，冲上来的保镖都傻愣在原地，举着拳头一动不动的看着陆峰。

    留给陆峰的就只有十几秒钟的时间，他抡起拳头照着这些保镖的肚子还有脸，揍了过去。

    直接把这些保镖打飞了出去，空间恢复正常以后，他走到向少面前，一拳把向少打倒在地。

    “子，子弹为什么伤不了你？”向少慌张的问道。

    “为什么杀静娆，不说我拧断你的胳膊。”陆峰狠厉的说道。

    向少看陆峰凶神恶煞的样子，知道自己已经成了他人的鱼肉，任人宰割了。

    “有一次聚会，静娆无意中听到了我们的谈话。”

    “什么内容？”

    向少想了下，还是说道：“是我派人杀另一个人的对话。”

    “恶贯满盈的家伙。”陆峰举着手机说道：“都给你录下来了，去自首吧，总比我去举报要好。”

    “不，我不能自首，自首我就全完了。”

    “这不是你能选择的。”陆峰冷淡的说道。

    “两千万！买我一条命，求你一定要饶我一命。”

    陆峰坐在沙发上，思绪了一会，这个恶贯满盈的家伙确实该杀。不过现在自己确实很需要钱，两千万华夏币可不是一笔小数目。

    “可以，我同意，用两千万换你一条命，不过你给我记着，再发现你对静娆不利，我会让你死的很惨。”

    “不会的，你有我的把柄，我怎么还会对静娆不利呢？”向少像是如临大赦一样，赶紧拿出支票，写了两千万的支票给了陆峰。

    陆峰拿着支票，出了向少的别墅，驾车回了大禹村。

    别墅中的向少看着陆峰远去的背影，狠狠的说道：“不管你是谁，这个仇我一定要报！”