
    就在陆峰为又一次夺得擂主冠军而欣喜的时候，早已经有兵将通知了东海龙王。

    “报！大事不好，二太子被人用鱼竿钓走了！”一个虾兵禀报。

    东海龙王正跟着西海龙王下着棋，听到禀报脸上顿时面沉似水。

    “开什么玩笑，鱼竿怎麼可能钓走二太子？”东海龙王问道。

    “小的也觉得匪夷所思，可是就真的被钓走了，无论二太子怎麼挣扎都没有办法挣脱。”

    “赶紧打探是什么人掳走了二太子。”

    “是！”

    虾兵下去以后，东海龙王寻思了半天，能把二太子钓走的，肯定用的是仙界的法宝，他是用什么东西引诱二太子的呢？

    西海龙王说道：“我觉得事有蹊跷，大哥还是要谨慎行事，能有此威能者，绝不是凡夫俗子。”

    “嗯，二弟说的有理，待我查明此事，再做定夺。”

    陆峰还是像往常一样上班下班，生活并没有什么异样，第二天他下班刚回到家，就发现情况有些不对。所有人都沮丧着脸，唯独没有发现冷宁宁和莫小北的影子。

    “你们怎么了！冷宁宁和莫小北她们人呢？”陆峰急着问道。

    哪吒说道：“她俩出去已经有一个时辰了，到现在也没有见她们回来。”

    陆峰心道这可坏了，问道：“她们出去干什么？”

    “莫小北说家里呆着太无聊了，就拉着冷宁宁出去玩了，说一会就回来。”

    陆峰气的一跺脚，这个莫小北真不让人省心，自己处境那么危险，还到处乱跑。

    “有办法找到她们吗？”陆峰问道。

    哪吒想了想说道：“不出意外应该可以。”

    “什么意外不可以？”陆峰问道。

    “如果她们俩现在死了，就一点信息都没有了。”

    “那就赶紧看看，她们现在有没有事。”

    哪吒拿出了一个水晶球，光华一现，里面竟出现了冷宁宁和莫小北的影像。

    “我们现在跟着她们俩的影像，应该可以找到她们。”

    陆峰点头，他让太白金星和赌神在家里看家，他和哪吒两个人开着车出去找人。

    他们一直跟着她们俩的影像直接上了大禹山，就在跟到半山腰的时候，突然她们俩招到了SAIER的伏击，一共有六个异能人，向冷宁宁和莫小北展开了攻击。

    与此同时安全局的人也从暗处出来相救，可是短短十几秒三个安全人员就全被异能人干掉。

    他们劫持了冷宁宁和莫小北下了山，坐上车驶离了这个地方。

    陆峰现在是心急如焚，他恨不得赶紧找到她们俩，晚一点都会有生命危险。

    他们一路寻找，在一处废旧的仓库前停了下来。

    陆峰把车子停在了一处隐蔽的地方，他利用树木做掩护向那个废旧的仓库看去。

    他打开透视眼，发现里面有八个人，两个人被反捆着坐在地上，其余六个人围在一起不知道说些什么，这个时候天已经黑了，里面点着火堆，几个人的样貌看的很清楚，至于说些什么，并不清楚。

    哪吒小声问道：“陆哥哥，现在怎么办？”

    “没办法，只能硬闯。”陆峰挺身而出，带着哪吒来到仓库门口，陆峰飞起一脚直接踢开了废旧仓库的大门。

    这个巨大的声响直接惊动了仓库里面的六个人。

    然而这六个人却并没有慌张，可以看出这些人的心里素质是相当强的。

    陆峰和哪吒一步步走向这六个人。

    那六个人狞笑着看着陆峰，那笑声甚是诡异。

    “又来人送死了。”一个人阴阳怪气的说道。

    “正好晚上没什么事情，这两个人正好让咱们轻松轻松。”另一个人说道。

    陆峰冷眼看着这六个人，瘦高的各自，各个都是骨瘦如柴。

    “把人放了。”陆峰沉声说道。

    “笑话，不知死活的东西，让你见识下。”说着，一个人地上的影子，竟然越拉越长，直接延伸到陆峰的脚下，突然影子抓住了陆峰的双腿，陆峰再想撤步已经让影子死死的抓住，动弹不得。

    会有这种异能术？

    “怎么样怕了吧，后悔已经晚了，我们会让你生不如死的。哈哈哈。”

    莫小北慢慢的睁开了眼睛，看向大门的时候发现又有人来了吗，是来带她们走的吗？当眼睛逐步清晰发现眼前的是陆峰的时候，高兴的大叫起来。

    “陆哥哥快来救我们！”让她这么一叫，冷宁宁也醒了过来，看是陆峰，也跟着叫了起来。

    “陆峰快来救我们！”

    陆峰看到她俩气就不打一处来，莫小北不懂事，你冷宁宁也不懂事？明知道外面那么危险还带着她乱跑。

    “他自己都难保，更别提救你们了。”

    “你就看我们怎么把他一点点的弄死吧哈哈哈。”

    陆峰动用游龙淬体功法，一用力崩开了影子的束缚。

    “没想到你也是个异能人，那兄弟们快些解决战斗，不然会有麻烦啊。”

    “嗯，那大家一起上吧。”

    几个人同时向着陆峰和哪吒展开了进攻。

    “空间禁锢！”口诀念动以后，他发现对这六个人没有产生一点作用。陆峰心里很清楚，这几个人的能力远在自己之上，自己要更加小心才可以。

    一个人已经冲向哪吒，可是只是一个回合，就让哪吒一掌打在那人的心口上，那人便瞬间死于非命。

    陆峰看了自是高兴说到：“你这么厉害！”

    看到哪吒的出手，那几个人也是一脸的惨白，这是什么样的强者，一招可以打死一个异能者。

    “可是我不能主动对他们进攻，我是不能触犯仙條的。”哪吒说道。

    听了这话，陆峰有些无语，不能打你干嘛说出来呢，吓吓他们也行啊。

    那五个人这才放下心来，又一次向陆峰展开了攻击。

    陆峰轮双拳迎向五人。