
    经过游龙淬体功法淬炼身体，陆峰的第一重功法已经晋升到了四阶。每提升一次，他都觉得，自己的身体像是被重新塑造过了一样。

    无论是出拳的威力，还有身体的硬度都大大的提升了一个层次。而炼体金丹也只剩下了两枚，蛤蟆告诉他，这还远远不够，由于陆峰是凡人体质，越到后面的层次，需要炼体金丹就会越多，不然强烈的淬体之后，根本修复不了他的身体。

    陆峰一再考虑下，直接让太白金星拿着自己的两千万现金，去太上老君那里兑换了两百枚炼体金丹回来。

    有了这些做保障，陆峰就再也不怕，由于炼体之后没有金丹的扶持，而爆体而忘了。

    炼完功以后，陆峰洗了个澡，就准备回床睡觉了。这时突然有人敲他屋子的门。

    都晚上一点多了，谁会敲他的门，难道是太白金星找自己有事？

    他穿鞋下了地，也没有防备就直接打开了屋子的房门。而站在他眼前的却并不是太白金星，而是冷宁宁。

    “怎么是你？”问完了这句话，陆峰才意识到，自己全身赤、裸，就穿着一个内裤。而冷宁宁更是只穿了一件粉红色的衬衫。

    衬衫的扣子只扣上了两个，那半裸的酥、胸，半遮半掩的露在外面。透过衬衫都能看见冷宁宁的胸罩也是粉红色的。

    再看下面，冷宁宁光着雪白的大腿，那宽大的衬衫只是勉强遮挡住了，她那诱人的内裤。

    冷宁宁用手一推，直接把陆峰推到了一边，说道：“看够了吗？该让我进去了吧。”

    还没等陆峰说话，冷宁宁已经漫步走进了屋子，随手关上了房门。

    陆峰赶紧拿起床上的毛毯，把自己的下身围了起来，这么诱人的身材，保不准一会就要起生理反应，那样就太尴尬了。

    “这么晚了，你来干什么？”陆峰问道。

    “怎么？来你这里还要分时间吗，我一向我行我素惯了，你这里我想什么时候来，就什么时候来。”

    冷宁宁边说着，边迈步向着陆峰走了过去，陆峰有些尴尬的直接退到了墙角。

    “太晚了，有事明天再说吧。”陆峰有些紧张的说道。

    “这种事，还真就没办法明天说。”说着，冷宁宁竟然解开了衣服上的扣子，直接脱掉了身上的那件粉红色的衬衫。

    展露在陆峰眼前的是那曼妙而又丰满的身姿，陆峰的呼吸也有些急促起来。

    “你这是干什么？快把衣服穿上。”

    “我的计划是咱们俩强强联合，一起对付SAIER组织，想要留住你的人，就要先留住你的心，今晚我就把身体给你，最好再给你生一个孩子，我想我们的基因传承下去，孩子会比我们更厉害的，你说是吗？”

    冷宁宁走到陆峰近前，轻启朱唇，在陆峰的脸上轻轻吹了一口香气，手指还在胸上慢慢的滑动着。

    “对付SAIER组织我是义不容辞的，况且他们也要杀掉我，你不这么做我也会和你合作的。”陆峰紧张的头上的冷汗都有些冒出来了。

    “别逗了，你们男人的心我很了解的，女人不付出些什么，你们嘴上那么说，心里可是不会那么想的。”

    冷宁宁说着就反手去解胸罩上的扣子，这个女人是让陆峰彻底崩溃了，还有主动送上门来的。自己心里喜欢的是静娆，让静娆发现他俩之间的不正当关系，那就一点戏都没有了。

    陆峰赶紧跑到了床上，用枕巾蒙住了眼睛，说到：“请你自重一些，我说了，我答应的事，就不会改变的，这种事是要两情相依，我不想和你没有任何感情，就和你做这种事情，对你也是不尊重。”

    屋子里大概有二十秒钟，一点声音都没有，陆峰也没有把枕巾放下来。

    半晌冷宁宁说道：“好吧，既然你不愿意，我也不勉强你，以后你会爱上我的。”

    说完，冷宁宁拿起床上的衬衫走出了屋子。听到房门关上的声音，陆峰这才长出了一口气。

    这真是半夜惊魂啊，没想到这个冷宁宁这么开放。自己刚才要是稍微把持不住，真就失身了。

    以后还是要多注意她一些，这个人到底是怎么回事，自己还完全没有搞清楚，搞不好她是在利用自己，人心难测啊。

    一晚无话，陆峰早早起来，梳洗已毕后，是要练陈功的。

    哪吒和冷宁宁也起的很早，她俩说说笑笑的出来喂鱼，陆峰偷偷看了下冷宁宁，发现冷宁宁像是什么都没有发生一样，跟哪吒有说有笑的。

    吃过了早饭，陆峰还是觉得有些尴尬，找了个借口说是要提早录节目，就借故开车离开了。

    回想了昨天晚上发生的事情，别说冷宁宁的身材还真是不错，能去个这样的老婆，也算是自己的福分了。

    又一想，这个女人功夫这么好，两个人生气动起手来，还不得把房子给拆了。他晃了晃头，立刻断了这个念头。

    就在去电视台的路上，在路过西牌大街的时候，陆峰无意中向街边扫了一眼。、

    发现有一伙人带着一个女孩，飞快的在前面跑，后面有四个人在拼命的追着。

    这是干什么，劫持？一时间在陆峰的脑海中打了无数个问号。总之，那个女孩肯定是极为不安全的。

    他迅速的调转车头，向着女孩的方向开了过去。

    没两分钟，汽车直接拦住了女孩的路线。陆峰打开车门下了车，眼看着女孩向他这么边跑来，他双手一张，说道：“站住！”

    在女孩周围的也有四个人，各自很高，大概有一米八几。身材很是魁梧，穿着打扮就是贫民百姓的样子，看不出有多出众的，现在他还不能断定到底谁是好人，谁是坏人，只有问了这个女孩才能知道。

    “快点让开！”其中一个人喊道。

    “你们把那个女孩放了！不然有你们好看！”陆峰大声喊道。

    没想到那人竟然掏出手枪说道：“滚开！不然毙了你！”

    “毙我？恐怕你们的子弹伤不了我吧。”

    就在陆峰想要出手救这个女孩的时候，就见女孩身后跑过来的四个人，其中一个人手中突然出现一把烈火长弓，一只带着烈焰的箭矢猛然射出，正中女孩身边一个人的肩头。

    那人顿时浑身燃起大火，只是片刻就烧成灰烬。

    “SAIER！”陆峰惊讶的说道。