
    做完节目以后，陆峰把莫小北接回了农家院。

    到了农家院，莫小北像是到了另一幅天地，看什么都新鲜，对于这个从小到大都没有去过乡村的孩子，在蜜罐里长大的莫小北，完全已经忘记了自己所面临的危险。

    看着院子中那么人在钓鱼，莫小北也要钓。

    陆峰让她先别着急玩，带她先认识一些人，他回到屋中，把太白金星、赌神还有哪吒，冷宁宁叫了出来。

    给他们互相介绍了一下，当听到又来了一个新客人，哪吒和冷宁宁倒是很高兴，晚上又有人可以陪她俩聊天了。

    别看莫小北是典型的城里孩子，到了这里到不是很见外，没一会就和哪吒她们打成了一片。

    三个人有种相见恨晚的架势，陆峰还怕莫小北在这里住不惯，看来是多虑了。

    安顿好莫小北以后，陆峰忽然想起他还有一件重要的事要去做，就是去见陈炳稔的师祖。

    这个已经接近于神的师圣级强者，见自己干什么，难道是想为他的徒弟出头？他这种身份应该不至于吧。

    陆峰嘱咐莫小北，让她不要乱跑，就在家里呆着。然后驾车按着陈炳稔给的地址去了陈炳稔师祖的府邸。

    大概三十分钟的车程，陆峰来到了一个地方，这里山清水秀还真是一个很好的养老地方。据说陈炳稔都一百多岁了，他师祖得多大岁数？

    一个独立的超大别墅，伫立在丛林之间。陆峰来到门前，按下了门铃。

    没过一会，听到有人出来的声音，里面的人应该是从视频监控看到了自己。

    问道：“你找谁？”

    “我是陈炳稔介绍我来的，我叫陆峰。”

    之后，就听到院门开动的声音，一个中年女人看到陆峰，礼貌的行礼道：“陆先生，老爷已经等您几天了，屋里请。”

    陆峰也是礼貌的点了下头，跟着中年女人进了别墅。

    他们穿过一个长长的走廊，进了最里面的一间屋子，这间屋子四四方方，空间很大。

    里面有很多的盆栽，地中央放着榻榻米。墙上挂着名人字画，整间屋子都很有文人气息。

    就在茶桌前，一个白发长须的老者，手里拿着茶盏，悠闲的品着茶。

    中年女人，低头轻声说道：“老爷，陆先生来了。”

    老者像是一愣，抬眼看了看陆峰。从脸上却看不出有任何情绪。

    伸手说道：“陆先生请。”

    陆峰也没有过多客气，上了榻榻米，坐在了老者的对面。

    “陆先生请用茶。”老者把刚到好的热茶递给了陆峰。

    两个人喝着茶谁都没有讲话，屋子里的气氛显得有些怪异。

    半晌，老者开口道：“不知道陆先生，有没有听说过飞升成仙？”

    陆峰沉吟了片刻说道：“那都是神话小说里的故事吧。”

    “呵呵呵，尘世间众生万物，无论修哪一道，达到天人合一的境界时，飞升指日可待，我以一百八十五岁，垂垂老矣，却还没有感悟天道，陆先生对天道可知一二啊？”

    陆峰觉得有些奇怪，这个老者为什么问他这个问题，是什么意思，难道他看出什么来了？

    “我不知道何为天道。”陆峰答道。

    “陆先生过谦了，以我对陆先生的了解，恐怕您已经早悟透了天道吧。”

    此语一出，陆峰也是为之一惊，难道这个老者看出自己有食神暗中帮助自己？

    “这话从何说起？”

    “陆先生的舌尖上的美食节目还有奇异饮食节目，我都有看过，特别是奇异饮食，陆先生在节目中所展示的并非人们所说的魔术，更不是什么物理原理，而是仙法。还有上一期节目，陆先生的紫竹鸡和火菇早已经绝迹上百年之久，陆先生怎么可能又重新得到，陆先生说是朋友在山中找了七天七夜所得，别人或许会信，这件事却瞒不了我。”

    这个老者果然修为大成，但是自己绝不可以暴露食神的存在。

    “呵呵，您是想多了，事有偶然，任何事没有确实的证据是不能盖棺定论的，奇异饮食的节目，是我最花心思的一个节目，每一期我都会设计一个魔术给大家，只是想让节目更加的出彩，那并不是什么仙法。”

    老者笑着摇摇头，喝了一口茶说道：“今日请陆先生来，我也没有打算您能道出实情，能够目睹陆先生的真容，我就已经心满意足了。陆师傅小小年纪能有如此高的修为，日后必将化凡成仙，老衲命不久矣，恐今生也再难参透天道，这也算是我命数所归吧。”

    陆峰在老者的眼中看出一丝凄凉，这种事自己也帮不上什么忙，虽然老者有些落寞，能有什么办法呢？

    “谢谢您的招待，我还有事就先告辞了。”说完陆峰就要起身离开。

    “请留步！”老者的神情有些着急的样子。

    “您还有事吗？”陆峰问道。

    “陆先生稍等片刻。”然后老者对下面听后吩咐的中年女人说道：“把苏雅叫来。”

    女人点头，没一会，一个女孩跟着中年女人走了过来。

    女孩显得很稳重，由于低着头，看不出大概有多大年龄。

    “重孙女见过老祖。”说完便是磕头行礼。

    陆峰还是第一次见到礼节这么多的家庭，他也觉得华夏礼仪，孝道为先，这种传承还是值得学习的。

    “陆先生，这是我的第五代重孙女名叫苏雅，她为人性格乖巧，老实本分，而且乐于好学，我打算让苏雅拜您为师，不知道您能不能赏我一个薄面。”

    “这……”陆峰一时也有些犹豫，自己的本事是食神交给他的，凭自己现在的能力交徒弟是没有问题，不过还是要看食神的意见。

    经过神识交流，蛤蟆并没有拒绝，技能就是要一代一代的传承的，他也很为陆峰感到高兴。

    “老先生，能信任我陆峰，我很高兴，我可以收这个徒弟。”陆峰说道。

    “苏儿，快去拜师。”老者说道。

    女孩很懂事的来到陆峰身前，跪伏在地，规规矩矩的给陆峰磕了个头。

    “小女，苏雅，23岁，拜见师傅。”

    “嗯，起来吧。”陆峰沉稳的说道。

    当女孩抬起头的时候，陆峰才发现，女孩长得很是俏皮，白皙的脸蛋，尖尖的下巴，看上去总像是在笑的样子。身材很瘦，穿着得体的汉服，头发按着古代的发饰盘好。陆峰还真有种穿越的感觉。

    “师傅我给你看样东西，跟我去一下。”苏雅轻巧的声音说道。

    陆峰笑着点了下头，然后说道：“那老先生我就不打扰了，下次有机会再和您品茶。”

    “陆先生慢走。”老者微笑着说道。

    陆峰往外走的时候，无意中看到了墙上有一张人物画像，怎么看来看去这么眼熟，后来仔细辨认，这不就是食神的样子吗？而且在画像的前方，还供有香案，平日应该时常祭拜，水果都是新鲜的，香炉里的香灰也是满满的。

    “这位是？”陆峰站住问道。

    “他是我的师祖，凌空真人，我是他第三十二代弟子。”老者敬重的说道。

    “师傅，你叫凌空真人吗？”陆峰用神识问道。

    “这是我升仙前的名号。会有这么巧的事情，没想到我的道，还在被后世传承着，这倒是让我很欣慰。”

    “那论辈分来讲，我和他应该是同辈吧。”陆峰问道。

    “怎么是同辈，你是我关门弟子，他是我的徒孙，论辈分他叫你师兄才可以。”

    “我这师弟也够可怜的，不如你就帮帮他吧。”

    “把这句话告诉他，天道法相，虚无缥缈，魂舍迷离，渡劫成仙。”

    陆峰看着食神的画像，把食神说的这几句话，原封不动的说了一遍。老者惊诧的看着陆峰，刚才他讲的这些是画中的诗词吗，观察这么多年，他没有发现这幅画有什么诗句啊。

    看着陆峰出去的背影，老者漫步来到凌空真人的画像前，思绪片刻，突然狂笑不止。

    嘴中不断念道：“好个魂舍迷离渡劫成仙啊！”

    整个人像是疯癫了一般，吓得中年女人，也有些不知所措。

    随后老者止住笑容，向着陆峰离去的方向，俯身叩拜。