
    出了演播厅，陆峰就看到雨欣手捧着鲜花在等着他。

    “你怎么来了雨欣。”

    “我是来祝贺你的啊，恭喜你！”说着雨欣把手中的鲜花送给了陆峰。

    陆峰心里也很高兴，这还是他第一次收到女孩子送的鲜花。

    “谢谢你。”陆峰笑着摸了摸雨欣的头。

    “请你吃夜宵，赏个脸吧。”雨欣调皮的笑着说道。

    陆峰看了下手表，已经是晚上十点多了，雨欣第一次提出来，也不好意思驳她面子，说道：“好吧，我可是明星主持，一定要找个好地方哦。”

    陆峰让太白金星他们自己打车回去，他带着雨欣开车走了。

    十多分钟以后，按着雨欣所指的方向他们俩来到了一个大排档，雨欣这里烧烤，炸串，铁板要什么有什么，这个时候还满满都是人。

    他们俩找了一张桌子，雨欣还真是热情，要了一堆东西，两个人一人一大杯扎啤。边吃边聊着，雨欣的酒量还真不错，没一会一杯扎啤就让她喝了个精光。

    陆峰的才喝了半杯，雨欣不干了，让陆峰必须全部干掉。陆峰也不是那么不能喝酒，只是对方是个女孩子，自己怎么能和女孩子喝大酒呢，让雨欣这么一劝，他还来了兴致，一仰脖把半杯扎啤喝了个精光。

    然后两个人又要了两大杯扎啤，这回两个人喝的可是又点嗨了，雨欣把自己小时候的事情告诉给了陆峰，而陆峰把自己在京城受过的苦告诉了雨欣。

    两个人最后聊到了凌晨两点多，才醉醺醺的离开了大排档。

    陆峰还是有一点清醒的，开酒不喝车，喝车不开酒。

    他扶着雨欣的胳膊，两个人踉踉跄跄的走在福田的东大街上，夜晚的微风轻轻的吹拂着雨欣的长发，不知道为什么陆峰觉得雨欣今天晚上特别漂亮。

    两人说说笑笑的不知道怎么的竟然进了一家宾馆，随后开了一间房间。

    到了房间陆峰把雨欣抱到了床上，看着雨欣那有些红润的脸蛋，和那轻启的朱唇。还有那微微浮动的胸脯，都让陆峰有些血起上涌。

    可是他还是有着一分的清醒的，他觉得头很痛，也平摊在床上，此刻他觉得整个房间都在跟着他旋转着。

    这时，雨欣竟然翻了个身，胳膊直接搂在了陆峰的身上，并且那可爱的小脸蛋离陆峰连十厘米都不到，那轻呼出的香气，撩动着陆峰有些躁动的心。

    一时，他也有些酒劲上涌，直接把雨欣搂在了怀里，紧紧的和雨欣拥吻在了一起。

    一阵莫名的头痛，又让他清醒了过来，看着怀里意识有些模糊的雨欣，刚才自己干了什么。

    他赶紧跑到了洗手间，在脸上狠狠的泼了些水，才多少清醒了一些。

    看着床上呼呼大睡的雨欣，今天晚上看来只能在这里睡一宿了。

    他又走到床边，让雨欣在枕头上躺好，给她盖好了被子，然后自己睡另一侧，他还刻意和雨欣保持了一定的距离。

    然后翻个身他就睡着了。

    等再次醒来的时候，太阳光都已经晒到了屁股，看了下表已经是上午九点了。这一觉睡的，还真够沉的。

    他看了下旁边，雨欣怎么没有在。他是提前离开了吗？也许是因为看见和自己睡在一起，女孩子有些尴尬吧。

    他正想着，就听到洗手间的门开了，雨欣围着浴巾，用毛巾擦着头就走了出来。

    “你进去洗洗吧，我已经叫外卖了，一会咱们吃完一起走呵呵。”雨欣还是那么很开心的样子。

    陆峰倒是感觉有些尴尬，说道：“雨欣，昨天晚上我……”

    “你什么？昨天晚上我喝多了，都不记得了。”

    听雨欣这么说，陆峰才多少有些放心，一场虚惊。

    “可是，我记得你亲了我，不要不承认哦。”

    陆峰刚放下的一颗心又提了起来，这丫头怎么喝成那样，还能记得这件事，真是有够糗的。

    “我……我……”

    “别我了，我又没有怪你，快去洗洗吧，不然中午的节目就来不及了。”雨欣说道。

    陆峰赶紧一溜烟的跑进了洗手间，她怎么比自己还要看的开。自己应该是解释的很清楚了，只是一时酒后乱性，她不会真的当真吧。

    等陆峰穿着浴袍从洗手间洗完澡出来的时候，外卖已经到了。

    两人吃过了早饭，一起出了酒店。一想到车还在大排档，陆峰让雨欣先走，自己去大排档取车。

    在出租车上，他还想着昨天晚上的事情，有些事发生了就是发生了，掩盖是掩盖不了的。

    这时他无意中看了下手机，第一条新闻就把他镇住了。舌尖上的美食明星主厨陆峰和节目主持人雨欣昨夜一同留宿酒店，第二天早上十点多才退房离开。

    这个消息犹如晴天霹雳，这是哪个该死的狗仔跟踪自己，这要是被静娆看到，自己怎么跟她解释。

    手机震动了一下，是静娆从微信发来的信息，真是怕什么来什么。

    只见信息上写着：新闻上报道的是真的吗？

    回信息：静娆这个等见面我会跟你解释的。

    静娆：不用跟我解释了，祝你们幸福。

    回信息：静娆这真是一个误会。

    尽管回复什么信息，那边都没有再来任何信息。陆峰知道自己一定是闯祸了，没有办法以后再跟她解释好了。

    眼下还有一个重要的事要解决，到底是谁暗中袭击静娆，他已经安排赌神去调查这件事了。还不知道能不能探查到消息。

    他又看了下自己微博，粉丝人数已经到了三百多万，这短短的几天竟涨了一百多万。他给自己拍了张照片，然后发了微博，还发了条信息：一会去录制节目，很开心。

    没一会功夫，这条微博下面就有一千多条评论。最后发现夏冰冰也转发了这条微博，里面还写着，祝陆师傅收视长虹。

    这更引起的粉丝们的相互转载。陆峰看着不断增长的粉丝留言，过明星的生活还是很有意思的，随便发个微博就有这么多人关注。

    眼下最发愁的就是钱还没有着落，买炼体丹可是需要很多钱的，这么多的钱上哪去弄呢？