
    任仓健笑着拿过一瓶红酒给陆峰倒了一杯又给自己倒上一杯，并把这杯酒递给了陆峰。

    “欢迎你加入天启。”

    两人碰杯后，陆峰一饮而尽。

    对这个组织他还是比较陌生，不过对任仓健的为人还是比较赞赏。

    “从今天开始，你的职务就是队长，这些人都是你兵，能不能带好他们就看你的了。”

    “其他人呢？”陆峰问道。

    “都去执行任务去了。对了，忘了告诉你，三天后我们会执行一个特殊任务，这个任务是B级任务，A级是最难执行的任务，所以这个任务必须你来参加，我们已经设置下了陷阱，预谋灭掉SAIER组织的头号杀手。三天后具体时间我们会通知你的。”任仓健说道。

    B级任务，有意思，到底是怎么样的一个任务，陆峰迫切的想要知道。

    “有关于这个头号杀手到底是什么实力的资料吗？”

    “具体还不清楚，只知道这个人心狠手辣，他的手里是没有活口的，执行任务的时候你一定要多加小心。”

    陆峰点了点头，SAIER的实力他是见过的，组织中的强者并不是那么好对付，看来三天以后是有一场硬仗要打。

    从天启组织回来，陆峰抓紧一切时间开始练功，他想要尽可能的快些突破，一次次的淬体之苦，陆峰都忍痛的承受着，有几次差点就死过去，幸好有淬体金丹救了他。

    舌尖上的美食如期开始了，陆峰穿着擂主的服装，喜气洋洋的来到了现场。在所有人的瞩目下，陆峰坐在擂主宝座上。主持人介绍了嘉宾和评委以后，比赛开始。

    这一期的规则是，以选手钓上来的鱼为挑选食材的依据。谁钓的多，钓的快，谁就优先挑选食材。

    从家里出来的时候，陆峰就向太白金星借了鱼竿，这个鱼竿可是宝贝，姜子牙亲手制作而成的。

    选手准备就绪，开始挥杆钓鱼。

    陆峰想看看用淬体金丹能钓上来什么样的鱼，太白金星都有些瞠目结舌，竟然拿太上老君的淬体金丹当鱼饵，那东西可是因为有他的面子，太上老君才肯卖给他的，别人是根本不卖的，太上老君要是知道有人拿他辛苦炼制的金丹用来钓鱼，非气吐血不可。而陆峰竟然用来钓鱼，太奢侈了。

    陆峰把一颗淬体金丹扔进了大海，静观其变。

    奇怪的是二十分钟过去了，一点动静都没有，而其他的选手，两三条鱼都钓上来了。

    陆峰心就有些急了，啥破东西，这金丹怎麼对鱼不起作用呢。

    就在陆峰狐疑的时候，海面忽然无风三尺浪，大浪一浪接着一浪，一浪高过一浪。这种自然现象让所有摄制组的人都有些骇然，气象台没有说海上有什么风暴啊，怎麼这么大的浪，这是要预示着要有暴雨了吗，一会该不会暴雨倾盆吧。

    这时，陆峰恍惚间看到海浪中，似有什么东西向他这边游了过来。像是鲸鱼但从体型上又不太像。

    突然鱼竿动了，鱼竿上的线轴在飞速的旋转着，陆峰看时机来了，使用游龙淬体功法，控制住了手中的鱼竿。如果是普通人，恐怕手刚碰到，就直接被摇杆把手打断了。

    那力量是惊人的可怕。陆峰用力的向后摇动摇杆，大海里的庞然大物在拼命的挣扎着，不时拍起滔天巨浪，摄人心魄。

    摄制组的人也全都跑了过来，十多台摄像机对准海里的东西。

    陆峰成竹在胸，凭他的力量，想要把水里的东西拽出来，虽有些吃力，但还并不是难事。

    海里的猛兽挣扎的更加厉害，忽然冲天而起，直飞苍穹。

    “是龙！快看！是龙！”所有的人都大声喊着。他们全都惊呆了，这种传说中的物种真的存在。

    太白金星看了，立刻就慌张了起来，赶紧跟陆峰说道：“快把它放了，那个是东海龙王的二太子敖乙！”

    “啥东西？龙王二太子？”

    “对，快放了，得罪了东海龙王可是很麻烦的，他要在玉帝面前奏你一本，你就别想成为食神了。”太白金星急着说道。

    哪吒说道：“怕它干什么，三太子都被我宰了，二太子有什么可怕的。”

    “哪吒你还嫌不够乱啊，当年你是怎么死的你都忘了啊。”

    “不要说了，我做的事我自己承担，我倒要看看这个二太子有什么能耐着！”陆峰手里的摇杆用力的摇动着，天上的巨龙时而入海，搅起无边巨浪，时而飞天，遁入云层。

    陆峰一刻都没有放松，他能感觉到，这条巨龙已经没多少力气了。

    最后巨龙一声长吟，降落而下，漂浮在水面上，再不挣扎。

    “好龙！”陆峰长喝一声，脚尖蹬地，身体腾空而起，像是一颗子弹一样，射向巨龙，当陆峰傲然站在龙头之处的时候，地面的闪光灯闪成了一片，紧接着，巨龙腾飞而起，翱翔于天际之间。

    陆峰抓着龙角，这条龙现在是完全的听自己的摆布，应该是已经驯化成功，那就是说自己将有一条巨龙坐骑。

    盘旋数圈后，巨龙带着陆峰从新回到地面，陆峰神识一动，巨龙幻化成一枚玉佩进入了他的储物袋中。

    这一切都被电视全程转播，所有选手都忘记了比赛，刚才他们看到的都是真的吗？太不可思议了。

    陆峰像神一样站在条龙的身上，直冲天际，这一切都是看在他们的眼里的，特别是静娆更是吃惊的看着陆峰。

    陆峰来到静娆身边，拍了下静娆的肩膀说道：“怎麼了你？”

    静娆这才清醒了过来问道：“刚才那个是你吗？”

    陆峰故弄玄虚的说道：“那个当然是我。”

    这个时候，他早已经跟哪吒商量好了，这么多人看着，要不给他们一个合理的解释，恐怕很难让他们信服，那自己的日子就不会好过了。

    “那条龙呢，我看怎么一闪就不见了。”静娆问道。

    “那是什么龙啊，只是我的一个表演节目，大家请看。”

    这个时候，哪吒取出了一个投影仪，把机器打开，刚才的景象又都重新上演了一遍。这还得说哪吒的法力还可以，让陆峰算是躲过了这个有些尴尬的时刻。

    可是，龙王的二太子敖乙现在是真真实实的装在了陆峰的储物袋里面。