
    巨龙摇头摆尾直冲九天，狂风裹挟着隆隆的雷声，陆峰迎头而上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ任凭闪电在身上划过，那刺骨般的疼痛也没有阻挡陆峰前行的脚步。巨龙带着暴虐的能量光晕，保护着陆峰免受那强大的雷电攻击。

    天穹之上，一人长须飘洒胸前，身穿金盔金甲，手托宝塔，不怒而自威。

    陆峰孤身伫立在虚空之中，双目凝视着漫天的天兵天将，这阵势，当年对付孙悟空也就如此吧。

    为首的那位天神不是托塔天王李靖吗。

    “李靖，龙是我擒的，你想怎么样？”

    “玉帝有旨，捉拿陆峰生死不论！”

    陆峰的唇角显出一抹冷笑，说道：“我只不过擒住一条龙，玉帝老儿就要杀我，哪天我要是把太上老君的牛吃了，还不得让我万劫不复！”

    “陆峰你罪责难逃，今日就是你的死期，受死吧，左右拿下于他！”李靖一声令下，无数天兵冲着陆峰厮杀了过来。天兵的实力他还没有真正领教过，他直接提升到了六阶的实力，向着众天兵冲杀过去。

    一时间喊杀声震天，陆峰在人群中左突右打，打的无数天兵鬼哭神嚎。

    李靖怒目盯着战场上的情况，见久拿不下陆峰，说道：“夜游神听令！”

    “在！”夜游神躬身领命。

    “前去捉拿陆峰！”

    “是！”

    夜游神脚踩祥云，手持三叉戟冲向阵营。

    陆峰见到夜游神有些面生问道：“你又是哪路神仙？”

    “夜游神是也。”

    “哼！无名小神，吃我一拳。”陆峰一拳击向夜游神。

    夜游神轮三叉戟遮挡，陆峰手中强大能量光团，凝集而成，瞬间轰响夜游神。

    一声爆响过后，夜游神觉得胸口稍有些疼痛，但对他并没有照成多大伤害，手中三叉戟带着炽热的烈火，和陆峰战在一起。

    天兵擂鼓助威，夜游神的功力全部施展开，陆峰就有些吃力了，几乎被打的节节败退，情急之下，陆峰心中念咒，手腕上的乾坤圈剧烈震动，旋即光华骤现，大于丈许。

    “击！”

    乾坤圈裹挟着施虐的强大光团，瞬间集中了夜游神。

    夜游神一口鲜血吐出，夺路而逃，陆峰并没有追赶，旋即哈哈大笑：“什么天兵天将，不过如此！”

    李靖吃惊的看着陆峰手腕上的镯子，说道：“你怎么有我儿的法宝？”

    “那是我借我的。”

    “这东西我儿视如生命，怎么会借给你这种无耻之徒！”

    “别说的那么难听，谁没几个好朋友啊，没听说过朋友如手足吗？”

    “巧言狡辩，让你看看我宝塔的厉害！”托塔天王手中宝塔掷向空中，转瞬间变得庞大无比，遮天蔽日向陆峰袭来。

    陆峰连忙用乾坤圈回击，两件法器撞击在一起，惊起滔天的能量波动，却并没有对任何一方造成任何伤害。

    陆峰收了乾坤圈，托塔天王的法器着实厉害，这笔账来日再算。驱使飞龙向远处飞去，然而宝塔并没有停止向大蔓延，仍旧紧追不放，就在陆峰差一点被宝塔盖住的一刹那，陆峰额头光芒乍现，食神真身涌现，当食神回头看向陆峰的时候，露出满意的笑容。

    “曾几何时，我也有过想像你这样傲然于天地之间的梦想，为师只能带你到这里了，以后保重。”说完只身向着宝塔冲去，像是一道流星撞向宝塔，当流星与宝塔撞击的刹那，强大的能量波动，震的寰宇都为之一颤。旋即与宝塔一同消失在苍穹之中。

    “师傅！”伴随着陆峰撕心裂肺的呼喊声，天际之中传来李靖的声音：“食神，你毁我宝塔，待罪之身胆敢如此胆大妄为，回去禀告玉帝，定让你万劫不复！”

    “李靖！冤有头债有主，一切都是我陆峰所为，放了我师傅，我跟你走！”

    “陆峰，为师有你这样出色的徒弟足以，快走！”

    飞龙之上的陆峰流下了一滴诀别的眼泪。

    “李靖！回去转告玉帝老儿，敢动我师傅一根毫毛，我掀了他的天庭，敢杀我师傅，我定要他玉帝老儿拿命来尝！今日之仇，我陆峰一定要报！”

    飞龙扭转身躯，化作一道烟尘随风而去。

    半个小时以后，陆峰回到了宾馆，见所有人都已经到齐，这次是由任仓健亲自领队，事态严重，绝不能有半点疏忽。

    任仓健在地图上，标注了SAIER总部的地址，兵分九路攻向SAIER集团。并给每只小队分配了具体任务。

    事不宜迟，任务分配以后，立刻行动。

    陆峰带着他的小队，向着SAIER总部行去，他的任务是直捣黄龙，在其他小队的掩护下，直接去SAIER集团的顶楼，进行斩首行动。

    据可靠情报，SAIER集团的元首，就在这栋大楼里面，但谁也没有见过此人的真正样子，只有一两个人知道SAIER集团的元首长什么样子。有一点可以明确，元首从来没有出过顶楼的那间屋子。具体为什么到现在都是一个谜。

    趁着夜色，天启组织的所有成员来到了一栋大厦楼下。第一小队，负责开门，用了五分钟都没有把门打开，最后没办法，只有进行爆破，用这种办法，必须在警察赶到之前完成这次任务。

    爆破小队准备就绪，在门上放好了炸药，随即点燃引线，轰的一声爆响，大门被炸的粉碎，所有小队鱼贯而入。

    大厦周围的汽车也因为这一声爆响，而响着警报声。

    一楼并没有遇到任何阻碍，有保安过来阻止，被他们直接控制。普通人根本对他们这些异能人形成不了威胁。

    随着大门爆破，大厦的警报声也随之响起，震耳的警报声，足可以惊动大厦里所有的人。

    小队迅速行动，电梯已经停止使用，他们必须从楼梯向顶楼进发，这就更是耽误了行动的时间。

    小队刚到了二楼就招到了SAIER集团的疯狂阻击。三只队伍直接冲进二楼安全门，里面的枪声，喊杀声响成了一团。现在不是顾及别人的时候，其他小队快速的向三楼行进。

    奇怪的是，他们到了三楼并没有受到阻击，几只队伍顺利的直接冲向了十楼，就在所有人觉得，大厦晚上没有人的时候，房顶上的防火喷头突然自动启动，但喷出来的并不是水，而是汽油。队员们顾及不了这些继续向上冲击，然而没有半刻钟，滔天大火，从楼下向顶楼蔓延而来。

    下面没有上来的队员痛苦的叫喊声不绝于耳。

    陆峰咬了咬牙，一定是有人在用监视器看着他们，他命令所有人看到监视器必须全部击毁。然后继续向顶楼冲击。