
大厦一共十七层，当各小队冲击到十二层的时候，突然枪声大作，子弹向雨点一样向陆峰他们袭来。

    陆峰用肉身挡住了一些子弹的攻击，后面有人也举着盾牌冲了上来。

    人们迎着机枪的子弹冲了上去，等到了跟前，跟敌人展开了激烈的肉搏战。前面两小队控制住敌人的进攻，陆峰带着小队直接冲了上去。

    接下来的几个楼层都受到了不同程度的阻击。但是这些阻击并不是难以攻破的，陆峰带着小队终于登上了第十七层。

    奇怪的是，十七层并没有人把手，大厅里空无一人，队员们打开电灯开关，当一盏盏灯亮起来以后，发现大厅的正中央有着一座巨大的石柱。

    这根巨大的石柱高有十米，粗有三米，柱身上雕刻有奇怪的图文，在石柱的旁边摆放着一个精美的办公桌，在桌子上码放着很高的一摞纸张，陆峰走过去，拿起一张纸看了下，上面竟写着各种需要杀手执行的任务。

    还有这么多的任务没有执行，就意味着将会有很多人还要继续被杀手所杀。就是这根石柱突兀的摆放在这里，是为了什么呢？

    就在陆峰乱加猜测的时候，周围光滑的墙壁突然有了响动，所有人向周围看去，就见石壁上凸显出一排森森的枪口。围绕住整个大厅，还没等队员们来得及反应，机枪就已经开了火。

    瞬间就打死了百十个队员。

    “趴下！全都趴下！”陆峰大声的喊着。

    所有队员趴下以后，机枪的枪声也随之停止，又是一声奇怪的响动，就在房顶上，打开了数个孔洞，从孔洞里竟然掉出数百颗冒着青烟的手雷。

    “不好手雷！”

    队员们惊呼中，手雷就已经炸响了，一声声巨响，爆炸声，轰的陆峰有些精神恍惚，看着弟兄们惨死在自己的眼前，他也是痛心疾首，在这种强大攻击的力度下，他无力救任何人。

    只能眼睁睁的看着队员们的身体被炸为两段，身体残肢，鲜血遍地都是。

    攻击结束以后，硝烟散去，自己的队员竟无一人存活。那惨烈的景象，让陆峰扑通一声跪在了地上，疯狂的大喊着，这么多人惨死在自己的眼前，陆峰心中只有无尽的痛苦。然而这一切都是SAIER所赐，他慢慢的站起身，走向了那根石柱。

    经过刚才的机枪扫射和手雷的轰炸，石柱却一点伤害都没有，这用的是什么石料，如此坚硬。

    陆峰用手抚摸着石柱，一时间所有的怒火都集中在了这根石柱上，这一定是SAIER组织的图腾，他们信仰的东西。

    那自己就毁了这个害人的东西。陆峰退后几步，然后猛的向前冲刺，一拳重重的击打在这根石柱之上。

    就在陆峰所打的位置，塌陷了半寸，碎石不断掉落，并且在破碎的地方，一条很深的裂纹蜿蜒而上，直接蔓延到石柱的顶端。

    陆峰仰头看着，他希望这根石柱完全的碎裂，才解他心中的怒火，接着又一拳重重的击打在了石柱上。

    忽然石柱剧烈震动了起来，紧接着整个大厅都为之震动。

    发生什么事了，地震了吗？

    就在石柱的顶端，一个极亮的光斑，越来越大，越来越亮，陆峰的眼睛都感觉到有些刺痛。

    突然光斑里似有一个人说到：“谁在外面？”语气很平缓，听声音很像是一个中年男人的声音。

    “你是谁！”陆峰问道。

    那光斑里却再没有人答言，甚至连陆峰都觉得是不是刚才自己是听错了。

    光斑之中骤然射出一道极强的光柱，那巨大的能量正打在陆峰的前胸之上。在陆峰被击中的同时，乾坤圈闪烁了一下，替陆峰挡住了一部分的能量冲击。即使这样，陆峰胸口呈现出硕大的一块圆形攻击痕迹，已经是血肉模糊。

    此时陆峰的意识还算有些清醒，他用最后的一点力气，击出乾坤圈。

    石柱在乾坤圈的攻击下，轰然崩裂成无数颗碎石，在石柱最顶端的光斑也随之消失无中。

    陆峰的眼睛慢慢闭上，便失去了意识。

    当陆峰再次睁开眼睛的时候，他发现自己睡在一个温暖的房间里面，而趴在床边睡觉的竟是静娆。

    陆峰微微的牵动身子，惊动了睡梦中的静娆。

    当发现陆峰醒过来的时候，静娆高兴的眼泪都快出来了，她赶紧跑到了外面，把外面等着的人都叫了进来。

    陆峰看了下，哪吒，太白金星，赌神，冷宁宁，莫小北，还有他的父母，全都在场。

    静娆说道：“你已经昏迷了半个月了，大家都为你担心，大夫说你意志坚强，一定会醒过来的。”

    陆峰发现身上缠着厚厚的纱布，回想了下自己昏迷前发生的事情，好像一切事情都是刚刚发生的一样，那么清晰的在眼前浮现着。

    冷宁宁也走了过来说道：“陆峰，什么时候，你加入的天启怎么没有告诉我，前两天，国家安全局局长来看过你也就是静娆的父亲，还有第三集团军的军长，也来看过你，并给你记了一等功，你的军衔是团长了，恭喜你。”

    “天启的队员怎么样?”陆峰问道。

    “这次斩首行动，天启队员死伤了很多，对天启也是一次重创，不过可喜的是，据情报所说，已经没有人再被SAIER集团的人所杀，SAIER组织已经捣毁了，你们成功了。”

    陆峰的唇角微微翘起，那些死去的战友知道这个消息应该在九泉得以安息了吧。

    陆峰一下又想到那石柱之上的巨大光斑，自己明明听到绝对是有人在里面说话，怎么只说了一声就没有再说了呢？里面的到底是谁，SAIER的真正元首吗，如果这个人没有死，那么恐怕他们有一天还会钻土重来。

    哪吒走了过来，说道：“陆哥哥你好好养伤，以后我们还有很多的事要做呢。”

    陆峰看到哪吒忽然想起李靖的事情，说道：“我师傅被你父亲抓走了。”

    “放心好了，有一天咱们会救回你师傅的。”

    “咱们？你们愿意帮我吗？”

    “那当然，咱们是朋友嘛，朋友如手足嘛。”哪吒调皮的笑道。

    她身后的太白金星和赌神，也是笑着看着陆峰。

    “谢谢你们，有你们这些朋友在我的身边，没有什么可以打败我，师傅我是一定要救回来的。”

    “没错，那个老鬼要是死了，那我们这么活着有什么意思，那天下再无美食啦。”太白金星说道。

    陆峰感觉有些累了，慢慢的闭上了眼睛，所有人见陆峰没有事情，便都出去了，只留下陆峰一个人躺在病床上，突然，陆峰的头像是要被炸开了一样，感到撕裂般的疼痛。

    忽然头脑中，有一个声音说道：战神系统开启。

    宿主血型：A型

    年龄：25岁

    男性

    身体健康状况：良

    启动自动修复系统：预计时间24小时。