
    舞池中打人的三个人，见有人敢拦着，都停了手。特别是被打的那个人，怒目盯着陆峰。

    陆峰见这三个人年龄都不大，也就二十岁左右，其中一个男孩耳朵上还带着耳环。

    “你谁啊你！知道我们谁吗？”带耳环的青年说道。

    陆峰双手插兜，又向前走了几步，来到那个青年身前，说道：“我不管你们是谁，赶紧滚，我不想在这里惹事。”

    “呵呵，这人是没吃药来的吗，连咱们都不认识，胖子告诉他。”

    一个胖硕青年说道：“告诉你我们是黑三的人，你是不是找死啊，小子！”

    说着用手指狠狠的戳了下陆峰的肩头，陆峰一把抓住那个胖子的手指。用力向下一压，疼的胖子青年立刻跪了下去。

    “什么黑三白三的，我再说一遍，滚，再不走你们就只有爬着出去了。”

    “妈的，揍他！”耳环青年飞起一脚踢向陆峰的小腹，陆峰向后侧身，手微微用力，直接掰断了那个胖子青年的手指，就见那个胖子青年躺在地上一顿惨嚎。

    苏雅在一旁狠狠的踢了胖子几脚，陆峰轮拳重重的砸在了耳环青年的脸上，打的那个人直接躺在地上晕了过去。

    剩下一个人，一看这局势就不敢轻易动手了，说道：“小子你给我等着，今天你死定了！”说完直接跑了。

    小光也从地上爬了起来，也加入了暴揍胖子的队伍。

    现在就只有小倩还比较清醒，轻声说道：“咱们还是赶紧走吧，黑三可是不好惹的，他在福田很有势力的。”

    “小倩你怕他干嘛，他有势力，咱们也不是吃素的。”苏雅说道。

    “可我还是觉得有些怕。”

    “放心，凭我苏家的威名我看谁敢动我？”苏雅说道。

    还不到十分钟的时间，就从外面冲进来三十多人，所有人手里都拿着砍刀和棍棒。直接把陆峰他们围了起来。

    小倩吓得躲到了苏雅的身后，为首的一个人，面容长的有些黑瘦，个子大概一米七五的样子。胳臂上纹着纹身，脖子上还带着条金链子。

    陆峰没有动，只是冷静的看着眼前的这些人。

    “谁打的人站出来。”黑瘦男子说道。

    “我打的，有事冲我来。”陆峰说道。

    “很好，敢作敢当，我叫黑三，我说话不太喜欢绕弯子，打了我的人，你说怎么办吧。”

    “据我了解的事情，是你的人先动的手，而且是你们主动骚扰我们的，于情于理也是你们的错，怎么反问起我们来了。”

    黑三发出一阵有些慎人的笑声，由于出了事情，音乐也已经停止，跳舞的人全都围观着。已经有人通知了胡全生，然而胡全生并没有马上采取行动，而是用监视器看着下面的动向。

    “我还是第一次听到，有这么敢跟我这么说话的。给我废了他！”黑三一声令下，十多个打手向着陆峰冲了过去。

    现场顿时乱成一团，女孩的惊吓声不绝于耳，所有人都怕伤到自己，全都跑开了，场地中央立刻有了很大的空场。

    三楼一个人恭敬的对胡全生说道：“老大还不动手吗？”

    “再等等，我看陆峰对付那两个人，身手绝非一般。”

    楼下此时已经打成了一团，七八个人围住陆峰，同时向陆峰展开攻击。

    陆峰的游龙淬体第一重功法已经晋升到了第四阶，身体的强度远比三阶要强上百倍。两个壮汉手持砍刀砍向陆峰。

    就在苏雅为陆峰感到担心的同时，陆峰直接抬起手臂去挡那砍过来的砍刀。

    苏雅吓得一闭眼睛，师傅是怎么了，怎么不躲呢，看师傅身手应该很好的啊。

    可就听见铛铛，两声清脆的碰撞声，陆峰却并没有受到半点伤害。砍陆峰的两个人也有些愣神，他们刚才是砍到铁上了吗，却是看陆峰穿着短袖，哪有什么铁，莫不成他还练过金钟罩？

    陆峰可没给他们俩继续砍自己的机会，两记窝心拳，打的两个人直接口吐鲜血。

    在冲过来的几个人被陆峰拳打脚踢，没用三分钟全部干倒。

    黑三也有些皱眉，看来今天是遇到硬茬子了。这个小子还会武功，好虎还架不住一群狼。

    “都给我上！”黑三的一声暴喝，后面的人全都扑向了陆峰。

    这些人怎么是陆峰的对手，眨眼间就打倒了四五个，剩下的人就有些胆怯了，围着陆峰谁都不敢轻易出手。

    陆峰径直走向了黑三，这个家伙看来平日仗势欺人惯了，今天也算为民除害。

    没想到黑三从腰间抽出一把手枪，照着陆峰的胸口就是一枪。

    这一声枪响，吓得周围所有看热闹的人都蹲在了地上。这是要出人命啊，黑三手还真是够黑的，杀人连眼睛都不眨一下。

    陆峰却并没有倒下，他手挡在胸前，然后慢慢的张开手掌，一颗子弹吧嗒掉在了地上。

    黑三这才知道陆峰的厉害，这种超乎常人的能力，是他万万没有想到的。陆峰一个冲刺，就来到了黑三身前，飞起一脚正踢中黑三的小腹，把黑三直接踢了出去。

    又是一个跟步，抓住黑三的衣领子，轮拳就打。

    连续两拳，黑三的眼睛就已经被打的封喉。

    “不要打了。”黑三有气无力的说道。

    “你这种人，不给你点教训，你会有记性？”陆峰说道。

    刚要再打，就听见后面有人喊：“你再打我就杀了她！”

    陆峰回头看去，一个人正用匕首顶着苏雅的喉咙。一只手臂紧紧勒住苏雅的脖子，让她动弹不得。

    黑三冷笑了一声，吐了一口带血的吐沫，走到苏雅身前，手里的匕首在苏雅那漂亮的脸上轻轻的滑动着。

    “小子，你很能打啊，再打啊！”黑三吼道。

    看陆峰没有答言，笑道：“谁给我把这个人给我打趴下，我给他五十万！”

    重赏之下必有勇夫，有不少看热闹的都想过去，因为他们知道，面前的这个男子，不可能还手，不然他的女朋友真的会死。

    就在人群慢慢围拢过来的时候。

    人群突然向两边分开，胡全生被簇拥着漫步走了过来。

    胡全生的脸上满脸是笑，却看不出有一点善意。当来到黑三面前的时候，说道：“黑三，来我场子捣乱，这是要砸我场子吗？”

    黑三见是胡全生，心里也有些打鼓，这种小事怎么把他惊动下来了，平时有人闹事顶多手下人出来，他是不会亲自露面的，今天怎么了？

    “胡哥，一点小事而已。”

    “小事？你带来这么多人来我场子闹事，在我这里出了人命，我这夜总会还开不开了。你们魏老大知道吗？”胡全生冷冷的问道。

    “这件事他不知道。”

    “把人放了。”胡全生用手搓着他的翡翠戒指，淡淡的说道。

    “胡哥，这件事你最好不要管，这是我们竹青社的事情。”黑三说道。

    “黑三，这些年你混的不赖，也算是风生水起，怎么？连我的话也不听了。”

    胡全生刚说完，身后一个男子上去就在黑三的肚子上捅了一刀。

    黑三手捂着肚子直接跪在了地上，胡全生眼睛看向手持匕首的那个人，那目光中散发着点点的杀意。

    那个人吓得立刻扔掉了匕首，低着头站在一边。

    “回去跟你们魏老大说，这笔账我记下了，敢动我的姑爷，青龙社的副舵主，你们竹青社是不打算在福田这个地界呆下去了。”

    黑三手捂着肚子看了眼陆峰，他是胡全生的姑爷？青龙社的副舵主，难怪这么厉害，惹这么大的乱子恐怕魏老大也饶不了他。

    黑三咬着牙痛苦的站了起来，冲着陆峰说道：“对不起，都是我黑三的错，认打认罚你自便。”说着手中一把匕首递给了陆峰。

    陆峰接过匕首，双手一用力，直接将匕首掰断。

    然后撇到了地上，这让所有人都为之惊叹不以，陆峰说道：“我不知道社团里的规矩，但是你们在这里闹事，就是不给我们青龙社的面子，告诉巍老大，福田是青龙社的，他要想在福田好好呆着就最好把尾巴夹起来，再发现有竹青社的人过来闹事，就别怪我们青龙社不客气，知道没有！”

    “知道了，回去我一定会告诉魏老大的。”黑三说道。

    就在陆峰想要放黑三走的时候，门外忽然涌进来大匹的警察，全是身着特警的服装。手里拿着半自动步枪。

    “不要动警察！所有人都蹲下！”

    胡全生问身边的人：“谁报的警？”

    “我们没有报，应该是围观的人报的警。”

    就见警队中一个中年男人身着警服，大步走了进来，当看到胡全生时候，说道：“胡全生，你们这是干嘛，火拼？”

    “呵呵呵，怎么把苏大局长惊动了，小孩子不懂事，闹出了点乱子。”

    “我跟你们讲过，我在任期间，你们休想给我闹出一点的乱子，话我都说到了，你们还犯事就怪不了我了。跟我们走一趟吧，胡先生。”

    然后又对其他警员说道：“把涉事的人员全部带走！”

    “是！”

    看有人要去扣陆峰，苏雅赶紧跑了出来，说道：“叔叔，你怎么来啦！”

    苏远达定睛一瞧，是苏雅，这可是自己的亲侄女，怎么也跟这些人混在一起。

    “苏雅，你怎么来了！”苏远达有些生气的问道。

    “叔叔，我就是和朋友出来玩玩而已，事情是这样的，那两个人调戏我，我朋友说了两句，他们就把我朋友给打了，后来我师傅出来帮忙，教训了打人的那几个人，他们不服气就叫来很多人，对付我师傅，他们还用刀子劫持我，叔叔他们才是坏人。”

    苏远达了解了事情的经过以后，担忧的问道：“雅儿那你没事吧？”

    “我没事，不过要是没有我师傅，那我可能就有事了。”

    苏远达来到黑三近前，看了看说道：“黑三，我们又见面了，上次你找人顶罪，这次你还有什么说的，等你从医院回来，再解决你的事。”

    然后向警员说道：“把这些人全都带走！”

    一共批捕了三十多人，这场事件才算平息了下来。