
    跟着苏雅走出了大厅，忽然她停住了脚步。

    就见她转过身，俏皮的看着陆峰。也不说话，只是笑着看着陆峰。

    “怎么不走了，你带我看什么？”陆峰问道。

    “什么也不看，我只是想快点离开那里。”苏雅说道。

    “为什么？”

    “不为什么，在祖爷爷那里太拘束了。对了师傅，你叫什么名字？”苏雅笑着露出两个虎牙问道。

    陆峰还有些分裂，刚才那个文质彬彬的女孩哪去了，这怎么说变就变啊。

    “我叫陆峰。”

    “陆峰，路疯，哈哈，看你年纪大不了我几岁嘛，你多大了？”苏雅好奇的问道。

    陆峰摇摇头说道：“作为徒弟，你应该叫我师傅，不可以直呼我的名讳。”

    “师傅装在心里就可以了，用不着整天挂在嘴上，放心师傅，你永远活在我的心里。”

    “苏雅怎么说我也是你师傅，以后你跟我说话一定要注意知道没有。”

    “知道啦，知道啦，你好啰嗦哦，跟我来。”说着苏雅竟牵过陆峰的手，直接把陆峰拽走了。

    陆峰被苏雅拉到厨房。

    “到这里干嘛？”

    “想做我的师傅，也不那么简单的，展露一手让我看看吧，事先声明哦，我的手艺可不是盖的哦。”

    “是吗，师傅就给你做一盘麻婆豆腐，让你看看师傅手艺。”

    陆峰挽了挽袖子，看了下案板上的调味料，厨师的家庭果然不一样，什么调味料都有。

    “你给我打下手，切葱花，切豆腐。”

    “好的师傅！”

    陆峰先调好了佐料，然后锅中倒油，说道：“葱花！”

    说着伸手去接，可不知为什么感觉手好像碰到了什么软绵绵的物体，当他扭头去看的时候，手正好贴在了苏雅柔软的大胸上。

    “啊！师傅你干嘛？”苏雅本能的双手护住胸。

    “刚，刚才我不是有意的。”陆峰也被刚才的举止，弄得有些蒙掉了。

    第一次见面就摸女孩子的胸，而且还是自己刚收的徒弟，以后让她怎么看自己。

    哪知，苏雅立刻换了一副样子说道：“瞧你紧张的，刚才逗你的，我没那么娇贵啦，你又不是故意的。”

    听了这话，陆峰才多少有些放心，刚才真是一场虚惊，这要传出去，自己还怎么做人啊。

    “诶呀！锅快糊啦，放葱花！”说着赶紧把葱花放了进去。炒锅立刻升起一股黑烟，由于陆峰刚才没有关火，锅都快烧着了，这一放葱花，立刻把厨房弄得浓烟滚滚，陆峰赶紧打开了吸油烟机，呛的他俩边咳嗽边从厨房里跑了出来。

    苏雅咳嗽了一阵，更是笑的不行，说道：“师傅，你真是我师傅，我以为这种事只有我才干的出来，没想到，师傅你也这样。这叫什么，有什么样的徒弟就有什么样的师傅吧。”

    “那叫有什么样的师傅就有什么样的徒弟好吗，还有做我的徒弟以后跟着我要认真的学，不可以偷懒知道没有。”

    苏雅做了个调皮的鬼脸说道：“知道啦师傅。”

    陆峰无奈的摇了摇头，摊上这么个徒弟还真够他受的。

    从陈炳稔的师祖家出来以后，陆峰驾车离开。临走的时候，告诉苏雅过两天再来见她，到时候接她到农家院看看，苏雅更是高兴不得了。

    在回大禹村的路上，陆峰悠闲的听着音乐，天已经快黑了。这个时候，陆峰发现在这条公路上，算上他一共有三两车，其它两辆车像是一直在跟着他。

    这个时候会有人驾车去大禹村？村子里人也不像，谁家是什么车，他心中都有数。

    他故意加快的车速，看着后视镜那两辆车的动向，果然那辆车也在加速。这就更确定，他们是在跟踪自己。

    是SAIER的人？他们这么快就发现自己了吗。

    就在陆峰迟疑的时候，后面一辆车突然加速，以极快的速度超过了陆峰的车，然后猛然停在了陆峰的车前。

    陆峰猛踩刹车，紧急停住了汽车。

    要不是自己反应快，真就撞上了，这些人不怕死吗，这么玩命。

    就见前面的车，车门一开，从车上下来四个人，手臂和前胸都刺有纹身，很像是龙的图案。

    车后面的人，也下了车。向着陆峰这边走了过来。

    陆峰开车门，也下了车，来到一个壮汉身前，脸阴沉的问道：“你们要干嘛？”

    “你是陆峰吗？”壮硕汉子说道。

    “是我，找我干什么？”在没弄明到底怎么回事之前，陆峰没有冒然出手。

    “我们是青龙社的，老大要见你，跟我们走一趟。”

    听到青龙社这三个字，陆峰为之一振，他们说的老大就是胡全生，胡雨欣的父亲，他找自己干嘛。他与青龙社井水不犯河水，这个社团势力遍布全国，自己也不想惹上什么麻烦，有一个SAIER就已经够让他头疼的了。

    “你们带路吧。”陆峰说道。

    几个人重新回到了汽车上，向着相反的方向行驶而去。

    大概四十分钟的路程，三辆车在一处豪华的夜总会前停了下来，两个大字写着后宫。

    陆峰跟着这些人进了夜总会，这是福田市最有名的夜场，里面最少又几百人在里面逍遥快活。

    里面的音乐可以用震耳欲聋来形容，陆峰跟着这些人直接上了三楼，这里突然就肃静了下来。

    他们来到了一扇大门前，打头的男人敲了敲门。

    马上门从里面打了开来，陆峰等进去才发现，这很像是一个大的宴会厅，一条长长的桌子，上面摆放着餐碟和精美的蜡烛。

    墙壁上悬挂着欧美的精美油画，墙壁是暗色调的壁纸，屋顶是精美的吊灯。

    在桌子的正中央位置坐着一个人，此人留着寸头，穿着笔挺的西装，里面是白色的衬衫，脚穿着黑色皮鞋，从外表看怎么也看不出和青龙社的舵主能够联系起来，到很像是一个商人的样子。

    “老大人带来了。”健硕汉子恭敬的说道。

    胡全生慢慢的扭转身，看向陆峰。

    “你就是陆峰？”胡全生问道。

    “是的，找我有什么事。”陆峰直截了当的问道。

    胡全生直接把手里的一摞照片往桌子上一扔，一张张照片展现在陆峰的眼前。

    上面竟是喝醉的那天晚上和雨欣出入宾馆的照片。

    “你胆子不小，敢泡我女儿！”胡全生厉色说道。

    “这是个误会，我和雨欣只是普通朋友，我们那天都喝多了，我们在宾馆里什么都没有做。”

    “普通朋友？普通朋友你就干带着我的女儿去开房，你信不信我一枪毙了你！”胡全生突然从腰间拿出手枪，森森的枪口直指陆峰的额头。

    屋子里的空气顿时紧张了起来，陆峰的脸上没有半点声色，更是没有显现出半点惧怕的意思。

    “我说了这就是个误会，你信与不信我和你女儿也没有什么。”

    胡全生突然一阵狂笑，说道：“好！像我的姑爷，有股不怕死的劲！”