
    屋子里一阵躁动，惊动了刚刚洗完澡出来的哪吒和冷宁宁。

    她俩的本意是想出来，看莫小北洗完澡没有。最重要的是冷宁宁觉得莫小北一个人留在陆峰屋子里太不安全，万一陆峰要是兽性大发怎么办。

    当听到陆峰的屋子里传来的动静时，她俩赶紧跑了过去，当房门打开，她俩全都愣住了。

    就见莫小北用手遮掩着已经脱离了束缚的浴巾，陆峰脸上还有血，而且还赤、裸着上身，冷宁宁就已经全都明白了。

    “陆峰，没想到你是个人面兽心的家伙，我上赶着你都没感觉，竟然对莫小北做这种事。”冷宁宁痛恨的说道。

    “你听我解释，事情不是你想的这样。”陆峰急着说到。

    “冷姐姐，他非礼我！”莫小北哭着说道。

    “喂！你不要血口喷人好不好，是你自己扑到我身上来的。”

    “你还说！”莫小北羞的脸色通红。围好浴巾就跑了出去。

    冷宁宁狠狠瞪了一眼陆峰说道：“咱俩的事以后再算。”

    然后追了出去，哪吒一脸的木讷，不知道发生了什么，也跟着追了出去，在她心里完全没有男人和女人的概念。

    这都什么事啊，陆峰到洗手间洗了下脸，把血渍洗干净，忽然想到莫小北那柔软的东西贴在自己脸上的感觉，顿时又要血气上涌，他赶紧用凉水冲了几下脸，才恢复平静。

    洗完澡以后，陆峰就上床早早的休息了。

    第二天相安无事，莫小北见到陆峰像是空气一样。就连冷宁宁还有哪吒也是这样。

    陆峰也自知有些理亏，吃完早饭就去上班了。

    到了晚上快下班的时候，忽然接到了苏雅的电话。苏雅还是那样调皮。

    “陆峰晚上来接我。”

    陆峰想了下，家里还有一大堆的事情没有解决，刚要拒绝，就听苏雅说道：“你可以拒绝，但是不要后悔哦？”

    苏雅到底卖什么关子，想了下，陆峰还是驾车去了苏雅的家。

    当苏雅从家里出来的时候，完全和上一次是两种类型，上次穿的那么淡雅，这次时尚而又有些暴露。头发扎着许多小辫子，还染成了红色，自己没有猜错的话，上一次她应该带的是假发。

    “走吧，comeon!go!”

    “去哪？”

    “走就是了，我会告诉你的。”

    “不说清楚我不会走的。”

    “好吧，怕了你了，后宫你知道吧？”

    “去那种地方干嘛，身为一个女孩，你不知道危险吗？”陆峰沉着脸说道。

    “师傅，你太古板了，我们不趁着年轻疯狂，等我们老了还怎么疯狂啊，你说是不是师傅？”

    “你哪那么多歪道理，你知道后宫是谁的地盘吗，那里鱼龙混杂，非常的乱。”

    “我当然知道，胡全生嘛，青龙社的地盘，我又不是跟他抢地盘去，我是去跳舞的，师傅你别小题大作嘛，就是跳跳舞，我要不是说跟你出去，我父亲是不会答应的，好不容易出来一次，你就满足我吧，求求你了师傅。”苏雅用撒娇的语气恳求道。

    这倒是碰触到了陆峰的软肋，他就怕女人用这个方法对付他。一时也有些无言以对，最后还是答应了苏雅的请求，不过去也要有一个条件，就是十点钟以前必须回家，苏雅满口答应。

    陆峰这才驾车带着苏雅去了后宫夜总会。

    等他们到的时候，正好是晚上人最多的时候，里面的音乐震的陆峰有些头疼，苏雅倒是像到了家一样，她很快的找到了她的两个朋友，一个女孩和一个男孩，然后大声的给他俩介绍。

    “这是我师傅，陆峰！这是我的朋友，小倩和小光！”

    “师傅好！”

    两个人还主动跟陆峰打招呼，陆峰笑着点了点头，他随便找另一个地方坐下，服务员过来，他只点了杯饮料，要了点爆米花，无聊的玩着手机。

    苏雅可是玩的尽兴，和两个朋友在舞池中蹦跳的正酣。

    他看了眼微信的信息，发现有雨欣的留言，还有静娆的留言。

    他赶紧点开了静娆的留言，就见里面写着，明天我过去找你，节目有些小改动，需要跟你交代一下。

    回复：好的，其实我也想找你聊一下。

    然后点开了雨欣的留言：你去我父亲那里的事我都知道了，对不起给你带来这么多麻烦，有些话当面还是没有说出口，我知道我配不上你，也许你只是拿我当妹妹看，那天晚上的事，也不用那么在意，我们都是成年人了，没有谁亏欠谁的，以后我会在心里喜欢你的，希望你过的幸福。

    陆峰不知道为什么，看完了这个信息，心里面总感到有些酸酸的，回复：谢谢你的理解，你很优秀的，你会找到比我更好的人的，你永远是我的好妹妹。

    信息刚发出去，对面就立刻回复了一个笑脸。

    雨欣竟然在线上。

    在干嘛？

    在准备节目的台本啊。

    你这么用功啊，用不用我跟头说一声涨你工资啊？

    好啊好啊！

    如果涨工资，那多出来的工资是不是该给我一部分啊，我没功劳也有苦劳啊。

    就那么点你还要啊？

    瞧你可怜的，涨工资的话都给你，你请我吃一顿大餐就好了。

    好的好的！

    他俩你一句我一句的聊着，就在陆峰沉迷于和雨欣聊天中的时候，忽然听到舞池中好像乱了起来。

    他抬头看去，就见一伙人扭打了起来，地上被打的那个年轻人，那不是刚认识的小光吗？忽然一个念头提醒他，出事了！

    他赶紧揣好了手机，来到舞池出事的地方，此时看热闹的人把里面围的水泄不通。

    陆峰废了好大的力气，才挤了进去。

    只见三个人还在暴打地上的小光，小倩吓得躲在苏雅身后，而苏雅拽着一个打人者的胳膊，拼命的往外拽那个人，可凭着苏雅的力气，那根本如撼动大山差不多。

    那个人猛的一甩臂膀直接把苏雅甩到了地上。

    苏雅急了，照了这个人的脑袋就是一拳，那个人捂着脑袋怒目看着苏雅，抡巴掌就打了过去，就在手抡到半空中的时候，手臂像被钳子夹到了一样，动弹不得。而且隐隐传来一股巨痛。

    陆峰猛的一甩手，把这个人直接甩到了那两个人身前。

    然后大喊了一声：“住手！”