
    屋子的气氛霎时间缓和了很多，胡全生请陆峰落座。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ还让人倒了杯热茶。

    陆峰有些摸不清头绪，自己刚才说的已经明明白白了，他和雨欣并没有半点关系，难道他是一点都没听进去吗。

    胡全生坐在了对面，眯着眼睛看着陆峰，上下打量了他半天。然后跟旁边的人耳语了几句，那个人转身出了房间，没过大一会和几个人拎着三个大的皮箱走了进来，他们把皮箱放到桌子上。

    看样子好像很沉，这些人拿的稍有些吃力。

    “打开。”胡全生说道。

    旁边的人上来，打开了三个皮箱，当箱子盖打开以后，陆峰发现，这三个皮箱里装的满满的都是钞票，全是华夏币。

    “这是什么意思。”陆峰问道。

    “没什么意思，和我女儿分手，这五百万就是你的。”胡全生冷冷的说道。

    陆峰看了看，然后冷笑着说道：“我都说过了，我和雨欣并没有在一起，我们只是普通朋友，这钱好像不应该给我。”

    “都是千年的狐狸就别给我来这一套了，你这种小白脸，不为了钱为了什么？两种选择，要么拿钱滚蛋，从此再别纠缠我的女儿，要么我砍掉你两只手，如果我女儿还是一如既往的爱你，我就成全你们。”

    说道这，胡全生的脸上浮现出一抹杀机，眼睛不眨的盯着陆峰。

    陆峰抱着肩膀，身体靠在椅背上，说道：“青龙社的老大做事的确很辣，这招对付别人或许管用。”

    陆峰把两只手平摊在桌子上，说道：“想砍你们就砍吧。”

    屋子里的气氛顿时又紧张了起来，一个壮汉拿出一把一尺多长的锋利的砍刀，刀芒散发着夺人的寒光，让人不寒而栗。

    他脸露狰狞的一步步走向陆峰，当来到陆峰面前的时候，砍刀高高的举起。

    胡全生一直盯着陆峰的举动，看陆峰没有半点惧怕和惊恐的神色显露出来，暗中敬佩陆峰是条汉子。

    当砍刀急速落下，刀刃都快触碰到陆峰手上的皮肤的时候，突然停了下来。

    陆峰抬眼看了看大汉问道：“怎么不砍了。”

    就见大汉收起砍刀，然后恭敬的向陆峰行了个礼，之后退了下去。

    陆峰收回了双手，问道：“胡舵主，这是唱的哪出戏啊？”

    胡全生冷冷的笑着，来到陆峰身边，然后拍了拍陆峰的肩膀说道：“年轻有为啊，我女儿没看错人，我宣布，从今日起陆峰就是我们青龙社的副舵主！”

    “副舵主！”

    屋子里的所有人齐声喝道，全是九十度鞠躬，向陆峰行礼。

    陆峰也站了起来，这事看来是越闹越大了，还能解释的清吗，胡全生怎么认定自己是他未来的姑爷了。

    “我想这应该是个误会。”陆峰解释道。

    “你想说这些照片是假的？”胡全生问道。

    “这些照片是真的，但是……”

    “不要说了，是真的就足以说明一切，我已经问了雨欣的意见了，她很喜欢你，年轻人的事我不过问太多，你们俩什么时候举办婚礼，到时候告诉我一声，我把全城有头有脸的人全都给你们请来，给你们办一个像样的婚礼。你这个姑爷我很满意，能不为钱所动，还不怕死，像我青龙社的人。”

    陆峰看想跟胡全生解释清楚，是不太可能了。等有机会跟雨欣解释好了，毕竟那天晚上自己做的事，确实有些对不住雨欣。

    “胡舵主，没有事，那我就先走了。”陆峰说道。

    “好，以后这里就是你的家，想什么时候来就什么时候来，最好也带着我家雨欣一起过来，我已经很久没有见到她了。”

    陆峰点点头，然后走出了后宫夜总会。

    都说家家有本难念的经，这么叱诧风云的人物，女儿却是这么不待见他，也是够悲哀的。

    陆峰开车回了农家院已经是夜里十一点多了，这一天他也是够累的，回了房间，刚要脱衣服想要洗澡。

    就听到有人敲门，他本能的想到了前天晚上的事情。怎么一次不行，还来。这个女人是不是荷尔蒙太旺盛了。

    陆峰没好气的来到房门前，伸手打开房门，说道：“你还有完没完！”

    等话说完，发现站在眼前的并不是冷宁宁，而是刚来的莫小北，就见莫小北裹着浴巾，有些尴尬的看着陆峰。

    “你有事？”陆峰问道。

    莫小北不好意思的笑了笑说道：“哪吒姐姐还有冷姐姐她们洗澡太慢了，我能不能借你这里洗个澡啊？”

    “你是说哪吒和冷宁宁在一起洗澡？”

    “嗯。”

    这不禁让陆峰浮想联翩，然后又赶紧回过神来说道：“进来吧。”

    莫小北进了房间，直接就去了洗手间，反手锁上了洗手间的房门。

    陆峰躺在床上，玩着手机，不一会就听到了洗手间的水声。莫小北无论是姿色还是身材那都是没得说，百无聊赖之时，陆峰偷偷的打开了透视眼，就见莫小北裸漏着身体，那性感的曲线，由上而下，尽显千般的美感。弹嫩的肌肤，诱人的肤色，还有那高耸的双峰。

    陆峰就觉得血气上涌，脸热的通红，鼻子里不知道有什么东西流了出来，用手一摸竟然是血。

    我擦竟然看的流鼻血，陆峰赶紧下了床，找来纸巾把脸上的血擦了擦，然后用纸堵住了两个鼻孔，关好了透视眼，又回到床上玩手机去了。

    没多大一会，就听洗手间的水声停了，大概五分钟以后，莫小北裹着浴巾从洗手间中走了出来。

    笑着说道：“谢谢你借我洗手间。”

    “没事，以后掀嫌排队麻烦就到我这来洗好了。”陆峰边玩手机边说道。

    莫小北用毛巾擦着头发，看陆峰玩的那么关注，问道：“您在玩什么游戏啊？”

    “哦没啥，打发时间而已。”

    莫小北走了过去，看陆峰脸上有些怪异，鼻子上怎么还擦着两个纸巾，上面还有血。

    “你流鼻血了？”

    “啊，也不知道怎么得鼻子就流血了。”陆峰有些尴尬的说道。

    莫小北的脸色刚开始平静，而后面露凶色，嚷道：“陆峰！你偷看我洗澡！”

    “别开玩笑，我哪有啊！”陆峰赶紧解释道。

    “还说没有，你肯定在卫生间里安装了监控摄像头，你们男人流鼻血多半是看了不该看的东西！”

    “你不要血口喷人好不好，我哪有那么龌蹉。”陆峰说完了这话觉得刚才自己是挺龌龊的。

    “你还不承认，我让你不承认。”说着莫小北爬到床上举起小手就去打陆峰。

    陆峰举着双手遮挡，由于莫小北用力过大，浴巾慢慢松动，一下就掉了下去。那两个丰满的半球全部露在了陆峰的眼前。

    莫小北跪在床上的腿一滑，身体一个前倾，两个大胸直接贴在了陆峰的脸上。

    陆峰的鼻血顿时又喷射了出来。