
    女孩身边的人，奋起还击，半自动步枪，手枪，都纷纷拿了出来，他们把女孩掩藏到树后，开始开枪还击。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陆峰一时也摸不清这个女孩到底是谁，华夏国是禁止配枪的，为什么女孩的这些保镖连半自动步枪都有。

    “带小姐离开这里！”其中一个人对陆峰说道。

    “那你们怎么办？”陆峰问道。

    “不要管我们，快！”

    陆峰现在来不及多想，四个异能人，他对付起来是相当棘手的，何况还不知道对方的实力如何。

    他伸手拉住女孩的胳膊，说道：“跟我走！”

    女孩想要挣脱陆峰，并不想走的样子。这个时候情况紧急，等女孩安全再问她到底是怎么回事吧。

    陆峰一下抱起女孩，把她扛在了肩上，然后打开后车门，直接把女孩扔到了车上。

    陆峰随后上了汽车，发动汽车的引擎，以最快的速度，离开这里。

    到了电视台，发现后面没有人追过来，陆峰才多少有些放心。转身看向后座的女孩，发现她已经睡着了，而且睡的很熟。

    陆峰把女孩抱下车，然后去了自己的办公室，把女孩放在了沙发上，还给她盖了件衣服，不知道女孩经历了什么，看样子好像非常疲惫的样子。

    王美丽和一些同事交头接耳的小声议论着，怎么陆领导上班还带个女孩来。难道是陆领导的女朋友吗？听说他不是和奇异饮食的主持人雨欣有故事吗？这个女孩又是谁？

    就在陆峰准备一会录制的节目台本的时候，女孩睁开了眼睛，发现自己不知道睡在什么地方，显得有些惊恐不安。

    “别怕，刚才我救了你，到这里，你就安全了。”陆峰说道。

    “这里是哪？”女孩问道。

    “这里是电视台。”陆峰说到。

    “你是明星？”

    “不是。”

    “主持人？”

    “嗯，也不是。”

    “长的这么帅，不出镜可惜了，你要是当主持人肯定会有很多女孩子迷上的。”女孩说道。

    陆峰有些无语，这个时候，她还有心问这些，刚才她可是差一点没命的。

    “你叫什么名字，多大了。”

    “我叫莫小北，22岁。”女孩性格很直率，并没有掩饰什么。

    “那些人为什么要追杀你？”陆峰问道。

    “粒子激光元勋莫沧海知道吗？”

    陆峰一听话锋有些不对，赶紧起身关上了办公室的房门，还撩下了百叶窗。这更让这些下属浮想联翩。

    然后陆峰又回到座位上问道：“认识，两年前拿了诺贝尔奖，当时报道的很多。但是和这件事有什么关系？”

    “莫沧海是我爷爷，刚才保护我的那些人，是国家安全局的人。”

    陆峰好像明白了些什么，安全局？莫沧海？SAIER。

    这三者之间好像有着什么联系。

    “保护你的人是国家安全局的人？杀你的人我认识，是SAIER组织的人，他们是米国的一个杀手集团，势力很大，他们杀你干嘛？”

    “他们不是杀我，是想要劫持我。”莫小贝说道。

    “劫持你？国家安全局的人应该不会那么偶然在你身边的，他们应该提前知道了情况，动用国家安全人员保护你，想要劫持你的还是SAIER，难道背后的主谋，是米国？”

    陆峰有些不敢相信自己所想到的。这可是关乎到国际安全的问题，弄不好就会引发战争的。

    “没错，就是米国，我爷爷最近又成功研发了一个新的项目，利用粒子激光，直接击毁太空上的敌国卫星，前段时间已经实验成功了，初步预计不出十分钟就可以击毁全部敌国卫星。现代战争，没有了卫星还怎么打仗，米国间谍得知了这个情报，他们派人秘密和我爷爷取得联系，想用一百亿美金买他的技术，他当场就把那个人骂走了。可是前不久，安全局的人得到情报，米国要向我下手，从而威胁爷爷，交出技术图纸。我这才走到哪里都有安全人员保护的。”

    陆峰一方面为自己的祖国能有这么高的军事技术而感到高兴，另一方面，这个女孩就是一个烫手的山芋，应该赶紧把她交给安全局的人。

    “这件事非同小可，跟你联系的人电话多少，赶紧和他取得联系，你在他们那里会更安全。”

    莫小北悠闲的往沙发上一靠说道：“那可不一定，往往最危险的地方才是最安全的地方，我整天跟着那些人，他们的行踪好像都被探查到了一样，这已经是第五次袭击了，还好我命大，这段时间我不打算回去了。”

    “不打算回去你去哪？”陆峰问道。

    “当然是跟你在一起了，你吃饭我跟着你吃饭，你睡觉，呃给我找一个能睡觉的地方就行了。”

    陆峰觉得这个女孩属膏药的，怎么还粘上自己了。

    “莫小北，这不是儿戏，那些人会很快找到我们的，再说，你就不怕我对你怎么样嘛。”

    莫小北笑了笑说道：“得了吧，我长这么大别的没学会，看人我还是有两下子的，你刚才救了我，说明你是好人，好人就不可能伤害我，还有，安全局的人用枪指着你，你都不怕，还说子弹根本伤不了你。从这一点上，你绝对不是一般的人，跟着你会很安全的。”

    “我有这么说过吗？”

    “怎么没有，刚才我可是听的很清楚大。”

    “是吗？我出去有件事，一会回来。”陆峰开门出了办公室，随手带上了房门。

    这回可麻烦了，自己的事还没有解决，又来了一个莫小北，而且她的事，后面还牵扯到两国之间的事情。莫沧海，听说莫家三个儿子都是各省的省委书记，绝对是有权有势的。

    这莫小北在他的手里出了什么事情，自己也好不到哪里去。莫小北这个丫头性格直率，这么重要的事情，能跟自己讲，应该是非常信任他。

    眼下让莫小北马上离开，这丫头认准的事情，看来是不会同意的，暂时先这样吧，以后再考虑把她送走。

    他拿了两杯咖啡，又回了办公室。

    “给你。”

    莫小北喝了口咖啡问道：“考虑的怎么样了，我告诉你，这段时间我跟定你了，你别想甩掉我。”

    “你愿意留下就留下把，不过我还要告诉你，在我这里你也不是绝对安全，SAIER同时也在对付我，你还要多加小心。”

    “咱们俩还是同命相连啊，我都说了这就是缘分嘛，对了，你叫什么名字啊？”莫小北问道。

    “陆峰。”