
    国际局势日渐紧张，米国和日莱国，在华国周边举行数次联合军演，国内军队也进入了一级战备。

    陆峰这两天都关注着局势的变化，后来米国提出何谈，一场风波才平息下去。

    陆峰在上班的时候，王美丽走了进来。

    “总监，有人找您。”

    “谁找我？”

    “说是您认识的人。”

    陆峰以为是太白金星或是赌神找他，告诉王美丽，让人进来。

    可这三个人出现在陆峰面前的时候，陆峰却并不认识。

    “你们是？”

    三个人左右看了看屋子里的环境，然后一个人转身，关上了房门。

    陆峰站了起来，他不清楚来人是干什么，如果是SAIER的人，自己也好早做防备。

    “陆先生我们是朋友，不是敌人。”来人说道。

    陆峰看着三个人，一个矮胖子，跟着两个瘦子，很是面生，他们找自己干什么。

    陆峰又重新做到了椅子上，问道：“什么事找我，说吧。”

    胖子拉了把椅子坐在了陆峰的对面，两个瘦子站在身后。

    “认识一下，我叫孔升，我左边这位叫周军，右边这位叫李海。”

    陆峰点点头，并没说话。

    孔升继续说道：“那我就开门见山，我们是天启组织的成员，我们了解你的一切信息，包括你也是一个异能人。”

    陆峰眉头微微皱了下，眼睛看着对面的这个人，如果对面的人突然发动进攻，陆峰已经做好了还击的准备。

    “我们天启组织是专门为了对付SAIER集团而成立的，这也就是说，我们同样是异能人，我代表天启组织诚邀你的加入。”

    陆峰并没有完全相信这个人所讲的，他如果是SAIER集团的人，那也是有可能的，先稳住自己，然后暗中下手。

    “天启？你凭什么让我相信你？”陆峰问道。

    “陆先生你看看这个。”周升从怀里拿出一个东西放到了陆峰面前。

    陆峰低头看了看，是一枚徽章，上面是一个老鹰的图案。

    “这是什么？”陆峰问道。

    “这是我们天启组织的猎鹰徽章，这你还不能相信，你再看这个。”胖硕男子解开了衣服，露出肥大的胸膛，在他的身上，竟然布满了伤疤，最大的伤疤有碗口那么大。

    “这些都是我和SAIER战斗留下的军功。”

    其余两个人也解开了衣服，身上无一不是伤痕累累。

    陆峰寻思了一阵，如果真是SAIER组织，凭他们的手段，应该不会这么做，估计这个时候早就动手了。没必要让陆峰看他们身上的伤疤。

    “我暂时可以相信你们，但是让我马上加入你们我还要考虑考虑。”

    周升重新系好扣子，说道：“我们天启组织的社长，很想见你一面，我相信，你见了我们社长，会同意我的请求的。”

    陆峰思考权衡以后，说道：“可以，我跟你们去。”

    四人出了电视台，陆峰在后面开车跟着，一个多小时以后，他们进了丛林。

    绕着山道走了二十分钟，到了一处很大的别墅前停了下来。

    陆峰跟着周升他们进了别墅，在别墅的大厅内，看到了天启的社长，周围还有十多个人。

    “你是陆峰？”社长首先开口道。

    “是我，你就是天启的社长？”

    陆峰看这个男人大概也就是三十五六岁，穿着很得体，手里端着杯咖啡，倚靠在桌子旁笑着看着他。

    “很高兴认识你。我叫任仓健。”

    “你好。”

    两个人礼貌的握了下手。陆峰对任仓健这个人第一印象还可以。

    落座以后，陆峰看向周围的人，发现那些人的眼光看着自己似乎并没有那么友善。

    任仓健说道：“很高兴你能来到天启，刚才我了解到，你还没有下决定，我相信你看了这个片子，会加入我们的。”

    任仓健按了下遥控器的按钮，墙壁上自动下来了一个电视屏幕，再按动按钮，屏幕播放的是历年来天启和SAIER战斗的过程还有SAIER犯下的种种罪行。

    陆峰通过这个视频了解到，SAIER这个杀手组织，太过残忍，杀人如麻，犯下了种种惨无人寰的罪行。

    在视频中他也看到天启队员和SAIER组织成员战斗的场景，也是非常的惨烈。

    当视频关闭以后，任仓健说道：“这也只是截取了一部分，SAIER的真正有多残忍，我想你应该知道的。所以邀请你加入我们天启，还有你的同伴冷宁宁，我相信以我们的力量是可以打败SAIER的。”

    陆峰站起身说道：“很抱歉，天启组织确实是一个很好的组织，但是我陆峰并没有什么兴趣，我还有事告辞了。”说着陆峰就要往外走。

    周围的十几个身影立刻拦住了陆峰的去路。

    “你们这是要干什么，难道还要对我动手吗？”

    “我说你别不识抬举，我们进入社团，哪个是社长亲自邀请的，也不知道为什么社长这么重用你，我们天启可不是什么人都能进的，识相点就快点答应，不然……”

    “不然你想怎样？”陆峰冰冷的眼神注视着那个男人说到。

    “不然你别想离开这里！”

    “那得要看看你们有没有这个本事。”

    “小子你太狂了，先让你见识下我的厉害。”男子举拳向陆峰轰了过来，陆峰当然知道眼前的这些人都是异能人，每个人都是不可小觑的。

    陆峰撤步闪身，躲过了这一拳，紧跟着又是一拳向自己袭击过来。与此同时，陆峰看到这个男子的左手竟然变成一条蟒蛇，向着自己的脚爬了过来，陆峰嘴角微微翘动了一下，喊道：“空间禁锢！”

    霎时间周围的那些黑衣人全都如木头一样定在了那里。陆峰也没客气，挨个给他们踩脚，踩完一圈以后，当他们恢复自如的时候，全都躺在地上捂着脚疼的翻来覆去。

    陆峰刚要往外走，又被任仓健叫住了。

    “陆先生慢走。”

    陆峰回头问道：“还有事。”

    “其实，我们天启组织是为军方服务的，我们的首要任务虽然是消灭杀手集团，但是我们也会接到一些刺探别国情报的任务，你也可以称我们为间谍组织。军方会根据情报和难度授予个人不同等级的军衔，我想以陆先生的能力，在军界应该可以混的风生水起吧。”

    陆峰听到了军界这两个字，眉梢动了动，军队可是等级森严的地方，他是多羡慕电视上的那些战士可以真正的与敌国交战，所以当得知可以授予军衔的时候，他还是心动了一下。

    任仓健看陆峰心动了，又说道：“而且除了我们的正常行动以外，接到的各种任务，根据难度的不同，还会得到相应的奖赏，最高奖金可是数千万。”

    陆峰这倒是来了兴致，什么任务奖金会这么高，不会让刺杀别国领导吧。

    思绪片刻以后，陆峰说到：“好吧，我同意加入天启。”