
    然而，五个人的实力，果然是不可小觑的。liudianxing.com五个人都有着不同的异能。

    如，影子杀手，光波杀手，风系杀手，电系杀手，火系杀手。

    陆峰和这些人战斗，只能招架，却毫无还手之力。稍有不慎就会让自己重伤毙命。

    双方战斗了十多分钟，陆峰一个没注意，超强的光波正击在他的胸口，陆峰的身体霎时横飞了出去，倒在地上，一口鲜血吐了出来。

    再想反抗，已经毫无力气。

    眼看着危险一步步临近，陆峰忽然想到了储物袋中的淬体金丹。他赶紧抓出了两颗放到嘴里，大口咀嚼起来，然后咽了下去。

    顿时感到精神百倍，然后又冲了上去，战斗还没十分钟，又被雷电击中，强大的电波把他的衣服都烧的毁掉了七七八八，陆峰又赶紧吃了两颗淬体金丹，然后又冲了上去。

    连续十几次的重击，陆峰都是转危为安。

    五个人也是有些摸不清头绪，这个人吃了什么，怎么每次重击他都能活过来，而且比刚才好像更厉害了。

    就在陆峰招受到二十次重击的时候，游龙淬体功法直接晋升到了第四阶。

    这让陆峰极为高兴，没想到这样也能让自己的实力提升。

    经过连续不断的战斗，陆峰已经摸清了一个人的弱点，突然向着那个人发动了进攻。

    那个人措不及防，伸手抵挡，可是接下来的一拳，让他完全没法预料到，为什么对手的实力会突然如此强大。直接把他打到吐血，重伤倒地。

    另四个人也看到了陆峰身上的变化，也都警惕了起来，进攻更加猛烈。然而陆峰无论是身法还是拳力都要厉害百倍，已经可以向他们展开有效的进攻了。

    四个人刚开始可以轻松击败陆峰，现在就有些吃力了，需要很大的努力才能重伤陆峰。可是刚被打趴下的陆峰，不知道吃了什么东西，又爬了起来，向他们攻击。

    几个人经过几次和陆峰的交手，身上也都产生一些伤害。陆峰在第三十一次重击倒地以后，实力终于突破到了第六阶。

    这时他的金丹也只剩下一少半，刚才的战斗让他耗费了大量的金丹。

    当陆峰再出现在几个人身前的时候，那漆黑的影子后面是如金刚般的身躯，强大的能量波动，围绕在陆峰的周身，几个人脸色也有些难看。

    这个人怎么越打越厉害，真是个怪物。

    刚要再次向陆峰进攻。就见陆峰单手一扬，一道强大的能量波纹从手心处击出，正打在其中一个人的胸口，那个人被瞬间击飞了出去，旋即陆峰又一扬手，又一道强大的能量波纹击出，直接轰在了一个人的头上，那个人连吭都没吭一声便死于非命。

    陆峰身形旋即迅速的袭向剩下的两人，只是一个盘旋，两人便是倒地不起。

    陆峰看他们再没有攻击的能力，才去看莫小北和冷宁宁，此刻她们两个已经被哪吒解开了绳索，当她们看到陆峰一次次的重伤倒地，还在为她们而战斗的时候，莫小北也是流下了伤心的泪水。

    一个男人舍命救自己，她根本无以为报。当看到陆峰取得了胜利的时候，莫小北激动的扑到了陆峰的怀里，呜呜的哭了起来。

    此时感谢的话不必多说，一切都在不言之中。

    冷宁宁阴沉着脸来到了那几个重伤的人身前，看他们痛苦的哀嚎着，并没有心慈手软，手中幻化出一把带着冷芒的匕首，几刀下去，所有人都无一幸免，全都死于非命。

    陆峰来到冷宁宁身前，看到那几个惨死的人，说道：“他们已经重伤了，何必要杀他们呢。”

    “这些人哪个不是沾满鲜血的侩子手，我这是为民除害，你这么心慈手软小心以后吃大亏，这些人可不会因为你善良就对你网开一面。”

    陆峰和莫小北她们离开了这里，仓库里的死尸到时由安全局的人来处理。

    回到家，所有人都很高兴，唯独陆峰的心里倒是忧心忡忡。眼下，莫小北在这里已经极为不安全，说明他这里已经暴露了，莫小北随时都会有危险，必须把地点转移。

    第二天他就去着手办这个事情，就在城里找了一处豪华的别墅，有四百多平，总共花了四百多万，带精装修的，可以直接入住。当天就办理好了手续，把莫小北安排在这里，同时让冷宁宁随行保护她，有什么事及时通知他，一切准备妥当。

    陆峰一颗悬着的心才多少放下，接下来就该准备天启组织的任务了。

    第三天下午，陆峰一切收拾妥当，驾车去往天启总部。

    到了总部以后，见到了任仓健，他了解到，跟他一起行动的人，一共有十个人，分别都是各队的队长级人物，实力都是不可小觑的。

    这次行动要听命一个叫天澜的人，一切行动听他指挥。

    大概等了一个多小时，所有队员全部到齐，陆峰看到天澜以后才知道，天澜是一个女的，三十岁左右的年纪，模样到是很俊俏，特别是那丰满的身材，让哪个男人见了都会欲罢不能。

    人员集合完毕以后，任仓健说道：“这次行动及其危险，我不想你们出任何事情，我希望明天早上还能见到大家，行动吧。”

    “我们必将圆满完成任务！”所有人齐声说道。然后迅速到广场集合，他们驾驶了一辆大的黑色商务车，驶离了天启总部去向目标地点。

    陆峰了解到，天启使用的这种方法，是类似于钓鱼的计谋。事先在事件地布置人员充当诱饵，然后给杀手组织发布任务，让他们派遣杀手来杀目标人物，就在他们刺杀的时候，一举全歼。

    这种办法他们已经使用过四次了，这次是第五次也是杀手级别最高的一次。

    他们到了一处独立的宅院停了下来，然后提前在宅院周围埋伏好。

    “屋子里的人能绝对安全吗？”陆峰问道。

    “里面的全是我们的人，连被保护的人也是我们的人伪装的。一切就等着他们来了。”天澜说道。

    “他们不会不来吧。”

    “以他们的办事手段，是不会做这种事的，除非一些事让他们感到不安全，他们才会临时取消行动，所以我们绝不能暴露自己，以免打草惊蛇。”

    所有队员一切都准备就绪，安静的等着杀手。