
    全场的气氛顿时点燃了起来，拳台上一个瘦弱的青年竟敢公然挑战世界拳王哈德森。这就是在找死，一拳就会把他KO掉。

    所有的观众挥着拳头喊着KO他！KO他！

    现场的工作人员也有些措手不及，这是电视转播的一场比赛，谁知道来的这个人到底是什么来头。

    有几个工作人员冲上拳台，想要把陆峰直接扑倒，好控制住陆峰。

    结果，陆峰只是三招两式就把这些五大三粗的工作人员打倒在擂台之上。再有人想要冲上来，电视台的导演通过耳麦告诉工作人员，可以让这个年轻人参加比赛。

    有工作人员把这件事通知了主持人。

    主持人来到陆峰面前问道：“请问你来自哪里？”

    “我来自华夏国。”

    全场又一次响起惊呼的声音。

    “你会讲英文吗？”

    “还可以，我能听懂你在说什么？”

    “你面对的对手是世界拳王你知道吗？”

    “当然知道，不过这种嚣张跋扈的人，我看了就生气，我来就是要灭灭他那嚣张的气焰。”

    “好的，观众朋友们，今天的拳赛来了一位功夫小子，请问，你叫什么名字？”

    “陆峰。”

    “下面由我们的世界拳王对付来自华夏国的功夫小子，他们到底谁能获胜，让我们看看他们的比赛吧！”

    裁判上了擂台跟他俩讲好比赛规则，陆峰还带上了拳击的拳套，并有工作人员检查了他的身体并没有什么特殊物品。

    一声钟响，比赛开始，观众在台下大喊着KO!KO!KO!

    陆峰并没有急于出手，他要看看对手的拳力到底有多大。

    巨大的黑人选手，一记重拳直接向陆峰的头打了过去，在拳击比赛中，选手是很少使用重击的，刚开始都会试探对手，直到有很好的机会才会给对手以重击。

    然而，他对陆峰根本就没放在眼里，打倒陆峰就是瞬间的事情。可是一拳打出以后，眼前却根本没有陆峰的影子。

    陆峰已经来到了哈德森的身后，拍了拍他的后背。

    哈德森猛的回转身，照着陆峰的头又打了过去，陆峰只是头向旁边一侧，就躲过了这次攻击。

    两次的交手，陆峰就已经了解了对手的真正实力，普通人就算再厉害也无法跟异能人比，异能人完全是超越人类的存在，而普通人的肉身，肌肉再发达，也是有极限的。

    陆峰只是使出游龙淬体一重三阶的力道，一拳打在了哈德森的肚子上，那么抗打的哈德森手捂着肚子扑通跪在了地上，像是一个怪兽一样轰然倒在了地上。

    KO！

    在场的观众全都站了起来，他们不清楚到底发生了什么。为什么那个人只是一拳就把世界拳王哈德森打倒了。

    裁判同时举起了陆峰的右手，宣布：陆峰获胜！

    可是全场却并没有欢呼声，因为观众都被震撼住了，这是什么？华夏功夫吗？华夏功夫难道这么厉害吗？

    这时，又一个黑人壮汉冲上了拳台，直接扑向了陆峰，工作人员赶紧抱住了那个人。

    “臭小子，我要向你挑战！让你见识我铁拳的厉害！”

    工作人员跟陆峰沟通以后，陆峰点头。他同意和另一个世界级拳王阿德加比试。

    在裁判的一声口令后，阿德加却没有像哈德森那样，那么冒然的进攻。而是谨慎的和陆峰来回的盘旋。

    陆峰也是冷眼盯着阿德加，同样没有轻易出手，当阿德加试探的出拳的时候，陆峰也只是左躲右闪，并没有反击。

    这增加了阿德加对陆峰攻击的兴趣，他认为陆峰是根本没有能力向他还击。

    而陆峰只是想让米国的观众看看，华夏功夫到底有多厉害。

    两个人打了三分钟，陆峰一手都没有出，阿德加连续击打了数拳，连陆峰的衣服边都没占到。

    最后，陆峰看差不多了，使用游龙淬体一重二阶的实力，就已经把阿德加打的毫无还手之力，最后实力提升到四阶，直接把阿德加一拳轰下了拳台。

    KO!

    台下的观众这才看清，陆峰真的有这样的实力，在世界拳王面前可以将之直接KO，这是什么功夫，这么厉害。

    所有的观众都在欢呼着陆峰的名字，欢呼着华夏功夫。

    裁判举起陆峰的右手，宣布；陆峰获胜。

    并有人给陆峰系上了世界拳王的金腰带。以前都是在电视里看到拳王的金腰带，现在真的系在了自己的腰上，台下的那么多观众还在为自己欢呼。陆峰此时的心情，溢于言表。

    主持人把话筒递给了陆峰，让陆峰讲两句，陆峰说道：“华夏功夫世界第一！”

    就在全场观众的欢呼声中，陆峰的耳麦突然有人呼叫，天启所有队员快速集合！

    陆峰知道是有急事发生，翻身跳下擂台，躲过那些围拢过来的记者，和秦明跑出了会馆。

    他们俩刚跑到外面，就听到天空雷声滚滚，像是有万军在擂鼓一般，天上乌云遍布，在天边一条黑线极为醒目。

    蛤蟆：不好，有天兵下界！

    “难道这些天兵是对付我的？”就在陆峰乱猜的时候，天边一道闪电俯冲而下，直冲天地，奔着陆峰很劈了下来。

    蛤蟆：快跑有闪电攻击！

    可是说完也已经晚了，这道闪电直接击中了陆峰的后背，陆峰在被闪电击中的一瞬间功力提升到了六阶。即使是这样，陆峰也是昏死了过去。

    “陆峰！陆峰！”秦明不断的呼唤着陆峰的名字。

    蛤蟆也在神识中呼唤着陆峰的名字。

    陆峰神情恍惚中似是听到有人在叫他，他微微睁开双眼，他用尽全身的力气从储物袋中拿出了五颗淬体金丹，放入口中直接吞了下去。

    没过多时，陆峰又恢复了刚才的状态，只是衣服被闪电烧了一个大大的窟窿。

    陆峰抬头望向天空，那震耳的擂鼓声还在响彻天际，更是有狂风暴雨来袭。

    陆峰双指向天，喊道：“不管你是哪路神仙！我陆峰从没有做过违反天条的事情！何来杀我之意！”

    “你掳获了东海龙王的二太子，你还敢狡辩！受死吧！”在轰隆隆的雷声中，一个声音从空中传来。

    陆峰圆睁双目，从储物袋中拿出飞龙玉佩，那飞龙玉佩虚空幻化成一条巨龙。

    陆峰腾空跃起，直接跳到巨龙的背上，巨龙一声长吟，向天穹直冲而去。