
    回到学校，我发现自己根本静不下心来，满脑子都是成家。而且现在又是暑假，学校也没有什么事情可做，我索性自己一个人跑到学校的后山去跑步。

    疯狂地奔跑，一路奔到山顶，筋疲力尽的我瘫坐在地上，放声痛哭。从来没想过有一天自己会这般狼狈，我怎么就把自己陷入这样的境地里了呢，到底该怎么办，我要怎么做才对！

    “啧啧。。。你怎么这么爱哭啊。你说人生这么美好，怎么每次看到你都是一副苦大仇深的样子。”一个声音从背后传来，我慌忙止住哭泣，转过头，呆住。“手帕男”，就是上次撞见我哭给我手帕还笑我的那个人！

    “又是你，我还奇怪呢，我上辈子是偷看你洗澡了啊，还是捅了你一刀啊，你说话干嘛那么损啊！”我一看到他气就不打一处来，说话自然也客气不到哪里去。

    “好了好了，我错了还不行，别生气了，地上凉，别坐在那里了。”手帕男倒是没再为难我，还好脾气的走过来伸手想拉我起来。

    我瞪了他一眼，也没好意思再说什么，站起来走到前面凉亭里坐下。手帕男见我不理他，笑了起来也跟了进来。对于这人的厚脸皮我是见识到了，转个身背对他，这样子真的是太丢人了。本来想立刻下山的，可是刚才体力消耗太大，只能先恢复一下再下山了。

    “小姑娘，你有什么烦心事啊，要不说出来我帮你分析分析？”那人见我不理他，竟然主动开口问道。

    我看了看他，本来不想理他的，但是不知怎么的，也许是看到他真诚的眼光，暖暖的笑容，也许是面对陌生人反而容易吐露心里的话，“你说要是你没办法帮到你爱的人，也没办法让他开心，那该怎么办？”

    问完我倒是有些后悔了，自己什么时候对陌生人这么不设防了。手帕男沉思了一下，抬起头认真地看着我，“我应该是会去找能让她开心的方法，或者想想怎么尽自己的能力去帮他；如果都做不到，我会离开，如果两个人在一起不开心，那我便是对方的负累，不如离开。”

    那天下午我和手帕男聊了很久，主要是他讲我听，原来这个凉亭是他和初恋女友的秘密恋爱基地，那时两个穷学生没什么钱，只能跑到这边来看风景。他们两个人相爱却最终没能走在一起，最后他女友患病去世了，他却有些放不下，有时间就一个人跑到这里来想想他们一起度过的美好时光。

    和手帕男在一起的时间很轻松，他总是能在不经意间就掌控到你的情绪，把你逗笑，让你顺着他的思路走下去，我想这就是气场了吧。

    告别手帕男，回到家里，还是没有成家的消息，刚刚有点好转的心情又沉闷了起来，想要打个电话问问，却又怕打扰到他。我爱的小心翼翼，现在甚至有一种不敢触碰他的感觉，总感觉似乎一碰，他就会消失了。