
    不知道放空了有多久，直到感觉有人拉扯我的被子才回过神来，是成家回来了。我抬头就看到成家满头大汗的站在我面前，表情严肃，但我知道那是他紧张的表现，往往他表现的越严肃就是越紧张。

    见我终于肯看他，他严肃的表情变得有些温和，但是还是一句话也没说只拉住我的手带我来到客厅的茶几前面。茶几上摆着一堆证书还有几个相簿，我不解的看向成家。

    “家宝，你不是说不了解我的过去么，这就是我的全部，我之前的生活。现在我把他们都讲给你听，以前我是觉得没有必要，两个人在一起就足够了，没问过你的想法，如果你想知道，那么我让你了解我的世界，我的生活，这样，你就不许离开我了，好不好？”成家说话的时候双手不自觉的用力，把我的胳膊都捏疼了。

    其实刚刚看到他紧张的样子，自己的心早就软了下来。我都不知道自己什么时候开始已经这么爱他了，爱到在他的难过面前我的心伤可以瞬间被忽略。原来原谅这种事，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。

    我走到茶几前，在沙发上坐下，开始翻看面前的相簿。成家也在我身边坐下，以一种不容拒绝的姿态把我抱在大腿上，锁在怀里。然后开始陪我看那些照片，讲给我听哪些是他小时候，哪些是他的家人，他小时候有过什么好玩的事情，得过哪些奖，做过什么淘气的事情让妈妈追着打。

    成家讲到那些淘气、好玩的地方我忍不住笑起来，心里不禁想着，现在看着他天天在外面一板一眼的，原来小时候那么调皮。看到我终于笑了，成家紧紧抱住我，额头抵着我的额头，喃喃说道，“家宝，是我不好，我应该早点告诉你这些的。都是我不好，才会让你这样伤心。”

    越来越体会到，原来爱就是这样一种感觉，即使内心充满苦楚也会觉得幸福。那会自己曾经特别喜欢这样一句话，哪怕我拥有了世界，可能我仍然会有很多请求；但是只有我有了他，即使我在这个世界上没有立锥之地，我也会心满意足。

    我真的很感激命运的安排，安排成家来到我的生命中，虽然搅乱了我平静如水的生活；但是也是他为我的人生开启了不一样的篇章，带我领略到了别样的青春年华。让我有勇气去尝试不同的生活，去面对新的挑战，并在其中学习、成长，而不是一成不变的沿着平淡生活的轨迹，固守自己的城墙；如同千篇一律的故事书，从开头就能看到结尾。

    第二天成家请了一天的假留在学校陪我，我们的生活又恢复了往常的样子，似乎伤害从没有来过。至于那个女孩，虽然成家一直说他们只是从前的同学，帮她也是因为家里人托付，但我却有一种感觉，那个女孩和成家没有那么简单。不过这种不安和怀疑很快就被和成家在一起的甜蜜打消，我也没有再继续深究下去。