
    吃完晚饭我站在阳台上摆弄自己养的花花草草，成家则在我身后搬了张椅子，静静的看着我。我发现他很喜欢这样看着我，导致我每次回头，他的目光总是在我身上。有时候都被他盯得不好意思了，想闪躲他就直接按倒变本加厉近距离盯着看，那眼里的浓情蜜意总是会深深的印入我的心中。他总说：“家宝，我都没什么时间好好看你，现在有时间我就只想好好看着你，把你印在心里。要是可以的话我真想把你装口袋里，随身带着。”

    甜蜜的时光总是飞快，每个周末总是感觉成家刚刚回来他就要回去了。随着成家对公司的业务越老越熟悉，他回来的时间也越来越短，有时候周末回来一下下就又要赶回去了。

    有一次在公交车上累的都睡过站了，我不忍心看他那么辛苦，毕竟不是在学校了，至少我可以照顾他，就提出让他如果没有时间就不需要回来那么频繁；成家虽然不想，但是这个项目刚刚做，他又是新人还想拔得头筹确实是没精力再来回奔波，便应许我只有这一个月，忙完就好了，时间就可以规律了。

    我第一次发现没有成家的日子是那么难捱，以前就算是不能经常见面，好歹一周可以相处两天，而且其他时间每天都是电话、短信不断。可是这段时间每次成家忙完都是凌晨一二点，我已经睡下了。

    早上起来他又还没有起床，白天时间我上课，他就忙着上班。即使偶尔中午发个短信，还没来得及打电话过去他已经午休了或者继续忙去了，两个人的时间总是没有办法凑在一起。

    一个人翻看着以前的短信和照片，不知道为什么总有一种想哭的感觉。原来爱情真的让人脆弱，我记得自己以前不是这么爱哭的，就算上学那会自己从楼梯上摔骨折都强忍自己没有哭过。

    媛媛很鄙视我这种萎靡的状态，天天叫嚣着让我把以前那个女汉子萧杰还回来。其实我知道她是为了逗我开心，看着她和王磊两个人一唱一和的真心为他们开心，希望他们能一直这么幸福下去。

    后来媛媛给我出主意，既然成家没时间来看我，我为什么不去看他呢，他们公司又不是我们学校，我悄悄过去又没有人会注意。我一开始怎么也不好意思主动过去找成家，连连摇头。媛媛嘿嘿一笑就开始吓唬我，再不去看紧点就不怕成家被人抢走了啊，这么优秀的人放出去那么久还不过去看看怎么放心呢。

    我最终还是败给那颗思念着他的心，趁着周末有时间我收拾好东西，带着给成家做的午饭早早的就出门了，想着只要看一眼，把午饭给他我就回来，只要一眼就好。

    一路忐忑的到了成家公司，带着点小兴奋，小紧张，心中不停想着成家看到我会是什么样的表现呢，开心？惊讶？想到这里我就忍不住像傻瓜一样笑了起来。

    一直等到午饭的时间，看着成家他们公司里面开始有人出来，不想被人发现的我忙闪身到马路对面，想着等会看到成家以后就给他打个电话让他过来。正好马路对面有辆私家车停在那里，我就猫腰躲在车后，一边不时探头盯着成家有没有出现。大概又过了二十分钟的样子，成家还是没有出来，我有些急了，不禁一掌拍在面前的车窗上。

    一阵轻微的声音从我面前传来，低头才发现我一直用来做遮蔽物的私家车的车窗竟然缓缓落下了，里面竟然有人！！！那一刻我看着冲我微笑的车主人，真有一种想买块豆腐撞死自己的冲动。我涨红了脸，大脑一片空白，实在想不出该说什么，下意识竟然低下头，心里默念“看不见，看不见，你看不见我，你看不见我。”

    “小姑娘，你低着头有什么事情吗？”车主人发声。

    “我...我看看地上有没有洞让我钻进去。”我擦...这叫什么回答，果然我最近智商严重退化，到幼儿园估计都是被欺负的命啊。

    “不好意思啊，我现在有点急事，要不我是不介意把车借给你当掩护的。我现在要开车离开，你不介意吧？”汗，这车主看着挺温良，怎么说话这样不温良呢，这浓浓的调侃是哪样啊，你那努力憋笑的脸又是怎样啊！！！

    “不介意，不介意，您慢走，慢走。”我的脸烧的都快冒烟了，忙弯下腰装无辜。那人又看了看我才笑笑离开。