
    李玫来找我的事情我没有和任何人提起，瑶瑶和王磊有他们的自己的生活我不想因为我的事情过多的影响他们的情绪，再加上瑶瑶那火爆脾气，指不定要闹出什么乱子来；至于成家，我更不想提起，提了又有什么用呢，结果只会是把李玫说过的话验证一遍而已，何苦要自己找虐呢。

    很快成家和王磊他们的毕业答辩就开始了，成家一副胸有成竹的样子，问起他准备的怎么样，一脸得瑟，“家宝，你男人的实力你还不清楚吗？那就是小菜一碟！”

    答辩那天我和瑶瑶悄悄地躲在教室外面，正巧他和王磊一组，看着他们两个在台上自信满满，侃侃而谈。“真的很帅呢”，瑶瑶抱着我激动的乱晃，我不禁感叹时间过得真快，这一两年他们两个真的成长了很多。

    晚上还是老规矩，四个人直往我住的地方走起。答辩顺利结束大家都很开心，成家和王磊喝了不少酒，连瑶瑶都喝了一点，一顿饭吃到很晚。我怕瑶瑶宿舍又要关门了，催着她和王磊离开，瑶瑶正开心着呢，怎么也不肯走，“我不走，反正姐现在不住宿舍了，怕啥？”王磊想要阻止已经晚了，我一惊，看向王磊。

    “你，过来！”我指指王磊。

    “姐，你听我说，我。。。”瑶瑶发现自己说漏嘴，拉住王磊，怯怯的说。

    “瑶瑶，你们什么时候住一起的？我怎么一点也不知道？”我真的有些急了。

    “没几天，就上个周才找好房子，王磊要找工作，在校外住着方便些，我就蹭个房。”瑶瑶躲在王磊身后，露出个脑袋小心地看着我。

    “蹭房？宿舍没房给你住啊？”听说过蹭饭、蹭车的，还第一次听说蹭房，气死我了！

    “姐，你别激动，我知道你不太能接受，所以才不敢马上和你说。我们是相爱的，不管我们以后能不能在一起，我都愿意把自己给王磊，因为他是我第一次真正爱上的男人，我愿意让他做我第一个男人。”这丫头平时说话就没遮没拦，这下更放肆了。

    “你知不知道相爱没那么简单，你把事情想太简单了，瑶瑶！”

    “姐，爱了就是爱了，为什么要顾及那么多呢。我就想好好享受青春，享受年轻，这件事除了我不该瞒你，其他的我没觉得自己做错了！”瑶瑶越说越觉得自己有理。

    “你！”我气结，一时又说不出什么有力的话来反驳瑶瑶，只能生气地盯着王磊。

    成家见我气成这个样子，一时半会也沟通不了，摆摆手让瑶瑶和王磊先回去。

    成家送走他们回来的时候我已经进卧室了，盘腿坐在床上，眯着眼睛盯着他：“你是不是早就知道了，为什么不告诉我？”

    “唉，我说家宝啊，你不能有火气见人就发啊。虽然我不介意做你的出气筒，但是你这样迁怒我，我的小心脏很受伤的啊。”成家嘴上贱兮兮地说着，却还是爬上床抱着我。

    “我就是这样，天生这德行了，你要不喜欢找别人去！”话一说出口我就后悔了，偏偏嘴硬不知道怎么收回，心中的苦涩又开始上涌。

    “我真找别人了？”成家叹了一口气，松开我，作势要走。

    “你敢！你过分，你没有爱心！”我声音一低，泪在眼眶中打转。

    成家无奈的笑了，重新搂住我的肩，“唉，傻宝，每个人都会选择自己认为合适的生活方式，我们都不知道选择后的结果是什么，没有人知道这样选择以后是不是会后悔？为了防止遗憾发生，为什么不让他们按照自己的意愿来做呢，至于以后怎么发展那就不是我们可以管的了的事情了。”

    成家这么一分析，是挺有道理的，我也是一时气极了，才失去了理智，再者真的觉得瑶瑶还小，对感情的事情总有些冲动。

    我躺在成家的怀里，用手戳着他的下巴，“不管怎么样，我只是希望他们能幸福，好好的过一辈子。”成家低头吻了吻我的额头，温柔的笑了，“我知道，我也希望他们能好好的。”我点点头往成家的怀里又钻了钻，没再说话。

    成家忽然就挠我痒痒，他知道我最怕痒，专拣痒痒肉挠，我笑个不停，一边躲一边叫，“成家，你别闹，好痒...啊...我踹你了啊！”

    “宝宝，你这么怕痒就是缺少练习，我帮你治治。”见我挣扎的厉害，成家丝毫不减手里的力气，反而利用身体优势把我压在床上大爪一挥，趁机大吃豆腐。我被他挠痒笑的肚子都快抽筋了，连连求饶，也不顾得再去想那些事情了，专心对付面前这只咸猪蹄。