
    我和成家又在一起了，其实我也不知道我们算不算在一起，没有承诺，没有誓言，甚至连有关的话题我们都没有讨论过。那天他在我这里呆了整整一天才离开，我们两个仿佛就像之前一样，拥抱，亲吻，嬉闹。直到他离开我也没有问什么，因为不知道该问什么，更不知道要怎么办，我只知道现在的我贪恋这一刻的温暖和甜蜜，而成家，他说他需要我，他想我！

    我如同等待临幸的妃子，每天期待着成家的到来。不敢打电话也不敢发短信，只能窝在小屋里等，痴痴的等。他不定时的出现，有时候呆不到几个小时就要离开，走时什么也不说，只是用力的抱抱我就离开。

    我怀抱着他留下的温暖，明知是毒，要命的毒，还是喝了下去，只为了缓解那一时的饥渴。

    王磊和媛媛作为我们这段感情的见证者，实在看不下去了，帮我打听到成家爸爸的出院时间，找到我，“杰杰，你不能再这样下去了，逃避不是办法，你要去争取啊，这样才有机会永远在一起。”

    争取吗？我不敢，我怕，怕极了失去的滋味！

    “肖杰，你不能因为害怕就不去面对，这样你会永远失去成家的！”王磊又急又气。

    王磊的怒斥让我清醒了一些，是啊，如果想要和成家在一起就一定要过他爸爸这一关。如果我这样一味逃避不去努力尝试一次，自己以后一定会后悔的。

    我把自己好好打理了一下，又去买了一个看望病人的水果篮，想要和成爸爸好好谈谈，请他给我们一个机会。

    谁知道刚来到病房区，就碰到了李玫，“你来干什么，自己什么身份不知道啊，你想气死成爸爸吗？”李玫看到我出现在医院里，一阵冷嘲热讽。

    我没理睬她，准备往病房里面走去。李玫拉住我，“你等会，我先去叫成家哥哥，你这样闯进去我看爸爸今天就出不了院了，你没那么坏吧！”仔细一想也对，我这样闯进去确实可能刺激到成爸爸，还是等成家出来再说吧。

    李玫斜了我一眼，转身进到病房里。没一会，成家就出来了，身后还跟着李玫。

    “你怎么来了？”成家看了我一眼，没什么表情，低声问我。

    “我。。。我就想过来看看成伯伯，可以吗，成家？”我恳求着他。

    “姐姐，成爸爸现在不能动气，你还是先别气他了吧。”李玫说完，拉了拉成家的手。“成家哥哥，爸爸让你进去。”

    成家瞟一眼我，“不用了，你回去吧。”说完继续面无表情的被李玫拉着从我身边走过。李玫带著胜利之姿傲然的关上病房门。

    我全身轻颤，从刚才就开始雾气茫茫的双眼终于还是淌下了泪水。没来由地打个寒颤，这就是我的第一个男人！我还打算把他当成唯一的男人！我太天真！

    倔强的咬紧牙，一颗心被他伤的支离破碎，近乎崩堤。虽然一再告诉自己，他做这一切都是为了成爸爸，是我出现太突然了，不应该不和他打招呼就来，不要放在心上。我不在乎，我一点都不在乎！但濒临破碎的心房回答我的答案却正好相反。我在乎，我在乎极了，我在乎他冷漠的眼神，我在乎他被李玫拉着的手，我在乎他面无表情！

    我站在原地，没多久病房里面开了，成爸爸走了出来，成家在后面拿着包，另外一个应该是成妈妈和李玫挽着手，一家人说说笑笑的走了出来。看着面前这幅全家和乐的景象，我终于明白，我和成家还是要散了。

    这一次我真的无力承担了，好累，好累，他也好累，看着他，好心疼，可是似乎自己总是帮不到他，我决定放手了，不是不爱，是因为太爱了，爱到无法给与再多，爱到不知道再怎么付出，对不起，离开是因为不知道如何再爱你多一点。。。

    转身离开医院，我给成家发了一条信息，“我们分手吧！”他没有回，但我知道他同意了。