
    听成家说他们公司是一个研发型的公司，是我们的几个师兄创立的，这几年一直发展不错，还取得了不小的成果。一帮年轻人凑到一起为自己心中的理想奋斗着，环境虽然简陋些，但是却给了他很大的发展空间。

    成家找的新工作离学校有些距离，好在公司那边提供宿舍，他只有周末才有时间回学校来看我。以前成家常常在身边还没有怎么感觉，现在却开始深深体会思念一个人是怎样的滋味。

    放学了，想到明天又是周末了，我步伐轻快的走出校园，漫步在人行道上。成家的疼宠、呵护让我沉迷，每次跟他相处在一起的时间总是匆匆然，但我的心却时刻充盈着满满的幸福感。

    在成家面前，我仿佛成了一个天真的小女孩，有了成家就一切都有了依靠的感觉。想起上学那会，看着寝室的室友和男朋友总是一聊聊一晚上，天天视频、电话的，我总是纳闷怎么会有那么多话说。现在自己终于有些明白了，这大概就是恋爱的感觉了吧，恨不得天天时时都在一起。很多时候我觉得好像在作梦似的！好幸福，好甜蜜，跟他在一起的时光，都是那么地舒服自在、无忧无虑。

    成家今天下午打电话说是事情比较少，忙完了就可以提早回来。电话里还神神秘秘地说要煮一锅爱心料理为我食补！好开心，成家虽然不常做饭，但是手艺真不是盖的，一下午我整个人都飘飘然，恨不得直奔回去和那人相见。

    下了班急匆匆的赶回去，还在门口就闻到饭菜的香气，脸上的笑容更深，推开门那人正在往饭桌端菜。看到我进来，成家大步迈过来，抱紧我，喃喃低语，“宝宝，想死我了，好想好想你。”

    伏在我肩头的他轻轻含住我的耳垂，天呐，他的舌好火热！我的耳根都熟透了！一种**又甜蜜的感觉盈满我的心，我爱他。我发现我真的爱上他，成家……我想爱就是这样一种感觉吧。

    “成家，我好爱你……我爱你！”我喉头微梗，爱语就这样脱口而出。

    “家宝，我……”成家难掩满心的悸动，不加思索的再次拥紧我，眼光有如两把火炬烧向我剧烈跳跃的心。

    “我不会辜负你的！”

    “那……可以跟我说那个三个字吗？”我不知道为何成家对这三个字如此排斥，终于还是放下矜持开口询问，我期待著，屏息著。

    “我……”他窘迫了，“我……”

    我心悸悸，耐心等候，他是爱我的吧，不是他开始的这段感情吗？如果不是爱他怎么会对我这么好呢，那眼中的情意是不会骗人的啊，但是为何他却不肯说出这三个字呢。

    “我们该吃饭了，一会菜该凉了，我今天还特意帮你做的的红枣木瓜盅、白木耳绿豆汤呢。”

    果然还是没办法吗？我很想继续追问为什么，但那残留的一丝自尊又告诉我不要再继续这个话题了。

    “我……我现在还说不出来……”他挤出一丝牵强苦笑。

    “算了，我不逼你。”我冲著他微微一笑，“你的手艺向来不错，我肚子也饿了，我们去吃吧！”

    “家宝，我……”

    “总有一天你会对我说的，所以我就不急在一时了。”我继续微笑。