
    一直到那个周的周末，媛媛找到我，气氛有些尴尬，对我而言媛媛能主动来找我真的太出乎意料了。

    “杰杰，我问你，你不怕我把你和成家的事情说出去吗？”

    “我...我怕...但是我不想欺骗你，这段时间我和你相处下来，我是真的把你当妹妹看待的，我就是不想骗你。”

    “那你还有什么想和我说的吗？”

    “媛媛，我...”

    “行啦，行啦，我都不难过了，你还难过啥啊。”

    “啊？！媛媛，你...对不起，真的对不起。”

    “杰杰，我也真的很喜欢你，你对我好我是知道的，要是成家喜欢别人或许我还会不甘心，但是他喜欢的是你，我就想通了。你那么好，我都喜欢你呢，何况成家呢，而且你们的事情我也都知道了。以后你还是我姐姐好不好？”

    “好，我以后一直当你姐，对不起，真的对不起。”

    “姐，你别难过了，我相信用不了多久我也会找到自己的幸福的。”

    媛媛抱着我，一脸坚定的说。

    不久之后媛媛真的找到了属于她的幸福，他们两个的爱情也是一段甜蜜和逗笑的故事，当然这是后话。

    对于媛媛能这么快原谅我，接受这段感情真的让我大吃一惊，一直处于找不到南北的状态；后面媛媛实在看不下去我纠结的样子，终于告诉我原来是成家又找到了她，把所有的事情从头到尾和她说了一遍，又把我最近的状态告诉了她，她才决定打开心结，重新思考这段感情。

    原来是成家，这个大男孩真的为我做了这些，说不感动那是骗人的。

    后面几天媛媛又开始了之前小尾巴的样子，有时间就跑到我这边来蹭饭、玩电脑，成家当然不满我的时间大部分被媛媛抢走但是争取几次都被我给拒绝了，只能无奈接受。

    渐渐的这家伙也想出办法来了，那就是跟着王磊一起过来，有王磊在，我总不能直接赶人吧。

    这几天也不知道怎么了，只要媛媛来，身后肯定跟着王磊，过不多久成家肯定也会过来；而且看媛媛的样子感觉和王磊很熟啊，我怎么不知道他俩啥时候这么熟了呢。看成家又是一脸了然时不时还和王磊挤眉弄眼的样子我决定要问个清楚了。

    那天周末大家又在我这边聚餐玩游戏，一直到很晚媛媛才离开回宿舍，王磊自然是主动做护花使者去了，只剩下成家故意磨磨蹭蹭说是要帮我收拾完东西再走。

    难得有机会独处，某人的色狼本性又开始显露，一会趁机抱抱，一会蹭蹭胳膊，不一会功夫又把我拐到床边安坐在他大腿上。

    “成家，王磊是怎么回事？”我还是不太习惯这么亲密的接触，不安的动了起来。

    “宝宝，别乱动，让我好好抱抱。”成家把头埋在我肩膀上，轻轻的蹭了起来。

    “快点，快说。”我有些急了，事情有关媛媛，我不想再让她受到伤害。

    “宝宝，你真狠心，好久都不让我抱，也不和我单独见面，好委屈。”

    “......”面对某人那和实际年龄完全不符的撒娇的表情我实在是不知道该如何反应了。

    “好吧，媛媛确实是个好女孩，前段时间你不是担心她，我就让王磊多去照顾照顾她。反正王磊也很关心你，不想你不开心，一来二去的，他们两个人的事情我也说不好，要看他们的缘分吧。”

    “可是......。”

    看着我一脸担心的样子，成家无奈的摇摇头，轻吻一下我的额头，说道，“家宝，你放心，王磊虽然外表嬉皮，但是骨子里还是很有责任心的一个人，对待感情也是很认真的。而且感情的事情，谁也说不清，何必因为担心或者恐惧而不敢去尝试，错过了一份本来应该很美好的感情不是很可惜吗？”

    我看着眼前的大男孩，没有出声。从离开家开始独自在外生活，我就没想过会以这样的方式遇到我的爱情，从小的经历以及身边人那么多段分分合合的感情纠葛，我冷眼看过了太多人情冷暖，就更坚定自己的想法，不想受伤就要拒绝一切超出控制的感情。于是我一点一点的在自己内心筑起了高墙，别人进不来，自己出不去，这样我就不会受伤。

    然而从遇到成家以后所有的事情让我突然间失去了之前的坚持，媛媛的体贴，王磊的关心，成家的付出......这一切的一切，我都能明显感觉到我内心那一道城墙正在一点一点的坍塌。

    许久，我回过神来，低着头将手从那双大大的手掌里抽了出来，小心翼翼的抬起头，仔细的凝望着面前的这个人。成家没有再多说，而是默默看着我，温润的目光和我对视着。

    看着眼前这个帅气却又贴心的男生，我缓缓的露出笑容，轻轻地靠在了他的胸膛，慢慢闭上眼睛，想要好好体会一下有人依靠是什么样的感觉。

    也许是我过的太过明白，忙于计算而忽略了沿路的风景；也许我该放下防备，给自己一场真诚的爱情。或许他的爱还不够满足我，但是我的心已经开始沦陷了，或许我该让自己任性一回，放纵一次。