
    等到雨稍微小点的时候，成家便拉着我往回赶。即便这样回到住处我身上也已经湿的差不多了，更别提把伞全部移到我这边的成家了。

    我从浴室拿出干毛巾递给成家的时候，这货竟然双手一交叉，就把身上那件T恤给脱了下来，很平常，很自然的动作。

    那小麦色的肌肤，结实的腹肌，那堪称完美的倒三角。。。。。。

    这难道就是传说中的黄金比例？！

    哪怕我迅速转过头，脑海里却已经自动脑补出了画面，还有之前他紧贴我留下的滚烫气息。。。

    成家垂眸看着眼前始终没有再抬头看自己，脸却红的不像话的我，微微一笑，一瞬邪气荡漾。迈步向前，一步一步...我慌忙后退...长手一下捏住我手里的毛巾，轻轻一抽...

    “你...你慢慢擦，我也去擦干。”我慌忙转身，但是某人显然没打算让我轻易逃脱，大手拉住我的肩膀，低头在耳侧轻声说，“对你看到的还满意吗？”

    哄...我的脸终于像火一样烧了起来，忍不住在心里默默OS，你丫还能再无耻点么，你到底多大啊，现在的孩子怎么这么早熟啊！！！满意的看着脸红红的我，成家低头在我嘴角轻轻一啄，直接把我抱进了浴室里。

    我一瞬就斯巴达了，再也无法淡定了，说你丫qi

    shou，你还真臭不要脸啊！

    “成家！你疯了啊？放我下来，我身上还湿着呢，你干什么啊？！”我实在想不明白他究竟是怎么做到这么厚脸皮，小小年纪就这么淡定的做这些事情，只能用手不住地拍着他的肩膀，可是除了把自己的手拍疼以外，抱着我的人，纹丝不动...

    我真是气到不行，又慌到不行，这一切，都太快了，从没有过的经历；和男生这么近距离接触经验为零的我慌了，也怕了。

    要怎么办，事情已经完全超出了我能理解的范围，这种不受控制的感觉让我有些恐惧，拼命挣扎，声音也大了起来。

    然而此时，成家却冷啧了一声：“安静点，我又没打算对你做什么！”

    带着命令式的语气让我冷静了一些，“你别乱来啊，我是你老师，你还小，还是学生，不能这样子。”

    听到我说的话，成家一怔，原本微微蹙起的眉头紧锁，把我放在洗漱台上，双手环住我，激烈的吻便如狂风暴雨般袭来，不同于之前，这次更像是惩罚。

    见我紧闭牙关，挣扎的厉害，成家停了下来，维持着双唇紧贴我的嘴角的姿势，邪肆的声音“隔壁好像刚刚回来了，你要是不介意被人听到我就更不介意了，反正你已经叫了那么久了，老师！”还特意加重了最后两个字。

    天呐，竟然忘记了出租屋里面隔音质量都不是很好，我不禁恼羞成怒。

    “你...”刚一张嘴，成家趁机攻城略地，他的气息再次将我覆盖。顾忌到怕被人听见，我不敢再出声音。主要是力量上太悬殊了，只能乖乖的任由那人掠夺，侵占。

    终于等到那人结束，大脑严重缺氧的我只能四肢发软的靠在他怀里，耳边传来一声轻笑：“这就不行了吗？我小吗？嗯？”

    好女不吃眼前亏，我无力的摇摇头。那人拿过手边的干毛巾把我从头到尾擦了干净，才心情很好的放我离开去换衣服。

    为了安全起见我特意躲到离卫生间和卧室较远的小厨房里面换完衣服才出来，打眼就看到那人正围着我的床单坐在我床上，手里还拿着我的手机！

    我擦，小流氓，小混蛋，是怎样啊，你丫今天是打定主意将不要脸进行到底了么？哎，等等，手机！！！那里面可有媛媛这几天发给我的信息以及我安慰她的话，当然还有我为她提供的成家的个人信息！

    “你快还我。”我慌忙去抢。那人根本就不给我机会，大手一伸，手机就被放在了床头柜上，而我也被压在了那人身子底下。

    “宝宝，你这几天就是为了她？”危险的眼神，我的世界彻底奔溃了。

    不敢再惹某人，只能乖乖点头，努力尝试把这几天想的言语组织起来，“成家，我们两个真的不合适。首先，我是老师，你是学生，这本来就是不应该的；再者，我比你大三岁呢，年龄相差太大了；你现在还小，还在读书，接触的环境太简单了，等你踏入社会了，会遇到更多的好女孩，到时候你就会后悔现在的选择；再说了，你都没怎么接触过我，你了解我么，也许你只看到了我表面，等你真正认识我了，了解我了就会发现我没那么好的。”

    一口气说完这么多，突然发现轻松很多，看看成家，他认真的听我说完，好看的眉头依旧微微蹙起，“还有呢，继续说。”

    想起媛媛，我深吸一口气，“其实媛媛真的是个很不错的女孩子，我很喜欢她，一直把她当妹妹，她活泼开朗人也很阳光，如果可以的话我希望你能给她一个机会。”看到那人脸色一变，我忙又补充“如果你不喜欢的话也好好和她说，请你尽量把伤害减到最低，真的，拜托你了”。

    说完我就鸵鸟似的抓过枕巾盖住自己的脑袋，试图把成家隔离出我的世界，只有那近在咫尺的灼热气息似乎嘲笑着我的自欺欺人。

    许久，身上的人轻叹一声，就在我以为成家要说些什么的时候，他却紧紧的把我抱住，隔着枕巾吻在了我的额头，然后起身离开了。

    咦？神马情况，还以为要面对瞬间兽化的某只，咋突然这么温良了呢，人去哪里了捏？我偷偷探头出来，发现成家已经换上了干净的衣服和裤子（不要问我为啥他的衣服会在我房间里，还不是某只强烈的领地意识作怪，非要把自己的衣服放几件在我衣柜里才算，还说啥这样才算是“男女搭配”、“家的感觉”）正在厨房里面忙活什么。

    过了一会那人居然端着一碗热腾腾的姜汤出来了，放在床头柜上，笑笑的说：“宝宝，过来喝点姜汤，现在天气已经有点凉了，你乖，多喝点。”

    我愣愣的看着成家，灯光柔柔的洒下，洒在他年轻、帅气的脸庞，连带脸部的线条都柔和了许多，这一切是那么美好，美好的让我不解，刚刚不还是恶斗片吗，咋突然转到温情频道了呢？！

    看着我发呆，成家无奈的走了过来，坐在床边把我抱到他的腿上，拿过姜汤递给我，“乖宝，你先喝，喝完我再和你说好不好？”，语气宠溺却透着坚持。当然我也很想知道答案，迅速喝完碗里的姜汤一脸认真的看着他。

    谁知这人把碗放回厨房之后根本就没回复我什么，反而又霸占了我的床，还强势把我搂在怀里，不许我动。

    哇咔咔...给你三分颜色你还开起染坊来了，谁许你睡我的床了啊！许是看我挣扎的太厉害，成家又一次压制住我的反抗之后，说话了，“乖宝，不要担心了，我会处理好的，一切都有我，你就乖乖的做我的宝贝就可以了”。

    什么和什么啊，这位同学，你确定你和我是一个频道上的么，我们明明是在谈分手好么，是谈分手好么？你这么会转移话题你妈知道么？你到底想闹那样啊？！“乖宝，为了早起上你的课，我都没好好休息，这雨一时半会停不了，让我先睡会哈。”这货说完就还紧了紧抱着我的胳膊，真的开始睡觉了！

    就这样，成家一觉睡到了下午吃晚饭的时间，一直到吃完晚饭离开他也没有再说任何有关我们之前说过的话题，但有一点我明白了，我和他是没有那么容易拉扯清楚了，他不会那么轻易的放手，至少现在是。也许外表看起来很温和，成家其实从骨子里是个很霸道的人，也很固执。