
    第二天一大早瑶瑶就一副可怜兮兮的样子跑过来找我，看着一向以光辉女汉子形象出现的她恹恹的样子我也心软了，只能好好的叮嘱她好好照顾自己，别太贪玩，学业为重这些话了。看我已经接受他们了，瑶瑶又像打了鸡血一般，拉着我东窜西跑的。

    其实我对瑶瑶的事情这么介意，除去自小妈妈耳提面命的教育以外，自己真的把这小丫头当妹妹，总觉得她还太小，怕她吃亏。虽然王磊确实人很不错也靠得住，但这种事情我总是感觉女孩子吃亏的。

    当然我心里也清楚，是我自己的心态发生了变化，对感情不再是那么坚信不疑。不过昨晚成家说的也对，再者我自己的事情都还没理清楚呢，怎么有资格去评判什么是对，什么又是不对呢。

    毕业答辩以后成家他们也要开始准备离校了，他早早地把大部分东西搬到公司宿舍，剩余的也都放在我这里了。

    作为他们的班主任，我的时间也空余了很多，经常跑到他宿舍那边帮他收拾收拾卫生，做个饭煲个汤啥的，似乎这是我唯一能帮他做的了。

    今天周六成家又在忙，早早打电话告诉我这几天手头一个新的项目，很多事情要做，所以周末让我过去找他。

    给培训班的孩子们上完课已经是下午四点多了，我收拾好东西急急的往成家宿舍那边赶过去。

    到了成家宿舍，刚拿出钥匙准备开门，门就从里面打开了，接着就看到李玫那张脸，还真是阴魂不散呐！

    我深吸一口气，正准备叫成家出来，李玫拉住我，“姐姐，成家哥哥刚刚睡着了，我们昨晚通宵做事了，总算是搞定了，你不要吵他，让他好好休息吧。”说完熟门熟路的打开门，侧身拉我进去，好像她才是这个地方的女主人一般。

    我擦，老娘不发威你真当我是hellokitty啊！小朋友，要不要这么嚣张啊！

    “小妹，既然成家把你当妹妹，我是他女朋友自然也就叫你一声妹妹了，谢谢你照顾他。现在我来了，这也没你什么事了，你可以回去了。”我甩开李玫的手，笑的那叫一个招摇。

    听到我的话，李玫有些吃惊的看着我，小脸白了白，想说些什么又不知道要说什么，只能“哼”了一声离开了。

    我面带微笑，热情地把她送出了门，“再来啊，我们两口子一起欢迎你！”扶住门框，我朝李玫张扬的招招手。

    关上门，我用力把自己贴在门板上，想要从身后的门板上找到一些可以依靠的力量，努力支撑起自己摇摇欲坠的心。

    抬头，发现成家正站在卧室门口看着我，不知道他站了有多久，听了多少。太阳的余晖打在成家的身上，让他看起来整个人都闪着温润的光，我们就这样对视着。心中的酸涩和无助一点一点的膨胀，之前在李玫面前刻意维持的洒脱、无谓，在成家深情却复杂的目光中渐渐崩塌。