
    接下来的时间我奔波在答辩，毕业典礼，各种毕业聚会中，时间突然变得那么地快，似乎一眨眼，还在挑选上下铺的我们已经要各自分离了。

    我申请了留校，也许是不愿离开这个熟悉的环境，也许名校老师的光环还算闪亮，在母校当老师对我来说似乎成为了一个不错的选择。

    顺利留校的我送别了离校去闯荡的同伴们，独自一人开始面对从学生到老师的身份变化。新学期开始我被安排去带大一新生，每天陪着新生军训，时间一晃就过去了。

    军训时间经常会有女生中暑晕倒送到医务室的现象，作为副班主任的我也成了医务室的常客。今天晕倒的是一个叫媛媛的女孩，典型的东北女孩，说话也很直爽，可能南方湿热的气候确实不那么容易让人适应，想不到她也晕倒了。

    我和另外一个老师把媛媛送到医务室后校医看了看并无大碍，我看看小丫头有点苍白的脸色，和同行的老师打了个招呼，想着去食堂给她弄点绿豆汤喝点。等我端着从食堂大师傅那蹭来的绿豆汤回到医务室的时候媛媛已经醒过来了，同行的老师估计是看着没啥事已经回去了，只剩下她一个躺在床上玩着手机。校医正在里面忙着，媛媛抱着我拿来的绿豆汤咕噜咕噜地喝着，大眼睛笑眯眯地看着我，“老师你真好，像我姐一样。”

    “你呀，现在倒是有精神了。”我拉了个凳子在她旁边坐下，笑了笑。

    “老师，我能不能下午再回去啊，反正上午训练也快结束了。”媛媛看着我好脾气的坐下，立马放下手里的绿豆汤，双手合十在我面前摆来摆去，又开始想着多讨点福利。

    “这个我说了不算，得问问校医，多喝点绿豆汤吧。”看着小丫头鬼灵精怪的样子，我突然感觉有这么个妹妹也不错。

    看校医一直在里面忙着，我起身想要过去问下媛媛的情况，却被小家伙一把拉住，在我耳边悄悄地说：“老师，校医大叔在忙呢，里面都是帅哥哥哦，听说是武术协会的，好像是练习散打的时候受伤了，我刚刚看到了，真的都好帅的呢。”不是我的学生自然也与我没多大关系，我笑媛媛的花痴，没再做声，静静的坐在床边陪媛媛。

    不知怎的总觉得有人在往我这边看，抬起头，一个高大的身影站在门口看着我。“成家”，这个名字一下子在我脑海中跳出。还是那么直接的眼神，这孩子看人的眼神还真是...

    那个叫成家的男生就站在那里打量着我，想要忽略这种被人直视着的感觉还真是不容易，我无奈抬起头看向对方。成家看到我抬头看向自己，笑着说：“我就知道你不会走。”我无语。。。决定无视这个让人莫名其妙的家伙，低头看媛媛怎样了，却发现媛媛已经彻底陷入花痴状态，那小眼盯着成家，满眼都是粉色泡泡啊。。。

    校医从里间走出来，接着一个男生搀扶着另一个脚上绑绷带的男生走出来，成家终于结束了对我的注视，走过去帮忙搀扶那个受伤的男生。听完校医嘱托后三人就一起离开了，除却开始那句奇怪的不会走的话他再没有说其他的。