
    其实说起来我性格有些冷淡大部分是家庭环境的原因。小时候爷爷奶奶总是希望作为长子的爸爸能有个儿子来继承香火，结果妈妈生了两个都是女儿，要强的妈妈除了给我取了一个男孩子的名字外更从小给我灌输了女孩不一定比男孩差的观念，女孩更是要出人头地。

    可惜我老爸却是个很看得开的人，从不会和周围人起矛盾，更秉持着“退一步海阔天空，无路可退还需再退”的信念，老实、懦弱，是妈妈给爸爸的评价。不得不说这血缘还真是神奇，虽然妈妈一直立志把我往女强人的方向来培养，但是爸爸的脾性还是有一部分遗传给了我，外加上爷爷奶奶的不认可，综合起来就成就了矛盾体的我，好强却又怯懦，勇敢却又脆弱。

    无论多优秀的成绩，多出色的表现，背后都是我的自卑，软弱；无形中便多出了一层淡漠的外壳来把自己和外界隔离开来。

    真正对成家有印象是在大四下学期，临近考试，很多学生为了不挂科都会抽没有课的时间到实验室来临时抱佛脚，已经做完毕业设计的我自然是随时在实验室义务奉献了。经常是一拨实验还未结束另一拨已经等在门口了，我一个人整理着刚刚离开的学生弄乱的实验器材，默默在心里数落着这些对实验器材不爱惜的师弟师妹们。一阵吵闹的声音传来，转过头，一帮子男生聚在实验室门口，见我看过去一个男生被同伴一把推了进来。

    “有事吗？”

    “师姐，我们能借实验室用用吗？已经和老师说好了，还有两周考试。”

    “等会吧，我还没收拾好。”

    “师姐，我帮你吧。”

    “不用。十分钟之后你们再来吧。”

    转过头继续整理，身边却多了一双手在帮忙，原来是刚才被推进来男生，他没有再说话，很安静的整理着器材。看手法竟然很熟练，器材整理的也完全没有问题，我不禁有些惊讶，一般这种临时抱佛脚的学生给我的印象都是对器材的破坏和不爱惜。很快两个人便整理完实验室，而其他的同学也慢慢进来，开始实验。

    按照惯例和他们说了一遍实验注意事项，便回到讲师试验台继续看书的我并没有注意到身后那一抹默默注视的目光。抬起头，大部分同学实验已经结束了，因为不是正式上课，所以大家时间安排很自由，三三两两的离开。最后只剩下被推进来的那个男生，他还是没有说话，只是安静的整理着自己的实验台，整理好自己的又开始整理其他的台子。

    “同学，你整理好自己的之后就可以离开了，其他的我来整理就好了。”

    “成家。”

    “。。。。。。”

    “成家。”

    “同学，你可以离开了，谢谢你帮忙。”

    “成家，我叫成家。”

    男生抬头看着我，这时我才真正注意到这个我一直以为很安静的男生，白色T恤，短发，浓黑的眉毛，好看的眉间，笑起来露出白白的牙齿，“干净”，这是成家给我第一印象。

    男生直白的注视让我感觉有些不舒服，潜意识却又不愿逃避示弱，只能强装镇静合上手头的书淡淡地说：“同学，谢谢你帮忙，你可以先回去了。”

    “成家，叫我成家。”说着他竟走到我面前，目光灼灼，一字一顿：“叫我成家。”

    “固执”是成家给我的第二个印象。

    面对这样的近距离我有些慌乱，一下竟不知该如何反应，冷漠的外壳似乎有些不够用，只能转过身去，走到其他的实验台开始收拾器材，不再作声。

    那个叫成家的男生没有再接近，而是默默继续整理器材。由于他们来的人数并不多，成家那边的实验台很快便整理好了，他却没有过来帮我的忙，也没有说话，而是静静的看着我，我的一举一动。

    第一次面对这种情形，让我想要逃脱，正准备拿出实验室管理者的身份往外轰人，成家开口了：“师姐，那你先忙，我走了。”听到这句话我瞬间感觉空气都流畅了许多，马上冲他点点头，一句“你快走吧”差点就飘了出来。

    成家转身离开，走到实验室门口掉转头又停下，看着他突然顿住的脚步，我的小心脏啊，“同学，你咋还不走呢。。。”当然这句话只是在心里默念而已。“成家，我叫成家，师姐。”说完这句话成家冲我笑了，然后离开。

    “莫名其妙”变成了成家给我的第三个印象。