
    “年轻真好呀。”一旁的老师感叹着。

    一阵眩晕，连续几天没有好好吃饭的我第一次深切体会到了什么叫做低血糖，手下意识地抓紧身边的物体，只想努力地支撑自己，不想让身边的人看到自己的异样，更不许自己倒下。

    “萧老师，你没事吧...”

    等我从短暂的眩晕中缓过来才发现自己匆忙抓住的不明物体正是刚才一直站在身后，从开场就在和自己说话的老师的胳膊，而且对方正是我们院的老师杨义，还是个男老师！看着对方有些惊讶的表情，万分尴尬的我匆忙松手，身体却惯性地往后一趔趄。

    “萧老师，你是不舒服吧？”杨义忙扶住我的胳膊，着急地问。

    “没事，没事。”我忙摆手，努力站直，“没吃早饭，估计是有点低血糖。谢谢你啊，杨老师，我自己就可以了。”

    “那我扶你回去休息。”杨义仿佛没感受到我的拒绝和疏离，坚持扶住我的胳膊就要往场外走去。

    作为一个刚从眩晕中恢复过来的人，我实在没有力气挣脱对方，只能四处打量一下，好在比赛已经开始了，我们又在离赛场比较远的地方，眼下并没有什么人注意到我们。

    “杨老师，谢谢你，真不好意思麻烦你了。我没事的，到休息区那边坐一下就好了。”现在的我不想再和任何男性单独接触，也不想再惹人注意。杨义看我一再坚持，也不好再说什么，只好扶着我来到休息区坐下。

    在休息区坐定，眼神不自觉地再次精确地在人群中锁定那个身影，那般矫健，那般敏捷，人群中不时发出喝彩的声音，眼睛又一次开始酸涩。

    “给。”

    抬起头，不知道何时又回来的杨义正站在我面前，手里拿着一个大大的棒棒糖，笑着对我说，“不是低血糖吗？补充补充糖分。”

    看着杨义脸上阳光灿烂的笑容，身形高大的他手上却拿着一个可爱小猪造型的棒棒糖，不知怎么地让人感觉莫名地喜感。我不禁笑了起来，却没有伸手去接。

    “不喜欢啊。”杨义摸摸头，笑的更灿烂了，“没事，我还有。”说完，又从口袋里掏出了一把各种颜色的小糖果。

    “你是卖糖果的吗？”我忍不住笑了。

    “我要是说是我变出来的，你又肯定不相信。”杨义说着在我身边不远处坐下，随手拨开了一颗糖放在嘴里，又把手里其他的糖果放在我的座椅旁边。

    “谢谢。”我也学着杨义的样子拿起一颗糖拨开放进嘴里，平时不怎么喜欢甜食的我却莫名地想要尝尝那甜蜜的滋味，也许这样心里就不会那么苦了吧。

    杨义是个很开朗也很好相处的人，不知是不是看出了我想要掩饰的伤心和难过，他总是能用各种各样的笑话来逗得我笑个不停。也许是糖果的原因，也许是为了某种微妙心理，我不仅附和着杨义的笑话，还和他很热络地聊了起来。

    “啊！”人群中一阵骚动，我还没来得及反应过来，只见一个篮球正砸在杨义的肩膀上。

    “杨义，你没事吧？”我忙从椅子上站起来，走到他身边。

    “没事，没事。”杨义揉了揉肩膀，笑着说，“这帮臭小子，力气还挺大。”

    几个学生跑过来连连道歉，原来是我们班又进球了，大家一兴奋就出了个小意外，杨义笑骂了几句也没再追究。

    我看了看时间，比赛也快要结束了，自己的精神也恢复过来了，便和杨义一起回到赛场边等待球赛结束。一到赛场边，杨义像是真的有魔法了一样，不过是倒霉的魔法，这篮球像长了眼睛一样老是往他一个人身上砸。短短的十几分钟，已经被砸了好几次了，杨义被砸的莫名其妙，只能无奈地冲我笑笑，边自嘲边笑骂这帮学生。

    觉察到不对劲的我打量着场上，是成家，他肯定是故意的。想到这里，我心里仿佛出现了两个小人，一个在生气指责他的幼稚，另一个竟然在欢呼雀跃，也许他还是关心我的。

    我挪动了一下脚步，往杨义的方向靠近了一下，目光却开始直直打量着场上的成家。似乎是察觉到了我的目光，成家转过头看了我一眼，又飞快地调转过去，继续比赛，不过他手里的球倒是再也没有飞出球场了。