
    军训结束没多久我就被抽调暂时代理大三的一个班的班主任，原来的班主任回去休产假，系里决定由我暂代一年。

    接到通知和休假的老师交接好，才回到办公室就看到我办公桌那里站了一个男生，看背影有些熟悉。一种不祥的预感，心里默念，不会又是那个家伙吧。像听到了我的心声似得，那人转过头，咔嚓~~成家...看着那人脸上灿烂的笑容，不知怎地我竟然有些气急。

    “这位同学你来办公室有什么事情吗？”

    “成家，我叫成家。”

    我无语，不知道为什么他对这个称呼这么执着，心底涌起一丝不耐，语气也带了急躁。

    “同学，你到底有什么事情？”

    臭小子竟然不说话，一直笑呵呵地看着我，那眼里闪着精光，透露出来的都是我不熟悉的内容，我决定不再理他。绕过他，径直走到办公桌前坐下，做了个手势指向门口，接着继续自己的工作。

    不知过了多久，身边的人一直就没有离开的意思，我甚至能感受到那扫在我身上的目光就没变过方向，饶是我再好的脾气，遇到这样的学生，也忍不住想要炸毛。

    “同学，你喜欢罚站我没意见，请你到别的地方去，这里是我的办公室，如果没事请出去。”

    “老师，您生气了吗？是您找我来的啊。”

    我一口老血堵在胸口，你敢不敢不要用那么委屈的神情看着我，明明刚刚还是一脸戏谑，话说同学，你家是变脸世家吧。

    “你说我找你来的？”我轻咳一声，按住心中波涛汹涌，仔细回想我什么时候找的这个奇葩学生。

    大概是看我实在想的够久了，成家走到我面前，冲我粲然一笑，“老师不会是忘了吧，我可是早早就来等老师了。不过没关系，我原谅你了。我是信息班的班长，以后您就是我们的班主任，李老师说您让我来和您汇报一下我们班的情况。”

    噗...一直积压在胸口的那口老血终于寻机喷涌而出，直冲脑门！神马情况，这家伙就在我要带的那个班里？而且还是我的班长？神马情况，神马情况~~~

    “老师，老师...”

    兀自陷入神游的我一抬头猛地发现成家就站在我面前，满脸调笑的表情。而且你这距离也太近了吧，显得你脸大，个高还是怎样？！之前从没和他这样近距离接触，突然发现原来成家个子蛮高的，大概有一米八几的样子，可怜一米六的我站在这家伙面前，哇咔咔...怎么好像有点热...危险...我想逃...可以不？！

    大概是我的样子太囧，成家盯着我看了一会，又恢复了正常的好学生模样，后退一步，开始一本正经的和我介绍他们班的情况。

    后面的日子又变得平静无奇，和班里的学生也开始熟悉了起来。对于成家我却不知怎么的总会多留意一些，他基本按时来上课，课堂上也是个很安静的学生，无论何时眼光扫过，他总是一本正经的听课，眉头也会随着课程的内容不经意的簇起，唯有那目光仿佛胶着在我身上一般，让人无处可躲。

    你以为他在认真听课，但是作业却总是写的一塌糊涂；他的字写的清晰开朗，但那只会让他的错误更加明显；如果你说他没有认真听讲，若是我因为紧张忘记讲到何处，他又总会认真、准确的提醒。有时我会盯着他的作业在想，他究竟是如何如此淡定的犯下这些错误，还如此坚持的不思进取呢？在我的直觉，他是个聪明的学生，成绩的高低只在于他想不想而已。想不通，更不明白他之前的那些诡异行为，只觉得这个人还是远离为好。