
    留在原地的我听到媛媛的话没有办法再隐瞒，也不想再隐瞒这个单纯的小女孩，心中打定主意便收拾好东西准备去上课。

    刚走到楼下远远就看到一个身影在不远处的小树林里站定，虽然看不清楚，但我知道那是成家。心中还是有气的，自然也不想理睬他，当做他不存在直接往办公楼那边走去；难得的是这人竟然一反以往霸道行为，没有跟过来。

    到了办公室，浑浑噩噩的过了一整天，本来想直接找媛媛当面说清楚的，但是无论怎么努力还是找不到开口的方式，而且我也没有勇气去面对那个天真阳光的小跟班，更加不确定的是知道真相以后的媛媛还会不会想看到我，最后我还是决定通过短信来告诉她。

    “媛媛，对不起，是我不好，我不是有意要瞒你，我只是不知道该怎么说。成家说的那个女孩是我。请相信我，我一直是把你当妹妹的，你是我最不想伤害的一个人，对不起。”

    短信发出去了，我的心也随着飞了出去，不知道媛媛看到这条信息会怎么反应，我又该做什么才能让她不那么难过；会伤心吧，会难过吧，会讨厌我吧，会不想再见我吧...

    茫然的走在校园里面，不想回去又不知该去哪里，等回过神才发现不知不觉间自己竟走到了之前成家带我来的那个小院子里。

    静静坐在院子里的凳子上，心里的酸涩一阵一阵上涌。我讨厌这样的自己，自己的软弱，自己的无措，害了两个人。不知道该怎么去面对媛媛，更不知道该如何面对成家。

    如果说成家有错，那我就是错的更离谱的那个，明明应该是那个理智的人才对，明明不该把自己陷入这样的境地。怎么会这样，这就是爱情吗？我要怎么办才好，要怎么做才能逃离这片感情的泥沼。

    眼眶更是红了又红，不喜欢流泪的我紧闭双眼抱膝而坐，孤独和无助包围着自己，我努力把自己缩成小小的一个，似乎这样便可以躲避所有的纷争和不安。

    一双大手从身后将我抱住，熟悉的气息紧贴我的脖颈，成家沙哑着声音，“家宝，你别这样，不要缩回你的小世界里面。不要逃避我，你是我的，我会照顾你，给你依靠”。

    依靠吗？多年的独立已经让我习惯不依靠任何人生活，身后的这个人真的可以依靠吗？我不知道！但我清楚知道此时此刻这个人的怀抱让我感觉很温暖，很安心，我，竟然有些不舍得离开。

    自从那天给媛媛发过短信以后，她没有回我的消息。我没有勇气去问她有没有看到那条消息，更没有勇气主动去找她。好在我教她们班的课程已经结束了，平时也不需要到他们班里去。

    成家一直陪在我身边，除了上课其他时间只要可以他都尽量过来陪我，有时候看我不耐烦也会静静看我一会然后离开。甚至行为举止也收敛了很多，只是在我再三提出分手的时候，他才会有些激动地告诉我三个字“不可能”，然后继续他的事情。除此之外也不会有什么过激的行为。大部分时间我不想说话他就静静的抱着我坐在那里。