
    接下来的时间里我继续伪装着自己，给自己带上虚伪的面具，每天脸上都挂着笑容，拼命的工作，努力的压抑。就连给成家他们班上课的时候我都逼迫自己以老师的姿态来面对成家，甚至去微笑。天生的倔强不许我服输，我把自己的感情牢牢地锁了起来，夜夜抱着回忆入眠。

    成家自然也不会示弱，天天高调的出现在我面前，和班里的女生打打闹闹，嘻嘻哈哈。他本来长得就很讨人喜欢，再加上又是学生会长接触的人更多，只是平时待人比较严肃才会让大家不敢太疯狂的追求。

    这下好了，百无禁忌，身边自然是女生一大堆，更甚者有一天牵着一个女生的手一起来上课。面对他挑衅的目光，我努力控制住自己颤抖的双腿，扯开嘴角回了个淡淡的微笑，“呦，班长谈恋爱了啊，同学们说是不是得请客呀？”班里其他的同学都乐了，纷纷起哄要成家请客。他似乎没有想到我会这样开口，但也只是一愣立刻就答应了，好像很开心的样子，牵着女孩的手走到位置上坐下。

    王磊和媛媛是唯一的知情人，看着我们两个这样折腾干着急。毕竟感情的事情是两个人的，外人是做不了什么的，虽然他们一直想劝我们复合，无奈两个人都太倔强，太较真，谁也不听劝。

    现在想想那会真是幼稚，对我来说，其实和成家争吵不久我就想明白了，也理解成家的做法。虽然他比同龄人算是要成熟很多了，但他毕竟还是个孩子，没有多少处世经验，遇到这样的事情会紧张、慌乱也难免，更何况我们现在这个情况确实不适合要孩子。只是让我纠葛的是如果一旦成真我的境况要比成家困难的多，我都有了面对的勇气，为何成家不敢去面对呢！而且为何他就是不肯说那句我爱你呢！

    不过这些都已经没有了意义，在那些话说出口之后我和成家就没有了任何关系，我们已经分手了不是吗？媛媛总说我是死鸭子嘴硬，天天就会装，还说什么祝福成家，其实心里早酸的要死了，总有一天会被自己酸死涩死。

    我没有反驳，第一次面对这种情况我不知道该如何处理，也不知道到底一向自制能力不错的自己能不能把心底那股酸涩掩去。说到这里真的很感激老天安排了媛媛来到我身边，她就像我的天使，时刻陪伴着我，在我失落无助的时候给我阳光和温暖。

    没过多久媛媛的话便应验了，今天是系里的篮球赛，虽然很不想去，不想去的原因当然和某个人是篮球队的主力没关系。但是这场是总决赛，系里的主任都过去了，我再不去确实不合适。

    等媛媛拉着我走到篮球场的时候已经在中场休息了，队员们正在场上休息，看球赛的学生也三三两两的散在一边。一进场，媛媛就丢下我拿着水一路小跑直奔场中的王磊。我打量着远处，和过来打招呼的老师点头附和着，一点也不想看到某人的身影。

    突然场上的同学开始起哄，明知自己不该去关心，还是忍不住往人群中看去，果然，王磊旁边就是成家，嬉闹声正是从那边传来。故事中的男女主角正含情脉脉，上演活力四射、阳光无限、美丽青春爱情剧。那天那个女孩手里正拿着成家的衣服，一脸娇羞地笑着，而成家正拿着一个明显就是女生用的粉红杯子在喝水！

    两个人有说有笑的画面猛地扎进我的眼里，刺痛了我的心；果然在爱情面前我那所谓的自制力根本就是个纸老虎，一搓就破，不对，还没戳就被心里的酸涩给浸染的一塌糊涂。