
    我终于有些明白为什么大家都说初恋是难忘的了，初恋是一份感情的开始，也意味着自己的心里开始有了一个人的存在，然后再进入生命，住进梦里。

    随着时间一天天过去，我对成家的感情也一天天增加，对他时不时的拥抱和亲吻也由一开始的抵触到慢慢习惯。

    转眼就到了要放寒假的时候了，我本来早早的收拾好东西准备回家了，成家硬拖着找各种借口不肯放我离开，心里也是有些舍不得他，便默许了他的拖延。

    学校开始放假，偌大的校园一下子空了起来，成家便天天耗在我这边，一直到很晚我赶了又赶才离开。后来成家就提着行李跑到我这边，一脸委屈的说宿舍里面停止供暖了，好冷好冷，一个人晚上冻得睡不着。虽然知道他是故意的，但是女生天生的母性使然，我还是答应他可以睡在我这边，当然条件是绝对不能不经过我同意就做什么我不喜欢的事情，成家立马转阴为晴，笑得那叫一个灿烂，我仿佛看到某人身后一条看不见的大尾巴正欢快的甩来甩去。

    得到允许留宿的成家屁颠屁颠的收拾好自己的东西，哼着小曲美滋滋地把他带的睡衣放进衣柜里，拖鞋放在鞋架上，这闷骚连牙刷和牙杯不知道什么时候都和我买成一样的。

    吃完晚饭，还在欢乐无限状态中畅游的某人迅速收拾好饭桌，我还在溜达消食的时候人已经冲进浴室把自己洗刷干净了。等我洗漱结束出来打眼一看就是某人一脸春光地侧躺在我的床上，满眼放光。

    额...我能说我后悔了么，怎么当时头脑一热就答应了呢。

    顶着某禽兽炙热的目光我一步一步艰难的挪到床上，越靠近床铺脸烧的也越厉害，到最后我觉得自己都快被煮熟了。

    终于挪到床边，也许是我动作太过僵硬太过滑稽，成家忍不住笑了起来，起身拥住我。

    “家宝，别怕，我不会吃了你的，你不愿意我不会做什么的。”成家温柔的声音从耳侧传来。

    我就这样静静陷入成家暖暖的怀抱里，许久他低头吻上我的右颊，然后吻我的鼻梁，上移眉心到我的额头，我闭上双眼承受他轻柔的亲吻。

    失去了思考的能力，我彷佛是身陷在大海里的一叶扁舟，载浮载沉，由他引导着在我从未到过的感官世界里徜徉。

    “成家……不要……”我想拒绝，说出来的话却虚软无力，像是邀请的低语。

    “嘘……家宝，不要怕，不怕，我在呢，我在。”他扶起我的上半身，俐落的脱掉我的上衣，也褪去我的牛仔长裤。

    “不要脱我的衣服！”我慌乱的想要捡回掉落地板上的衣物。

    他拦腰抱起我，“家宝，我想要妳，给我妳的一切。”

    “成家……”乱了，一切都乱了，本来不是一个很温情的拥抱么，怎么会变成这样。从小妈妈常念在耳边女孩要自重、要廉耻的话在耳边乍起，恐慌、无助瞬间让我从迷蒙中清醒。眼泪像止不住的洪水一般汹涌而来，越哭越想哭，越哭越委屈。

    第一次看到哭成这样的我成家也开始慌了，忙把我抱进怀里，手忙脚乱的哄着我，“好宝，好宝，咱不做了，不做了哈，别哭，别哭了。”听着他的声音我的泪水更是波涛汹涌了，成家实在不知道要如何处理这种情况，无奈只能抱紧我，轻轻的摇着我，等我自己平复情绪。

    过了许久，我总算平静下来，想想刚才的表现开始觉得有点不好意思了。成家拉过旁边的床单给我披上，帮我洗干净脸又抱着我坐到床上，一脸戏谑，“水龙头修好了啊，家宝。吓死我了，以后不许这样了，有话你就好好和我说，不许再这样吓我了。”

    “恩恩，不会了，以后不会啦。”人家也是好久没有这么丢脸的哭过了好吧。

    “家宝，以后你不愿意我就不要了好不好？”纳尼，啥时候禽兽这么通人性了啊。

    “好啊好啊，你说话算数啊，一定要算数啊！”难得禽兽这么有人性，当然要赶快答应了。

    “但是你要怎么补偿我呢？”某只说完还色眯眯的盯着裹着床单的我，擦...就知道你丫色心不死。

    “......”