
    第二天刚下完课回到宿舍就看到媛媛一脸春光，满眼期待的看着我。暗自庆幸自己还记得帮她查看学生资料，拿到第一手资料的小丫头两眼放光的看着我，

    “杰杰，杰杰，他家是山东的哦，离我们家很近呢。”

    “。。。。。。”

    “杰杰，杰杰，他有185呢。”

    “。。。。。。”

    “杰杰，杰杰，他还是武术协会的副会长呢。”

    “。。。。。。”

    “杰杰，杰杰，他还得过学院设计奖呢。”最后被媛媛的高分贝骚扰的忍无可忍的我，抓起桌上的资料连上这个兴奋的小跟班一起打包扔出宿舍，关门，关窗，世界终于宁静了。

    那时的我并不知道那天亲手翻开的竟是自己人生的另外一页。有时候常在想，如果那天我没有帮媛媛打印那份资料，我的人生是不是和成家便没有了那么多交集。

    果然不负北方女汉子特性的媛媛当天就用从我手里拿到的成家的QQ想加他，可惜被拒，手机打过去也没人接。

    “杰杰，他不理我，怎么办，打电话没人接，QQ不加。你帮我吧，你是他老师，他不会不理你的，好不好，好不好嘛。”看着如此剽悍的女汉子用这么柔弱的小声音恳求着，还忽闪着那双大眼睛，瞬间，我有一种想抽过去的冲动。

    “媛媛啊，你也说了，我是老师，他是学生，这样真的不合适，不是我不帮你啊，资料都给你找到了呀。”

    其实我真的很不想很不想和这个人再打交道啊，心中总有一种如果他知道媛媛手里的资料是我给的肯定会有很不好的事情发生的感觉，是很不好，很不好的事情。不禁有点后悔自己的一时好奇和一时心软。

    最后还是没能抵过执着的小跟班那颗闪亮的爱心，颤悠悠的拨通了成家的电话，不同于媛媛的无人接听，电话马上被接通了。

    “成家同学，你在哪里啊？那个，我有点事情想和你说一下。”

    电话那头传来一声轻笑，“什么事，你说吧，我听着呢。”

    哇咔咔...这么温柔的声音是怎么回事啊，好吓人的说。不知道为什么，在成家面前我那层淡淡的美好的伪装总是会四分五裂，好像变回了那个怯懦，害羞的小女孩；会紧张，会害怕，会不安，这些我已经习惯藏起不被别人发现的脾性在他面前总是会无所遁形。

    看看边上像极可爱萌宠的某只期待的小眼神，咬咬牙，拼了！

    “你有没有时间啊，有个学妹想认识认识你，我现在带她过去找你好不好？”

    沉默，沉默，沉默...

    就在旁边的某只为了偷听电话内容都快把脖子伸断了的时候，电话那头终于传来回答。

    “我在学院这边的操场。”

    嘟。。。

    我被人挂断了！不安，很不安呐。

    被媛媛半拖半拽的拉到了操场那边，成家他们果然在训练，一大帮子武术协会的男生在练习，成家正靠在边上的树干看着他们练习。见到了人，原本勇猛无比的女汉子也开始害羞，竟然躲在我身后不再往前走了。

    “杰杰，我...我不好意思怎么办？”

    “妞，你别坑我啊，我好不容易和人说通了，你这样是要哪样啊。”

    “我...我...”

    “你给我上啊，千万别浪费这机会啊。”

    正拉扯着往那边走，不远处的成家也慢慢地向我们走过来，身后的媛媛不知道抽什么风，竟然不走了。

    “是他，机会来了。”我说。

    媛媛没说话，也没再往前走。随着成家越走越近，不知怎的，我倒是开始莫名地越来越紧张。

    “快走啊，随意点，大方点就可以了。”我拉了拉媛媛的衣服，毕竟我是老师，而且人是我带来的。

    就在这时，媛媛突然向操场对面跑去，我还没来得及叫她，人已经出去老远。我只能看着她飘逸的身姿一点点远去，然后硬挤出满脸的笑容和已经到我面前的成家打招呼。

    成家没有回应我的笑容，直直的看着我，那眼神饱含着侵略性，给我一种面前这人似乎想把我整个吞掉的感觉，真不知道这小小年纪的男生怎么会有这种似狼般的眼神，我的脚步也忍不住向后退去。

    苍天啊，大地啊，哪位好心的神仙姐姐赶快路过把这个突然兽化的小朋友给我牵走啊。

    “杰杰，你来了啊，你也过来锻炼吗？”是王磊的声音，谢天谢地，一定是上天听到了我的祈祷才把王磊送到我面前。忘了说了，王磊和成家关系很好，宿舍里也是上下铺，基本每天都一起上下课，玩在一起。

    我正准备回应王磊，迈着我的小短腿向王磊奔去，成家却一把抓住我的胳膊，转身和王磊说：“你们继续训练，老师找我有事。”说完抓着我的胳膊便往外走去。

    几乎是立刻，成家直接将我就这么生拉硬拽的拽出了训练场，然后不顾我的抗议，直接将我拉到操场旁边的树林里，一路被成家拖到操场边上的树林深处才停下。

    “成家同学！你到底知不知道你在做什么？”我本来是不想生气的，可是再怎么样，你丫也不能像拽狗一样的，将我从众目睽睽之下拽走吧？好歹我是你的老师，在校园里面，你怎么敢这样！

    我不就是查了一下你的资料，帮了一下你的追求者吗，什么事情就不能好好说？年纪小小的，怎么脾气倒是这么大，懂不懂得尊师爱道！

    成家冷眸看了我一眼，直接转过身不理我。

    我气得不行，一时竟也忘了自己一直自诩爱护学生的好形象，也是不依不饶的嚷了起来，“喂！你这当我什么啊？我还算你老师吗？我不过是介绍了一个小师妹和你认识一下，你不高兴，你也不能这样啊？当着这么多人的面，你就这样拽这我走，你考虑过我的感受吗？你让别人怎么看我？”

    “那你呢？你考虑我的感受了？”成家也是气上了头，猛地转身逼近我，好看地眸子狠狠的瞪了我一眼。

    我一时气急，不知道该说什么好。成家几步停在我面前后就直直的看着我，那犀利的眼神让人无处躲藏，突然感觉空气变得好稀薄，一种从未有过的慌张从心底蔓延直至全身。我刚刚还很嚣张的气焰顿时全无，低头数脚趾头，转身想逃，胳膊却被成家牢牢抓住。

    “想逃？！你不觉得现在逃晚了点么？你逃的了么？”成家低头看着我，只觉得他火热的呼吸直扑我的面前。

    “那个，那个，成家同学，你冷静一下哈，别激动。”看着激动的成家我努力的想找回自己的呼吸，恢复老师的身份。

    “我激动吗？我怎么不觉得呢！不过我要是再不激动你是不是要直接把我送出去了，这么喜欢给别人牵线怎么不敢面对自己呢？！小兔子，你要躲避到什么时候，你知道的...”

    “我不知道，你别胡说，我要回去了。”唯恐成家说出什么更让人不安的话来，我急急的打断他。

    被我匆匆打断话语的成家怒极反笑，“你不知道，好，我今天就让你知道个清楚”，说完俯下身直接把唇贴在我的嘴唇上，气息有些不稳，但带着笑意说：“这下知道了吗？我的小傻瓜。”说完还用力啄了一下我的唇瓣才离开。

    我傻傻的站在那里，大脑一片空白，半天才反应过来我被强吻了。他的气息似乎还环绕在唇瓣，老娘的初吻已经被这个小兔崽子给夺走了。哄...脸后知后觉的烧了起来，心脏开始跳的飞快，我整个人都不好了...