
    迷迷糊糊的回到出租屋里面，整个人有一种被抽空的感觉，完全找不到南北了。感情生活彻底空白的我面对这次的突发事件完全的无措，乱了频率的心跳许久都没有平静下来。一个人呆呆傻傻地坐在床边，就这样一整个下午都在我的慌乱、混沌中度过。

    晚饭时间到了，我强打精神准备去打饭，手机突然响了，打开一看是成家的短信：“下来，我在你们楼下。”不知道该如何回复的我，盯着手上的信息心乱如麻，纠结许久还是决定无视他。谁知不过几分钟，另一条短信发来：“我知道你在，下来，马上！”我赌气地把手机塞到枕头底下，决心继续无视，反正楼下的门禁他没有门卡是刷不进来的。

    过了几分钟，阳台上突然传来咚咚的声音，似乎是石子打在上面的声音，心中升起一种不祥的预感，不会吧...“叮咚...”又一条短信，我无奈地站起来把手机扒出来：“下来，再不下来我上去！！”同时阳台上的声音更响了，我躲在窗台边上往外看去。因为是二楼，看的很清楚，果然是成家，正拿着石子打我房间外面的阳台。这厮是想干嘛，怕被人发现的我迅速回了他短信：“不要，你走吧。”短信很快回回来：“你下来，我要见你。”

    “你要干嘛？”

    “你明白的，下来。”

    “我不明白，你别这样。”

    “这样？！最后一次，你要是不下来我就爬上去。”

    “别，你别，我下来。”

    怕他真的爬上来，被其他租客发现，我还是不情不愿的下去了。一到楼下成家什么话也没说就拉着我的手往外走，怕被人发现我不敢和他过多拉扯，而且他的力气也不知道怎么那么大我根本挣扎不动。等到成家停下我才发现被他带到了一个很僻静的小巷里，停下来的成家静静的看着我，满脸笑容。

    “你要干嘛啊？”受不了这无端的沉默还有他脸上那惹眼的笑容，我出声。听了我的话，成家笑的更欢了，“我们约会吧，我喜欢你”。说完这个狂妄的家伙竟然抱住了我，还把脑袋压在我肩膀上，更甚者，竟然还用脑袋蹭我的脸。

    哇咔咔...叔叔能忍，婶婶也不能忍啊，我透明了这么久的感情，封闭了这么久的自我，就在一个下午什么都变了。

    我死命的挣扎，成家的怀抱却像铁铸的似得，怎么也逃不脱，反倒是我动了半天，累的脸红脖粗，直喘粗气，最后还被他更用力的把脑袋按在他胸口。

    “噗...”头顶传来一声轻笑，那个人用很愉悦的声调说道：“小兔子，你就别挣扎了，你是我的，从今天起就乖乖的做我女朋友，我会好好疼你的。”

    小兔子！女朋友！天雷滚滚啊，姐比你大好么？！姐是你老师好么？！姐弟恋、师生恋神马的姐不感兴趣好么？！那时的我脑海中滚出一连串的感叹，却唯独没有出现最重要的那个问题，我，萧杰，喜欢你，成家么？！