
    除了担任成家这个班的代理班主任，我还教之前带的大一新生班。上次军训晕倒的媛媛意外的和我很投缘，没上几次课就一定要认我当姐姐。有事没事的就往我那边跑，平时有时间我就带着她在我租的房子里面做个饭，收拾收拾东西，一起聊天解闷，当然大部分时间是小丫头在说，我在听。

    她和我性格差别很大，开朗阳光、活泼大方，每天都有说不完的话，但是我却意外的很喜欢她，很快就习惯了每天和她呆在一起。也许是因为自己性格里面正是缺少了那份爽朗，看着叽叽喳喳的媛媛，自己也觉得很开心，所以也很喜欢身边的这个小跟班。

    不久就是圣诞节了，系里都在组织圣诞晚会，我作为代理班主任自然要参加。媛媛，我的小跟班，不肯去他们班那边，说是一个人看太无聊，一定要陪着我来看我们班的表演，我们便在前排找了个位置坐下，在热闹的人群中感受着这美好节日的氛围。

    圣诞节之所以能在校园里这么流行，我并不认为是什么崇洋媚外还是什么赶时髦，我倒是觉得无非就是给大家一个聚会狂欢的理由，何况是正值青春的天之骄子们呢。

    音响轰隆，人群尖叫，各种欢声笑语，我坐在人群中欣赏着，感受着，年轻的活力和激情。一段活力四射的热舞结束后，灯光突然变得昏暗，主持人在黑暗中报出了下一个节目：双截棍。聚光灯打在中央，一个男生出现了，一身黑色劲装，头上绑着一条类似日本武士那样的带子，是成家。

    他双手紧握双截棍，朝台下的观众一躬身，不知是不是错觉，总感觉他有意往我们这边看了几眼之后才开始呼呼的耍起了手里的双截棍。台下一片尖叫，不得不承认，一身劲装的成家很帅，那虎虎生风的双截棍更为成家增添了一份豪气，一份霸气。

    看得出成家是个练家子，劈扫弹抽，纵横跳跃，让人不舍得眨眼。那个夜晚成家无疑是闪亮的那颗星，照进了台下好多女生的心里。

    那天晚上从成家表演直到晚会结束媛媛都没有再说话，我心中一动，看样子媛媛也成了被照亮的其中一个了。默默的陪媛媛往学生宿舍那边走去，一直沉默中的媛媛突然开口问我今晚表演双截棍的男生叫什么名字，听主持人报幕是我们班的。心中一动，果然被我猜中了。

    “他啊，他叫成家。”

    “哪里人？”

    “你想干嘛？”

    “告诉我嘛。”

    “我不是很了解，等我看看学生资料哈。明天告诉你。”

    “杰杰，我们上次在医务室是不是就是他啊。你和他很熟吗，他为啥和你说话啊？”

    晕倒，忘记上次就是为了这小妮子才碰到成家的，看样子这爱情的萌芽比我估计的还要早呢。那时的我刚刚毕业，虽然已经踏入社会，由于从小家教严格，秉持上学坚决不谈恋爱的理念度过中学和大学。对于这些风花雪月的事情我真真是傻瓜一个，心理幼稚的很，对这种小女儿情怀还津津乐道的很，而且对象还是那么让人毛毛的成家，不免出言打趣。

    “你喜欢他啊，他是我们班的班长，我可以帮你问问看。”

    “才没有呢，我回去睡觉了。”于是，一向大大咧咧的媛媛一阵风的溜走了，我在后面看着她飞奔的身影，不禁感叹要是以她跑步的速度去追男生，恐怕没有几个男生能逃脱了。

    正感叹着呢，手机响起来了，一看，成家。不要问我为什么有成家的电话，作为班主任貌似这是应该的事情哈。怕是班里同学有什么事情，接起来，

    “成家，班里有什么事情吗？”

    “你看表演了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “好看吗？”

    “挺好的。”

    “你喜欢吗？”

    “不错啊。”

    “哦。”

    成家同学，你大晚上的打电话就是为了问我有没有看表演吗，作为班主任老师我肯定会去看啊。当然作为一个称职的老师我是不会这样问自己的学生的，只能继续刚开始的问题，“班里有什么事情吗？”电话那头停顿了一下，额...我貌似又听到磨牙的声音了，淡淡的回过来“没有，挂了。”

    “莫名其妙。”我碎碎念中...呀！忘记帮媛媛问他个人信息了，算了，明天看资料也一样。我可不想主动打电话过去了，不要问我为什么，好像和这个人一靠太近，自己就会莫名的紧张。