
    看着把王磊也逗得差不多了，我大手一挥把他推出厨房，专心准备食材，成家却在客厅里大声说一会他来做。我没理会他，让他们好好玩，自己在厨房继续忙活着。

    没多久，成家进来，从身后抱住我，“宝宝，我来吧，你出去休息休息。”我忙挣开，脸一红，虽然和成家在一起这么久了，但是在外人面前我还是很抗拒他的亲密举动，何况现在我心里还是拧巴着呢。

    若是以往成家也就算了，可是这次不知道他抽什么风，竟然大步一跨，来到我面前，顺势把我压在厨房门后，暧昧的唇紧贴我的唇边，一脸戏谑，“家宝，你乖乖滴让爷香一个爷就考虑放过你。”

    狂汗...果然流氓就是流氓，老实了没几天尾巴就露出来了！不过被成家这么一闹，我们两个好像又回到了从前，我心里竟然不那么拧着了。最终当然还是被成家摁在厨房里啃了个干干净净这小混蛋才肯放开我，害我一出来就面对瑶瑶那诡异的眼神，一脸“我懂得”的表情，本来已经退烧的脸红的更不像样子了。

    我们四个一直闹腾到很晚才散伙，送走瑶瑶他们两个，成家收拾好东西，拉着我来到阳台上，说是要陪我一起看星星。

    我们两个相互依偎着，看着满天的星星，突然想起小时候奶奶说的，人死后若是心中还有牵挂就会变成天上的星星，永远守护着自己爱的人。说给成家听，他笑了，把我紧紧抱在怀里，也开始给我讲他家乡有关星星的传说。

    如果可以我真的愿意时间停留在那一刻，直到后来无数个星夜，我总能想起那个温情的夜晚，那张帅气的脸庞，还有那温柔的语调。

    不知道过了多久，成家起身离开阳台，过了没多久屋里的灯一下子全灭了，还是有些怕黑的我忙转头叫成家的名字。成家手里捧着一束玫瑰站在我身后，那玫瑰闪闪发光，仔细一看竟然是一个一个小小的LED灯串联在玫瑰中间，在黑夜里一闪一闪好漂亮。成家低下头亲吻我的额头，柔声地说，“家宝，生日快乐！”

    其实幸福真的很简单，这一刻我就很幸福。

    “家宝，我知道最近让你受了很多委屈，我不是一个很会处理感情的人，也还是不成熟，有很多地方做的都不好。但我真的不是有心伤害你的，有什么委屈你可以告诉我的，知道吗？”

    他知道，原来他都知道，我心中百味横生，只能紧紧的咬着唇，拼命地摇头，哽咽着，“没有，没有什么的，你不要担心了。”想要表现的更淡定些，却发现自己的齿尖竟咬破嘴唇，腥味瞬间充斥口中。就在我吃痛松口的那一刹那，成家的吻向我袭来。

    他的吻，带着点点惩罚的侵略，似有不甘，又似有心疼，我呆呆愣住，没来得及反应就被他封住了呼吸。成家的吻向来不是温柔的，但是这次却格外的强烈，他根本不给我任何逃避的机会，直接用手抵住了我的头，亲吻，深入，一再加深探入的深度，毫不犹豫...

    在成家强烈的攻势下，我只能无力的靠在他怀里，如果不是那一双手的支撑，我早已瘫软在地。气氛越来越暧昧，成家一把抱起我，大步离开阳台，转战卧室。

    我双手挂在成家脖子上，沉迷在他的气息中。一番耳鬓厮磨后，成家紧紧抱住我，喘着气说道，“真想要了你，让你完全属于我！”我脑袋一抽，“什么时候你和我说那三个字，我就给你。”说完我自己都想抽自己了，有我这么自己找虐的么...

    果然，成家没有说话，只是低下头又狠狠的把我啃了一顿，才起身去洗漱。我阻止了成家开灯的动作，一个人躺在床上，屋里只有他送的那束玫瑰一闪一闪的。一向怕黑的我在今晚却觉得只有黑暗中我才有地方躲藏，仿佛这样就看不到自己心上那一道道伤痕。