
    人一定要受过伤才会沉默专注，无论是心灵或肉体上的创伤，对成长都有益处。

    我们两个的感情还没来的及从这一场风暴中休养生息，又一场更大的变故劈头向我们两个袭来。也许是李玫看这样都没把我们两个折腾散，竟然把事情告诉了成家的父母。我不清楚她到底是怎么和成家父母说的，只知道结果是我们两个都无法承受的。

    那天成家来到我住的地方，我正坐在客厅的沙发上看电视。成家没有说话，只是默默地坐在我身边，伸手抱住我，然后用力把我抱紧，压倒在沙发上，结实的手臂禁锢着我，沉默着...

    “成家，你怎么了？”我不禁有些紧张地问，虽然已经习惯了成家用力的拥抱，但是今天他却异样的沉默，让人不安。

    “嘘......”成家并没有回答我，手臂用力，又抱紧了几分，力度大到我都有些疼了。

    “让我抱一下你。。。”我心慌的厉害，第一次见他这个样子，感觉是那么无奈，完全不知道该怎么办的样子。但是看成家的样子，他是不打算说了，我也就乖乖的，一动不动的让他抱着，伸出双手抱紧他，轻轻的拍着。

    “我爸来这边出差了，想过来看看我。”成家缓缓开口。

    我愣住，没想到成家竟然会主动和我说起这件事，当然事情的内容也让我吃惊不少。

    之前就听成家说过，他爸爸是一个很耿直的人，之前本来是部队转业到机关里面了，后面因为看不惯官场上那些阿谀我诈就辞职下海经商了。现在自己开了一家公司，虽然是白手起家，但是这些年经营的也是有声有色。

    当然我还没有傻到认为成爸爸这次过来只是单纯的想过来看看成家那么简单，看成家的样子，肯定他也是这么觉得的。

    成爸爸的动作很快，第二天就找到成家的公司了。听王磊说看样子两父子见面并不愉快，成爸爸在公司的时候脸色就一直不好，成家则一直没说话。

    晚上的时候我给成家打电话，他的情绪还是很低落，“家宝，我爸今天来了。”

    “嗯，我知道了，你们还好吗？”我斟酌着字眼，心里担心着，但又不知道该不该问。

    “没什么大事，就是发现原来爸爸一直是和我们公司有合作的，这次过来也是谈一个项目。”

    “哦，那挺好的啊，你爸爸能和你们公司合作，说明你们公司的能力确实不错，这和你在这个公司工作没什么冲突呀，别多想了。”我安慰着成家，这家伙不会是觉得自己进入现在这家公司和成爸爸有什么关系吧。

    成家嗯了几声，又和我扯了几句就挂断了电话，我总感觉他有话没有对我说完，算了，反正他不想说的也不是这一件两件了，不去想了。

    成爸爸要是知道我们的事情也早知道了，兵来将挡水来土掩，“面对”不是成家一直告诉我的吗！