
    我知道我是介意了，与其说介意不如说嫉妒，嫉妒李玫可以在他身边帮他，更嫉妒成家为她曾经的痴狂，成家一直以来的沉默和逃避更让我的介意一天天蔓延，放大。

    此刻我的嫉妒，我的介意在李玫的刻意挑衅下终于到了顶峰，我，受不了了！

    “你说话啊，你为什么不说话？是不想说还是不敢说，你为什么不说话？我受够了，够了！”我泣不成声，“成家，你不爱我了对不对？不对，你根本就没有爱过我，你不爱我！你不爱我为什么还要纠缠我？你怎么能随随便便闯进别人的生活，夺走别人的心之后还那么冷酷？你不爱我就不要来招惹我啊！我受够了，不是这样的，恋爱不应该是这样的！”

    成家还是什么也没说，只是大步走近我，紧紧把我拥住。又是这样，每次争吵都只会这样，我想要听你说话啊，想要知道你内心的想法，你到底要怎样啊！

    我死命挣扎起来，成家没想到我会挣扎的这样厉害，一愣神竟让我从他怀里挣脱出来。我拉开门想要离开，这样的气氛让我窒息，心痛的快要喘不过气来了。

    “别走。”成家终于出声，用手紧紧拉住我，那紧握的手让我的胳膊隐隐生疼。

    “我真的受不了了，你放开我。”我继续挣扎着，想要挣脱那紧握的手。

    “家宝，你别离开我，你答应过我不离开我的。”成家眉头紧缩，那俊毅的脸上满满都是痛苦，声音里甚至带着颤抖。

    若是以前看到成家这样子，我必然会妥协，然后装作什么事情也没发生继续自欺欺人，可是今天我不要了，不想了，现在的我只想逃离，离开这个人。

    “如果你想让我留下，那好，你让李玫走，离开这里！”我有些歇斯底里。

    “宝宝，我知道我欠你很多解释，我不是不想说，而是我真的不知道该说些什么。有很多事情我自己也想不明白，弄不清楚。至于李玫，我没办法不管她，真的，对不起，对不起。”成家抱住我，把头埋在我肩上，哽咽着，“但是我就知道一点，我不想让你离开我。”

    “你怎么可以，怎么可以这样。”我无力地挣扎，内心一片荒凉。

    一直都在强迫勇敢，一直都在假装坚强，很羡慕那些看似柔情似水内心却很强大的女孩子，无论别人眼里的我如何强大，我知道自己其实是个胆小鬼，一直都是...

    从小到大，总觉得美好的事物离自己那么遥远，得到了也总担心会飞走。内心总是隐隐觉得这份美好是多么的奢侈，所以越是美好的事物越是担心会飞走。为了让自己的心不再受伤，不再去担心未知的未来，胆小的我总是宁愿不去拥有，不去尝试。

    心有多软，外壳就有多硬。接受成家把他放进我的心里是我这短短二十几年人生中最勇敢的一个决定，可是现在这个决定却让我遍体鳞伤，心痛不已。

    我不知道别人的爱情是什么样子的，是不是就像电视里演的那样真的可以说断就断，放下曾经的挚爱，不再回头，重新开始自己的生活。

    总之，在我的爱情中，我是最没出息的那个。只要对方勾勾手，示下弱，我就那样轻轻地原谅了他，恍若什么事情也不曾发生过。

    自己也曾愤愤，感觉不是自己了，可每次心都不由自己。恍然发现，自己的爱已然如此卑微。

    最终我还是选择体谅成家，不再追究。我不是多么宽容，也不是不介意，只是看到他脸上的痛苦，我终究还是不舍，不舍因为自己让他如此为难。