
    成家的工作除了一如既往的忙碌,当然付出的努力越多相应的他的工作也越来越顺利。临近毕业，大家都在忙着毕业设计和找工作，而他都已经轻松搞定。偶尔我会到他宿舍那边看他，帮他收拾一下屋子，日子就这么一天天的过着，我们之间关于未来的讨论大概只是那次他醉酒之后的自说自话了，没有具体的打算，只有两个字“面对”。

    但有些事情不是假装不存在就真的不存在，总有一天她会找上你的。当那个“小妹”站在我面前的时候我就是这个感觉。看看人家，这叫一个妆容精致，打扮得体，再看看我自己，素面朝天，因为刚上完课还沾着一身的粉笔灰。

    “姐姐，你好，我叫李玫，是成家哥哥的干妹妹。”小姑娘一脸纯真的笑着。

    “你有什么事情吗？”别以为你装清纯我就会买单，找到我这里你想干嘛，我心里腹诽道！

    “姐姐，你就不好奇我和成家哥哥是什么关系吗？成家哥哥应该没有告诉你我们之间的故事吧？”见我一脸冷淡，小妹子有点急了，上来就使出杀手锏。

    “如果他觉得和我有关系肯定会告诉我，如果他不想说，那么自然和我没关系，和我没关系的事情我好奇什么啊！”艾玛，我太机智了，一向不善言辞的我居然小宇宙爆发了。

    “我和成家哥哥是从小就认识的，他一直就很喜欢我，也很照顾我。可惜那时我不懂得珍惜，总觉得那不是我想要的，还和别人在一起了。就是因为这样，成家哥哥这才伤心的选择了离家这么远的学校。”现在的娃都要逆天啊，这脸皮厚的，就这么大咧咧的坐我面前开始讲述自己的感情史了！

    “其实很早我就后悔了，而且，姐姐你应该知道的，我们两家的父母一直希望我们能在一起，所以这次我到这边来找成家哥哥是他们都支持的。”看我继续面无表情，李玫从脖子解下一条项链，放在我面前，“你看，这就是成家哥哥之前送给我的。本来我以为成家哥哥生我的气，不会那么容易原谅我，谁知道他不光没有和我生气，还帮我找工作，租房子，忙里忙外的照顾我，成家哥哥对我真的很好呢。”

    我没有说话，静静的看了一眼那条项链，一条银链子上面吊着一个心形的吊坠，吊坠上面刻着一行刺眼的字，“fo

    mylove”！

    果然不是没有爱，也不是不会说爱，原来是把爱早就给了别人了啊！

    见自己的目的已经达到，李玫有些得意的笑了，“姐姐，我知道你现在和成家哥哥在一起，我没别的意思，就是想着成家哥哥是个闷性子，肯定不会和姐姐说这些事情的。但是我不想瞒着姐姐，让姐姐误会多想，我可不是介入你们的感情哦...”

    愣愣地坐在石凳上，看着李玫的嘴一开一合似乎还说了很多，我全然听不进去，满眼满心都盘旋着项链上那三个字。

    见我不再说话，李玫又说了一大通总算得了趣，心满意足地起身离开。

    不知道过了多久，眼前出现一方白色手帕，似乎还有人推了我一下。我抬头，阳光太刺眼，有些看不清面前那人的表情，只能大概分辨出是一个身穿休闲服的***在我面前。

    见我还是没反应，男人似乎啧了一声，继续往前送了送手里的手帕，“哭的真丑，擦擦吧！”

    这时我才回神，发现自己不知何时已经泪流满面。我尴尬的低下头，接过男人手里的手帕擦了擦泪水，哽咽道，“谢谢！”

    “小姑娘，你说你好歹也这么大个人了，有什么事情至于你哭成这个德行。”那人倒不客气，自说自话的在我身边坐下。

    我抬头撇了他一眼，我多大了关你什么事情，哭成怎样要你管！人在某些时候总能做出各种无聊又没脑子的事情，比如现在，我看了看手中的白手帕，又看了看那个人。努力吸了吸气，狠狠地醒了一大泡鼻涕在上面，然后起身放在那个人身边，淡淡的说“谢谢你的手帕，还你了！”

    发泄完觉得心里好受多了的我心中暗爽地看着面前那张扭曲到无法说话的脸，潇洒地溜了。溜的途中暗暗在想话说这人怎么有点眼熟的感觉啊，不管他了，反正看那人的样子应该不是我们学院的，以后应该是见不到了！