
    成家离开后，我自己随手在本子上划拉着我们两个的差异，我比他大三岁，虽然等他工作了我们师生恋的关系也可以算是正常了，但是在其他人眼里能接受吗？

    我家在农村，父母都是农民，家庭条件也不是很好，听成家说的样子，他爸妈应该是做生意的，家里虽然不是什么大富大贵但也是小康之家，他父母能接受我吗？

    我长相普通，性格恬淡，他年轻帅气，总是招蜂引蝶，时间久了他还会觉得我那么好吗？

    我这一生应该就是在校园里做个教书匠了，他雄心壮志，必然会在未来的日子里出人头地，我们以后的生活还能这么简单、幸福吗？

    越想越慌，干脆不再去想，只要和成家在一起，我们总是要面对的。成家他们公司发展的确实不错，一个项目接一个项目的进来，常常这边事情刚刚结束又来新的事情了。

    我也开始自己报名进修，利用课余的时间来为自己充电；周末空闲的时候还和同校的老师一起办了一个补习班，专门为学校里老师的孩子们补习功课，打发时间的同时还可以赚点外快。

    当然只要成家回来我肯定推掉所有的事情专心陪他，没办法谁让我们相处的时间越来越少了。

    现在的日子比之前要充实多了，每天虽然很累，但是心情却好了很多。成家看我那么累也告诉我不要再去办什么补习班，他以后赚钱养我，我笑笑，两个人的生活怎么能只靠一个人来撑呢。说了几次成家见我不听也不再坚持，只是看我累急了还是会说我几句。

    这个周末成家终于忙完手头的事情可以暂时休息两天，昨晚很晚才回来，简单洗漱之后一头倒在床上睡到现在。

    我轻手轻脚的起来，跑到厨房开始帮他做饭。为了给成家补身体，我学会了做饭，现在还煲了一手好汤，每次他回来我总是为他做好多他爱吃的饭菜，再煲上一锅汤让他带回去。

    做好菜闷在锅里，把汤也炖上了，成家还没有醒。我蹑手蹑脚的走进卧室，悄悄的趴在床边看着沉睡中的成家。

    看着看着，我突然想起以前成家很喜欢在我睡着的时候静静地盯着我看。忘了有多久再没有在他那深情凝望的眼神中醒来，再没有听他说最喜欢我了，是从什么时候开始的呢。我不知道，我想了很久，我开始慌了。忍不住爬上床用成家的双臂把自己紧紧环住，试图用他的体温来赶走心头的恐慌。

    “嗯？家宝你怎么了？”一番动作下来，成家被我吵醒了，迷迷糊糊的问。我不知道该说什么，只能拼命的把自己陷在成家的怀抱里，泪水又开始犯上了眼眶，滚烫的泪水滴落在成家的肩膀上。

    “家宝，家宝，你怎么了啊，怎么又哭了呢？”感觉到我的泪水，成家开始急了，想要抬起我的头看看我。

    “成家，你身边一定有很多女孩子喜欢你吧，要是有一天你不喜欢我了，你一定要告诉我，我不会纠缠你的。”我往下躲了躲，把头脸紧紧贴在他的胸膛上，听着他心跳的声音。

    “她们再喜欢我也和我没关系，这世上只有一个你，我不要她们，我只要你！只要你呀，傻宝！”他按住我双肩，我抬头时自动与他柔情的双眸对焦。看着他一脸的宠溺和疼爱，我的心重重的震动，热泪从眼眶里溢出来，我好感动！

    成家无奈地点点我的额头，帮我擦干泪水，低头深情地看着我。那如骤雨般的吻密密麻麻的落在了我的额头，脸颊，双唇，肩头，一切都发生的那么水到渠成，那么的温柔迫切。

    这时的我是愿意的，我想只要成家要，我会给他的。可是最后他却停了下来，重重的吻了吻我的嘴角之后翻身起床。

    “家宝，你什么时候开始这样不自信了啊，你男人是很优秀，但是也没那么招人喜欢不是？我只要你一个呀！”起身后留下这句话就去洗漱了。我一个人躺在床上，心里有喜悦又夹杂着淡淡的酸涩，不一样了，有些东西真的不一样了。

    周末很快过去，成家又开始了忙碌的日子，而我却怎么也做不到像以前那般淡然。这段时间的我像怕失去了什么似得，开始每天给他打电话，发短信，也会追问他工作上的事情。

    一开始成家是电话必接，短信必回，有关工作上的事情也会耐心的给我讲一些。时间久了，他也有些受不了这种“疲劳轰炸”，有时候接了电话说不了几句就去忙了，短信也简化为几个字几个字。

    这时的我完全失去了自我，变得有些咄咄逼人，点点小事就开始不安发挥，越不安就越想去掌控。爱情真的不能刻意掌控，你越想抓牢自己的爱情，反而越容易失去自我，失去原则，失去彼此之间应该保持的宽容和谅解。