
    等我回过神来奔到成家公司门口，他们公司已经没什么人了，只剩下两个人在锁门。他们看我过去问我要找谁，一听说我找成家，两个就笑了起来，直看到我满脸的莫名其妙才告诉我他已经和他同学离开了。

    也许看我失望的表情太过明显，其中一个又说他们刚走不久，现在追过去应该来得及的。谢完他们我忙往他们指点的方向追去，什么矜持、不好意思都见鬼去吧，现在我只想见到成家，和他一起。

    成家果然没有走太远，很快我就在街角看到了他的身影，可是他身边还有一个女孩子，虽然看不清楚具体长相，但远远看去看身形打扮就知道那应该是个很漂亮的女孩子。

    如果只是单纯的一起下班或许我不会感觉有什么，可是两个人却有说有笑，而且过马路的时候成家还站着女孩的另一边。那是我们在一起的时候他习惯性站的一边，他说是我走路不看路，他在车子那边可以保护我。

    瑶瑶的话在我耳边想起，我从来没有相信过，也从来没有想过成家会对其他的女孩有什么想法。可是我又清楚的明白，成家平日里是怎样的一个人，对女生虽然彬彬有礼但是绝对不会亲近。如果他不愿意是不会允许女孩子和他靠那么近的，更别提主动站到一边护送对方过马路了。再联想起他们公司同事充满意味的笑容，我从包里拿出手机，拨给成家。

    “成家，你在哪里啊？”

    “哦，我在外面吃午饭呢，有什么事情吗？”

    “你下午有时间吗？”

    “有事情吗？我下午还要继续忙。”

    “......”忙吗？！你同事明明说了最近你们太辛苦了，老板放你们下午休息的啊！

    “好了，晚上再给你打电话啊，我先忙。”

    电话被挂断，我的满腔热情也被一起挂断，我甚至没有勇气上前去质问，我该怎么办？

    独自走在热闹的大街上，周末的步行街，热闹非凡，可惜的是那喧闹却与我没有任何关系，心底一阵阵冷意袭来。心痛到无法呼吸，只想遗忘，只想逃避。

    不知道走了多久，直至夜色袭来，我走进一家酒吧，找到一个角落坐下，想要从疯狂的人潮中寻找一丝热情。台上的歌手唱完一曲劲歌又引起一阵欢呼才离开，上来一个女孩，手里只抱着一把吉他，安静的坐下，沙哑略带伤感的歌声从台上飘下。

    风停了云知道

    爱走了心自然明了

    他来时躲不掉

    他走得静悄悄

    你不在我预料

    扰乱我平静的步调

    怕爱了找苦恼

    怕不爱睡不着

    我飘啊飘你摇啊摇

    无根的野草

    当梦醒了天晴了

    如何再飘渺

    啊爱多一秒恨不会少

    承诺是煎熬

    若不计较就一次痛快燃烧

    你不在我预料

    扰乱我平静的步调

    怕爱了找苦恼

    怕不爱睡不着

    我飘啊飘你摇啊摇

    无根的野草

    当梦醒了天晴了

    如何在飘渺

    啊爱多一秒恨不会少

    承诺是煎熬

    若不计较就一次痛快燃烧

    我飘啊飘你摇啊摇

    无根的野草

    当梦醒了天晴了

    如何再飘渺

    爱多一秒恨不会少

    承诺是煎熬

    若不计较就一次痛快燃烧

    若不计较就一次痛快燃烧

    听着听着我泪如雨下，那歌词一字一句打在我心尖上，直到女孩唱完我还是无法控制自己的情绪。起身冲进洗手间，打开水龙头，我尝试用冷水让自己清醒一些。终于清醒了些，抬起头却发现有人站在我身后，是刚刚在台上唱歌的那个女孩。

    “你唱的歌很好听，我能问下那歌叫什么名字吗？”我沙哑着声音问道。

    “《飘摇》，喜欢吗？我也很喜欢这首歌。”女孩看了看我，侧身走到洗手台前开始卸妆。

    “你叫什么名字？”也许是那首歌的缘故，我对眼前这个女孩有了莫名的好感。

    “小小。”

    “小小，很好听的名字。”

    “你为什么哭，为了男人吧？这世上啊，男人都是一个德行，没一个好东西。”小小狠狠地擦了擦唇上大红色的口红说道。

    我看着卸去浓妆的小小，听着她有些冷漠地说男人没一个好东西的时候，看到的却是她满脸的沧桑和满身的情伤。对爱情没什么经验的我没有多少评论的资格，更何况我自己还一团糟呢，只能强忍住泪水淡淡笑笑，转身离开。