
    自从上次去找成家发生那件事以后我就再没有去他公司找过他，但这次我们已经半个月没有见面了，电话和短信也寥寥无几，按耐不住心中的思念，我还是决定去找他。

    因为之前早就问过成家他们宿舍的地址，而且他现在是单人宿舍，这次我直接来到成家的宿舍。好在成家有把备用钥匙放在门口的习惯，我很快就找到备用钥匙的位置。

    打开门，成家的宿舍和他的人一样，简单、整洁，我把自己带来的零食给他装到柜子里面，拿出自己带的原料准备给他做一锅美美的汤，准备给他一个大大的惊喜。

    可是我一直等到天黑成家也没回来，打他的电话一直是无人接听的状态。我开始各种胡思乱想，他不会出什么事情吧。万般无奈的我只能找到他们公司，却是早已经人去楼空了。

    到处也找不到成家的我坐在他们宿舍楼下的台阶上边哭边继续打他的电话，一直打到我手机发烫还是没有人接听。

    夜好黑，从小就胆小怕黑的我却一直坐在台阶上等成家回来，心中祈祷着他一定不要出事情。

    一直到深夜，一个身影摇摇晃晃的走过来，我有些害怕，往路灯下挪了挪。那个黑影走近了我发现原来是成家，他喝酒了，而且喝了很多，走路都走不直了。我忙往前，扶住他。

    “成家，成家，你怎么喝这么多酒啊，你没事吧？”我还是第一次看见他喝醉。

    “你谁啊？”成家摇摇晃晃的想要挣脱我，这家伙醉到都认不出人了。

    “是我，我是萧杰呀。你站好，别闹，我扶你回家。”我赶紧往前一步，抓住他。他那么大个子，一晃一晃的我还真有些架不住他。

    “萧杰？宝宝？”成家低下头仔细看了看我，一脸呆萌，“呀！还真是宝宝啊！宝宝你怎么来了？”

    “别闹了，我快撑不住你了，我们回家。”我努力拽着成家往前走。

    “宝宝，我好累啊，好累好累；宝宝，我不怕吃苦，可是我好累，心好累啊！”成家一路不停的叨念着。

    “累吗？成家，是我让你累了吧，我还是让你累了吧！”我在心里默默想到。

    酒真的是个好东西，可以让人恢复最本真的状态，吐露最内心的东西。那晚成家说了很多很多，有关我们，有关未来，有关生活，有酒后胡言也有真情流露。

    我费了九牛二虎之力才把成家洗刷干净，哄上床，这货喝了酒倒是除了说话还蛮省心的，上了床就乖乖的睡觉。

    我刚准备把他换下来的衣裤拿进去洗一洗，他裤子里的手机就闪了一下。拿出手机，原来这家伙调成了静音，满屏都是我的未接来电，还有好几条短信，发件人是“小妹”。

    我脑中立马浮现出那天那个和成家一起下班的女孩，鬼使神差般的点开他的手机，查看这个“小妹”的信息。

    “大橙子，谢谢你陪我过生日，我很开心。”

    “大橙子，我真的很开心，没想到你还是对我那么好，和以前一样，谢谢！”

    “大橙子，你到家了吗？”

    “大橙子，你还没到家吗？回我个消息，我很担心！”

    最后一条，也就是刚刚闪的那一条，“大橙子，你应该睡了吧，我也要睡了呢，晚安晚安哦！”

    拿着成家的手机，我怔在原地，“晚安”这两个字或许在别人眼里是再普通不过的，但是对于我和成家来说却代表着特殊的含义。

    因为他告诉过我，“晚安”的拼音wa

    a

    连起来读就是“我爱你爱你”的意思，所以他不许我和除了他以外的人说晚安，而他更是从来没有和我说过。

    女人的直觉告诉我，这个女孩肯定是和成家有过什么的，而且她肯定是知道这个含义的人。

    我简单帮成家收拾了一下，又帮他接好一杯水放在床头，心里想着他喝这么多醒来肯定会想喝水的。

    也许爱就是这样吧，不管自己心里有多委屈，多难过，看到对方难过总是会把自己放在卑微的后面，先来照顾他。

    做完这些我独自打车回了学校，这一天发生太多的事情了，我好累，只想回到自己的那张床上，好好的睡一觉，什么也不去想。