
    爱情，总是能让一个人欢天喜地的作茧自缚。

    我一开始很不能理解那些为了一个人义无反顾、受尽委屈也甘之如饴的心情。我不明白，那一腔孤勇是从何而来，如何只为了一个爱字就敢去堵上半生幸福，哪怕是孤军奋战。直到成家带领我走进了这个名叫爱情的世界，我才开始学会品尝这以爱为名的酸甜苦辣。

    寒假过后，学校要求教职工提前返校准备开学事项，成家则被家里的爸妈拖住不肯放人，天天给我电话短信想要回来。而我也在这一通通电话和短信中开始愈发想念，以前从未觉得自己会如此想念一个人，想念他的温度，他的笑容，他的怀抱；原来人真的是群居动物，一旦习惯了对方的温暖便再也不想要独处的孤单了。

    终于等到学生开学，成家回来，我们的感情越来越甜蜜，关系也越来越亲密，直到某一天...

    “呕……”早上吃早餐的时候我突然觉得不舒服，冲到洗手间去，有点反胃的现象，却呕不出任何东西。漱好口坐回餐桌前却怎么也没了胃口，反而是压不住的恶心一阵阵涌来，电视上正好播放宝宝用品的广告，本来没什么感觉的我突然心头一惊，不会吧，我不敢再深想下去。

    接下来的时间，我思绪不定，惶恐不安。我们虽然并没有真正的做过，但有时也会有些过分的动作发生，而且听人家说有时候小蝌蚪的生命力是很惊人的，会是不小心受孕的吗？我下意识的轻抚平坦的小腹。

    我……是不是怀孕了？经验为零的我越想越觉得可能，马上上网搜索，似乎还真有这种可能性（到这里我不得不吐槽一下我大国的那啥教育以及我们万能的某娘，关键时刻都一样的不靠谱啊），那一刻，我面如死灰，耳边立马响起了妈妈的指责和谩骂以及身边人的指指点点，天呐，我要怎么办？

    “你说你好像怀孕了？”成家的态度变得烦躁。

    “嗯，我想吐，但是却吐不出任何东西，很不舒服，我觉得那好像是害喜的现象。”

    “你确定吗？我又没真做过。”他狐疑的注视我。

    “我……我不确定。我没有怀孕过，我无法确定！但是网上说有这个可能。”说完把网上查的内容递给他看。成家接过我的手机，仔细翻看网上的问答，越看眉头锁的越紧。

    “你可以去妇产科检查。”

    我惊得後退一步，“我不要！我不要去那个地方。”

    “那去买验孕棒。”

    “好，我明天就去买。”

    “现在，我陪你！”

    看的出来怀孕对成家而言是很棘手的问题，他想要赶紧确定，不愿整日惶惶惑惑。我察觉到他始终紧锁的眉头，呐呐的问，“成家，你不开心吗？你不希望我怀孕吗？”

    他冷嗤一声，“现在怀孕对你我而言都不是一件好事，我们的身分是什么你还不清楚吗？”

    虽然对于这个可能到来的小生命我也并不期待，但是还是被他的话刺伤了身心，脸色惨白。

    “你不是很喜欢我吗？我以为你也很喜欢孩子！”

    “那不一样。我喜欢你是一回事，喜欢孩子又是另外一回事。我们都还年轻，而且又是这种情况，有孩子对我们而言会是个负担。”

    “所以……假如我有孩子，你也不希望我生下他是吗？”

    “没错！”他神情凝重，冷冷丢下一句肯定。

    我的心霎时冰冻,一阵阵无力地眩晕感袭来。原来，他只是贪图欢愉，对我只是一时玩玩，从未想过对我负责，早知道这样何必招惹我，想着想着我的倔脾气也上来了。

    “如果我一定要生呢？”

    “我不准！”他一阵怒吼，“萧杰，我们都很年轻，你还是我的老师，我不要让孩子误了你的事业。”

    现在想起来我是他老师了，当初追我的时候怎么不说，抱着我的时候怎么不想想我是他老师，说穿了，还不是他自私的不想负责！不愿我留下孩子这个可以威胁他的把柄。陷入思想怪圈的我开始不再冷静，听不进任何话语。我冷冷的瞟他一眼，

    “你放心，就算我生下来，也绝对不会劳烦你。”

    当时觉得只是一个可能的事实他就让我看清了人性，也看清了现实。

    “萧杰！”他咬著牙，有些气急败坏的吼道。

    “不用对我吼。我只知道，这是一条无辜的小生命，要我亲手毁了他，我做不到。我以为你会跟我一起面对这个小生命的到来，看来我错了，我错得离谱！成家，我总算看清楚你是个冷血无情、不要亲生骨肉的人！”

    我狠狠瞪著他，如同受伤的小兽。通过和成家的对峙，反而让我鼓起了面对这个可能是意外拜访的小生命的勇气。

    “不是这样的……家宝……”他急躁的反手抓了抓头发。

    “你给我的答案就是这样，我无法不这样想。成家，我们分手吧！”

    “家宝……”他错愕了。

    “别叫我家宝，我们结束了！”不想再纠缠，我毅然决然的说道。

    “等一下，宝……”

    “不要碰我！”我奋力甩掉他的手。“我不要你碰我！”

    “家宝，你确定要跟我分手？我说过了不许拿这个开玩笑！”

    “我没有在开玩笑。”我正色看他，“我说的是真的，只要我转身离开，我就不会再来烦你。”

    “那就不要离开！”他冲上来抱住我，让我无法脱身。

    “放开我！”

    “我不放。”他在我颈边呵著气，紧紧的把我锁在他的臂膀里。我被他圈得紧紧的，温暖的怀抱，熟悉的温度，我满心酸涩。

    我闭上双眼，“成家，回答我，你爱我吗？”

    “我不想放开你，家宝。”

    “回答我，我指的是这里。”我把手放在他心房的位置，“这里，你爱我吗？”

    成家不语。

    我等不到想听的话，望著他像木头般呆愣的神情，心在淌血。我极力挣脱他的掌控，泪流满面，“你根本就不爱我！”我伤心欲绝的跑出家。