
    终于到比赛结束，我们班毫无悬念的胜出了。看着杨义衣服上的球印，我不禁有些愧疚，不知道该说些什么的时候，杨义却大喇喇地提出作为我们班的任课老师他要请大家去吃糖水奖励大家，人群中又爆出一阵欢呼。

    “杨老师，一起去吧。”杨义在被学生们簇拥着离开之前大声招呼着我。

    我点点头，刚想答应，突然被人从后面撞了一下，力度不大。心里想着应该是学生不小心，便没在意更没有回头，正想往外走，胳膊却被人拉住。

    “老师，对不起啊，不是故意的。”我一回头，成家正一脸不驯地看着我，眼中的神情却分明表示着他的故意。

    我心头一窒，不知道该说些什么，整个人却控制不住地紧紧地盯着他。深吸一口气，努力想要平复自己的心情，却没有太多效果。成家的表情变了变，张了张嘴，似乎想要说些什么。不知道是不是自己的错觉，我恍惚间从成家的脸上看到的竟是心疼和怜惜，这让我牢牢锁住的感情又开始蠢蠢欲动。

    “老师好。”是那个小女生。她远远地跑过来，手上还抓着成家的衣服，脸上还是那抹幸福的微笑。

    一瞬间，所有的憧憬都消散了，我从自己的幻想中惊醒，胸中的苦闷提醒着眼前这人的背叛。我冲女孩点点头，转身想要离开运动场。身后传来的是女孩娇羞地抱怨成家走的太快，自己差点找不到。

    我再也顾不上什么老师的身份，什么要命的倔强，转身离开，一路狂奔回到家里。再一次我紧缩在墙角，用尽全力抱紧自己，泪水再也无法忍耐，汹涌而出。

    门外传来敲门声，我不想理，现在就算是媛媛我也不想在她面前这般脆弱这般狼狈。敲门声音越来越大，大有我再不开门就要踹门而入的架势，我用毛巾匆匆擦了一把脸，跑过去打开门。

    “你根本就是放不下我，你根本就是没我不行，你根本就是在自欺欺人！”成家一下子冲了进来，进门就是一连串的炮轰。

    “你胡说，一个连爱都不敢说的人有什么资格说我，我和你都没关系了，我没有你行不行关你什么事！”我也开始大吼。

    成家本来还想说什么但看到我哭红的双眼就什么也说不出来了，只是把门狠狠关上，俯下头深深吻住我的唇，我死命挣扎却被他狠狠按住在门边。他的气息如狂风暴雨般袭来，让我挣不脱、逃不过。终于还是沦陷其中，被他火热狂野的吻淹没了理智，我觉得自己像夏天炎炎烈日下的巧克力，正以疯狂的速度融化在他的身下。

    成家抬起头，双眼火热的注视着我烧红的双颊，急促的喘息几口，再度深深的热吻住我努力喘息的双唇，直到两人都快被这股欲窒息的吻夺走呼吸，他才不甘不愿的放开我，把头深深的埋在我的脖颈间。

    “家宝，家宝，你是我的宝贝啊，不要再轻易说分手好不好，我好不容易才和你在一起，你不要离开我。”成家的声音哽咽着。我的肩头突然有湿润的感觉，成家，他，哭了。我想抬头帮他拭去眼泪，却被抱得更紧无法动弹。

    所有的委屈、不解都在那天下午，在成家的怀抱里被他的泪水化解。既然都舍不得彼此，何苦要互相折磨呢，我决定放下心中的疑问继续和成家一起走下去，一起去看看命运到底给我们安排了怎样的未来。

    关于之前的乌龙以及有关爱的话题我们双方都有默契的不再提起，但是有关成家这段时间的表现我当然不能就这么轻易放过了。后来还是成家再三解释，一直赌咒发誓他和那个女生什么也没有发生，都是为了气我演给我看的，后来也主动和那个女生说清楚了，再三保证再也不敢了这件事才算作罢。

    以前听人家说爱情是女人生命中最璀璨的烟火，它美好、灿烂，当然有时也会灼伤自己。我倒是觉得爱情是每个女孩成长的必经之路，因为爱情，她们成长和成熟，学会去寻找幸福和安宁。

    我开始慢慢明白一些事情，男生和女生的爱情观有很大的不同，男生可以把爱情当做生活，所以能用柴米油盐的眼光来视之。爱情不能取代粮食，这是男人之上的真理！

    女生不一样，女生可以把爱情当做生命，虽然才一字之差，含义却大不相同。热恋中或者失恋中的女生往往食不知味，任你龙肝凤脑也打动不了她的心，皆因女人的爱情就是粮食。

    所以经历这一场风波我除了成功减肥以外也开始学着慢慢卸去自己所谓的自尊和骄傲去多体谅成家，学着照顾他的感受。那天成家抱着我和我说“家宝，我也会累，我也有软弱的时候，你不要遇到事情总是第一时间逃避，有时候我也希望你能主动抱抱我，安慰我，给我一些鼓励和勇气。”

    那么成家，是不是我好好爱你，有一天你也会告诉我你爱我呢？