
    后面的几天估计成家是和他爸爸摊牌了，不出意料地事情闹得很僵，但是成家不在我面前说起，我也装作什么也不知道的样子。

    唯一的变化就是他来见我的次数越来越少，电话里面也多是沉默，偶尔开个玩笑，也是勉强的很。到最后一连两天我都没有他的消息，打电话过去也没人接，找王磊一问，成家竟然请假了。

    我的心彻底乱成了一团麻，犹豫再三，还是决定过去找他。成家的宿舍没有人，开门一看，里面乱的很，一点也不像他的风格，感觉好久都没有人收拾了。我默默的帮他收拾完房间，坐在床上等他。一直到很晚成家才回来，看到我在屋里有些惊讶，“家宝，你怎么来了？”看到他满脸的疲惫，还有眼底那深深的乌青，这家伙到底多久没睡觉了。

    “成家，出什么事情了吗？你两天没给我打电话了。”我起身接过他手里的包，轻轻地问。

    “我爸爸住院了，突发性中风，我这几天都在医院陪他。”成家靠在我身上，低低的说道。

    “怎么会？严重吗？医生怎么说？”

    “医生说人年纪大了很容易这样，这次幸亏及时送医院了，现在没什么大碍了，得卧床休息。”

    “。。。。。。”同样为人子女，我能体会成家的担心，不知道该如何开口安慰。

    “宝宝，我爸是被我气的，那天我和他吵架了，他气的晕倒在地上。”成家的声音里透着浓浓的自责和不安。

    我伸手抱住成家，轻声的安慰他，“没事了，没事了，医生不是说没事了吗，别太担心了，这段时间你好好照顾叔叔。”

    “嗯，家宝，我最近可能没什么时间过去看你了，你要好好的。”

    “我知道，你好好的照顾叔叔吧。”

    “宝，我累了，想休息。”

    “好，你好好休息，饭菜在冰箱里，明天自己热来吃，我先走了。”以为成家想一个人呆着，我轻声说道。

    “宝，今晚别走，留下来陪我。”成家拉住我，表情透着无助。

    “好，我不走，不走。”我拍拍成家，重新抱住他。

    成家根本没有睡踏实，紧紧的拥着我，像极了没有安全感无助的孩子。而我不知道究竟该如何才能让他好过一点，只能轻轻地拍着他，哼着小时候妈妈哄我入睡的曲子想要给他一点安心。

    折腾了大半夜，天都快亮了，成家终于沉沉入睡，我借着窗外的光，用目光触摸着他，不经意间已经泪流满面。

    我早早起来，帮成家做好早饭，进到卧室准备叫他起床，发现成家一个人站在窗前，不知道在想些什么，那背影是那样的孤单，让人心疼。

    我走上前，努力打起微笑，叫他赶快洗漱去吃饭。他点点头，像木偶一般，机械地转身，走进卫生间。吃完饭，成家就去医院照顾成爸爸，虽然我也很想跟过去照顾，但是我知道恐怕成爸爸现在最不想看到的就是我了吧。