
    就在成家离开后的第二天媛媛发短信给我了“杰杰，他约我了，怎么办，好开心啊。”

    彼时我正在办公室里面盯着课本发呆，看到短信内容登时心像被毒蛇咬了一口一样紧缩了起来。

    媛媛，我的好媛媛，对不起，真的对不起，不敢去想成家会和媛媛说什么，更不敢想媛媛知道一切之后会怎样。

    我曾经设想过自己的感情，那时一直以为自己会在工作以后找个安稳对象谈一段再普通不过的恋爱然后结婚成家，就这样平平淡淡的过一生。从未想过上天会安排给我这样一段感情，更没想过我们的感情还纠缠着另一个女孩的感情。

    想躲避却又心不安，只能拿起电话走出办公室，打给成家。

    “是我，你约媛媛了啊。”

    “嗯，要早点解决，我不喜欢你这样。”

    “你要答应我好好说，别伤她太深。”

    “嗯，知道了，我在车间实习，处理完了就去找你。”

    “......”

    想要再说些什么，却觉得都是徒劳；伤害已然造成了，不可能因为简单说几句话就抚平不在，无措地我只能沉默。

    晚上下班回到住处，媛媛正坐在我出租屋楼下的台阶那边。看到她孤单地坐在那里，我呼吸一窒，有些透不过气来。

    站在原地许久，深吸一口气，强逼自己迈着沉沉地步子向她走去。一直走到媛媛跟前，她才茫然抬起头。看到来人是我还没说话就红了眼圈，我忙拉着她的手扶她起来，一直把她领到屋子里面。进屋后媛媛俯在我肩头，哇的一声终于哭了出来，

    “他不喜欢我，他不喜欢我，他说我们没可能，他说我很好，只是感情不能勉强，他说他有喜欢的人了，他不想伤害我，他还说他可以把我当妹妹，哇...”

    他说，他说，他说，我的傻媛媛，你到底是多喜欢他啊，他的每一句你都记得那么清楚吗？！

    那一刻我体会到了什么叫做心如刀绞，作为这一切的罪魁祸首，我自责、愧疚却无能为力，唯有紧紧的抱住这个放声痛哭的女孩，希望她能早些走出这感情的泥沼，早些找到自己的幸福阳光。

    痛哭一场之后的媛媛情绪平和了很多，又开始有些恢复她女汉子的风采了，躺在我的小床上，边抽泣边吃着我给她洗的水果，嘴巴鼓鼓的说：“杰杰，你真好，要是我是男生我就喜欢你了。”

    我笑笑，不知道该怎么回答，媛媛又开始自说自话，“杰杰，你说成家喜欢什么样的女孩呢，他说他有喜欢的人了，你知道是谁吗？”

    我张了张口，想要说些什么，却不知道从何说起，只能淡淡说道，“不许想了，别为了一个不喜欢自己的人难过了。”

    媛媛低下头去不知道在想什么，过了一会才抬起头说道，“杰杰，我今晚能在你这边睡吗？我想和你一起睡。”看着小丫头红通通的眼睛，我也实在不放心，点点头，拿起手机给他们的辅导员老师打电话扯了个谎遮掩过去。

    那晚我陪着媛媛聊了很多很多，不太擅长表达的我努力找着话题，一心只想要逗乐这个小家伙。

    期间成家有打电话过来都被我无情地挂断，我知道，我是在迁怒，因为恨，恨自己给媛媛带来了伤害，顺带着更恨把自己拉入这场感情纠葛的成家。

    也许是猜到了媛媛在我这边，被挂了几次电话之后的成家并没有再打过来，只是发了一条晚安短信就安静了。

    我则陪着精力旺盛的媛媛一直闹到深夜才上床休息，听着媛媛沉沉的呼吸声我却怎么也睡不着。自从遇到了成家，所有的事情都成了一团乱麻，我的人生完全超出了控制，让人想要理个清楚却总是完全没了头绪。

    一夜无眠，索性早早起来煮好早饭，叫醒媛媛起来洗漱吃早饭。经过一夜的休整，媛媛的脸上总算是恢复了些平时的神采，我也小心翼翼的避开了有关那个人的话题，只是在临出门的时候媛媛却说：“杰杰，我还是想知道那个女生是谁，我没别的意思，不是嫉妒，只是羡慕那个女孩，我就是想看看那个女孩是什么样子的，就是想看看，你帮帮我吧。”说完就跑着去上课了。