
    终于从梦中挣扎醒来，眼睛红肿的睁都睁不开，索性继续闭着眼不再睁开。一丝冰凉传来，一个湿湿的帕子轻轻的敷在我眼睛上，不用想也知道是谁，我不想回应，更不想理他。

    “宝宝，你不要这样，你可以骂我，可以凶我，甚至可以打我，但是你不要这样不理我。你这样我心疼，也害怕，你这样冷，好像我和你没有任何关系。你听我解释好不好。”成家见我没反应，继续说道，“宝宝，这件事是我不好，那个女孩是我以前的同学，她爸妈和我爸妈都认识；前几天爸爸打电话给我说是她要来这边找工作，想让我帮忙照顾一下，正好公司那边在招人，我就介绍她进去了。昨天下午我是帮她去找住的房子，怕你误会就没和你说。宝宝，你相信我，我没有故意想骗你，如果我知道是这样，我肯定会告诉你的。”

    父母，是了，我对他的家庭，他的父母什么也不了解，只知道他是家中独子，除此之外什么也不知道；这个女孩，却和他的父母都认识，要找个工作他爸爸还亲自打电话过来让自己的儿子帮忙，而我，这个所谓的女朋友却什么也不知道。

    以前总觉得成家不想说，我也没有逼问的必要。可是现在仔细想想如果两个人真的想在现实生活中好好相处，长久相处下去，又怎么能对彼此的家庭，彼此之前的生活什么都不了解呢。

    不对，他对我的生活很了解，我很早就告诉了他我的家庭是什么样子，我的父母是什么样子，不了解的只有我，他什么都没告诉我！成家，你不可以这样，在我把你彻底放在心底之后却不允许我进入你的世界，你的内心深处。

    “成家，我们先分开一段时间吧。”我冷冷的说。

    “分开，分你个头，不分，你答应过我不再说分手的！”一听到我说分开，成家激动的抓住我的肩膀。

    “我没说分手，我是说分开，暂时分开！我不知道你和那个女孩到底是怎样的关系，我也不想去关心了。其实仔细想想我根本就不了解你，你从来不愿主动和我说起你的事情，你的家庭，你的父母，你以前是什么样子的，你从来没有和我说过！我们在一起这么久了，除了你的名字，我什么也不知道，不是这样的，不应该是这样的！以前我太天真了，没有想到这些东西，现在我累了，不想去理了，我们先冷静一段时间吧。”我压抑着自己的情绪，平静的说完这些话，扯开成家的手，转身面向里面躺着。

    也许是我太过冷淡，成家没有再说什么，过了一会，大门声响起，成家走了...

    我的心一下子空了起来，脑袋一片浆糊，不想再去想这些事情，打开电视，把声音调大，继续闭着眼睛逼自己入睡。这奇葩的入睡方法是我一个人住的时候自己发明的，自己那时候胆小又怕黑，一个人总是不敢入睡，我便打开电视，听着里面的声音让电视里的人陪伴自己，慢慢的就不会多想也不再害怕，渐渐的也就入睡了。

    我在电视声中睡了醒，醒了睡，等我再睁开眼已经下午了，是媛媛的电话把我叫醒了，“杰杰，你过来开开门，我给你带好吃的了。”我打开门，媛媛和王磊正站在门口，手里提着一堆零食和饭盒。

    看见我开门，媛媛冲进来，把吃的东西放好，拉着我坐下，“赶快吃啊，我排了好久的队才买到你爱吃的米皮呢，容易嘛我，不许浪费啊！”我点点头，笑了，“那我先去洗漱，马上过来吃哈。”

    媛媛和王磊谁也没有提昨天的事情，也很默契的避开有关成家的话题，我们三个人似乎又回到了以往嘻嘻哈哈、插科打诨的日子。吃完饭，瑶瑶主动要求去刷碗，客厅就剩下我和王磊两个人。

    王磊看了看我，还是开口，“杰杰，你还好吗？你真的打算不理成家了啊？昨天晚上你真的把我们急坏了，成家给我打电话说找不到你了，整个人都快疯了，到处找你，我还是第一次看到他这个样子。今天也是他给我打电话说他要先离开一些，嘱咐我和媛媛过来陪你。我不是替成家说好话，这孙子这次办的事确实不地道，但是就因为这样一件事情你就放弃了会不会有点可惜。当然，不管你们怎样，我和媛媛都是支持你的，我们永远都是你最坚实的后盾，你别太伤心了。”

    听了王磊的话，我的心又一次开始动摇，女人就是这样吧，一旦爱了，为了那点甜蜜、那点感动便会忽略大部分的伤害。

    瑶瑶和王磊一直陪我吃完晚饭才在我的再三催促下离开，这段时间他们为了我已经付出太多了。空旷的屋子里又剩下我一个人了，我打开电视，滚上床，把自己埋在被子里，进入挺尸状态。