
    接下来的时间我开始故意的躲着成家，好在他们班开始专业课的金工实习，周末大部分时间要下工厂体验。幸运的是我教的课基本已经结束，一个周就两节，除了上课以外其他时间都是能逃就逃。时间久了成家也大概知道了我应该是在躲他，可惜事情太多也有些顾不上我。不过我总归是他们的班主任，就算是用心躲又能躲到哪里去呢。

    那天预告晚上要来台风，天阴沉的很，风很大，等我赶到教室已经快上课了，急急忙忙的冲进教室却发现只有成家一个人坐在教室里低头看书。

    因为今天是小班上课，总共就二三十号人，知道这种天气人会少，但没想到就一个。看到我进来，成家没什么表情的看了我一眼，一挑眉，继续翻看手里的书。

    犹豫再三，我还是开了口，“你们班的人呢？”

    许久成家才回答，“我怎么知道，下雨天不愿意出来吧。”说完继续在座位上作大爷状。

    我忍，我忍，我忍忍忍...回到讲台前，努力让自己把精力放在面前的教案上。

    “你还在躲我？”抬起头，成家在说话，疑问的语气，那危险的眼神却写满了肯定。

    “现在是上课时间，你好好看书。”我强作镇定，翻看着手里的书页。

    “为什么？”那人果然不会收敛，质问的声音更大了。

    咬咬牙，看看外面没人，逃不过就只能面对，“我为什么躲你你不清楚吗，早说了我们不合适”。

    “我说合适就合适，你在躲什么？”成家目光炯炯，一字一顿的说道。

    怕自己再次沦陷在他火热的眼神中，我没有继续和他对视，选择起身往黑板上书写课业题目。

    “你在躲什么？到底发生了什么？”成家竟然走上了讲台来到我身后。

    我慌忙躲到一边，唯恐被人看到，“你，你先下去，你干什么呀？！”

    成家顺势低头，看着我，露出一抹狡邪的笑：“那你告诉我怎么了，要不我现在就亲你，你信不信？”

    “你先下去，下去，我说，我说就是了，等下课，下了课我找你。”怕学生们突然闯进来我说话都不利索了，只能慌忙答应。听完我的保证，成家总算是回到了自己的座位，安静的不再说话，但是那双眼却没有离开我的身上。

    我转身继续往黑板上写着课业内容，心里默念着今天上课要讲的内容，努力地想要忽略背后那火热的眼神。

    后面陆陆续续有学生进来，看到成家已经在教室里面了，都开始打趣他向来不积极上课，今天怎么这么好学，他也嘻嘻哈哈的和他们打闹着，终于不再盯着我。我深吸一口气，平心静气，开始讲课。

    终于上完课，天色越来越阴沉，我的心也越来越沉，不知该如何来破解这个胶着的局面。等我收回神游的意识，教室里已经没有什么人了，连成家也不见了踪影。我突然有种松了一大口气的感觉，能躲一天就躲一天吧。

    收拾好东西开始慢慢吞吞的往办公室走去，大风夹杂着雨点狂扫而来，气势汹涌，配合着阴沉的天色让人害怕，看样子是台风提前登陆了。没有带伞的我跑进旁边学院的门口躲着，心里盘算着等雨小一点再回去宿舍那边，反正接下来没课，回去换身衣服拿把伞再回来好了。

    手机响起，是成家，劈头盖脸就是一声“你在哪里，怎么不等我？”懵懵地我条件反射地搭话，乖乖告知对方我的方位后只听到一句“等着。”又被挂断了电话。

    不多久就看着大雨中一个人跑过来，被雨幕包裹着的他在狂风中艰难的前进着，一步一步来到我面前，那焦急的眼神在看到我的一刻就被喜悦代替，平日里肆意飞扬的头发狼狈的贴在脸上，浑身像是从水里捞出来一样，雨水还在不停的往下淌着。

    “怎么一个人跑出来了啊，这么大的雨。”成家习惯性伸出手想摸摸我的头，却发现自己的手太湿又收回去了。

    “我就去给你拿把伞的功夫你就跑了，长本事了啊。”说完就那样直直的看着我。一股暖意在心里游荡，面对这个浑身湿透有着执着目光的大男孩我发现自己说不出任何话语，只能也只想静静的看着他温润的眼眸，沉沦在他给的温暖里。