
    班里有个男孩叫王磊，王磊属于瘦高型的，人很活跃，有点像邻居家的淘气弟弟，经常会逗得老师和同学笑个不停，也经常会和我开个玩笑闹腾一下。

    有一天上完课我在擦黑板，顺便收拾教案准备回去，王磊叫我。

    “杰杰，你有男朋友了吗？”

    我僵住，转过头，问他，

    “你想干嘛？”

    “你要是没有男朋友我给你介绍一个呗？”

    “为什么？”

    “看你这么漂亮没有男朋友多可惜啊。”

    我失笑，对于像弟弟一样的王磊还真生不起气来，问道，

    “男朋友有什么好处啊？”

    “可以帮你擦黑板，帮你拿教案，你生气了可以打，你高兴了可以骂，你冷了可以给你拥抱，你热了可以给你扇风，你累了可以背你，你愿意了可咬可掐可揪耳朵，可以当免费的银行卡、门票、长期饭票，任劳任怨，还可以做免费劳动力、做保镖，修马桶，通下水道，换灯泡，扛煤气罐等等等等，找个男朋友好处多多啊，杰杰...”

    “打住，我那是找男朋友还是找无敌小金刚啊。”

    “好不好嘛，杰杰，你说好不好呀？”

    听着我们的谈话，王磊身边的几个女生都看着我，想看看我怎么回答这个特别爱调戏女同学的淘气包。也许是王磊身上的随性和兴奋感染了我，和他的相处总是那么自在，开起玩笑来也随心的多了。

    “你说了半天是准备毛遂自荐吗？如果是的话，我可以考虑考虑哦。”

    王磊眨了眨眼，愣愣的看着我，

    “杰杰，你...你...你？我...我...”

    难得看一直主动调戏别人的王磊这番呆呆的样子，我忍不住笑了起来，大有出了一口恶气的感觉。转过身继续擦完黑板准备回去，成家却直接走了过来，抱着我的教案就往外走。

    额...脸色貌似有点黑，同学，你能不能不要总是这么诡异的出场啊...阿西吧....我真是要疯了...

    成家的个子高，步子迈的也大，我这小短腿怎么奋起直追也还是差点距离，我的教案啊...你要把它们抱到哪里啊...想出声喊住他，瞬间想起某人刚刚黑化的脸色，唉~~努力追吧，我的教案呀...

    就这样，民大的教学楼前出现了一个疾走的大长腿欧巴和后面紧跟着一路小跑咋也追不上的小白老师。眼看就要追上了，前面的人却一下子停步了，直接导致后面一路直追的我，当然,也就，毫无意外地，是，哐...撞上去了。

    晕晕的脑袋还没反应过来怎么回事，随即被人抬起，我晕，要不要又这么近距离啊！知道你长得高，用不用这个角度俯视啊。只见眼前的人一脸严肃的看着我，似乎从牙缝里挤出几个字“你喜欢王磊？”

    “呵呵...呵呵...”我干笑几声，毕竟是老师，和学生开这种玩笑确实有点过火，我暗自反思着。成家见我不说话，眉头皱的更严重，脸上的乌云也更浓重了，身上自动散出阵阵冷气。

    “说话！”（好冷...）

    “额...”（说啥呢...）

    “叫我名字！”（对方继续一个一个从牙缝里面绷字。）

    “成家。”弱弱地出声，心里念着（好凶...）

    “你喜欢王磊？”（音量陡然提高。）

    “没有啦，就是开个玩笑，他和我弟弟一样，怎么会。”被那高音量一吼，我条件反射的回答。“话说我好歹是你老师，你凶个什么劲啊。”我努力挺挺自己不自觉塌下去的腰板，音量也提了起来。

    所幸的是听了我的回答，那股冷气终于开始散去，冷面黑神瞬间变身阳光小正太，“老师，你宿舍到了，你下午是休息吧，好好休息，教案给您。”

    听话的抱着教案回到宿舍的我终于反应过来，我是老师啊，他是学生啊，更何况他谁啊，凭啥质问我啊。而且为毛他知道我下午休息啊，哇咔咔...