
    我恹恹的从浴室里走出来，刚刚偷偷跑去买了验孕棒，但上头只有一条线……我不相信，幸亏买了一打，每支验孕棒都再测试过，都是只有一条线。

    我并没有怀孕！上天和我，和我们开了一个大大的玩笑！摇摇头，算了。至少，这个意外让我认清了成家这个人。本来就是不合适，这下彻底断了也好。虽然口头说算了，我的心里还是会想起关於他的点点滴滴……

    “萧杰，别再想了！”

    我愈阻止自己，脑海里愈是想得紧。为了不去再想他，不再和他纠缠，我搬到一个同事家里，正好她出差我顺便帮她看房子；白天要么在办公室里给自己找各种事情做，一直忙到很晚，要么陪着媛媛出去各种疯玩，专心做媛媛和王磊的电灯泡。

    自从上次之后媛媛和王磊两个人越走越近，没过多久王磊也成功抱得美人归了。媛媛应该是从王磊那里知道了我和成家吵架的原因，什么也没有说，只是尽心的陪着我各种玩闹。

    “家宝！”

    我踏出家门时，看到成家倚在门外的墙壁上，很显然地，他已经等候一段时间了。媛媛这个叛徒，肯定是她把我的新地址告诉成家的。我对他继续不理，迳自把大门锁上，往反方向走去。

    “家宝。”成家堵住我的去路，语气深沉。“家宝，你真的怀孕了吗？”

    看样子媛媛还没有和他说我没怀孕的事情，我有些羞愧又有些苦涩地撇撇唇。“放心，我没有怀孕。”

    “那你之前说你有反胃的迹象……”

    “是我吃坏肚子。对不起，第一次，没经验，啥也不懂，让你见笑了。成家同学，如果没有别的事，我先走了。”我刻意的疏离，想要告诉成家也告诉我自己我们现在是陌生人。

    “家宝，忘了我之前说的话，我们重新来过，别把我当成陌生人。”

    陌生人？是呀！我们可不就是最熟悉的陌生人！倘若不是这个大乌龙，我也不能试探出他只要性不要爱、只要享受不要包袱的自私作风。

    “不可能！”我摇头，“我们已经分手了，我也不想吃回头草。”

    成家攒起双眉，“家宝，你不要任性了！”

    “我没有任性。合则来，不合则散，不是吗？我们个性不合，意见不合，勉强在一起也不会快乐。”我转过身，冷冷地说。

    “什么合不合的，你不要说气话，我们在一起这么久，你现在才说我们不合适不觉得晚了吗？”成家拉住我的胳膊，有些激动地说。

    “成家同学，别忘记你曾经说过什么，别再因为我影响了你的前程。”一想起他曾经说过的话，心中的痛就开始蔓延，泪水也开始在眼眶里打转，不自觉地加大了挣扎的力度想要脱离成家的桎梏。

    “我不是那个意思，你听我说.....”

    “成家，我就不明白了，你这样的人怎么会是个死缠烂打的家伙，以你的相貌能力，想当你女朋友的女孩子应该也不少吧，我已经不喜欢你了，你再继续纠缠下去，只会让我轻视你！”

    我的话让他看起来充满狼狈。

    “家宝，这是你的真心话？”

    我拿出自己平时冷冷的表情，“当你拒绝接受我的孩子，拒绝说爱我时，我就明白了，我们一点也不适合在一起，而且不要忘记你说的，我是老师，你是学生，本来就不合适。”

    “听我解释……”

    “不需要了。”我挺直腰杆，努力让自己平静，“我们已经分手了，我会再交其他不是学生的男朋友，你也还是找个同龄人好好谈个恋爱吧！”

    “你放心，能当我女朋友的绝对不只你一个人，你看著吧！”被伤透了心的成家口不择言！

    “祝福你！”

    我望著他愤然离去的背影，眼眶里盛满珠泪，声音夹杂著哭意。

    我在逞强！我一点也不坚强！其实，我没想过要说这些话的，只是当他突然冲入我的眼帘，我失去控制，人在气头上总会不由自主地选择那些最能伤害对方的话来说，越是亲密的人说的话越伤人，因为双方都清楚的知道对方哪里最柔软。我成功的把他逼走了，没有让他看到自己的软弱和无助，成功的掩饰了自己内心的波涛汹涌，却也让心浸淫在一片戚哀苦楚里……