
    那天下午我刚走出办公室手机就响了，一个陌生号码，心中不禁一阵忐忑，不是吧，这么快。

    快走几步来到比较僻静的地方，接起来，一个低沉的男声，“请问是肖老师吗？我是成家的父亲，你现在有时间吗？”

    天，开门见山，这是见家长的节奏吗？不对，我们这情况应该算是被抓包了吧！

    该来的总会来的，躲过初一躲不过十五，深吸一口气，“叔叔，您好，我是萧杰。”我紧张的实在不知道该说些什么了。

    “肖老师，冒昧给你打电话，我想和你谈谈有关犬子的事情。”成爸爸不缓不慢的说。

    “叔叔，您请说。”我的心跳个不停，额头都开始冒汗。不得不说家长神马的太恐怖了，长这么大没这么紧张过。

    “肖老师，成家还年轻，为人处事还不成熟，如果期间有什么让肖老师误会的行为还请老师多包涵。”

    “叔叔，您有什么话就请直说吧，听成家说您是个直爽的人，我也是，您想说什么就直说好了。”果然还是来了，本着早死早超生的态度我只能积极要求暴风雨来的更猛烈些吧！

    成爸爸估计没想到我这样直接，停顿了一下，直接说道，“好，这样我就不拐弯子了，肖老师，你和成家的关系我都知道了，作为父母我并不认为你们两个适合继续在一起。你是他的班主任，首先你们这个师生恋本身就是不合规矩；再者成家现在还小，很多事情看不明白，容易一时冲动，你比他大些，这样会耽误了你。而且李玫你应该也见过了，他们两个从小一起长大，成家一直都很喜欢玫玫的，虽然两个人中间有些误会，误会解释清楚了也就好了。我这次来就是希望能把成家带回去，他妈妈也是希望他能在身边。希望你能理解我们做父母的！”

    听完成爸爸的话，我紧握手机，直直地站在原地。

    虽然一直都有给自己做心理建设，何况自己也一直知道总有这么一天会来临，一直相信着成家的“一起面对”，但是这一刻真的到来，虽然隔着远远地距离，成爸爸的话还是像刀子一样，一刀一刀划在我的心上，血流不止。

    不记得最后怎样结束了和成爸爸的通话，等我清醒过来，自己已经回到屋子里，成家正担心的看着我。

    “家宝，你别这样，乖，别难过，我不会回去的，我还会和爸爸谈的。是我不好，都是我不好，我真的没想到他动作这么快，竟然直接找到你了。”成家蹲在我面前，双手紧握我的手臂，一脸担心。

    我摇摇头，泪水夺眶而出，“我没事的，早就知道会这样的呀，我们一起面对嘛。”

    成家站起来，把我按在他的胸口，紧紧抱住，“对不起。”

    接着他扶着我从阳台回到卧室，一阵冷风吹过，吹得我鼻子酸酸。

    我紧紧抱住成家，四目交织，好像是一触即发，成家的舌头迫不及待的伸到了我的口中，咬住我的舌头，似欲吞食般的吻席卷而来。我比以往任何一次都渴望这个吻，渴望着他的触碰，似乎只有这样才能稍稍减轻心中的恐慌。