
    不管昨天的你是怎样低落，总会看见太阳的升起，天还是蓝色的，云还是白色的。沐浴在清晨的阳光中，我似乎想明白了一些事情。我打电话给王磊约他出来见面，王磊有点惊讶，但还是很快就来了。

    “王磊，成家以前有女朋友吗？你了解多少？”对于王磊我准备采用高压政策，严刑逼供，直接开口。

    “哈？！”

    “问你话呢？不许骗我！知道什么就说什么！”

    “杰杰，你不是吧，谈了这么久的恋爱，你现在才想起来查户口啊！”

    “是啊，之前自己没经验，想的太简单了，现在多了解了解，你要是不想我和瑶瑶一起审你就快点地！”

    王磊犹豫了一下，用眼光再三确认我是认真的，才缓缓开口，“应该是有一个，我之前听成家提过一两次，两个人应该是很小就认识，好像是他的干妹妹什么的，后面不知道为什么分开了，成家不喜欢说有关这个的。”

    “那他帮忙找工作的那个女孩是不是就是那个干妹妹？”我一字一顿的说。

    估计看我的面部表情太过狰狞，王磊颤巍巍的站起来，“杰杰，你别激动啊，都是过去的事情了啊，以我对他的了解，他不会做对不起你的事情的。”

    听到这里我可以肯定那个“小妹”就是成家之前的那个妹妹。

    果然，成家，你真是深藏不露啊！“大橙子”“小妹子”，你们倒是挺般配的啊！

    难怪人家都说男人天生多情，他和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她，就因为他多情！

    打发走王磊，再三和他保证我不会把成家给灭了这家伙才肯离开。我一个人坐在阳台上，看着手机里我们两个人的合照，除了气愤就是心痛。

    好在今天还有课，没给我留下多少时间来悲春伤秋。收拾好东西，关掉手机，对着镜子挂上自己熟悉的笑容，努力眨眨泛红的眼眶，我知道，走出这扇门，走进教室我就会恢复到那个大方、开朗的肖老师。

    下午上完课又被几个学生拉到操场上看他们班篮球比赛，看着年轻的他们活力飞扬，在运动场上肆意挥洒着青春，心中的苦闷也被带走了几分，紧锁的心结似乎也不再那么纠结。比赛结束，我教的那个班顺利晋级，大家都很开心，我提出请他们喝奶茶，一大帮子人一直闹腾到天都要黑了才散伙。

    一个人回到住处，等电梯的时候习惯性想掏出手机看信息，这才想起自己之前把手机关机了，看着黑黑的手机屏幕倒映着我的脸，心痛的感觉再次袭来。

    一步一步把自己挪回住的地方，刚走进楼道就闻到一阵阵饭菜的香气，打开门，映入眼帘的是一条大大的横幅，红底黑字，“宝宝，我错了，原谅我吧！”。

    看见这个我哭笑不得，不知道该说些什么了，低头发现原来从进门的地方开始用红色的玫瑰花瓣铺成了一条路，顺着花瓣走到餐桌，满满一桌菜，目测都是我喜欢的。饭桌中间放着一张漫画，是一个小破孩举着道歉牌“我有罪，我错了，原谅我吧！”，痛哭流涕的样子。

    再往下走就到客厅沙发，沙发上面放着一只很可爱的毛绒狗，狗狗嘴巴里面吊着一朵玫瑰花。看到狗狗，我忍不住哭了，心中的不快已经散去大半，之前有一次我和成家在宠物店门口看到一只很可爱的吉娃娃，虽然很想养，但是因为自己对动物类毛发过敏，所以一直看了很久才离开。当时成家什么也没有说，过后也没有再提，原来他都记得，不知道他怎么找到这个娃娃的，竟然和那只吉娃娃那么像！

    成家走到我身后，轻轻地把我拥入怀中，俯身在我耳边用略带沙哑的声音，“宝宝，我昨晚喝多了，你别生气了，原谅我好不好？”

    “不好，你得给我一个解释！”我扭动身体想要脱离成家的怀抱。

    “宝宝，昨天晚上是我同事过生日，我们几个陪她一起过生日，喝多了没接到你电话，让你着急了是我不好，其他的我不知道要怎么解释，很多东西都过去了，再提也没什么意思。”成家手臂用力，继续把我锁在怀里。

    “成家，你的解释不觉得太单薄了吗！”听到成家的拒绝我的声音也开始尖锐起来。

    成家啊，成家，你是不想提还是根本就没忘记，如果真的过去了你又何必这么紧张呢！

    “都过去了，你想太多了，我们能不能先不说这个。”成家抬手揉了揉额头，有些不耐烦。

    “你！”我有些气结。

    “宝宝，我头好疼，咱不说这个了好不好。”成家打断了我的质问，伏在我的肩头，开始用头蹭着我的肩膀，活脱脱一副受尽委屈的小媳妇儿样。

    我无语，明明是你丫和那前任扯不清理不断的，怎么到头来整的好像是我无理取闹了，有天理吗！

    虽然心里还是苦闷着，但是看到成家紧皱着眉头一脸疲惫的样子，我又一次妥协了，没出息的跑到厨房去帮成家冲蜂蜜水，伺候他喝完又开始热菜热饭。看到我不再追究，成家又开始没脸没皮的状态，全程黏在我身上，各种磨蹭，像狗皮膏药一样。