
    混混沌沌中又过了五天，成家还是没有电话也没有信息，打电话不接，发信息也不回。我忍不住打电话过去问王磊有没有成家的消息，王磊告诉我说是听人事的说他已经和公司申请离职了。

    离职了！成家离职了！他准备什么时候告诉我呢！

    我无法再忍受，疯狂地拨打成家的电话，终于电话接通了，却没有声音，“成家，你打算什么时候和我说？你到底是怎么想的？”我没忍住，开口就问。

    电话那头沉默了许久，“家宝，对不起。”听到这三个字，我再没有勇气继续听下去，匆忙挂断电话，我怕再有其他的话从他口中说出，我怕自己受不了。

    过了一会，成家的短信发了过来，“我的脑子一下子全乱了，以前从没有想过自己会被现实这般为难，更没想过我的感情会产生这么严重的后果，我很清楚自己想要的，从小到大，从来没有人能勉强我去做什么；但是我爸突然入院提醒我，生命原来是这么的脆弱，死亡和我们如此的接近，我要回去好好的想想，什么是生命中最重要的，我能不能承担再次伤害父亲的后果，我还要想，我要怎么办。以前我觉得自己知道这些问题的答案，但现在忽然让我觉得原来所有的一切全都失去了意义。对不起，家宝！”

    对不起，对不起，我不要你的对不起，成家，你不要我了吗？泪水再一次夺眶而出，自从和成家在一起之后，我切实体会到了人家说“女人是水做的”这句话，这泪水真是多的止都止不住。

    瑶瑶从王磊那边听说了我们的事情，虽然着急生气，但是已经回老家的她也只能每天打电话给我安慰我，帮我骂成家的没良心。我每天都一个人到后山去跑步，然后在那里一直呆到天黑才回去。这天我又把自己跑了个半死，迷迷糊糊走到床前，和衣倒下睡下了，这是我唯一能让自己不去想他的方法了。

    睡到半夜，模糊中，感觉有一只手在摩挲，暖暖的，我很想看看是谁，只是实在太累，眼皮重的怎么也睁不开，那手掌的温度好熟悉，好舒服，很快我又沉沉睡去。恍惚中觉得那只手的主人一直都没离开，后面好像还上了床，把我抱在怀里。

    天刚蒙蒙亮，我就没了睡意，睁开眼，身边空空的，我苦笑起来，竟然想他想到都有幻觉了么。习惯性伸手到床头想拿杯子喝水，我呆呆坐住。杯子是满的！虽然有每天早上喝一杯清水的习惯，但是昨晚我太累，回家倒头就睡，连洗漱都没有，又怎么会记得把水杯装满呢！

    昨夜不是梦，有人来过，真的有人来过！

    我冲出去卧室，在屋子里找了起来，怯怯地喊着成家的名字，我怕，怕自己又是梦一场！厨房的门打开了，成家从里面走出来，我痴痴的看着他，瘦了呢，眼底淡淡的乌青，微微的胡茬，头发也毛躁地立着，但是还是那么帅气！

    成家走过来，一把抱起我，把我抱到床上，宠溺地点点我的鼻尖，“怎么又不穿鞋，还光着脚在地上走！”如同以前，我总是喜欢赤脚在地上走，每次被他抓到，都会被这般教训一通。我紧紧环住他的腰，如果这是梦，我宁愿长梦不醒！

    “宝宝，我想你了，好想。。。”泪水滑落，打在我的肩膀，成家哭了。成家，你心里终究也是放不下我的对吗？我突然想起小小唱的那首《飘摇》，现在的我们可不就是这样么，想爱，在无情的现实面前，都怕极了因爱带来的伤害；不爱呢，那颗曾悸动过的心又怎么不肯平静下来。爱情就这样让人摸不到头脑，欲罢不能。