
    大学四年我的生活是简单而单调的，比起高中生活的教室、宿舍两点一线的生活唯一多了变化的大概就是加入了实验室这一个地方。

    因为实验课成绩不错的缘故，在申请学校的勤工助学时被实验室老师选中作为电子实验室的助教。从大二第一学期就开始天天泡在实验室里面，主要是帮老师准备一下上课的器材，学生实验过程中帮忙调试一下仪器，实验结束后再整理一下器材。平时没有课的时候就成了我一个人的天堂，当然因为在边上听得多了，偶尔老师没时间也会帮忙代代课。尤其是大四没有课的时候基本是天天泡在实验室里面，我和成家的缘分也是从那时开始的。

    在我的脑海中关于那时成家的记忆几乎为零，无论我如何努力怎么也想不起来我们的第一次相见是怎样的情形。每每提起，成家总是咬牙切齿，感叹自己一片痴心错付，一边碎碎念着那天的情形。大脑是个神奇的存在，虽然关于第一次见面，我的印象全部是来自于成家的叙述，但听他念叨久了，那些空白的记忆倒是自己一点一点填补起来，每每想起似乎都变得生动起来。

    大概的情形就是，那天他们院的老师临时有事，找了我替他们老师代课。他们本专业不是电子相关的，只是辅修，所有大家也没什么兴趣，一直到上课铃声响起也还是闹腾腾的。不知道铃声响了多久之后，实验室前面传来很响亮的拍掌的声音，成家转过头，一个女孩子站在老师的实验台前，扎着短短的马尾，身上穿着实验室的白大褂，眉头微微皱起，脸上的表情有些冷，静静的盯着大家。看着大家没什么反应，女孩的表情有点僵硬，眉头紧皱，嘴巴微微嘟起，好似受了委屈的小孩子一般。大概觉察到自己的表情不适合，立马收起那小小的懊恼还有些许无奈，又狠狠的拍了几下巴掌，大声说：“安静了，我们开始上课了。”

    瞬间实验室安静了下来，后面成家说其实他们班很多男生一开始都是有些被我有点冷的表情给吓到了。突然换了老师又是这么冷冷的样子，大家倒是不怎么闹腾了，开始安安静静的听课。后面才知道这个女孩是代课老师，原来是物电学院大四的师姐，成家说不知道怎么回事，从看到我的那一刻他就对我上了心，下课回到宿舍脱口而出第一句话就是：“这个师姐我要了”。

    成家说我身上给人第一感觉总是有点冷，但是他却不知道为什么就是着迷了。

    往后的日子里我对成家还是没有什么印象，对于那一段时间的回忆大部分是成家讲给我听的，大概就是他每次实验课都提前到实验室报道，看着我为实验课准备器材，然后偶尔借口实验不太明白让我过去帮下忙。但是因为不是他们专业，两个周才一次实验课，再加上我本身性格原因，讲完问题立刻就撤退，所以那时的成家真的是没什么机会给我留下什么印象。