
    浑浑噩噩的回到学校，不知道该怎么办的我只能逃避，试图把自己缩回那个小小的壳子里面。游魂般飘荡在路上，不知道什么时候才回到住的地方，刚掏出钥匙正准备开门，大门突然从里面打开，是瑶瑶。

    瑶瑶一把抱住我，带着哭腔的说，“你去哪里了啊，吓死我了。”真好，瑶瑶，我还有你，在我冷的时候可以把我抱紧。

    “瑶瑶，你怎么来了，我没什么事情，别担心了，只是有些累了，现在不太想说话。”开口才发现自己的声音是那么的嘶哑。

    瑶瑶担心的看了看我，把我带到床边，扶我坐下，想要说什么张了张嘴又什么也没说。我努力挤出几丝微笑，安慰她我没事，为了不在她面前哭泣让她担心，我让她先回去，然后借口躲到卫生间。

    等我从浴室里出来，瑶瑶还没走，而且成家和王磊也都在。成家看见我立马站了起来，朝我走过来，我闪身躲过，没有看他，径直走过去和瑶瑶轻声说，“瑶瑶，我没事了，你怎么还没回去啊，你和王磊一起回去吧。”

    瑶瑶站起来，狠狠瞪了成家一眼，抱着我的胳膊，开始撒娇，“杰杰，我今晚可不可以不走啊，我好久没和你一起睡了呢，我想和你一起睡。”那时的我真的很庆幸自己有瑶瑶这么一个贴心的小妹妹，让我感觉自己还不是那么可怜；但是，傻瑶瑶，我自己都想不清楚现在想要怎样，又怎么能把你也扯入这一场伤神的纠葛中嗯，现在的我只想一个人躲起来。

    “瑶瑶，你乖，你们宿舍最近不是在严查不准外出吗？你和王磊先回去，等不严查了你再过来睡啊。”我拍拍瑶瑶的胳膊。

    “可是...”瑶瑶还想说些什么被王磊拉住，王磊看了看我，又看看成家，说了句“杰杰，我们先走了，有什么事就给我和瑶瑶打电话，我们都开着机。”就拉着瑶瑶走了。

    “家宝...”成家试图靠近我。

    “你先别说话，我只问你，今天下午你是不是骗我了？”我仍然闪身避开，和他走开一段距离才开口问他。

    “家宝，你听我解释...”成家有些急了，想向前，看我决然的样子又没有再往前。

    “成家，看样子今天下午的事情你都知道了吧，你只回答我你是不是骗了我？”我也不知道自己在坚持什么，那一刻我就想亲口听他说出来那个答案，就想看看他还能伤我到多深，看看我的心还能为他疼多狠。

    “宝宝，我不是故意的，我是骗了你。但是你相信我真不是有心的，我只是，只是觉得没必要，我没想到你会过去找我。你听我解释好不好？”成家急急开口。

    “好，我知道了，今天走了一天，累了，先休息了。”听成家说完我面无表情转身进去卧室，没有再看身后那人，像往常一样上床休息。

    从小的经历让我学会了逃避和遗忘，当事情超出了我处理的能力的时候，我就会把它搁置起来，牢牢锁在心底，不去碰，也不去想。感情是不是也可以这样处理呢，我不知道，现在的我只想把自己的心门紧紧关闭，拒绝一切有关那个人的消息。

    不知过了多久成家推门进来，趁着夜色爬上床，小心翼翼的靠近，看我没有反抗，才把我轻轻拥入怀中，紧紧抱住。成家的怀抱很暖，一直很暖，但是今夜我却发现再有温度的怀抱也暖不了我发冷的心。

    我开始迷迷糊糊的陷入睡梦，梦中都是一出一出悲剧，白天被强行忍住的泪水在黑暗的掩饰下不住的往外流。迷蒙中似乎有人在为我擦去眼泪，但我实在太累了，现实和梦境都让我如此疲惫，不想也无力去仔细辨别到底是怎么一回事。