
    日子就这样不紧不慢的过着，我和成家的相处也越来越融洽，就算偶尔有争吵，成家也会很快道歉，转头两个人又和好了。而且女生真的很奇怪，爱一个人到了一定程度似乎连吵架都吵不下去的，每次我和成家吵着吵着，看着他气鼓鼓的样子我就会忍不住笑了起来，后面当然也就大事化小小事化了了。

    我一直不明白自己是怎么了，一直到后面为成家心伤意冷才明白原来是因为那时的爱太单纯，太纯粹，一心只有对方，除了对方什么也看不到，看见了对方便感到幸福满满，又怎么会真的和他生气、难过呢。

    成家虽然比我小一些，但是越相处下来反而我成了被照顾的那一个。除去白天上课，成家晚上一有时间就窝在我这边，直到宿舍要关门了才恋恋不舍的离开。有时候很晚了我饿了，只要一个电话他就会跑出去帮我买夜宵，看的瑶瑶天天拿成家做例子教育王磊，到后面王磊看见我们就是一副哀怨的表情，一脸恨不得灭了成家的感觉。

    有时候我都不好意思了，这货倒是得意的很，每次我们四个聚会就故意得瑟，说是什么喜欢就要表现出来之类的。慢慢的我也习惯了成家的照顾，更在不知不觉中学会了享受有人依靠的感觉，用瑶瑶的话叫终于学会过了一把小女人的生活。当然认可成家以后我更贴心的照顾他，为他做饭，帮他整理课业，筛选资料；甚至临近考试了，帮他们三个一起补习功课。所以那时虽然我们两个钱不多，但是生活却是很充实、很甜蜜。

    转入大四，成家也加入了找工作的大军，每天早出晚归，我们见面的次数也越来越少，也曾想过要劝他等着校招，以成家的实力绝对可以找到一份不错的工作，但我明白成家就如同刚刚学会飞翔的雄鹰，终于等到可以高飞的机会，他绝不会安于温暖的巢穴，早就跃跃欲试想要振翅高飞去探索外面那广袤的世界。

    成家对于在外面找工作的事情从来不在我面前提起，也曾经问过几次，他总是笑着说：“没什么好说的，就那些事，你男人的实力你还不相信啊，不用担心了，我现在只是在选择更适合自己的而已。”几次下来我也不再追问什么，他不想说再问也是没有结果，只能在他回来的时候帮他准备好爱吃的饭菜，尽自己所能帮他搜索一些他想从事行业的资料，分门别类整理好之后拿给他。

    为了尽量少被人注意我换了一处离学校比较远的住所，钥匙和门卡早在换房的时候就被这家伙强制征集去了，在房东眼里我们就是一对普通不能再普通的小情侣了。成家如果回来太晚进不了宿舍会直接到我这边休息，简单洗漱一下就直接倒在床上，大部分时间直到早上我离开还没有醒。

    今天是周六，一睁眼，就看到和我挤在一起的成家，那张脸依旧那么英气逼人，俊美无瑕，熟睡的成家卸去了平时略显成熟的外表，如同新生儿般柔和、安静。对于有人说“最大的幸福就是每天一早醒来有你在身边”这句话，此时的我完全认同。看着那双紧闭的眼，我索性也跟着闭了起来，反正今天是周末没什么安排，回笼觉什么的也是不错的选择。

    一觉睡醒，成家不在身边，小声的叫了几声都没有应答，心里一阵失落，周末也没有时间了吗？正郁闷着，随手抓过床头的娃娃当作成家死命的捏了起来，大门响了一下，过了一会，成家推开卧室门进来，看到我的样子怔了一下，随后笑的灿烂无比，走过来把我抱紧，“宝宝醒了看不到我难受了吧，现在这么离不开我了啊！”虽然很想反驳这个自恋的家伙，但听到他语调中透着浓浓的愉悦我没有再说什么，反正也是事实！

    “宝宝，快起来吧，我出去买了饭，我们一起吃饭，有个好消息要告诉你。”成家吻了一下我的额头哼着小调转身出去了，我也忙起身洗漱。“好消息”，这家伙的好消息还不就是找到工作了，看他开心的样子肯定是不光找到了，而且还很符合他的要求，不过我没有戳破，说出来就不好玩了，还是等他告诉我吧。

    一直到吃完饭成家也没有说有关他工作的事情，我也没有问，小样，和我比淡定，看谁能hold住。收拾好桌子，成家拉着我坐在阳台上终于忍不住开口，“家宝，你都不关心我，我等你问半天了，你也不问。”说完还一脸委屈样地靠在我身上。

    我忍不住笑了起来，“成家小朋友，那你到底有什么好消息要告诉我啊？”听到我的笑声，某只自觉不再做委屈小媳妇状恶狠狠抱住我，“说了多少遍叫老公，叫老公，你咋就是不叫呢！”

    我虽然已经习惯了成家的拥抱和亲吻，但是要在称呼上改变我还是不能接受，或许是过于传统，总觉得那些亲昵的叫法我说不出口，至于老公这个称呼更是觉得只有夫妻双方才适合，所以在对他的称呼上面，成家是一直在努力，从没有成功。

    两个人闹腾了半天，又腻歪了半天，成家终于说了出来，“宝宝，我找到工作了，虽然会很累，但是我可以接触到很多东西，我很高兴，真的很高兴，而且我相信用不了多久我一定可以独当一面。”

    看着成家充满自信，活力满满的样子，我的心瞬间也被照亮，真好，这个这么好的男生是我的呢！我从未料到上天会将我们安排在一起，直到成家强势闯入我的生活我还是以为那不过是我生活中的一个小插曲而已，只是当爱不知不觉地到来时，我才慢慢意识到。

    这段情的到来是那么的不合常理却又那么的理所当然，瞬间打乱了我平静的心房，我真的不知道该如何对待这一份爱情。好在有成家的执着和坚持，还有瑶瑶和王磊的支持，我总算把慌乱的心绪搁置，丢弃过多的思量，学习如何卸下心防，学习如何去享受爱情的甜美。彼时的我们依偎在一起，快乐和幸福是我们生活的主旋律，美好的大学校园是我们爱情的见证。

    但是，这美好的一切似乎是一场梦，当我们回到现实生活中来时，却发现爱情有时也会使人烦恼、哀愁，那些曾经以为的花好月圆原来只是镜花水月，也许你倾心付出的爱情不过是宿命摆下的一个局而已。最后梦醒来才发现痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的。