
    学校里的时光总是过得很快，自从那天被成家强势告白之后他便真的以男朋友自居，无论我怎么义正言辞地拒绝，语重心长地劝告，坚持每天早晚两通电话，和同学外出一定短信或电话报备。

    送饭、打水，在食堂吃饭时间只要有机会就一定陪在身边，以班长之名每堂课帮我擦黑板、拿教案，有这一层身份在，别的同学倒是也没有多想的。

    往往很多事情我都来不及拒绝，成家已经帮我做好了。甚至连住的地方灯泡坏掉，马桶堵了这种情况都不需要我自己动手了。

    感情经验为零，情商极低的我第一次面对这种情况，一开始是那样的手足无措，后面便开始努力逃避。但是学院就那么大，当一个人下定决心要找到一个人，我逃避的机会并不多。渐渐地我似乎也越来越适应这个被强加上的女朋友的身份了，对他的亲密接触也由一开始的很不适应变为别扭一下而已。

    有时候想想真是很神奇，命运的安排让人摸不着头脑。望着正帮我整理屋子的成家，“真好”，这个念头突然冒了出来，那一刻我知道，我完了，彻底完了。

    若是生活一直停留在美好的阶段那便不再是生活，现实总是会和我们的梦想千差万别。我不知道成家有没有仔细考虑过我们的未来要如何，但我知道，我没有；从被他拥入怀中那一天起我便开始了逃避，逃避现实，逃避思考，躲在了他给的温柔中不肯清醒。

    媛媛，便是现实给我们这段恋情的第一击。那天从操场溜走的媛媛自觉没脸见我，发短信给我道歉后，我没回，真的不知道怎么回复，她就连续消失了几天，我在成家的纠缠中更是不敢主动和她联系。

    某一天下课后抱着教案回到出租屋，远远地就看到坐在楼前台阶上的媛媛，一时百感交集，不知该如何面对，只能暗自心中庆幸成家下面有训练没有让他把我送回来。

    媛媛一看到我立马蹦起来，抱着我：“杰杰，你气消了么？我听王磊说成家那天很气的把你拉走了，王磊还说成家最讨厌别人掺合他自己的事情了，呜...杰杰，我不是故意的，你别生气好吗？”

    看着眼前这个我一直当作妹妹的小丫头，我真的不知道该怎么回答，有生气吗？也许，若不是为了她，我怎么会和成家纠缠在一起？但我清楚地知道这气之中更多的隐藏着自己深深的愧疚吧。所有的这些我要怎么和这个率性、纯真的小姑娘说这些呢。

    我只能勉强自己撑起几丝笑意，“小丫头，我这次真的被你坑惨了”。

    “我给你买了好吃的呢，不气了吧，我知道姐最好了。快开门，我等了好久了呢。”媛媛扬扬手中提着的零食，一只胳膊挽上我的讨好的说。

    媛媛一直在我房里玩了很久，因为他们是大一新生，需要上晚自习，这才恋恋不舍的离开，临走前还眼巴巴的看着我：“杰杰，我明天还来好不好。”

    “嗯，如果你喜欢就来吧。”我点点头，心里苦苦的感觉，媛媛一直是给我的小小世界带来灿烂阳光的存在。我怎么舍得伤害你，只能在心里默念，如果知道发生了什么事情你还想来的话，我一定等着你。

    送走依依不舍的媛媛，还没多久成家的电话就打来了。

    “在家里吗？我训练结束了，给你送饭过来好不好？”听着成家明显带着宠溺和愉悦的声音，我的心颤了一下，“不用了，我自己吃就好”。

    电话那头沉默了一下，“怎么了？出什么事情了？”

    天，你怎么发现的，怎么会一下子就知道出事情了呢。

    “成家，我想静一静，你先让我静一静。”我出声。

    “我马上过来。”又一次没有给我拒绝的机会，成家立刻挂断电话。

    我租住的地方本来就是学校廉租给教职工的，离学院教学楼并不是很远，很快，成家就到了我的楼下。

    走下楼，看了一眼因为奔跑过来而满头大汗的成家，心中是有些埋怨的，都是你的纠缠才让我陷入这个困境。当然我很清楚，在这场困境中，自己也是逃不脱关系的，所以，还是及早退出吧。

    打定主意，正准备开口，“成家...”

    “我们上去再说。”成家打断了我的话，从我手里拿走门卡和钥匙，麻利的刷开门禁，拉着我直奔房间，打开房门。

    和成家在一起我老有一种脑袋被浆糊迷住了的感觉，反应总是慢半拍，等我反应过来，人已经被成家用胳膊卡在门板上了。

    那扑面而来的呼吸灼的人脸发烧，一颗心开始乱跳。“宝贝儿又瞎想什么了，嗯？”额头抵着额头，成家低沉的声音带着让人迷乱的效果。

    “我...”刚开口，面前那人便抓住了时机将自己的唇舌奉上，堵住了我还未说出口的话语，“哄...”脸涨的更红了，只觉得这霸道的唇，这强势的舌，辗转反侧，舔舐，撕咬，似乎要将我整个人吞噬，强势又不失温柔，柔情满满又不容拒绝。

    漫长的一吻终于结束，差点被自己憋死的我无力的靠在成家的怀里，面红耳赤。“真甜。”抬头，那人一脸满足，俯身轻轻一吻，“每次看到你总是控制不住自己，真不知道自己之前怎么忍下来的，乖宝，不要离开我，我会发疯的，你是我的，只能是我的”。

    理智在叫嚣，停下，停下，离开，离开，身体却像被固定了一样，只能眼睁睁的看着那张俊脸越来越靠近，卷起另一番唇舌的纠缠。

    还是被成家拉着出去吃饭，吃完饭又来到上次的小巷那边，这次成家带着我一直走到巷子尽头，原来里面还有一个废弃的院子，看样子有些年头。

    成家在院子边上的竹凳坐下，“过来坐。”我看了看霸占了唯一可以坐的椅子的成家，没吭声，心里还在想着要怎么和他说，怎么来结束这场纠缠。

    见我没有行动，成家没有再坚持，而是起身，直接把我拉过去，自己坐下，把我硬安在他大腿上，双手还牢牢的锁住我的腰。

    这动作...这姿势...我的脸瞬间又烧了起来，“我不要，你放我起来。”说完便挣扎了起来。

    “别动，你不是有事要说吗？要说事就老老实实的呆着，要不我就找点别的事情给你做。”像是为了验证他的话的真实性，成家说完还特意把脸向我凑了凑。

    威胁，这货绝壁是威胁，太过分了。不敢再乱动，因为我知道他真的做的出来。算了，还是赶快说清楚吧，再逃避也不是问题，握紧拳头，我想了想一直打得腹稿，决定一次来个痛快。

    “成家，我们不能这样，我是你的老师，而且比你大，我们不合适。再者，你现在还在读书，还没有工作，将来也不知道在哪里工作，我们没有结果的。你不要再对我做那些奇怪的事情了，我希望你以后能把我真正当成你的老师，不要再继续了。”

    低着头一口气说完这些话，半晌对方都没有回应，只有肩膀再微微的抖动，不是吧...哭了？！

    我悄悄抬起头，想看看成家怎么了，却发现，这厮竟然在笑，眨眨眼，仔细看，没错，绝对是在笑，那上扬的嘴角，那颤抖的肩膀分明是为了不笑的那么猖狂才压抑的！

    ⊙﹏⊙b汗，我也是醉了，什么情况，怎么一遇到这货，脑容量真的不够用啊。

    “宝贝儿，你一本正经说话的样子真可爱,难为你背了好久了吧，我太喜欢了。”那人带着满脸的笑意说着。

    什么和什么啊，看着我有暴走的迹象，成家才不再笑了。“怎么了，我们不是好好的么？嗯？”那么宠溺的声音，让人不知该怎么坚持。

    “可是我们不会有结果的，你别这样，我不喜欢。”

    “别可是了，你是喜欢我的，相信我，你是我的，不会变的，未来嘛，只要我们在一起总不会有问题的。”又恢复了那个任性嚣张的成家说着，霸道的锁紧了拥着我的胳膊。知道再争执下去也不会有什么结果的我没有再坚持，心里却开始打定主意不能再这样了。