
    可惜不是爱

    在成家面前我就是一只纸老虎，看起来每天都是张牙舞爪，气势足足，其实只要他眉头一皱，我瞬间就会气焰全无，败下阵来。若是他表现出有一点不舒服或者难过，心更是立马开始先替他疼了起来。

    但是感情是容不得敷衍的，一旦出现了裂痕若不及时修补，在现实和时间的催化、放大下，那道伤痕会越来越大，最后破成一个大洞，吞噬着那些曾经万分珍惜的感情。

    经过之前的事情，我和成家都开始有意识的顾及对方的感受，我不再那么黏他，尽量不打扰他。这样下来我空闲时间不是学习充电就是和瑶瑶泡在一起，而成家也努力多抽时间回来看我，或者和我打电话、发信息。

    我们之间的关系一度是客气而疏离，明明应该是除却父母之外最亲密的人，心却好似总是隔了一道什么，有时候我竟然会有一种不知道该如何和他相处的感觉。

    那感觉就如同养了一盆心爱的花，很喜欢很喜欢，恨不得每天都给它浇水施肥让它快快长大，结果有一天这花因为浇水太多要挂了，你怕了，怕它死了，怕没人陪了，只能小心翼翼的护着，也不知道要多久浇一次水才合适，甚至不知道以后该不该给它浇水。

    时间久了，成家自然也察觉出了我的变化，有时候看着他每每想要开口又不知道该说什么，只能沉默的看着我，眼里透着疼惜。我知道这种变化，也讨厌这种气氛，可是每次面对成家却总是一种无能为力的感觉。

    那天我过生日，正好是周末，成家提前一天把瑶瑶和王磊叫到家里，说是先提前给我庆祝，等到我生日那天要好好地享受二人世界，这厮在瑶瑶和王磊面前倒是说的理直气壮，弄得我脸红了又红。

    因为上次的事情我好久没怎么理王磊，趁着我自己在厨房收拾王磊溜了进来，“杰杰，你和成家还好吧？”

    我没理他，继续忙活手里的事情。王磊挠了挠头有点急了，“杰杰，你怎么了，为啥不理我啊？”装！小样，我再让你装！继续无视中...

    “好吧，好吧，我就知道你知道了，成家找不到你打电话问我来着，看他挺着急的，我就把你之前问我的和他说了。”王磊举手做投降状，我就知道成家肯定是从王磊这里知道所有的事情的！

    “还有呢？”我抬头瞥了他一眼。

    “还有，还有就是成家不放心你，我答应帮他看着你，多注意注意你。”王磊挠头，一脸讨好，“再说了我也是为你们好不是，不要辜负我的一片好心呀。”

    “就这些？”我拿起手中的菜刀在案板上比划着。

    “杰杰，我这不也是没办法啊，马上要毕业了，我毕业论文那个课题一直没弄好，好不容易这家伙答应帮我弄毕业论文。”王磊看看案板上躺着的鲤鱼，再看看我手中的菜刀，努力咽了咽口水，接着说道，“好吧，好吧，他还答应帮我问问他们公司面试的事情，姐，我错了，我真的错了。可是我也是看成家是真的很关心你，我才答应帮这小子的啊。”

    很关心吗？应该是吧，可惜不是爱！