
    也许是下午李玫事件刺激了成家，没多久，他就带着我回到我老家了，说是要早点入手准备创业。

    今天是我们村里赶大集的日子，成家对于这个每五天一次，附近十里八村的人都赶过来做买卖的日子特别感兴趣，一早就拉着我准备去逛集市了。

    好久没有好好赶大集的我也是开心的很，和成家两个人东逛逛，西看看的。我们两个正在一个卖泥玩偶的摊子前面打闹着呢，身后有人扯了一下我的袖子，叫了一声：“杰啊。”

    我忙回头，是大舅舅，大舅舅家住在离我们家比较远的村子里，平时腿脚不太灵便的他一般是不会过来赶集的。

    很久没有见到大舅舅的我开心地说：“大舅，你咋来了啊？”

    大舅笑着说：“好久没动弹了，正好你小舅开车过来赶集，我和你大舅妈就一起过来了。”大舅说完就拿眼神打量着我身边的成家。

    这时我才想起来身边还有一个成家，看看他，再看看大舅，有点尴尬地笑笑。

    成家倒是机灵，直接向大舅伸出手，笑笑说：“大舅好，我叫成家。”

    大舅好笑地看看我们两个，点点头，说：“你好，啥时候来的呀？”

    “舅，咱先回家吧，回家再说，回家再说啊！”我有点不好意思了，拉着大舅的胳膊撒娇道。

    大舅从小是最宠我的，笑着答应了，说：“你小舅和小舅妈，还有你大姨和大姨夫都来了，我看我们中午就不用走了，都在你家吃饭了。”

    汗！这就是亲戚都住在一个村子里的好处了，想见的时候一辆车就全拉来了，一个集就凑齐了。。。

    回到家，大姨和大姨夫，小舅和小舅妈，还有大舅妈都已经到家了，连爷爷奶奶也被请过来了，正坐在炕上聊天呢，我妈和我爸在厨房忙着整菜。

    说实话，我这个年龄在农村已经算是不小了，家里人虽然不催我，但是也都是希望我能早点带个对象回来的。看到成家，大家都挺开心，尤其这家伙还挺会逗长辈开心的，没一会，屋子里就一阵阵笑声传出来。

    第一次在这么多长辈面前公开自己的恋爱对象，我实在有些不好意思，脸不自觉地涨得通红，也管不得什么仗义不仗义了，借口到厨房找老爸老妈帮忙就迅速开溜了。

    老妈好笑地看看我，指挥我接替烧火的老爸，又安排老爸去解救被众人围观的成家了。

    我们家好久没有这么热闹了，除了过年大家都很难能凑到一起，一顿饭吃的热闹的不得了。我暗暗打量着，看情况，家里的长辈们对成家也挺满意的呢。

    到了晚上，家里的亲戚都回去了，就剩我们一家四口在炕上聊着天。

    期间说到这次回去成爸爸很支持我们的计划，而且对我们回来发展农村建设也是很赞赏的时候，成家也积极表态会好好和我在一起，好好创业，为我们的将来而努力。

    老妈点点头，接着又瞥了老爸一眼，老爸立马点点头，表示信号接收到。

    我还在纳闷什么情况呢，老爸就开口了，说：“那个小成啊，你们既然决定要认真交往，也见过我们家里的长辈了，按照我们这边的风俗是需要对个亲家的。就是双方父母见个面，聊聊天，不知道你父母那边同意不同意？”

    我这才想起我们家的规矩，女孩子如果把交往对象带回来那就表示好事将近了，接着就需要按照老一辈的规矩，对亲家。确实就像老爸说的，就是到男方家去，双方父母见个面，聊聊天，顺便看一下对方的家庭情况，沟通一下两家的感情。

    关键我的情况是成家是自己追过来的，我当时就把这个给忘记了，至于后面和家里长辈见面也是赶巧被舅舅碰上的，可以说是都是事发突然，根本没给我们准备的时间。现在老爸老妈突然提出这个事情，我的心难免一下子揪了起来，担心地看向成家。

    成家冲我投来一个安慰的眼神，认真地看向爸爸，说：“叔叔，咱当然是要按照习俗来的，我明天就和我爸妈说，早点定个时间，咱们两家对亲家。”

    接下来的时间不知道成家是怎么和成爸爸、成妈妈沟通的，反正没几天就告诉我说是他爸妈同意了，请我爸妈到他们家那边过去对亲家去。我吃惊地看着成家，问他：“你爸同意我不奇怪，你妈妈怎么也同意了啊？”

    成家得意地看看我，笑着说：“宝贝儿，你老公一出马那肯定是没有办不成的事啊！”

    看着成家得意洋洋的样子，我也忍不住笑了起来，心里还是有些担心。

    “放心吧，我妈都同意了，她就是刀子嘴豆腐心，等你和她接触久了就知道了。”成家抱着我轻声说道。

    很快就到了对亲家的日子，老妈早早就准备好和老爸出门要穿的衣服，好好的收拾了一番，看着他们那么郑重、严肃的样子，我反而不那么紧张了，大概是因为有爸妈陪着吧，心里倒也平静了许多。

    我和成家陪着我爸妈来到提前预定好的酒店，一进门，成爸爸就热情地走了过来，和老爸、老妈打招呼。

    等双方寒暄过，落座了，成妈妈还是一直坐在自己的位置上，一声不吭的。

    我爸妈有些奇怪地看看成妈妈，又看看我，倒也没说什么。我无奈地看看成家，这到底怎么回事，不是都已经说好了嘛！

    成爸爸见状，忙给我父母介绍，说：“萧大哥，成家妈妈最近身体不太舒服，招待不周的地方请见谅啊！”

    我爸虽然有些不太满意，但也还是笑笑说：“没事，没事，我听孩子们说了，上了年纪了就容易有些小毛病，要好好养着才是。”

    成家忙站起来给我爸妈倒水，想要缓解一下气氛。

    “我倒是想好好养着，可惜有人不让啊！”成妈妈不冷不热地说着。

    “这。。。”我爸妈相视一眼，都有些不知所措。

    成爸爸转身扯了一下成妈妈的胳膊，笑着说：“萧大哥，我看萧杰和成家拍的你们那边的照片，真漂亮啊！有时间我一定要过去看看。。。”

    “你拉我干什么，我话还没说完呢？”成妈妈打断成爸爸的话，面色不愉地说。

    成家站起来，说：“妈，你这是怎么了啊？”

    “我怎么了，你还不知道？”成妈妈冷声说道。

    成爸爸转过身，低声对成妈妈说着什么，接着又和我爸妈说：“大哥，大嫂，你们别介意啊，她妈妈就是脾气不太好。来，成家给你叔叔阿姨再倒点水。”

    成家应着就走过去给我爸妈要倒水，我妈伸出手，示意成家坐下，面带微笑又有些严肃地说：“我看这个事情可能没那么简单，大妹子要是有什么话就当面好好说说，咱都是第一次见面，有话先说清楚了再吃。”

    “妈。。。”我紧张地站起来，看着我爸妈。

    我妈冲我笑笑，又拉我坐下，在桌子底下一只手紧握着我的手，另一只手安慰地拍拍我的腿。

    成妈妈瞪了一眼还想要拦着她的成爸爸，说：“是啊，既然咱们两家人都已经坐在一块了，有些话确实需要说清楚。这个小孩子不懂事，咱们大人不能跟着瞎搅和啊。这个亲家是你们执意要对，我没办法，只好同意了。”

    “你看，今天是大喜的日子，人都到齐了，咱们边吃边说。”成爸爸看看成妈妈，又转过头和我爸妈笑着说：“大哥，大嫂，孩子他妈就爱开玩笑，咱们边吃边聊，边吃边聊啊！”

    “就是，就是。。。”我和成家也都附和着。

    “着什么急啊，大事得说清楚，说清楚了才能吃得下去，我说的对吧，大哥，大嫂？”成妈妈还是不依不饶。

    老萧同志和老妈这时候已经看出不对劲了，脸色都有些变。老爸尴尬地笑笑，说：“是，大妹子要想说就说说。”

    成妈妈转过头，看着我，皮笑肉不笑地说：“萧杰啊，你这孩子阿姨还真喜欢，长得也水灵，人也聪明。”

    我有些紧张地看着成妈妈，不知道要怎么接话。桌底下，老妈又轻轻拍了拍紧握我的手，给我鼓励。

    “说实话，你长得和我们家小家也算得上般配，虽然大点，好在你还比较显小。我第一次见你就觉得你看着挺老实其实很有主意，但是你有主意也不能拉着我儿子犯傻是吧？”成妈妈不理会成爸爸和成家的拼命示意，继续说着。

    “妈，你怎么能这么说话呢？你不了解萧杰，她不是你想的那样！”成家急了。

    “是吗？”

    “是啊！”

    “那为什么我第一次问她，她说她永远不会再和你在一起，怎么现在就逼着我对亲家了呢？你们这恋爱谈得，不谈则已，一谈惊人啊！”成妈妈继续讥讽我。

    成爸爸看看已经脸色大变的我爸妈，忙打圆场，笑呵呵地说：“这个。。。你看。。。是有点误会，大喜的日子，咱先不说这些了，吃饭吃饭。。。”

    “成家爸爸，你不用忙活了，我看这饭是不用吃了，我们先走了。”我妈有点生气地说。

    “别啊，嫂子。”成爸爸忙招呼着，又和我爸说：“大哥，你看这个真是误会。”

    老萧同志看看紧张地要哭的我，再看看生气的老妈，帮老妈倒了点水，轻声说：“咱先听听，别为难孩子。”

    “误会，纯属误会。叔叔，阿姨，你们别生气，我妈不是那个意思。”成家也忙站起来，给我爸妈赔着不是。

    成妈妈冷笑一声，继续说道：“我说的还不对了啊？哪不对你给我指出来，咱们捋捋。”

    老妈都被气笑了，说：“大妹子，我们农村人不会说话，你别不爱听，来之前我们还真不知道你们家是这么个情况，要是早知道是这个情况，我们还真得好好考虑考虑呢！”老妈说完直接站起来，拉着我的手说道：“闺女，我们走，我和你爸把你辛辛苦苦养大不是为了让你来被人这么说的。”

    我无奈地跟着老妈往外走，成爸爸和成家在后面一路说着抱歉。

    老萧同志冲成爸爸摆摆手，说：“老弟，要是知道这个情况，这个亲家我们是真不会过来对的，就先这样吧。”

    成家拦在我爸妈面前，说：“叔叔，阿姨，你们稍等，我开车送你们去酒店。”

    “不用了，我们自己打车走就行了。”老爸也有些生气，对成家也和气不起来了。

    “爸。。。”我拉拉老爸的胳膊，再看看成家一脸着急的样子，心里乱的不得了。

    老妈一把拉过我，说：“你现在就去给我订票，我们马上回去，你们两个以后能不能处下去以后再说。”说完就拉着我往酒店外面走去。

    我无奈地跟着老妈离开，转过头冲还想要跟上来的成家摇摇头，示意他先让我和爸妈聊聊，别过来火上浇油了。成家看懂了我的意思，愧疚地看着我，一直远远地跟着，直到我们坐上出租车离开。。。