
    一个人气鼓鼓地坐在天台上的台阶上，暗暗盘算着最快什么时候可以离开这里。一阵饭香却时有时无地飘进我的鼻子里，作为一个大病初愈又忙碌一上午还没吃到午饭的标准吃货，我的嗅觉在此刻是异常的敏感。

    顺着饭香，我猛地转过头，果然发现了不远处的成家，以及被他一字排开的饭盒。

    我深吸一口气，在内心仔细衡量了一下饿肚子和赌气的结果，果断地大步走过去，恶狠狠地看了成家一眼，接过他手里的筷子，开吃！

    成家一路微笑地看着我走过去，等我结果筷子，开始大吃特吃的时候，终于忍不住大笑了起来。那笑声是那样的欢快，就连满腹怨气的我似乎都被感染了，不自觉也笑了起来。

    “家宝~~你真是我的宝贝~”成家凑到我面前，笑着说。

    阳光下，满脸笑容的成家让我恍惚间又看到了那个曾经单纯、固执却充满欢乐和活力的少年。

    经过成家这么一折腾，整个实验室对于我们的关系都开始进行各种揣测，一时间议论纷纷。不过好在做技术的人大多是单纯、简单的，就算是八卦也只是善意的玩笑，还在我能接受的范围内。

    成家更是肆无忌惮，基本上是每天都要到我的实验室去报到，大部分时间我是视而不见，实在惹急了就和他斗上几句。当然结果最后大部分是我方惨败，敌方大胜，得意洋洋地离开实验室。

    这天成家还是像往常一样，早早地把车停在公司门口说是我感冒还没好透，作为罪魁祸首，非要对我负责，接我下班。我已经对他的死缠烂打基本已经无奈了，只能顺从地上车。

    谁知道这货把我送回家之后不但不离开，还赖着不走了，找各种理由不肯离开。就在我们两个正斗嘴的时候，门外传来一阵敲门声。我瞪了成家一眼，恶狠狠地说：“你给我等着！”

    刚打开门，直接走进来两个人，我和成家都看傻了。

    成家忙走过去，拉住来人，说：“妈，你怎么来了啊？”

    一直站在一旁的李玫用她那温柔似水的小声音说道：“成家，成妈妈看你下班一直没回家，有点担心你。”

    一听到李玫那娇弱的小声音，我就忍不住头皮发麻，内心暗翻白眼。再看看成妈妈，我还是礼貌地和成家妈妈打了声招呼，“阿姨好。”

    成妈妈径直走到我面前，嘴里问着成家，眼睛却直直盯着我，说：“怎么回事啊？”

    成家楞了一下，说：“什么怎么回事啊，妈，你到这里来做什么啊？”

    成妈妈这才转头看了成家一眼，接着转过脸继续盯着我，说：“萧老师，上次我记得你还是成家的老师吧。真看不出来，你人不大胆挺大啊！”

    我有些无奈地说：“阿姨，您这是什么意思？”

    “什么意思？你之前和我儿子没成，现在又追到这里来了，你够厉害的啊！”成妈妈盯着我，有些生气地说。

    “妈！你说什么呢！”成家走过去拉住成妈妈，说：“咱回家再说。”

    我看了一眼满脸得意的李玫，走到成妈妈面前，说：“阿姨，我想您是误会了，我和您儿子早就没有关系了，这次过来也完全是公事上的合作，现在合作结束了，我很快就会离开。您放心，我和成家绝对不会再在一起了。”

    听完我的话，成家楞了一下，看向我，嘴唇动了动，最终还是转身过去扶住成妈妈，说：“妈，我们先回去，回去我再和你说。”

    成家说完就拉着成妈妈离开了，留下我一个人站在原地。

    一切如同历史重演，我自嘲地笑笑，这样的结果并不意外，眼泪却还是忍不住流了下来，为了内心深处那残存过的丝丝奢望。

    没多久我的手机就响了，是成家的信息，“等我，相信我，我不会变的。”

    我直接把信息删除掉，不想再去理会。

    躺在床上翻来覆去睡不着，无法忍受太过宁静的黑夜，我起身打开屋子里所有的灯，一个人站在阳台上看天空的星星。

    手机响起，是成家。

    我毫不迟疑地挂断，电话再次响起，大有我不接就一直响到底的趋势。我深吸一口气，接通，“你想干什么？”

    “家宝~你睡不着吗？”电话那头的成家声音好像有些颤抖。

    “没有，我是被你吵醒了。”我看着星星，漫不经心地回答。

    “你骗我。”成家委屈地指控我，说：“你乖~阳台上风大，回屋好不好？”

    “你。。。”我低下头，楼底下果然停着成家的银灰色轿车，还有一个身穿米色大衣的人正站在车旁边，抬起头冲我挥手。

    一时间我竟不知道该说些什么，电话那头的成家也没有催促，只是静静地等待着。

    不知过了多久，成家才轻声地说：“家宝~我冷。”

    “你快点回去吧。”我哽咽着。

    “不要。”成家这次倒是回答的很快，也很坚定，说：“我怕我一回去你就又不见了。”

    我没有应声，沉默了一会，成家继续说：“我想你，家宝~别叫我离开。”

    “那你进车子里吧！”我终于还是抵抗不了自己对他的关心。

    成家等了一小会才回到我，说：“可是进车子里就看不到你的窗户了。”

    秋天夜，真凉啊！

    听着成家声音里的颤抖，我有种感觉，他应该在这里已经等了很久了，如果我不让他上来，他应该会一直等到天亮。

    纠结再三，我还是臣服了，服从了那颗深爱着他的心，轻声说道：“那你上来吧。”

    当你深深爱上一个人的时候，你会设身处地的为他着想。你会将一切不好都归结为自己的错，无论发生了何事，你都不忍心让他受苦。我对成家的爱，就是这样，把自己放在卑微的后面，很辛苦很辛苦地爱着，痛着。

    很快门外有了声音，成家在电话里小声地说：“家宝~我上来了。”

    我挂断电话，走过去，打开门。

    成家带着一身寒气走进来，愧疚地看着我，说：“对不起。”

    我摇摇头，眼中带泪，勉强自己微笑着说：“成家，我真的想回去了。”

    成家低头帮我拭去眼角的泪珠，拥我入怀，沉声说道：“好，我答应你。”

    不知道是不是他身上的寒气太重了，我只感觉自己的心越来越冷，明明是秋天，整个人却好像置身在一片冰天雪地里。

    这一夜，成家还是窝在沙发上，我们两个谁也没有再说什么。

    第二天回到公司，我便找到王主管沟通我们离开的时间，因为主要的问题已经解决了，所以我们team也没什么再留下来的必要了，所以我们准备第二天就离开。王主管虽然对我提出的时间感觉有些仓促，但是还是表示理解。

    从王主管办公室出来，我的手机就响了起来。我有些头痛地拿起手机，是个陌生号码，接通，“你好，萧杰。”一个沉稳的男中音从电话里传过来。

    我轻咳一声，调整好自己的气息，说：“您好，成总。”

    “你现在有时间吗？我想和你聊聊。”

    “成总，我明天就会离开了，以后也不会再来这里了，如果您是担心这个，那真的没必要了。”我快步来到楼梯口，身体靠在墙壁上，冷静地说道。

    “我们还是见面聊聊吧，不会占用你太多时间的。”成爸爸还是坚持要和我见面。

    我沉思了片刻，答应了对方。

    来到约定的地方，成爸爸的样子和几年前一样，还是一副精神头十足的样子。

    “其实今天约你来没别的意思，只是觉得几年前我似乎对你的了解太片面了。”成爸爸直接开门见山地说：“如果当时我们之间有什么误会，我希望你不要介意。”

    我有些诧异成爸爸的表现，不知道他为何会这样说，但还是有礼貌地说：“成总，没事的，我没有放在心上。”

    成爸爸见我有些拘谨，笑笑说：“你别紧张，我听于彪说起这次合作案里你帮了很大的忙，在这整个过程中我也观察了一下，小姑娘挺厉害的嘛。”

    我不知道该如何回答，只能尴尬地笑笑，苦中作乐地想着成爸爸和成妈妈用词倒是挺一致。不知道这次是什么情况，难道改变政策了，开始一个扮红脸一个扮黑脸吗？

    想了想，我还是开口，说：“成总，我在电话里已经和您说过了，我明天就会离开了，这次过来也是为了工作，以后我不会再出现在成宇集团了。”

    成爸爸听完我的话，看了我一会，说：“我不是这个意思。”说完，轻叹了一口气，接着说：“我看的出来，从成家毕业回来后，他一直就不开心。这几年他虽然在公司里做的很不错，但是我知道，这孩子的心不在这里。我为他骄傲的同时也担心着，作为父母看着自己应该年轻、活泼的孩子一天天沉默、深沉下去，那种心情你是无法理解的。”

    我抬头，看着面前的成爸爸，感觉他似乎一下子苍老了许多。

    “那天我无意间在天台上看到成家大笑的样子，那才是你们这个年纪应该有的活力啊，可惜我已经有两三年没有看到那孩子那样笑了。”成爸爸感叹道。

    我没有回答，只是抓住饮料杯的手微微颤抖。

    成爸爸没有再说什么，只是叫来服务员结账，临起身的时候才说了一句：“你以后还是叫我成叔叔吧，别老是成总、成总地叫了。”

    看着成爸爸逐渐远去的身影，我体会到了一个父亲深深疼爱儿子的心情，我想这也许就是这些年我从未怪过他的原因吧。

    我曾经一度盼望着能得到成家爸爸妈妈的理解和支持，也曾为之努力争取过。可惜，成爸爸现在的理解却让我一点也欣喜不起来，因为在我内心深处，我清楚地明白，我和成家，终究是回不去了。