
    回到家中再也伪装不下去的我忍不住放声痛哭，心底一遍遍追问着，为什么爱要这么痛？为什么你还要出现在我的人生中？为什么只要一看到他，我所有的伪装都会失效？

    成家自从那天之后再没有任何消息，仿佛那天晚上只是我的一场异常真实的梦。

    倒是我的陆老大，提前结束了那边的工作早早的回来陪我了。我很没骨气地避过了和成家公司合作的事情，自欺欺人地想着陆羽是公司的老大，这种事情二boss负责着，肯定会和他报告的吧。奇怪的是陆羽也就真的这样放任我，从回来就丝毫没有提起过这件事情。

    日子就这样不紧不慢地过着，我的生活随着陆羽的回来似乎也恢复到了往日的平静。这周末我正好没有课，陆羽便决定扣留我在他们家做短工，说是要我好好安慰一下他出差那段时间受的劳累。

    说到那段时间，我不禁也心有忐忑，总感觉自己如同做了错事的小媳妇儿见到自己家的相公，当然是随便陆老大的安排，搓扁揉圆任君满意了。

    到了快中午的时候陆羽说是想吃我炖的猪蹄汤了，正好他家里冰箱里也没什么存粮，索性我们两个就来到他们小区附近的超市进行大采购。

    买完食材，陆老大又说是想要喝啤酒，作为一名合格的短时工我当然是狗腿的去帮他买了，结果正好和一个人碰上。

    都不用抬头，看着那炫酷有风格的运动鞋和那条材质精良的运动裤我就知道来人是谁了，“二boss，好巧啊。”

    二boss低头看了我一眼，一脸你的智商也就这水平了，“萧杰，这小区就这一个大型超市，今天又是周末，陆羽就住在我家隔壁，你说我们在超市遇到值得你那么惊讶吗？”

    我心中忍不住一口老血喷了出来，只能抓紧手里的啤酒，嘿嘿地笑着：“是哦，二boss就是智商高。”

    二boss淡淡地看了我一眼，又给了我一个“那还用你说”的经典眼神。

    这一刻，我的内心是崩溃地，欺负人，太欺负人了，我要去找我温柔贴心的陆老大。

    “老二，你又欺负萧杰。”我万能的陆老大终于听到我内心的呼喊，来到了我身边。

    二boss一见陆老大在也就没再刺激我脆弱的小神经，谁让陆老大从大学开始就是他老大呢。

    我紧紧跟着陆羽身后，暗暗窃喜，人呐，果然是一物降一物啊，我不禁在心里大喊“陆老大威武”！

    陆羽和二boss兄弟相见，自然话也不能少了，两个人边走边聊。

    我实在是惧怕了二boss的毒舌，索性跟着陆羽后面，看着两人的背影。其实两个人年龄是差不多的，但是二boss长了一张千年不老的娃娃脸，外加时刻高智商侧漏的气质，总有种说不出的孩子气。

    反观我们家陆老大，温文尔雅，成熟稳重，看起来舒服多了。。。咳咳。。。当然那得是他把自己身上那种腹黑收敛起来的时候，大部分时候他还是有种狐狸的奸诈和狡猾气息存在的。。。

    看着面前的两人热聊起来，我有些无聊了，开始四处打量。

    陆羽细心地注意到了，向我点点头，示意我们一会就可以走了。就在我准备回应的时候我敏锐地捕捉到了一个十分熟悉的身影，正在不远处鬼鬼祟祟地跟着我们。我眯了眯眼睛，充分发挥自己的侦探天分，哈哈，就是你了！

    我装作要去旁边货柜拿东西，大摇大摆走到另一边，说时迟那时快，一个快步奔到另一面货柜后面，一把抓住某人的胳膊，露出友好的微笑，“叮叮，穆婷小朋友，你在这里是迷路了吗？”

    被我抓住的穆婷僵硬了片刻，立马装作很惊喜的样子反抓着我的手臂摇晃着，挤出一个无比谄媚的笑容：“亲，好巧哦。”

    “嗯哪，是的呢。你们家离这里最起码也有大半个小时的车程，是好巧呢。”我腹黑地笑着说。

    “是吗？呵呵。。。”穆婷左摇右晃地，小声地说：“听说这边蔬菜比较新鲜。”

    好嘛，还不说实话，看样子不发大招不行了啊，“乖，我刚刚看到二boss在那边，咱们过去打个招呼啊。”我笑嘻嘻地摸摸穆婷的脑袋，小样，让你和我搞游击。

    穆婷嘟嘟嘴，紧张兮兮地说：“啊？这么巧啊，那我还是不去了，算了吧。”

    看着穆婷的样子，我都快装不下去了，暗吸一口气，继续坚持道：“别啊，你看你大老远过来，正好碰上了。哎，我是不是忘记说了，老大也在呢，咱们过去打个招呼呗。。。”

    “不，不了。”穆婷往后退了一步，“亲爱的，我先撤了啊，咱们有事电话联系哈。”说完就一路小跑地走了。

    额。。。一不留神，玩大发了。。。我有点傻眼地看着穆婷迅速消失在人群中的背影，心里又有点过意不去又忍不住笑了起来。

    “怎么了，发生什么事情了你这么开心？”陆羽和二boss听到我的笑声也走了过来，揽住我问道。

    我本来是想好好解释一下的，谁知一抬头就看到二boss那鄙视的眼神，原本还剩下的一丢丢过意不去就彻底随风飘散了。

    “没事没事，我刚才看到咱公司的一个女同事了，就是和我挺要好的那个，穆婷，还记得吧？”我和陆羽眨眨眼睛，余光看到二boss在听到穆婷的名字时瞬间变化的脸色，内心欢乐的不得了，咬咬牙，忍住笑，接着说：“我们刚聊了几句，不知道怎么回事，这家伙急急忙忙地就跑了。”

    “跑了？她跑什么啊？”二boss一听我说完立马就叫了起来，边说边掏手机打电话。不出所料，电话无人接听，二boss脸色铁青地往外面走去。

    我得意地笑，得意的笑，哈哈哈。。。二boss，不是我故意为难你啊，真是你自己撞上门来的呀！

    “淘气！”陆羽点点我的鼻子，宠溺地说道，“老二不知道费了多少功夫才把人拐进家，让你一闹全白费了。”

    我耸耸肩表示自己的无辜，陆羽叹了口气，笑着拉着我去收银台结账。

    回到家，我跟陆羽之间扎进厨房开始准备午饭，我把煲汤的食材放进锅里就在一边看着陆羽炒菜，时不时地借着品尝味道过去蹭一口吃的。陆羽笑着看着我胡闹，一脸无奈。

    不知怎么地，我看着陆羽在厨房忙碌的身影，竟然想起了那时我和成家挤在我那十几平的宿舍里做饭的情景。现在想想，那些时光真的美好的好像是梦里一般，让人无法忘记。

    我警觉自己最近想起以前事情的频率好像有些高了，不禁拍拍脑袋，想要把那些曾经都甩出脑海，过去的就让他们过去吧。

    度过愉快的周末又开始紧张地工作了，现在我手头的项目基本已经到了收尾的时候，大家也都尽量加班加点把事情做好。

    我还没走到自己的办公室就被穆婷给截住了，一脸扭扭捏捏地看着我，一直跟到我办公室还是没有开口。

    我忍不住长叹一口气，“亲，你有啥事吗？”

    “那个，那个上次在超市。。。”穆婷嘟着嘴，犹犹豫豫地说道。

    我实在忍不住，笑了起来，问穆婷：“你们什么时候在一起的啊，这么长时间姐妹居然不告诉我，亏我还总是给你出谋划策，下次不听你诉苦了。”

    穆婷咬咬唇，坦白了：“那个，上次不是来了个帅哥我们两个吵了一架吗，然后木青就说不许我夸其他的男人帅，要夸只能夸他一个。”

    接着穆婷越说越羞涩，我强憋住笑意，轻咳一声，示意她继续。“木青说我以后只能花痴他一个，他会好好包养我。我没理他，然后他说那你包养我吧，不准拒绝，不然我就开了你。”

    听到后面我不禁有些吃惊了，瞪大了眼睛看着穆婷，她说的，还真是符合二boss的风格。

    “这都什么时候的事，他什么时候追你的？”按理说我们两个天天泡在一起，没理由我不知道啊。

    “你那会儿一门心思扑到那个新项目的时候开始的，后面想和你说陆羽又回来了。再加上木青知道我们是闺蜜，他觉得你会刁难他，所以就。。。瞒着你了。”穆婷总算把话说完了，抿着唇，脸红红的。

    这样子的穆婷看的我实在忍不住笑了起来，“亏我还为你们两个着急呢。”

    看我笑了起来，穆婷也笑了，“萧萧，你说我们两个能走到最后吗？”

    “你喜欢他吗？”我笑着问。

    “说实话我也不知道算不算是喜欢，反正就觉得和他相挺开心的，虽然他说话有时候很气人，但是也很逗比，逗他的时候特别有意思，就是他智商高不太好骗。。。”穆婷说这话的时候，她的眼神是亮晶晶的，脸上也有着好看的笑容，我想这就是喜欢了。