
    回到老家，老爸老妈绝口不再提我和成家的事情，仿佛什么也没发生过。我自然也是乖乖地，不敢再惹事，也不会主动提起来。

    出发前成家找到我，许诺过要把事情解决了再过来找我。而且告诉我说在这之前绝对不会骚扰我，保证这次不会再出问题。

    原本我以为这家伙肯定坚持不了多久就会闹着要来找我，没想到这次倒是很安静，电话都没有一个。

    一个多月过去了，成家真的很安静。倒是坚持早晚各会发一个短信给我，短信内容也很简单：“家宝，早安！”“家宝，晚安！”。

    我知道，成家这次是下定决心了。

    我和老妈睡在一个房间里，手机短信响起当然老妈也听得到，她老人家只是看看我，倒是没什么表示。

    不过有一天早上，我手机没电关机了，短信自然也就没响。老妈边收拾着被褥，一边问我：“怎么今天早上小公鸡不打鸣了啊？”

    “啊？”我一时没反应过来。

    老妈看看我的手机，说：“不是每天都早早地叫你起床吗？怎么今天没声了？”

    “噗”。。。我忍不住笑了出来，小公鸡。。。打鸣。。。难得老妈能这么形象地形容出来。

    看看老妈正瞪着我，我笑着说：“我手机没电了，自动关机了。”

    老妈看了看我，没再说什么，起身下炕了。

    我看着老妈离去的身影，忍不住又笑了起来。

    父母对孩子的爱永远不会变，拥有这么疼爱孩子的父母，真幸福！

    吃过饭后，我陪老爸老妈去果园修剪果树。

    这也是一个巨大的工程，摘完苹果以后趁着树叶开始掉落，就需要把过于浓密的树枝剪掉，这样就能保证来年剩下的枝条结的苹果更大。

    苹果树都是三四年才结果，还有很多老树的枝条长得也都有两三米高了。高处的地方人是够不着的，需要踩着梯子，或者爬到树上去剪。

    看着老爸一个人在高处修剪着枝条，再看看颤巍巍的梯子，我不禁有些担心。为了减轻老爸的工作量，索性，我也爬到树上开始修剪高处的枝条。

    老爸和老妈看到了，正招呼我下来呢，地外边就有人在喊了：“老萧，你家来客了！”

    我拿着果木剪的手一顿，咔嚓，原本要留下的枝条被我剪断了，心里一阵强烈的预感升起。

    果然，没多久，老爸回来了，身后还带着一个人。

    我站在树上，看着树下直冲我笑的成家，也忍不住露出会心的笑容。

    “我回来了。”成家看看各自转身继续忙着手里的活的爸妈，用口型和我说着。

    我点点头，看一下我爸妈，示意他“革命尚未成功，同志仍需努力”啊！

    成家回给我一个“fighti

    g”的动作，接着和我说：“你怎么上树了啊，先下来吧，太危险了，你教给我，我来。”

    “切，小看我。”我瞥了他一眼，不服气地说。

    “你先下来，你们两个谁都不用。”老妈有点冷淡地说。

    我乖乖答应，给成家做了一个鬼脸，努力吧，少年！

    “咔嚓。。。”我踩着的树枝突然断裂了，眼看着我就要扑向亲爱的大地母亲了。我本能地闭上眼睛，心想还好爬的不高，还好老爸还没收拾地上的树叶和苹果袋，应该没事。

    耳边是老爸老妈着急的呼唤，我睁开眼，看着老爸老妈着急的问：“怎么样？”“没事吧？”

    我冲他们笑笑，说：“没事，一点不疼！”

    老妈一把拉起我，说：“可不是你不疼！”

    “咦？”什么情况？确实不疼啊！

    老妈绕过我，还是焦急地问：“没事吧？”

    我转过头，忍不住笑了起来，成家整个人呈一个大字型倒在地上，被地上厚厚的苹果叶和苹果袋子裹住，头发也乱了，好像是刚刚被陨石砸过似得。

    “砸过？”我脑子一顿，不会吧！

    老爸瞪了我一眼，说：“还笑，还不赶快过来看看小成！”

    好吧，难怪我刚才一点也不痛。。。。。。

    老爸和老妈把成家扶了起来，一直在问他有没有事。

    “你没事吧？”成家回答完我爸妈，看了看我，边抖身上的叶子边问我。

    我看看他，又忍不住笑了起来，摆摆手，继续抱着肚子大笑。

    老妈无奈地看看我，走过去，帮成家拍着身上的叶子，说：“不用管她，你活动活动，看看身上疼不疼？”

    “阿姨，我没事，不疼的。”成家冲我妈傻傻地笑着。

    老妈继续帮成家拍着身上的泥土和叶子，点点头，没再说话。

    谁知原本还好好的成家刚动了一下，脸都抽筋了。

    “怎么了？”我也顾不上再笑，忙走过去，问道。

    老爸老妈也脸色大变，忙把成家送到村医务室。最后发现，这货没被我砸出问题来，倒是忙着过去接我的时候把脚脖子给崴到了。

    被我砸到的成家因祸得福，受到了老爸老妈的特殊照顾，现下正舒服的坐在我们家小院里晒着太阳，吃着我妈洗的水果。

    我看着这货舒服的样子，走过去，拿起盘子里的苹果啃了一口，说：“小样，行啊，还会苦肉计了！”

    “家宝，你冤枉我。人家明明是担心你，才会奋不顾身的冲过去啊！”成家委屈地看着我，居然给我撒起娇来了。

    我忍不住又笑了起来，白了他一眼，说：“白痴，谁让你过去的，我本来踩得就不高，再说地上还有那么厚的树叶和袋子。”

    成家突然“哎呦”叫了一声，我担心地问他：“怎么了，怎么了，是不是又疼了啊？”

    我边问边检查成家的脚，看成家不回答我，站起身，说：“不行，肯定是医生没给你弄好，要不然我带你去市医院看看吧。”

    成家一把拉住我，看看四周没人，把我按坐在他腿上，笑着说：“谁让你老笑我。傻瓜，逗你呢！”

    “你。。。”好吧，刚才我笑的确实有点过分了，想想他现在这个样子完全是为了自己才造成的，忍不住心有愧疚地说：“是我不好啦，害你这样子。”

    “还认真啦，傻宝~~”成家宠溺地点点我的鼻子，笑着说：“我要是连自己媳妇儿都保护不好那还算什么男人啊！”

    “可是。。。”我站起来，在成家身边蹲下，看着他被包裹的像粽子一样的脚，还真有些忍不住的心疼。

    成家拉着我的手，笑着说：“我应该是要像电视剧里面一样，稳稳地接住自己心爱的女人，然后旋转360度，稳稳落地才对。哎呀，想耍个帅没耍成功啊！”

    听了成家的话，我又忍不住笑了起来，说：“成家，我很快乐，这样真好！”

    蓝蓝的天空下，四四方方的小院里传出我们两个阵阵欢乐的笑声。屋子里的老爸老妈听到我们的笑声也忍不住相视一笑。

    一切，都是刚刚好。

    或许未来我和成家一起度过的日子还是会有各种困难险阻，但是这一刻，我是幸福的！我也相信，在为自己的梦想和幸福而追逐、奋斗的这个过程中，本身我们两个就是幸福的。

    或许未来的日子还是会有很多不圆满，就如同被上苍划上了一道口子，我也不会再去埋怨，而是放宽心去接受；因为这种不圆满时时提醒我们要珍惜当下，要懂得怜悯。

    如果你是一只蚌，你愿意受尽一生痛苦而凝结一粒珍珠，还是不要珍珠，浑浑噩噩看似舒服地过着无味的人生呢？我愿意去忍受那砂砾的苦楚，因为我坚信，只要有一颗赤子之心，总会孕育出幸福的珍珠！