
    “原来这两座城市的距离并没有我想象中的那么遥远”，一个多小时后，我站在机场内等待自己的行李的时候这样想着。

    我们何时出发的消息一早已经和成宇那边的人沟通过了，等我们一出机场他们的工作人员已经等在外面了。双方简单介绍了一下，来人告诉我，已经为我们安排好了员工宿舍，先开车带我们安顿好行李再进公司。

    他们的员工宿舍就在公司附近的小区里，因为就我一个女生，没办法和他们男生一起拼宿舍，所以把我安排在他们的家属楼那边的小公寓里，据说旁边住的就是他们实验室的一个同事。

    迅速安顿好之后，负责接待我们的小伙子问我是不是马上出发去公司，我点点头，不知道为何原本平静的心现在却开始忐忑不安了起来。

    终于，在我们进入实验室的那一刻，我的不安升到了极点。成家就站在实验室主管旁边，目光如炬，我能感觉到，从我进门那一刻，他的目光就没有离开过我。

    等我们都简单的相互介绍，寒暄完，一直沉默的成家才走到我面前，沉声说：“你知道自己在做什么吗？”成家的脸上是我从未见过的凝重，不知为何我却从那双异样严肃的眼睛中看到了一丝惊喜，或许还夹杂着些许感动吧，那些情绪来的太快我还没来得及好好捕捉就被掩去。

    就是这一闪而过的变化让我那颗沉寂的心又开始有些不听话地跳动了起来，我把右手搭在自己的左臂上狠狠地抓了自己一下，在外人看来我只是站累了随意换个动作，但我知道自己必须要用这痛来提醒自己的没出息，告诫自己不能再次沉沦，越痛越好。

    终于手臂上的痛把我的思绪拉回了一些，轻咳一声，整理了一下自己的情绪，我终于成功地拿出了自己的招牌式微笑，礼貌而疏离地淡淡地开口：“成总监您说笑了，我当然清楚自己在做什么了，您放心，我对自己的设计还是很有信心的，一定可以找到问题所在。再说了，这个项目是我们team负责研发的，现在客户使用方面出现了问题，我当然是责无旁贷，希望我们这次过来能尽快解决这个问题。”说完我不再去看成家，转过身和实验室主管打好招呼，希望能尽早开始工作。

    到了下班时间，实验室王主管提出要为我们接风，一行人直接从公司来到了吃饭的地方。说实话，我不太想去，今天见面时成家的眼神让我想起了我们第一次见面时的状况，内心不自觉地就想要避免和他的接触。

    不管自己怎样的不情愿，最后还是无奈地跟随大家一起出发了。

    奇怪的是一直等我们到了包厢坐下开始点菜了成家还是没有出现，我不禁暗暗庆幸，这顿饭是王主管提出的，成家是公司的总监，应该没必要一定要出席吧。这样一想，心情瞬间放松的我不自觉的轻吐了一口气。

    “小萧啊，你是第一次来我们这里吧。”岩姐拿起水壶帮我倒了一杯水，热情地说。

    我忙接过水杯，点点头，说了声谢谢。岩姐是实验室里为数不多的女技术之一，给人的第一印象就是热情，之前联合开发的时候一直是通过视频电话，给我印象最深的就是她爽朗的笑声了。

    我和岩姐正闲聊着，包厢的门被人打开了，成家走了进来，一进门就笑着说：“不好意思，不好意思，有点事情耽误了，来晚了。”

    他们实验室里的人应该是和成家很熟了，笑着说要罚酒，成家嘴里应着，直接走到我身边，站定。

    装蜗牛不成的我无奈地抬起头，看看他，用眼神无声地询问着：“你想干嘛？”

    这货居然给我装傻充愣，笑着说：“不知道我有没有这个荣幸坐在我们肖大美女旁边啊？”

    成家话声刚落，大家都有片刻的惊讶，一时间包厢里安静的很。

    我心里瞬间一万头草泥马呼啸而过，转过头恨恨地看了成家一眼，有心拒绝，又怕别人看出异样，皮笑肉不笑地说：“成总监愿意坐那里就坐那里，这又不是我开的，我说了不算。”说完转过头继续和岩姐闲聊。

    就这样一顿饭吃的是不尴不尬，不知道是不是我的心理作用，总感觉大家似乎看我和成家的眼神都有点不对劲了。

    饭还没吃完，成家的电话就响了，他急匆匆地出去接了电话回来就准备离开。大家都嚷着让他自罚之后再离开，他笑着应了，一口喝完杯中的啤酒，和大家说：“那我们就明天见了！”说话的时候那眼神却是对着我的。

    吃完饭回到临时宿舍才发现原来住在我隔壁的就是岩姐一家，岩姐也是个好客的主，直接把我拉到他们家，说是请我参观参观他们家。才进门，我就看到于哥正坐在客厅的沙发上看电视。于哥见到来人是我，不禁也有些吃惊。一通介绍下来，我才知道，原来岩姐的老公就是于哥，主要负责的是仪器的售前售后的技术支持。

    看到于哥，我便想起了成家醉酒那次，感觉自己尴尬的不得了，匆匆找了个借口就离开了。

    回到宿舍，我不禁开始担心于哥会把那次的事情告诉岩姐，但仔细一想岩姐的样子又不像是知道了什么，只能在心里安慰自己既然别人没提就当是没事吧。

    接下来的时间就是开始紧张的工作了，毕竟客户那边肯给出的时间也是有限的。成家也是异常的忙碌，基本上很少看到他在实验室出现，自然而然地，我们两个见面的机会也就很少了。在外人看来，我们两个没有任何的关系，有的只是客气和疏离，我也是这样告诉自己的。

    这天，我们把所有的可能性都测试了还是没有发现问题，大家集合在一起开会讨论其他的可能性。

    “如果不是我们的仪器问题，软体也没有问题，那就是现场有问题，客户可能对自己的现场环境把握出了问题，我们下工地，去现场勘查。”我沉声说出自己的推测，会议室里瞬间安静了下来。

    成家有些惊讶地看了看我，接着又把询问的目光投向王主管，王主管沉思了一下，点点头：“有这个可能，现场环境太复杂，是很可能影响我们的仪器发挥的，虽然我们也自行测试过，但是难保客户报过来的环境数据有偏差。”

    就这样经过大家的一番讨论，在成家的拍板下最终确定我们直接去现场测试，一切都很顺利，最后在确定下现场的人选的时候却起了争执。

    王主管认为现场环境太恶劣，不适合女生过去，决定全部带男生过去。可惜理工科出身的女生个个都是女汉子，外加正是开创新工作、热血沸腾的年纪，哪个也不愿意被特殊对待。更何况我还是负责人，更是坚持一定要过去了，就在大家争执不下，王主管一脸苦恼地看向成家。

    我努力用自己最坚定地眼神看着王主管，希望这个平素和蔼可亲关键时刻却执拗地很的中年大叔能感受到我的坚持和渴望。这时我眼睛的余光却扫到成家正端坐在办公椅上，手指有节奏的轻巧着桌面，我有些看不太清他的表情。

    “哒哒”一阵清晰的敲桌子的声音传来，正热烈的人群才想起来正主还没走呢，这位太子爷貌似平时挺好说话，一旦脾气上来了也不是那么的好，瞬间，世界安静了。

    成家满意地看了看安静下来的会议室，用沉稳的中音说道：“大家都有积极性是好事，但是我们需要的是最有效率的组合，我相信王主管对你们实力的把握，人员安排全部听他的，定好之后马上去和客户沟通过去的时间，尽快买票。好了，没有其他问题就散会。”说完就准备起身离开了。

    “等等。”眼看他和王主管就要离开会议室，我忍不住站了起来，“成总，我是一定要去的。”

    成家没说话，只是面无表情直直地盯着我看了一会，我努力想要从这家伙脸上找出点松动的表情，试了半天愣是没有一丝破绽。

    只能在心里感叹，这娃事怎么练的啊，咋越来越会隐藏自己的情绪了呢，这才几年啊，已经快成冷冻人了。

    “你一定要去？”就在我放弃研究他的表情的时候，某只装深沉的大尾巴狼总算是出声了。

    “确定。”我忙回答。回答完我正绞尽脑汁想着要怎么长篇大论来说服他和王主管来同意我一起过去呢，结果人家倒是干脆利落，说道：“好。”

    “啥？”我不可置信地追问了一句，“你说啥？”

    某人依旧是一脸禁欲表情没有任何松动，眼神倒是给了一个，意思大概就是“给你个眼神自己体会”了。接着转身准备离开，我也是傻了，直接跟上去，拉住他的胳膊，略带点激动地确认道：“你真的同意了啊，真的啊？”

    成家的瞟了瞟我紧抓住他的手，又瞟了一眼已成木鸡状的围观群众，嘴角微翘，眼神邪魅地笑道：“到时候你可别后悔就可以了。”

    这笑容，这表情，我毫无意外地再次被迷惑了，等我反应过来，人已经走出老远了。

    看看会议室里满眼粉红泡泡的女汉子们，再看看连连摇头受打击的男生们，我只能在心里暗暗骂道TNND，这妖孽！此时倒也不顾得去想他那句话到底是什么意思了。