
    和陆羽在一起的时间总是很安心，他总给我一种感觉就是只要有他，一切OK。

    经过刚进入公司的各种不适应和自己的努力，终于自己获得了公司的认可，可以自己带领研发小组做案子。

    晚上同事们嚷着要去酒吧好好为我庆祝一下，一帮子人来到小小的酒吧。自己的努力被大家认可确实是很开心的，我在大家的鼓动下喝了几杯酒，陆羽看我开心也就由我喝了。

    酒酣耳热，气氛越炒越热，小小跑到我面前，大叫着，“宝贝儿，今天这么开心，来一段？”

    说完小小就走到前面跳上舞台，在一阵欢呼声中走向台中央的钢管，起身上杆，半挂。只见她妖艳浓妆的双眼挑衅似的看向了我，带着挑逗似的眼神，将头发猛地的向后一甩，慵懒的向后仰着，让人心动。

    或许是舞台上的小小太美，或许是那天的氛围太嗨，我接受了小小的挑战，上台了。

    随着舒缓浪漫的音乐我很快就陷入情境，起身上杆，小小轻轻从钢管背后转了过来，和我相互呼应。

    我们两个在音乐中尽情的释放自己，随着音乐如同蛇一般缠住钢管，攀爬，旋转，劈腿，倒挂。。。完全沉浸在音乐的世界里。

    一曲终，我和小小相视一笑，转身，一个利落的收势，听着台下的喝彩，这种感觉真心不错！

    就在准备下台的时候不经意转头，一个身影闯入眼帘，我心头一惊，脚底的高跟鞋一滑差点摔倒，忙站正。

    一低头，看到陆羽正紧张的看着我，看我站定，表情又恢复平静，一脸微笑的看着我。

    我微微一笑，纵身一跃，台下一阵欢呼，陆羽稳稳把我接住。在全场欢呼声中，陆羽低头亲吻我，附身在我耳边，气息有点急促，“玩得很开心啊，嗯？！”

    我得意的笑了，狠狠点点头，这种放肆的感觉的真好！

    小小随后也回到我们的卡座，“陆老大，把你媳妇儿借我几天呗，这绝对是台柱子啊！”

    “好啊，只要小家伙没意见我就没意见。”陆羽还是那副云淡风轻的样子，只有我知道这丫腹黑的很呢。他太了解我了，知道我就是一时脑热，等回过神来是打死也不会再上去了。

    小小满脸期待的看着我，撒完欢的我也不敢再惹老狐狸不开心，一脸乖乖女状：“我可不敢了，我们家陆老大那是大度，放手让我玩个开心，我哪能没有自觉呢！”

    说完不顾小小一脸鄙视立马狗腿的给陆老大递水果吃，“老大，吃水果，对皮肤好。”陆羽很享受的接过，赏给了我一个“你很上道”的眼神。

    回到家里，躺在床上，在酒吧里那个身影又浮现出来，是成家吗？他回来了吗？那些我以为忘却的往事一幕一幕上演，好似就在昨天发生。

    第二天早早起来，镜子里两个大大的熊猫眼，打了厚厚的粉底才给遮住。到了楼下，陆羽已经等在车里，见我下来帮我打开车门，笑着说：“小家伙早！”

    “老大早！”我甜甜一笑，乖乖地上车，对于陆羽早晚接送的贴心行动我是满满的都是幸福。

    在车上打开陆羽准备好的早餐开始大吃，他宠溺地看着我，笑着说，“慢点吃，小家伙，怎么吃饭总是这么急。”

    “嗯嗯，老大你真好。”我边吃边点头。陆羽摸摸我的头，开车往公司方向驶去。

    快到公司门口，我先下车，陆羽自己去停车。虽然我们两个现在已经在一起了，但是在公司我还是不想让太多人知道我们的关系，陆羽对此并没有说什么，只是无奈地笑了笑要我什么时候想公开了告诉他。