
    最近妈妈给我打电话的频率有点高，话题也总是有意无意地往男朋友这个方面拐。父母大概就是这样吧，上学那会不让谈恋爱，一发现自己家的娃有那么点苗头都要如临大敌，坚决掐灭那点小火花，现在工作没多久就开始催着谈恋爱了。

    我和成家的事情并没有和父母说，主要是怕他们担心。刚走出情伤的我真不想那么快再去霍霍别人，这谈恋爱确实是个精力活，所以每次也总是各种打哈哈。

    可惜的是，这个世界总是有这么一种热心人，等你到了一定的年龄而又没有对象的时候，她们便如同自己终身事业一般，开始疯狂地为你牵线搭桥，直到把你成功推销出去。

    我们学院就有这么一位热心的老教授，聂教授，属于我们院里的国宝级人物了，为院里奉献了一辈子，最后返聘回校。聂教授不仅德高望重，人还很开朗，像个老顽童。

    自从教授知道我没有男朋友之后，天天盯着给我安排相亲，躲都躲不了。我接连几次拒绝，最后看着这位把我们这些小辈都当孙子孙女一样疼爱的老教授大有一副你敢再拒绝我就敢哭给你看的表情只能举手投降，接受相亲安排了。

    一听到我答应相亲的消息，瑶瑶就开启兴奋模式，早早就开始帮我挑选见面穿的衣服，感觉比她自己相亲还要高兴。

    从我和成家分手以后，我不提，她和王磊也没有主动问过我什么，只是一直陪着我。我知道，其实他们都很担心，因为了解，所以不愿逼迫我。

    这次的相亲对象据说是聂教授的得意门生，是高我好几届的师兄，其他情况我没留意，反正也没打算发展下去。

    一大早，瑶瑶就过来把我叫醒，催着我换衣服，还夸张地拖着我去找了一家形象工作室做造型。瞬间感觉自己就像是商场待售的商品，被人给裹上一层又一层华丽的包装纸，最后还打了个漂亮的蝴蝶结，边上写着“快来买我，快来买我”！

    气都快透不过来了！相亲而已，至于嘛，天啊，你们是多想把我推销出去啊！

    负责押送我到相亲地点的瑶瑶和聂教授把我顺利交接后火速闪到隐蔽的位置当背景去了，聂教授笑眯眯地拉着我往里面走，一种上屠宰场的感觉油然而生。

    进到包厢里，一个高大的身影走过来，我愣了，“是你！”

    没法活了，聂教授给我介绍的竟然是手帕男，这世界到底是多小啊！看样子他也看到了我，相对于我的激动神色倒是十分淡定，微笑的看了我一眼，就站起来向聂老问好，然后才转向我。

    “你好，我叫陆羽，很高兴又和你见面了。”手帕男，不是，陆羽，一副谦谦君子的样子。

    我只想赶快离开这个地方。

    “。。。。。。”我能说我很不想再见到你么，所有的糗样子都被你看到了，我不想看到你啊！

    看到我和相亲对象已经认识了，聂教授笑得更欢了，和陆羽一番挤眉弄眼就闪了，包厢里一下子就剩下我和陆羽。陆羽淡定的绕过我身后，在我身边的位置坐下。

    “聂教授说是要给我介绍对象，我还在想会不会是你，今天很漂亮。”陆羽一脸云淡风轻，笑的温和。

    “现在知道了，你可以走了。”好尴尬，好尴尬有木有啊。

    “哎呀，小家伙，你还真没良心，怎么能这样对待你的师兄呢？”完全不受我影响，陆羽淡定的喝着手里的茶水，一脸温良。

    “小姑娘，小家伙，你到底是多老啊！”我在他对面坐下，碎碎念中。

    “现在聂教授肯定还没离开呢，你确定要出去？”陆羽起身帮我倒了一杯茶水，放在我面前，笑着说。

    想想也是，以聂教授老顽童的性格，这会肯定和瑶瑶躲在某个隐蔽的地方观察着呢。我无奈地坐下，脸涨的通红。

    “好了，不逗你了，你想的我都明白，这次见面之后，你就不会被逼着相亲了。小家伙，你现在欠我一个大大的人情了。”陆羽笑着揉了揉我的头发。

    我定定地看着陆羽，这么久都没有好好注意过他，皮肤白净白净的，鼻梁高挺；白色衬衫，黑色西装，经典搭配，简单修身，淡淡的微笑，一举一动透着儒雅的感觉，仔细一看又感觉他笑容中又透着强势和狡黠。

    “那改天我请你吃饭。”我勉强挤出一抹微笑，有秘密在人家手里捏着只能乖乖听话了。