
    刚进入公司就被同事婷一脸兴奋给拉到一边，“特大消息，特大消息，老大办公室来了个大帅哥哦。”看着婷那冒着粉色小泡泡的眼睛，我实在忍不住笑了起来。

    婷是我进公司后除了陆羽以外交的第一个朋友，这家伙平时大大咧咧的性子，做事却意外地靠谱。我们两个经常一起搭档做事，到后面就发展成了基本无话不说的闺蜜了。

    和婷闹腾了一会我回到自己的办公室，开始一天的工作。没一会，内线电话响了，接起来是陆羽的声音，“到我办公室一趟”。

    额。。。陆先生咋啦，自从和我在一起之后都很少用这种一本正经的调调和我说话了。一路颠着小跑来到总经理室，敲敲门，没有回应，再敲，一声闷闷地“进来”传了出来。

    小心翼翼地推开门，陆羽坐在办公椅上背对着我，随手关上门。“老大，你没事吧？”我走到陆羽身边，轻轻地问。他转过身，定定地注视着我，那深邃的眼神，闪着我不明白的光，然后突然起身把我拥入怀中。

    “额。。。老大，你怎么了啊。”我有些急了，扭动着身体想要挣脱陆羽的怀抱，一向淡定的他这是怎么了。

    陆羽并没有回答我，而是收紧环住我的胳膊。他把头埋在我的脖颈，暖暖的气息暧昧地打在我的皮肤上，瞬间我的脸烧起来了，身体也不由自主绷紧。

    察觉我的僵硬，陆羽无奈地笑了，轻轻地拍着我的后背，亲吻我的脸庞，“小家伙，你到底什么时候才能习惯我的存在呢？”

    阿西吧，陆老大啊，这根本不是习惯的问题好吧，这距离，这环境，再配上你这神情，那得内心多强大的人才能hold住啊！

    “小家伙，我要出差了。”陆羽没有再继续纠结刚才的话题，而是把头继续埋在我的脖颈，闷闷地说。

    额。。。我能说我听出了撒娇的味道吗？！陆先生，您是在和我撒娇吗？

    我当然是没有那个胆量把心里的OS说出口，只能乖乖地呆在他的怀抱里，安慰道，“之前不是也经常出差吗？这次要很久吗？”

    “嗯，要很久，我不舍得你，小家伙。”陆羽突然的表白让我一下子不知道该怎么办了，陆先生今天真的很不正常呢！

    “对了，上午的时候婷说你办公室来了个帅哥，是谁啊？”想要转移话题的我脱口而出。

    “。。。。。。”陆羽没有回话，只是低下头眯了眯眼，嘴角微微一翘，静静地看着我。

    看着陆羽嘴角危险的笑容我恨不得刨个洞把自己给埋进去，这下好，话题是转移了，把火烧到自己身上了。

    永远不要尝试在自己的男朋友面前称呼另一个男人为帅哥还表现的很感兴趣的样子，这是被陆先生摁在办公桌上狠狠地啃了一顿之后我脑子里出现的唯一想法。

    陆羽把我捉在办公室里磨了半天，一直要放我离开了才告诉我原来上午婷看到的那个人是他的同学，在Y市工作。这次来S市是因为前段时间他们两个人都看中了同一个投资项目，这次就是特意过来找他一起过去实地考察合作案的，大概要一个多月。

    陆羽简单交代了一下公司的事情，第二天就出发了。我则继续每天忙碌的生活，下班后和婷一起逛逛街，然后回家，周末就跑到瑶瑶那边。

    一眨眼瑶瑶和王磊的宝宝都从一个皱巴巴的“小猴子”长成了标准的小正太，会甜甜地喊着“干妈妈”了。