
    那天，我们两个都睡得格外的沉，一向生物钟很准时的我们都没有准时起来，最后还是于哥担心耽误了出发的时间，过来敲门才把我们两个叫醒。

    我是在成家的怀里醒过来的，似乎好久没有睡得这样安心了，久到我都快忘记了这种温暖、窝心的感觉。看看成家的表情，我有一种他也是这样的感觉，当然这种感觉没来得及感受多久就被突然袭来的尴尬打断。

    “你。。。你醒了啊。”成家略带着慵懒的声音，还透着丝丝紧张和忐忑。

    哇咔咔。。。我们的成大总监也有害羞，紧张地时候啊！想到这里，我反而有些不那么紧张了，强装镇定地点点头：“嗯，醒了。”

    也许是被我抑制不住上扬的嘴角刺激到，成家又恢复到了那副冰块脸，迅速起身。我只来得及看到他红红的耳垂和有点慌张的背影。

    估计是觉得早上自己有点不好意思了，回程的路上成家竟然一反常态的没有再和我搭话，只是还是一路紧跟着我。我当然乐见其成，跟着就跟着吧，就当多了个移动的小跟班，不说话就好。

    刘强有些奇怪地看看我们两个，忍不住把询问的目光投向于哥，于哥看了看我，摇摇头表示自己也不清楚，只是冲我笑的意味深长地。我转过头，看看窗外，借此行为高调地表示此事不关我事鸟~~

    总算是有惊无险地回到公司了，因为回去之前已经和王主管他们电话沟通过了，所以我们三个直接回到实验室开始数据分析；而成家作为总监出差一个多周，自然也是很多事情找他，也直接回到办公室去忙了。

    接下来我们连续加了几个班一鼓作气重新设计，布线，编程，测试，一路顺风顺水，用岩姐的话就是“切瓜砍菜，噼里啪啦”，困扰我们这么久的问题总算被解决了。

    最后的测试成功那一刻，实验室里一片欢呼，大家兴奋完就嚷嚷着要开庆功会，庆祝庆祝。王主管索性直接带人去楼下自动贩卖机去买了一大堆饮料，说是先小小奖励大家一下，等客户那边再次确认再好好庆祝。

    看着兴奋的人群，我百感交集，发自内心的高兴的同时却又有一种说不出的忧伤涌起。正在我感慨万分，盘算着自己该何时离开的时候，一个身影出现在我的视线内。

    果然，老天就是爱捉弄，你以为生活总算有点正常的气息了，他紧接着就会安排一大盆狗血向你泼来。看着眼前的狗血，李玫小美眉，我不禁在心里给心情反复无常的命运之神竖了个大拇哥，“I服了YOU！”你说我这都什么运数，来这里一个多月了没碰上，临了临了，要走了，这货来了。

    倒不是我胆小怕事，只是今天这个场合实在是不适合开展我的反击行动，就在我准备拔脚开溜的时候，李玫小美眉穿过拥挤的人群，一路向我走来。

    “你是？”李玫略带点迟疑地询问，仿佛有点不能相信我在这里。

    眼下这种情况就算是我装上哪吒的风火轮只怕也跑不出这一亩三分地了，微微调整了一下呼吸，镇定地说道：“好久不见，李小姐。”

    “真的是你！你怎么会在这里！”李玫确认是我之后反而有些不敢相信，连声惊叹。

    “好巧，好巧。”我点点头，想要装傻充愣混过这一节。

    “你还真够可以的，追到这里来，你是怎么混进来的！”李玫的音调陡然地拔高，周围已经有人开始往我们这边打量。

    不记得是在哪里看到过这样一句话，好像是这样说的：“装傻这件事吧，装住了，那叫大智若愚，装不住了那就是真傻了。”看完之后我就一直装在心里，试图好好诠释这句话的深层含义。我自己还另外延伸出了一条体悟，如同我的神经大条，如果干得好，叫深沉，如果干不好就是神经了。

    这一刻，我终究还是装不下去了。如果时间能倒回今天早上，如果我知道李玫也会来公司，我绝对绝对不会踏进这里半步。

    可惜了，生活不会给你彩排和重新练习的机会！

    李玫看我并没有什么反应，眼神中闪过一丝惊讶，不过很快略去，再仔细看，只见那张妆容精致的脸上依然是温柔可杀人的微笑。

    时间仿佛静止了，实验室里的人有些莫名地看着我和李玫，一秒，两秒，三秒，我数着自己的心跳努力维持着自己的从容。

    “姐姐，你越来越厉害了，真是让我刮目相看呢。”她缓缓地开口，脸上笑容开始崩裂。

    这句话明显不是赞赏，我再傻也听得出来其中的讽刺，仔细想了想，还是保持了沉默。

    岩姐大概也看出了些端倪，走到我身边招呼我过去帮她看一眼数据。我知道岩姐是想帮我，都准备开庆功宴了哪里还有什么数据要看啊，我冲岩姐感激地笑笑，转身准备随她一起离开。

    还没等我转过身，李玫笑着叫住我，朝我走过来，我和岩姐对视一眼，疑惑地看着她，不知道她到底想要做什么。只见她抓过实验桌上的烧杯猛地向我泼来，钢化塑料落在地板上发出清晰的声音，而我则是一脸狼狈，胸口更是湿了一片。

    几个胆小的女生一阵尖叫，作为实验室人员大家都清楚地知道电子实验室里的液体一般都是带有腐蚀性的，所有人的目光同时投向角落里的我。离我最近的岩姐因为已经转过身并没有看清整个过程，只能惊惶地拉住我查看我的情况。

    那一刻，我没有精力去感知那些液体是否有腐蚀性，所有的情绪都被羞愧和窘迫占据，一时间只能呆愣在原地。

    身旁，李玫好似很抱歉地样子拉着我，只有我知道她背对着大家的时候看我的眼神里的得意和狡黠。

    “你疯了！”一声怒吼，我还来不及反应整个人已经被拉住。不知何时赶到的成家迅速拉住我往外间走去，边走边用手里的毛巾擦拭我的脸。

    等我反应过来，我们已经在实验室的外间，成家正用湿毛巾帮我擦脸，紧张地看着我，嘴里好像是一直在问我怎么样了。

    我接过他手里的毛巾，看了看四周或关心或疑问的人群，勉强挤出一丝微笑，“我没事，那个烧杯里面应该是水。”

    “什么叫应该，你马上跟我去医院！”成家一把抓住我，眉头紧锁，焦急地说道。

    我想要挣开成家紧抓的手，离开这个地方，他却一下我揽进怀里，看架势准备直接架我出去。我们两个正纠缠着，一个弱弱地声音传来，“那个...烧杯里面是水，我早上在洗烧杯，里面有东西洗不掉，所以先用水泡上了。”

    正努力降服我的成家听到这句话停住了手上的动作，沉默了大概几秒钟，一声怒吼：“谁他妈的让你放桌上的！”说完紧锁的眉头总是松开了些，我趁这个空当闪身逃脱，总算和他保持了些距离。

    李玫从人群中走过来一脸愧疚地说：“都是我不小心，手一滑就没拿稳，还好没事了，误会一场，大家散了吧！”

    我实在没有勇气再在这里待下去，更没有心情继续观赏这场闹剧，只想赶快转身离开。一路小跑来到楼梯间，成家试图追过来，想要拉住我。

    “萧杰，你。。。”

    “别。。。什么也别说。”我终于还是没能压抑住，哽咽着说道。

    沉默。。。一秒，两秒，三秒。。。我长叹一口气，摆摆手，顺势擦去眼角的水珠，快步向楼下奔去。

    从我离开公司，手机就开始疯狂的叫嚣着，看着屏幕上那个跳动的号码，我心如刀割，似乎每一声铃声响起都是对我灵魂的一次凌迟。心痛不奇怪，奇怪的是我并不想关掉手机，注视着那跳动的号码，我自虐似地承受着这种痛苦，直至麻木。

    一个人呆坐在公园里直至深夜，自从和陆羽在一起之后我好像很久没有感受过这种孤单无助的感觉了，这一刻痛苦悲泣的心已然麻木，我开始想念陆羽的温度了，想念他暖暖的怀抱，宠溺的声音。

    但我清楚地知道，我不能，更不可以再和他有更多的联系，他是这个世界上除去父母亲给我最多温暖的人啊，怎么忍心再给他更多的伤痕呢。从我决定离开公司来到这边帮助成家那一刻，我和陆羽之间就注定了我要一辈子亏欠这个男人。

    秋天的夜真凉啊，褪去白天的温度，寒冷一丝一丝沁入人的身体。我从公司离开只是随便裹了件外套，里面的衣服还是湿乎乎的，最终我还是决定放弃自己的悲春伤秋，赶快回去奔赴我暖暖的热水澡之约。