
    虽然相处的时间不久，但是年轻人总是很容易就可以打成一片，听到我们要离开的消息，大家嚷嚷着要帮我们送行，王主管自然是同意的。就这样我们结束手头的工作后一大帮直接杀到聚餐的地方。

    成家这次是和我们一起出发的，大家都很有默契地把我安排在了成家的车上，默契程度之高弄得我哭笑不得。

    我和成家都有默契地没有再提之前的事情，假装我们之间什么也没发生过，仿佛我们两个就是相识已久的老朋友，气氛一时倒是有点和谐而融洽的意思了。

    一直等到聚会结束，成家送我回家，车子一路开到我们楼下，成家停好车，还是什么也没说。

    我解开身上的安全带，轻轻地说：“那我先回去了。”

    成家没有出声，转过头看着我。

    我看着某只眼神中的光芒一点点聚集，心中警铃大作，小心翼翼地打开安全锁，拉开车门就准备撤。

    “哐”车门被成家一把带上，我还来不及呼救，整个人就被他抱住。成家紧紧地抱着我，半天才说：“等我。”

    。。。。。。

    我无力地拍着成家的背，这货半天才反应过来，疑惑地低下头，看到我被憋得通红的脸，忙松开我。

    “咳。。。咳。。。我和你什么仇什么怨，要这么大力！”我无力地靠着座椅上喘着气。

    成家这才意识到自己力气过猛，又因为身高差的缘故，直接相当于是把我摁在自己怀里，注意，是脸正对着胸口，正对着，正对着啊！

    这货要是再发现晚点，估计我就成了明天新闻头条了，大大的标题写着，某女子因拥抱窒息而死。

    “对不起，对不起，你应该要提醒我啊！”成家急急地帮我顺着气息。

    我努力呼吸了半天，总算找回了正常呼吸的频率，说道：“我都打你了，你还想怎样提醒啊！”

    “啊？！我还以为你是在撒娇呢。”成家弱弱地说。

    我脑袋一歪，这次是真的快气死了。

    成家忙把我扶正，摸着我的胸继续替我顺气。

    这时才反应过不对劲的我，一把抓住某只还在继续行凶的狼爪，恶狠狠地瞪向某人。

    某人居然还敢一脸无辜地看着我，说：“我在帮你顺气呢。”

    “顺你妹！”我气急。

    “我没有妹妹！”成家贼笑着，说：“不过好像大了！”

    “滚！！！！！！”我大叫，满脸通红地冲车里冲了出去。

    接着就是收拾行李打包回去，成家反而是一反常态的再没有出现，连我们离开的时候都没有来。

    当一切尘埃落定，坐在已经起飞的飞机上，我撇撇嘴，自嘲地笑笑：“终于结束了。”

    马不停蹄回到公司做好交接，我还是忍不住来到陆羽的办公室门口，踌躇再三还是没有勇气敲门。想要问问他过得好不好，却又觉得这样太过矫情，任何话语从我口中说出对陆羽来说，应该都是在伤口上撒盐吧。

    正纠结着，穆婷不知道从哪里窜出来，拉着我就跑。

    一路小跑来到我办公室，我气还没喘匀呢，这家伙就一把抱住我，开始“哇哇”地哭。

    以我对穆婷同学的了解，这个程度的哭呢，多半是干打雷不下雨，没什么大情况，让她抱一抱，发泄一下也就过去了。

    不过看这孩子嚎的越来越大声，想到要是被其他同事听到，还以为出什么事了呢。

    我轻轻拍着穆婷的背，以尽量温柔的声线问道：“怎么了呀，姐妹一回来你就给我整这么一出啊！”

    听到我的询问，穆婷小朋友“刷”地一下收声，闷闷地说道：“你怎么才回来啊。”

    我正感叹这家伙怎么每次情绪都能收的这么快呢，就看这货说着说着眼眶还真泛红了，心里不禁有些着急，说：“到底怎么了？出什么事情了啊？”

    一开始穆婷还似乎不肯说，就是一副受尽委屈的样子，我哄了半天才终于开口，吞吞吐吐地说：“我和木青领证了。”

    “啊？”我滴个神啊，这都什么情况啊。

    “你别‘啊’了，快帮我想个办法吧，现在我爸妈气的半死，我该怎么办啊？”穆婷看我还是一脸震惊的样子，拉住我的手急急地说。

    “妞啊，我就出趟差你就把自己给卖了啊？”

    “不是啦，就是那天，哎。。。”穆婷长叹一口气，一脸悔不当初的样子，接着说：“那天我和木青赌气，结果他就说为了证明他爱我，他要和我去领证。我也是一时在气头上，就。。。就真的去了。”

    OMG，亏我还说二boss智商那么高但就是这么久还没攻下穆婷，敢情人家是不出手则已，一出手一步到家啊！以后谁敢说二boss情商低，我直接找块豆腐拍死他。

    看看穆婷又焦急又担心神情，我决定先放下心中对二boss滔滔不绝的崇拜，目前的情况先解决问题才是王道。

    “那你之前和你爸妈说过你们的事情吗？”

    “提了一下，本来是想说等稳定了再找个时间见见面的。”

    “那也就是说，你们结婚了，他还没见过你爸妈。”强，真够强的，我叹了一口气，接着问：“那现在什么情况啊？”

    穆婷拉着我一顿诉苦，我才算明白了事情大概的情况。领证之后穆婷就后悔了，但是木青直接把他们的结婚证给收起来了，说是要统一保管。当天下午木青就要去拜见穆婷的父母，接着让穆婷给拖过去了，没想到这家伙居然自己过去了。穆爸爸和穆妈妈看到一个男人突然上门说是自己女儿的老公，还以为是骗子差点打了110，也不知道木青怎么解释的，反正等穆婷回去的时候，穆爸爸正拿着扫帚要赶木青出去。

    听穆婷说完，我对二boss的崇拜又加深了一层，这简直就是大神啊！

    我倒了杯水递给穆婷，问：“那你现在怎么想的啊？”

    穆婷接过水并没有喝，抓住水杯的手越攥越紧，摇摇头，说：“我也不知道，一切都太快了。”

    我走到她身边，拍拍她的肩膀，说：“那你设想一下，要是从现在开始你的生活里没有了木青这个人，你会怎么样？”

    穆婷抬头看了看我，沉思了半天，才开口：“那会很无趣吧，一想到以后我上班没有人和我斗嘴，晚上没有人陪我一起吃夜宵，说晚安，心里就好像空了一大片。”

    “那现在有他陪呢？”

    “现在啊。”穆婷想了想，脸上不自觉地露出了微笑，说：“现在虽然每天都很烦他，也很担心爸爸妈妈那边，但是心里满满地，有时候还会觉得很窝心。”

    看着绽放在穆婷脸上的灿烂笑容，我的心似乎都被那美好的幸福所感染，轻声说：“婷，我想你现在之所以这么难受，一方面是来自穆爸爸穆妈妈那边，剩下的应该是对将来的未知感到不安吧？”

    穆婷还是没有说话，只是把头靠在我的肩上。

    我拍拍她的肩膀，接着说：“未来怎么样，没有人能给出一个确切的答案，我们能做的也只是好好珍惜现在。现在这些事情虽然看起来很麻烦，但是只要你能看清自己的内心，想明白现在的自己究竟想要的是什么，所有的问题就都容易解决了。”

    “我。。。”穆婷有些迟疑，沉默了一会，说：“我再想想吧。”

    我点点头，轻拍着她的肩膀，说：“别怕。”

    穆婷在我办公室一直呆了一下午，一个人安静地坐在沙发上，什么也没说，什么也没做。我不知道她最终想到办法解决穆爸爸和穆妈妈的问题没有，但是看到她离去时脸上坚定的神情，我知道一切都会很快解决的。