
    接下来的时间在我的刻意回避下，我和成家遇见的次数屈指可数，可怜对方公司的那位美女，时不时的要接受我们可爱的穆婷同学的眼神攻击。

    中午的时候媛媛就打电话过来让我晚上过去吃饭，小丫头毕业后竟然选择了我的老路，就在我们学院里当起了老师，下班后收拾好东西就准备往媛媛家出发。

    来到媛媛家门口，门没关，还没进门就听到里面媛媛和小豆子开心的笑个不停。“什么好事啊，把你们娘俩笑的。”我直接推开门，笑着说，“老远就。。。”

    还没等我说完小豆子就一溜烟的跑过来，奶声奶气地叫着：“干妈妈，干妈妈，抱。”

    我放下手里的东西，抱起小豆子，忍不住逗起他来：“豆子想干妈妈了吗？”

    “想了，想了好多好多呢。”小豆子点点头，双手还比划着好多好多，“干妈妈，我干爸爸来了。”

    “干爸爸？”我有点摸不着头脑，转身抱着豆子想要问媛媛，这才发现原来沙发上坐着的不是王磊，而是成家，我边感叹某人的阴魂不散边瞪了一脸无辜的媛媛一眼。

    “不是我的错啊，谁知道豆子怎么会那么喜欢那个家伙啊！”媛媛拉着我的胳膊，伏在我肩头一脸讨好。我无奈地看着这个避重就轻，卖儿求荣的鬼丫头，真心不知道说什么好了。成家一直和王磊有联系这个我是知道的，至于豆子干爸爸这件事还是我们当初在一起的时候某一天四个人聚会玩笑时说起的，现在想起来还真是一种恍如隔世的感觉。

    “干妈妈，你怎么了？”见我一直没有说话，小豆子用小手按在我的脸庞，“是豆子惹干妈妈生气了吗？”

    “乖豆子，你干妈妈是太久没见到干爸爸了，激动的。”成家竟然趁我慌神直接从我手里接过豆子抱在怀里，熟稔地拉着我的胳膊把我带到沙发边上。

    等我回过神来，人已经在沙发上坐下了，旁边则是豆子和成家坐在沙发前的游戏毯上玩游戏。马蛋，你才激动呢，你全家都激动！

    期间成家一度尝试和我对话，我直接采取无视的态度。就这样一顿饭在豆子的搞笑表演，王磊和媛媛的插科打诨中不尴不尬地结束了。晚饭刚刚结束我直接起身和媛媛打好招呼准备离开，没想到成家也起身穿好外套说要离开。

    我决定将无视进行到底，直接下楼往小区外走，成家倒是再没有说什么，反而一直不紧不慢地跟着。无论我怎么努力，再也无法忽略背后那人，也不知道自己怎么想的，索性直接拔腿就跑，毫无目的一阵狂奔，这所学校我已经熟悉的很，丢不了就是了。

    直到回头身后已经没有那人的踪影了我才停下，打量一番四周不禁失笑，我竟然瞎打瞎撞跑到了我之前租住的巷子。也许是夜晚的缘故，也许是陆羽不在身边的缘故，看着眼前的建筑，那些曾经一幕幕在眼前闪现，仿佛就在昨天，那人还牵着我的手陪我一起下课回家。

    我抚上心口，试图安抚着阵阵揪痛的心脏，原来我从来没有忘记过。

    忘不了，那些曾经的甜蜜和快乐，更忘不了那些曾经的伤和痛。。。