
    假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左是是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才是另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。

    我的初恋就在这个暑假中结束了，甜美而痛苦。

    真的要感谢老妈从小对我的强硬教育，让我在这场狼狈的爱情中总算没那么卑微，终于找回自己，原来痛到最后真的就不会再痛了。走过痛苦的泥沼，从情伤中挣扎出来的我终于决定放下，不再眷恋昔日的温存，已经过去了不是么？那个给过温存的人已然不在，何苦要抓着记忆里的那星星点点的甜蜜不肯放手呢。

    对于成家，我不想去恨，更不想埋怨，反而带着些许感激。他是我的初恋，是我人生中第一朵绽开的鲜花，是他为我平淡如水的人生施以浓墨重彩，给了我打破束缚自己的枷锁的勇气，投身这纷杂的世界，体味这百味的人生。

    看到我的变化瑶瑶大呼奇迹，我这个榆木疙瘩终于舍得开花了，用瑶瑶的话说就是，“整个人都阳光了呢，每天都是美美哒”。

    那天一个人在大街上溜达，正巧一家舞蹈教室在做宣传，不由多看了几眼就被他们家热情的员工给硬拉进去参观。漫步在其中，前面正好是钢管舞教室，透过玻璃窗我看到里面的女孩们穿着高跟鞋，就像芭蕾舞者套上舞鞋一般，随着音乐开始在老师的带领下，用两手抓着钢管做动作，让自己慢慢绕着钢管走动，一边优雅地微笑，一边透过手臂把身体重量交付到钢管上。

    我静静的看着，前面的老师跳的格外美，在她手中钢管不再是舞蹈道具，而是和她一起述说着她们的故事。

    我被这种奔放又内敛，热情又多变的舞蹈吸引了，不由幻想着自己有一天也能这般在音乐中尽情舒展自己。仔细想想自己什么特长也没有，连想要发泄一下除了哭都不知道该干啥呢。

    勇于尝试也是成家带给我的一个改变，对于内心的悸动我不再那么强烈的压抑自己，喜欢就去学，心动不如行动，舞蹈课一结束我就找到负责人报名学习钢管舞。

    在学校上完课我急急忙忙的往舞蹈室赶过去，今天可是第一堂课，其实那天冲动过后自己还是有点小后悔的，不禁开始担心自己能不能hold住。

    到了教室没什么人，只有一个女孩在前面做热身动作，听见我推门转头过来，“是你？”

    “小小！”我吃惊的叫了起来，这不是我之前在酒吧看到唱歌的女孩吗！

    我们两个开始都有点尴尬，不禁感叹这世界也真够小的了！后面才知道小小是舞蹈科班毕业的，毕业后就和朋友开了家酒吧，晚上有时候会过去看看场子，唱个歌，白天在这边兼职教舞蹈。

    小小很健谈，很快我们两个就熟络起来，我的尴尬和紧张终于消散了。学员们三三两两的进来，准备上课了。

    从最简单的基础动作开始，逐渐逐渐开始熟练起来，当我可以熟练的在各种风格的音乐中热情奔放的舞动时，心中感到从未有过的舒畅。当在音乐的节奏中起舞时，运动中的快乐和舞台上自己身姿的美丽，是不言而欲的；而每一次跳完之后，心中的压力也就会随着这一场畅快淋漓的发泄随之荡然无存。

    更重要的是通过钢管舞我不光认识了小小，成为了好朋友，还和其他班里的学员也熟络起来，总之这是一次成功的尝试！