
    我们两个坐在车上，久久，谁都没有开口。。。

    看着窗外逐渐加深的夜色，我忍不住轻叹了一口气，瞥了一眼身旁的成家，他脸上的红色还是没有消退，问：“疼吗？”

    成家摇摇头，说：“不疼。”接着又想起什么来，着急地过来拉我的胳膊，说：“家宝，你疼吗？”

    我看了看他，说：“笨蛋，我妈是隔着衣服打的，再说你都挡住了。”

    成家傻笑了起来，拉着我的手，说：“如果能让叔叔阿姨解解气，我真希望阿姨多打我几次。”

    我白了他一眼，说：“真被打傻了！”

    成家接着说：“家宝，你别担心，我妈那边我会好好解释的，你什么也不用想。至于叔叔阿姨这边，我相信我的决心一定能打动他们！”

    听了成家的话，我心底的疑惑还是没有减轻，反而越来越重，收回被成家拉着的手，看着他，问：“你和李玫到底怎么回事？从头到尾，你从来没有给过我一个好好的解释！”

    成家看着我，表情凝重，说：“家宝，对不起。因为我对李玫的愧疚，导致了你受了这么多委屈，不过我真的没想到后面会弄成这样。”

    所以呢？一句没想到就可以解释了吗？

    “成家，抛去你在我爸妈面前说的，你是爱她的吧？”听到成家的解释，我有些惊讶，根本无法相信。

    成家沉默了一会，说：“你想听实话吗？”

    “嗯。”我点点头。

    成家看着我，说：“家宝，我在叔叔阿姨面前说的都是实话。遇上你，失去你，我才知道什么叫爱。我想，我从未爱过她。”

    “怎么可能？你们。。。”我彻底震惊了，声调不自觉拔高。

    “是真的，我仔细想过了，对李玫，我从未爱过。不可否认的是，确实我被她吸引过；而且从小相处，让我养成了关心她、照顾她的习惯。曾经，我以为这就是爱，所以后来她离开了，我迟迟不能放下。这些，我不想瞒着你。”

    听了成家的话，我的心又开始酸涩，不自觉想起当初那些痛苦时光。

    成家察觉出了我的抗拒和痛苦，直接拉过我的手，盯着我的眼睛，认真地说：“遇到你，我的心不由自主地沦陷，控制不住地想要接近你，拥有你。和你相处越久，我就越是明白，我和李玫之间的那种感情不是爱，或者有当初的心动，但是短暂的，肤浅的。可后面当她再出现的时候，我还是习惯性照顾她，以至于一再伤害你。可是我的心却只会为你跳动，为你难过。我爱你，为了你，我可以放弃所有，都是值得的。”

    成家的直白让我不知道该说什么，沉默了一会，才开口问：“既然你发现你爱我，为什么那段时间要那样对我？”

    “这个。。。”成家无奈地看着我，认真地说：“当我发现支撑自己那么久的信念崩塌的时候，我开始慌了，不敢去面对你，面对内心真正的爱。我就差一点，就差一点就明白自己的心了。”

    “既然不敢面对我，为什么后面又来追我？”我恶狠狠地瞪了成家一眼，说：“你就不该再招惹我！”

    成家愧疚地看着我，不顾我的挣扎还是牢牢握住我的手，许久，声音沙哑地开口，说：“因为，我知道，没有了你，我的人生都没有了真正的快乐。”

    “现在这情况，咱俩也够呛了。”虽然说是要一起承担，我心里还是有气，忍不住出声讽刺他。

    成家难过地看着我，眼里的光芒瞬间黯淡了下来，沉默着。。。

    “你回来之后发现爱上了我，就没想过要和李玫解释？”不管怎么说，总感觉这货是脚踏两条船。

    “家宝~”成家略带点委屈地叫了我一声，认真地说：“我和李玫分开之后就再没有在一起过，就算后来我回家了，我们也没在一起。一切都是我妈和她的一厢情愿。”

    “都有婚约了，还没在一起？”我一个使劲，把手拽了出来。

    “家宝，对不起，真的对不起。我是真的没有婚约的，订婚真的取消了。确实因为考虑到我父母的感受，而且也太在意李玫的感受，我做了很多伤害你的事情，我真的没想到，会发展成现在这样。。。”成家看着我，非常认真地说。

    我看着成家，一时间百感交集，索性不再说话，只是沉默着。。。

    没过多久，我手机就响起来了，老爸让我回去，说是太晚了不许在外面瞎逛。

    我乖乖地应着，挂了电话，向成家扬扬手里的电话，示意我要上楼了。

    成家一把拉住我，说：“家宝，你答应我了不会再离开的。相信我，我一定可以解决好这些问题的！”

    我转过头，深吸一口气，冲成家点点头，没再说话就上楼了。

    回到房间，老妈已经面色比较平静了，我冲老爸投去一个感激的眼神，狗腿地凑过去，说：“妈，我错了。咱不生气了，好不好？”

    “别嬉皮笑脸的。”老妈轻拍了我一下，问：“你到底怎么想的啊？”

    我收起脸上的笑容，看看老爸、老妈，认真地说：“爸、妈，这件事真的是误会，我没有做第三者，你们相信我。”

    “我和你爸相信你，你看看那个成家他妈妈相不相信？你和我说实话，你是铁了心要和他在一起？”老妈问。

    我沉默了一会，闷声说：“其实，我也不知道，但我就是放不下。”

    老妈有些气急，指着我，说：“你。。。”

    老爸轻拍老妈的胳膊，安抚着，说：“别生气，这样吧，我们先回去，回去再说。儿孙自有儿孙福，孩子长大了，有自己的打算，咱们不早都说好了，尊重他们自己的想法嘛。”

    “爸妈，对不起，我真的没想到会这样，对不起！”我也忍不住有点哽咽，说：“你们放心，我绝对不会做对不起良心的事情。”

    老爸和老妈听我这么一说，也没再多说什么。我很庆幸自己有这么一堆开明的父母，无论何时都能在我身边守护我，疼爱我。

    第二天一大早，我们就收拾东西准备出发回去了。这时门口响起敲门声，我过去开开门，是成爸爸和成家。

    看到成爸爸，我有些吃惊，愣了好一会，才说：“叔叔，您怎么来了？”

    成爸爸冲我笑笑，说：“你爸妈今天就要回去吗？”

    原本在屋子里的老萧同志听到声音走了过来，招呼着成爸爸进屋，说：“成家爸爸，你怎么过来了？”

    进屋后成爸爸看看我爸妈，面带歉意地说：“大哥，大嫂，昨天的事情确实是我们招待不周，你们别往心里去。”

    成家站在成爸爸身后，也是满脸愧疚的看着我爸妈。

    老妈一声没吭，倒是老爸招呼成爸爸坐下，说：“你看，我们也就这么一个孩子，从小也是宠得不得了，要是有什么事情惹你们不开心了，你们多担待些。不过说起来孩子们的事情咱们大人也说不好，还是让孩子们自己解决吧。我们在这也没什么事情，就不打扰你们了，早点回去，家里还有一堆活等着忙呢！”

    成爸爸听出了我爸话语里的疏离和客气，忙说：“老哥，我是真的挺喜欢萧杰这孩子的。说实话早前我也对这孩子有些误会，后面了解了才知道这孩子真的是个好孩子。孩子他妈妈就是脾气不太好，你们别介意。你看你们好不容易过来了，让成家带你们好好玩玩再回去吧。”

    “不了，不了，我们票都订好了。”老爸摆摆手拒绝了。

    成爸爸看看老爸坚持要走也就没再说什么，在沙发上坐下和老爸开始闲聊家常。

    我示意了成家一下，转身来到小阳台，没一会，成家也跟了过来。

    “家宝，你也要回去吗？”成家悄悄握住我的手，低声问。

    “嗯。”我点点头

    “哦。”

    “你怎么把你爸带过来了啊？”对于成爸爸出现在这里我还是很吃惊。

    成家冲我笑了起来，说：“昨天回去我爸就给我打电话了，说是感觉很失礼，今天要过来见见你爸妈。”

    “你昨晚没回去啊？”

    “没有，我回咱们的小屋了。”成家笑着说。

    我一想，也对，这货还算机灵，昨晚他要是顶着一个巴掌印回去还不知道又要闹出什么风暴了呢。

    “家宝，我爸现在是全力支持我们的，我妈那边你就放心交给我吧，肯定没问题的。”成家看了一下屋内没人注意，一把抱住我，轻声说。

    我忙推开他，无奈地叹了一口气，无力地说：“要你妈同意哪有那么简单啊，再说了，这次这么一闹，我爸妈这边估计也没那么容易过关了。”

    “我知道，这次是我太心急了，太着急我们的婚事，大意了。我相信我的决心一定可以再次打动你父母的。”成家坚定地说。