
    最近这几天陆羽好像格外的忙，但是对我也是格外的用心，不管多忙都坚持早接晚送，很多时候都是把我送回家又急急忙忙回去继续工作。对于这种情况我虽然感觉有些奇怪，倒是也没有多想什么。

    早上进公司还没有呆多久，二boss就电话打过来：“萧杰，我办公室。”

    我抚额，这二boss自从和穆婷在一起之后，霸气侧漏的气质是越来越强盛了。想归想，还是麻溜地把自己打包往二boss办公室赶过去。

    敲开门，一股诡异的气息迎面袭来，我不禁打了个寒战，战兢兢地推门进去。

    果然，穆婷小朋友就端在沙发上，脸上的表情明显就是快要爆发的前兆。

    二boss则气定神闲的打着键盘，目不斜视盯着电脑。

    我清了清嗓子，问：“二boss，你叫我过来有什么事情吗？”

    “萧杰，我一向认为你智商不高，但是能力还是有的。”二boss淡淡地开口。

    额。。。就在我不知道该怎么接下去的时候，穆婷猛地站起身，质问二boss：“你什么意思啊？就你智商高，有能力！”

    二boss愣了一下，思考了几秒钟，冲我开口：“萧杰，你先出去，晚点再说你的事情。”

    我点点头，立马脚底板抹油，准备开溜。傻子也看得出来二boss和穆婷子闹矛盾，至于矛盾的焦点暂时还不明了，不过现下我还是明哲保身为好，以穆婷那小性子待会肯定得找我诉苦。

    “潇潇，你先别走，来给你看张美图。”穆婷举起手里的手机给我看，我仔细一看这才发现，貌似这不是穆婷的手机，而是二boss的高清分辨率的苹果手机。

    要说手机像素高就这一点不好，图片上有点啥都看的清清楚楚，主角是一个女孩，长得倒是挺漂亮的，手里抱着一只可爱的狗狗，图片下面一行字：两个人的旅途，我一人走不来。

    说实话我一开始没太明白穆婷整这一出目的何在，但是我还是敏锐感觉到了这个界面明显是WX朋友圈，而且这图片主人明显是在求温暖，求陪伴。

    “叮叮”我脑袋灵光一现，一个大胆的猜测，图片中的美女妹子应该是和二boss有关系，要不然也不能再他的朋友圈里看到。

    按照这个思路的话，穆婷又这么激动。话说，难道，不会是，传说中的，前女友吧！

    “萧杰，既然你不着急走，那我就先说说你的问题。”二boss咳嗽一声，淡淡开口：“我们和成宇集团合作的案子出问题了你知道吗？”

    成宇集团，不就是成家之前和我们合作的那个案子吗，出问题了，怎么会？！

    我还在震惊中，穆婷直接拉过我，冲二boss说：“你少转移话题，潇潇，我再给你看看某人是怎么犯贱的！”

    “萧杰，这个案子你是技术负责人，接下来会有人和你沟通，你可以出去了。”二boss轻敲了一下桌子，提醒我：“在这里我是你的上司，你没必要听别人的指挥。”

    “知道了。”我点点头，现在的局面太混乱了，我脑子里还回荡着二boss之前说的合作案出问题的话，暂时是没有精力去理会他们两个人的小打小闹了。

    我转身准备拉门出去，穆婷抓着我的胳膊，随手将手里的手机帅气拍在二boss的办公桌上，力度之大，整个实木桌子都有了微微的晃动。

    可怜的手机。。。

    穆婷咬牙切齿对二boss说：“木青，抱着你的手机去追回你的旧爱吧，人家不是一个人不行吗，有了你就够了！”

    “你！”二boss有点气急。

    “我告诉你，我们完了，完了！”穆婷越说越气。

    “谁准你说完的，穆婷，你给我站住！”二boss猛地站起来，手握成拳，捶了桌子一下，“不就是点开照片，那又怎样。”

    “又怎么样，不怎么样！我们完了！”穆婷气冲冲的夺门而出，我尴尬的看了一眼二boss，本来有心想问问合作案的事情，看看他铁青的脸决定还是保命要紧，对他点点头也跟着出去。

    看到穆婷的样子我还是有些不放心，追过去，问她到底是怎么回事。

    穆婷跟着我回到我办公室，一屁股坐在我的办公椅上，整个人怒火中烧，看起来马上就要冒烟了。

    穆婷嘴里念着：“气死我了，这次老娘不甩了他都对不起江东父老。”

    我暗暗发笑，转身接了一杯水，递给穆婷，说：“你先别管江东父老了，你们到底怎么了呀。”

    穆婷接过水杯，一口气喝了下去，接着就开始数落二boss的罪行，攒着水杯的手指都是颤抖的，五官都要扭曲了，鼓着腮帮子说：“气死我了，气死我了，还以为那个混蛋只是嘴巴损点，情商低点，没想到还是个花心大萝卜。你知道吗？他的那个朋友圈，我点击去，他前女友的空间，照片一张不落的都有缓存，点开就能看，一张不落呀！你知道这说明什么吗？这说明他无时无刻不在关注他前女友，他简直。。。简直。。。”

    穆婷已经气到找不到形容词了。

    我思考了一下，慢慢吐出两个字：“混蛋？”

    “对，完全混蛋！”穆婷舒坦了，揽着我的肩膀说：“我这次一定要和他绝交！对！绝交。”

    说完穆婷觉得她自己的话特别有道理，还重复了几句：“很有道理，穆婷你真的很有道理，相信你自己，你一定可以的。”

    我不知道该说什么，突然想起来，问道：“话说你怎么想起来要查二boss的朋友圈了啊？”

    说道这里穆婷又激动了，噼里啪啦说了一通，我才明白。

    原来前段时间网上不是流行陌生人帮忙发信息测试男友忠诚度嘛，接着下面各方大神就各种支招如何测试男友，点击男票朋友圈的照片就是其中一项，我们天真的穆婷小朋友就真的试了，结果就真的哀伤了。

    我听到呆掉，关于二boss的人品我还是很坚信的，主要是我觉得应该没有几个妹子能招架得了他时不时地毒舌荼毒。

    拍拍穆婷的肩膀，留给她一句话：“给二boss个解释机会吧，肯定是有误会的。”就护送她回到自己的座位了。

    我最担心的还是之前二boss说的合作案出问题的事情，眼下这情况我又不知道要去问谁，二boss明确说了会有人来和我沟通，可是现在还没有人过来。陆羽那边又没有提起过，难道真的出了什么意外。

    我打开电脑，把整个合作案又捋了一遍，最终产品也测试，客户也确认过了，就算是技术上出了问题，也不应该是大问题才对。

    正猜测着，主管那边就通知大家会议室开会。

    开完会我总算清楚了事情的大概，就是我们和成宇联合开发的仪器在客户实地使用过程中出现了问题，因为这个合作案中成宇是以第三方的形式和我们合作的，所以客户直接找到他们，要求解决问题并提供赔偿。结果最后问题没有解决成功，现在客户提出如果近期再无法解决将提起诉讼，要和他们走司法程序。他们希望我们能提供技术支援，协助他们解决这个问题。

    二boss召集大家开会的目的也是希望我们技术部能负责到底，尽快和他们沟通，提供技术支援。

    这个项目里面大部分的硬件开发是由我们team完成的，我对整个项目也是非常了解，按照道理这次过去提供技术支援的人选里面肯定会有我才对。

    会议上，二boss并没有明确指出这次要过去出差的人员名单，只是在最后结束的时候意味深长地看了我一眼。

    忐忑不安地回到办公室，想到二boss那意味深长的一眼我就心有戚戚焉，他是知道我和陆羽的关系的，我和成家的关系他应该是不知道的吧。

    我烦躁地起身，在办公室里踱着步子，说实话我不想过去，但是内心深处又有一种强烈的冲动；我不想去细想这种冲动究竟是对自己经手的案子的责任心，还是对远方那人的担心。。。

    晚上下班，陆羽早早发来信息告诉我他在楼下车里等我。

    来到公司楼下，远远地就看到陆羽从车里走出来，冲我温暖的微笑，招手。

    我忽然特别痛恨自己，恨自己的三心两意，恨自己的心不听话，明明眼前这人是那么那么地好，自己却还是忍不住要去想那一个男人。

    想着想着，我又忍不住开始怪成家。

    怪他的无情，也怪他的打扰，明明都已经埋藏入土的感情了，为什么又要闯进来，把它惊醒。

    越想我就越恨自己，越觉得对不起陆老大。

    一阵寒风吹过，今夜的风怎么感觉这么凉呢，我不禁打起了冷战，鼻头一酸，泪水也忍不住流了下来。

    不远处的陆羽察觉到了我的异样，三步并作两步，小跑到我身边。

    当他看到我脸上的泪水时有些略微的吃惊，接着就伸手帮我把泪水擦掉。大概是我的脸太凉了，陆羽将自己的围巾解开包在我的脖子上，抱住我，说：“好了，好了，小家伙受委屈了，还有我在啊，乖啊。。。”

    越是如此，我的泪水越止不住地涌出来。

    路边的行人已经开始有好事者在看了，陆羽还是不管不顾地抱着我，轻柔地哄着我。

    等我终于平静了一点，看看四周，不好意思地拉着陆羽回到车上。

    陆羽轻笑一声，摸摸我的头发，说：“乖~先闭着眼睛休息下，一会我们就到家了。”