
    调戏完穆婷，开始新的一天的工作，一直忙到昏天暗地，等到我准备下班了，公司都没什么人了。

    我背着包走出办公室，准备过去找陆羽一起下班，谁知道可是这家伙的办公室居然已经关门了，里面连灯都不亮了，说明人早就走了。

    我心里暗想这不是陆老大风格啊，平素都是等我一起走的，然后送我回家，如果有事情先走也是会提前打招呼的。

    本来想打电话问问，谁知刚掏出电话还没拨通，办公楼里的大灯就灭了，只留下几盏应急灯。估计是最后加班的同事也离开了，因为陆羽的办公室在走廊尽头，所以没看到我直接关灯了。

    我们公司是一个开放式的写字楼，除了几个leade

    的是有独立办公室的，其他都是集中在各个区域的办公桌，大家可以想象那种空旷的大车间的感觉。

    室内光线很暗，空无一人。虽然是天天在这里上班，那感觉，还是冷飕飕地，我决定先离开办公楼再给陆羽打电话。

    我用手机的手电筒充当电源，急急地往电梯那里赶过去，忽然，身后传来了一阵脚步声。平素就胆小怕黑的我忙加快脚步，不断安慰自己，自己吓自己呢。

    可没过多久，那脚步声又响起，还越来越近。我咬紧嘴唇，握住手里的包包，准备那脚步声要是敢再靠近就直接往后面砸过去。

    脚步声越来越近，最后竟然停住了。我沉默了一会，还是没有声音，最后大叫一声转过身，还没等我把手里的的包包砸过去，就看到成家就站在我身后，满脸惊讶地看着我。

    我忙放下手中高举的包包，解释道：“我。。。我不是故意的。”

    成家轻轻地点了点头，嘴角微微翘起，说：“嗯。”说完越过我往外面走去。

    我不想逗留太久，也开始小步跟上，过了半天我才反应过来有什么不对：“哎，你怎么会在我们公司啊？”

    成家看了看我，缓缓地说：“项目快结束了，我过来和你们负责人沟通一下，有些资料要看，就耽误了些时间。”

    说着我们已经走过长长的办公楼，来到灯光明亮的楼道里了，我快步绕过他，“先走了，再见！”

    不等成家回应我就一路小跑往电梯那边跑去，狂按电梯键，希望电梯能快点过来。终于，电梯上来了，我急急忙忙进去，又开始狂按关门按钮。

    眼看着电梯就要关上了，我长舒一口气，结果一只脚插了进来，卡住了电梯门。

    我无奈地看着电梯门打开，成家优雅地走进来，若无其事地按了一下关门按钮。此时的我无比的痛恨这部智能电梯的灵敏性和关门的速度。

    原本忙碌工作一天终于可以下班回家的轻松愉快的心情早已跌落低谷，就连狭窄的电梯里的空气似乎也是越来越稀薄，我有些不能呼吸，只能努力克制着自己的情绪。

    电梯上的数字一层层显示，我们两个都沉默着。

    终于快到楼下了，我快步挪向门口，准备一开门就冲出去。电梯还没停住我的手机就响了起来，那是陆羽的专属铃声，我如同抓住救命稻草般按下了接听键。

    “猜猜我在哪里？”电话里陆老大的声音里充满了愉悦。

    “哪里啊？下班都不见你的。”我焦急地等待着电梯停稳，开门。

    “这么着急，想我了啊。”陆羽的声音透过话筒传了出来。

    门终于开了，我看了看身后的成家，轻轻地但是清晰地应了一句：“嗯，想了。”

    “下楼，很快你就能看到我了。”

    陆老大，你确定你不是上帝派来拯救我的天使吗？

    电梯门终于打开，我几乎是用着小跑的步子往门外走去，却好像听到了身后人在喊我的名字。

    我摇摇头，告诉自己绝对是幻听了，立即加速超前奔去。身后，那人的声音却再次传来，紧跟着还有急促赶来的脚步声。

    我无奈地停下脚步，转过头，看到成家快步向我走来，正想开口询问他还有什么事情，身后又一个声音响起。

    我勒个汗，难道大家都不知道大半夜的不要在路上随便叫别人的名字吗？

    我慢慢地回头，只见陆羽手捧鲜花站在不远处看着我，冲我微笑着。这个世界是怎么了，这都是神马情况啊！

    这画面仿佛像是狗血地电视剧一般，我站在中间，两端是我的过去和现在。

    沉默。。。再沉默。。。两个男人都没有说话，我低下头不敢看任何一方，却清楚感受到两个人同时把眼光投向了中间地带的我。

    脚步顿住，心颤抖了一下，下一秒，我还是抬起头，快步上前，一路小跑坚定地来到了陆羽的面前，不再去看身后那个人。

    陆羽只是温柔地看着我，什么话也没说。我用手点了点他手里的玫瑰，努力地微笑着：“老大，这花真漂亮啊，是给我的吗？”

    陆羽点点头，将玫瑰伸到我的面前，笑笑说：“没找到我，着急了吧。”

    我接过玫瑰，火红的花朵绽放在这个夜里，一朵一朵紧紧簇拥，开的那样地艳，那样地红，红的好像一团火，烧灼着我的心。

    我抬起头看看陆羽，还没等到我说话只看到陆羽的脸上闪过一丝惊诧，一股不祥的预感油然而生，顺着他的目光向后看去。

    果然，我的身后，成家毫不顾忌的朝我们走来，而且，面无表情。

    我就知道，大晚上的就适合老老实实带着家里趴被窝，要不然不是容易撞鬼就是遇见烂事。

    我们三个人站在公司楼下，一时尴尬无比。寒风中的我瑟瑟发抖，正在犹豫着是要开口打破这个僵局呢，还是乖乖地躲到陆老大身后呢。

    陆羽的手忽然伸了过来，一个巧劲我便落入了他的怀里，接着毫不掩饰他的关心和宠溺地说：“小家伙，冻坏了吧。”

    没有想到老大会这样不按套路出牌，我窝在老大的怀里，鼻间传来他自然的体味，他身上暖暖的温度一点点传给我，我摇摇头，说：“还好。”

    下一秒，不用去感受我都知道，身后的成家向我投来的眼光正锋利地切割着我的身体。

    心猛地纠成一团，双手不自觉的颤抖起来。

    陆羽依旧是那么细心地察觉到了我的异样，小声的问：“需要我回避吗？”

    回避？我惊讶地看向陆羽，老大，你怎么能这么想，忙摇摇头，说：“我们走吧。”我可没有胆量在现任面前红杏出墙，还是段数这么高的陆老大面前。

    陆羽挑了挑眉，接过我怀里的玫瑰花，一只手捧着玫瑰，一只手抱住我，仿佛什么也没发生一样，淡淡地和成家说：“那我们先走了，再见。”

    成家只是沉默，自始至终，没吐出一个字，始终维持着站立的姿势。

    仿佛之前叫我的那个人不是他，快步追上来的那个人更与他无关，仿佛我们只是陌路人。

    只有那双眼睛，死死地盯着我。

    我木讷的迈着双脚，心口泛着苦涩，跟随着陆羽离开。

    陆羽开车说要送我回家，我们都没有说话，气氛一时间有些尴尬。趁着他开车，我有些无聊地大略数了数那一束玫瑰，九十九朵。

    陆羽注意到我的小动作，趁着等红绿灯的空隙伸出一只手摸了摸我的头，说：“数清了吗？”

    “嗯哪。”我点点头，“九十九朵。”

    陆羽嘴角上扬，意味深长地看了我一眼，转过头继续开车，边开车边说：“知道九十九朵玫瑰花的话语是什么吗？”

    “额。。。不知道。”看着陆老大的笑容慢慢褪去，我小声地说道：“之前又没人送过我，我怎么知道啊。”

    听到我的回答，陆羽复又笑了起来，说：“我还以为你是还在惦念着什么，一时想不起来了呢。”

    听到这浓浓的酸醋味，我赶紧乖乖举手投降，哭丧着脸装可怜：“老大，我错了，我真不知道他会在那里啊！”

    陆老大把车靠边停下，目不转睛地看着我，眼睛里闪烁着我看不懂的光芒，一直过了好几秒，才淡淡地说：“本来是很生气的，不过看在你扮乖耍可怜的份上，我就勉强原谅你吧。”

    我长舒一口气，小声OS：“老大真小气。”

    “不是我小气，是嫉妒，你难道没有感受到我心里嫉妒的火苗已经快把我点着了吗？”陆羽笑着说话，可是他的眼神，却明显在暗示着什么。

    我举双手投降，说：“巧合，老大，我举双手双脚发誓，今天绝对是巧合。”

    陆羽无奈地笑了，又揉了揉我的头发，叫了我一声“小家伙”就再也没说什么，发动起车子送我回家了。

    陆老大像往常一样送我到楼下，车子停在巷口，我伸手去开车门，他却住了我，不让我走。 我看着他，他也看着我，我轻轻地靠过去，在他脸庞轻吻了一下，柔声说道：“陆老大，谢谢你。”

    谢谢你的宽容和理解，谢谢你在我最伤心难过的时候陪伴我，温暖我。