
    第二天起床我的眼睛已经肿的快睁不开了，陆羽已经离开家去公司，但还是贴心的帮我准备了早饭，留下纸条告诉我已经帮我请好假了，如果不想去公司可以先休息一天。

    我用冰块敷了好久的眼睛，又打了厚厚的粉底这才遮住了那双大大的包子眼。

    站在镜子前，我告诉自己，既然决定了就不要后悔，这样对我们两个人都是最好的。

    来到公司，通知很快就下来了，由我带领一个小的技术团队到成宇那边配合他们的检测，尽快找到问题所在。

    二boss亲自过来送的签核单，总经理签核那一栏龙飞凤舞地签着陆羽的名字。我定定地注视着那个名字，二boss盯了我许久，最后长叹一口气，什么也没说就离开了。

    和对方主管简单沟通后，对方希望我们越早过去越好，最后确定出发的时间在两天后。

    我拿着写好的辞职信来到陆羽的办公室，敲门走进去。

    陆羽看到我有一点吃惊，我们两个对视了许久，最后还是陆羽先冲我笑了起来，用他温暖的语调问我：“有什么事情吗？”

    “我想结束这个案子之后就辞职了。”我扬扬手中的辞职信。

    陆羽沉默了一会，说：“你没必要的。”

    “我已经决定了。谢谢你！”我轻声说着，咬紧嘴唇，告诫自己绝对不可以再哭了，不可以！

    “明白了。”陆羽看看我，走过来，摸摸我的发，说：“如果他敢欺负你，告诉我，我去揍他！”

    “我。。。”我没有再解释什么，笑了，点点头，强装镇定地说：“那我走了啊。”

    当我拿着辞职信来到二boss的办公室的时候，他一副早已明了的表情看着我，说：“萧杰，你的能力还是可以的，我相信你。”

    “谢谢。”想想二boss除了嘴巴毒点，人还是不错的，我就决定临走前帮他一把，“boss，你和穆婷和好了吗？”

    “萧杰，现在我还是你的boss。”木青嘴角抽搐了一下，说道。

    看样子就知道还在斗气中了，可惜了二boss的高智商，这么久还是没能彻底把穆婷拿下。

    “我是真心的。”我笑笑，说：“我这几天在忙自己的事情，都没注意到穆婷怎么样了。”

    二boss看了我一眼，叹了一口气，说：“我真的不明白你们女人的脑子到底是什么构造，不就是点开个照片，有什么问题。”

    我想了想，以木青的性格，分手之后还要关注着前女友的动向，绝对只是个人爱好，没有什么企图，可惜这人就是不会好好解释。

    “那你没给穆婷打电话吗？”我接着问。

    “打了，她拉黑我。”

    “然后呢？”我才不信二boss会被拉黑这件对他来说应该早就是稀松平常的事情给阻止。

    “她直接给我发了封辞职信，说要炒了我。”二boss看了我一眼，接着说：“我告诉她旷工一天扣三天工资，她就再没来上班了。”

    我彻底无语了，这神回复还真是二boss的风格。

    没办法，说了要帮忙就帮到底吧，我看了看手机的时间，说：“待会下班我约她出来，到时候你过来吧，你们好好聊聊。”

    二boss看了我一眼，点点头。

    感谢的话是不用指望从他嘴里说出来了，要是某一天二boss突然主动和我说谢谢的话，那我估计我真的离精神错乱不远了。

    下班后我直接给穆婷打了个电话，刚说完我要辞职的消息这家伙就嚷嚷着我太不正常了，要过来找我。

    我告诉她我今晚要过去瑶瑶家看豆子，因为王磊和我们是一个公司的，大家都很熟，外加我和瑶瑶的关系，时间久了，穆婷也和瑶瑶熟了起来。当然最主要的还是我们的小豆子特别的可爱，我们几个时不时的就跑去他们家逗豆子玩，所以当下穆婷就说要过来找我和我一起过去

    我和穆婷刚进瑶瑶家没多久，楼下的帅哥就下来找王磊打游戏，穆婷话多，正巧也喜欢那款游戏，两个人很快就聊开了。聊着聊着，帅哥居然满脸羞涩地问穆婷有没有男朋友，我心中警铃大作，这木青怎么还没来啊。索性就拿手机录了音，然后悄悄发给了木青。

    刚发完，木青的电话就打过来了，问我我们现在是不是还在王磊家，我说还在，话还没说完，二boss就挂了电话。

    不到十分钟，二boss就出现在了瑶瑶家门口，王磊帮他开门，一脸震惊地看着他，二boss直接说他是来接自己女朋友的。

    除了我，在座的都是一头雾水，二boss直接指向穆婷。穆婷立即装无辜，对身边的帅哥说：“我不认识这个人的，这人脑袋有问题，见谁都说是他女朋友。”

    我们都被这回答给震惊了，小帅哥更是男子汉气息爆发，准备要哄二boss出去。王磊一看架势不对，忙拦住小帅哥，冲我猛使眼色。

    我刚想过去劝劝穆婷，二boss居然比我动作还快，直接大步都过去了，把穆婷给扛到肩上麻利带走了。

    我和瑶瑶看着二boss高大、潇洒的背影都呆了，帅哥，美女，毕竟现实中还是很少见到的，这画面还是很有美感的。

    经过一番解释，小帅哥尴尬地离开了，我们三个面面相觑，沉默了一会，哈哈大笑了起来。

    经过这么一闹腾，我的心情也好了一些，接着就把我打算辞职的事情和瑶瑶说了。瑶瑶是陪我一起经过这所有的事情的，也是最知道我伤痛的人，还没等我说完就暴走了：“你怎么不长记性啊，他公司出事有大把的人帮忙，你干嘛非要过去啊？”

    我赶紧拉住瑶瑶，说：“你看看你，都当妈的人了，还那么急躁。”

    “我能不急嘛？难道看着你再跳一次火坑啊！”瑶瑶气嘟嘟地坐下，看着我说。

    王磊抱着洗完澡的豆子出来，打着圆场，说：“媳妇儿，你先别急，听杰杰说完啊。”

    豆子一看到我，就伸着小手要我抱，我站起身接过豆子，转头和瑶瑶说道：“瑶瑶，你知道的，我没办法看着他出事不管的。”

    瑶瑶气鼓鼓地站起来，说：“你是要气死我了。不管你了，去洗水果吃。”说完就往厨房走去了。

    王磊看看我，笑笑：“杰杰，你别难过，瑶瑶她是无心的。”

    “我知道，她是为我好。”我轻拍着不断打着哈欠的豆子，对王磊说：“你去看看她吧，我哄豆子睡觉。”

    王磊点点头，也进了厨房。

    不知道王磊都和瑶瑶说了些什么，等我把豆子哄睡着出来，瑶瑶已经平静地坐在沙发上了。

    “你告诉他这次是你亲自过去了吗？”媛媛把水果盘放到我面前，轻声问道。

    我笑了笑，略带些苦涩地说：“没有，我这次只是代表公司的技术过去支持，类似FAE，已经和他们那边实验室的主管沟通好了，没必要特别通知他。”

    “傻，真傻。”瑶瑶大声地叹了一口气，直接躺靠在我身上，“姐，我宣布你已经无药可救了！”

    无药可救吗？应该是吧！从听到成家出事，甚至可能会坐牢那一刻，我就知道自己不可能袖手旁观。这么久了，我努力了这么久，对成家的感情还是没能改变，如同飞蛾扑火，明知再靠近了便是那蚀骨之痛，心还是被那看似温暖的烛火所蛊惑，义无反顾。

    瑶瑶正是明白我的傻，我的痴，所以在知道我要过去的消息之后才会那么激动，恨铁不成钢地看着我。

    “那你打算要怎么办？”瑶瑶问我。

    我靠着瑶瑶的肩膀，轻声的说：“瑶瑶，我累了。我想我爸我妈了，等那边的事情结束我就回老家了。”

    “姐，你！”瑶瑶吃惊地看着我，“我还以为。。。”

    “我们是不可能再在一起的，我从来就没想过我们还会再在一起。”

    “那你干嘛要和陆羽分手啊？”

    “瑶瑶，你是幸运的，能遇到一个自己爱也爱自己的人，所以你不明白那种不被爱的感觉。当初我和成家就是因为这样，最终我伤痕累累。选择陆羽时我以为我可以好好的和他在一起，不会伤害到他，可是现在看来，我当初想错了，我不能再伤害他了。”

    “姐，难道你对陆羽就没有一点爱吗？”

    “我喜欢他，很喜欢很喜欢，或许有时候也有爱吧，只是那喜欢和那些爱不足以让我抗拒曾经的那些记忆，我放不下。我给不了他十分的爱，只能放手让别人去爱他，他值得更好的被爱。”

    “你啊，真傻。。。”瑶瑶抱着我，忍不住哭了出来。

    离开的那天，瑶瑶还是坚持来送我，我看着她哭红的双眼，忍着泪水，笑着说：“傻妮，我又不是不回来了，好了，别难过了。”

    “那你要早点回来。”瑶瑶带着哭腔地说。

    我点点头，装作潇洒地转过身，向后面挥挥手，泪水终于忍不住掉落下来。