
    陆羽和我互换了联系方式，当然我最后还是明确的告诉他自己暂时不想谈恋爱，只想好好的生活。他笑着点点头，只是要我配合他在聂教授面前不要露出马脚就好，估计他应该也是被聂教授天天盯着安排相亲怕了。

    离开成家后我的生活发生了很大的改变，不再是窝在自己的小小世界里，空暇时间时不时和陆羽约出来一起去爬山。在他的影响下，我对学校外的生活也开始感兴趣。

    了解后才知道原来陆羽在校时就开始创业，和几个同学一起开办了一家研发类的公司，自己跑市场，自己做研发，经过几年的发展也是有声有色。

    因为是同一个专业领域，偶尔有时间他也会给我讲一些他工作上的事情，在知道成家之前的公司就是陆羽的之后，我鬼使神差地和他提出在学校没有课的时候我想到他们公司去兼职，他很爽快的就答应了。

    陆羽确实是个很有能力的人，和他一起总有一种很安心的感觉。到后面我实在没办法兼顾学校和公司两边，经过深思熟虑我决定辞职直接进入他们公司的研发部，只保留着和之前同事一起办的培训班的工作，毕竟自己真的也很喜欢老师这个行业。

    我不知道是不是自己放不下成家才会对这个工作这么执着，只知道这份工作确实让自己很开心，很喜欢。

    瑶瑶很快也大四了，虽然我辞职以后见面的时间比较少了，我们两个还是一有时间就一起出去逛逛，聚聚。

    那天瑶瑶一大早打电话过来，吞吞吐吐的不知道想说什么，我有点急了，“瑶瑶，你怎么了，出什么事情了吗？一大早的，不是你风格啊！”

    “姐，和你说个事情，你先答应我别激动。”瑶瑶难得软软的声音。

    “快说快说，怎么了。”这丫头不知道又要闹什么了。

    “你要当姨了。”

    “。。。。。。”

    “姐？”

    “你再说一遍，确定吗？”

    “应该没差。”

    “。。。。。。”

    “姐，姐？”

    “你等会，我去杀了王磊！”我咬牙切齿的说，推开门就准备出去。

    一开门，瑶瑶和王磊正站在我门口。一见我气势汹汹，王磊往前一站把瑶瑶藏在身后，一脸郑重，“杰杰。。。”

    “你怎么回事，你们这样有没有考虑过后果啊！”我直接打断王磊的话。

    “姐，你先听完我们说嘛，已经这样了啊。”瑶瑶说着眼眶都红了。看到瑶瑶红红的眼睛我再气也发作不出来了，只能闪身让他们进来。

    “瑶瑶你确定吗？”这种事还是要确定清楚才好，我拉着瑶瑶坐下。

    “用试纸试了几次都是，应该确定的。”瑶瑶毕竟还小，遇到这种事情也是有些无措，说完就紧紧抱着我的胳膊，我看了看他们两个，叹了一口气，“还是去医院确定一下吧，等结果出来了我们再商量看看怎么办，我陪瑶瑶去，找个离学校远点的正规医院。”