
    知道成妈妈没事，我和成家又开始准备我们的计划，趁现在有时间，也考察了他们市里的一些水果、农产品销售和加工的情况。期间也和成爸爸见过几次面，来沟通这些事情。成爸爸很赞赏我们的计划，还给我们提了很多很好的建议，提出等我们的策划案出来可以给我们投资，入股我们的新农村建设。

    这天我和成家刚和他的一帮发小聚完，成家去取车，我一个人无聊地站在马路边上等他。

    远远地一辆车开过来，在我面前停下，车窗降下来，仔细一看，李玫，冤家路窄啊！回避已经来不及了，我索性继续玩手机就当没看到。

    没想到李玫还真是打不死的小强，都被虐了这么多遍了还是不死心，颠颠地来到我身边，笑着讥讽我，说：“姐姐，怎么就你一个人啊？”

    “。。。。。。”我转过身，继续看手机。

    “姐姐，我正要陪成妈妈去做美容，你要不要一起去啊？”李玫继续娇笑着，说：“呀！我都忘了，成妈妈好像不太喜欢你哦。真是的，成妈妈一直说我是的她的儿媳妇儿，弄得我都不好意思了。”

    阿西吧！以前老娘乖点、傻点你就以为我好欺负是吧，老虎不发威你还真当我是hellokitty啊！真是给你点阳光你就以为你是春光灿烂猪八戒了！

    我淡定地抬头，看看她，笑了，说：“成妈妈现在喜欢谁并不重要，重要的是成家喜欢谁，年轻人，你总不能一辈子跟着成妈妈过吧？”看看李玫瞬间煞白的小脸，我继续加料，打了个哈欠，娇笑着：“呀！我都忘了，成家应该好久没见你了吧。真是的，成家现在天天粘着我，一刻也不舍得和我分开呢，弄得我都不好意思了。”

    爽！我乐呵呵地看着李玫小美眉脸上的表情由白变红，又由红变白。

    李玫气鼓鼓地上车，一踩油门，车身险险地擦着我的身体开过。

    我靠！我忍不住大骂一声。成家在后面已经开车过来，看到这个情况一下子冲了过来，急忙拉住我检查我有没有事。

    我恨恨地看了他一眼，说：“你都什么品位啊？喜欢这么个货！”甩手不理成家，直接上车了。

    成家忙也上车，不停地安抚我，说：“乖宝，好宝儿，你没事吧？我没想到她居然敢这样做，再说了，那不是以前年少轻狂嘛，这不遇见了你，我立马改邪归正了啊！”

    我赌气地一扭头，不再理会成家。

    一路上成家一直想办法逗我，等回到家里，我的气也基本已经消了，接着该干啥干啥。

    到了晚饭的点，我们两个正商量着做什么饭呢，成家电话又响了。不知道电话那头说了些什么，成家原本舒展的眉头渐渐皱起，接着看看我那皱起的眉头又渐渐舒展开来。

    “走，家宝，我带你吃饭去。”成家拉着我就往外面走。

    来到餐厅，成家直接拉着我往里面的包厢走去，推开门，里面已经有一男一女背对门口坐着了。

    男的听到声音转过头，我才发现原来是成家的发小，左溢。我正疑惑那女的背影怎么那么熟悉呢，成家凑在我耳边轻声说：“宝贝儿，一会儿给你出气啊！”

    我有些不能理解地看了他一眼，心里想着，不过吃顿饭，他能给我出什么气啊。但还是点点头，跟着成家来到桌前坐下，我这才看清面前的女人，可不就是不久之前还趾高气扬地说要我好看的李玫。

    什么情况？

    “成家哥哥，你来了。”李玫抬起头，眼睛通红，面色憔悴，一副楚楚可怜的样子。

    看样子左溢没想到我会过来，一时间表情有些尴尬。成家扬眸看了李玫一眼，脸上却并没有什么表情，冲左溢一扬下巴，说：“左溢，你几个意思啊？”

    左溢摸摸头，尴尬地冲我笑笑，说：“我这不。。。”

    “你不要怪左溢哥哥，是我硬逼他的。”李玫急忙说，边说眼眶又红了起来。要不是之前见识过她的厉害，我还真是忍不住为她心疼呢。

    成家见状也没接话，本来是放在桌子上的手，突然放在了我的大腿上，然后轻轻的捏了下。

    我直接浑身惊得往前挺了挺，手一抖，差点将那放在面前的水杯给直接打翻了。

    我去！他这是要干什么？这大庭广众的！

    我顾不上再去欣赏对面李玫的精彩表演，瞪了成家一眼。

    我那有些反应过大的动作，自然也是引起了李玫的注意。只见李玫恶狠狠地瞪了我一眼，立马转过脸又可怜兮兮地看着成家，说：“成家哥哥，我只是想你了。我。。。”

    我实在是看不下去了，起身准备离开，顺势摆脱了某人正猛吃豆腐的手，可此时，成家却是一把拉住我，一个巧劲把我拥入怀里，接着开口：“我要陪我老婆，没时间。”

    噗……

    坐在对面，刚刚坐稳的左溢，直接一口水给喷了半边桌子，帅气的脸上，震惊了！

    而此时坐在对面的李玫，则宛如石像一般石化了，一动不动。。。

    “很稀奇？我老婆你们不是早就知道了吗，有什么好奇怪的？”成家端坐了一下身子，拿起桌上的菜单，伸手朝一旁站着的服务员招了下手，转而沉声一本正经的问他们，“吃火锅吗？”

    左溢第一个回神，忙扯过纸巾擦了擦嘴角，“随便吧，我不挑！”

    半晌，我才反应过来，看看李玫脸上精彩的表情，瞬间觉得神清气爽，浑身舒畅了。再看看一旁的服务员有些不自然的脸色，这才反应过来我还坐在成家大腿上呢。

    我忙站起身，还没等我说话，成家直接一伸手又把我拉坐在椅子上，然后指着里面我喜欢吃的配菜问我，“老婆，要不要我给你点份这个？”

    我满意地点点头，甜甜地对成家说：“都听你的，你知道我喜欢吃什么的。”

    “你们还点不点？”成家很快的点好菜，我看了一眼，基本都是我爱吃的，接着把菜单递给左溢。

    左溢把菜单推到李玫面前，说：“你看看吧。”

    李玫现在哪里还有心思看菜单，直接把菜单交给服务员，然后再转头时，脸上倒是没有了刚才那么震惊的样子了，但还是一脸强颜欢笑，我见犹怜的样子，弱弱地说：“成家哥哥，你真的喜欢她了吗？”

    “虽然我觉得没必要告诉你，但既然你问了，我对萧杰不是喜欢，我爱她。”成家冷冷地把话接了过去，接着说：“我愿意用尽自己的一切来保护她不受别人的伤害。”

    我不禁转过头，崇拜地看着帅气告白的成家同学，亲，你这样直白，让人家都有点羞涩地说了呢。。。

    李玫脸色当即就变了，泪珠就在眼眶里打转了。

    左溢随即皱眉，说道：“成家，你有必要吗？”

    “左溢哥哥，我没事的！”李玫连忙打断左溢的话，然后转而看向我，脸上硬挤出一抹笑意，“萧杰姐姐，请你好好照顾成家哥哥。”

    本来我也觉得成家在外人面前这样下一个小姑娘的面子确实有点不忍心，但是看到李玫眼底那浓浓的厌恶，再想想因为她我和成家忍受了多少痛苦，索性心一横，专心看戏了。

    李玫见我不理她，又一副受尽委屈的样子，接着说：“我没别的意思，只是很羡慕你。”

    额。。。真是看得我一脸恶寒！没别的意思，我就被你算计的要死要活了，那要是有点意思，姐的命还不得赔上一大半啊！

    “对了，姐姐今年多大啊？”突然李玫又出声了。

    我操，你到底想干什么啊，不就是想显摆一下你比我小，阳光灿烂美少女吗？

    李玫见我没有应声，接着转过头和左溢说：“左溢哥哥，你知道吗？我和萧姐姐见过呢，那时候萧姐姐是成家哥哥的老师。”

    “老师？”左溢吃惊了。

    “我就喜欢比我大的。”突然冷不丁的，成家在一旁冒了一句出来，“再说了，我喜欢谁关你什么事啊？”

    李玫脸色一僵，再也忍不住了，转身向包厢外面跑去。左溢看了看我们，和我抱歉地笑笑，打了个招呼也追了出去。

    正好服务员把我们点的菜送了上来，成家一边往锅里下，一边轻松地说：“宝贝儿，这下正好，就剩咱俩，可以好好吃顿饭了。”

    我忍不住笑了起来，说：“成家同学，之前就知道你冷酷起来气死人，今天算是见识了。”

    成家转过头，看着我，霸气地说：“谁敢欺负我老婆，我分分钟虐死他。”