
    好不容易熬到会议结束，我直接起身离开，一刻也不想再和那个人同处在一个空间里。结果回到办公桌没多久，婷就急匆匆地走进来，一脸八卦：“亲爱的，亲爱的，你这情况不对啊。”

    “什么不对的，我好的很。”不知道要怎么和婷说这些事情，我只能开始大打太极。

    “不是吧，这还叫好的很啊，看你的表情都要吃人了。”

    “没什么，就是遇到一个讨厌的人。”我轻描淡写的说道，边说边打开手头的文档，开始翻看，努力忽略对面那一双极品八卦的眼睛。

    婷见我不理她，扭头看了一眼外面，然后一脸吃惊的拉着我，小声附在我耳边说，“不会吧，真让我猜中了啊，那个女的真是你之前的情敌啊。”

    我被她的话惊倒，一口气呛在喉咙里，情敌，什么跟什么啊。咳嗽了半天我才想起来我瞪成家的时候，他旁边好像是坐了一个女生，婷的脑洞开的也够大的了。

    婷忙着给我拍背顺气，嘴里还念着：“别激动，别激动。”

    二boss拿着一沓文件走了过来，看着婷给我拍背，皱着眉问：“萧杰你又怎么了？”

    “呛。。。呛着了。”我咳得算得上是惊天地泣鬼神了。

    “你也是够‘人才’的，没有喝水没有吃饭也能呛着。”二boss再次发挥了他损人乐己的精神。

    婷立马纠正二boss，“萧杰不是笨，她是太激动了。”

    二boss挑眉，淡淡瞥着婷，“一激动就能把自己呛着，那不是笨就是神经不发达。”

    我：“……”

    婷停止给我拍背，我转过脸看她，一看那小神情就知道她要给二boss说些什么，我忙去捂着她的嘴，婷呜咽了两声，我就被二boss揪到一边。

    二boss拧着眉，居高临下的对我说：“萧杰，你看起来很反常，老老实实站在这里不准动，敢再打断穆婷的话，我扣你年终奖！”

    妈蛋，我的年终奖！二boss你敢不敢换一招？

    穆婷瞥了我一眼，略担忧的小眼神，我以为她会改变想法不乱说，结果她真是语不惊人死不休。

    “刚刚我们在会议室的时候萧杰一看到对方公司代表瞬间一脸愤怒，恨不得吃人。”婷绘声绘色的描述着，那小眼神小表情简直了！

    就这样在穆婷同学的一番描述下，我成了被人无情抛弃的小可怜，那位不知名和姓的美女成了横刀夺爱的第三者，神呐，原谅我吧！穆婷你给我过来，你过来我保证不打死你，姑奶奶绝对让你看不到昨天的太阳！

    二boss一脸沉痛的看着我，然后摇头，把手里的的文件重重拍在我桌上，对我说，“萧杰，虽然你有点笨，神经还有点不好，做事能力还是有的。我相信这些私人的感情不会影响你的工作的，毕竟我们公司和他们公司有合作关系，而且已经签约了。”

    我慌忙摆手，抬头对二boss解释，“你别听穆婷乱说啊，我没事的，我……”

    二boss完全不听我的解释，拍了拍我的肩，一脸“我懂你”的表情，“没事，这是你的私事，你好好解决，只要不影响工作，我这个人还是很开明的。”

    换句话说要是影响了工作，你就等着死无全尸了吧……

    我扭脸瞪穆婷，穆婷抱着二boss的胳膊，“木青你救我啊，我只是实话实说我不想被灭口。”*

    我：“……穆婷，哥屋恩！”

    二boss：“萧杰，素质素质，你是淑女。”

    我：“……”

    看着穆婷被二boss护送回了她的部门，我在座位上哭笑不得。得，这么一折腾，我是彻底不用从这个案子抽身了。