
    一进门，成家正站在地上看墙上贴的照片，看我进来，转过头，笑着说：“你小时候真漂亮，比现在好看多了。”

    “各屋恩。。。”我大怒，发现这家伙现在越来越会气人了，问道：“你到底过来做什么啊？”

    “追你！”成家总算严肃了起来，走到我面前认真地说：“既然你不肯等我，那我就来追你。”

    “你知道自己在说什么吗？”我仿佛听到了天大的笑话，说：“你闹够了吧，我没时间也没精力再陪你玩了，吃完饭你就回去吧。”

    “我是认真的。”成家伸手想要拉住我，但是又有所顾忌，又讪讪地把手缩了回去。

    厨房里老妈已经炒好菜，在招呼我们过去吃饭了，我不想在爸妈面前再和他起争执，只能若无其事地走出去。

    一顿饭吃的不尴不尬，看得出来爸妈对我们的关系充满了疑惑，成家自然也知道自己贸然找上门的举动确实太过唐突，一直表现的乖巧的不得了，连我都对他要刮目相看了。

    吃完饭，妈妈正准备起身收拾碗筷，成家忙下炕，帮我妈收拾着。我妈拦着他连声说：“不用，不用，我收拾就行了。”

    “妈，他愿意就让他收拾吧。”我也下炕帮忙。

    “你这孩子，怎么说话呢。”我爸看了我一眼，拦住成家，说：“让你阿姨收拾就可以了，你是客人，别动手了。”

    “叔叔，您和阿姨不用和我客气的，就把我当自己的孩子使唤就可以了。”成家在爸爸面前站定，郑重地鞠了一躬，说：“叔叔，阿姨，我很喜欢萧杰，也很爱她，这次我来，就是为了追她。”

    。。。。。。我们全家都沉默了。。。一时间，我血气直冲脑门，大脑一片空白。

    他居然在我爸妈面前说爱我，他怎么敢？！

    老爸和老妈尴尬地对视一眼，老妈开口说道：“这个事情挺突然的，我们之前也不太清楚你们到底什么情况，你这突然。。。弄得我们也没个准备。”

    “阿姨，我是认真的，我喜欢萧杰喜欢了五年了，后来还爱上了她。她离开以后我发现自己早就已经不能没有她了，我很想她。我知道她非常地爱您和叔叔，也很尊敬你们的意见，所以这次我才冒昧的过来，就是想请你们二位支持我，同意我追求萧杰。”成家一口气说完，语速很快，但是字句清晰。

    看着他严肃的表情，他说过的话还在耳边回响，一切发生的太快了，如同梦里一般。我偷偷地揪了一下自己的胳膊，希望自己一睁眼这就是个梦，可惜胳膊上清晰传来的疼痛告诉我：乖~接受现实吧，这一切真的发生了！

    这下，老爸老妈彻底傻眼了，半天没回过神来。

    最后还是老爸先反应过来，说：“你们年轻人的事情，我们当老人的也不适合过多掺和，主要呢，还是看你们两个。是吧，萧杰？”

    “呵呵。。。”我愣愣地冲老爸笑笑，在心里默默地给老萧同志点了个赞。

    相对于老萧同志的委婉，老妈则直接了许多，直接转过身，说：“萧杰，你过来一下。”

    面对我求救的目光，老爸回给我一个同情的眼神，直接表示爱莫能助了。万般无奈，我只能硬着头皮，恶狠狠地扫了成家一眼，乖乖地跟着老妈来到我的卧室。

    老妈关上我卧室的门，直接问我：“到底怎么回事？”

    “妈。。。”我抱住老妈的胳膊，撒娇地叫。

    “好好说话。这小伙子怎么回事？”老妈果然是身经百战，我的撒娇对她来说毫不管用。

    眼看蒙混过关是不可能了，我闷闷地坐在炕边，低声说：“我也不知道，我也是第一次听他说。”

    老妈看着我萎靡的样子，还是不忍心了，叹了口气说：“你和陆羽分手是因为他？”

    “不是。”我急忙否认，否认完却又觉得自己有些底气不足，怯懦地说：“也不完全是。”

    “你长大了，妈妈不想过多干涉你，我只问你，你喜欢他吗？”老妈在我身边坐下，问道。

    我不知道该怎么回答，虽然答案是确定的，但是，我不确定的是，我还喜欢的起吗？再次承认喜欢成家，甚至还是深爱着他，这代价，我付得起吗？想想那深刻在心上的伤痕，想想成妈妈的嘲讽，我看着老妈，不敢开口。

    老妈沉静地看着我，耐心地等待着我的答案。见我久久没有回答，也没有再逼问我，只是看看我，说：“我知道了。你要记着，不管怎样，我和你爸都在你身边，支持你。”

    下午老爸和老妈都下地去干活了，家里就剩下我和成家两个人。

    我一个人呆坐在自己的卧室里，还没有从成家的话里彻底清醒过来。

    成家推门走进来，在我身边站定，说：“我知道，我欠你一个解释，现在我来了，你别怪我来的太晚，好不好？”

    我抬起头，看着他脸上坚毅的线条，还有眼睛里浓浓的情意，不禁红了眼眶，满腹的话语却一个字都说不出来。

    成家拉住我的手，迫使我直视着他的眼睛，神情严肃地和我说：“我爱你，原谅以前的我太笨，太不成熟，笨到直到失去了你才知道自己有多爱你，傻乎乎地把你弄丢了找不到了。那时的我太年轻，不懂得什么是责任，什么是爱，只会霸道地占有，拥有了却不懂得好好珍惜。现在的我虽然还是有些不成熟，但是我会很努力地去学习，学习如何去爱你，如何去好好经营我们的爱情。我知道再次让你为我打开心门是多么不容易，我也知道我曾经对你的伤害是无法弥补的，但是，我请求你，请求你原谅我，请求你接受我的爱，再为我试着打开心门，好不好？”

    泪水再也控制不住，夺眶而出，我有一种想要放声痛哭的冲动。内心深处空缺已久的一角突然被填满了，一种如释重负的感觉。这一刻，我终于明白自己内心那些伤口一直无法愈合的原因，因为我的不舍，不甘心，对爱的执着；今天，我的爱终于得到了回应，我的心，终于圆满了。

    成家紧紧地拥住我，什么话也没说，只是恍惚间，我的脖颈后面感受到一滴滴滚烫的水珠掉落。

    等我的情绪终于平复了下来，成家才跑出去帮我拧了一条毛巾，轻轻地帮我擦起脸来。他的动作那样的轻柔，仿佛我是易碎的瓷娃娃一般。我感受着这久违的温情时刻，眼眶又开始泛红。

    “乖~不哭了，再哭就成小兔子了。”成家用指尖轻抚我的脸庞，哄着我说。

    我忍不住笑了，说：“你才是兔子呢。”说着拿过他手里的毛巾，自己擦了起来。

    成家遗憾地看看自己被抢过去的毛巾，把我抱进怀里，说：“哎，你怎么也不多给我表现表现的机会呢。”

    我转过身，想要推开成家。这家伙反倒手臂一紧，抱得更紧了，说：“让我好好抱抱。”见我继续在扭动身体，想要逃脱他的桎梏，干脆凑到我耳边，低声说：“要是不让我抱，我可亲你了啊！”

    “你先放开我，听我说。”我不敢再挣扎。

    成家还是坚持抱着我，让我就这样说。

    我无奈地看看他紧抱我的手臂，叹了口气，说：“我打算留在老家了。”

    听了我的话，成家并没有太大反应，用下巴蹭蹭我的头顶，说：“为什么？”

    我把这一段时间我在家里的所见所感，以及我的想法通通和成家说了一遍。成家静静地听着，沉思了一会，说：“我觉得你的想法挺好的，说的我都心动了。”

    “你什么意思？”我忐忑地问。

    成家低头轻抚我的脸庞，笑着说：“不知道你的大农村建设中能不能算我一个呢？”

    “成家，我是认真的，我真的打算在这里扎根了。”我握住成家的手，双眼直视他。

    “萧杰，我也是。我知道你很担心，关于我，关于我的家人，给我点时间，让我来证明给你看。”成家回给我一个坚定的眼神，诚恳地说道。

    一下午，我们两个就坐在小院里，看着树上飘落的树叶，晴朗的天空，温暖的阳光，和煦的微风，一切，都是那么刚刚好。

    也许是担心家里的情况，老爸老妈早早地就从地里回来了，我和成家正窝在厨房准备研究怎么做晚饭呢。老妈笑着把我们两个从厨房赶了出来，悄悄地问我：“怎么样？”

    我看着妈妈，认真地说：“妈，我想试试。”

    老妈沉默了一会，说：“你也不小了，自己的事情也应该学着自己决定了。”说完就去忙活着做饭了。