
    我点点头，因为哭的太久，眼睛确实有点疼，睁开都有点费劲了。回去的路上陆羽都很安静，车里只有我轻轻抽泣的声音，不知不觉我竟然睡着了。等我迷迷糊糊醒过来的时候，车子已经停了，正停在陆羽家楼下。

    我有些疑惑地看向陆羽，陆老大耸耸肩，帮我解开安全带，说：“你这个样子怎么出去吃晚饭啊，今晚就在家里吃吧。”

    “哦。”我乖乖地点头，下车。

    陆羽锁好车，拉着我上楼，径直领我到了主卧。

    我有些意外，因为之前偶尔我也会在这边住下，不过都是我住旁边的客房，从来不会在主卧休息的。

    陆羽摸了摸我的头，微笑着说：“去睡一会吧，好好休息，等你醒了就有好吃的了。”

    陆老大本就生得好看，每次笑起来就让人觉得格外的窝心，我被陆老大温暖的笑容迷惑，乖乖地点点头，爬上了他的床。

    陆羽转身离开，轻轻地帮我关上门，我偷偷地睁开眼睛看着陆老大离开的背影，心里暖暖地。

    陆老大，你一定是上天派来守护我的天使。

    不知道睡了多久，我被饿醒了，听着肚子里发出饥饿的哀鸣，起身下床，准备去找陆老大请求投喂。

    推开门，我呆在了原地，卧室门口是一个由心形蜡烛围成的心形图案，爱心正中是一个可爱的大白，烛光摇曳，闪烁着暖暖的光晕。

    我抬起头，屋里静悄悄的，竟然没有看到陆老大的身影。

    我抱起大白，往外走去，隐隐有音乐声传来。随着音乐我来到餐厅，长长的餐桌上，精致的烛台，摇曳的烛光，还有铺成爱心的花瓣，原谅我此刻语言的匮乏，这情景太浪漫，太美好，简直就是韩剧里面的画面。

    站在原地的我不知道该用什么来表达自己的心情，接着听到不远处出来“滋滋滋”的声音，我越过餐桌，推开厨房的门。

    果然，陆羽穿着围裙，站在灶台前，右手拿着锅铲，正在煎牛排。

    听到门响动，陆老大转过脸，笑着说：“饿了吧，马上就好。”

    “老大。。。”我能说我好感动好感动么，陆羽先生，我上辈子是攒了多少积分才能换到和你在一起的机会啊。

    “乖~，过来。”陆老大应了一声，笑着招呼我过去。

    一靠近灶台，牛排的香气扑鼻而来，我忍不住偷偷咽了咽口水。

    陆老大手脚熟练地把牛排装进盘子，转过身，摸摸我的脑袋，温柔地说：“喜欢吗？”

    “嗯？”我所有的脑神经早被那香气四溢的牛排吸引了，半天没反应过来，直到看到陆先生的眼光投向我怀中的大白白才反应过来。

    “恩恩，喜欢，喜欢。”我努力地点头，向老大讨好地笑着：“老大，你知道吗？现在我看你都是带着天使的光环的。”

    陆羽无奈地看了我一眼，笑了起来，接着认真地看着我说：“小家伙，只要你愿意，我会一直做你的大白。”

    “咕噜。。。咕噜。。。”可惜的是我还没来得及回答，我那饿了半天的肚子已经开始大声呼喊着和牛排的约会了。

    看着陆老大有些僵住的面容，我慌忙捂住自己的肚子，弱弱地说道：“我不是故意的。”

    看得出来陆羽已经对我的各种状况百出习惯了，看了我一眼，将牛排端到餐桌上，说：“过来吃饭吧。”

    我点头，目光不自觉地更随着牛排游走，又悄悄地咽了口口水，说：“陆老大，你这水平应该是专业厨师的等级了吧？”

    陆羽边帮我切着牛排边笑了起来：“小家伙，虽然我知道你是在恭维我，不过呢，我喜欢。”

    “呵呵。。。”我假装羞涩地低下头，用手拽着桌巾，在心里偷偷安抚自己不争气的肚子，我的牛排啊~~你啥时候给人家吃捏~~

    陆羽把切好的牛排递到我面前，将可怜的桌巾从我手里解救下来，说：“本来还准备的开胃汤，看你的样子要是在不给你肉吃，估计你要把我们家桌子给啃了，先吃吧，我去把汤盛出来。”

    呜呜。。。陆老大你欺负我，说好的暖男天使呢。。。人家才不稀罕那个破桌子呢。。。

    吃饱喝足，我摸着自己圆滚滚的肚皮，开始调戏大白，摸摸自己的肚肚，再摸摸大白白的圆肚肚，玩的不亦乐乎。

    陆老大收拾完东西，实在看不下去我的幼稚行动，拉着我走到卧室，打开家庭影院，说要让我陪他看电影。

    本来被拉到卧室的那一刻我内心还是有些纠结的，毕竟孤男寡女，古人不是都说过了嘛，暖饱思那啥是吧。

    谁知陆老大鄙视地看了我一眼，又看了看我紧紧抱在怀里的大白白，大概的意思翻译过来就是，我，被华丽丽的嫌弃了；他老人家对我这圆滚滚的小身板，木有，兴趣！

    我气鼓鼓地嘟着嘴，哪一天我要是到了两位数，你看我。。。摸摸自己肉呼呼的小胖爪，算了，还是不提两位数的事了。。。

    陆羽找了一部老电影——《魂断蓝桥》。

    其实很早的时候我就看过这个故事，但是电影却是第一次看，也许是当初读过的时候便觉得太过悲伤了吧。

    电影很精彩，虽然是老电影，但是男女主角的表演是那么的真实，让人的情绪不自觉地随着剧情发展而起伏。

    当故事发展到最后，玛拉站在伦敦雨雾中的桥上孤独的等待爱人的到来，最终绝望地纵身一跃的时候，我的泪水又忍不住流了下来。

    我为她心疼，心疼那份对爱情的坚持，可惜那份对爱情的执着到最后都没能寻找到自己的爱人。

    陆羽递给我纸巾，把我轻拢在怀里，轻轻地说：“我以为，你会喜欢。”

    我把自己的脸埋在他怀里，哽咽着：“可是太悲伤了。玛拉太可怜了，洛伊也是，是世俗毁了他们。”

    陆羽低下头，一只手轻轻地抬起我的下巴，用大拇指摸索着着我的侧脸，说：“乖~不是世俗，是那个男人没能保护好玛拉。”

    我有些惊讶地看着陆羽，没有想到他竟然是这样想的。

    “玛拉死了。。。”我含泪。

    陆羽心疼地看着我，俯身轻吻我的脸颊，在我耳边柔声说道：“小家伙，刚开始和你在一起我就说过，女人，是用来疼的。”

    “我。。。”我不知道该如何回答。

    “小家伙，我们结婚吧？”陆羽突然说道。

    “啊？”我猛地抬头，“啊！”

    看见我的样子，陆羽笑了起来，点点我的脑门，说：“看把你吓得。”

    我低下头扭捏地说：“那个。。。太突然了。。。那个。。。”

    边说眼神边四处乱飘，无意间看到床头的闹钟，大叫：“呀！这么晚了，我该回去了。”边起身边和陆羽说：“老大，再见！老大，不送！”

    我还没走到门口呢，陆羽就追了上来，拉住我。

    哎，果然人腿长就是有好处啊！

    陆羽摸摸我的头发，说：“我送你回去吧，太晚了。”

    “哦。”我弱弱地点头。

    回到家躺在床上，我却怎么也睡不着，好不容易迷瞪过去了，睡得却很浅。

    等我终于从各色各样的梦中挣扎起来，太阳公公早已经当空照了，再看看手机，果然是没电自动关机了。

    大叫一声“完蛋”，匆忙起来洗漱，准备出门。

    路上给手机换上备用电池，刚开机，电话就响了，是王磊。

    接过电话，王磊有点着急地说：“杰杰，你今天怎么没来公司啊？”

    我急吼吼地应道：“怎么了，有事啊？”

    “那个。。。”许是被我声音吓到，王磊结结巴巴地问道：“你没事吧？”

    “有事说事，麻溜地！”对待王磊就是需要四个字原则，“简单，粗暴”。

    王磊犹豫了一下，说是中午和我一起吃饭再说，估计这小子也发现了最近陆老大盯我盯得紧，好像只有中午才有时间，我和他约好中午见面的时间和地点就匆忙挂断准备上班去了。

    来到楼下，果然，我们和蔼可亲，温柔帅气，堪称二十四孝好男友的陆老大已经在楼下等起了。我狗腿地冲他笑笑，麻利地上车。

    陆老大一声不吭，把放在车里的早饭递给我，示意我快吃。

    “那个，老大，不好意思哈，睡过头了。”我嘿嘿地笑着接过早饭，说：“你咋不上去叫我呢，就这么等着，让我多不好意思啊。”

    “没事，知道你昨晚没睡好。”陆老大果然就是陆老大，一脸淡然，老大的派头十足。

    我正暗爽自己是不是躲过一关了，陆羽的声音就传了过来：“刚才和谁打电话呢。”

    “啊？”我呆住，问道：“老大，你是不是有特异功能啊？这都知道。”

    陆羽看了我一眼，没说话。

    我忍不住笑了：“老大，您这是给我个眼神让我自己体会吗？”

    话刚说完，就看到陆羽脸上的表情有点僵硬，眼看太阳穴的神经就有凸起的趋势了，我忙开口：“是王磊啦，说是豆子好久没见我了，问我什么时候过去。”

    话刚说完我就后悔的想吞了自己的舌头，最近果然是脑神经不够使了，居然都敢在陆老大面前睁眼说瞎话了，这不是悬崖上翻跟斗——上赶着找死嘛！

    没想到陆羽听完居然没有说话，好像真的信了我似得。

    害得我一路忐忑地来到公司，心里默念着王磊这臭小子最好是有什么地球需要拯救这类的大事需要我出马，要不然看本姑娘不给他好好松松筋骨。