
    所幸我和陆羽耽误的时间不是很久，一进场，瑶瑶果然一脸紧张的到处在找我。看我和陆羽手牵手走进来，不禁有些惊讶，陆羽紧捏了一下我的手才转身回到他的位置上。

    瑶瑶拉住我的手刚要说什么司仪就开始请新人敬酒了，我拍拍瑶瑶的手，笑着说，“没事。”然后就陪着瑶瑶过去准备敬酒了。

    给双方父母、老师敬完酒我们来到陆羽这桌，陆羽坐在主位，不得不说这人卖相还真是不错呢。感受着陆羽灼灼的目光，我讨好地冲他笑笑，低头给瑶瑶的酒杯倒入纯净水，接着就听到一个声音响起，“磊子，瑶瑶，我祝你们幸福。”

    不由地僵在原地，这个声音我太熟悉了，成家，是成家！

    我没想过他会突然就这样出现，之前王磊早早就和我说过成家说自己太忙没有时间过来，不会来参加这场婚礼！他说他不会来！

    一双大手握住我颤抖着倒酒的手，温暖一丝丝传递到心间，心也平静了些。我抬头，陆羽握着我的手笑着说，“小家伙，知道你疼新娘子，也不用倒这么满的。”

    我感激地看着陆羽，暗暗地调整呼吸，微笑，收起酒瓶，站直。

    成家已经从座位上站起来了，手举酒杯走到王磊面前。原来他就背对着我坐着，难怪没有看到他。

    一年多没见，他瘦了也变成熟了，下巴尖了，颧骨有些突起，脸上的线条更加清晰，不变的依旧是帅气的脸和微微蹙起的眉头。不知道为何，虽然他笑着，那眼睛里却闪过让人心疼的光。

    手腕一紧，原来陆羽还没有放开我的手，回头，那人满脸笑意，眉毛一挑，透着威胁。我马上低下头，眼观鼻，鼻观口，口观心，假装自己不存在。

    瑶瑶和王磊对看了一眼，又看看陆羽和我紧握的双手，笑着和成家说，“谢谢，谢谢你能来。”

    终于结束敬酒，本来要陪着瑶瑶一起回到新人席的我在陆羽无声的威压下，和瑶瑶打了个招呼乖乖地坐在了他身边。

    不知道陆羽是有意还是无意的阻挡，总之我没有再看到成家的身影，静静地吃了一顿喜酒。

    喜宴结束又帮忙收拾了一下，把瑶瑶送到新房，陆羽拉着我离开了酒店。刚走到酒店门口就看到站在大门口的成家，我停下脚步，不由自主地抓紧陆羽的手。

    感到我看着他，他笑了，低头亲昵地为我整理了一下头发，低低地说，“别怕，去吧，小家伙，相信自己，我等你。”陆羽的话让我慌乱不安的心又找回了跳动的频率，缓缓地迈动步子朝成家走去。

    看到我走近，成家定定地看着我，什么也没说。我继续往前走着，成家在后面跟着。

    我们两个一路无声，不知道走了多久，成家拉着我的胳膊，“你过得还好吗？”

    “挺好的。”我转身，努力挤出几抹微笑，淡淡地说。

    “那个人是你什么人？”成家的口气有些急了，带着质问的语气。

    “我男朋友，怎么了？”听着他的话语，我也有些气急。

    “你谈恋爱了，你有男朋友了，你放手了！”成家喃喃自语。

    “成家，我们已经分开这么久了，你别告诉我你现在不想放手了！”越说心越觉得疼的厉害。

    “。。。。。”听了我的话，成家无言以对。

    看着他嘴张了又张似乎想要解释什么却又不知道说什么的样子，我的心紧紧缩在一起，再也忍受不了这种让人窒息的氛围，转身离开。

    回到酒店那边，陆羽就站在附近的路灯那里，暖黄的灯光打在他身上，把他浑身都镀上了一层暖暖的光。我紧走几步，把自己靠在他怀里，哽咽着说，“让我靠一靠，就靠一靠就好。”

    “好。”陆羽温柔地拥着我，把我整个人都环在怀里，轻声应到。

    不知道过了多久，陆羽抬起我的头，注视着我，低沉的声音响起。

    “小家伙，给我个机会吧，让我进入你的世界，守护你，照顾你。我会很支持你，给你想要的发展空间，给你机会去展示自我。我会很珍惜你的付出，在为你付出的同时也会让你时刻可以付出，好吗？”

    陆羽说完又紧紧地把我拥入怀中，仿佛我是他失去多年的珍宝，失而复得，小心翼翼，唯恐不小心就碰碎了。

    感受着陌生的温度，我的心却异常的柔软，也许是陆羽的那一番话彻底打动我，也许是他小心呵护的举动感动了我。

    我放松自己，把自己的重量依靠给对方。在心里默默想，这应该就是我最终的归宿了吧，一段成熟的感情，一个了解我的人，合适的年纪，相符的家世，没有那么多的跌宕起伏，简单、平淡却不失温暖。

    我轻轻地点点头，没有出声，但我知道陆羽知道的，因为我听到他笑了。