
    成家的电话这几天响的特别频繁，每次接完电话他的脸色都不是很好。

    我知道要说服他的家里人没有那么简单，却又不知道该如何去帮他。唯一能为他做的也就是在他失落的时候握紧他的手，告诉他，无论发生什么我们一起承担。

    我很不喜欢这种无力感，我们两个也曾讨论过要不要回去一趟当面再好好和成妈妈沟通一下。还没等到我们两个考虑好，成爸爸一个电话打过来，说是成妈妈不舒服住院了，要我们回去一趟。

    看得出来成家非常担心，直接准备订第二天的机票回去。本来我是想留在家里的，但又放心不下成家，不忍心让他一个人去面对所有。

    一个人正犹豫着，老妈走过来，说：“不放心就去看看吧，既然决定要在一起那就要学着有什么事情两个人商量着来。你这个样子是做不了事情的，先把外面的事情解决了再回来好好做事。”

    “妈。。。”我抬头看看老妈，“我怕。”

    “怕啥，我不从小就教你嘛，咱不惹事，也不怕事，不管遇上啥事总有解决的方法。”老妈一脸清明地看向我。

    早就知道老妈对生活是有自己的一套生存法则在的，现在我越来越发现这套法则的实用性了，崇拜地看着老妈，撒娇道：“妈，我越来越崇拜你了。”

    老妈点点我的脑袋，笑着说：“就爱胡闹，快去找小成吧。”

    我点点头，一路小跑着去找成家。

    成家正在小院里逗我们家小狗豆豆玩，手里拿的狗粮早被豆豆吃完了，手还傻傻地伸着，愣着神。

    我走过去，拍拍豆豆，转过身把成家拉起来，说：“回神啦！”

    成家回给我一个安慰的笑说：“我没事。”

    “还没事，豆豆都不稀得和你玩了。”我碎碎念着，说：“我和你一起回去吧。”

    “嗯。”成家本来是下意识地应声，紧接着，连声问道：“你刚刚说什么？和我一起回去？”

    我皱皱眉头，内心又开始忐忑，刚刚鼓足的勇气正一点点开始消散。

    成家敏锐地发现我的变化，忙拉住我的手，说：“家宝~我不是，只是有点意外。你愿意陪我回去我真的很开心，真的。”

    轻舒一口气，我轻声说：“我不放心你，所以不如我们两个一起回去。你放心，如果没必要，我不会主动出现在你家人面前的。”

    成家一把抱住我，说：“傻宝，你要相信我，我不会再让你受伤害了。”

    临行前，我偷偷往抽屉里给家里留了几千块钱，补贴家用。等到晚上，老妈却悄悄递给我一沓现金，说：“自己好好收着，要是遇上什么事情不对劲了，处理不了了，就买张票回来，在外面好好照顾自己。”

    我有些惊讶地看看老妈，眼眶不禁开始泛红。这就是父母，无论你如何做，都一心挂念着你的父母！

    等到坐上离开老家的客车，看着一直站在马路边目送我们远去的老爸老妈，我低下头，泪水悄悄滑落。

    成家不顾其他人的目光，紧紧拥住我，在我耳边低语：“家宝，我会一直陪在你身边的，我们一定会幸福的。”

    再次来到成家出生、长大的城市，我的心境也有了很大的变化。之前只是一心想要逃离，现在，因着身边这人，反倒对这里有了些莫名的亲切。

    成家拉着我上了出租车，熟门熟路地报了一个地址，听起来像是一个小区的名字。我有些奇怪地看看他，问：“我们不是去酒店吗？你帮我找个附近的酒店然后直接回去就可以了呀。”

    成家拉着我的手，说：“你一个人住酒店不安全，我知道你暂时不想让其他人知道你过来了，那边很安静的。”

    我还想再问，成家直接把我揽进怀里，一脸神秘地说我到了就知道了。

    等到出租车停下，我站在小区门口才知道成家不再开口的原因了，这个小区像极了我在大学那会租住的小区，连楼房的格局都是一样的。

    我看看成家，这家伙冲我一挑眉，拉着我就往里面走。

    老小区都是没有电梯的，我们两个一路爬楼梯往上走，如同以前成家接我下课后我们两个一起回去，这似曾相识的情景，让我不禁开始怀念那些曾经的美好。

    成家在一户停住，从口袋里掏出一把钥匙递给我，说：“我没想过还有机会能把它交到你的手里，请吧~~”

    我接过手里的钥匙，熟练地插入钥匙孔，旋转，开锁，推门。。。

    让我惊讶的是屋里的摆设居然和我以前租住的房间那么地相似，恍惚间，我真的以为自己回到了几年前，我们就只是外出了一趟，现在回来了而已。

    我转过头看着成家，泪流满面，问：“你。。。这是什么时候？”

    成家放下手里的行李箱，关上门，慢慢地走到我面前，深情地注视着我，说：“几年前我无意间发现这里，控制不住地就走了进来，租下了这间房子。这些家具都是我按照记忆里的样子一点一点找齐的。在这里，让我感觉你也在，我很喜欢这里，它让我感觉很温暖。”

    我感动地抱住成家，一句话也说不出来。

    因为担心成妈妈的病情，成家帮我放下行李，简单嘱咐几句就急忙忙往医院赶去了。

    我一个人在屋子里转悠着，房间不大，我却转的不亦乐乎，一遍又一遍，似乎这里满满地都是我们的幸福回忆。想象着成家下班回来，开门，换鞋，做饭，洗漱。。。这一刻，对于未来，我虽然忐忑却没有了不安。

    晚点的时候成家打电话过来和我说他妈妈的情况，现在人就在医院住着，还没确定是什么问题。他本来是想晚上抽空过来一趟的，我不想让他太辛苦了，直接让他在医院陪成妈妈，第二天有时间再过来看我。

    成家电话里絮絮叨叨地嘱咐了我很多，又把家里生活必需品的位置都和我说了一遍这才不放心地挂了电话。我一一地应了，不禁暗笑现在的成家都快赶上祥林嫂了，那叫一个絮叨，不过心里却是满满地，暖暖地。

    第二天中午，我正在厨房炒菜呢，突然听见外面有声响，跑出来，就发现成家正在鞋柜那里换鞋子。看到我吃惊地看着他，成家满脸疲惫地抬头看着我，笑笑说：“还挺合身。”

    “什么？”我真的很吃惊，这家伙不是应该在医院吗？什么合身？

    “围裙。”成家走过来，点点我的鼻尖，说：“我买的时候就在想，要是穿在你身上一定很可爱。”

    我低头看看自己身上小熊维尼的围裙，刚刚准备做饭的时候看到架子上挂着一个围裙我也没多想就围上去了，听成家一说我又跑回去，这才发现原来架子上的围裙是一对的，一个粉色，一个蓝色。

    “原来是情侣款啊？”我喜滋滋地问。

    成家无奈地看着我，一脸“I服了YOU”的样子，转身要往卫生间走去。

    不对啊，反应过来的我忙拉住成家，说：“你不是在医院陪你妈妈吗？怎么回来了啊？发生什么事情了？”

    我一连串的问题问出，成家看着我紧张的表情，忍不住笑了，说：“你一口气问这么多，我先回答哪个啊？”

    “当然是都回答啊！”我挥挥手里的锅铲。

    成家做出一个小生怕怕的样子，抽抽鼻子，说：“家宝，你的菜好像糊了。。。”

    “啊！！！”我大叫一声，狂奔回厨房解救我的午饭去了。

    等到我做好饭菜，成家还在卫生间里，听声音应该是还在洗澡。

    我没事情做，索性就跑到卫生间门口等起成家来了。我正无聊地看着天花板呢，卫生间的门一下子被打开了，成家从后面一把抱住我，笑着说：“宝贝儿，你想看我洗澡直接进来就可以了嘛，偷看可不好哦。”

    “你。。。我哪有。。。你胡说。”我挣扎着转过身，嘴里嚷着。

    成家放松了一下手臂的力度，让我顺利地转过身来。这时我才发现，这货居然没给我穿上衣，光着上身就出来了。

    “啊！！”我忙闭上眼睛，虽然和成家已经在一起了，但是这样大尺度画面姐的小心脏还是有些吼不住啊！

    成家充满邪气地“啧”了我一声，语调里充满了戏谑，说：“你不是想看吗？我免费给你看哦。”

    “臭流氓，你放开我。”我眯着眼睛，在成家怀里挣扎着，用手推搡着。内心却反复重放着刚才看到的画面，这小子的身材好像比之前更好了，之前是精瘦，现在更加健硕，线条也更加饱满，还有这手感。。。呸呸呸。。。少儿不宜，少儿不宜，我都想什么呢。

    越想控制自己不去想，脑海中的画面就越清晰，何况还有时不时地肉体接触，我的脸直接要烧起来了。

    许是我挣扎的太厉害了，成家突然停下来对我的控制，愣了一下。

    我有些奇怪地看看他，顺着他的目光往下，再往下。。。

    咦？怎么刚才感觉有什么掉了？

    咦？地上怎么有条浴巾？

    。。。。。。

    哇咔咔。。。这货居然就给我围了个浴巾出来，可想而知松垮垮的浴巾怎么能招架得了我的挣扎啊！

    这一刻我内心极度崩溃，浑身都烧了起来，大叫着往卧室跑去。