
    会议之后很快我们就列出了一个详尽的计划案，对方主管很满意。讨论后希望能进一步沟通之后就可以直接签合同了，为了郑重起见二boss木青直接把我和技术部的老大一起拉过去与对方主管开联合会议。

    因为是自己的第一个案子，内心小兴奋的我提前跑到会议室开始整理开会所需的资料。做好最后的准备我起身想要离开，一个熟悉的身影就这样闯进我的视线，他就那样站着，轻靠着门边，静静地看着我。

    那一刻，空气似乎凝固了起来，呼吸都变得那样的困难，就连身体里的血液好像也凝结了。成家，你怎么会出现！

    “不准备打个招呼吗？”成家微笑着看我，双臂轻松地交叉在胸前。

    “我不认为我们还有什么好说的。”我淡淡说道，转身想要离开会议室。

    “你看起来很不错。”成家笑着说道，只是身体依然保持着之前的姿势，丝毫没有从门口让开的意思。

    “请让开，我还有事情要做。”淡定，淡定，萧杰你一定可以的。

    “你什么时候变得这么冷漠了啊？”成家见我满脸不郁，轻叹了一口气，轻轻地说道。

    “我对人一向和气，不过也分人。”见对方完全没有让路的意思，我索性直接用手一推直接走了出去。没有料到我竟然会动手，成家被我推了一趔趄靠墙站住，也没有再说什么。

    我一路平静地走回到自己的办公室，关上门，整个人都软在了椅子上。他怎么敢，就这样出现在我面前，再次闯入我的生活中！

    至此我才意识到要和我们合作的公司是哪家了，只怨我自己太笨，只专心对方公司的技术要求和提案，即便看到了他们公司的名称也没有多想什么，那明明就是成家爸爸的公司！

    我心里第一个想法就是跑去和二boss申请我要退出这个项目，但是内心残存的理智告知自己不能这样做；且不说要如何说服一贯固执的二boss同意临时换人，再者更是对自己团队的不负责任。在做了无数心里建设之后，我最后还是以赶赴刑场的心态走进了会议室。

    一进会议室，成家正坐在会议桌对面，见我进来只是微微点头示意并没有说什么。我抓紧手里的资料，转身来到角落里坐好，决定无视此人到底。还好我只是手底下做事的，不需要参与太多的讨论，主要是几个老大在沟通，看着对面谈笑风生，一副精英气质的某人，我心里嗖的一声燃起一股无名邪火。

    许是我的面部表情太过狰狞，一直坐在我身边的婷微微一颤，战兢兢地问道：“亲，你还好不？”

    “我。。。。。”我深吸一口气，总算平静了些，“没事”。

    “额。。。你是忘吃药了么？我这有。”婷说着偷偷从兜里掏出一颗糖递给我，敢情这家伙以为我低血糖犯了。

    我接过糖果，放进嘴里恨恨地咬住，从牙缝里飚出几个字：“卖弄风骚！”

    “哈？”婷顺着我的目光向对面看去，一脸诧异。