
    陆羽走了一个周了，虽然他每天都很忙，还是会打电话给我，有时候都说不来几句话就被人叫走了，而我只要听到他的声音就会感觉很窝心，很踏实的感觉。

    一大早走进公司就感觉到了里面强烈的低气压，刚打开办公室就看到婷气冲冲的冲进来，我正想开口问怎么回事，手机就响了起来，是二BOSS木青。

    之前说过我们公司是陆羽他们三个同学一起创办的，大家给他们排行老大，老二，老三，熟悉了起来以后私底下也都按照排行叫他们。

    “boss，什么事情？”我奋力从气嘟嘟的婷手里把我的手机抢救出来。

    “穆婷是不是在你办公室，你帮我告诉她，不要以为把我拉黑我就找不到她了，三十分钟后会议室开会！”二boss风轻云淡地说完，没等我回答就挂断了电话。

    “。。。。。。”难怪婷不让我接他电话，敢情这俩又闹起来了。

    “到底怎么回事啊，你们两个。”我忙安慰马上就要炸毛的婷，也难为二boss每次都能把这个好脾气的婷给气成这样。

    “气死我了，这个死老二，这就是个死木头，烂木头！”婷气呼呼地坐下，随手拿起我桌上的本子扇着风。

    安慰了半天我才弄清楚，原来是有一家公司想和我们合作，请我们帮忙做一个产品，他们的主管亲自过来和我们的二boss谈。

    婷接待的，随口就夸了一下对方主管帅气，结果客户一走二boss就黑了脸，又充分发挥了他毒舌的本质。

    不得不说我们公司这个二boss真的是高智商的人才，就是有时候情商是硬伤。明明喜欢婷喜欢的要命，但是每次不知道为什么总能成功地把婷气的半死，自己还讨不到半分便宜，这大概也是为什么婷一直没点头答应他的原因了。

    其实人就是这样，好脾气的婷每次都能被二boss一点就炸也是因为她在乎，若是不在乎，根本就不会放到心里去。

    看着气鼓鼓的婷，怎么说也是我的闺蜜，也不能这么看着她被人压迫啊。倒了一杯水给婷递过去，说：”你不是在不在意他吗，你不是不想答应他吗，你这样不是正好暴露了自己，就算是输人也不能输阵啊。

    婷听完我的话，瞬间从暴躁的情绪中安静下来，“嗯，就是，走，我们开会去。”说完拉着我就往会议室走去。

    进入会议室，二boss已经在里面了，看见我们两个进去一脸淡然。大家陆陆续续进来，坐定后，二boss开始主持会议，议题就是关于和新公司合作的事情，希望我们的市场部和技术部能尽快给出一个合理的计划案出来。这毕竟是我上任team leade

    后第一个案子，内心小小地激动了一把，听得也格外认真。

    会议很快结束，二boss点名让婷留下说是有事要交代，婷给我使眼色拉住我不许走，二boss也给我使眼色。正为难着，手机响起，二boss给我发了三个字：“年终奖。”

    心中瞬间无数只草泥马，谁让二boss是我的直属上司，我的年终奖的数额直接由他决定呢。虽然婷的眼神已经够把我杀死无数次了，我最后还是在二boss的杀手锏下离开会议室，顺便很狗腿地帮他们把门给关好。