
    和公司请了假，带着瑶瑶到医院去检查，一路上瑶瑶紧紧抓着我的胳膊，王磊也是一声不吭跟在后面。我看着这两个家伙的样子，责怪的话实在说不出口，只能安抚地拍拍瑶瑶，抓着她的手。

    到医院化验，取样后护士说15分钟后可以取结果，我看瑶瑶实在太紧张了，就让王磊留下取结果，带着她去医院后面的小公园走走。

    “瑶瑶，你能告诉我现在你怎么想的吗？”我还是问出声，问题总是要面对的。

    “姐，要是真的有了我要留下。”瑶瑶抬头看了看我，眼圈又红了。

    “那你想过留下要怎么办吗？”不忍心看到瑶瑶哭，但我还是要问清楚。“你有想过和王磊结婚过一辈子吗？”

    “我不知道，我想过和他结婚的。而且，姐，我觉得我们现在和结婚也没什么区别呀。”瑶瑶看着我，轻轻地说。

    “好，我明白了。”我说完，帮瑶瑶擦了擦眼里的泪水，就拉着她往回走，王磊那边的结果应该出来了。

    这次不是我的那个大乌龙，瑶瑶真的怀孕了，这个小丫头才大四就要当妈妈了。

    我和王磊把瑶瑶送回家，也许是这几天太紧张了，瑶瑶很快就在床上睡着了。帮瑶瑶盖好被子，我示意王磊跟我出去。

    “王磊，我想问问你怎么打算的？”看瑶瑶的样子肯定是要留下这个孩子了，我不知道这样是对是错，只能先看看他的打算。

    “杰杰，我要和瑶瑶结婚。”王磊一脸坚定地看着我说。

    “你想明白了吗？你们都还小，瑶瑶还在上学，你们的未来怎么办。这些事情你考虑了吗？做事不能只靠冲动，要想清楚，做了决定就不能后悔了。”我希望他能想清楚再去做，不要到最后两个人都伤痕累累。

    “其实从小到大，不管是父母还是老师总是给我讲各种各样的道理，希望我能多成才，多厉害，可是怎样才能做到呢，我相信这一点他们没人清楚，就是清楚他们也不一定能做到，他们告诉我的只是他们的梦想。好吧，我们听他们的，把他们的梦想当成我的，我像他们一样，为了梦想去奋斗。可是你知道吗，当我在把梦想变成现实的过程中，我发现自己离那梦想很遥远，特别遥远，但是我不会放弃，我会努力做好每一件事。是，我们是不成熟，也还没有达到所谓的成功，但是我的态度是，遇上事我不怵也不躲，不管结果是什么我都会尽自己最大的努力去接受。 ”王磊一口气说完。

    我被王磊的话惊到了，一直以来，或许是王磊嬉皮的性格，让我不知不觉总是把王磊当成小孩子。而身为老师的职责更是让我总尝试以长辈的身份来教育他们，以自己些许的人生经历和处事经验来告知他们所谓的道理；却没有发现虽然他们年轻经历事情太少，思想或者不成熟，处事或者不圆滑，其实每个人有每个人的想法和生活方式。

    并不是传统的、世俗的就一定是对的，跳脱陈规的圈子也许生活会更加精彩，更加美好，除了当事人没有任何人有资格去裁定他的人生是否美好。

    仔细想想，或许我才是没有长大，没有想明白的那一个。