
    接下来的时间如同打仗一般，先是说服瑶瑶和王磊双方的父母，王磊的父母还好说，早就知道瑶瑶的存在，一听说要有下一代了，纠结了一下也就开心地接受了。瑶瑶的父母突然知道自己的宝贝女儿不光有男朋友了，而且还怀孕了，可想而知刺激有多大。

    要不是我和瑶瑶死命拦着，估计王磊得挨好一顿胖揍。最后还是在瑶瑶的眼泪攻势中作罢，父母和儿女的战争中大多是以父母的认输而终结，自己那么多年疼在心尖尖上的人，怎么忍心让她（他）伤心难过呢。

    经过两家父母的协商最终决定先给他们办一个简单的仪式，领了证，等宝宝出生，瑶瑶也毕业了再好好大办。

    经过一番波折瑶瑶和王磊终于走到了一起，成为了有证一族。因为是小规模的婚礼，所以就在学校附近找了个酒店，在场的也只有双方父母和我们几个相熟的同学、朋友，很快人就到齐了。

    台上瑶瑶和王磊幸福的笑着，会场中满满的都是甜蜜和祝福。我的心除了沉浸在这浓浓的幸福氛围中又隐隐泛起一丝酸涩，脑海中竟然浮现出了成家的身影，那些未曾痊愈过的伤疤又开始隐隐泛疼。我看了眼场上应该暂时不需要我做什么，起身想去洗手间整理一下情绪。

    躲在洗手间，对着镜子努力练习微笑，我知道自己没有很多时间，很快就要新人敬酒了。调整好，出门，刚转身就发现陆羽正站在不远处看着我，一身笔挺的西装衬得他身形更加修长，紧蹙的双眉，一双黑色的双眸紧盯着我，无形间散发出一种危险的气息，今天的陆羽很不正常呢。

    我微微点头算是打了招呼，快步想要从他身边走过。“小家伙！”手腕被人握住，陆羽开口了。

    我立在原地，一声微微的叹息传来，我正在游移是不是陆羽发出的时候，一个不留神被他给一拉，就变成了我被困在了他和墙面之间了。

    手腕上的温热提醒着我他的存在，我一阵慌乱，虽然在其他人面前我们假装是男女朋友，但是从来没有这般接近过，陆羽你想做什么。

    “额。。。陆羽，你有什么事情吗？”努力憋出一句完整的话，我的脸涨的通红。

    “小家伙，你还在为那个成家难过吗？你说，作为你男朋友的我知道了你的秘密，你要拿什么堵我的嘴呢？”陆羽低下头，紧贴着我的耳边说道。

    这一刻没有什么词语能准确表达我的感受，之前不是没有怀疑过陆羽可能知道我和成家的事情。但是他不说，我也装作不知道，现在一下子被他戳破，那个许久没有提起的名字直击心头，我整个人都不好了。

    被自己的现任老板外加相亲对象知道自己的师生恋，还被逼问，那感觉，我摊上大事了！

    我的脑袋开始飞速旋转，这辈子就没这么快的速度转过，仔细考虑之后，我想还是先稳住陆羽，以后再寻对策。而且今天是瑶瑶的婚礼，我这个伴娘可不能出乱子，我可不想被瑶瑶追杀。

    “你误会了，我是为瑶瑶开心的，没有难过啊！”我干干地笑着说，同时努力后仰，想要和他保持一定的距离。

    陆羽挑了挑眉，不满意我的后退，又紧贴了上来，“今天你要陪我，不许离开我的视线。”

    我一愣，脸涨的快烧起来了，总觉得现在的陆羽很不正常。奈何有把柄在人家手上，只能伏低做小，爽快地点点头，“我也想啊，但是我是伴娘，要陪着瑶瑶呢，我尽力，我尽力可以吗？”

    陆羽仔细地看了我一眼，满意地看了看我红的不能再红的脸，勾起嘴角，拉着我向会场走去。