
    回到公寓收拾完躺在床上我却没了睡意，想着陆羽的温柔和体贴，不自觉又想起今晚离开时成家那受伤的眼神，我不禁又对自己进行了一段激烈的自我批评，不能再对不起陆老大了。

    迷迷糊糊中进入了睡梦中，不知道是睡到几点了，一阵急促的手机铃声将我从睡眠中叫醒。

    睡眼朦胧地摸过电话，发现是陌生号码，果断挂掉继续回被窝挺尸。

    可惜电话那头的人不依不饶，铃声再次响起，我无奈地接通电话，迷迷瞪瞪地问：“谁啊~~”

    电话刚接通，一个急促的声音传来，“请问你是萧杰萧小姐吗？”

    “你谁啊？”被打扰睡眠的我肝火旺盛的很，自然也没什么好脾气了。

    “能麻烦你下来一下吗？那个成家喝醉了，嚷嚷着要找你。”对方没有介意我的恶声恶气，大概也觉得自己的电话太突兀了，在那里好声好气地解释着。

    在听到那个名字的那一刻我的睡意全无，就知道那人就不会消停地呆着。

    隔了几分钟，我终于听明白电话那头的意思，成家跑去买醉，在酒吧胡闹被人通知到和他一起出差的同事那里，结果出了酒吧就不肯回去，一定要跑到我这里来。

    这货到底是要怎样，大半夜的跑到我这里来是要做什么？

    我这里楼下是有门禁的，他进不来，那人又劝不走他，只能哄着他找到我的号码给我打过来了。

    事到如今，就算知道不该任由他胡闹，我还是不想下去。我好不容易有了今天的生活，不能再和他纠缠下去了。

    何况，我现在是要对陆羽负责，不是他成家。

    沉思半天，我清了清嗓子，说：“麻烦你把他架回去吧，实在不行再找个人帮帮忙，我不会下去的。”

    “这。。。”电话那头的人估计也是被成家闹怕了，问：“他根本就不听，完全听不进去我的话。。。”

    我深吸一口气，气愤地走到窗边，打开窗帘，果然，楼下，一个人斜靠在台阶上，另一个人在旁边站着。

    “你把电话给他吧。。。”我开了口，不想让他们再待下去，万一闹出事来就不好了。

    “好，好，你稍等啊。”电话那头有些激动的答应了。接着一阵细细簌簌的声音，我站在窗口看着楼下的两人，静静等待着，好一阵，那边才传来成家的声音：“萧杰，萧杰你下来，下来好不好？”

    听着成家带着委屈和颤抖的声音，我心头一紧，竟然有一种想立刻冲下去的冲动，转而，我又想起了陆羽今天的那些话，只能紧咬一下嘴唇，假装镇定地开口：“我现在不在家，你有事以后再说吧！”

    “你不在家？”成家刚重复完这句话，电话那头就传来一阵干呕声，接着，“你。。。是不是。。。呕。。。”

    我听着电话那头的声音，还是忍不住为他担心，但是我知道今晚我必须和他有个了断，只能强迫自己硬下心肠，继续冷冰冰地说：“你闹够了吗？赶快回去吧！”

    “你回来，萧杰，你回来我有话和你说。”成家在电话那头不依不饶。

    “成家你够了吧！”楼下的感应灯都被他吵亮了，我担心一会该把楼里的住户给吵醒了，“你想说什么电话里说吧，我听着呢。”

    “不行，你回来，你不回来我就不走了！”成家继续胡闹着。

    又是这样，又威胁我，如同刚开始，我知道他说到做到，不禁也有些怒气，“你到底要做什么，大晚上你不睡觉别人还要睡觉，耍什么酒疯啊，我欠你的啊？”

    “家宝~~”成家的声音突然低了下来，充满了委屈，还传来一声呜咽，如同受伤的小动物发出的声音，说：“家宝，你凶我，你居然凶我。”

    我实在受不了这个人的纠缠了，只能尝试平复自己的气息，说：“成家，你走吧，咱俩已经没什么关系了，我有男朋友了，别这样。”

    “你在陆羽那里对不对？对不对？”成家哽咽着。

    “是，如果没什么事情，我们要休息了。”我看着楼下那个身影踉跄而去，抹去脸上滑落的水珠，轻声地说道：“再见了，成家。”

    回到床上，我却再也无法好好成眠，恍惚间，一个接一个地梦做着，一会梦到我在实验室里，一会梦到我租住的小屋里的阳台，一会梦到学校后面的那条小巷，一会又梦到校园里那片小树林。

    这些场景，好像是老电影里一帧一帧的画面，在我的脑海里闪过，不同的场景，相同的是都有一个人的背影就定格在那里。

    梦里，这些画面一幕幕重演，我甚至都能感受到阳台上阳光打在身上的感觉；梦里，我们是那样的快乐，那样的简单；梦里，有我们以为的天长地久。

    可惜到最后，当那个“mylove”出现的时候，我的梦就醒了。

    挣扎着起身却发现自己的眼睛都快睁不开了，对着镜子自己都看不下去了，估计我这副尊荣打再厚的粉底也是遮不住了，索性不化妆了，准备待会打电话给陆羽请个假不去公司了，在家里调试程序也是一样。

    我在想人这一生，爱上的人，是不是总是会比爱到最后的多，能拥有和初心的那个人一直走下去那该是多大的缘分啊。

    能令人感动的，永远都是那个爱的过程；让人伤心流泪的，也都是过程。我相信爱不是问题，爱多久才是问题，相爱不是问题，永远才是问题。

    我想了很多，却唯独想不明白成家为什么要这样纠缠我，明明他对我，连爱都没有，难道只是所谓的虚荣心？他对我，难道就像网路上常说的，致前任，看到你不好，我也就安心了？

    拍拍脸庞，还是要好好生活，我会好起来的，一定会！

    拿过手机正准备给陆羽打电话请假，心里正盘算着要不要装装可怜以便勾起陆老大残余不多的同情心，让他能好心放过我，不追究我无故旷工的过错。

    哎呀呀，现在才发现找了同公司的人做男朋友就这点不好，行程没有一点隐私性，更何况是自己的顶头老大做男朋友，这一刻我深深地感到了改天需要和穆婷讨论讨论这个隐私性的问题。

    我正出着神呢，手里的手机响了起来，吓了我一大跳，差点把手机给扔了出去。

    惊魂不定地拿起来一看，阿西吧，我就更想把手机扔出去了，竟然又是昨晚那个号码。

    这才早上六点，大部分人还没起床吧，这个时间给我打电话，我用脚趾头都知道绝对没有什么好事。

    深吸一口气，心中默念“淡定，淡定，萧杰你要淡定，你一定可以的”，等我终于做好了心理建设准备接起电话，电话那头居然挂断了。

    你能相信吗？我居然就傻兮兮的回拨回去了，电话那头，还是昨晚那个人的声音，无比焦灼。

    “萧小姐，不好意思打扰你了，成家在不在你那里？”

    纳尼，那混小子昨晚不是走了吗？

    “没有啊，他昨晚不是和你一起走了吗？”我想着他一个大男人，总不至于被人拖到某个山沟沟里卖了吧，好歹也是五大三粗的一只，不需要那么担心。

    “昨晚他是和我一起回去了，可今天一大早我起来人就不在房间了。”电话那头看样子是真急了，声音都慌张了起来。

    “你没打他的电话试试吗？”我也开始有点担心。

    “他没带手机，我查了一下旅馆监控，发现他昨晚回来之后没多久又自己跑出去了。”

    那人的话让我开始恐慌，看样子从发现成家不见了他就一直在找。

    天呐，醉酒。。。失踪。。。怎么想怎么吓人，就照成家昨晚那个状态，再摇摇晃晃走到大马路上，万一有车开过来。。。我不敢再去想。

    放下手机，我急匆匆的往外赶去。

    刚关上门，门口的电梯正好上来了，我正准备冲过去，谁知陆羽竟从里面走了出来。

    “小家伙，你怎么了？”陆羽左手拿着豆浆油条，右手拿着菜包子，一边举着一个，本来是笑着看着我的，却被我惊惶的样子吓到了。

    “老大，成家不见了。”我急急地开口，才说完我就后悔了，“对，对不起，我。。。”

    陆羽脸上一丝异样的表情一闪而过，可惜现在焦头烂额的我实在没有精力去猜测那是什么意思，只能红着眼眶，低着头站在陆羽面前。

    “怎么不见了，出什么事情了吗？”陆羽把手上的包子换到另一只手上，用右手摸了摸我的头。

    我断断续续地把事情简要的讲了一下，陆羽在听的过程中非常安静，一直到我讲完，沉默了几秒，才拍拍我的肩膀，说：“吓坏了吧？小家伙。”

    听了这句话我原本紧张忐忑的心放松了一些，手机铃声再次响起，我和那人约好一起过去找成家，他在问我碰头的具体位置。

    我尴尬地看着陆羽，不知道要怎么开口。

    “我陪你去吧，你知道他现在在哪里吗？”陆羽拉着我的手来到电梯前，大概是我的手太过冰凉了，他皱着眉头，说：“怎么这么冷？”

    “没事的。”我摇摇头。