
    第二天一大早我就起来了，成家却比我起的还要早，床铺都已经收拾好了。

    就着冰冷的泉水简单洗漱了一下，打开门，感受着山林间的纯粹和美好，阳光慵懒地打在自己的身上，闭上双眼，伸伸懒腰，这种感觉真好。

    隔壁的于哥和另外一个小伙子也起来了，大家简单收拾一下就准备吃早饭了。我们的早饭是直接和看守工地的老夫妻搭伙的，山里人的早饭都很简单，小米粥外加几个杂粮馍馍。不知道是不是原材料的原因，感觉自己好久没有喝到这么好喝的米粥了，浓稠绵密，一碗米粥下肚，胃里都是暖暖的，用我们家乡的话就是“都熬出油了”。

    “大妈，这粥真好喝。”秉持着吃人嘴短的原则，再说接下来几天我们的伙食都掌握在这位大娘手里，我决定好好拍拍大娘的马屁。

    大妈听了我的话，笑了起来，用不标准的普通话说着：“可不是俺熬得，是你们这个小伙子做的，一大早就起来了，问俺要小米熬粥呢。”

    “不是吧！”另外一个小伙子大叫了起来，“成总，这是你熬得啊，你太厉害了，跨时代好男人啊。”

    一旁的于哥看看闷声不说话的成家再看看我，也忍不住笑了：“难得能尝到你的手艺，真不容易。”

    我瞥了一眼正埋头喝粥的那人，似乎我们说的话都和他无关。心里碎碎念道：“切，玩什么深沉！”

    吃过早饭我们就开始收拾东西准备上山去勘测，我突然想起来昨晚帮了我大忙的某壶君，忙趁大家都在收拾的时候溜回房间，想要迅速跑到溪边去冲洗一下。

    回到板房，正好成家不在，我直奔自己的床铺底下。

    咦？奇怪了，怎么不见了？

    我的大脑有一刻的当机，接着一股不祥的预感，不会吧，我暗骂一声，转身就往不远处的小溪跑去。

    果然，某人正蹲在小溪边，专心的做着什么。别说，看背影还挺帅，可是那货转过身，手里拿着的正是让我瞬间面红耳赤，更是叔叔能忍婶婶也不能忍的，圆圆的~壶！

    “你干什么啊！”我一跺脚，血压直接飙升爆表。

    “我不是怕你不好意思嘛？再说溪水这么凉，你能受得了吗？已经洗好了，放心吧，没人看见的。”成家一脸无所谓的说着从溪边站了起来。

    “不用你，我自己来就可以了。”我一把夺过去，拿着冲洗好的夜壶准备离开。成家站着原地，张了张嘴想要说些什么，最终还是任我离开了。

    回到板房的我实在是不知道该作何反应了，只希望快点解决问题，早点回去，离开这个是非之地。

    进山的日子确实非常艰苦，好在现在只是秋天，白天的温度还是能够接受的，条件差点我们也都能克服。而我和成家经过刚开始的磨合、战斗也终于确定了一套比较稳定的相处模式，不至于双方再起战事。其实大部分是我炸毛，他沉默，最后我沉默；或者我炸毛，他时不时撩拨我一下，我继续炸毛，最后我沉默。

    于哥和另外一个小伙子也是感受到了我们之间浓浓的硝烟味，除了工作上的事情，其他时间都是只要我们两个一出现立马开溜的模式，导致我连找个人说说话都找不到。

    就这样，经过了对我来说相当漫长的一个周，我们终于找到了问题所在。勘测最终发现和我们最初推测的一致，山里恶劣的自然环境对元器件会有一定的影响，之前客户提供的环境数据只是给了一个临界值，导致我们设计的偏差。

    不管怎么说，发现了问题的关键所在，之前的一切难题就迎刃而解，现在只需要回到实验室把耐受值调整到合适范围内就可以了。听到终于可以回去实验室的消息，我激动地都要哭了，苍天呐，和这个随时会黑化的大尾巴狼一起真的不是人类正常的生活方式啊。经过这段时间的相处，我总结出来一句话：珍爱生命，远离成家。

    因为明天要离开了，大家都很高兴，看守的大叔拿出自家酿的米酒来帮我们庆祝。我早早地吃完晚饭，看他们男人都在喝酒聊天，索性一个人乐颠颠回到屋子里收拾着东西，准备打包回去。

    想到过了今晚就可以离开，马上就能回到正常的人类世界，远离某人，内心的兴奋就压抑不住地上涌，真想放声高歌一曲啊！

    “那就唱吧，我好久没听你唱歌了呢。”成家不知道什么时候来到我身后，语调轻扬地说道。因为身高的原因，我又正好是低着头收拾，他呼吸的气息正正地打在我的脖颈上，火热的气息夹杂着酒气，又刺又痒。

    大意，大意啊，怎么一兴奋就忘记警惕了，竟然连敌人什么时候来到身后都没察觉到。正懊恼着，突然感觉不对，转过身，“你怎么知道我想唱歌啊？”

    成家没有料到我突然抬头转身，一时闪避不及，“砰”！这是我们两个的脑袋撞到一起发出的声音。

    “遇见你就没好事！”我揉着撞晕的脑袋，恨恨地说。

    “哎，本来多浪漫的场景，怎么一到你身上就成了悲喜剧了呢。”成家大步一跨来到我面前，帮我揉着脑袋，语带宠溺地说：“傻瓜，果然小脑神经还是那么不发达啊。”

    我看着难得这么温柔的成家，恍惚间，感觉自己回到了那个甜蜜的校园生活，仿佛眼前这人从未变过，还是那个把我捧在心尖尖上的小男友。仿佛他和之前一样，只是喝醉了，跑到我面前撒娇赖皮。

    成家看着眼眶慢慢蓄满泪水的我，轻叹一声，把我轻轻拥入怀中。

    这一刻，世界安静了，时间停止了。

    不知过了多久，我终于清醒过来，一把推开成家，转过身，抹去眼角的泪水，哽咽道：“我们不该这样。”

    “那应该怎样，萧杰，你告诉我，我该怎么做你才肯原谅我？”成家仿佛很不满意突然空了的怀抱，眉头微皱，但是语气还是轻柔地对我说道。

    不要，不要再对我温柔，不要再假装你还是我的小男友，你明明知道我抗拒不了你的温柔，你明明知道你早就不是那个成家了！我连连摇头，步步后退。

    “你对我还是有感觉的，不是吗？”成家不肯放弃，步步紧逼，“再给我一次机会，就一次，你明知道我。。。”

    “不要，不要！”我匆匆打断他的话语，带着哭腔：“不要说，你给不了的，请你不要说，不要！”

    “好，好，好，我先不说，你别哭。”成家走到我身边，心疼地看着我，试探性地用手拢着我的肩膀，见我没有拒绝这才接着说：“萧杰，我们来打个赌好不好？”

    我没有回应他，只是用疑问的眼神看向他。成家给我一个安慰的笑容，用另外一只手轻轻地帮我拭去残留的泪珠，柔声说道：“我们来赌我们能不能一起幸福地走完这一生，我能不能护你一生周全、安乐，如果我输了，我就放你走；如果我赢了，你就陪我好好走下去。”

    听完成家的话，我沉默了一会才缓缓开口：“不赌，你这个赌局根本就不公平，无论赌输赌赢我都要陪你走下去，不到终点谁会知道结果。”

    “所以呢？”成家挑眉看了我一眼。

    “所以我不赌，成家，我赌过一次，上次我输得一败涂地，血本无归，这次你就让我留下自己的心吧。”我淡声说道。

    “晚了，家宝，你太傻了，从你回到我身边那一刻，赌局就已经开始了。”成家暗暗收紧拢住我的胳膊，如同以前一样把我紧紧锁紧怀里，低头在我耳边温柔但坚定地说道：“家宝，这场局，你，退不出去了！”

    那声“家宝”，我是有多久没有听到了，为什么还是那么熟悉，那么亲昵！这声音仿佛沁了蜜，淬了毒，早已深入我的骨髓，沁入我的神经，攻占我浑身每一个细胞。

    在这样的夜里，就算明知是毒，我无力抗拒，瘫软在他怀里，心，好累。。。

    果然，我还是不该心软，不该和他靠的太近。

    那一夜，我没能拒绝成家的坚持，我们两个挤在我的板床上，相拥而眠。