
    王主管最终确定派一个三人团队过去，由经验丰富的于哥带队，外加实验室的一个小伙子刘强和我。由于时间紧迫，第二天上午我们一行三个人就准备出发了。

    谁知道就在我们上了大巴车，等待出发的时候，于哥接到了一个电话，接着就下车了。就在和刘强面面相觑，不知何故的时候，于哥回来了，身后还跟着一个人。

    我无语地看着突然出现的成家，实在不明白这厮到底是要做什么。人家倒是直接忽略我疑惑的眼神，自顾自地找到位置坐下。看着他手里票根上的座位号，我恨恨地起身，给他让了位置。

    成家放好行李，坐下，看我还是一声不吭，就故作惊讶地说：“不至于吧，就一个座位，还生气呢。这样吧，你要是就是喜欢靠窗的位置，我让给你就是了。”

    我气愤地猛地站起身，看看身后刘强一脸吃惊的样子，再看看于哥迅速转头看向窗外假装看风景的样子，深吸一口气，愤愤地坐下。

    去工地的路很长，山路颠簸中我不知不觉地睡了过去，迷迷糊糊中只感觉有人把我轻轻地扶住，又把我的头靠好，睡梦中感觉很舒服的我直接沉沉地睡去。

    等我醒来，我们已经走了大半路程，车上已经没什么人了。原来是司机把车停在了服务区，大家都三三两两地下车，活动活动筋骨，或者吃点东西补充下体力。

    察觉到我醒来，成家哑声说道：“醒了啊，正好我们下去活动一下，吃点东西。”

    还在迷瞪中的我点点头，嗯了一声。

    “真乖。”一只狼爪伸过来在我脸上捏了一下。

    瞬间，我的大脑清醒了过来。我慌忙起身，不知道自己什么时候竟然靠着成家睡着了。

    看着我懊恼的表情，成家沉默了一下，接着起身，伸了个大大的懒腰，往车下走过去，经过我的时候，笑笑说：“你该减肥了，那脑袋，沉得啊。。。”更可气的是最后竟然还“啧”了我一声。

    我气呼呼地走下车，直盯着某人的背影。如果眼神可以杀人，这货已经被我秒杀N次了。这么一闹腾，我倒是忽略了最初的懊恼，直接过去找于哥他们一起吃饭了。

    等我们一路折腾，换了几种交通工具之后，终于来到出问题的工地，我才明白王主管的苦心。客户的设备是架设在高山上的，荒郊野岭，没有人烟，平日里也只是雇佣了附近的山民来帮忙看守一下工地。

    我们住宿的地方是他们之前工作人员搭建的板房，地方虽然大，但是能住的就两间，其他的都是没有被褥。

    接待我们的是看守工地的一对老夫妻，看到我一个女孩子有些为难地用土话交流了一阵，又和于哥说：“这边平时没什么人来的，本来是说三个人，就一个女伢子，我们就打扫了这两间房间，没有想到还有一个男孩子，晚上休息怎么安排呢？”

    于哥也没想到会这样，有些为难地看了看他们，说：“我看不是还有另外两间吗？那个能不能先简单收拾一下，能凑合就行。”

    大妈摇摇头，说：“不行的，那两个房间一个堆满了东西，用来做仓库了，一个房顶坏掉了，很冷的。”

    “那你们晚上睡哪里啊？”刘强问道。

    我立刻向刘强投去一个赞赏的眼神，小伙子，有前途。

    经过大叔大妈磕磕碰碰的普通话解释，我们终于明白了，他们也住在山上，就是有些距离，路也非常地陡，他们是走习惯了，担心我们会出危险。

    “没事的，我和你们过去。”我主动提出来。

    “不行，爬那个山路太不安全了，还是黑灯瞎火的更危险了。”成家直接提出反对意见。

    “大叔大妈都能走，我怎么就不能走了啊！”我反驳道。

    “我说不行就是不行。”成家坚决地说。

    看我们争论半天也没个结果，大妈建议我们先去看看房间，把行李先放下。一共是两间，第一间是张上下铺，第二间间是两张床，中间拉着个帘子。等看到第二间的时候，成家直接把我的行李放在里面的那张床上，接着又把自己的行李放在另一张床上。我见状，忙走过去，扒住自己的行李箱，说：“我去和大妈一起睡，你不用给我放这里。”

    成家不悦地看了看我，有些生气地说：“说了不行，太危险了！”

    “爬山路危险，和你在一起就不危险了啊！”我脱口而出。

    额。。。气氛一时有些尴尬。成家走到我面前，看了看我，说：“不用你去，我去。”

    “不行！”我忙拉住转身就要离去的成家。于哥和刘强也在说，不熟悉山路，确实太危险了

    “那我睡那间破屋子去。”成家接着说。

    我们刚才也去看过了那间破屋子，里面基本上是什么也没有，屋顶还破了一个很大的洞，晚上走进去，不是冷，是很冷，很冷。。。一听说成家要去那间破屋子睡去，我脑海中立刻出现了某只冻得蜷缩在一起，第二天被我们发现冻抽抽过去的样子。。。

    “算了，算了。”我大叫一声，说：“就这样了。”说完，我恨恨地把行李放回原地，一把拉上帘子，把自己隔离了起来。

    简单地吃过晚饭，大妈和大叔就着急地离开了。就剩下我们四个，于哥和刘强早早地进去屋子里了，我和成家别别扭扭地也回到我们的房间。

    成家睡在另一边，中间拉着帘子。夜色中，我们两个什么也没有说，帘子那头的成家平静地让人不安。我紧张地坐在自己的床上，直到听着成家的呼吸逐渐加深，慢慢地拉长，睡去，我才如释重负般躺倒在床上。

    迷迷糊糊中睡去，又被一阵尿意憋醒。我不禁在心里咯噔一声，大喊：“完蛋！”我有起夜的习惯，今天进山里这么一折腾我倒是给忘了这茬事了。

    无奈地起身想要向外面走去，刚打开门，外面漆黑一片，山风呼啸，我不停地安慰自己，都是自己吓自己，最终还是没敢往外再迈一步路。

    灰溜溜地回到自己的床上，难受地抱着肚子，继续给自己加油鼓气，不停地做心理建设。

    “想要上厕所吗？”帘子对面传来成家的声音，听这声音，哪有一丝睡意，看样子他根本没睡着，之前的呼吸声根本就是假的。

    我心里暗骂这个骗子，想上厕所的冲动却更加强烈，想想外面漆黑一片，再配上山风呼啸的声音，实在是拿不出勇气再次爬出被窝。

    见我没有回答，成家沉默了一会，轻声说道：“你床底下有个夜壶，在床脚那个位置，想上厕所就上吧。”

    “要你管，你才想上厕所呢，你们全家都想上厕所！”我一时有些恼羞成怒，不知该如何回答了。

    “哦~~原来你不想上厕所啊，那是我想多了。”成家一愣，接着说：“我记得你以前有睡到一半起夜的习惯，还怕你不好意思，特意从他们那边借来新的夜壶给你备着。”

    “谢谢，不需要！”本着输人不输阵的原则，我一边安抚着自己的肚子一边硬撑着回答。

    “客气，客气，没事那我就放心了。”这厮语气轻快地说完，竟然吹起了口哨，还是那种不成曲调，短短长长的！

    “你个流氓！”我恼羞成怒，愤声说道。

    “你看你怎么还骂人呢，虽然我吹的是流氓哨，但是你看哈，现在这都什么年代了，早就没有流氓罪了。我也觉得自己吹的不好听，这不睡不着就练练，我准备练个《滚滚长江东逝水》你觉得咋样？”成家说完这句已经明显是在憋着笑了，而且还继续吹着那个破口哨。

    本来就很想上厕所的我听到这厮一短一长无耻的哨声，这下子尿意更胜了，真恨不得跑过去缝上他那两片嘴皮子。

    实在有些憋不住的我猛地站起身想要出去解决，可来到门口，刚打开板房的门，一股寒风袭来，山上又没有灯，到处倒是一片黑暗，天上为数不多的几颗星星眨着微弱的光。曾经看过的恐怖片场景一幕幕在眼前展现，我刚刚鼓起的勇气华丽丽滴溜了，没给我留下一丝希望。

    “哎呀，这黑灯瞎火的，当地人都不敢随便出去呢。我来的时候可是听这里的大叔说，这几年生态不错，对面那个山头狼啊，獾啊，野鸡啊，小动物都挺多的呢。”我一回头，成家正双手垫靠在脖子下，悠哉地看着我。

    我的内心泪流满面，恨不得化作一百根钢针，狠狠扎死这个小人！深吸一口气，我那脆弱的膀胱已经向我发出了最后的求救声，万般无奈，只能以壮士扼腕般的悲壮步伐一步一颤抖的挪回到帘子后面。双手颤抖地从床脚拿出夜壶，盯着这个圆圆的物体，我实在是没有勇气解开自己的扣子。

    许是我半天没有声音，帘子那头的成家最终还是发出了一声长叹，柔声地说：“我先出去抽根烟。”接着就听到他起身穿鞋子，摩挲地穿衣服的声音，没过多久板房的门就被打开又轻轻关上了。

    我长吁一口气，再也顾不上什么矜持，迅速地解救我可怜的膀胱。一直等我解决完，红着脸躺在床上，又过了许久，成家才轻轻推开门回来。

    随着他进门在角落里的我都能感受到那周身的寒气，这寒气的带入似乎一下子把屋子里之前残留的尴尬冲散了不少。听着他小心翼翼地脚步声，轻轻地上床声，我脸上的热度也终于完全消散。

    成家刚躺下没多久，我就嗅到了他身上散出来淡淡的烟草味，因为老萧同志是个不抽烟的好同志，所以从小在无烟的环境长大的我对烟味是格外的敏感。

    “你怎么学会抽烟了啊？”我还是没忍住假装随意地问道。

    成家愣了一会，大概以为我睡着了，“没什么，你没听人家说过，哥抽的不是烟是寂寞吗？”

    听着他嬉皮的回答，为什么我却听到了里面浓浓的伤感和忧愁，暗骂自己不该多管闲事，只能假装轻松地回道：“嘚瑟！”

    “萧杰。。。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    “好。”