
    晚上吃完晚饭，我们一家人坐在火炕上聊天，成家主动把自己的个人情况都向老爸老妈汇报了一遍，当然，这小子还算机灵地略去了我们之间的各种纠结恩怨，只说是我的学弟，在学校的时候就喜欢我了，一直到后面再次有机会和我一起合作，决定要来追我。

    看得出来老爸对成家还是蛮喜欢的，没想到这小子还挺会哄人的，和老爸又是讨论军事政治，又是讨论现下农村发展。老妈倒是一直很平静，也没表示反对，也没表示同意。

    一直到休息的时间，老爸和成家睡一屋，还听到老爸和成家说话的声音。

    早上一觉睡醒，外面的天还是黑着呢，看看旁边的被窝，老妈已经起来了。我穿好衣服，往厨房走去，果然，老爸在烧火，老妈在锅台边炒菜。两个人边做事边闲聊着。

    “我觉得小伙子不错，挺实在，看起来也挺踏实。”老爸往灶头添了一把火，说道。

    老妈没有回话，沉默了一会，才说：“就是小点，比咱们杰小好几岁呢。”

    “那倒是，不过说话办事还挺沉稳的。”老爸点点头，接着说：“对咱杰也挺好的，我看这小子脾气也不是个很软的，但是对杰还是挺好，挺耐心。”

    吃过早饭，现在这个时间地里的活一点也不能耽误，老爸和老妈就准备继续去摘袋了。我和成家也要跟过去，老妈本来是不同意的，后来听我说要带他山里转转，看看风景，这才答应一起过去。

    从小在城市长大的成家第一次看到这么大片的苹果树林，兴奋地不得了，连声称赞：“真美，真的太美了。”

    我们两个在附近山上闲逛了一会，成家拉着我的手，兴奋地和我说：“家宝，你家真的太美了，我已经开始爱上这里了。”

    我笑着回应他，说：“是啊，这里的山山水水都是那么自然，那么纯净，我更喜欢的还是这里的人，朴素而单纯，简单地生活，简单的快乐。”

    “简单的快乐。”成家重复着我的话，说：“家宝，我懂你。我们就在这里，开创我们自己的事业，制造我们自己的梦想家园，把这里的美，这里的好，分享出去，让更多人去体会，去感动。”

    我点点头，还是忍不住心中的疑惑，问出了口：“成家，你爸妈知道你过来吗？”

    成家看着我，收起嬉笑，神情认真地说：“来找你之前我和我爸谈过了，关于我们的事情，我爸说他保持中立，我和我妈之间他不帮也不偏，让我自己解决。不过我看的出来，他很欣赏你，让我爸能保持中立基本上就表示他同意了。至于我妈，她对你有一些误会，给她点时间，也给我一点时间，我会让她接受的。”

    我长叹一口气，闷闷地说：“上次你妈那个样子，要接受我恐怕没那么容易。”

    成家拉着我的手来到一块大石头边上，安排我坐下，他则屈膝蹲在我面前，和我平视着，说：“家宝，不是接受你，是接受我们，她是我妈妈，能接受我，肯定也会接受我爱的你的。”

    我看着深情款款的成家严肃的样子，莫名地触动了我的笑点，忍不住笑了起来，说：“以前怎么没发现你这么会说甜言蜜语啊？”

    成家无奈地捏捏我的鼻子，语带宠溺地说：“以前我不懂，也不会表达，现在的我正学着如何表达自己，以后有事情我都不会瞒你，我会告诉你，我们两个一起来解决，好不好？”

    “嗯。”我点点头，内心充满了感动。也许，这次真的可以成功呢；也许，这个赌局我真的可以赢。

    成家站起来，靠着我坐下，说：“家宝，说要留下我也是真心的，你知道我一直是想要有自己的事业的。之前是因为爸爸身体出了些问题，再后面又发生了一些事情；失去了你，我也消迷了很长一段时间。现在我们重新又在一起了，尤其是来到你的家乡，这里深深打动了我，我感觉自己又充满了斗志。上次我也和爸爸谈过有关创业的事情，他很支持我。我想，我们真的可以在这里为梦想，为自己好好地拼一次。”

    我静静地听着成家讲述他的一些设想，看着他微微翘起的嘴角，感觉他浑身都散发一种活力，现在的他，真的变了很多。

    我们两个逛了一圈之后回到自己家的苹果地，成家看到在忙碌的爸妈，也想要帮忙。我细细地教给他如何摘袋，开玩笑地说：“这苹果要是一旦掉了，就不值钱了。这样吧，我也不为难你，咱俩比赛，要是碰掉的苹果是小的或者不好的也就算了，要是谁把大苹果给整掉了，谁就给吃了，咋样？”

    成家爽快地答应了，笑着说：“这么疼我啊，知道我喜欢吃苹果，想着办法让我多吃啊。”

    “臭美！”我瞥了成家一眼，转过身开始干活。

    作为一个从没有下地干过活的城里人，成家同学已经算是手脚比较灵活的了，但是摘袋还真算得上是一个技术活了，不到半下午，成家已经吃了三个大苹果了。

    刚摘下袋的苹果由于没接收过阳光的照射是青白色的，虽然脆爽，但是还是带着酸味的，要被太阳晒几天之后变红了，才会变成真正脆甜的红富士苹果。

    我看着成家由一开始的兴致勃勃变到后面有些纠结的表情，忍不住哈哈大笑。

    到了晚上吃饭的时候，成家不出意外地酸倒了牙。看着他一嚼饭就皱成一团的脸，我又是愧疚又是好笑，实在忍不住笑喷了出来。

    老爸看了我一眼，递给成家一杯凉开水，说：“你也太实在了，掉了就掉了，咱自己家种的，不在乎那几个苹果。”

    成家接过水，笑着说：“叔叔，没事的，我喜欢吃苹果，而且看那么大一个苹果确实掉了可惜。”

    看着他在我爸面前乖巧的样子，我忍不住又狂笑起来。老爸和老妈无奈地看看我们两个，招呼成家继续吃饭，不理我了。

    有我和成家的帮忙，地里的苹果袋没几天就摘完了。

    我们两个就利用空闲的时间，到村子里四处考察，交通情况，农产品销售情况，准备有了一个详尽的规划之后再去找老支书一起商量一下，看看能不能和村子里一起合作。

    这天中午饭吃的差不多了，成家的电话响了，和我示意了一下就起身到外面去接了。房间里只剩下我们一家三口，我妈看了我一眼，意味深长地说：“杰啊，你们在家里呆了这么久，有什么打算了吗？”

    “妈，我还没想好呢，不着急。”我挑了一筷子青菜放进嘴里嚼着，不知道老妈是要和我说什么，“我才回来不到半个月您就受不了了啊，着急赶我走啊。”

    我妈笑了起来，接着说：“我不着急，你能一直在家住着，那个成家也能一直在咱家住着啊？老一辈总是说，门当户对，门当户对，我听你说起来成家的家庭，咱们和人家还是不一样。而且他还比你小一点，虽然他已经再三和我保证不会让你受委屈，可是妈妈还是想提醒你，两个人过日子，不管条件如何，身份如何，要是决定要过一辈子，那就得学会放好自己的位置。在一起了，那两个人就都是平等的。你要是受了什么委屈啊，别忍着，家里还有我和你爸呢。”

    我有些惊讶地看着老妈，关于我和成家妈妈从来没有过多问过什么，我没有想过老妈会想这么多。其实今天这样说应该是代表她对成家的考察还算满意，可以过关了，突然鼻子一酸，眼泪就止不住流了下来。

    老爸看见我哭，有些急了，把卫生纸递给我，说：“我看那孩子不错，你呀别瞎担心了，俩孩子不是挺好的嘛！”

    老妈狠狠瞪了老爸一眼，说：“就你省心，什么都不管。”

    老爸立马笑着说：“这不是有你嘛！”

    我看着爸妈你一言我一语，感受着满满的幸福，他们那个年代没有我们现在年轻人这么多的花样，这样多的表达，只是简简单单，内敛的感情，却能好好的走过大半辈子。其实爱情，真的不需要太多，只要有一颗简单纯粹的心，一切都足够了。

    我悄悄地起身把房间留给还在斗嘴的老爸老妈，站在小院里看着不远处还在打电话的成家。

    阳光下，他的身影是那样挺拔，看到我，向我挥手，笑着；我也笑了起来，内心从未有过的踏实。

    打完电话的成家向我缓缓走过来，一步一步地靠近，我们两个如同所有沉浸在甜蜜爱恋中的情人一样，眼里只有对方，没有其他。

    “打完电话了啊。”哎呦我去~我这甜蜜的小声音一出来自己都忍不住抖了三抖，木办法，木办法，一想到这么帅气的人是我的就感觉好幸福，好甜蜜的说。

    成家听到我的声音也是惊了一下，接着就努力控制自己脸部的肌肉，强忍住笑意，狠狠地点点头。

    “算了，想笑就笑吧，反正已经丢脸了，也不怕你笑了。”我鼓气转过身，“本来还有好消息告诉你，既然这样就等你笑完再说。”

    “我不是。。。”成家还是没忍住狂笑了起来，拉住我的手，“我是太开心了，真好听，我喜欢。来，再给爷说一个。”

    我无奈地一偏头给了他一个卫生球眼，狠狠地说：“想得美。”说完就想回屋去了。

    成家一把抓住我的胳膊，想要抱我又怕被我爸妈看到，只能继续拉着我的手，微笑着说：“我错了，可我说的是实话啊。乖~有什么好消息告诉我？”

    本来不想这么快告诉成家，听着他宠溺的语气，脸上幸福的表情我忍不住笑了起来，反手握住他的手，小声但是清晰地说道：“成家同学，恭喜你过关了！”

    “过关？”成家一时有些摸不住头脑，小声重复了一遍，“过关，我过关了。”接着脸上的表情由疑惑变为狂喜，“宝贝儿，你是说我过关了，过关了吗？”

    “是，是，是！你过关了！”看着他有点不敢置信的样子我笑的更凶了。

    “太好了，家宝，你知道吗，我都已经做好要长期奋战的准备了。太好了，真的太好了！”成家一路碎碎念着，嘴角忍不住地上咧。

    我还在笑成家的傻气，这家伙直接就拉着我的手往里屋走去，来到我爸妈面前，有些语无伦次地说道：“谢谢叔叔阿姨，谢谢，我一定会好好对萧杰的，请你们放心。”

    看着成家有些激动的表达，老爸和老妈相视一眼，忍不住也笑了起来。老妈接着开口，说：“小成呀，我和她爸爸就萧杰这么一个孩子，虽然我们家庭条件不太好，但是这个孩子也是从小宝贝着长大的，我们对你没什么要求，就希望你能好好对她，你们两个能好好的，我们就放心了。”

    成家点点头，又深情地看看我，认真地面对老爸老妈说道：“叔叔，阿姨，你们放心，我一定会的。”