
    时间：下午三点

    地点：咖啡厅

    背景：时间回转到两个小时前，我和成家正在我们的小窝里，成家接了一个电话之后就神色紧张地告诉我要出去一下，回来再和我解释。结果他出门没多久我的手机就响了，接起来，是成妈妈，说是知道我来这里了，想约我见见面。本来是想和成家商量一下的，可是这家伙的手机却一直打不通，成妈妈第二通电话又打过来了，我只好按照成妈妈提供的地址赴约。

    我优雅地端起手中的咖啡，轻品一口，微笑地对着对面的成妈妈，说：“阿姨，您的气色看起来好多了呢，要注意身体，笑一笑十年少呢！”

    成妈妈冷哼一声，说：“萧杰，你还真是出乎我的意料，居然还敢跟过来！”

    “阿姨，这次您身体不舒服，我和成家都很担心，所以就一起过来了。”我尽量让自己语调平静下来，诚恳地和成妈妈说道。

    听完我的话，成妈妈看了我一眼，冷笑着说：“担心我？我儿子当然是担心我的，不过你。。。我还真不相信！要不是你，我能这样？”

    “阿姨，我和成家一样，都是希望您能健健康康，您真的对我有些误会。”

    “误会？小姑娘，看你就百十来斤，难怪长不高，闹半天全是心眼坠的啊！我这大半辈子也算是个厉害的，愣是没斗过你个小丫头片子，你到底用什么方法把我们小家迷得五迷三道的？”

    我紧握着手里的咖啡杯，骨节都泛了白，努力维持着脸上的微笑，说：“阿姨，您真的是误会我了，我和成家在一起不是哪一个人的决定，而是我们两个人一起的决定。我想成家这几年的变化您也是看到的，我相信每个当妈妈的都是最心疼自己儿女的，难道您没发现这几年他并不快乐吗？”

    “你。。。”成妈妈气结，大概没想到上次还唯唯诺诺的我今天居然敢对她说教。

    “阿姨，我们是真心的，请您成全我们。”我认真地注视着成妈妈，眼中充满了恳请。

    成妈妈看看我，气急而笑，说：“真心的？那我就让你看看什么是小家的真心！”说完，成妈妈从包里拿出一个信封，一把甩到我面前。

    信封没封口，里面的东西直接散落在桌面上。

    打眼望去，全部是照片，成家的照片！每一张都笑的那么开心！每一张都有一个女主角！李玫！

    厚厚的一沓照片里面都是成家和李玫的合照，从蹒跚学步的幼儿期到朝气蓬勃的青少年期。看着两人亲密无间的样子，若不是其中的男主角正是我现在的男朋友，我想我真会羡慕地说一句“青梅竹马，两小无猜”，然后好好地祝福他们一下。

    “不要说我没有提醒你，要是现在后悔了还来得及。小家和玫玫都是十几年的感情了，你比得过吗？”成妈妈语气轻蔑地说。

    我用放在桌子底下的手狠狠地掐住自己的大腿，想用疼痛来维持自己的清醒，强忍泪水，说：“阿姨，如果成家现在告诉我，他爱的是李玫，不是我，那么我会马上退出。可是他说他爱我，我也答应过他不会离开他。我知道您暂时不能接受我，但我会努力的，您就给我们一次机会吧！”

    也许是被我强忍的泪水打动，也许是母亲的慈悲心影响，成妈妈没有再说什么刺耳的话，轻叹一声，起身离开了。

    和成妈妈见完面从咖啡馆里走出来，我有一种虚脱的感觉。手机响起，我强打起精神从包里掏出手机，手忙脚乱中手机从我手中滑落，我自己也向地上倒去。

    一只大手从后面拦腰把我扶住，回头，是成家。

    他一个用力，把我拥进了怀里，说：“家宝~你没事吧？”

    我摇摇头，很多话都卡在喉咙，想说出来又不知道该怎么说。

    成家揽着我来到车上，看我还是不想说话便没有再追问，而是细心地帮我系好安全带，接着启动车子。

    我打开车窗，大量清新的空气一下子涌入，我的思绪也总算是稍微有些清醒。驾驶位的成家扭头看了我一眼，没有再说话，只是伸过手用力地握了一下我的手，又继续开车了。

    我转过头靠向车窗，微闭双眼，假装自己睡着了，不想去问他怎么会出现在这里，也不敢再去想那照片上的一张张笑脸，凌乱的心跳久久不能平息。

    迷糊中，成家把我这边的车窗关上，继续行驶着。

    等我从迷糊中转醒，车子已经停住了。我看向车窗外，成家把我送回了我们租住的小屋。

    我起身，解开安全带，正准备下车。一只大手拉住我，我这才想起身旁一直很安静的成家。

    回过头，忍不住仔细打量起他，这段时间，成家瘦的很厉害。原本合身的大衣穿在身上，居然显得有些大了。以前他的眼神都是飞扬跋扈的，可是现在，他的眼睛，那样的深沉，好像是深不见底的黑潭，流动着让人心疼的光芒。

    原本苦涩的心更加难过，成家伸出手帮我拭去眼角的水珠，担心地问：“家宝~你怎么了？别吓我。”

    “好苦。。。”我喃喃出声，许是下午喝的咖啡太苦了，那苦涩从心口蔓延，满心满口都是苦涩。

    成家抱住我，轻声地哄我：“很快就不苦了，以后就都是甜的，相信我，乖宝~~”

    不知道是谁不小心触碰了谁，我们两个像是亡命徒一般纠缠在了一起，成家紧紧地拥着我，他的舌头迫不及待地伸进了我的口中，吸住我的舌头。

    我狠狠地咬住他的唇瓣，撕咬着。成家一愣，紧接着，他将舌深入我的喉咙，更加大力地舔舐、重压，仿佛在宣誓着占有。

    接着，不知道他按了那里，我身后的座椅一下子被放倒，成家一个翻身压倒我，更加大力地亲吻，那一刻，我甚至有种错觉，眼前这人是想把我彻底吞噬，拆分下肚。奇怪的是，我居然比任何时候都渴望这样的一个吻，唇齿互动，我们两个都在发泄着自己的苦涩和不安。

    就在我的口中尝到了铁锈的味道的时候，成家一个用力，我的衣服被撕开了。突然和空气接触的皮肤瞬间布满了的鸡皮疙瘩，这种感觉一下子让我清醒了许多，我用力抵住成家的攻击，喘着粗气，说：“别。。。”

    成家压制住我的胳膊环住他的后背，还想要继续。我不适地往后躲闪着，用手拍打着他的后背，说：“我冷。”

    成家这次停止了动作，帮我把衣服拉紧，伏在我身上平复着呼吸，许久才说：“家宝，再这么下去我就得去看医生了。”

    “医生？”我一时没反应过来。看我一脸迷茫地看着他，这货居然用身体的某个部位顶了我一下。

    “哄”。。。我的脸瞬间熟透了。。。这个小流氓。。。

    经过这么一折腾我的心情也好了些，手忙脚乱地整理好衣服，打开车门准备下车。成家忙下车，帮我开好车门，伸出手，说：“慢点，别碰着头。”

    我拍开他作怪地手，径直往回走。走了半天发现这家伙没跟上来，转过头看向他，这货才一路小跑地过来，笑着说：“这次分开没多久就想我了啊？”

    “臭美。”我笑着拍了他胳膊一下，准备和他一起上去。

    成家和我一起来到门口，却没有进去，看到我疑惑地目光，点点我的鼻尖，贼笑着说：“你不怕我进去继续啊？”

    我无奈地摇摇头，在心里翻了一个白眼，麻利地转身，关门，上锁。