
    等我终于挣扎着从黑暗中醒过来的时候，浑身仿佛被拆开重新重装又拆开重装N遍，感觉每一个零件都是那么地疲惫和沉重。不出意外地，经过一夜冷风吹，一场大闹，我感冒了，貌似还发烧了。

    喉咙仿佛被太阳烤干了再风化，又痛又干，我努力地挣扎了一下，想要起身来找点水喝，可惜努力半天，还是没能成功把起身的命令传达给自己的周身。

    可能我的动静太大，终于还是惊醒了对面沙发上的人。迷瞪中感觉那人本来是斜靠在沙发上，发现我醒来后忙向我跑过来。

    “你醒了，来，喝点水。”来人扶我起来，让我半靠在他身上躺好这才拿过水杯喂我喝水。

    小心翼翼地嘬着杯子里的水，真心不是我不想大口喝，实在是喉咙太痛了，咽口水都疼啊。

    随着水分的补充，我的记忆也开始慢慢恢复，看样子成家昨晚没走，在沙发守了一夜。

    “你。。。”总算是可以说话了，虽然声音沙哑地像是我奶奶家的破风箱一样，我自己都听不下去了。

    “你先别说话，我说你听着就可以了。”成家扶我躺下，又扯过凳子坐下，轻声说着：“你发烧了，都是我不好，没好好照顾你。我已经帮你请好假了，工作那边已经收尾了，不用担心。”

    我点点头，无力地躺在床上。

    成家俯身，帮我把散落的头发理好，动作轻柔地仿佛我是易碎的瓷娃娃，接着说：“你再不醒我就要送你去医院了。好在医生来看过了，说是先吃药控制看看，好不容易才把药给你喂进去。”

    看着成家懊恼、心疼的表情，还有那周身散发的悲伤，我的心异常柔软，那些曾经的伤好似都不存在了，只有这满满的关心和心疼。

    我忍不住抬起手臂，用指尖轻抚他的眉头，这一刻，似乎只要能舒展开他紧锁的眉头，驱赶走他心底的悲伤，那些曾经的伤痛我都可以忽略不计了。

    就这样，成家不顾我的反对坚持留了下来照顾我。

    深夜里，我躺着床上，许是白天睡得太多，现在怎么也睡不着了。借着窗外的月光，我看着蜷缩在沙发上睡去的成家，那些曾经的欢乐和痛苦一幕幕在眼前展开。

    忍不住轻叹一声，翻身朝向里面，不再去看成家。

    “睡不着吗？”成家带着浓浓睡意的声音传来。

    “没有，你睡吧。”我轻声回道。

    黑暗中，一阵细细簌簌的声音传来，成家走到我身旁。

    我没有转身，也没有出声，假装自己并不知晓。没多会，就感觉成家用手探向我的额头，确认我已经退烧之后，笑着说：“退烧了。”

    我没有回应，紧闭着双眼，想要假装自己已经睡着了。

    成家并没有揭穿我，只是静静地站立在我的床头，沉默了很久，说：“对不起。”

    我紧闭双眼，泪水却忍不住从眼角滑落，打湿枕巾，轻声说：“我原谅你了。”

    “那我们重新开始好不好？”背后人的声音也有了哽咽，哑声说道：“就一次，最后一次。。。原谅我。”

    “嗯。”我点点头，不再说话。

    经过一天一夜的休整，感觉犹如重生。洗漱完毕的我不禁想大吼一声：“我胡汉三又回来了！”

    成家自觉地跑到楼下去开车专心做我的马车夫，本来我是拒绝的，但早高峰时段打车确实不好打，何况我感冒发烧也是拜某人所赐才对，我也就心安理得地享受了一会某人的殷勤。

    到了公司，我直接下车直奔实验室，完全忽略身后忙着去停车的成家。

    “你怎么不等我去接你就自己跑过来了啊。”成家停下车，一路小跑追上来，一脸小媳妇的表情，竟然还给我露出几分委屈的样子，似乎我不等他是多么大逆不道的事情。

    “我干嘛要等你啊。”我忍不住笑了起来，“还有啊，你们这边的问题已经解决了，我这几天做好交接就要回去了。”

    “啊？你要回去！你不是原谅我吗？”成家一听直接急了，不再闹腾，也不顾是不是在公司，又想伸手来抓我。

    “影响，注意影响。”我后退几步，确定是安全距离之后，接着说：“我只是原谅你，答应和你重新开始，但是请你注意这个开始的起点是朋友，不是情人，是朋友，OK？”摇摇头，懒得再理会某人，径直往办公室走去。

    身后飘过某人小声断断续续地说道：“。。。影响。。。现在才想起来注意不有点。。。”

    “什么？”我扭头，一记眼刀射过去，终于，我的世界安静了。

    等我一踏进实验室，便能感受的出来，大家看我的眼神明显和之前有了差异。

    不是没想过这个结果，不过已然这样了，我也不想去过多在意了。虽然老妈总是教育我“雁过留声，人过留名，女孩子家家的一定要注意名声”，现下这情况实在不是我想这样的。何况在外打拼这几年我也算是明白了一些，其实人活着这个世界上，无非就是给他人消费消费，偶尔消费消费他人。

    我和王主管简单沟通了一些后续事项，准备差不多就带人回去了。

    我刚从王主管办公室出来，就被岩姐拉到一边一阵挤眉弄眼。

    “姐，你到底怎么了啊？”我被岩姐笑的心里直发毛，终于忍不住问了出来，“咱有事说事，你这么笑得我害怕。”

    岩姐马上一脸被我打击到的表情，接着神秘兮兮地凑到我面前，说：“小萧啊，你和成总监到底啥关系啊？”

    果然，就知道该来的总是会来。

    好在经过这些年的历练我的脸皮也厚实了几个程度了，这种程度的小问题当然是难不倒我了，我眨眨眼睛，努力让自己看起来相当地真诚地笑着说：“没什么关系啦，我们之前是一个大学的。姐，你想多了哦。”

    “怎么可能？我是很看好你和成总监的哦。”岩姐拉着我的胳膊不让我离开，接着说：“小萧，你就别否认了吧，成总监那晚上大半夜地跑我们家来敲门，说是你着凉了，要借姜给你熬姜汤呢。”

    “姜汤？！”我的妈呀！老天，你是在玩我吧？！

    岩姐像是没看到我突然僵住的表情似得，接着激情四射地说道：“我和你说啊，虽然我年纪没有成家父母大，但是我和我们家老于基本上是看着成家长大的呢。这小子看起来冷冰冰的，有些难相处，处久了你就会发现他人很不错的。这几年他身边也有不错的小姑娘，我还是第一次看到他这么上心呢。”

    “姐，你真的误会了。”我无奈地说道，不知道要怎么解释。岩姐看我连连否认，还以为我是害羞，直接给我一个“我懂得”的表情，拍拍我的肩膀离开了。

    一个人坐在位置上，忍不住开始想岩姐说的话。成家不是爱着李玫吗？这到底又是怎么一回事呢？

    想不明白索性就不再去想，不心怀希望就不会失望，我这样告诉自己。

    中午我们几个女生直接到公司食堂打饭吃，找好位置坐下吃了没多久，成家就端着饭盒过来了。看着对面岩姐强烈的眼神暗示，我假装什么也没看见埋头吃饭。

    “你感冒还没好彻底，要吃点清淡的。”某人居然自说自话地在我身边坐下，打开手里的饭盒，推到我面前。

    我把自己的餐盘往旁边一挪，身体也随之挪动，尽量让自己的声线平静下来，说：“不用了，谢谢！”

    谁知我刚说完，成家就大手一挥把我的餐盘拿到自己面前，把饭盒放到我面前，语带宠溺地说：“听话，好好吃饭。”

    哄。。。我的脸瞬间涨红了。

    同桌的其他女生都忍不住捂着嘴笑了起来，岩姐手捧心脏，笑着说：“哎呀，小萧，你就别不好意思了，不就送个饭嘛，没什么关系的，我们都懂，都懂。”其他几个人忙搭腔，拼命地点头。

    我实在是吃不下去了，怒视某人，这货居然冲岩姐笑了起来。见我在瞪他，没脸没皮地凑过来，小声说：“是不是感冒没力气了？我喂你啊？”

    “你给我土豆下山——快滚蛋！”我恶狠狠地说。

    “乖~地球是圆的，我滚一圈最后还是要滚到你身边的，别费那麻烦劲了，咱好好吃饭啊！”成家拿起我刚刚吃过的饭菜接着就往嘴里送，边吃还边示意我继续吃。

    “你。。。”我实在是不想再引起其他人的注意，小声说道：“那是我的午饭！”

    “别小气，不是给你准备了嘛。”

    “你明知道我不是那个意思？”我气急，想要起身抢过餐盘。

    “我们以前还不是经常这样。”成家一脸随意地说，说完又往嘴里送了一口菜。

    那是以前，那时你是我男票，好否？情侣之间相互换着吃个食物啥的当然是没问题了。问题是，现在我和你，毛线关系都没有，好否？

    我强忍住想要把这货拆了的冲动，再看看不远处一直密切关注我们两个动静的岩姐和一众八卦的妹子们，恨恨地坐好。

    “我发现几年不见，你无耻的程度简直是越来越厉害了，都快赶上万里长城的厚度了！”

    “客气，客气，都不容易，这年头想找个媳妇儿太不容易了，只能不断提高自身能力了。”成家笑着说。

    “臭不要脸，谁是你媳妇儿？”

    “谁接话谁就是我媳妇儿。”成家继续一脸无赖样，笑着说：“刚刚是你接的话啊？”

    “你。。。”我实在是不想再和这个人继续浪费自己的脑细胞，直接起身大步离开餐厅。