
    洗漱完，一个人坐在床上，我从包里拿出下午成妈妈给我的照片，打量着，成家很早就是个小帅哥了啊。正想着要怎么处理这些照片呢，门外传来了一阵嘈杂声。

    我走到门口一看，忍不住乐了。我一个人在家都是会把里面的防盗链拴上，成家拿钥匙开了门之后开不开防盗链，正在那又拉又扯地想要拽开链子。

    一走近我就忍不住皱起了眉头，好浓的酒气啊！成家透过门缝看到我过来，红着脸傻笑：“宝贝儿，这个破玩意欺负我，你等会啊，我马上就能开开了。”

    我看着这家伙一顿折腾，忍不住开口，说：“你怎么喝这么多啊？”

    “不多，不多，我没喝多少的。”成家把脸挤在门缝那里看着我，可怜兮兮地说：“我开不开门，家宝你帮我开开好不好？”

    我本来想直接过去帮他开门，可车上那一幕一下子又在眼前闪现，外加这家伙现在这状态，我还真有点不太敢放他进来。

    正犹豫着，门外的成家等急了，拍这门，大叫：“媳妇儿，开门啊，我知道你在家。。。媳妇儿，开门啊，我知道你在家。。。”

    我急忙把门打开，一把把人拽进来，狠狠地瞪了他一眼，这货还没脸没皮地贴着我，笑着说：“我就知道这招好使。”

    人已经放进来了，我只好认命地开始伺候了。帮他把外套脱下来，扶到床上去，看着他微皱的眉头，我又拧了一条热毛巾帮他擦脸，希望酒气能散的快点。

    成家抱住我，说：“有你在身边真好。”

    “你呀，就不能少喝点。”我对他喝酒还是很介意，一看到他醉酒不由地就想到那次送他去医院的样子，狠狠地擦了几把他的脸，说：“怎么就不长记性呢，上次进医院还没管好你啊！”

    “医院~~”成家喃喃念道，突然像想起什么似得，说：“对了，我在医院还想去找你呢！”

    “找我？那怎么没见你啊？”我撇撇嘴，把他的话当成了醉话，转身准备去卫生间再换块热毛巾。

    成家以为我要离开，一把拉住我，急忙说：“我是真的，那天醒过来我就要去找你，要不是。”可惜话还没说完他就不说了。

    本来我是没当回事的，可是在看到成家的表现之后我一直以粗壮闻名的脑神经居然敏锐了一把。我转身来到成家身边，俯身，温柔地用手上的湿毛巾擦着他的脸，笑着说：“乖~告诉姐姐，要不是什么啊？”

    “家宝~~你别这样，皮笑肉不笑的太吓人了。”成家被我有些狰狞的表情吓到，微微转过头，声音略带颤抖着，说：“毛巾有点凉。”

    “快说，不说我直接上老虎凳、辣椒水！”我一把拧过成家的脸，居高临下地喝到。

    “萧杰，你什么时候变这么凶了啊？咱不是一直都温柔可人、大方温婉的路线的吗？”成家实在受不了我对他脸的死命蹂躏，一手抓住我的手放在胸前。

    至此我已经大概猜到了这小子绝对有事瞒我，而且还不小，假装生气地说：“你少转移话题，快说，再不说我扔你出去。”

    “家宝，你真想知道？”良久，成家终于开口了，看着我，认真地说：“要我说也可以，可是，你要记得答应过我的事情。”

    看样子成家还是担心我会离开，看着他有些不安的神情，我点点头，努力使自己的声音柔和下来：“不会的，我答应了就不会忘记。”

    成家点点头，接着又说：“还有，你不许哭鼻子。”

    我勒个去，让你说点事怎么就这么费劲，你说我这小暴脾气！我就差直接撸袖子准备大刑伺候了，成家却拍拍身边的位置，示意我也上床。

    我犹豫了一下，见成家大有一副我不上去他就宁死不从的样子，心里衡量了一下我和醉酒的成家的武力值比拼，认为一旦有危险我应该还是能一脚把这大尾巴狼踹地上的，别扭了一下也就脱鞋上床了。

    成家见我上床，直接就这么靠了过来，我们两个挤在床头，一呼一吸间都是他身上熟悉的体味。他大手一拉，本来在床尾的被子就盖在了我们两个身上，接着又把头靠着我的头。

    这一刻，我竟然有些感动，这个姿势对我来说有着特别的意义。

    很久以前我曾经看过这样一段话，“如果有来世，还让我们做一对小小的老鼠，笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地相恋，傻傻地在一起；即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆，紧紧地抱着你，轻轻地咬你的耳朵。。。”

    那时的我还没有为谁动过心，但是在看到这段话以后却牢牢地印在了心里，开始殷殷期盼有一天我也可以找到这样一个人，陪着我笨笨地相爱，傻傻地在一起；哪怕是在寒冷的冬夜，我们两个也可以像一对小小的老鼠一样，头靠着头，窝在我们温暖的被窝里。

    和成家在一起之后我曾经和他提起过这件事，当时他抱着我，和我许诺会一直陪我走下去，我们两个就像那两只小老鼠一样，不仅要度过寒冷的冬天，还会一起走过春夏秋冬。

    现在想想，那时的时光真的是美好的不像样子，让人想起来就忍不住红了眼眶。

    许久，等我飘飞的思绪终于被收回，我才发现自己的泪水早已经把成家的肩头打湿，当下反而感觉有些尴尬，一时不敢抬头去看成家的表情。

    成家紧紧地抱着我，语带哽咽，说：“如果有来世，还让我们做一对小小的老鼠，笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地相恋，傻傻地在一起；即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆，紧紧地抱着你，轻轻地咬你的耳朵。我这只笨老鼠之前做了错事把我的傻老鼠给弄丢了，现在笨老鼠回来了，再也不会离开了，傻老鼠不要伤心了，好不好？”

    “嗯。”我点点头。

    我们两个紧紧地相拥，什么话也没有再说，只是相拥着，感受着，此刻的幸福、宁静，也回忆着曾经的那些美好。

    “啊！”突然脑海中金光一闪，我大叫一声：“你还没说完呢！”

    额。。。我大叫完之后，世界突然安静了，只感觉身边一股股寒气升起，而且大有愈演愈烈之势。

    偷偷抬头，看看某人那张开始逐渐黑化的脸，我刚刚还很嚣张的气焰，咻的一声，灭了~~一团死灰啊~~

    我小心翼翼的往后仰了仰身体，尽量避免在某狼的攻击范围内，弱弱地说：“你答应人家了嘛！那个。。。你要是不想说也是可以商量的嘛。。。”

    某狼敏锐地察觉到我后退的意图，本来半眯的双眼“唰”的一下睁开了，大手一紧，我就又圆滚滚地滚回来他的怀里。

    “好汉饶命，缴枪不杀！”我忙举起两只肉呼呼的小爪子求饶，语无伦次地喊着。

    成家收紧了手臂把我牢牢锁住之后倒是再没有什么动作，许久，他才开口：“其实那天之后陆羽去找过我，我们两个做了个约定，我不会再主动去找你，但是如果你还是放不下我，那他就会放手，不会再阻止我追你。”

    成家说完就躺在床上，一手紧揽着我，一手轻扶着额头。

    他的声音是那么地平静，好像诉说的是很久以前的一件稀疏平常的小事儿。

    我不知道他们之间原来还有这样的约定，难怪那晚之后成家就没有再去找过我。我悄悄地从他怀里探出头，看着他微微皱起的眉头，终究还是有些心疼，忍不住伸出双手帮他按压着太阳穴，想要缓解一点他的头痛。

    成家享受地把头倚靠在我的手，但是我越想越觉得不对劲，虽然觉得不太可能还是忍不住问了：“那这次客户的故障不会是。。。”

    “这个事是真的，真是赶巧了。”成家慌忙摆手，否认道：“我再怎么样也不会拿公司的事情开玩笑的啊。”

    这倒也是，我点点头，不过为啥我总觉得这小子还是有什么瞒着我呢，我狐疑地看着成家。

    成家感受到了我疑惑，看着我，犹豫了一会，继续说道：“我知道你介意我们当初分开的原因，所以我是准备先回来把家里这边的事情处理好，接着再想办法怎么接近你。”

    “然后呢？”

    成家有些尴尬地看了我一眼，说：“谁知道我刚回去没多久就发生了那件事。”

    我点点头，示意他继续。

    “然后就没然后了，事情基本就这样了。”

    我疑惑的看了成家一眼，总觉得这家伙的眼神是在闪躲，胆子不自觉又大了起来，轻挑成家的下巴，重重地问道：“然后呢？”

    成家嘿嘿一笑，弱弱的看了我一眼，说：“然后，真的就没有然后了。”

    “那你闪躲什么？”我不满的看着成家，说：“你这也忒快了吧。”

    成家无奈地又说了几句，含含糊糊地，不过我大概也连猜带蒙地重现了当时的情景。大概就是这家伙本来正愁怎么接近我，接着就发现这次技术危机是个机会，所以夸大了问题严重程度，又适当地从中操作，让客户那边成功跳脚，直接闹到要打官司。接着又通过王磊让我知道了他的窘况，终于成功地把我从陆羽身边引开，跑过去找他。

    王磊这账我先记着，这货竟然敢投靠敌方，可恶的是我居然真的被策反了。改天我非联合媛媛，豆子给这家伙来个三堂会审，让他知道知道花儿为什么这样红！

    想着想着我便陷入了沉默，难怪陆老大会那样反对我带队支援客户，一切的反常都有了解释。越想越觉得我亏欠陆羽的更多了，只怕这一生都这能这样欠着了。

    成家见我又陷入了龟息状态，有些紧张地，轻声说道：“你还好吧？”

    我没有应声，抬头看了他一眼，又软软地垂下了头，算是点头回应了他的询问。

    “你答应我不会再离开我了啊！”成家抱住我，有点急迫地说：“你还答应了不会哭鼻子。”

    “嗯，我就是有点难过，你不用管我，一会就好。”我默默地靠着成家，没有拒绝他的拥抱，无力地说。

    “是我不好，我错了，你别难过，好不好？”成家轻轻地拍着我，哄着我，说：“以前我对不起你的没办法改变，以后我一定会弥补给你的。”

    “本来就觉得你对不起我，现在听完感觉你更对不起我了。”我在成家的怀里用脑袋在他胸口画着圈圈，各种纠结。

    “对了，你今天急急忙忙跑出去是什么事情啊？”我抓着成家的衣服，问道。都是这家伙不讲江湖道义，突然跑出去，要不我也不用单独面对成妈妈了！

    成家一愣，估计没想到我转变这么快，顿了顿才说：“是李玫，她打电话说我妈晕倒了，让我过去，我着急又怕你担心、多想就想着回来再和你解释。”

    听完我已经可以拼凑出剩下的内容了，成妈妈和李玫联合起来，李玫负责把成家拐出去，方便成妈妈直接过来找我，于是就有了下午咖啡厅这一出好戏了。

    至此，我森森地感受到了敌方的狡猾。深吸一口气，既然你不仁别怪我不义了，我直接起身从床头柜里拿出下午成妈妈给我的照片递给成家，然后一句话不说，直直地盯着他。

    成家疑惑地接过信封，刚看了一眼脸色就变了，趁着酒气，一把把照片摔在地上，说：“我就知道不对劲，问出你们在哪之后我直接过去了，没想到她们竟然这样对你！”

    看我还是不说，成家把我抱进怀里，大声起誓：“宝贝儿，我是真的爱你，我发誓！我以前确实是对她有感情，但是后来我发现她变了，变得我都认识了。当然我也变了，因为我爱上你了。家宝你要相信我，我真的是爱你的！”

    听完成家的誓言，我的心情也好了很多，轻声说道：“成家，我伤不起了，真的。”

    成家紧紧地拥着我，一遍一遍地和我说着“我爱你。”

    那晚我们两个都有意识地没有再提起有关陆羽的事情，因为我们都清晰地知道，对于陆羽的亏欠，不是用话语就能弥补的。