
    站在办公室的落地窗前，看着窗外的车水马龙以及四周自己熟悉的建筑，想到自己很快就要离开，心中难免有些不舍。

    “不舍得？”身后一个声音传来，我转过身，陆羽正斜靠在我办公室的门边。

    他消瘦了些，虽然看起来还是那么精神，但是他的神情中还是有些掩饰不住的疲惫，唯一不变的就是他那温润的目光，温暖的语调。

    一时间，我们两个四目交接，彼此都沉默着。

    “你瘦了。”我哽咽着。

    “嗯，最近比较忙。”陆羽走过来，在我身边站定，说：“小家伙，你还好吗？”

    我点点头，以尽量轻松地语调说：“公司这边已经交接差不多了，谢谢你帮我和人事打招呼，提前放我。”

    陆羽像往常一样，摸摸我的头发，笑着说：“走吧，下班了，我送你回去。”

    仿佛知道我想要开口拒绝似得，他继续说：“小家伙，我不是你的男朋友了，但还是你陆老大，永远都是。”

    我笑了，点点头，说：“遵命，老大。”

    我决定要回来之后，直接给老妈打了个电话，说我想家了，过几天要回家。老妈虽然有些吃惊，但也没有多问，很高兴地问了我回来的时间。

    终于要离开这座城市了，我站在机场大厅里最后打量了一眼四周。曾经，我以为自己会扎根在这里，这里会是我的第二个故乡，如今，在外漂泊的我终于要离开了。

    最终，犹豫再三的我还是给成家发了一条信息：“我不等你了，从今以后，各自安好。”

    过安检时，瑶瑶还是忍不住趴在我肩膀上哭了出来，本就强颜欢笑的大家都开始有些控制不住自己的情绪，连陆羽都红了眼睛。

    我再也说不出一句安慰的话语，只能拎着行李快速地离开，生怕再多看一眼，我就真的会不舍得离开。

    飞机开始起飞，地面的风景越来越模糊，我和这座城市的距离也越来越远。

    再见了，我的大学；再见了，我的朋友。谢谢你们，陪我一起走过了我曾经最美好的年华。

    当我辗转飞机、长途巴士、短途客车，身心疲惫地从客车上下来，看到早早等在路口的老爸，我才清晰地意识到我是多么地思念这里，我的家。

    看着老萧同志快步向我走来，接过我的行李，笑着说：“回来了啊。”我不禁眼眶泛红，狠狠地点点头，说：“老萧同志，我回来了。”

    一路上碰见村子里的叔叔婶婶，热情地招呼着：“老萧啊，你家丫头回来了啊。”“萧杰啊，好久没回来了呀！”。。。

    那浓浓的乡音，原来这么动听。

    老爸开心地和乡亲们打着招呼，拎着我的行李步伐轻快地往家里走去。来到熟悉的小院门口，看着烟囱里冒着的渺渺白烟，我深吸一口气，如同儿时每次放学归来一般，大喊：“妈，我回来啦！”

    妈妈还是像以前一样，一边回应着一边忙忙地从家里走出来，看着老爸老妈开心的笑容；我知道，哪怕全世界把自己抛弃，我温暖的家依然会以一种等待的姿态盼望自己的归来。

    细想一下，我们这一代人由于个人的爱好、理想、追求而远离家乡。当我们身处异地，在做着繁重的琐事时，远方有人在为我们担心着，牵挂着。当我们被都市的灯红酒绿吸引，被忙碌的琐事缠身，我们会忘却，但他们是不会。

    坐在热乎乎的火炕上，吃着老妈做的自己爱吃的饭菜，我感到从未有过的满足。

    秋天正好是农忙的季节，爸妈陪我吃过午饭就忙着要去苹果地里摘袋，本来他们是想让我在家里休息，架不住我一直缠着要去就带上我一起去了。

    现在的苹果为了长势更好，卖相更佳都是需要套袋的，就是在小苹果长到鸽子蛋大小的时候套上纸袋，这样打药的时候就不会打到苹果上，也更健康。等到苹果长大了，再把一个个纸袋摘下来，俗称“摘袋”。

    纸袋又分两层，先摘外面的一层土黄色的外袋，几天后再摘去红色的内袋。我们家已经把外袋摘得差不多了，下午就是要去地里摘内袋。

    老爸开着他的手扶拖拉机，我和老妈坐在后斗上，看着一路上大片的苹果园，绿绿的叶子间隔着红彤彤的内袋，还有树下忙碌着的人们，我发觉，这一切，是那么的熟悉，那么地亲切。

    一下午的劳累，才摘了不到两颗苹果树，我懊恼地看着老爸和老妈飞速地摘着手里的袋子。老爸笑了，说：“不错了，做的不错了。我之前还以为你非把苹果碰下来呢，看样子还不错。”

    我站在地头，活动着钻树空钻到僵硬的腰，说：“太麻烦了，还要怕袋子划伤苹果，还要剪去遮光的叶子，还要垫上防止碰伤的垫子，我手指甲都要断了。”

    “你以为吃个苹果容易啊。”老妈笑着走过来，递给我水壶，说：“这苹果树啊，比人还娇贵呢，一碰就是个伤，伤了就卖不出好价钱了。”

    我接过水壶，看看老妈粗糙的双手，被太阳晒得黝黑的脸庞，心疼地说：“妈，现在我也毕业这么久了，你和爸爸就别那么辛苦了，少种点地吧。”

    “我和你爸现在还能跑能动的，你就不用担心了。”老妈边说边帮我把剩下的那棵树上的袋子摘完，招呼老爸回家了。

    吃完晚饭，我和老妈收拾完碗筷，一家三口坐在炕上看着电视。没多久，劳累了一天的老爸就哈欠连天了，老妈直接发话，今晚我和老妈一屋，老爸去隔壁睡去。

    熄灯后，我舒服地躺在热乎乎的火炕上，抱着老妈的胳膊，感觉就像小时候。

    老妈开口问道：“你最近在外面怎么样？”

    我悄悄地叹了一口气，该来的还是要来啊，说：“妈，我辞职了。”

    听完我的回答，老妈半晌没有说话，沉默了许久才说：“不是做的挺好的吗？受委屈了？”

    “没有，就是做累了，再加上想家了，就回来了。”

    不知道你有没有这样一种感觉，无论你在外面多么坚强，多么会伪装，但只要这么一个人，一出现，关心地一问你，你所有的伪装都会失效，所有的委屈都忍不住上涌。现在的我就是这样的感觉，我紧紧抱住妈妈的胳膊，哽咽着：“我想你和爸爸了。”

    老妈用另一只手温柔地拍着我的肩膀，说：“想家就回来，我和你爸就在家里等着你。做累了，就歇歇，别委屈了自己。”

    “妈，我和陆羽分手了。”老妈和老爸是知道陆羽的存在的，这件事迟早也是要告诉他们的。

    “分开就分开吧，人呐，找个称心的不容易。咱慢慢找，不着急。”老妈借着窗外的月光帮我把被角掩好，接着说：“你像我，性子要强，爱认死理。做人别太好强，也别太委屈自己。这些年，你一个人在外面，我和你爸想你了，又看不见够不着的；我们常在想，你要是生病了，你说我们也过不去，照顾不了你。累了就回来歇歇，还有我和你爸呢。”

    我“嗯”了一声应了，把头枕在妈妈的肩膀上，静静地呼吸着妈妈的味道。

    想起曾经看过这样一句话，“家，是一个人点亮灯在等你”。确实，家，就是生命中一盏温暖的灯，温情地指引着心的归来。洗尽尘世中的喧嚣、疲惫，让那颗漂泊无依的心忘记一路上的疲劳，从而撑起又一片希望。

    接下来的几天一直在山里摘袋子，休息的时间我会沿着山上的小路慢慢地走，蓝蓝的天空下，漫山遍野的苹果树，红彤彤的苹果袋子好像鲜活跳动的火焰一般，到处透露着成熟的气息。连空气中似乎都充满了果实香甜的味道，还有路边红红的山果，摘一颗，酸酸甜甜，好吃得很。

    这一切的一切，在那个车水马龙，钢铁、混凝土浇筑的大都市，是不可能存在的。

    这一刻，我找到了家的感觉。

    家，不是那一栋房子，而是爸爸的笑声，妈妈做的饭菜，温暖的阳光，清新的空气，空气中成熟的味道。。。家，在心中。。。