
    我们两个人一路无言地来到楼下，上车。

    直到陆羽发动起车子，把手里的早餐递给我，说：“先吃早饭吧。”

    我点点头，接过早饭，打开却没有什么胃口。

    “老大，我。。。”

    “先好好吃饭，其他的事情等找到他再说吧。”陆羽淡淡地说了一句便专心开车了。

    陆老大，我还是伤害了你，对不起，对不起！

    陆羽开车的速度很快，没多久我们接到了和成家一起过来的同事。

    那是个中年男人，一脸憨厚的样子，身上一股正气，见我过来了一脸歉意地看着我，直和我说抱歉。

    我之前和他们公司开会的时候接触过，昨天电话里听声音倒是没听出来，这会子见了面，我倒是有印象了。

    努力想了一下，他应该是姓于，我们都叫他于哥，主要负责的工作是现场技术支持工程师，也就是我们俗称的FAE。无意间听他们说过，于哥好像是在成家公司做了有十几年了，属于元老级的员工了。

    面对于哥歉疚的面容，我不禁有些尴尬，只能勉强地冲他笑了笑，说：“没事的，我们是朋友嘛。”

    于哥点点头，没再多说什么。我暗自庆幸，好在于哥也不是个八卦的人，没有追问有关我和成家的事情，更没有以异样的眼光来打量我。本来昨晚的事情就够丢人了，如果那些曾经的伤疤再被一个陌生人揭开，那我就真的可以买块豆腐撞死了。

    于哥和陆羽应该见过面，上车后见是陆羽开车，有些吃惊，但是也没有多问什么。

    于哥和陆羽简单的打了个招呼就安静地坐在后座了，陆羽看了我一眼，问：“你估计他大概在哪里？”

    我轻轻地叹了一口气，说：“你先开车回学校吧，到了学校我再告诉你怎么走。”

    一路上我们三个人都是静悄悄的，我已经没有勇气再去看陆羽了。对他，我是满满的愧疚，满满的对不起；但是对成家，我仔细思量半天还是发现自己真的没办法不去理会。

    很快我们开车来到学校，我让陆羽把车停好后，直接带着他们往后面的小巷子走过去。

    从我和成家分开，我就再也没来过这里了，就算是回到学校，我也会绕远路匆匆避开这个地方。

    几年没来，这里更破旧了。

    一走进这里，曾经的记忆就不断上涌，撕扯着我的心，我来不及感叹自己的心情，只顾急匆匆地往前赶去。

    拐进小院里，果然，石椅上卧着一个人。

    是成家！

    于大哥慌忙地跑过去，蹲下身将已经醉的不知今朝何夕的成家翻过身来。

    我没有再往前走，可面前的情景却清晰地引入眼帘。这一刻，本就有些惶恐不安的心竟如撕裂般疼痛。

    成家一身酒气，外套也不知道去了哪里，唇瓣发白，面如纸灰，一副了无生气的样子。

    我的身体开始控制不住地颤抖，不敢再往前半步。

    于大哥叫了成家半天见他还是没有反应，想要把他架起来，可是成家如同一团软泥连架都架不住了。

    陆羽见状，越过我走了过去，帮忙把成家架了起来，扶着往外走去。

    经过我身边的时候见我还在愣神，陆羽腾出一只手拉了我一把，我这才回过神来，跟着他们一起往外面走去。

    一路上，坐在副驾驶的我不断回头看瘫软在后座的成家，眼泪不自觉地滑落。

    他是傻子吗？

    他到底要做什么呀？

    不就是一口气嘛，要赌成这样吗？

    我又恨又气，可是却没有发火的勇气。现在的我只想快点到医院，只想他平平安安。

    车子一路飞奔到医院，在路上陆羽已经联系好附近的医院，一停车成家直接被推进去做检查。

    整个过程我都是懵懵地，只知道紧紧地跟着成家。直到他被送入病房，听到医生告诉我他没事了，那颗悬着的心才终于找到了自己跳动的节奏，慢慢地落了下来。

    看着躺在病床上成家苍白的面容，我用手指轻轻地划过他的脸庞，感受着他微弱但规律的鼻息，整个人都软了。

    等我终于平静了下来，突然脑海中一个人名跳动，陆羽！我忙起身想要去看看陆老大去哪里了。谁知刚跨出一步，手就被一只手紧紧地抓住。

    我低下头，看着奄奄一息的成家，又惊又喜，说：“你醒了，终于醒过来了。”

    成家缓缓地伸出自己的胳膊，想要抬起来，努力半天却没有成功。

    我俯下身，靠近他的手臂，他缓缓地把手放在我的脸旁，勉强地挤出一个苍白的笑容，说：“萧杰，你不会不理我的，对吗？”

    我看着成家苍白的面孔，心怎么也硬不起来。我急忙转过脸去，说：“我去叫于哥，他很担心你。”

    “萧杰”成家那虚弱的声音传到了我的耳中，紧接着就是他剧烈的咳嗽声，一声一声地重重地捶打在我的心脏上。

    我慌忙低头，帮他顺着呼吸，他却抓着我不放，说：“我又是在做梦，对不对？”

    我忍不住哽咽起来，心软的一塌糊涂，轻声说：“你不是在做梦，我是萧杰，我在这里。”

    为什么？为什么我的心就是硬不起来？为什么看到他痛苦我就会妥协？为什么还要这么心软？

    这是不对的，不对的啊！他不是我的，他不爱我，他是别人的啊！

    我的眼泪在眼眶里打转，说：“你好好休息一下，快点好起来。”

    “那你不会离开我，对吗？”成家虚弱地说着，“我有好多话想和你说。”

    看得出来成家的体力早就透支了，安眠的药物也起了作用，可是他还是在努力支撑着不肯睡去，一定要等到我的回答。

    望着他那湿润的眼神，我无法将拒绝的话语说出口，只能含着泪水点点头，说：“睡吧，我不会离开。”

    听到我的保证，成家终于再也支撑不下去，昏睡了过去。

    我起身帮他轻掩好被角，一直在眼眶里打转的泪水终于忍不住滴落在被子上。

    深吸一口气，调整好情绪，我打开病房的门向外走去。

    于哥正站在门口，见我出来冲我笑了笑，说：“谢谢你了，萧小姐。”

    “于哥，您叫我小萧或者萧杰都可以，不用那么客气的。”我不知该如何和于哥解释，感觉有些尴尬，“那我就先走了。”

    来到医院门口，陆羽就在那里等着我，看到我出来还是维持着之前的动作，就那样静静地站在那里注视着我。

    我慢慢地向他走去，内心早就酸涩不堪。

    陆羽轻轻地拥住我，许久才说：“小家伙，我要失去你了吗？”

    听到陆羽声音里的失落和伤感，我不知道自己该说些什么，更不知道应该要怎么办，只能不断重复着：“对不起，对不起。。。”

    浑浑噩噩地坐上陆羽的车，一直来到我家楼下，陆羽停好车，还是什么也没说，只是那样深情地注视着我。

    不知该如何回应的我匆忙打开车门，仓皇而逃。

    不管人生如何狗血，时间还是在继续，不会因为你的伤心难过就停留半刻。

    第二天的太阳依旧升起，我洗漱完照着镜子，除了眼睛还是有点肿，其他的都还好。我告诉自己，只要我努力微笑，那些伤痕就会消失不见。

    手机铃声响起，是陆羽。

    我一路小跑过去接起来，陆羽愉悦的声音传来：“起床没啊，小家伙？”

    “起了，起了。”我回答。

    “那赶快过来开门，有惊喜。”

    “陆老大，你是在开玩笑吧？”我有些不敢相信，毕竟昨天分开的场景还历历在目。

    我的话还没说完，门铃响了。

    “你猜，我是不是在开玩笑。。。”门外，陆老大爽朗的声音已经传了进来。

    我慌忙跑过去打开门，门外陆羽手里拿着为我买的早饭，笑容灿烂，说：“买了你最喜欢的包子，快来吃。”

    看着还是愿意给我暖暖笑容的陆老大，我忍不住鼻头一酸，眼眶泛红，狠狠地点点头：“嗯，马上去！”

    吃完早饭，陆羽习惯性起身帮我收拾餐桌，我迈着小碎步，一路跟随，感觉自己就像是害怕被抛弃的小宠物一般。

    陆羽看了我一眼，无奈地停下手里的动作，点点我的鼻子，说：“你呀！”

    “老大，我。。。”我怯懦着说。

    “过来，”老大拉着我走向沙发，拍拍身边位置让我坐下，“小家伙，我很珍视我们之间的感情，答应我，别轻易放弃好吗？”

    “恩恩。”我猛点头。

    “试着把留在别人那里的心都收回来，好不好？”陆羽揽住我，沉沉地说：“我怕我会控制不住自己，不知道会做出什么事情来。”

    陆老大，对不起，对不起。

    我会慢慢把自己的心收回来，请你再给我一点时间，再多一点时间，我一定可以的，一定可以！

    后来不知道陆羽究竟是怎么操作的，我再也没有和成家公司的人有接触，合作开发的案子因为我是研发团队的leade

    当然还是要继续做下去，不过也很快就结案了。

    我的生活似乎又回到了往日的平静，每天安心过着我的小日子，偶尔联合穆婷反抗一下二boss的压迫。

    可不知道为什么，每当深夜醒来，心里残缺的那角总会隐隐作痛。还好，这痛还能够承受，我总是这样安慰自己。