
    刚回到住宿的酒店，我的手机就响了，是成家的短信：“家宝，对不起，你先好好安慰一下叔叔、阿姨，晚点我和我爸过来和叔叔、阿姨解释，道歉。”

    我刚想要回复短信，老妈一把拿过我的手机，放在床上，和我说：“别回了，以后你们两个少联系！”

    “妈。。。”我委屈地看着老妈，眼眶忍不住泛了红。

    老妈看着我红红的眼睛，还是不忍心再和我强硬下去，叹了一口气，说：“你这孩子怎么之前一点也没和爸爸妈妈说啊。妈妈为什么想要先结亲家，就是因为想要看看他们家到底是什么样的人家。闺女啊，你们的差距太大了，咱家是农村的，人家是城里的，再看看咱两家的条件又差这么大，如果他父母不同意你们，那你以后嫁过去的日子能好受了吗？我就是想在你们正式谈婚论嫁之前先借着这个结亲家的名义看看对方父母是什么样的人，如果对方都能接受那是最好，如果不是就趁着你还没陷进去太深早点抽身。妈知道你是个重情义的孩子，啥都喜欢放在心里，我就怕你到时候陷得太深，伤的也太深，爬不出来啊。”

    我愣愣地看着妈妈，忍不住掉下眼泪，妈妈的良苦用心让我心疼，更让我愧疚。我要如何告诉她，如果我和成家的感情是个深坑，那么我早就已经掉进去，许多年前整颗心就已经融合在那个坑里，捡都捡不起来了。

    “你妈我要了一辈子强，虽然本事不大，但是就是有口气，受不了别人的脸色。你的脾气体性都像我，你这样嫁过去怎么能受得了呢。”老妈有些无奈地看着我，恨铁不成钢地说道。

    “好了，好了，先不说这些了，咱回家再说啊。”老爸过来打着圆场，安慰着老妈，又冲我使了个眼色，说：“杰，你先去订票去吧。”

    我点点头，回到自己的房间，忍不住哭了出来。

    这样的结果我不是没有想过，只是心里还总是奢望着，既然成妈妈答应了，总不会出很大的乱子吧。这下子，不仅伤了我自己，还伤了老爸老妈的心。

    我该怎么办？

    我和爸妈开了两个房间，紧连在一起的。我一个人呆在房间里，心如乱麻，手机铃声响起，是成家。

    我深吸一口气，接通。

    电话那头的成家语气话语中充满了担心和愧疚：“宝贝儿，叔叔阿姨怎么样了？”

    “不知道，我在自己房间里订票呢。”一听到成家的声音，我就觉得自己好委屈，泪水又开始忍不住，“成家，我好担心。”

    “乖~别担心，有我呢，我马上就过来了，一切都有我。”成家安慰着我。

    成家正安慰着我呢，我听到隔壁爸妈住的房间有声音传来，有些担心，边打着电话边往爸妈房间走过去。

    推开门，爸妈正坐在床上，听见我的声音，同时抬头看向了我。

    他们的脸色比刚才还要难看，眉头都是紧锁着，还带着怒气。

    我愣了愣神，放下电话才发现房间沙发上还坐着一个人，我一眼就认了出来。

    原来，是李玫！

    我紧握门把手，浑身都有点颤抖。这一刻，还是来临了。噩梦般的一幕在现实中上演，我最害怕的一刻就在眼前发生。

    我一步一步挪过去，在爸妈身边站定，看着李玫。

    李玫一双眼睛通红，面容憔悴，显然是刚才已经哭过了。

    老萧同志还是厚道的，看看我，说：“小姑娘，我们家闺女也过来了，咱们要是有什么误会，就好好说。”

    李玫瞥了我一眼，说：“叔叔，我说的都是真的，没骗你们。”说完还假模假样地摸了摸眼泪，那小模样要多可怜就有多可怜。

    我在一旁气的浑身都颤抖了。没想到，她居然敢用这一招！ 没想到，她居然连我的父母都要伤害。

    老妈看了李玫一眼，随后看向我，严厉的问：“萧杰，这个小姑娘说的是真的吗？”

    老萧同志忙拉了一下老妈的衣袖，轻声的说：“你先别急，咱们杰是什么孩子你不清楚吗？这事儿，肯定有误会，听孩子和咱解释啊。”

    老妈看了看我，说：“说话！”

    我看了一眼有些得意的李玫，心里特不是滋味。

    “爸，妈，这件事有误会。”我转过身，面对老爸老妈，紧张地开口，说：“她和成家的事情早都结束了，成家也和我说过了，你们放心，我没做对不起别人的事情。”

    老爸和老妈听我说完，顿时吁了口气。

    李玫看看我爸妈的样子又不甘心地站起身，指着我说：“这种话你居然说的出来，之前我和成家在一起的时候就听公司的人在传你们，我相信成家才没有去找你对质。结果才没几天成家就要和我取消婚约，要不是你我们早结婚了。”说完就哭了起来。

    听完我也有些吃惊，他们原来是有婚约的吗？怎么我没有听成家说过呢？！

    老妈一听，直接愣住了，有点不敢相信地问我：“萧杰，你不会？”

    我还没来得及解释就听李玫边哭边说：“叔叔，阿姨，我真的是没办法了啊，要不是萧杰非要拆散我们，我也不会来找你们。我和成家在一起那么久，我真的离不开他啊。。。”

    我一听，简直都要气晕了，什么是颠倒黑白，这下我算是领教了。大吼一声，说：“别哭了，要哭出去哭去，麻烦你出去！”

    李玫被我这么一吼，顿时愣住了，止住了哭泣，看看我爸妈，又抽泣着离开了。

    李玫走后，屋里只剩下了我们一家三口。我看着坐在床上一言不发的老妈，难过地喊了一句：“妈。。。”

    “跪下！”老妈一声怒吼，愤怒地看着我。

    我知道解释已经没用了，也不知道该怎么解释，再看看老妈颤抖的身体，顺从地跪在了老妈面前。

    老萧同志又心疼又气愤地看着我，叹了口气，在老妈身边坐下。

    许久，我们谁都没有说话。。。

    门外突然传来敲门声，老萧同志起身去开门，接着就听见成家在解释的声音。

    成家走进来，见我跪在地上，急忙走过来，想要拉我起来，说：“阿姨，不是萧杰的错，千错万错都是我的错，您就让她起来吧！”

    我看看成家，用眼神拼命地示意他快走，可这家伙就是不理会，还想拉我起来。

    老妈看看我，又看看成家，生气地说：“起来？她做了错事就该罚，给我好好跪着！”说着就拉着我的胳膊狠狠地打了我两下，说：“你真是本事大了，什么事也能干出来！”

    成家听见老妈说话，忙挡住我，结果混乱中老妈的巴掌一下子打在了他脸上。我看着成家瞬间通红的脸也有些不忍心了，谁知道成家竟然“噗通”一下也在我身边跪下。

    “阿姨，叔叔，你们别生气，都是我的错，你们要打要骂都冲我来，请你们不要怪萧杰。”成家往前跪了一下，把我挡在身后，铿锵有力地说道。

    老妈一看他这个样子，也不再开口责骂，只是转过头去。老爸瞅准时机，给老妈倒了一杯水递过去，小声地安慰着。

    我看着一旁的成家，又气又感动，气的是他和李玫的藕断丝连，感动的是他此时此刻的主动承担，小声地说：“你怎么过来了？”

    成家看看我爸妈没注意我们，笑着和我说：“你电话没挂，我本来就在过来找你的路上了，一听见这边有情况就马上赶过来了。”

    “你傻啊，这个时候正是风口浪尖，你还敢过来！”我有些心疼地看着他的脸。

    成家偷偷地往后挪了一点，在背**住我的手，微笑着，说：“这一关迟早都要过的，家宝，这次我会让你看到你爱的男人以后会像个爷们一样好好护着你，爱着你！”

    我看看成家脸上坚定的笑容，知道这次他是真的下定决心了，自己的内心也有一种如释重负的感觉。我也回给他一个坚定的微笑，这一次，我们一起来面对！

    当然我很清楚，就今天这事儿，我们必须和老爸老妈解释清楚。

    老萧同志哄了老妈一会，看着她火气降了些，便给我们两个使了个眼色，让我们站起来跟他到卫生间那边，小声地问：“你们到底怎么个事？”

    我看看老爸紧皱的眉头，服软地说：“爸，都是误会。你和我妈养我这么大，还不知道我啊，我不会做这种事的。”

    成家也忙解释，说：“叔叔，真的对不起，这件事都是我没处理好，和萧杰一点关系也没有。”

    老爸听成家说完生气地说：“你不是说喜欢我们小杰四五年了，那今天这个女孩子怎么回事？你这不是祸害我们家闺女吗？”

    成家充满愧疚地看着老爸，低下头。我本来有心想帮他解释，但是现在这情况我也不敢开口了，老萧同志可是轻易不会发脾气的；而且李玫说的他们之间的那些事情我确实也要好好问问成家才行。

    “你们给我过来！”一直坐在床上没说话的老妈一声大喝。

    我忙走到老妈面前，乖乖站好。

    成家也走过来，在我身边站好，沉默了一会，抬起头，说：“叔叔阿姨，是我之前做事太不负责任，没处理好，但我之前说的都是真的，我真的很爱萧杰。”

    “爱？你们年轻人说话还真是不负责任，什么叫爱？你爱小杰能和别人订婚？”老妈越说越来气，又冲我说：“我从小就教你，女孩子要自重、自爱，你看看你都做了些什么？”

    “妈，对不起。我真的没有，您相信我！”看着老妈气的颤抖的身体，我的心紧紧揪成一团。

    “叔叔、阿姨，我上大学那会就认识萧杰了，第一眼看到她我就喜欢上了。”成家看了我一眼，认真地说：“之前是我太年轻，有些事情没处理好。我和李玫是因为我们两家家长的关系才在一起的，后来她有男朋友，我就放下了。后来遇到萧杰，我才知道什么是爱，什么是为一个人牵肠挂肚，奋不顾身的感觉。”

    成家往前一步，竟然又一次跪在了我爸妈面前，郑重其事地说：“叔叔阿姨，等我发现自己已经深深爱上萧杰的时候，她已经不在我身边了。那时的我很痛苦，也很消极，不敢去找她。我和李玫并没有像男女朋友一样交往过，但我对她，确实是比一般异性要好很多，那是因为从小的相处，我已经把她当成像家人一样了。至于订婚也是我妈没弄清楚情况瞒着我弄得，我根本就没去，也很清楚地拒绝了。”

    老爸本来就很喜欢成家，听到成家的解释脸色也就没有那么难看了。老妈还是皱着眉头，面色不愉地让成家起来，成家还是坚持跪着。

    “叔叔阿姨，千错万错都是我的错，是因为我处理问题不当才造成今天的这个局面，也是我当初的犹豫让萧杰受了这么多的委屈，对不起！请你们相信我，我对萧杰是真心的，如果你们还有气，要打要骂都冲我来，我绝对心甘情愿受着。只是恳请你们再给我一次机会，我真的爱萧杰！”成家低着头，态度诚恳。

    沉默许久，老妈长叹一口气，说：“小成啊，阿姨和叔叔也年轻过，也懂得爱情这东西是不受控制的。可是，你既然和别人弄得不清不楚的，你就不该再来招惹我们家小杰！”

    “是！阿姨，我错了。。。”成家抬起头看着老妈，认真地道歉，说：“我以为自己已经解释清楚了，这件事也确实处理的不干脆。您放心，我一定会把所有的事情处理好之后再身家清白地娶萧杰！”

    “娶不娶的先不说了！”老妈还是有些生气，打断了成家，说：“你们这个事情弄成这样，以后再说吧！”

    成家还想再争取一下，我看看老妈情绪激动，忙拉住他，摇摇头，示意不要再说话了。

    老爸看看我们两个，也叹了一口气，指着成家，说：“小成啊，一个男人一定要有责任心。你选择了小杰，你想过你妈妈愿不愿意吗？你想过那个小姑娘怎么办吗？做人，要顶天立地，也要对得起天地良心！”

    “爸。。。”看着神情疲惫的老爸老妈，我心痛不已，更感觉无地自容。怎么好好的一份爱在现实中就这么艰难，不禁让我痛彻心扉，还连累了一辈子要强好面子的老妈和老爸。

    老妈看了我一眼，又看向成家，说：“你先回去吧，萧杰，送他出去！”

    我知道再说下去也没用了，便拉着成家起身，给老爸使了个眼色，便出门了。