
    打车来到宿舍楼下，一路小跑往宿舍奔去，还没走到楼梯口就看到一个人倚靠在楼下的路灯柱子上。都不用走近了我也知道肯定是阴魂不散的成家同学，我发现这孩子这些年了，就这个执拗是真没变！

    不知道该说些什么，现在的我又真的不想再靠近这个人，只能僵持在原地。许是之前疯狂的电话轰炸已经把成家的急躁给发泄掉了，这会他倒是不急了，就那样单手插在口袋，有些慵懒地看着我，也不说话。

    不得不说，这人还真是生了一副好皮相，朦胧的灯光下，敛去不同于在公司里的严肃和冷静，衬托的那本就英俊的五官更加迷人了。不知怎地，我竟想起了某些年前我也曾经苦苦地在路灯下等待他回来的场景，不知道那时的我是不是也这么好看。

    咳咳。。。想远了，一阵寒风吹过，我的思绪一下子被拉了回来。再看看不远处的某人完全没有一丝移动的意思，我紧了紧领口，在心里仔细衡量了一下，还是决定不要牺牲自己的健康了，大踏步往宿舍走去。

    尽管我努力要去自己目不斜视，专心走路，还是很难忽略那时刻黏着在身上的炽热目光。眼看革命就要成功，我健硕的步伐马上就要踏进楼道的那一刻，身后的某人竟然咳嗽了起来。

    TNND，他竟然咳嗽了，咳嗽了！还咳得那么大声，那么可怜！

    我深吸一口气，一咬牙，一跺脚！终于！还是！还是没出息地转过身，向他走去了。一边走一边在心里骂自己的多管闲事，短短的几步路硬是让我骂了自己几百遍。

    “你快回去吧，没事在这站着喝西北风啊！”我恶狠狠地说道。

    “我就知道你放不下我。”成家见我走过来，不知觉地咧开嘴角开心地笑了，那满满地笑意都快从眼角溜出去了。

    我躲过他神情的注视，轻轻地说道：“成家，不知道你还记不记得曾经我也在路灯下等你一直到深夜。那晚也是像今晚这样，很冷很黑，那是我第一次一个人在外面呆那么久。我很怕，但我更担心，就是对你的担心多过了我的害怕，所以我敢一个人在黑暗中等你那么久。”

    “我知道，对不起，都是我不好。”成家靠近我，愧疚地看着我，伸出双手想要抱住我，“再给我一次机会好不好？”

    我后退一步，跺了跺快被冻麻木的双脚，决定速战速决，“你知道我刚刚看到你在那里是怎么想的吗？”

    成家看到我的拒绝，无奈地停住脚步。他听到我的问题，思考了一小会，有些忐忑地问道：“你很伤心，很气我？”

    “NO,NO,NO。”我摇摇头，吸了一下鼻子，潇洒地说，“我在想，你小子也有今天，老娘这口气总算是出了！”

    。。。。。。

    许是我的画风转变太突然，成家一时愣住了，不知该如何回复，脸上的表情也有些复杂。难得看到他吃瘪，想不到还有些呆萌的样子，我竟有些忍不住想笑。

    轻咳一声忍住笑意，我继续快刀斩乱麻，“所以说，世界总是公平的，你欠我的也都还清了，别说对不起了，我们两清了！”

    本来想再做一个潇洒的结尾的，奈何实在是太冷了，我担心自己再说下去就该变成鼻涕妞妞了，赶紧故作潇洒转过身趁机洗了一下鼻子准备离开了。

    刚走了没两步，身后的人竟然追了上来，一把拉住我的胳膊不肯放开。

    这一刻我内心真的是崩溃的，我是真的真的很想怒吼一声“你大爷的！”的！这小祖宗要是再在这寒风瑟瑟地秋夜里折腾下去，天就要亮了，我也快歇菜了！

    “你到底还想怎么样啊？”我转过身，无奈地问道。

    。。。。。沉默，这小子竟然给我玩深沉，一句话不说就是盯着我看。

    我使劲拽了拽被抓住的胳膊，确信了凭自己的力气挣脱的可能性为零之后，只能恶狠狠地盯着那只手，真想拿把菜刀剁了某只的爪子！

    “爷，你是爷，咱不玩深沉行不？”我都要哭了，真心冷啊！“您到底想怎么样啊，只要你能放我回去咱都好商量，我是真的冷啊！”

    “冷？”某人总算良心发现意识到我是真的冷了，“对不起，我不知道，不是。。。我给忘了。走，我们回家。”说完把我紧紧抓进怀里，架着我就往楼上走去。

    一听到可以回家了，我的小心脏幸福地都要晕过去了，眼前仿佛都看到了我暖暖的被窝在和我微笑致意，只是不知道为什么，总感觉隐隐有一丝不对劲。算了，算了，饥寒交迫的我现在只要能回到温暖的室内，一切都是小问题了。

    等我浑身颤抖地回到宿舍，第一件事就是冲进浴室，打开热水器，痛痛快快地洗了一个舒服的热水澡。穿上睡袍，我正感受着身上每个细胞重新复活的舒爽，突然，一阵响动从厨房传来。心头一惊，只感觉自己刚刚复活的细胞正迅速地枯萎、死亡！怎么，怎么就忘了自己还放了一头狼进来呢！

    狠狠地拍拍自己的脑袋，真不知道自己是怎么回事，都这么些年了，怎么还是一见他就犯迷糊呢！

    “乖~洗好了吗？洗好了就赶快出来吹干头发吧。”外面的某人竟然还恬不知耻地跑来敲门。

    “乖”，谁是你家“乖”啊，谁准你这么叫了，我实在是无语了，真心不想搭理那人了。自顾自地收拾好自己，打开浴室门走出去，奇怪地是刚刚还在叫我出来吹头发的成家竟然不在客厅。

    我正奇怪呢，身后一个声音传来，“你在找我啊？”

    汗。。。你是练了轻功还是学了飘移了啊，走路都没声的。我拍拍自己的胸口正准备开口，看到某人脸上忍住的笑意不禁狠狠瞪了他一眼，转身离开。

    “你什么时候走啊？我要休息了！”我坐在沙发上，实在是困得不行。

    成家转过身，一会手里拿着吹风机走过来，“乖，先吹干头发。”说着插上插座就向我靠过来。

    哎呦我去~~那声音，满满地宠溺，满满地甜腻，我不禁感到阵阵寒风四起。

    “打住，咱俩没那么熟，我自己吹，不劳您大驾。”我接过吹风机，并没有着急打开，“你快回去吧，太晚了！”我狠狠地强调了最后三个字。

    某只竟然像是没听见一样，不慌不忙地在我对面的沙发坐下，头一点示意我手中的吹风机，大有一副你不吹干头发我就不走的样子。

    我忍，现下的我实在没有精力和这位爷斗，只要这大爷肯离开，怎么着都成。咬咬牙打开吹风机开始吹头发，边吹头发边劝自己，反正我也是要吹干头发再睡觉的。

    终于，头发吹干了，我收好吹风机，努力勉强自己带着谄媚的笑，柔声地说：“我吹好了，您可以请了。”

    “好，没问题。”成家竟然没做任何犹豫，干脆地站起来答应着我。

    幸福来的太突然，我都有些措手不及了，含着一把老泪正准备奔向我的大床，一个可恶的声音再次从我的身后传来，“我都忘了，你受了寒，我给你熬了姜汤还没拿给你喝呢。”

    纳尼，姜汤，神马情况啊！我住的是临时宿舍，别说姜汤了，就算是姜皮都没有一块，你和我开什么玩笑啊！

    我忍，我再忍！

    “我宿舍里哪有姜啊，你怎么弄的？”看着成家像变魔术一样从厨房里端出一大碗姜汤，我还是忍不住问出了声。

    成家递给我一把勺子，笑笑地说：“你确定你想知道？”

    额。。。我是多少年没见这人这么狡黠的眼神了，差点忘了，这孩子是多么的狡猾，多么地固执。摇摇头，所剩无几的直觉告诉我还是不知道为好，认命地接过勺子开始喝汤。

    看着眼前略带些黄色的液体，闻着那刺激的味道，我实在是不想喝。从小到大，我最怕的就是姜了，小时候感冒，家里人想要帮我发汗都会弄姜汤给我喝，每次都是以我大哭着被强行灌进去结束。

    所以原谅我一看到姜汤就想起那些悲催的记忆，实在是无能为力，我动了动勺子还是放了下来。

    许是我脸上的表情太过狰狞，成家见我半天不动，走过来摸了摸碗试了试温度，轻声地说道。“怎么了？应该不烫了吧，趁热喝点，去去寒气才能防止感冒。”

    “你先走吧，我晚点喝。”我现在只想先打发这位爷离开。

    “你先喝，喝完我就走。”成家拉过一个凳子在我旁边坐下，语气轻柔但是坚定地说。

    “太热，我待会喝。”不死心的我看看面前黄黢黢的液体，一阵眼晕，还是想做着最后的挣扎。

    “我摸过了，不热。”成家端过盛姜汤的碗，直接递到我面前，“听话，多喝点对你好的。”

    哇。。。历史仿佛重演，记忆中的老妈端着碗，老爸抱着努力挣扎地我，两人边哄着边不顾我的拒绝往我嘴里灌姜汤。鼻头一阵酸涩，我无法控制地哭了起来，“不喝，不喝，我不喜欢喝，我就是不喝。”

    我的哭声来的太过突然，成家一下子被吓到了，手足无措起来。忙放下手里的碗，来到我身边，语无伦次地哄着我：“好，好，好，不喝啊，咱不喝，你看，你别哭啊。”

    “就哭，就哭，你欺负我，还逼我喝姜汤，最讨厌了，讨厌你。”这一刻我也不知道自己怎么想的，就觉得反正已经开始哭了，索性哭个痛快，长久压抑的情绪终于找到了一个出口，我放声大哭。

    成家手忙脚乱地给我擦着眼泪，见我根本止不住哭泣，索性不顾我的反抗直接把我抱住，让我伏在他的肩膀痛哭，双臂紧紧抱住我，连声说道，“乖，我在，我在。。。”

    那一晚，我不知道自己究竟哭了多久，后续又发生了什么，关于那一夜我的记忆只限于自己被成家锁在怀里放声痛哭，到后面发生了什么，我的记忆华丽丽滴断片了！