
    等我终于平复了一下自己的心情，从卧室里开门出来的时候，成家已经换好衣服，双臂交叉抱在胸前，斜靠在对面的墙上，双眼放空，不知道在想什么。我开门的声音很轻，一直到我站在他面前，成家还是没回过神来。

    “怎么了？”我不再顾忌刚才的尴尬，拉着成家的手，轻声问道。

    成家这才回过神来，抱歉地看着我，说：“宝贝儿，我走神了。”

    我笑笑，说：“是啊，看你半天了。到底发生什么事了？”

    成家沉默了一会，说：“我妈根本就没事，这次是为了骗我回来才装病的。”

    “啊？”装病，这应该只有电视剧里才有的桥段吧，我有些吃惊地问：“你确定吗？不是都住院了吗？”

    “我和我爸都奇怪人好好的怎么一下子就不舒服了，问她具体哪里又说不出来，各种检查都做了都没问题，我今天一过去我妈立马精神了。。。”

    “然后呢？”看看成家欲言又止，直觉告诉我后面肯定有事。

    成家看看我，叹了一口气，说：“很快李玫就来了。”

    李玫，听到这个名字我的心还是忍不住抽痛了起来，那条项链，还有那些曾经。。。

    我原本以为时间可以冲淡一切，可是不知是伤的太深还是时间太短，怎么一听到这个人名从成家口中说出我还是会这么难过，心还是这么痛。

    手臂上些微的疼痛将我从混沌中抽离，抬头，成家正满脸心痛地看着我，抓着我的胳膊，目光中有紧张，有不安，更多的是心疼。。。

    我清清嗓子，假装无谓地笑笑，说：“没事啊，你妈妈没事最好了。”

    我轻轻拍拍成家紧抓我胳膊的大手，摇摇头，转身往餐厅走去，努力用平静的语调和成家说：“你要不要吃饭啊，再不吃就凉了。”

    成家紧跟在我身后，说：“好啊，好久没吃宝贝儿做的饭了。”

    看得出来成家很想再和我说些什么，但是被我几次打断之后也就没有再说了，只是默默地注视着我，默默地陪着我。

    原谅现在的我还是个胆小鬼，不敢去揭开那道伤疤，更不敢去面对那个深深刻在我心里的“fo

    mylove”。。。

    成家在我这里一直待到天黑，吃完晚饭，又陪我收拾好所有的东西，还是没有准备离去的打算。我收拾好床铺，忍不住开口：“你还不回去啊？”

    “我今晚不走了。”成家从衣柜里拿出一个新的枕头放在床上。

    “啊？”我看看并排在床头的两个枕头，问道：“为什么啊？

    成家大步一跨，来到我面前，抱着我，说：“宝贝儿，你就行行好收留我一下吧，我无家可归了。”

    额。。。这家伙撒起娇来还真不是盖的，我整个人都酥软了，接着晕乎乎地点点头，还没反应过来就把自己给卖了。

    早早地，成家就洗漱好出来了，一脸兴奋地催促我进去洗漱。

    我磨磨蹭蹭地来到浴室，想想外面某狼略显亢奋的表情，实在是怕怕啊！不禁放慢，放慢，再放慢洗漱的动作，等到最后我终于被水蒸气快憋晕了，扛不住从浴室出来的时候，时间已经过了快一个小时了。

    我洗的有些晕头昏脑的，伸手扇了扇热气腾腾的脸，慢慢悠悠的拉开了房门。

    然而，就在我拉开房门的那一瞬，整个人直接撞进了一个温暖的胸膛里。

    “咦？”我本来就晕乎乎地脑袋现在更晕了，往后退了一步，但是很快就感觉被人拦腰一揽，然后轻轻一带，我的脸就紧紧地和某人的胸口贴在一起了。

    我随即挣扎，“你干嘛啊？放开我！”

    “怕什么？我又吃不了你！”成家并没有放开我，收紧了一下手臂，似乎在不满我的抗拒！

    于是我越是挣扎，那只禁锢在我腰上的手就越用力，总之就是保持在不弄疼我又不让我扯开的力度。

    我不禁放低身段，柔声说：“小哥~咱有事好商量，别动不动就上手啊。。。”

    “小哥~”成家重复了一遍我的话，直接将自己的脸都压了下来，然后鼻息灼热的贴着我，说：“这个称呼我不满意，再换一个。”

    妈蛋！这家伙是吃了菠菜吗？力气要不要这么大啊？面前的那张脸实在是太近，太近了，近得让我几乎是瞬间就想起了中午的那个画面。。。

    太有即视感了有木有啊，耳根瞬间滚烫！

    我忙伸出一只手捂住成家的嘴，然后闷闷地说：“帅哥~大帅哥~对不起，我错了，你先放开我好不好？我们有话好好说嘛！”

    闻言成家不禁微眯双眸，眼中的逐渐升起一点光芒，绿光莹莹地。再低头看看我微湿的长发因为挣扎而散落开来，有些洇湿的睡衣，那深邃如海的眸底，顿时生出了几分狂热。

    另一只大手，随即直接抓住了我的手腕，然后微微一用力就拉开了。稍稍将我门里面一推，便将我直接抵在了房门上。

    吻，铺天盖地的。

    湿润的长舌，带着喧扰的怒气，直接窜入口中，然后纠缠着，缠绵着。那双手还是紧紧地禁锢着我的腰肢，不容我逃离，不容我抗拒，更不容我拒绝！

    略带些粗鲁的动作，狂佞的让我有些无法承受，而那强劲的力道，又不是我能抗拒的，纵使我用尽了所有的力气，可是除了那一声声的咽呜，就再没有多余的了。。。

    吸允，轻咬，最终我无力再抗拒，因为我知道成家在用的他的方式一遍遍确认我们彼此的所属。

    我是他的，他也是我的。。。

    我渐渐放松身段，尽力回应着成家的索取，安慰着那颗躁动的心。许是感受到了我的回应，成家的吻变得温柔了些，更加缠绵，却还是紧紧地拥着我，唯恐我离开似得。

    床上，我还在做最后的挣扎，紧抱着枕头坐在床边，看着穿着居家睡衣，还露出半拉精壮胸膛，大喇喇地靠在床头的成家，小心翼翼地商量着说：“这床，有点小，我想我还是去外面沙发上睡吧。”

    成家皱皱眉，说：“小？你滚两圈都滚不到我身边来，还小？”

    “额。。。我这不是怕影响你休息吗？”我看着脸色开始有点黑化的某狼，讪讪地回答。

    成家直接起身，一把把我拉到床上，半跪在我面前，笑笑地看着我，一言不发。

    两米的大床在他高大的身躯和强大的气场对比下，咋让我觉得还没有我的单人床大呢。我悄悄往后仰着，紧贴床板，乖乖地笑着：“睡觉，睡觉，咱睡觉。。。”

    说完迅速从他胳膊空里钻出去，盖上被子，紧闭双眼，进入秒睡状态。。。

    成家满意地笑笑，关上大灯，也钻进被窝，抱着身体僵硬地我，说：“傻瓜，虽然我很想要你，但是我不会逼你的，放心好了。”

    “放心，放心。。。”我连连点头，身体却更加僵硬。放心才怪，你紧抵着我的是神马啊！

    成家揉揉我的头发，无奈地笑了，说：“给你留了小夜灯，晚上起夜小心点。”

    “嗯。”我不自觉地软化了下来，轻声应着。

    “乖~睡觉吧。”成家轻吻我的头顶，柔声说着。

    我渐渐地放松了身体，安心地在他的怀抱里沉沉睡去。

    半夜里，习惯性起夜的我迷迷糊糊地往卫生间走去，经过客厅却发现四周虽然一片黑暗，但是始终有一点火红的点亮在一闪一闪地。

    胆小的我瞬间被吓清醒了，揉揉眼睛，却发现那是一个人的轮廓，高悬着的心慢慢地回到原处。

    黑暗中，我看不清他的五官，可是却能很好地想象出他此时的样子。

    他是如何地眯着眼眸，皱紧眉头，如何地靠坐在沙发上，如何地深深浅浅地吸着烟。。。

    我不自觉走近了过去，夜色中，成家就那么安静地呆着，一口一口吸着烟，像极了受伤的兽。

    “你怎么学会抽烟了啊？”我努力了半天，终于找回了自己的声音。

    成家似乎是没有反应过来，呆愣愣地转过身，看了我半天，才说：“吵醒你了？”声音沙哑地不成样子。

    我走过去，借着窗外的月光拿过成家手里的烟，在烟灰缸里摁灭，里面已经有不少烟头了。轻叹一口气，说：“把烟戒了吧，对身体不好。”

    “好。”成家就势抱住我，把头埋在我腰间。

    整个客厅里弥漫着不轻不重的忧伤，我拍拍成家的肩膀，假装轻松地说：“你以前不抽烟的，小孩怎么学坏了啊？”

    “宝贝儿，你相信吗？我是因为想你才学会抽烟的。为了家人和工作，我不能用酒精来麻醉自己，后来发现用香烟来排解寂寞和痛苦也是个不错的选择。现在有你在身边，我一定可以戒掉的。”成家抱着我，哑声说道。

    我没有回应，轻轻抚摸着成家的头，安慰着那颗受伤的心。

    客厅里的时钟滴答滴答地走动着，很规律，可惜却平复不了我躁动的心。