
    “杰娃子回来了啊！”我正踮着脚尖想要够山坡上的山枣呢，背后有人在和我打招呼。

    转过身，是老支书。老支书在村子里干了十几年了，人很和气，天天乐呵呵的，对我们这些孙子孙女辈的更是疼爱。

    我忙站好，笑着说：“大爷，你们家也摘袋啊？”

    “我们树少，早摘完了，到地里来溜溜。”老支书说着，拿出手里的镰刀帮我勾住坡上的野枣枝，说：“现在没几个人稀罕这个喽，也就你还喜欢吃。”

    我边摘边说：“这个可好吃了，外面买都买不到。”

    “那可不是，这可是宝贝呢。要是睡不好觉啊，用这个山枣核煮水喝，比药都管用。”老支书笑着说。

    “还有这功效啊？”我还真不知道。

    “那可不，可好使了，你看着这山上这不起眼那不起眼的，都是宝贝，有的是中草药。”看我摘完了，老支书放下手里的镰刀，看着我说。

    我边往嘴里塞山枣，边点头，说：“我就知道这山上的野果是真好吃，别的还真不知道。”

    老支书笑笑，点上自己的老烟袋，说：“走，陪大爷溜溜。”

    我看看时间还早，就跟了上去。

    一路上，老支书指着路边的各种野花野草讲给我听他们的名字和功效。我才发现自己真的是离家太久了，对于它们我只模糊记得儿时会折个狗尾巴草编个小兔子，或者摘一把野花编个花环，别说它们的名字了，就连认我都认不全了。

    老支书指着不远处成片的小野菊，笑着说：“好看吧？你们在大城市没有这些吧？”

    我点点头，说：“是啊，那里都是规划好了，笔直成列的树，四四方方的草坪，修剪成各种形状的花木，大马路，车多，人多，废气多。”

    “是啊，我闲的没事就喜欢到山上溜溜，看看咱这苹果树，再看看这满山熟透的粮食，多好。”老支书停下脚步，摸摸从地里伸出来延展到山路上的苹果枝上的大苹果，接着说：“多好的苹果啊，可惜了，等我们这批人老了，恐怕就没人愿意再打理这些树了吧！”

    听了老支书的话我不禁沉默了，是啊，我们这一代孩子除却靠读书走出去的，其他的也大部分选择外出打工。细想下我的同学里竟然没有一个人是在老家呆下的，都分散在了全国各地。

    现在还会下地做事的大都是我们的父辈，叔辈，那么，等他们老了，干不动了，谁来打理这么好的苹果树，谁来耕种这么美的高粱地、玉米地。

    老支书接着感叹：“现在的年轻人啊，一茬茬长起来，都不愿意待在这片黄土地里；就像那小燕儿一样，大了就出窝了，飞走了。就剩下我们这些老骨头，你看咱这苹果多好啊，可惜喽。”

    不知不觉我们两个已经走回到我们家的苹果地了，爸妈和老支书打着招呼，感叹着今年的苹果收成。我看着这满山遍野浓烈的色彩，心里渐渐有了一个想法。

    吃过晚饭，我和老爸老妈坐在炕上边看电视边闲聊，说起今天碰到老支书说的话。老爸笑笑说：“可不是，你们以后想吃正宗的家里的好苹果都难了。”

    老妈接着说：“可惜是可惜，可谁舍得自己的孩子再受一遍我们这一辈受的苦啊；靠天吃饭，那些果树伺候起来比伺候自己的老人都累，再不舍也舍得了。”

    我看着老爸老妈开始泛白的头发，还有脸上苍老的皱纹，心中一痛，郑重地说：“爸，妈，我决定了，不走了，我要留下。”

    老妈一愣，抬头看着我，说：“那你和我们说说你是怎么想的？”

    “我就是觉得而且从小到大，你和我爸为我付出那么多，我都没有时间好好陪陪你们。这次回来，我觉得心里一下子踏实了，我不想走了。”

    老爸放下手里的遥控器，转过身，说：“丫头，我和你妈知道你的心，但是你看我和你妈现在身体也不错，不用你担心，你就放心大胆地去做自己喜欢的事情就好了。”

    我点点头，说：“爸，妈，你们看啊，就像你们老喜欢看的那个中国梦想秀一样，咱们的中国梦是要富强，那就要靠我们这一批年轻人来撑起来。咱们现在村子里呢，山好，水好，人也好，有很好的资源，我之前一直很关注生态农业和旅游开发这一块。比方说咱家的苹果吧，你们辛辛苦苦摆弄苹果，最后还是只能卖给来村子里的苹果贩子，卖出的钱只能刚刚够肥料和农药钱，人工费还不算。村子里都是这个情况，我们有这么好的苹果，这么好的农产品，最后却只能赚个辛苦钱，太可惜了。所以，我想要留下来，把咱村的资源利用起来，有钱咱为什么不自己赚呢？”

    听了我的话，妈妈和爸爸沉默了一会，没有说话。我试探地问：“那你们同意了？”

    老妈看看我，笑了，说“从小到大，你想干的事情，我和你爸啥时候拦过你啊？”

    “太好了，妈，你最好了。”我一下子扑过去抱着老妈，大叫着。

    我决定先和爸妈把地里的事情忙完，再好好地计划一下自己的想法。

    这天，我们正在苹果地里忙着，老远就听到隔壁家大奶奶在地外面叫我爸：“老萧，老萧，你家来客了。”

    “谁啊？”我爸应着就往地外走。

    接着就没声了，我和老妈相视一眼，也往外走去。

    老爸正和来人不知道说着什么，我一看到那个背影就愣住了。

    天呐，你是在和我开玩笑吧！

    我下意识地就往苹果树后面躲，老妈奇怪地看了我一眼，刚想叫住我，就听见老爸叫我：“萧杰，你过来。”

    我躲在树后，可怜兮兮地看着老妈，老妈看了我一眼，就抬腿向爸爸走去。

    没多久就听到老妈叫到：“萧杰！”

    一听到老妈提高的音调我就知道完戏了，乖乖地走出来。带人过来的大奶奶还没离开，一脸笑意地看着我。

    “大奶奶。”我躲在老妈身后，乖乖地问好。

    “哎。”大奶奶笑着应了，说：“我在村头晒太阳，正巧碰见这小伙子到处打听找谁家闺女叫萧杰，我这一听，就想着是不是你啊，一接话还真是找你，这不我就给你送过来了。”

    我尴尬地笑笑，转过身恨恨地瞪了成家一眼，说：“谢谢大奶奶。”

    说完就想转身往回走，我妈一把拉住我，说：“既然你朋友来了，不做事了，先回家吧。”

    一路尴尬地回到家，老爸和老妈放下手里的工具就去准备午饭了，就剩下我和成家在里屋。

    成家一路盯着我直笑，因为要下地干活，我直接穿的是自己高中时候的校服，扎了个马尾，典型的村姑装扮，本来觉得没什么，被这厮一笑反而觉得浑身不自然了。

    “别笑了，你到底来干什么啊？”我无语地问。

    成家向我走过来，说：“我无家可归了，投奔你来了。”

    “你开什么玩笑啊！”我大叫。

    听到我叫唤，老爸走了进来，手里拿着水果盘，说：“怎么了？”

    “叔叔，没事，我们开玩笑呢。”成家忙接过爸爸手里的水果盘，笑着说。

    我看看成家对我爸毕恭毕敬的样子，再看看老爸，彻底不知道该怎么办了，索性转身来到厨房帮妈妈做饭。

    没一会，老爸也走进来，说：“不用你帮忙，先说说你那怎么回事啊？”

    “我哪知道啊，他怎么和你们说的？”我坐在灶台前，玩着手里的烧火棍。

    老妈看了我一眼，继续炒菜，边炒边说：“就说是你朋友，过来找你玩。这小伙子叫什么啊？”

    “成家。”我闷闷地回答：“以前认识的，我一会就打发他走。”

    老爸拿过我手里的烧火棍，开始生火，说：“过门是客，人都来了，你就把人家自己丢屋子里啊？”

    “哦。”我起身，无奈地往里屋走去。