
    陈易凛目光冷沉，轻飘飘地落在她扭曲的脸上，一字一顿道：“看来你的巴掌还没有挨够。”

    章明曦见事情似乎越闹越大，十分的苦恼，她神色尴尬地看了一眼陈易凛，低声道：“陈总，你们的私事，还是到办公室里说吧，这样会影响大家工作。”

    她话音刚落，谷思雨却猛地挣脱了陈易凛的手，用力地推了她一把，冷声道：“不要你假好心！”

    章明曦始料未及，被她一把推倒在一边，避无可避地磕上了一边的展览柜台。

    哗啦一声，玻璃柜门应声破裂，玻璃渣子碎了章明曦一身。

    好些玻璃扎进了章明曦脸上，她的额头还有脸颊都流了血。

    陈易凛见状神色一冷，赶紧上前抱起她。

    “你别动，我带你去医院。”陈易凛将一脸血的章明曦拦腰抱起，冷着声对一边的李秘书道，“赶紧按电梯。”

    “哦哦。”李秘书从震惊中回过神来，赶紧小跑着去按电梯，不过她跟了总裁做事也有五年了，还是第一次见总裁露出这样急切的眼神，不会真像谷小姐说的那样？总裁跟小章秘书有一腿吧？

    陈易凛却连眼角的一个余光都没有给她，直接抱着章明曦直奔医院。

    章明曦额头上扎了玻璃渣子，流出的血挡住的视线，她下意识地闭上了眼

    “我还不会扎了玻璃进眼镜吧？我会不会瞎啊？”章明曦揪紧了陈易凛的领带，紧张兮兮地问道。

    陈易凛紧紧锁着自己俊挺的眉头，声音也是担忧：“你眼睛有没有痛？”

    章明曦抓住他领带的手添了几分力度，更紧张了：“我不知道哪里痛，我就是觉得好痛啊……”

    陈易凛：“……”

    你自己都不知道，他能知道吗？

    他十万火急地将车子开到医院，又一路抱着章明曦飞奔到楼上找医生。

    整个过程中，章明曦一直都是紧紧闭着眼睛，自然看不到陈易凛眼底的急切。

    陈易凛去缴费的时候，医生已经帮章明曦把玻璃渣子都清理干净，又消了毒，破皮的地方都贴上了创可贴。

    “吓死我了，还以为玻璃扎进眼睛了，我最怕失明了，什么都看不到到感觉很可怕。”章明曦心有余悸，拍着胸口感叹。

    “放心。”陈易凛拿着缴费的单子回来，脸上的神色是难得的柔和，低声道，“有我在，你不会有事的。”

    章明曦正觉得这话歧义太多，有些别扭，不知道作何反应才好，一脸阴郁的谷思雨又气势汹汹地跟了过来。

    “你来做什么？”陈易凛幽冷的目光淡淡地扫了一眼戴着墨镜的谷思雨，声音十分冷淡。

    “呵，我来干什么？人是我推的，我当然是来给她交医药费啊，不然闹出点什么来，我作为公众人物，那就不好看了。”她摘下墨镜，对着章明曦轻蔑一笑。

    章明曦真的觉得自己已经够倒霉了，她脸上的伤口还在隐隐作痛呢，所以她真的是半点都不想招惹这个脾气火爆的女人。

    “既然是这样，那我就谢谢谷小姐了。”章明曦面无表情地应道，对于谷思雨这种优越感爆棚的女人，你不领她的情，她肯定会以为你别有目的，继续对你纠缠不休的。

    “哼。”谷思雨冷哼一声，从自己随身的包包里掏出一沓现金，向章明曦的身上砸了过去。