
    “我……”章明曦看了看陈易凛，说道，“我失恋了……”

    所以你发发慈悲，让她去休息半天吧……

    “所以呢？”陈易凛面无表情地看向她，不近人情道，“你还想失业？”

    章明曦：“……”

    你能不能别这么毒！

    章明曦收起了自己脸上的一闪委屈，刻板道：“我知道了，陈总。”

    她都已经失恋了，不能再失业了！要是不给陈易凛打工，她拿什么去还章明泽欠下的三十万？

    “你请我吃个饭吧，正好顺道回公司。”陈易凛沉吟了几秒，忽然出声道。

    章明曦一脸愁苦地看着陈易凛：“难道陈总觉得我失恋是件值得庆祝的事吗？”

    “不。”陈易凛毫不犹豫地回道，“我为了参加你的订婚，错过了午饭，结果订婚黄了，酒席也没吃上，你不应该补偿一下吗？”

    章明曦：“……”陈总你这样处处压榨员工，你妈知道吗？

    章明曦脸上神色十分的尴尬，呐呐地回道：“那好吧，走吧。”

    二十分钟后，章明曦坐着陈易凛的迈巴赫来到了公司附近的一个平价快餐厅。陈易凛要找地方停车，她主动地先下车，进餐厅找了位子，叫来服务员。

    “你好，我要两份这个套餐。”章明曦把菜单翻到底，选了最便宜的，38一份已经是她的极限了。

    失恋了还要被老板宰，呵呵哒，反正请客付账的是她，点什么吃什么。

    “好的，请问您还要来点汤吗？”服务员翻到菜单后面，礼貌不失周到的问。

    章明曦深知陈易凛有喝汤的习惯，可她偏不想如他的意，就按自己的喜好来，“不要汤，我要果汁，插吸管那种！两份，加冰，加好多冰！

    话音一落，门口进来一双情侣，搂着腰打情骂俏，十分亲密。

    他们就坐在章明曦的斜对面，男的是现下当红的某小鲜肉，而女的，竟然是陈易凛的未婚妻谷思雨。

    章明曦目瞪口呆地注视着那对亲亲密密搂抱掐腰犹如情侣的两人，脑子里满满都是陈易凛绿光罩顶的画面感。

    天啦噜，还有比他们更有缘分的上司和下属吗？就连被劈腿都是这么的凑巧，章明曦一瞬间百感交集踌躇满志，现在再给老板点个汤还来得及吗？

    正想着，陈易凛拿着钥匙从门口进来了。

    “老板停车才一会儿，就等得不耐烦了？”陈易凛身姿挺拔的走到了她跟前，看她一脸纠结抑郁的苦相。

    “……”陈总你被劈腿了这句话我能直接说吗？

    陈易凛刚刚落座，那边那对情侣就开始作死般地同饮一杯果汁了，啧啧，那画面亲密得惨不忍睹。

    “没有没有，是不服气我先点的果汁别人都上了我的还没上……”章明曦果然不适合心里装事，心里想着果汁嘴上就说出来了。

    陈易凛一向都是察言观色十分厉害的人，他将目光转移到她刚才看去的方向，俊冷的脸上瞬间就变得面色暗沉了。

    隔着一张桌子，章明曦都能感觉到他眼底深沉的寒意。

    陈易凛一向是人群里最惹眼的焦点。

    此刻，谷思雨和小鲜肉也看向了这边，两人的嘴里都还叼着吸管，僵硬的不知所措。

    四个人眼神交汇，场面一度十分尴尬。