
    章明曦懒得跟她废话，转身就要上楼，何远程见状，赶紧放下了茶杯跟着她上去了。

    他这也不是第一次来章家，都是熟门熟路的，他上去的时候，章明曦刚要摔门，他眼疾手快地拉住了门板，哀求道：“小曦，小曦，给我说几句话，我说完就走。”

    章明曦冷着脸回转身，目不斜视地睨了他一眼，淡淡道：“赶紧说，说完滚。”

    “好好好。”何远程连声应道，却在目光触到章明曦额上的创可贴时表情停滞了半响，呐呐道，“你的额头怎么了？怎么伤了？”

    “不小心磕的！”章明曦没好气地说道，“问完了？问完了就滚！”

    “不不不，小曦你听我说。”何远程赶紧又巴住了房门，眼神恳求道，“跟你退婚不是我的本意，我是被逼的，被逼的，今天那个女人也是个托，你不要误会我，这是缓兵之计，等我摆脱我家里人，我就跟你结婚，你一定要等我。”

    章明曦听完了，面上依旧淡静无澜，冷冷地回道：“你说完了？说完麻烦你左转，找到楼梯，滚出去。”

    何远程脸上很受伤，失落道：“你不信我吗？我真的是被逼的。”

    “信啊。”章明曦冷漠地说道，“你今年都三十岁了，还摆脱不了你家里，还要被逼跟我退婚，那我怎么知道你以后会不会被你家里人逼着娶小老婆？你这种巨型妈宝，算我无福消受。”

    她讽刺地说完，啪的一声就关上了房门。

    然而就算被她甩了冷脸，何远程还不死心。他扶了扶眼镜，隔着门板道：“小曦，不管你怎么说，我还是爱你的，我这辈子就认定你了，你一定要等我，还有，你离陈易凛远一点。”

    章明曦没有回应。

    何远程恋恋不舍地看了看门板，低声道：“我先走了，你一定要切记，离陈易凛远一点，他不是什么好人。”

    章明曦依旧没有出声，他这才一步三回头地离开了。

    章明曦痛苦地将自己地头埋进了床褥里，电石火光中想到了陈易凛在医院对谷思雨说的话。

    你说得没错，何家退婚跟我有关系，我跟她也有关系，我喜欢她，就是我让何家退的婚，你，我也是要退婚的。

    然后，她又魔怔般想到了陈易凛刚才在车上地那个吻

    哎，疯了疯了，章明曦，你疯了

    陈总他怎么看都不像是喜欢她啊，他一定是在跟谷小姐赌气！对的！一定是这样！

    章明曦还陷在自己的内心挣扎中不能自拔，房间的门又被敲响了。

    她暴躁地跳起来，直接打开门，破口大骂道：“你特么的还有完没完了！”

    她后妈一脸讽刺道：“哎呦，好大的脾气，你退婚是我得罪你了，我叫你吃个饭得罪你了？真是的，爱吃不吃，我还求你吃吗？”

    章明曦看着她一身横肉骂骂咧咧地走开，只觉得额上的伤口有些隐隐作痛了。

    算了，珍惜生命，远离陈易凛，反正说好的为期两年半的还债时间还差十几天就到期了，她离开陈氏就好了。

    失恋也好，失业也罢，饭总是要吃的，章明曦从来都不是自苦的人。她也就纠结了那么几秒，还是跟上了她的肥后妈下楼了。

    她走到饭厅，饭菜都摆上来了，不过跟以往不同的是，多了一副碗筷。

    她再瞄了瞄桌子上丰盛的鸡鸭鱼肉蔬菜水果……这特么的是在庆祝她被退婚吗？