
    他们早也见晚也见的，他难道就不觉得尴尬吗？

    “陈总，我自己打车回去就行了，你送谷小姐吧。”章明曦看着陈易凛冷沉的俊脸，还想垂死挣扎一下。

    “上车。”陈易凛一个多余的字都没有，言简意赅地命令道。

    章明曦不敢再吱吱歪歪，只能乖乖地上了车。

    “陈总啊，其实我个人觉得你这样利用我有一点点不道德。”章明曦低着头扣安全带的时候，低声地表达了自己的抗议，“再说你这样只会令你跟谷小姐的误会越来越深，根本就不是解决问题的方法，这种损人不利己的事情，你就不能不做吗？”

    陈易凛面无表情地扣上安全带，声音冷淡：“谁说我在利用你？”

    章明曦幽怨地看了他一眼，吱声道：“我有眼睛看好不好？”

    他喜欢她这种事情简直不要太雷人好吗？喜欢她还每天给她那么多工作？喜欢她还要一年不给她休十天假？

    “那说明你眼神不好。”陈易凛声音依旧疏离，开着车子一路将章明曦送到了章家。

    章明曦憋了一路，没敢再抗议他的暴行，到了她解开安全带，她还是憋不住道：“反正你这种相爱相杀的把戏真的太幼稚了！我建议你跟谷小姐好好谈谈，别让她逮着我就咬。”

    陈易凛本来淡淡的神色闻言沉了下来，严肃冷凝地扫了她一眼，一字一顿道：“说到底你就是不相信我说的话是真的，对吗？”

    章明曦当然是毫不犹豫地点头啊，然而，她的头还没有点下去，却被陈易凛宽大温热的手掌抬起了下巴。

    她惊愕地望向他，陈易凛却不言不语地吻了上来。

    他的唇又热又烫，将章明曦本来冷清的脸庞都染上了温度，绯红的颜色娇艳欲滴，引人遐想。

    陈易凛没有深入，浅尝辄止就离开了她的唇瓣。

    他目光幽幽地盯着章明曦爆红的脸庞，声音低哑地问道：“现在信了吗？”

    信你个大头鬼啊！章明曦是又羞又怒，气得一巴掌招呼到他脸上去。

    陈易凛也不挡不避，生生挨了章明曦的一巴掌。

    章明曦见他冷俊如玉的脸庞上即时就浮起了五个指印，心里又有些心虚，她硬着底气斥责道：“就算你被戴了有一丢小绿的帽子，你也不能耍流、氓啊！我被退婚我有报复社会吗？真是的，明明一毛钱工资都没有发过给我，居然还想潜、规、则！”

    章明曦骂了一通，愤愤地推开车门下车了。

    陈易凛看着她显瘦优美地背影飞速地往别墅走去，若有所思地摸了摸下巴。

    嗯，她刚才那句话的意思是不是可以理解为，只要他给工资的话，她是可以考虑被他潜、规、则的？

    章明曦神色羞愤地回到家中，一进门就见到了一个不速之客。

    她瞬间冷冷地板起了脸色，厉声道：“你还来这儿做什么？这里不欢迎你！”

    她话音刚落，她那后妈当即就拆她的台，阴阳怪气道：“明曦，怎么说你妈妈也是大户人家的女儿，怎么就把你教得没点礼数呢？人家何少爷是登门致歉的，礼品都带周全了，过门都是客，你这是什么态度？”