
    云城中心的最高大厦是陈氏集团的公司总部。

    晚上八点半，最顶楼的总裁办公室中灯火依旧，准备下班的章明曦走了进来，将一份请假条递给了陈易凛。

    “陈总，我明天要请一天假。”她是陈易凛的最高秘书，不过她是来替她弟弟还债的，所以她是没有工资的，一切事项都要陈易凛亲批。

    神色专注地看着文件的陈易凛闻言伸手接过章明曦递过来的薄薄纸张，他将视线从文件中移到了章明曦亲自写的请假条上，上面只简略地写了事假，并没有写明原因。

    “请假做什么？”陈易凛声音淡漠，“我明天有个重要会议，你非请不可吗？”

    章明曦虽然跟着他工作了两年，不过两人的关系十分疏离，她有些不好意思地低下了头，声音有些低：“请假，订婚，所以很抱歉，陈总。”

    陈易凛本来就冷淡的神色闻言微微冷了两分，他眼底下闪过一抹轻不可察的怒意，声音不带一丝情绪道：“知道了，下去吧。”

    “谢谢陈总。”章明曦一直刻板的声音十分难得地带了一丝愉悦，“那我先回去了。”

    陈易凛冷冷地瞥着手中的纸张：“你到车库等我，我顺道送你。”

    章明曦出去后，陈易凛收起了眼底的阴翳，神色矜冷地将纸张揉成一团，准确无误地扔进了垃圾桶中。

    章明曦在车库中等了不到十分钟，陈易凛就下来了。

    他身姿修长挺拔，步伐稳沉从容地缓缓过来，端得是眉目如画，真是妥妥的一枚高富帅。

    “走吧。”陈易凛掏出钥匙开了锁，章明曦可不敢让老总来给自己开车门，自动自觉地打开了副驾驶的门，端端正正地坐了进去。

    陈易凛目不斜视地看着前方，缓缓发动了车子。

    黑色的迈巴赫平稳地将章明曦送到了章家。

    章家住的是别墅，以前也曾威风过，不过现在大概只剩下这栋房子了。

    章明曦下了车，还没有来得及跟陈易凛道谢，一边的树丛中就猛地扑过来一个人影，将她搂进了怀里。

    她惊魂未定地回头看了一下，冲出来的男人正是自己明天要订婚的对象——何远程。

    “别闹了。”章明曦不着痕迹地挣开他的怀抱，因为陈易凛还没有离开，在老板跟前搂搂抱抱的，算什么样子。

    她低下眉目，有些尴尬地走到了陈易凛的车窗前，说道：“陈总，谢谢你，我先回去了。”

    她正要转过头，陈易凛却冷淡地唤了一声：“等会。”

    章明曦不明所以地回过头，陈易凛的侧脸在迷蒙灯光下显得尤其俊朗，简直美成一幅画。

    “还有事吗？陈总？”章明曦紧张得咬了咬唇，陈易凛该不会突然改变主意不给她请假了吧？

    “作为你的上司，难道你订婚都不邀请一下我去观礼吗？”陈易凛侧过脸来，一双深邃的眼底下暗光涌动。

    他的声音虽然不高，可是低沉有力，现在章明曦身后的何远程自然也听到了。

    他脸上带着温雅的笑意，赶紧上前道歉：“陈总你能光临，我们十分荣幸，我们家给陈总发过请柬了，不过小曦和我现在也正式邀请陈总来参加我们的订婚典礼，小曦呆萌习惯了，我代她向你道歉。”