
    章明曦囧囧有神地看了看陈易凛似笑非笑的俊脸，又看了看何远程谦和歉疚的笑容，心里对他的话很是反对。

    她怎么就呆萌了，她这叫公私分明好吗？陈总他这么严肃的人设，根本不适合参加下属的订婚典礼。

    就算她邀请了他，他充其量也是让李秘书给她准备一份礼物而已。

    虽然章明曦心里十分不愿意邀请陈易凛，不过何远程一边各种眼色暗示，又一边各种拽她的衣摆，她只能硬着头皮上前，低声道：“对，希望陈总你明天抽空来参加我们的订婚典礼。”

    陈易凛目光幽深地落在她的肩头上，何远程的手正亲密无间地搭在上面。

    他的眸光暗沉了两分，一字一顿道：“好，我明天会准时出席的。”

    他摞下这句话，便发动了车子，绝尘而去。

    章明曦愣在原地，有些囧，他说什么？准时出席？她没听错吧？

    “回去啊，还愣着干嘛！”何远程扯了她一下，“想不到陈易凛还挺器重你的啊。”他调侃道。

    “说不定他只是客套一下。”章明曦加快了脚步，刚才在公司还说明天有个重要会议呢，怎么会突然有空参加这种无足轻重的宴会呐？

    然而，次日订婚的时候，章明曦居然真的在会场看到了陈易凛。

    他冷冷清清地站在一边，鹤立鸡群，卓尔不凡，他似乎察觉到了她的视线，突然回转头看向了她。

    章明曦被他猛的一个深邃眼神看过来，惊了一下，她今天穿的是拖尾礼服，险些把自己给绊倒了。

    怎么说呢，她一向在陈易凛跟前都穿的是公司的套装，今天穿成这样在他眼前出现，她真的是有点紧张啊！

    她对陈易凛微微的扯出了一个微笑，便走到了旁边等候订婚典礼开始。

    然而，时间一分一秒的过去了。前来参加典礼的来宾都有些焦灼了，频频低头看表，看手机。

    章明曦也有些烦躁，何远程向来是守时的人，怎么会迟到呢？难道是出了什么事？

    她不知道为何，下意识地就望向了陈易凛的方向。

    陈易凛坐在椅子上，君子端方，清冷矜贵。他神色从容疏离，异常专注地看着台上。

    又过了好一会，章明曦越发焦躁了，她是个有强烈时间观念的人，真的很讨厌等人！

    她嚯的一下当着众人的面站了起来，到一边拿起了自己的包包，掏出手机，给何远程拔了电话。

    她才拔号，何远程的手机就在会场上响了起来。

    她定睛一看，只见一个有些面熟的女人从外面姿态摇曳地走了进来，她手里拿着的，正是何远程的手机。

    在座众人，面面相觑。

    “不用打了，阿远不回来了。”女人扬了扬手里的手机，一脸倨傲。

    “你特么的是谁啊，在这里乱说什么！”章明泽第一个冲了出来，上前就拽住了女人的衣领。

    这个女人却没有一点畏惧的意思，她撩了撩自己的卷发，风情万种地笑起来，阴阳怪气道：“哟，这就是章家的小少爷吧，听说你特别能打，都把你姐姐害到卖身还债了，还不知悔改啊。”

    章明泽脸色顿时阴沉了下来，手上的力度紧了紧：“你特么说谁卖身？你才卖身！”