
    服务员端着餐盘乱入进来，布好饭菜，贴心的从桌上的吸管盒里挑出两根插上，“两位请慢用。”

    谷思雨率先反应过来，拉着小鲜肉的手，慌乱的快步走过来，“阿凛，这是我新戏的搭档，导演交代我们多在现实中扮演情侣找找感觉，提前适应角色，你不会介意吧？”

    “既然是逢场作戏，我怎么会介意，不过我怎么记得你公开说过，工作归工作，不能公私不分，以你在娱乐圈的地位，还有哪位导演敢这样跟你交代？不怕谷小姐摔剧本走人吗？”陈易凛一副连眼神都欠奉的样子，转头看向章明曦。

    章明曦看着总裁大大和小鲜肉为了未婚妻争风吃醋的样子，憋的实在很辛苦，掰过吸管，低头闭眼，狂喝狂喝，阿，神啊，噎死她吧。

    “你是不相信我吗？这可是你公司附近，要真的心里有鬼，我能这么明目张胆吗？”谷思雨好看的脸上挂不住了，只能硬着头皮道。

    “确实明目张胆，这么多人都看到了，有没有鬼，就不知道了。”陈易凛说完，伸手将章明曦手里的果汁抢过去，张口，咬住吸管，在众人诧异的目光中，气定神闲的喝了起来……喝了起来……

    “……”章明曦惊的下巴都掉了，我天，我天，老板你还能再幼稚点儿吗？这是diss你未婚妻还是diss你下属呢？

    “陈总，我的饭还没动，你要吗？”章明曦苦着脸献上自己的午餐，觉得陈总本月应该给她颁发个最佳员工奖，这么有眼力见这么能配合的下属你去哪里找……

    “不吃了，你去叫服务员打包，回公司吃。”陈易凛声音威严，冷着脸吩咐章明曦，无视谷思雨一声叠一声的呼喊和解释，大步走出了餐厅，只留下一个傲娇的背影。

    章明曦顶着谷思雨和餐厅里围观人炽热的目光，心肝颤颤的搞定打包，快步追上，找到陈易凛的车。

    “陈总，我知道你肯定不能接受自己被劈腿了这种残酷的事实，可是你看看我，我在订婚礼上输给一个妖艳贱货，完了就能立马跟着老板奔赴工作，陈总论颜值论身材论财力都是一等一的，奔赴下一春都是分分钟的事儿，就当积累经验。”

    “你觉得我很需要积累经验？”陈易凛收握方向盘，目视前方，不光面上冷，连说话的声音都冷了几度。

    “……”总不能直说吧，陈总那么优秀谷小姐还要劈腿，那只能说明是陈总在某个方面没有满足她了。就好比她，一直坚持要到婚后才跟何远程发生关系，导致了他寂寞难耐，跟别的女人弄出了孩子

    但章明曦想不到，谷思雨一会儿就耐不住了。

    “谷小姐对不起，没有预约，你不能进去。”下午上班的时候，章明曦声音冷清，敬业而刻板地拦住了气势汹汹要闯进去的谷思雨。

    谷思雨画着精致妆容的脸上神色傲慢，眼神轻蔑地说道：“你给我滚开！”

    “对不起，谷小姐，要见陈总必须要有预约。”章明曦神色冷淡，仍旧一板一眼地说道。

    “你听不懂人话是吗？我让你给我滚开！我见陈易凛什么时候需要预约了？这个公司有我百分之二十的股份，我是陈易凛的未婚妻！是你未来的老板娘，我需要预约？”谷思雨对这个呆头呆脑的秘书真的是嫌弃到骨子里了。