
    怎么说谷家也是几代富贵了，她就想不通谷思雨这像暴发户似的砸钱的习惯到底是哪儿学来的。

    章明曦正想弯腰捡钱，身边站着的陈易凛却一把拉住了她的手腕。

    章明曦微微抬起头用余光瞄了一眼他的面色，只觉得他整张脸都是冰冷的，还隐隐裹带着一丝压抑的怒气。

    啧啧，被钱砸那是好事啊，陈总你干嘛摆出这么生气的表情？

    “你站着，我捡。”陈易凛的声音低沉，话毕，便弯下腰一张一张地捡起了地上地毛爷爷。

    章明曦震惊了，当然，谷思雨更震惊。

    两个女人目瞪口呆地看着如谪仙般高冷矜贵地男人半蹲着身子从地上捡起了零零散散落了一地的一百元。

    陈易凛将一叠钱整整齐齐地捡了起来，码得分分明明的递给了章明曦。

    “谷小姐你能够认识到你的错误，并且为你的错误负责，陈某感到很高兴。”陈易凛把钱交到了章明曦手上，忽然目光阴冷地看向了谷思雨，不紧不慢地开口道。

    谷思雨简直被惊呆了，一副不可置信地样子：“陈易凛你脑子抽风了？”

    陈易凛脸上地神色不变，继续说道：“不过这并不代表就能掩盖你故意伤害我秘书的事实。”

    谷思雨简直抓狂，上前一步，挨着一脸严肃的陈易凛，扯了扯他的领带，不悦道：“怎么了？我故意伤害她怎么了？你要去起诉我是吗？你还敢说你们没有什么关系？你们没有什么不正当的关系的话？何家为什么会退她的婚？”

    我的天，这里可是医院，谷小姐你怎么说也是个明星，这样不分场合随时随地变身撕逼小三的原配，你以为你是在拍戏吗？

    “谷小姐，我被退婚这是我个人的私事，跟陈总没有任何关系，我请你不要胡搅蛮缠好吗？”章明曦拉了拉陈易凛的衣服下摆，疲倦道，“陈总，我先回去了。”

    “你不用走，我送你。”陈易凛顺势抓住了她的手，将她纤细的手掌包在了掌心。

    “你说得没错，何家退婚跟我有关系，我跟她也有关系，我喜欢她，就是我让何家退的婚，你，我也是要退婚的，我说得够清楚了吗？”陈易凛一边将章明曦的手紧紧握着，一边怒目对着谷思雨，语气冷厉，一字一顿地对她说道。

    “陈总，你胡说八道什么？”章明曦看着跟前明显是在斗气的两人，脑袋都快糊成一团浆糊了。

    你们斗气归斗气，请放过我这个无辜的炮灰好吗？

    “陈易凛，你说什么？你为了她？就这个破落户的女人，你要跟我退婚？你是不是在搞笑啊？”谷思雨怒极反笑，一脸滑天下之大稽的表情。

    “对对，陈总他是说笑的。”章明曦趁机抽出了自己的手掌，附和道，“谷小姐你明鉴，我跟陈总之间真的是清清白白一清二楚的，他就是生气你今天跟别人吃饭来......我，那个我先走了......”

    章明曦真的不想趟这个浑水，赶紧解释走人，捂着自己生痛的额头，飞快地往电梯走去，就好像后面有老虎追她一样。

    章明曦火急火燎地出了医院，马不停蹄地就要到外面打车回去，不过陈易凛却契而不舍地追了上来，态度冷硬地将车子堵在了路口中间，威胁她上车。

    章明曦想不到在外人看来高冷酷拽屌炸天的陈总对待未婚妻跟别人玩暧昧居然会这么幼稚！他随便找个名模网红的气谷小姐不好吗？找她一个兢兢业业的小秘书？