
    章明曦赶紧上前拉开了章明泽，声音严肃道：“明泽，行了，别拉拉扯扯的。”

    她转而看向眼前的这个女人，神色冷淡道：“不知道这位小姐何出此言？何远程的手机怎么会在你手上？”

    “哎哟，他人都在我床上，手机在我手上怎么了？”她吃吃地笑开来，望着章明曦的目光中满是怜悯。

    章明曦神色一变，她咬了咬唇，随即恢复了冷静：“我凭什么相信你？你处心积虑到我的订婚典礼上闹事？有什么居心？”

    她话音刚落，门外又走进了一个人——正是迟迟不来的何远程。

    他戴着眼镜，一副疲惫的神色。

    “你怎么现在才来？这个女人是怎么回事？”

    章明曦目光紧紧地盯着他脖子上的吻痕，极力冷静地质问道。

    “对不起，明曦，我，我不能跟你订婚了。”何远程的脸色十分不好，低声说道。

    此话一出，各位来宾都开始窃窃私语了。

    碎言碎语一字不差都纷纷涌进了章明曦的耳朵里，她脸上十分难堪，控制住心底的颤抖，一字一顿问道：“为什么？”

    何远程一只手搂住了那个女人的腰肢，一手抚上了她的肚子，神色愧疚道：“贞柔怀了我的孩子，我必须娶她。”

    章明曦脸色顿时煞白一片。

    她只觉得心底一片凉意，颤抖着牙关，碎着声音道：“好，好，我成全你……”

    她勉力维持着自己的妆容，不敢流一滴眼泪，挺直了脊背，转身离开。

    章明泽一见他姐走了，立即上前逮着了何远程的衣领，重重地一个拳头挥了过去。

    何远程是斯文人，当即被他揍得嘴角出血。

    章明泽还想再打，身后却蓦地伸出一只有力的手，攥住了他的手腕。

    “你特么……”他怒而回头，却在见到来人后声音顿时没了气势。

    “你是不是觉得你姐很闲？”陈易凛冷冷帝瞥了章明泽一眼，声音冰冷。

    章明泽恨恨地剜了一眼何远程，走了。

    何远程目光仇怨地盯着陈易凛惊为天人的一张脸，眸光冷漠怨恨，却不发一言。

    陈易凛连一个多余的眼神都没有给他，径直转身往章明曦离开的方向去了。

    章明曦失魂落魄地回到自己休息的房间，泼了一把冷水强行而蛮横地洗了脸上的淡妆。

    她看着镜子中狼狈的自己，真的不知道作何表情才好。

    谈恋爱一年多了，居然闷声不响地整出个娃来……这种被当猴耍了一般的感觉，真的太糟了，糟透了！

    章明曦擦干脸从浴室里出来，收拾了一下自己的东西，戴上了墨镜，冷着一张脸从房间离开了。

    刚出门，就碰见了最不愿意碰见的人——陈易凛。

    还有什么比邀请上司来参加订婚典礼却在会场让他目睹自己被甩更囧的事情吗？

    陈易凛面色淡漠依旧，冷冷地扫了一眼她：“哭了？”

    为证清白，章明曦摘下了墨镜，摇头道：“没有。”

    “没有就好。”陈易凛声音冷静无澜，“我把那个会议的时间推到下午了，你下午过来吧。”

    章明曦：“……”陈总啊陈总，她都已经被甩了，失恋了！你就不能少压榨一天吗？