
    一点眼色都没有！都不知道陈易凛怎么招的人。

    “对不起谷小姐，没有陈总的吩咐，我不能放你进去。”章明曦直接无视谷思雨脸上的愤恨和轻蔑，依旧礼貌而刻板道。

    谷思雨浓妆艳抹的脸上神色扭曲，被这个油盐不进的秘书气得差点头顶冒烟。

    “你这个看门狗，赶紧给我滚开！”谷思雨气得不行，直接扬起手就给了章明曦一巴掌。

    章明曦没想到她会动手，躲闪不及，硬生生地挨了一巴。

    正好此时，总裁办的大门被打开，里面开会的几个高管纷纷出来，对眼前的一幕瞪目结舌。

    谷思雨是娱乐圈的人，早就习惯了各种注视，她神色骄矜毫不在意，倒是章明曦，觉得自己脸上火辣辣的，十分的难堪。

    陈易凛站在中央，冷眼睥睨着谷思雨，声音冷漠：“给她道歉。”

    他长得极为出色，眉目清冽，五官深刻而立体，同样一身正装，他站在那里却贵气矜冷，不怒自威。

    “什么？我凭什么给她道歉！”谷思雨忍不住拔高了两个调的声音。

    “凭你无缘无故打了她。”陈易凛幽暗的目光落在章明曦脸蛋上的五个指痕，声音冰寒。

    “谁让她不给我进去！”谷思雨扬起下巴，“我还要叫你炒了她呢，一点眼色都没有！”

    章明曦站在一边，脸色尴尬，眼巴巴地望了一眼神色冷冽的陈易凛，低声道：“陈总，要是没有什么事，我就先下去工作了。”

    陈易凛却在众目睽睽下抓住了她的手腕，威严的目光紧紧盯着她惶恐的眼睛，一字一顿道：“她不道歉，你就打回去！”

    章明曦挣了挣自己的手腕，不过陈易凛的劲太大，没挣脱。

    “陈易凛，你是不是疯了？”谷思雨目光冷冷地盯着陈易凛和章明曦交缠着的手掌，声音尖锐，“你是不是跟她有一腿？就因为我跟鹿韬闹绯闻的事？你这样羞辱我？”

    章明曦头都大了，使劲一收，把自己的手腕从陈易凛手上挣脱了，抬起头，一双清亮的眼睛目光冷凝，不卑不亢道：“谷小姐，你打我的事我可以不计较了，不过请你不要侮辱我。”

    谷思雨冷呵一声，目光里满是赤裸裸的轻蔑：“切，还不知你呢，听说你跟何少爷今天订婚被退婚了，好歹你章家也曾辉煌过，跑来这里给阿凛当秘书，还不是司马昭之心！”

    周遭的目光纷纷煞有介事地看了过来，疑惑的吃惊的鄙视的……

    章明曦脸上发烫，心底被一股强烈的愤怒占据。

    她坦荡地回望着谷思雨，眸光一冷，电石火光间，她的手掌已经毫不留情地呼到了谷思雨的脸上。

    “谷小姐，我忍让你是看在陈总的面子上，你别给脸不要脸！”章明曦声音冷沉，一字一顿地警告道。

    “妈的，你打我？”谷思雨想不到她敢还手，一双浓妆的眼睛瞪得老大，当即就要抬起手还手，却被身旁的陈易凛紧紧抓住了手腕。

    谷思雨被他手上的力度捏得生痛，当即就红了眼眶：“陈易凛，你好！你老实说，你是不是跟她有一腿！”