
    “她刚才好像一直在看我。”陈易凛喝了口大麦茶，味道有点麦香，又很清爽，用来解腻的确不错。

    “这茶味道不错。”他把茶杯放下，顺便夸了一下。

    章明曦闻言笑了一下，道：“这大麦茶买回来之后又炒了一次，炒的时候还特意用纱布包着苦丁茶也放进去炒了，出来的味道肯定不错。”

    “她就是好奇。我来这儿一般都是一个人来，偶尔带我弟或者我前男友来几次，对于你这个新人的到来是十分好奇的，毕竟我也算这个店的东家？或者三分二的老板？”

    “是吗？”陈易凛发现今天的章明曦话格外的多，不过听起来并没有别人的那种噪舌感，反而有些平日里没有的活泼，感觉还不错。

    两人又说了一会儿其他的，冒菜就端上来了，先上来的是章明曦的份，陈易凛的菜在后面等了半分多钟就上来了，还附带了一碟凉菜，味道不错。

    陈易凛把东西吃下去，意外的味道不错，蔬菜和肉粉丝煮在一块，并没有煮软，反而很爽脆。汤汁的香味很浓，吃下去之后辣味就在舌尖跳跃，但吞到肚子里之后就只剩了温吞的热感。

    两人都不说话，默默地吃完了东西。

    章明曦靠在靠垫上，有一口没一口的喝着大麦茶，对面的陈易凛优雅的抽出纸巾擦了下嘴，开口道：“这还是别人请我吃饭第一次到这种地方吃。”

    章明曦她坐端正了对陈易凛道：“那第一次来这儿的体验怎么样？跟装模作样的端着架子用刀切着血淋淋的高雅西餐厅来比，这个人挤人，吵吵嚷嚷的仿佛大排档的地方……”

    她顿了一下，没忍住笑了下，道：“是不是比那个高雅餐厅好多了？”

    陈易凛挑了下眉，只是诚恳的给出了评价，“这里的味道很符合我的口味，比起西餐厅的确好了很多。”

    章明曦听见自己喜欢的东西被夸，自然是很高兴的，把陈易凛在心里划到了自己人的行列。

    两人吃完了就往外面走，章明曦表现的特别阔绰，大手一挥说：“你别跟我抢，说好我买单啊。”

    陈易凛很绅士的给她让了路，如果这样能让章明曦开心的话，那也还不错。

    “昨天你弟弟来过了。”老板娘犹豫了一下开口。

    章明曦的动作一顿，诧异的问道：“他来干什么了？”

    “点了份菜，把你那份的钱拿走了，大概是这半年的营业额。”

    章明曦听到后面一句就皱了眉头，她说是入股投资，其实也就只担个名头，这店里这么多年的收入她从来没碰过，也只偶尔象征性的收一下店面租金而已。

    章明泽怎么会把主意打到这儿来？

    章明曦看了眼欲言又止的老板娘，皱眉道：“他有没有碰你们的钱？”

    最近这一串事情下来，她对章明泽的靠谱程度越来越没底了。

    老板娘看她一副气炸的模样，便赶紧摇了摇手道：“不是，就是之前他来的时候身后跟了两个人，凶神恶煞的，该不是惹上什么人了吧？”

    章明曦听到这儿心放下去了，也没多想，只道：“那小子一直跟一些不太正经的人在一块混，就为这事儿我没少跟他吵，您别多想。那臭小子竟然把狐朋狗友都带到这儿来，回去我就收拾他！”

    老板娘笑了下，劝了两句，“还是别了，年轻人就得有冲劲儿，也怪我，跟你说这些干什么，这不是搅的你们家里头不安生吗。”

    章明曦只道：“没事，那我先走了，下次再来这儿吃饭。”

    两人慢悠悠的往车停的地方走去，这四周开始变得很安静，

    章明曦先上车，陈易凛却替她关好车门，“你先坐一会儿，我再去打包一份。”

    老板见没了单子，便凑过去撩自己媳妇，“你说你也是，人家的私事你管那么多干什么？这么多年下来，人家章小姐收过我们一分钱的分红没有？还不都是入了我们的口袋了？就连店面的租金也只是一年才收两三次。”

    老板娘也不服气，一皱脸就给怼回去，“我这不是担心吗？你在后厨不知道，那次她弟弟身后跟的一群混混这两天经常过来吃霸王餐。我一说收钱他就说自己跟老板有交情，我说穿他的话，他就瞪眼要掀桌子。这混混是把我们这儿盯上了啊！”

    老板沉默了一会儿，“算了，咱们店也不缺那点，吃了就吃了吧，如果实在闹得不行，就报警好了。”

    章明曦在停车场等了一会儿就坐进了车里，刚坐进里头没多久，手机就收到了一条陌生短信。

    【你抬头往外面看看。】

    章明曦下意识的抬头看过去，三辆面包车停在前面，车是打开的，里头都是一群混混，手里头拿着刀和铁棍阴森森的看着她。

    空气都仿佛沉重起来，章明曦下意识的把这门反锁上。

    就这么一会儿，短信又来了。

    【别怕，这只是开胃小菜而已。】

    她刚看完短信，面包车里头的人就动了，一群人提着武器就往她这儿走。

    章明曦慌了，抖着手打字却总是打错字，最后没办法只能拨通了那个陌生号码。

    “你到底想怎么样？！”章明曦看着外面的一伙人对电话吼道。

    “呵。”对面传来一声轻笑，“这会儿就急了？你不是挺有闲心的吗，还把这事儿往老爷子那捅。”

    外面的人已经在敲车窗了，发出和敲门相似的叩叩声。

    “我不知道你在说什么！说清楚你到底想怎样？！”章明曦一只手拿着手机，一只手紧紧的攥着车门把手。

    “我想怎么样？不应该是你想怎么样吗，突然就把事情捅到老爷子那，一大把年纪了，气的都不成样子了，我很伤心也很生气啊。”对面说话的声音十分的漫不经心，甚至还有一些说笑的杂音。

    敲玻璃的已经换成了刀柄，尖锐的刀刃就在脖子不足一米的距离处，不紧不慢，一下接一下的敲过来，这种视觉冲击是十分强大的。

    “让他们停下来！”章明曦的声音甚至有一丝破音，她把不清不楚的事情全部揽在自己身上。

    “我错了！我不该去告状的！我再过四天，不三天！再过三天我就离开陈易凛的公司，绝对不拖延！”

    她话音一落，外面那仿佛下一秒就会敲碎玻璃，没控制好力道割到她脖子的刀刃就远离了窗户。

    章明曦深吸一口气坐端正，拿着手机看着外面的人。

    电话那头的声音徐徐传来，“那就这样说好，不要再戏弄我了，如果你再敢给我搞釜底抽薪这一招的话……呵。”

    对面传来有节奏的敲打声，好像在敲玻璃，“你觉得这次来拦你的这群兄弟怎么样？如果你再敢乱来的话，我相信……你不会想知道后果的。”

    电话啪的一声被挂断。

    两位老人陪陈易凛一边聊天一边给他打包好，陈易凛走后，老板去看今天的账目，翻了翻，又去看自个儿的金蟾蜍，一看看到自个儿宝贝的蟾蜍底下压着一个卡片，拿出来一看，是个名片。

    “这名片谁的啊？”他问一直坐在收银台的老板娘。

    老板娘拿起名片看了下，刚想摇头说不知道，又忽的想起章小姐离开的时候叫的那个先生的名字，好像是叫陈易凛？

    读音都对上了，夫妻两个坐在收银台后面对视了一眼。

    “把名片收起来吧。”外头进来人了，老板站起来拍了拍衣服。

    他道：“刚才那两人进来的时候我看了两眼，那小伙儿身上的气势可不是一般人能有的，收起来说不定以后哪天有用。”

    “这次先放过你，下次可就没这么幸运了！”

    章明曦呆呆的坐在副驾驶上看着那群人坐上面包车离开，过了一会儿，她的眼眶忽然红了。

    四周依然静悄悄的，仿佛刚才那令人恐惧的声音从没出现过。

    充满恶意的话语还在耳边盘旋，她的身后仿佛有一双眼睛，充满恶意的看着她，骨子里冒出来的恶寒围绕着她，让她神经质的一次次朝着后视镜看过去。

    好在，陈易凛回来了，他到的时候章明曦已经收拾好了情绪，看起来和往常一般无二。

    车门被打开，陈易凛把东西交给了章明曦，他浅淡的笑了下，“帮我拿一下好吗？”

    可惜了，他刚才从镜子里处心积虑做出的最自然而英俊的笑容却没人欣赏，章明曦的心还在刚才发生的事情上。

    她接过煮好的冒菜，眼睛就压根没往陈易凛脸上瞥过。

    陈易凛接过钥匙，开车往外面去，开了一段路，他开口打断车里头沉默的气氛，“我刚才来的比较晚是因为路上有些耽搁。”

    章明曦丝毫不感兴趣的“嗯”了一声。

    陈易凛无奈的从后视镜看了眼她平淡无波的侧脸，有些想不通，怎么之前还好好的气氛，他就离开一会儿就成了这样。

    他一手握着方向盘，一手从自己大衣口袋里掏出个东西递过去，“给，我从路上刚巧看到在卖，就顺手买了点。”

    章明曦空出一只手接过，看了眼包装盒，“这什么东西？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    