
    “陈总，你来了？”章明曦无精打采的，正准备重新捡起笔继续这苦逼的创作，浑然忘了此刻她狼狈的样子根本不适合见人。

    “跟人打架了？受伤了没有？”陈易凛一脸嫌弃，眼底隐隐透着关心，上下打量章明曦。

    “……”打架？她现在连吃饭的时间都没有，哪有美国时间去打架？“陈总，我今天上班后就没离开过办公室，下班后就没离开过卧室，跟谁打架？”

    自己打自己？

    那么反科学的事她是绝对办不出来的。

    “那你别告诉我，你现在这样是自己弄得。”陈易凛把她从头发丝打量到脚趾头，要不是身上这件衣服是精品，真让人忍不住去想这是从哪捡来的。

    “我怎么了？我……”章明曦拿起手机，黑屏当镜子，跟镜子里面那个自己对视两秒后声音戛然而止，强忍着自己想要尖叫的冲动，“陈总，我，我去下洗手间。”

    陈易凛没回答，神情随意而又漫不经心，只是在洗手间的门关了之后，低低笑了几声。

    眼睛的余光掠到桌子上的两张画稿，修改过几次的地方画纸有些薄，还有些浅浅的污迹。两幅作品之前的样子，他是见过的，不过现在画纸上修改之后的作品，真的算不上好，他动了动嘴唇，双眉微蹙。

    “陈总，你在看什么？”

    章明曦再次出现在陈易凛面前的时候，明显顺眼多了，就是衣服上揉出的几道褶皱暴露了之前形象破灭的事实。

    凑上去发现陈易凛是在看她之前的画稿后，章明曦脸色一变，不自然的抽走，羞赧道，“你先别看，还没画好。”

    不让陈易凛看是不可能的，毕竟人家是总裁，是最后的投资方，她现在不让看有什么用？以后陈易凛还是会看到的，而且是被人大大方方的拿到他面前。

    只看这双漆黑的眸子看不出他在想什么，目光一顿，转而开口，“好，不看，那就说说你这段时间绝食的原因。”

    “……”绝食？她什么时候绝食过？“我没有啊，陈总，是不是有什么误会？”

    “别急着反驳，你自己算算这个星期吃了几顿饭，都吃了些什么东西。”陈易凛只是随口说几句，没想到越说越上火，不满的数落，“乔阳家的猫都比你吃得精细。”

    他的意思就是，章明曦现在活的连个猫都不如。

    章明曦完全没接收到陈易凛的抱怨，一脸惊讶状，“乔助理那么闷的人还养猫？”

    “我带你去看看吗？”陈易凛似笑非笑。

    章明曦表示对这种小动物还是很有好感的，不过对上陈易凛的脸色就果断放弃了，“其实，我也不是特别想看。”

    “……”这是重点吗？陈易凛觉得他的方向可能不太对，换了个问题，“这段时间把自己搞成人不人鬼不鬼的样子，就是因为图纸的事？”

    “……”什么人不人鬼不鬼？她自动屏蔽，“是啊，之前的两个设计毫无关联，现在被改的面目全非也还是没什么关系，亮点都没了，还有不到两周就要交设计图，还差六幅作品。”

    她越说越委屈，觉得再给她两个月她也是画不完的。

    “既然压力这么大，为什么不直接告诉我？”

    “告诉你有什么用？”章明曦双眼x光似的，把陈易凛从头鄙视到脚，说这个男人有商业头脑，善于抓住机会，运筹帷幄，那她还相信，说他能给她什么建设性意见，那不是开玩笑吗？

    “我安排他们把这个工作交给别人……”

    “为什么要交给别人？我是撞了大运才有这样的机会，下次再遇到，还不一定是什么时候呢。”章明曦两眼惊恐，赶紧发表意见，生怕说晚了陈易凛真的会把机会给别人似的。

    “这样的机会并不少，陈氏旗下的珠宝分公司每个季度都会推出一个系列，也许还会有节日款，或者周年纪念款，你才刚进公司，没必要把自己逼得这么紧。”陈易凛沉了沉眸子，心疼的跟章明曦解释。

    “话是这样说，我还是想试试，看看自己到底是什么水平。”

    陈易凛不说话，就这么沉默的盯着她，漆黑如夜的瞳孔让人看不透。

    章明曦有些慌，一着急便脱口而出，“你，你该不会真的要把这个机会给别人吧？那我这段时间的努力和辛苦不久白费了吗？”

    “我什么时候说过给别人，把图纸拿过来，我看看。”陈易凛抬了抬下巴，指着她手里的画稿。

    “……”他看有什么用？

    “拿过来。”陈易凛见她没反应，又重复一遍。

    章明曦不抱一点希望，他愿意看看就看看呗，反正画稿迟早要交到他手里。

    “还有原来的画样吗？”眼前这两份被章明曦改动的太多，就算在这个的基础上修改，也没有什么意义。

    “这两份还是我凭记忆画出来的，改完就成这样了，不过，考核画的那两份，已经交上去了，你要是想看的话，等我明天重画两份，或者，我去问问杨总监？”

    “不用了，你那两份在我这里。”说话间，陈易凛已经把手里的画纸放下，长腿大步迈向书房。

    “……”居然在陈易凛那里？

    章明曦小碎步的跟了过去，亲眼看着陈易凛从书房右侧的抽屉里把自己那两份原稿拿出来，顿时有种奇怪的感觉。

    小声问道，“陈总，你把所有人的原稿都留下了？”

    “你们是什么名人大家吗？我留那么多不上档次的原稿做什么？当草稿纸吗？”陈易凛从画稿上抬起头，瞥了她一眼。

    “……”她也不是名人大家啊，她的原稿也不上档次啊……当然，这话她是没问出口。

    低头看画，这一看不要紧，正好看到第一副作品下面的显眼的叉，“我在第一轮，被淘汰了？”

    可是，她被淘汰了是怎么顺利进入第二轮？明明人事部亲自给她打过电话啊，而且现在杨总监亲自给她安排任务，这也不是假的啊。

    “在第一轮被淘汰，我怎么跟你签合同？”陈易凛戏谑，似是想起了什么，解释道，“齐悦的审核过于苛刻，不少有想法的作品都被淘汰了，不过，她淘汰你是因为你选了手链当载体，手链市场狭窄，她觉得你不懂市场行情。所以，别人看重你的创意，把你重新投回来，也是理所当然。”

    陈易凛说的半真半假，那个把章明曦重新投回来的人不是别人，就是他。而且，明明淘汰却依然有资格进入下一轮的，也就只有章明曦一个人。

    他这么一解释，章明曦心安理得点点头，“看不出来，我还有幸运之神眷顾。”

    她心里清楚，齐悦把她淘汰，觉得不懂市场行情是假，她不想让她回来是真的，心里难免有点忧伤，才刚回公司，就给自己树了一个大敌。

    陈易凛不置一词，倒是眉梢上扬，“那幸运之神就再眷顾你一次。你的第一幅作品色彩不太鲜明，但是第二幅作品有很强烈的视觉效果，所以第二幅基本可以保留，至于第一幅，看你怎么去表达，以及，哪一部分需要突出，你可以从这方面入手。”

    陈易凛的三言两语像是拨弄了她的某根心弦，让她茅塞顿开。

    原本黑白灰色的画稿也像是有了色彩一样，章明曦几乎可以想到第一幅作品可以怎么修改，激动之下突然抱住陈易凛，脑袋埋在他的胸口。

    闷声闷气的喜悦道，“陈总，你真是我的贵人。”

    章明曦突如其来的亲近让陈易凛浑身僵硬了几秒，随后宠溺的盯着她的头顶，不说话。

    原本觉得两个月还很短的章明曦只用了一周时间就把六幅画稿交上了，加上原来的两幅，一共八幅。

    章明曦大胆的将它们分成两种风格，一种是年轻人追求的自由，张扬，青春的略带灰色元素的手链，戒指，耳钉，和项链。另外一种更加符合上流社会的品味，优雅，低调，却又有种不失闪耀光华的戒指，耳坠，项链，和胸针。

    杨希拿到作品的时候，看了前四幅几乎被吓了一身冷汗，以为这次陈氏的珠宝真要爆一个大冷门，第五幅开始完全让她眼前一亮，她明白章明曦的设计，针对的是所有人，而不是某一个群体。

    不管推入市场的效果如何，总之在她看来一定会引起不同凡响，至少在整个珠宝行业及领域，都是一场突破性的革命。

    “果然没有看错你，年轻人真大胆。”杨希连连赞许，保养精致的眸子没有一丝细纹，反倒被岁月淬炼的更有味道，柔和中透着几分犀利，“这些年，珠宝行业设计出来的东西多偏向上流社会，觉得有钱人的钱最好赚，不过在我看来，这个市场已经狭窄了，有钱人再有钱，也只有一双手，一个脖子。而且，你敢用灰色元素，这本身就是对珠宝行业一向神秘高贵的冲击，如果不是咱们陈氏，估计还真没人敢用你。”

    “杨总监过奖了。”章明曦也没蠢到要把陈易凛供出来，“各位前辈给了我很多有用的意见，对我很关照，我现在的成果，也算是站在大家的肩膀上吧。”

    杨希这段时间不少观察章明曦，她说的确实不错，经常能看见她几个办公室来回跑，还有资料室里前几年的设计全都翻了个遍。

    现在她都这么夸人了，章明曦依然不骄不躁，看起来也不像是装的，倒是个值得培养的人。

    “你能这么想，我很欣慰，不过，这次是你的成果就是你的成果，不会有人跟你抢，如果不出意外，这段时间不会给你安排任务，但是，这个系列的珠宝你负责跟进。”

    章明曦又是一阵惊喜，瞪大双眼呆呆道，“我……我还能负责跟进？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    