
    然而，陈易凛却在她临上车前幽幽地瞥了一直黏在他身旁的柳颖一眼，声音悦耳：“你会开车吗？”

    柳颖怔忪了一下，随即受宠若惊道：“会啊，我会。”

    “会就好。”陈易凛凉薄的唇瓣勾起一抹发自内心的笑意，一把从章明曦手里拿过她的钥匙，递给了柳颖，“你自己把车开回去。”

    柳颖完全傻眼，纳闷道：“那表妹……”

    陈易凛十分自然地搂过了章明曦的肩膀，声音淳厚动听：“我送她。”

    章明曦：“……”

    他们又不顺路，你这样大费周章的在搞啥子玩意啊？

    “陈师兄真是难得的好上司，出门在外优先体谅下属……”柳颖尴尬不已，只得自己找台阶下。

    但偏偏陈易凛还嫌不够打击人，长手一捞，把章明曦圈外怀里，低头吻上去。

    章明曦唇上一软，她猛的睁大眼睛，一只大手附上她的双眼，她的世界便陷入一片黑暗之中。

    “接吻要专心。”陈易凛凑近章明曦的耳边轻声说了一句，吮吸着她的唇，又附上去堵住了她的喘息。

    章明曦反应过来，双手撑着陈易凛的肩膀把人给推开。

    他再次圈住羞红了脸的章明曦，“这样还只是上司下属的关系么？”

    章明曦：？？？

    柳颖满脸都是不可置信，外加羡慕嫉妒恨。

    她一脸愤恨，提高了声调：“章明曦你竟然做小三？”

    章明曦深吸一口气，挣脱陈易凛的怀抱整理衣服，小三？她这几天怎么躺枪！

    她把衣服拉直，整理的一丝不苟，爆炸的思维终于归位。

    她对柳颖和善一笑，明晃晃的威胁道：“表姐，陈先生怎么样也不关你的事，我的事情你也管不着。陈先生跟他未婚妻感情很好，如胶似漆，他刚才只是开个玩笑而已，你如果较真就有点可笑了。”

    她缓缓吸了一口气，平静了一下情绪：“陈总，我知道你是为了摆脱我表姐才做的这些事情，你有未婚妻，这对谁来说都是一种伤害性的行为。”

    陈易凛沉默了一下：“你是因为婚约还没解除，不愿意相信我喜欢你这个事实？”

    这抓重点的能力简直绝了，章明曦脑子里一片混沌，难到重点不该是这种行为非常不好，甚至可以上升到性骚扰的地步吗？

    陈易凛见章明曦胸膛起起伏伏，一副被气坏了样子，没纠缠着要答案，沉默着转身离开。

    他往停车处走的步伐不紧不慢，衬着落日余晖，看起来还有点沉重而寂寞的味道。

    章明曦脸色尴尬的格外红。

    柳颖见她那被滋润的样子，心里不平，带着醋味不软不硬的刺她道：“明面上一副大义凛然的样子，还骂别人错怪她，谁知道私底下竟然给人家来欲情故纵啊，这手段也是高明。”

    章明曦闻言淡淡的看了她一眼，慢悠悠的敲打道：“你怎么勾搭陈易凛我没兴趣管，牵扯上我的时候嘴巴里头给我放干净点，否则，你不会想知道我有多少种方法让你闭嘴。”

    她收起刚才的慌张和尴尬，十足的名媛气势。