
    陈易凛觉得自己的理智所剩无几，愤怒亟待爆发，再这么下去，他真的会忍不住对章明曦使用点暴力手段，没准到时候还能从这个醉鬼嘴里听到一句‘殴打前员工’这样的话。

    “章明曦，你给我听好了，这话我只解释一遍，不管你听懂或者没听懂，清醒或者不清醒，以后想听也没机会了。”他长长吐出一口气，“你在我手底下工作了两年半，我要是想潜规则你，有无数次机会。我以前没潜规则你，以后更不会！你给我记清楚！”

    章明曦懵懂不清的视线开始错乱，智商像是回到了幼稚园，满目茫然地看着陈易凛，想开口而又顾虑什么的模样小心翼翼的。

    最后几句话像是扭动了哪个开关，她的眼前浮起一层雾气，湿漉漉的感觉下一秒泫然泪下，“陈总，我给你解扣子，我什么都不说了，你太凶了！”

    不太灵活的手指笨拙的解陈易凛的衬衫扣子，衬衫却像是两片缝在一起似的严丝合缝，半天解不开一颗。她软软的手指带着一股温湿的潮气，似有若无的隔着衣料划过他胸前的肌肤。

    “……”他怎么那么想打人呢？

    这是要逼他潜规则啊……

    章明曦一言不发的完成这个艰难的工作，认真的神情和严谨的手法差点让人以为是在研究什么高端精密仪器。陈易凛突然觉得眼前这大片大片雪白的肌肤有些晃眼，喉咙干燥的要命，他需要一杯水降温灭火，不然真的会发生点什么他不愿意看到的事。

    别过脸，面色半沉，嗓音像是被火烤过有些沙砾的嘶哑，“你洗吧，我出去了。”

    刚要离开，挽起半截袖子的小臂传来一丝柔软的触感，能清楚的感觉到她的手指在上面印下的轮廓，以及贴合在他肉体上每个指腹上指纹的纹路。

    “等等——”

    “还有事？”他没回头，脖子僵硬的弯曲，他低头看着脚下的地面，不去看镜子里可能看到的画面，眼底却滚烫岩浆下的火种，目光灼烫而热烈，触肌生温。

    章明曦声音软糯，像戏剧里的吴侬软语，听的人心头软成一滩水，“你的衣服湿了，一起洗吧。”

    “……”陈易凛觉得被她握着的手臂都在发颤，身体不由自主的绷紧，声音压得很低很沉，“你知道你在说什么吗？”

    “知道啊，一起洗澡，你的衣服湿了，会感冒的。”

    章明曦虽然醉得不太清醒，但是也敏感的察觉到陈易凛心情不好，她的智商现在根本不足以支撑她思考自己是不是撩拨或者诱惑了陈易凛，她只是在她能发挥的智商范围内，用她的方式笨拙的讨好着这个她觉得很好的男人。

    他觉得又好气又好笑。不待他做出什么反应，她已经绕到他的身前，又学着他刚才的样子，一粒一粒的解着他的衣扣。

    不过她生活能力的退化似乎还没有恢复，半天都解不开一粒，低头看着她笨拙的模样，他的眼里升不起分毫旖旎的情欲。

    只是这样看着，单纯的看着。

    陈易凛一把握住她的手，比她大了足足一倍的手掌包裹着她小巧的手，“不用了，我……”不洗。

    后两个字还没说出口，就被一阵急促的敲门声打断。

    章明曦手一抖，正好在解上面那粒扣子，一用力，勒了他一下。

    男人抬眼轻笑，“谋杀上司？”

    “谁在敲门？有人要进来跟我们一起洗澡？”章明曦的瞳孔骤缩了一圈，迟钝的动作进入静止状态，像是挂在他衣服上的装饰品，随着他的呼吸毫无违和感的一起一伏。

    陈易凛像个幼稚园大班的老师，拉下她的手，用她这个‘年龄’能听懂的语言解释，“不是这个门，是外面的门。”

    “那就是来客人了？”章明曦亮晶晶的双眼写满肯定。

    他舒了口气，看来不是智商的问题，回答，“对，来客人了。”

    欣慰的语气颇有种吾家有女初长成的感觉。

    门外的人似乎有些等不及了，又匆匆摁了几遍铃，尖锐的声音刺破好几道门，直直传入他们的耳中。

    章明曦伸腿就要绕过陈易凛往外走，发现她意图的后者一把拉住她，“你想干什么？”

    “我去开门。”

    “……”着急上火的陈易凛非常想把拍在镜子上，让她看看自己现在这副不着寸缕的模样是否适合开门，压下心中熊熊崛起的火苗，引导到，“你不是还要洗澡吗？”

    “可是门外有人……”纠结的脸色就像不知道先吃糖好还是先吃巧克力好。

    “你先洗澡，我去开门，听话。”

    章明曦皱着包子脸很认真的思考了几秒，又很认真的说，“那你去吧，我先洗澡。”

    没有任何不满和情绪，很自然的转身进了浴室，主动躺进浴缸里，一脸‘我要洗澡了，你跪安吧’的表情。

    陈易凛：“……”

    再低头看一眼自己半敞的衣服，只系了最上面那个扣子，不禁让人想入非非。

    他回头看了一眼，美人出浴图似的场景让整个浴室活色生香，没有多做停留，提步走出浴室。

    章明曦还不算太傻，知道洗澡之前要开浴霸，衣服湿透的地方这会都已经快烘干了，只是让某个不安分的女人揉的有些皱。

    不过这话他幸好没当面夸，不然章明曦一定会把实话说出来，她是不小心碰到某个开关，这个东西就开了，而且还不知道怎么关。

    陈易凛一边系扣子，一边往门口走，走到门口的时候，又恢复了那副拒人千里之外的冷情模样。

    一开门，见到了一个最不想见的人——谷思雨。

    “怎么是你？”

    “再怎么说我也是你的未婚妻，我来自己未婚夫家看看不是很正常吗？”谷思雨丝毫没有被人讨厌了的觉悟，亲昵的在陈易凛身上推了一把，就轻易的进了客厅，“还以为这里会有什么野花野草之类的，没想到我的未婚夫这么洁身自好。”

    “谷小姐，你只是我的前未婚妻。”陈易凛关上门，不着痕迹的看了一眼洗手间的方向。

    ‘前未婚妻’四个字一下子戳中了谷思雨的神经，她脸上的笑容顿时僵住。

    只是目光重新移到陈易凛身上的时候，又恢复了那副亲善友好的模样，好像之前两个人从未出过问题，也不存在什么未婚夫抓奸的狗血戏码。

    “刚洗完澡吗？看来……我来的很是时候。”

    谷思雨抿着娇鲜欲滴的红唇，笑的肆意狂野，挺了挺傲人的事业线，屁股一颠一翘的贴了过去。

    比起章明曦的清纯，谷思雨身上多了太多的脂粉俗气，刺鼻的香水味一阵一阵冲击着他的嗅觉，陈易凛心生厌恶，一言不发。

    谷思雨顿时觉得脸上挂不住，想她谷家大小姐，从来都是众星捧月的，什么时候几次三番送上门被人嫌弃的？

    不过自我感觉良好的谷思雨可一点都不觉得自己的女性魅力下降，毕竟陈易凛是个这么优秀的男人，值得她挽留。

    唇形一弯，“阿凛，我们在一起的时候，你就对我无欲无求的，男人哪有一直吃素的？这么久……你忍得很辛苦吧？之前是我把你饿狠了，现在你给我个机会，让我好好补偿你，好不好？”

    最后几句话，她说得很轻，像是含着半口水似的，含娇带媚。

    她有绝对的自信让陈易凛在跟她放纵过一次之后就离不开她，这个世界上，哪有男人能讨得开她的魅力？

    “你现在离开，我就当做你没来过，如果你再这么不知好歹，别怪我对你不客气。”

    陈易凛冷着脸，对谷思雨很是不耐，碍于两家长辈的关系，也没直接撕破脸皮，不过也离那不远了。

    谷思雨自动忽略他的意思，顺势坐在陈易凛旁边，红唇诱惑的扬起，“阿凛，你别忘了，解除婚约只是我跟你单方面的约定，两边的老人还都不知道，在他们眼里，咱们迟早要结婚的，难道你要一直对我这么冷淡吗？”

    她的脚尖轻轻勾着他匀称修长的小腿，高跟鞋的鞋尖上下磨蹭，火热的视线在他身上来回游走，撩拨的意思很明显。

    她不相信，就算这样，陈易凛还能坐得住？

    男人不着痕迹的抬起那条腿，放在桌子上，像是玩世不恭的纨绔少爷，不动声色的跟她拉开距离，脸却黑得像是要滴出墨来。

    谷思雨也黑了脸，她已经送上门，不要脸到这种程度，陈易凛真能忍得住，有便宜不赚，还跟她保持距离。

    停留在他身上的目光越来越诡异，最后成了讽刺的痴嘲，“陈易凛，我们订婚那么久，你都没碰过我，也没找过别的女人，你……该不会是不行吧？”

    视线下移，在他男性的标志上停留了几秒，笑容越来越肆意。

    换了别的男人，被问这种问题估计早就忍不住了，陈易凛云淡风轻的一笑，冷漠的回敬道，“你不能让我起反应，不代表我有问题，所以该反思的人不是我，而是你，谷小姐。”

    “如果你不姓谷，就凭你刚才说的那些，我早就让人把你扔出去了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    