
    “被炒鱿鱼了？”陈易凛神色一缓，好笑道。

    “对啊，经理可能是觉得我太嚣张了，刚面试成功就休息那么多天，而且，那个职位已经有新人了，我连重新面试都没机会了。”章明曦越说越委屈，一双柔软的透着粉嫩的唇瓣透着酒气，微微翘起。

    “好公司有的是，非去那一家不可吗？”看着她没有半点瑕疵的干净白皙的脸，陈易凛喉间一颤，哑声道，“要是没什么事，就去给我煮杯咖啡，我今晚有很多事要处理。”

    “可是，约定的两年半的时间已经结束了啊，而且，这里也不是公司啊。”章明曦明显底气不足，说话的声音越来越小，脑袋也快埋进脖子里。

    “两年半的约定结束，不代表不能约定下一个两年半，更何况，我就算不当你的老板，也是你的新债主。”

    陈易凛背靠墙壁，半倚在上面，双手环胸，一副似笑非笑的模样。

    ‘新债主’三个字，如醍醐灌顶般再次刺激了章明曦的神经，脸色一窒，垂头丧气到，“可是，我已经打算换一个工作环境了啊，我总会把钱挣够了还给你的。”

    “换工作的事以后再说，现在，先去给我煮杯咖啡，浓的，不加糖。”陈易凛说起这样的话一点都没有压力。

    章明曦没说话，但是纹丝未动的身形已经表达了她的意思。

    陈易凛眼角眉梢的笑意加深，不紧不慢道，“你可以不去，就算我是你的救命恩人又怎样？就算我是你的债主又怎样？你要没良心，谁拦得住你？”

    在某个无良总裁的喋喋不休之下，章明曦又想到了那无耻的十八万欠款，以及狗血的救命之恩，再想想自己现在还在人屋檐下，顿时觉得前途一片渺茫，生活一片惨淡，眼前一片灰暗……

    “陈总，别说了，我这就去。”

    再让他说下去，她就成了忘恩负义没良心的小人了。

    这两年多以来，冲咖啡这种事她也没少做，本来对这些高端大气有品味的东西不甚了解的人，现在都能把一种咖啡煮出好几种不同的味道。

    “谢管家，咖啡豆和咖啡机在哪？如果有咖啡粉就更好了。”

    “在厨房，我带你去。”年过三十的谢管家是个十分温柔可亲的女人，初次见到章明曦就对她十分友好，这会说话也是笑盈盈的，整个人身上莫名的散发着一种母性的光辉。

    两分钟后，章明曦对着那个十分高端的咖啡机傻了眼，“这个东西，怎么用？”

    谢管家十分耐心的教了一边，整个过程细致程度到了一种令人发指的地步，然而章明曦并没有记住，也不太好意思让谢管家再教她一遍。

    “谢管家，这里有速溶咖啡吗？”

    “有是有，不过，那都是我们喝的，章小姐要是喝的话，还是喝煮的吧。”谢管家善意提醒。

    “我不喝咖啡，是陈总要喝，拿一包吧。”章明曦想了想，陈易凛要浓咖啡，一包肯定不够浓，“要不拿三包吧。”

    “章小姐确定是少爷要喝？”谢管家一向波澜不惊的脸上也有了几分惊诧。

    陈易凛的挑剔程度绝不是一个简单的词能形容的，别说速溶咖啡，就是精心研磨烹煮出来的咖啡，浓度不对或者火候不对也会遭到冷眼。

    他们少爷还是挺喜欢这个章小姐的，可别因为一杯咖啡就失宠了啊？

    “对啊，大晚上还喝咖啡的，除了他还有谁？”

    “章小姐，要是少爷脸色不好，你就跟他认个错，少爷对你跟别人不一样，想必也不会跟你太计较的。”

    谢管家好心嘱咐，章明曦则是一脸蒙圈的答应。

    几分钟后，章明曦就端着一杯超浓的速溶咖啡进了书房，不得不说，这杯咖啡真的很浓，杯底估计有不少沉淀，搅都搅不开。

    “陈总，你的咖啡。”

    “这就是你冲的咖啡？”陈易凛盯着眼前这杯味道不太和谐的深褐色液体，一股劣质香精的味道让他不悦的蹙起眉。

    “对啊。”

    陈易凛念在这是章明曦亲手冲的咖啡的份上，放在唇边轻轻抿了一口，硬挺的墨眉马上就皱在一起，“章秘书，你人不在公司，煮咖啡的技术生疏了不少啊，这咖啡的味道越来越敷衍了。”

    “有吗？”章明曦虽然对咖啡不感冒，但是这东西买的这么好，不至于这么难喝吧？

    就着这个杯子端起来尝了一口，味道果然……妙不可言。

    果断嫌弃之，“陈总，要不……我给你换杯茶吧，也能提神。”

    “那我就恭敬不如从命了。”陈易凛的视线从一堆文件中抬起，眉眼染上岑岑笑意。

    “……”章明曦顿时觉得她又搬起石头砸了自己的脚，说什么泡茶？应该说给他端杯开水。

    泡茶水这件事本来很简单，就是茶叶往杯子里一撒，然后热水一冲，就是一杯新鲜出炉的茶水。不过这种速溶咖啡式的茶水，估计一会还得被陈易凛批的一无是处。

    本以为送过茶水就能安心回房的章明曦，怎么也不会想到陈易凛有这么多的花样。

    “章秘书，你也没有什么事，就替我粗略过一遍这些文件吧。”陈易凛眼角的余光悄悄打量章明曦，又说，“要是我一个人来处理，恐怕得处理到后半夜。”

    “……”还要不要脸了？要不要脸了？陈易凛是什么工作效率，别人不知道，她章明曦还不知道吗？这点文件，最多三四个小时就能看完，现在才刚过七点，怎么就到后半夜了？

    见章明曦不出声也不搭话，陈易凛面色疲惫的揉了揉眉心，无奈道，“哎，有人执意见死不救，我也是不愿意勉强的……”

    章明曦忍住想要骂人的冲动，“陈总，还是按之前的方法分吗？”

    毕竟文件没有那么多，按照之前那样分是不是太细致了点？最关键的是很浪费她的时间。

    “你看心情好了。”

    “……”看心情的话，她是不想弄的，能行吗？

    “章秘书好像心不甘情不愿的样子，我不太喜欢强人所难，章秘书要是实在……”

    “没有没有，我是自愿的，能为总裁分忧，小的在所不惜。”章明曦心中大汗，说句昧良心的话怎么那么难？

    “那我就却之不恭了。”陈易凛拉长了调子，不难听出他上挑微扬的语调中透着几分轻快。

    “……”章明曦保证，如果陈易凛再拒绝一次，她一定不会这么上赶着。

    隐约觉得自己又回到了两年半之前，被奴役的生活又开始了。

    “章秘书，我突然想起来，书架的第三格有份跟启盛集团合作的项目企划案，你去找一下。”

    陈易凛蓦地开口，一本正经的眸子透着不容拒绝。

    “可是我还有一点就整理完了……”

    “回来再整理。”男人的长指拂过文件夹厚重的夹板，语气平淡。

    他当然不会说，就是看她快整理完了才给她找点事做。

    “知道了。”章明曦一回头，欲哭无泪。

    陈总，你好好看看，哪有第三格？这分明是第三排啊！

    本来打算认命的章明曦，在拿起第二十份文件依旧没有找到陈易凛点名要的那一份时，最后为自己争取了一下，“陈总，那份文件急用吗？”

    “明天就要用，章秘书还有什么问题吗？”

    “怎么会呢？”怎么会没有呢？

    章明曦怨念的看着书架的第三格，她躺下没第三格长，站起来没里面的文件高，这得看到什么时候？

    她越是心烦就越是看不下去，越是看不下去就越是心烦，导致最终结果就是她拿文件放文件的时候动作十分粗鲁。

    陈易凛自然将这一切尽收眼底，不动声色的勾了勾唇。

    他的工作也差不多快结束了，就没必要为难她了，故作镇定道，“不用找了。”

    某个抓狂的女人一脸沮丧，嘟着嘴小声道，“明天不是要用吗？难道陈总打算自己找吗？”用脚趾头想都知道这不可能啊。

    “当然……不是。”陈易凛笑得别有深意，岑冷的眉眼染上几分柔和之意，“我突然想起来，明天好像还用不着那份材料，你过来继续分文件吧。”

    “……”excuseme？她都已经看了一大半了，也许努努力就能找到了，你跟我说不需要了？“陈总，你刚才是在耍我吗？”

    “你觉得我会拿公事跟你开玩笑？”

    “……”她其实特别想说陈易凛开玩笑的时候也挺一本正经的，谁知道刚才是不是一本正经的耍她来着？

    “章秘书……”

    “陈总，这大晚上的，你还有什么吩咐？”陈易凛刚说了三个字，章明曦就哭丧着脸。

    就算陈易凛要当劳模，也不能拉上她啊，她很无辜啊。可是一想到身上那笔巨额债务，也只能认命的任之差遣。

    “我是想说，如果你明天想去公司，还是原来的职位，如果你不想，那就在家里休息两天吧。”

    说完，某个男人大步流星的走了，留下一脸懵逼的小秘书。

    哎？

    陈总不会是被什么人附身了吧？怎么突然变得这么好说话了？平时把她使唤的跟小毛驴似的，现在居然还给她放假？

    被奴役了这么多年的章明曦，突然有种迟来的热泪盈眶的感觉。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    