
    “就知道在这里。”章明曦大晚上的果然在冰箱的最里面找到她那天买啤酒。

    大冬天的，就算在室内，抱着刚从冰箱里拿出来的酒也觉得透心凉。不多不少，正好五罐。

    回到卧室，拉窗帘之前看了一眼窗外，觉得今晚星星和月亮都挺好。

    “夜黑风高的，就适合喝点酒然后直接睡觉。”

    然后就，一罐，两罐……地上歪斜的空易拉罐越来越多，她手里拿着最后一罐，里面越来越空。

    她本来也没多想，就是觉得买都买了，不能浪费。

    也不知道是上次喝过，现在接受能力变强了的原因，还是因为啤酒冰镇的更好喝，最后竟然喝的一滴不剩。

    流连不舍的将易拉罐倒扣过来，摇了摇，还真是没有了，“怎么，嗝，没了呢？我不是买了很多吗？谁，嗝，谁偷喝了？”

    忽闪的眸子沾染着微醺的醉意，朝旁边一扫，手指微微一扬已经伸不直的手，“是不是你？还是你？”

    “……”被子，枕头静静地躺在那里，没有人回应她。

    章明曦笑着从桌子上跳下来，踩到易拉罐发出一声黑暗中极其刺耳的声音，始作俑者却好似浑然不知似的，醉醺醺的咧着嘴，“喝了就喝了啊，我又不会让你们吐出来。”

    “……”如果被子和枕头有脸，此刻一定是一脸无语吧。

    “我要干什么来着？”章明曦手扶着墙，往外走去，摇摇晃晃的站不稳，“好像是找工作，对，找工作，我失业了，还面试失败，又被炒了鱿鱼……”

    之前那些悲催的经历像喷泉一样全都涌了上来，借着酒意，章明曦立马红了眼睛，下一秒要哭出来似的。

    喝多了酒又悲伤过度章明曦攥着手机上了天台……

    一开始，脑袋晕晕乎乎的，还能看几条招聘信息，甚至电话都打了好几个。

    要么就乱说一气，要么电话刚接起来就被骂一句神经病，总之别说让她去面试的，能好好听她把话说完的都没几个。

    完全没注意到此刻已经深夜十二点的章明曦可谓是委屈到了极点，索性退出了找工作的软件，泪水大颗大颗的横扫过脸庞，半委屈半生气道，“都不让我面试！都不让我面试！那我就不去了，等你们想招我的时候我也不去了！”

    “……”周围再次陷入寂静，只是偶尔传来章明曦的抱怨和细碎的哭泣声。

    章明曦哭累了，脑袋也越来越晕，整个人的意识昏昏沉沉的，做什么都有种轻飘飘的感觉，“你们都不理我，我跳舞。”

    作为二十多岁快奔三十的微大龄单身女青年，在过去的二十几年生涯中，她没去过酒吧，ktv也很少去，手机里居然有那么几首很劲爆的歌，一听就很带感。

    天台是半封闭的，音效非常好，音乐一起，立体环绕，一点都不亚于ktv那种身临其境的感觉。

    章明曦来天台的时候就不太清醒，连鞋子都没穿，就这么赤着脚在天台又唱又跳，十分兴起。

    就在她转了一个又一个圆圈，快要站不稳跌倒的时候，天台的门突然打开了。

    “章小姐，你……你不休息吗？”

    章明曦趔趄了一下，站稳后发现门口站着的人，更加兴奋，大呼道，“谢管家，我在跳舞，你要不要一起来？”

    “……”谢管家艰难的管理着脸上的表情，尽量语气自然道，“我就不了，章小姐你……继续。”

    她还能说点什么？抓紧时间下楼找人啊，难不成还真让章小姐在天台跳一晚上吗？

    在主卧敲了半天门没有人回应，基本上可以确定主卧没人了，毕竟她还没有勇气推开主卧的门。

    转身去了书房，如法炮制，“少爷，你在里面吗？少爷？”

    谢管家深刻的觉得，家里出了什么大事她也没如此过，何况章明曦还是好好地，只是状态不太对而已。

    一门之隔的陈易凛原本就睡得不太熟，谢管家没费多少力气就把人叫醒了，看着桌子上排放整齐的蓝色文件夹，心里有种说不出来的感觉。

    步伐稳健的过去打开门，眼底还有一丝刚睡醒后的惺忪，不苟言笑，“怎么了？”

    “少爷，您还是……去天台看看吧。”谢管家严谨的面色多了几分难以言喻的神色。

    “天台？天台怎么了？”陈易凛皱了皱眉。

    天台的设计虽然是半封闭，但是冬天不会漏雪，夏天不会漏雨，更别提进去什么猫猫狗狗之类的，鸟都飞不进去，能出什么问题？

    谢管家面露难色，动了动嘴唇，“章小姐在上面……”

    至于后半句，谢管家是真的没法说了，怎么说，说章小姐大半夜不睡觉，跑去天台跳舞？

    若不是亲眼所见，谁信啊？

    “大晚上的，她去天台干什么？”

    陈易凛背对着书房的灯，脸上遮盖了一大片阴影，一双漆黑的眸子沼泽般的幽深。

    不待谢管家回答，他已经大步迈向天台。

    还没到天台，就听到一阵刺耳的音乐，伴随着几声不和谐的哼唱声响起，陈易凛的心里有种很不好的念头。

    推开门，一阵浅浅的酒气在空气中弥漫开来，他皱着眉，看到章明曦赤脚在天台耍酒疯跳舞的样子，顿时气不打一处来。

    “你，给我过来！”

    心思早就飞到外太空的章明曦被这一声突如其来的爆喝吓得楞了一下，看清楚门口的人之后，脚步轻快的小跑过来，“陈总？你也来了？跟我一起跳舞吗？”

    “……”跳舞？他肺都快炸了，还跟她跳舞？耐着性子问，“你喝了多少酒？”

    “我喝了……一二三四五，五罐，我把我把买的酒全都喝了，一点都没浪费。”章明曦掰着指头算得清清楚楚，像个做了好事等着邀功的孩子似的，摇头晃脑的冲着他笑。

    “……”那可真厉害了！陈易凛长长的呼出一口气，对身后的人吩咐，“去煮碗醒酒汤。”

    “我这就去。”谢管家忙不迭的离开了天台。

    章明曦见陈易凛迟迟没有要跟她跳舞的意思，就放开他的手，准备回去，“你不跟我跳舞啊？那我自己跳好了，看在你是我前老板的份上，我允许你看我跳……”

    话音刚落，就喜滋滋的回到天台中央。

    “……”陈易凛很是无语，都想直接把她打晕了带下去，他忍无可忍，上前一把拉住她，要带她回去，“你喝醉了，现在马上回去休息。”

    “没有啊，我没喝醉，我还没跳完，你别拦着我。”章明曦抓住楼梯扶手，死活不肯跟他离开。

    像只受惊小鹿似的眼神慌乱，而陈易凛就是那个要拐走她的坏人。

    “……”这都什么时候了？还惦记着她的舞没跳完？她这感觉得跳了有一会了吧？谁知道有没有头？“你下不下去？”

    “不去。”

    陈易凛被她无辜的眼神盯了半天，突然有种无助的感觉，目光不经意间扫过地上放音乐的那只手机时，想到一个主意。

    俊脸在她面前不断放大，冷笑道，“你要是再敢去跳，我就录成视频，发到网上去！”

    章明曦不加掩饰的眸子越睁越大，似是惊讶，也好像是惊恐。陈易凛对她的反应非常满意，就在他打算趁热打铁，带她回卧室的时候，章明曦开口了。

    “陈总想让我出名吗？”章明曦虽然醉了，思维有些不清醒，但是智商还在，顺这个想法不断思考，“可是我不会表演，也不会唱歌，跳舞也不好，会不会丢人啊？陈总，我丢人的时候，你会看在我曾经为你当牛做马的份上帮我吗……”

    “……”他现在只想让她闭嘴！他现在不把她当酒疯子扔出去，就已经是看在这两年多的份上了，“章明曦，你以后不准再喝酒！”

    喝完酒之后什么话都敢说，什么事都敢做，这要是在外面还了得？

    这一瞬间，陈易凛无数次庆幸没把她派出去喝酒谈生意，真要是把她派去，生意成没成不知道，这丫头还不被人占便宜占得渣都不剩？

    “我没喝啊！”章明曦被陈易凛架着一条胳膊才不至于摔倒，理直气壮的看着他，对上那双严厉而又冷清的眸子，她缩了缩脖子，才怯怯的回答，“我喝了酒，但是我只喝了一点点，真的只有一点点。”

    章明曦伸出手比划了一个指甲盖那么宽的距离，嘟起的红唇在灯光下柔润盈透。

    “……”陈易凛哭笑不得，他跟一个醉鬼说什么？刚才还说自己喝了五罐啤酒的人，这会一口咬定只喝了一点，这要是真答应了他以后不喝酒，能相信吗？

    “我带你下去。”这才想起来章明曦脚上还没双鞋，脚趾凉的蜷在一起，模样十分可怜。陈易凛叹了口气，直接将她抱起。

    章明曦下意识抱住他的脖子，这让陈易凛十分满意，只听她凑到他的耳边问，“你带我下去干什么？”

    “……”能干什么？

    陈易凛没说话，冷着脸往下走。

    章明曦不死心，在他怀里喋喋不休，“带我下去跳舞吗？”

    “……”不问出个答案，这女人是不死心了是吧？咬牙切齿道，“对，下去跳舞。”

    “那就下去吧。”

    “……”除了跳舞就没有别的事了吗？

    “对了，我的手机还在上面，没有音乐怎么跳？”

    “……”还不如没有别的事。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    