
    看来戴绿帽对一个男人的创伤真的很大啊，就连高逼格如陈易凛都无可幸免。啧啧，简直是人间惨剧……

    不过章明曦她自己现在也是一团糟，所以真的没有多余的同情心去同情她的债主了。

    当务之急，是要凑齐七十八万给他还钱啊。

    正打算趁着下场会议的间隙上网登几条旺铺卖断的消息，自己的桌面上却凭空砸下一个LV的限量版包包。

    她的视线顺着包包往上移，果然看到了一脸浓妆的谷思雨。

    “说吧，你要多少钱才肯从陈氏离职。”谷思雨一脸冷傲，开门见山。

    “谷小姐，我十天后会辞职，不劳你费心了。”章明曦冷淡地回道，连一个多余的眼神都不想给她，继续转头对上了自己的电脑。

    “你这十天的工资是多少钱？你开个价，现在拿了钱就滚！”谷思雨一把扯过了自己的包包，拉开了拉链，一副随时准备砸钱的样子。

    七十八万啊！你砸我个七十八万吧！章明曦正要来头碰碰运气，却又传来了一道让她美梦破碎的声音。

    “她工作十天为集团创造的利益，你把你包里所有的钱连带包都卖掉了，都给不起。”陈易凛沉着脸，声音低哑，满含着警告的意味。

    然而，警告这玩意，其实只对识趣识时务的人管用，对于谷思雨这种天砸下来我有钱，杀人放火我有权，恋爱结婚我有颜的人来说，基本等于对牛弹琴。

    “她就一个破烂秘书，她能创造什么利益？”谷思雨不屑地抬起了自己傲娇的小下巴，声音冷傲。

    “你就一个演技糟糕的网红，你凭什么在她跟前叫嚣？”陈易凛脸色淡静，眸下一片深沉，不疾不徐地反讽道。

    卧槽，这就不能忍了。

    “你哪只眼睛看见我是网红了？我是明星！一线的好吗？”谷思雨气得跳脚，忍不住瞪大眼睛大叫了起来。

    章明曦十分尴尬地干看着他俩花式斗嘴秀恩爱，一脸的无可奈何。

    “你有空就回家多看看剧本研究演技，不要有事没事给她添堵，算我拜托你了。”陈易凛轻描淡写地说道，将一份文件递给了章明曦，“把这个合同做出来发我邮箱。”

    章明曦自然是不声不响地接过了，打算埋头工作。

    可这谷思雨还跟她拧上了，一把夺过了她手里的文件夹，丝毫不忌讳陈易凛在场，直接了当道：“我就是看她不顺眼，你让她走人！”

    啧啧，真是一朵耿直的绿茶！

    “谷思雨，昨天我已经把话说得很清楚了，你再胡搅蛮缠，不要怪我不留情面！”陈易凛蹙起俊眉，一脸杀气。

    “陈总，你，你们两个能不能回你办公室去吵？这样很影响我工作。”章明曦实属无奈，弱弱地提了个建议。

    “你算哪根葱？整个公司都是我们的，我爱在哪儿吵就在哪儿吵？你管得着吗？”谷思雨逮着空儿就发作，完全是野蛮小姐的现实版，令章明曦不得不服。

    “谷思雨，你滚出去。”陈易凛忍无可忍，冷斥道，“我会让保安取消你的门卡，你以后不要再到公司！”