
    有那么一瞬间，章明曦觉得要么是她出现了幻听，要么是柳颖的脑袋秀逗了。

    就算柳颖是她的知心小姐妹，说这种话之前也得掂量再三，何况她们是什么关系？见面不打起来就烧高香，她凭什么觉得她有这个权利？她又哪里来的自信她会开这个口呢？

    “这件事说到底也是咱们姐妹交流少造成的误会，如果我们能在一个地方工作，平时多交流，相互进步不说，以后谁还能找麻烦啊？”

    柳颖说的头头是道，不管有道理没道理先说服了章明曦再说。

    章明曦突然觉得头昏脑涨，有柳颖在的地方，她恨不得绕道走，还交流？泼妇一样的交流吗？

    “柳颖，如果你真的想来，你可以提交简介，然后走正常渠道录取进来，这件事我帮不了你。”她一肚子火气没处撒，都想直接大喊你跟齐悦既然是合作过一次的关系，怎么不让齐悦把你弄进来？

    “明曦，咱们不是姐妹吗？”

    “……”相残的时候你记得是姐妹呢？陷害的时候你怎么不记得是姐妹呢？她差点以为齐悦和她才是姐妹。

    忍无可忍，无奈的开口，“我自己进公司都是经过层层考核，我哪有后门让你走？如果我有这么大的能力能把你调进公司，当初我怎么不把自己先调进来呢？”

    “……”柳颖一直以为章明曦是走后门进来的，要不然哪有那么好的运气，一进公司就能设计下一季珠宝展的珠宝呢？那可是能一举成名的好机会。

    既然已经成了闹剧，杨希觉得自己也没有留下的必要了，“总裁，我还有事，先回去了。”

    齐悦也觉得待不住了，拉着脸，“总裁，我也回去了。”

    章明曦有些无助的目光投向陈易凛，希望陈总能秉公处理，铁面无私的给她这个表姐当头一击，让她少想这种一步登天的好事。

    柳颖话都已经说出去了，现在还什么结果都没有呢，要是自己把话收回来，那不是太没面子了？

    继续纠缠道，“明曦，你是不是还不想原谅我？所以才不想见到我？不希望我跟你一家公司啊？”

    “……”这些话让章明曦更是无奈，她从哪里看出来这些的？“柳颖，要去哪里工作，大家各凭本事，不是谁说一句话就能改变的，你要是也通过了考核，我很高兴跟你做同事。”

    “你这么着急撇清关系干什么？反正陈总裁都知道我们的关系了，我不就以为这是你一句话的事吗？再说，就算没这权利，那替姐妹开口说两句话总是应该的，你这避嫌避的也太彻底了，我也没非要留下来，就是随口这么一说。”

    柳颖轻描淡写的几句话，言辞间都是对章明曦‘小心眼’的指控。

    章明曦再次向陈易凛求救，“陈总，这件事你决定吧，我就是个小员工，哪有这么大的权力。”

    陈易凛忍着嘴角的笑意，单手支撑着额头半倚靠在椅子上，若有所思地道，“柳小姐对吧？既然你有意在陈氏集团工作，又是章明曦的姐妹，那就留下来吧。”

    “陈总，你……”章明曦以为陈易凛会拒绝的，以至于他同意的时候大惊失色。

    “不是让我决定吗？”陈易凛玩味的挑起眼角看着章明曦。

    章明曦无言以对，转头对柳颖说了一声‘欢迎’，并非出自真心。

    办公室只剩下陈易凛和乔阳的时候，乔阳忍不住问，“总裁，章小姐对柳小姐进公司，似乎很有意见。”

    那张脸拉的都跟长白山似的了，这哪是洗刷清白之后的表情，这分明是一波未平又被诬陷啊。

    “嗯。”男人换了个姿势，优雅慵懒的身形以一种极为放松的姿态倚靠着，修长的双腿随意交叠，身体的线条微微紧绷。

    “总裁为什么还要留下柳小姐呢？”

    傻子都看得出来章明曦那是几千几万个不愿意跟柳颖当同事，傻子也看得出来陈易凛对章明曦几千几万个偏心，这种时候傻子也知道应该顺着章明曦的意思，把柳颖赶出去远远地。

    然而陈易凛智商如此高的一个人，怎么可能连傻子都不如呢？

    可他还就是做了一个傻子都不会做的决定，这让乔阳百思不得其解。

    “柳颖跟章明曦关系不好不是一天两天了，既然有威胁，那就放在身边，毕竟，不安全因素要放在眼皮底下才能安心，这么多双眼睛盯着她，她能翻出什么浪花？”陈易凛不以为然的解释。

    “可是，章小姐她不一定能想到这里。”这不是添堵吗？

    “她不需要想这么多，她只需要接受安排。”

    “……”总裁，你还想跟章小姐搞好关系吗？就你这么姜太公钓鱼愿者上钩，章小姐能上钩她就是傻子。

    柳颖行动很有效率，当天就去原来的公司办辞职，很有效率，临走的时候就跟扬眉吐气了一样，鼻子都快扬到眉毛顶上。

    毕竟，在她的心中自己也有骄傲的资本，她是从一家不起眼的小公司跳槽到数一数二的知名企业，没准还能从一个不起眼的小设计师摇身一变成为知名设计师。

    章明曦在她上班第一天就打了个照面。

    “明曦，咱们以后就是一家公司的员工了，上下班也有个伴，不如，你就搬回家住吧？”柳颖大献殷勤。

    她不是傻的，只看章明曦那几幅手稿就知道有点实力，再过个两三年她也画不出这种水平，要是以后自己能看到点什么，至于东西到时候是谁的，那就很难说了。

    “不用了，我在外面住的很好，最近我会很忙，没时间搬家。”章明曦直接拒绝。

    柳颖有些下不来台，毕竟这么多人看着呢，也没翻脸，继续讨好道，“那也没关系，你不搬回来，我搬出去也一样，咱们是姐妹，你忙了，我照顾你也是应该的。”

    “……”那就更不行了！

    章明曦长这么大第一次深刻感受到什么叫厚颜无耻。

    “我有舍友了，他不喜欢有人去打扰，我们住的地方也没有多余的房间给你住。”就差直接说‘你死心吧，我就是不想跟你一起住。’

    柳颖脸色顿了一下，从章明曦的角度甚至能清楚地看到她的咬牙切齿，以及眼底的愤怒，就当章明曦以为柳颖会揭下这层恶心的面具，跟她大吵一架的时候，柳颖像什么也没发生似的笑了。

    “那有什么？我在公司照顾你也是一样的，知道你这段时间忙下一季的展出珠宝会很忙，要是有什么我能帮得上的，只管开口。”

    章明曦皱了皱眉，她是下一季展出珠宝设计师的事只有极少的人知道，在公司算是秘而不宣的事情，现在倒好，柳颖这么一嗓子就给她彻底公开了。

    周围已经传来几声窸窸窣窣的议论声。

    有两个抱着文件的女员工看她们的眼色都不一样了。

    “这个新来的一来就知道巴结人，别看她现在看人脸色，说不准什么时候咱们就都得看她的脸色了。”

    “要我说，她会看什么脸色？公司那么多大人物不去巴结，巴结一个章明曦算什么？”

    “说不准人家就能指望这次设计鸡犬升天呢？一个新人而已，怎么拿到的这个机会还不知道，这里面指不定有什么猫腻呢。”

    “你小点声，她们就在那边呢。”

    “在那边怎么了？就是说给这些人听的，敢做还怕人说吗？”

    章明曦在一旁也只是笑笑，当初她刚到公司当总裁秘书的时候也是这样，所有的人都看她不顺眼，觉得她跟谁都有一腿。

    她刚要走，觉得身边一空，柳颖已经过去了，她抓都没抓住。

    “就算你们要嚼舌根，也选个我们听不见的地方，要是明曦这个设计师的机会有猫腻，你们就没想过，就凭刚才这几句话，你们就能直接走人了？真没见过你们这种没素质的，自己得不到的别人得到了，就是别人跟上司睡了？既然这样，你们怎么不去睡睡看，能不能得到这样的机会。”

    “……”章明曦一脸无语，差点以为柳颖转性了，没想到是拿对她的火力去对付别人了，还是这么简单粗暴。

    那两个抱着文件的女人一愣，她们就是嘴上过过瘾，可没想过因为一时口快丢了这么好的工作。

    其中一个壮着胆子开口，“公司里人人都这么说，她能让人开除一个，能把所有人都开除吗？陈氏姓陈，可不姓章，哪有她指手画脚一手遮天的地方？”

    “我管不了那么多人，但我今天碰上了你们两个，那就好好教训教训你们。”柳颖像是要把刚才憋着的那股火全都发出来一样，恶狠狠地说，“只有满脑子想着潜规则的人才会看谁都像潜规则，再说，潜规则也不是人人都有资本的，你们进公司这么久，潜规则了多少次？得到了多少次机会？不如跟我这个进公司的新人说说，我也巴结巴结你们。”

    她柳颖这辈子最讨厌的就是被人说她不如章明曦，现在有人说她是巴结章明曦……

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    