
    章明泽一听，顿时明白章明曦是知道事实了，“姐，你……你知道我在家了是不是？”

    “我还以为你不会跟我说实话了呢。”章明曦吸了吸鼻子，冷哼道。

    “不是，我，我没那个意思，姐，我也不想骗你，就是……最近手头有点紧，你前段时间刚给我打了生活费，我也不好意思再找你要，所以才想了这么个主意，觉得你也能好接受一点……”

    这会，章明泽也没什么心情玩游戏了，手一甩，鼠标滑离鼠标垫，眼看着电脑屏幕上的人物被人打死，也顾不上再来一局。

    “你不好意思找我再要生活费，你就好意思骗我吗？还用进派出所骗我？下回呢？下回你打算怎么说？是车祸还是骨折！”章明曦依旧冷着脸，迎面的风吹的她的脸颊发红，眼圈也发红。

    “不敢不敢，我就骗你这一次，还被你发现了，以后不能骗你了。”章明泽满脸不悦的保证。

    钱能不能到手还不一定，这会又挨了一顿训，打游戏的心情都没了。

    “这是最后一次。”章明曦不温不火的说了一句。

    “是是，最后一次，姐，我就知道你最疼我……”

    “以后你再有什么事，就不用给我打电话了，就算你下回是真的跟人打架进了派出所，也不用跟我说了……”

    “姐，你这是什么意思啊？我可是你亲弟弟，你不管我谁管我？”章明泽面色焦急。

    “我没说不管你，以后每个月给你一千五百块生活费，不够的……就自己想办法吧。”

    “姐，姐，你不能这样……”

    “三千，够吗？”章明曦粗略的算了算，卡里还能有五千左右，三千给章明泽收拾烂摊子，一千五下个月的生活费，自己留五百。

    “够，够！”章明泽赶紧答应，生怕他回答晚了，这三千都没有了。

    章明泽刚说完，章明曦就把电话挂了，章明泽还想说点什么，就只能听见通话结束的提示音，一声一声叫得人心烦。

    ‘砰——’一声鼠标砸在键盘上，两样东西都报废了，章明泽恨不得出去真打一架，“三千块钱够个屁！能干什么？”

    章明曦一身疲惫加风霜的回到别墅，谢管家不敢多问，只是适时说了句，“章小姐，厨房做了果茶，正好驱寒，我给你端一杯。”

    “好。”章明曦点点头，她还真怕谢管家问她家里出了什么事，或者解决完了没有，还好她没问。

    “少爷，你回来了？”是谢管家的声音。

    章明曦刚想上楼，回头一看，还真是陈易凛，三点多就回来了？不是翘班了吧？

    “感觉怎么样？头疼不疼？”陈易凛脱下沾满寒气的外套，向她走去，看着她身上的衣服，顿时明白了什么，“刚从外面回来？”

    “嗯，刚才有点事，就出去了一趟。”

    不知道怎么着，章明曦这会看见陈易凛总有种奇怪的感觉，好像昨晚做了什么不该做的事一样。

    也不知道是刚才章明泽在电话里那一刺激，还是陈易凛的脸慢慢跟昨晚的时候重合，她脑袋里突然晃过昨晚浴室里她一丝不挂的站在他面前的样子。

    “……”那应该不是她吧？

    “昨晚，我好像喝了点酒，没发生什么不该发生的事吧？”章明曦脸色难看，生怕陈易凛真给她数出几件来，那她脸都别要了。

    “是，昨晚你喝得不多，就喝了五罐，还一直跟我解释只喝了一点。”陈易凛一脸好笑的看着她，一步步贴近，居高临下的凝视着那双纯净的眸子，“还有，章秘书觉得，什么是不该发生的事？”

    她耳畔升温，不用看也知道这会肯定红到底了，空气变得稀薄，呼吸也越来越困难，“陈，陈总，我虽然没做过那种事，但是也知道，我们昨晚应该什么都没干。”

    陈易凛被她这副模样逗乐，故意道，“我说什么了吗？你想到哪里去了？”

    章明曦顿时觉得难堪，这感觉，怎么好像是陈易凛什么都没想，倒是她总往某方面想似的，双颊红得滴血，“没，我什么都没想。”

    “你真的不记得，你昨晚都做了些什么？”陈易凛好笑的看着她，一双醉人的眸子眯得狭长诱惑。

    她没说话，多说多错。

    “我是真不知道章秘书如此不胜酒力，才喝了那么一点酒，就赤脚跑到天台上跳舞，还拉着我一起，最后脚都扭了，也不肯停下来。”

    “……”她说早上一睁眼，双腿跟不是自己的一样，脚腕也那么难受，原来是跳舞了，还扭到脚了，她还以为晚上做梦抽筋了呢。

    “我刚把你带下天台，取冰块的功夫，你就跑到洗手间去洗澡，门都不关，脱得干干净净，还要跟我洗鸳鸯浴。”

    最后三个字，陈易凛咬得很重，也把洗脚那段黑历史抹了去。

    彻底喝断片的章明曦无从反驳，脑袋里好不容易晃过一个片段，还是她赤身裸体站在陈易凛面前，至于这衣服是谁脱的，已经不重要了，重要的是，她怎么能那么坦然呢？

    “看样子你还是没想起来，那我再继续说给你听。”陈易凛微弯的唇角上扬的弧度越来越大，呼出的热气就喷在她的头顶，她能清楚地感觉到那股扑向面颊的温流，“我从来不知道我的秘书喝完酒之后，行事风格那么奔放，抱着我就不放手，所以我只能把你带回我的卧室，然后你……”

    “停停——”章明曦被陈易凛口中的那个自己吓了一跳，不由地向后退了两步，立马就退到墙角，对上这张高清放大版的俊脸，有一丝无措，“陈总，后面的事，我一点都不想知道。”

    “你想到哪里去了？我是想说，然后你就抱着我，睡着了。”陈易凛方向一转，贴在她耳边奸笑，“你以为是什么？还是说，我们没发生点什么，你很失望？”

    “怎么会呢？”章明曦只是松了口气，她差点以为陈易凛会说，她借着酒疯把他怎么样了。

    酒不是好东西啊，看来以后不能沾啊。

    “不过，章秘书，咱们之间还有一笔账，要好好算算。”陈易凛脸上的笑容十分狡诈。

    章明曦刚放下来的心又悬了起来，面色一僵，“什么账？”

    她除了欠陈易凛一笔修车费，还欠什么？

    “我忘了说一件事，你昨晚跳舞的时候，放音乐用的是我的手机，你跳完之后，我的手机就被你摔了，已经不工作了，你说……这笔账应该怎么算？”

    陈易凛的手机是坏了，不过并不是章明曦弄坏的，但她已经喝断片了，这么好的机会，不坑白不坑啊。

    “陈总，我现在浑身上下只剩下五百块，够修理费吗？”章明曦顿时觉得欲哭无泪，最后的五百块，怎么还被她透支了呢？

    “你的修理费，是给我的手机换张膜吗？”陈易凛似笑非笑。

    “……”什么手机？一张膜要五百块？陈总，你的手机贴的是处女膜吧？

    想了半天，章明曦觉得这是她的责任，如果她不喝酒就不会跳舞，不跳舞也不会放音乐，不放音乐陈易凛的手机也不会坏，不会坏她也不用……哎，不能想。

    “陈总，手机的钱，我会尽快还给你的，只是现在我身上真的没有钱，能先欠着吗？”

    “当然可以。”陈易凛话锋一转，“不过，每天要经过我的手处理的业务上亿，手机一刻不在身边，就有可能会损失一笔几千万的生意，我可以等你慢慢把手机还给我，不过，这一天几千万的帐，该怎么算？”

    “……”一天几千万，她上次欠了几十万，都白给陈氏集团工作了两年多，现在一天就上千万，这笔账能怎么算？眼睛一闭，视死如归道，“陈总，你把我卖了吧。”

    “我觉得留着你能创造更高的价值，比如，让你为陈氏卖命一辈子。”陈易凛在她耳边缓缓开口。

    “……”章明曦眼前一黑，差点晕过去，心道：陈总，我其实没多少价值，你还是把我卖了吧。

    “陈总，看在我们认识两年多的份上，你能不能宽容一下，先自己把手机买了，我尽快把手机的钱还给你，行吗？”

    章明曦一脸渴求的看着陈易凛。

    陈易凛沉默了几秒，貌似高深道，“章秘书，这两年我们只有上司和下属的关系，你让我看在谁的面子上宽容？何况，我们现在连这层关系都没有了，我怎么宽容？如果公司人人都来跟我谈条件，让我宽容，那我干脆把陈氏关门大吉，改慈善机构好了。”

    “……”章明曦深深的觉得这个世界充满恶意，尤其是陈易凛说完这句话之后，生无可恋大概就是这种情况吧？

    “陈总，我现在是真的没有钱，而且还欠你钱，你总不能见死不救，看着我身负更大的巨债吧？好歹我也是你的前秘书，这话要是传出去，对陈氏的影响也不好。”章明曦紧抱最后一丝希望。

    “我是债主，我又不会声张，再说，我这个债主都不怕，你这个欠债的怕什么？”陈易凛笑得别有深意，显然是吃定章明曦。

    “……”章明曦再次生无可恋。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    