
    章明曦觉得这件事必须得说明白，还有比吃饱饭更重要的事吗？她是来参加饭局的，放着特色菜和招牌菜不吃回去吃泡面吗？这怎么能是凑热闹？

    “你不是经纪人吗？谈代言这种事可以不在场？”章明曦瞬间觉得黎美人身边这个经纪人有点业余啊，是亲戚吧？

    单纯的小助理完全没往黎姿借机和陈易凛炒绯闻这方面想。不过，就算真想了，结尾肯定也是关她什么事。

    “……”原来这么秘书不是花瓶啊，经纪人迅速扯谎，“我谈代言的时候黎姿都在场，流程和条件她都懂，知道该怎么说。”

    “不过，雯姐，我是陈总的秘书，跟陈总出来谈生意应该跟在陈总身边才行，你要是还有事的话，就自己在外面转一会吧，我会转告黎小姐的。”至于她，还得进去吃饭呢。

    “……”经纪人一脸着急的看着这个不通人情的小秘书，顿时不知道该说点什么好。

    包间里的气氛很好，起码在黎姿看来，陈易凛对她不是一点感觉都没有的，只要她再加把劲，还愁拿不下这个男人吗？

    美好的男人总是能引起女人的欲望。

    ‘不解风情’的章明曦迅速就坐，经纪人也尴尬的跟着进来，黎姿脸色有些不好看。还以为能借机跟陈易凛来个独处，现在看来全都破坏了。

    气氛微妙冷清了不少，直到上了几道菜，才热切起来。

    “这道太极明虾我在南方拍戏的时候吃过，味道很不错，我看这家店做得颜色和味道也很正，陈总裁尝尝。”黎姿十分自然的向陈易凛示好。

    “既然黎小姐说好，看来味道错不了。”

    陈易凛用筷子夹了几个放在自己的菜碟里，白净的手指娴熟的剥着虾壳，酱汁从手指上滴落，却没有半点邋遢的感觉，反而觉得性感。

    章明曦也跃跃欲试的去夹，陈易凛蓦地开口，“你吃水晶肴蹄。”

    “可是我想吃虾，黎小姐不是说很好吃吗？”章明曦感觉很委屈，本来她就不是很想跟着来，全冲着能白吃白喝才来的，现在怎么吃什么东西还要受限制呢？

    他不予理会，剥下虾尾，把完整白嫩的虾肉蘸好酱汁放在她的盘子里，“没说不让你吃，这道虾汤汁太多，你自己吃起来不太文雅。”

    黎姿伸筷子的手僵了僵，不着痕迹的转了方向，心中顿时郁结一阵火气，幽怨的眼神要把章明曦撕成灰烬似的。

    区区一个秘书而已，让陈总裁亲自给她剥虾？她也不怕噎着？

    不过章明曦还真没噎着，吃得正香，要不是怕陈易凛再给她剥，她还想再来一个。

    点菜的时候章明曦点名要了一道狮子头，四个红亮饱满的丸子十分诱人口涎，黎姿这次选择主动出击，用勺子盛了一个丸子放在陈易凛碗里，淋上汤汁，肉香四溢。

    “陈总尝尝，红烧狮子头在南方很有名，凡是有酒宴的地方，家家户户的桌上都有这道菜，我也有段时间没吃过了。”

    “黎小姐也吃。”陈易凛没动那个丸子，也没打算给黎姿盛一个。

    章明曦早就坐不住了，要不是黎姿手快，她肯定第一个染指这道菜。

    正想趁热来一个，没想到筷子一夹，到了碗里只剩半个了，另外半个还躺在汤里。章明曦眼看着，正打算再捞出来。

    陈易凛先一步下手，把另外半个捞进自己的盘子里，津津有味的吃起来。

    他这一举动无异于给了黎姿响亮的一个巴掌，打得脸生疼，影后脸上春风般的笑容差点维持不住，盯着章明曦的目光有些发酸。

    陈易凛宁愿吃她小秘书剩下的半个丸子，也不迟她亲手盛给他的？

    章明曦先是愣了一下，顿时恼怒，不让吃虾也就算了，还抢她的丸子？“陈总，这是我的丸子。”

    “我从你碗里夹的吗？”陈易凛细嚼慢咽，细腻的汤汁沾染着男人单薄的唇角，画面别有几分香艳。

    章明曦：“……”

    盘子里有四个丸子，房间里有四个人，平均起来就是一人一个，这是显而易见的事实，陈易凛那个已经在碗里了，也就是说盘子里的跟他已经没有关系了，他怎么这么……不讲道理呢？

    这顿饭接近尾声的时候，陈易凛和黎姿已经放下筷子，代言的事已经谈完，双方都没什么意见，如果接下来不出意外，他们是没什么见面的机会了。

    黎姿心思一动，笑眼盈盈的对章明曦说，“章秘书，我跟陈总裁有点话想单独说，你看是不是……”

    接下来的话不言而喻，明眼人都该找借口离开了。

    偏偏章明曦的脑细胞都去搞消化了，完全不按照套路走，摆摆手，“黎小姐你放心说吧，就当我不存在好了。”

    “……”这么大个人怎么当不存在？还能好好聊天吗？

    经纪人也愣了半晌才确定自己没听错，这事要是别人家的艺人遇到的，那她肯定捧腹大笑三百回合，要是自家艺人，该帮还得帮一把。

    “章小姐，我陪你去趟洗手间，代言的事还有些细枝末节需要确定，就不麻烦陈总裁了。”

    “我不想去洗手间啊。”章明曦也有些不高兴了，她就是想好好的吃个饭，怎么这么费劲呢？还有，吃着饭说什么洗手间？这是说洗手间的时候吗？

    有些人就是烦，非要在你吃大肠的时候告诉你里面原来装的是什么，在你吃莲藕的时候告诉你这东西原来是在哪长得，雯姐跟这种人有什么区别？

    “……”经纪人卒。

    心道，黎姿啊，这可不是我不帮你，是这个小秘书太不上道。

    黎姿心里计较了几秒钟，是说还是不说？说了，这事不一定成，但是不说，一定不成。

    再怎么说她也是个大牌明星，在镁光灯下，对着那么多摄像机都能面色安如泰山，何况是面对经纪人和一个小秘书呢？

    “陈总裁，今天是我们第一次见面，有些话听起来可能比较唐突，不过我怕我这次不说就没机会了……”

    “黎小姐。”陈易凛似笑非笑的打断黎姿的话，收敛笑容，眼神温柔的看着旁边大吃特吃的小秘书，“我知道你想说什么，不过，我不接受，因为，我有喜欢的人了。”

    纵然黎姿是拿过金马奖金像奖的女主角，这会也绷不住脸上的失落，尽力维持着一副坦然的模样，“我能知道是谁吗？”

    在吃东西的章明曦也集中注意力等待这个激动人心的时刻，要是早点知道总裁夫人是谁，也能提前巴结啊。

    “当然，就是她，我的秘书。”

    “噗——咳咳咳——”陈易凛话音刚落，章明曦刚入口的西湖醋鱼就吐了出去，还有几块细碎的鱼肉呛进喉咙，她咳得厉害。

    看着地板上那块白白的鱼肉，心里无限悲伤，那块肉专门挑的没有刺的。

    陈易凛也顾不上刚才的表白，赶紧抽了两张抽纸递过去，哭笑不得，“多大了？吃鱼也能吃成这样？”

    责备中难以掩饰宠溺和关心，让人羡慕的发狂又嫉妒的发疯。

    “我，我没事。”章明曦胡乱擦了两下，赶紧跟陈易凛拉开安全距离，力争在误会产生之前就解除误会，“黎小姐，你千万别误会，我不是……”

    陈易凛借夹菜不着痕迹的靠近她，自然的转头，双唇贴在她的耳畔，“不想交利息就闭嘴。”他低沉的嗓音压得很低很低，只有他们两个人能听见。

    章明曦的脸色瞬间像吃了苍蝇一样难看，这算什么？威逼利诱吗？

    权衡之下，章明曦决定屈服在陈易凛的淫威之下，立马改口，“黎小姐，我不是你随随便便就能欺负的人，你当着我的面跟我男朋友告白，这种行为太恶劣了，就算你是大牌艺人也不行，我完全可以让我男朋友不跟你合作的。”

    霎时间，跟打开了任督二脉似的，气场都不一样了，像个炸了毛的兔子，如果忽略了那双发抖的手，演技绝对一流。

    陈易凛就着这个话继续表白，“明曦是我一直喜欢的人，她以前是我的首席助理，现在是设计部的员工，你代言的这套珠宝就是她设计的。我对明曦是一见钟情，再见倾心，不是短时间的兴趣，而是想过一辈子的决心，所以，黎小姐，我只能辜负你的美意了。”

    “……”章明曦第一次感觉到什么叫坐立难安，现在给她个壳她就能钻进去，给她个火箭她就能上天。

    要是换个场合，换个人，再换一批观众的话，章明曦觉得自己肯定特感动，但是，一直压榨她的黑心大老板突然说出这么煽情的话，她总觉得有什么阴谋。

    “陈总，有什么话回去再说吧，你这样对黎小姐不公平。”章明曦扯一下陈易凛的衣服，非常认真的哭丧着脸。

    “好，我们回家。”男人眼底的温柔足以将女人融化成水。

    “你们……住在一起了吗？”黎姿面色僵硬，说话都有些生硬。

    “是，是啊。”章明曦忍痛点头，觉得心在滴血，误会越来越大了。

    刚被误会成了陈总的女朋友，现在又被误会同居……这还能解释清楚吗？

    他们的‘住在一起’不是传统意义上的‘住在一起’，就是很单纯的同在一个屋檐下而已

    “这不是理所当然的吗？黎小姐有什么问题吗？”陈易凛笑容可掬，落在黎姿眼里十分刺眼。

    “你们结婚的时候……我会祝福你们的。”黎姿不愧是影后，这种被打脸的艰难时刻还能笑出来跟对方说祝福。

    “我们的请柬也会送到你手上。”陈易凛礼尚往来的回答。

    “……”章明曦内心泪流满面，这明明是子虚乌有的事，怎么说的跟真的一样？还扯到结婚了？她们连男女朋友都不是，什么结婚啊？这不是污蔑她的清白吗？

    离开之后，章明曦很不能理解的问，“陈总，你为什么要这么欺骗黎小姐？就算你要拿我当挡箭牌，至少也要跟我说一声啊。”

    这么突然表白，弄得她饭都没吃好，满脑子都是跳进黄河也洗不清了，虽然她并不是很想跳黄河。

    “为老板排忧解难这不是每个员工应尽的职责吗？”陈易凛一脚踩下油门，嘴角止不住上扬。

    “……”为什么每个员工应尽的职责都让她尽了？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    