
    章明曦很沮丧，如实招来似乎是一种很好的澄清问题的机会，但她放弃了。

    先不说这个问题怎么解决，就说这个问题解决以后吧，她如果继续留在公司，不是还要面对齐悦？不把这件事说开，似乎会变成一个棘手的问题，但是一旦解释清楚就不一样了，眼前这个死局也许也会变得迎刃而解。

    “想什么？从上车之后就心不在焉的。”

    陈易凛对章明曦这种同在一个空间还无视他的行为表示很不满意。

    “就是，在想一个很严肃的问题。”话音刚落，又叹了口气，觉得这件事暂时没有解决办法，只能等万能的陈易凛发落。

    “你什么时候也能想严肃的问题了？”陈易凛悠闲地操纵着方向盘，那样漫不经心的眼底却总能感受到一种一切尽在掌控的意味。

    “……”这个男人不光不安慰，还在鄙视她？大人有大量的章明曦对陈易凛的人身攻击不予理会，自顾自言道，“如果有个你认识的人，对你有很深很偏激的误会，如果是你，你会怎么消除误会？”

    “朋友？”陈易凛来了兴趣。

    “算不上。”还朋友，仇人还差不多！

    “既然连朋友都算不上，那么在意别人的看法干什么？我记得你不是这样的人。”

    “虽然算不上朋友，但是有时候会见到，不处理这个问题的话，以后会带来麻烦也说不定。”章明曦糊里糊涂的解释完，她都不知道自己说了些什么。

    陈易凛凭借顽强的解读能力理解并消化了章明曦的解释，目视前方，给出比较中肯的回答，“这还不简单？只要讲道理，就约出来见个面，把误会说开了不就没有误会了吗？既然明知道有麻烦还不赶紧解决，留着这个误会为难自己吗？”

    “那倒不是。”章明曦否认，“就是，我也不知道她讲不讲理，大概，她就是个不讲理的人吧。”

    “既然不讲理，那就不用见面了，对方喜欢误会就让她误会好了，对你没影响不就行了？”陈易凛不以为然，还给出了一个十分欠揍的表情。

    “……”怎么可能没影响，就是在这个人的影响下，工作就要丢了，前途就要毁了。

    章明曦深刻的觉得，还是给彼此一次深入交流的机会，找齐主管谈谈吧，万一就解除误会了呢？

    做了一上午思想工作，下午，章明曦鼓足勇气敲响齐悦办公室的门。

    “齐主管。”

    “是你？没想到你还会主动来我的办公室，我以为你没机会进来了呢。”齐悦收起手上的东西，起身倒了两杯温水，大有种要促膝长谈的感觉。

    “……”章明曦不太高兴，这件事就是齐悦嫁祸，然而这个嫁祸的人还明目张胆的示威。

    在直接说还是拐弯抹角之间，章明曦选择了前者，“齐主管，我昨天不小心听到了你和柳颖的对话，虽然不是全部的内容，似乎是最关键的部分。”

    果然，齐悦先是脸色一变，接着，良好的素养就让她恢复如常，“不小心听到？确实是很不小心啊。不过，那又怎样？”

    她拿起杯子抿了口水，在章明曦眼里就是嘴唇轻轻碰了杯子一下，从她这个角度能够清楚地看到她的嘴唇都没湿，大概是为了掩饰紧张的情绪。

    “我觉得齐主管有句话说的很对，公司那么多监控，如果说了什么实话，也许会被哪个摄像头记录下来。”

    这些年，章明曦在陈易凛身边别的没学会，对谈判和气场学的有五六分像，只是没想到，学会这些东西没机会对付那些老狐狸，先对上准上司了。

    “你在公司工作这么久，不会不知道，那个地方是监控死角吧？”齐悦不紧不慢的回答。

    “没关系，只要有声音就够了。”章明曦刻意瞥了一眼自己的手机，像是自言自语，“齐主管和我那位表姐的声音辨识度都很高，一听就知道是谁。”

    齐悦刚才那一下就是诈她的，她根本不知道那个地方有没有摄像头，或者，别的摄像头会不会录到她和柳颖说话的声音。

    没想到，没想到章明曦居然录了音，而且还敢拿着录音来找她。

    “你这是威胁我？”齐悦的目光像是带着无数冰碴，冷冷的一眼便让人不敢出声。

    章明曦是经受得住陈易凛摧残的人，齐悦这种级别顶多就是让她不太舒服。

    “我不敢。”章明曦说的是实话，“我这么做，只是希望齐主管能给我一个和平交流的机会。”

    而且，她哪里有录音？她根本没有啊！

    “你说吧，你想交流点什么？”齐悦精致饱满的双唇噙着一抹冷笑，那样的目光像极了一个不怀好意的人找到了目标。

    “我无意中听到了你们的聊天，觉得你对我和陈总的关系有点误会。我没有别的意思，就是希望你能给我一个解释的机会。”章明曦自动忽略齐悦要生吞活剥她的表情，一脸诚恳。

    其实她跟陈易凛就是很单纯的同在一个屋檐下的关系，但是这话能直接跟齐主管说吗？这是要上纲上线的节奏啊。

    “我有拒绝的权利吗？”

    “……”如果有的话，她会不拒绝吗？章明曦自动忽略了这个疑问，进入正题，“那我就直接说吧，我跟陈总除了大老板和小员工的关系，就只剩下前上司和前下属的关系了，没有任何逾越。”

    “是吗？”齐悦不以为然，“那么多不通过的作品，怎么偏偏你就进了下一轮考核？而且总裁把考官都换了，难道不是怕我在下一轮为难你而维护你吗？”

    “那你会为难我吗？”

    “为什么不会？”

    “那陈总换掉你不是应该的吗？”怎么就成了维护她呢？

    “好，就算我公私不分，公报私仇，那你说，总裁为什么留你进下一轮？别人怎么就没有这么好的运气？”

    如果她没记错，陈易凛当时就是专门把章明曦的画稿拿出来看的，别人的看都没看。

    “齐主管，你这么问，不是在怀疑自己的工作能力吗？”如果经过齐悦审核的作品出现很大的问题，她还能好好地坐在这个位置上吗？

    她突然想到柳颖那天说的最后几句话，齐悦真的暗恋陈易凛？那她现在智商如此掉线倒是有了个合理的解释。

    “……”齐悦踏入职场开始扶摇直上后，第一次觉得自己说了句废话，“好。就算这些都有合理解释，这段时间你跟总裁在公司同进同出，而且同乘一辆车，你又怎么解释？别说是我看错了，公司有不少人都长着眼睛。”

    “……”这误会可就大了，她自以为无人知道的事情居然已经传的沸沸扬扬了吗？灿笑道，“我跟陈总家住得比较近，我怕迟到，求陈总大发慈悲让我搭几次顺风车，没想到就被大家看到了，给公司造成不太好的影响，真是很不好意思啊。”

    “这个解释你自己觉得说得过去吗？我在陈氏工作快十年，从没见过哪个女人从总裁的车上下来，公司那么多人，总裁怎么不去发慈悲，唯独让你搭顺风车？”齐悦接着说，“还有家近搭顺风车，更是无稽之谈，谁不知道总裁住的地方是云城数一数二的富人别墅区？你要是真住在附近，会来陈氏打工？至少，也不需要总裁的顺风车。”

    “……”谁说女人动了感情就智商为零？这分分钟化身福尔摩斯好吗？“你，真的喜欢陈总？”

    她深深的觉得这一点极其不合理，以齐悦的条件和身价，喜欢陈易凛就直接上啊，犹豫什么？怎么就跟她过不去呢？

    “这重要吗？”

    “……”这不重要吗？章明曦无语扶额，“我跟陈总是清清白白的，纯洁的比白纸还白，就算你看到我坐陈总的车上下班，这也说明不了什么，最多就是陈总乐于助人，至于他为什么没助别人，这你就应该去问当事人了啊。齐主管，希望你能相信我，不要因为这种不实的猜测就影响我们之间的上下级关系。”

    齐悦将信将疑，准确说，是本能的选择不信，“就算我相信了又能怎样，你专程拿着能威胁我的证据跟我来说这些，想要什么？让我把柳颖供出来，保全你？”

    “看来你还是不相信我，总之，我刚才说的都是真的，字字属实，我就是希望你能高抬贵手，不要在这件事上为难我。”事实上，只要齐悦不在这件事上煽风点火，还是有点希望的。

    “你有总裁这个大后盾，还用得着求我吗？你直接拿着你的手机去找总裁好了。”齐悦红唇微张，笑得张扬肆意，“总裁能留下你一次，难道还留不下你第二次吗？你去求总裁再留下你一次好了，你就不好奇总裁会不会留你吗？我还是很好奇总裁会怎么选择。”

    “……”果然，来找这个女人交流就是个错误的选择。

    她和柳颖一个自负，一个自卑，果然是绝配的搭档。

    “既然这样，那我就不打扰齐主管了。”章明曦目光黯淡了几分，转身离开。

    齐悦在她身后声音轻佻，“慢走，不送。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    