
    章明曦尽可能的在楼上拖延时间，终于在管家催了三遍之后，觉得实在装不下去了，这才下楼用餐。

    “磨蹭了这么久才下来，看来是不饿啊。”陈易凛又想到在二楼听到的那声哀嚎，一抹喜色跃然浮现眉心。

    “怎么会？我早饭就没吃，现在觉得自己能吃下一头牛。”章明曦极其努力的低头吃饭，证明自己说的是真的，顺便想早点吃完早点离开。

    目前这个状况实在是太尴尬了，她和陈易凛不适合共处一室。

    她的小心思早就被他窥探到，抿唇不语，只是笑着往她的碗里添菜。

    陈总特意给她夹得菜，她总不能再拣出去，但是总这么着，她觉得心里很有障碍啊。

    “陈总……”

    “多吃点，不是说早饭没吃吗？”

    “……”得，她吃。

    谢管家端着一杯温热的红糖水过来，轻巧的放在章明曦手边，“章小姐，请慢用。”

    红糖水里面加了不少枸杞大枣等补血的东西，为了遮盖这些东西难闻的味道，谢管家特意让人加了点水果，果然味道清香了许多。

    章明曦看着手边这一杯颜色熟悉，味道熟悉，甚至配方也有可能熟悉的深色不明液体，目光变得妙不可言。

    “这是……什么？”

    “我让姜管家给你煮的，据说，这个对你的……亲戚有好处。”陈易凛一脸坦然，那副云淡风轻的模样好像说‘我给你投资五千万’一样。

    “……”陈总，你当着谢管家的面，讨论我的亲戚，这真的好吗？章明曦内心一片泪流满面，依然要做出一副十分感激的模样，“陈总，你真关心下属。”

    “应该的。”

    本来带血内裤的事就让章明曦窘的老脸发红，红糖水的事更是让她没脸见人，别说见了陈易凛，就连看见谢管家她都不敢直视。

    晚饭。

    谢管家上去催人的时候，被告知不饿。

    早饭。

    章明曦躺在床上装死。

    午饭。

    章明曦要求在房间吃。

    “谢管家，东西就放在桌子上吧，我一会就起来吃。”章明曦把被子拉到眼角，什么都看不见，进来的人也只能看见被子里鼓起的小小的包。

    脑袋埋在被子里，说话声也瓮声瓮气的，听起来有种别样的感觉。

    “一会是什么时候？”进来的人倚靠在光滑洁白的墙壁上，双手环胸，好笑的看着她。

    只是刚刚听到她声音的那一刻，喉间微不可闻的颤了一下。

    “……”这个声音是……陈易凛？猛地掀开被子，惊慌地望向声音的方向，眼底还有一丝难以置信，“陈总？怎么是你？”

    “怎么不能是我？早饭就没吃，现在也不打算吃？”他好笑道，并没有要走的意思。

    章明曦依旧觉得尴尬，小声道，“有人看着我我吃不下。”

    “我不看你你就吃得下了？”陈易凛挑眉。

    这是什么毛病？

    章明曦没说话，但是眼神明显就是这个意思，本来她也是这么打算的，等谢管家一走，她就起来吃东西，谁能想到进来的人是陈易凛呢。

    陈易凛盯着他看了几秒，那双清澈见底的眸子，泛着澄澈的光，看得他心神飘荡。

    话锋一转，“章秘书，到底是有人看着你你吃不下，还是我看着你你吃不下？”

    他的声音很慢，很温吞，明明温柔的让人神思荡漾，章明曦还是察觉到了一丝寒意，这分明就是质问啊！

    章明曦觉得自己是受害者，不应该受到这种不公平待遇，下意识反驳，“我没躲着你……”

    话音刚落，心中大惊完蛋，这不是把实话说出来了吗？关键时刻，脑子呢？再对上这个男人一脸的得逞的笑意，章明曦感受到一股深深的恶意。

    “没躲着我吗？如果我不上来，你打算什么时候下去见我？”

    章明曦没说她总会下去的，只是脑袋埋得更低。

    男人没给她更多思考的时间，沉声道，“要么我在这里看着你吃，要么你去楼下陪我吃。”

    “……”章明曦一脸懵然，“这有什么区别吗？”

    “没有吗？”陈易凛神色淡然，“不是一个在楼上一个在楼下吗？”

    “……”陈总，你这么一本正经的开玩笑真的好吗？“那就在楼上吧。”

    毕竟饭都端上来了，不吃白不吃，再说，是她让人端上来吃的，这会再下去，不是自打嘴巴吗？虽然刚刚在陈易凛面前已经自打嘴巴了。

    章明曦在陈易凛的注视下，十分艰难加别扭的吃完了这顿饭。这种感觉，比他看着她洗内裤还难受。

    “陈总，我吃饱了，你是不是可以……”离开了？

    最后三个字，在陈易凛极具威胁的目光中吞了下去，她决定采用迂回战术，“陈总，你也还没用餐吧？饿肚子其实并不好，尤其是像您这种工作高强高压的人。”

    陈易凛脸上冷峻的线条不自觉地柔软了几分，好笑的看着她，这女人，为了让他走真是什么话都说得出口。

    “晚上我回家，至少让我看见你，别躲着我。”至于看她洗了一条姨妈光临的内裤，外加红糖水这件事，他也没脸皮厚到能跟她畅谈，提醒了两句，“当然，你也可以继续当鸵鸟，我当然不介意顿顿给你送饭，然后看着你吃。”

    “……”她介意啊！“陈总，你放心，你回家绝对能看见我。”

    然后她刷完脸一定会待在房间里哪儿都不去。

    晚上，夜色微微染上天际。

    陈易凛下班的时候，果然看到坐在客厅一脸正色的章明曦。

    “陈总，今天的晚饭有剁椒鱼头。”

    “剁椒鱼头？”

    “对啊，听谢管家说，厨师学过川菜，做得剁椒鱼头特别正宗，今天有口福了。”陈易凛回来之前，章明曦一听菜单里有这道菜，早就口水直流了。

    “你亲戚不是来了吗？剁椒鱼头……”陈易凛顿了顿，“谢管家，通知厨房换了这道菜。”

    谢管家突然想起来菜单上还有一道胡辣汤，顺便问了一句，“胡辣汤也换掉吗？”

    “换成菌汤，口味清淡一点。”陈易凛想都没想直接回答。

    “……”章明曦一脸懵然，是不是她今天出现在陈易凛面前的打开方式不对？这不是她想要的剧本啊。

    正常的套路不应该是男人深情的跟她说：喜欢你就多吃点。现在怎么一口都没了？胡辣汤都没了……

    “陈总，其实我少吃一点也……”

    “一口都不行。”陈易凛并非不懂的变通，只是看着网上说的那么严重，什么疼得打滚，什么影响亲戚来探亲的规律，当然要把不良因素扼杀在萌芽中。

    “还有，再给她煮一杯红糖水。”

    “……”陈总，你要不要这么贴心？章明曦欲哭无泪，过去的二十多年从没这么讲究过，现在快离职了，上司突然给她大补。

    谢管家觉得胡辣汤那个事办的不太地道，就想补偿一下，眼下就是个机会啊。适时开口，“少爷，红糖水虽然对……有好处，但也不能多喝。”

    章明曦立马跟谢管家统一战线，麻利的点点头，表情认真得不能更认真的跟着附和，“对啊对啊，不能多喝。”

    陈易凛将信将疑，要说吃个人参，喝个燕窝不能多补那还说得过去，红糖水怎么就不能多喝了？一个月不就那几天吗？

    谢管家那是看着陈易凛长大的，他稍微皱皱眉头就知道他在想什么，眼疾手快道，“中午没必要喝，前三天晚上喝一杯就行了。”

    “……”不明真相的章明曦刚要热泪盈眶立马又被堵了回去。

    谢管家，你到底是哪边的啊？

    晚饭后，陈易凛照常叫章明曦去书房帮忙。

    这次文件不多，陈总又不想那么早放她离开，目光一扫指了指桌上的某份文件，“给我读读这份报表。”

    “……”章明曦有一丝气窒，她这边眼看着就要收拾完走人了，他怎么这么多事呢？“陈总，你一会可以自己看。”

    桌子上也没多少了，他一会就看完了，让她读什么啊？

    “你读你的，我看我的，效率更快。”

    “……”确定是不是相互打扰吗？

    章明曦心里这么想，嘴上还是答应着，把文件拿起来仔仔细细的读。

    他时而低低的回应一声，时而抬头看她两眼，示意她他在听。

    她读了不到一半，陈易凛就把剩下的看完了，章明曦面色一喜，“陈总，我是不是可以……”

    “继续读。”

    章明曦：“……”

    心里想的是一回事，怎么做又是另外一回事，比如眼下，虽然章明曦很想拍桌子走人，却还是任劳任怨的当人工服务。

    几分钟后，还剩最后几页，章明曦停顿一下。书房一片安静，只能听见他静静地呼吸声，再也没有沉闷性感的回应声。

    她抬起头。

    只见刚才还认真伏案工作的男人，这会正静静地靠在椅子上，似乎是睡了。

    章明曦走近几步，陈易凛也没有要醒的征兆，她大着胆子叫了几声，“陈总？陈总？”

    没动静。

    她又问了一句，“陈总，还继续读吗？”

    还是没有回答。

    最后抬手在他眼前晃了晃，“陈总，那我回去了？你不说话我就当你默认了。”她的声音很轻，也不知道到底是要把人叫醒还是生怕把人叫醒。

    章明曦把这份陈易凛没看过的报表单独拿出来，剩下的摆放好，就轻手轻脚离开书房。

    离开书房后并没有想象中的轻松和喜悦，第一件事就是工作问题，总不能一直这么没着没落的当一个无业游民吧？虽说陈易凛有心让她回陈氏，她本能的还是不想回去。

    天天吃喝住全指望陈易凛，现在找工作还走后门，这就太过意不去了。

    一想到工作，她就又想到自己面试失败的事，一想到面试失败就想到那天买的酒。

    “工作是不好找了，那就先把酒喝了吧，买都买了，总不能浪费啊。”

    越想越觉得自己说的有道理，就去厨房找酒去了，如果没记错，那天陈易凛应该是让人放在冰箱里了。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    