
    展品发布前三天杨希已经忙得不可开交，百忙之中还要抽空去见见陈易凛。

    “总裁，咱们这次启用的设计师不是知名设计师，设计出的作品只是新奇但不惊艳，不过胜在品质精，这次的代言还要找个有分量的人才行。”

    这是杨希的意见。

    之前的产品都有几个长期合作的明星，不少当红花旦都是靠给陈氏的珠宝代言迅速红遍大街小巷，甚至在贵圈里叫得上名字。

    甚至还有几个一脚迈进豪门，这才跟公司接触合约。

    要想让大众看到这次的不同，或者让主流媒体看到公司对这一季展出珠宝的态度，明星代言这一关就有不少门道。

    陈易凛也认同的点头，食指轻轻掠过下巴，“那个每年一部电影的女明星叫什么来着？”

    “叫黎姿，是华庭娱乐的签约艺人。”乔阳立马回答。

    黎姿在商界可能不能那么有名，要是在娱乐圈里提起，那可就是不得了的人物。

    据说是童星出身，毕业后凭着脸蛋身材和精湛的演技高调回归娱乐圈，从此星途坦荡，短短两三年时间红透半个娱乐圈，跻身一线的位置。

    然后每年只接拍一部电影或者电视剧，片酬八位数字，但是找她拍戏的导演和制片人依然趋之若鹜，不少大导演想跟黎美人合作，那预约都到了两三年之后。

    “你觉得这个人怎么样？”陈易凛从没心疼过代言费，跳过这个环节，直接问杨希的意见。

    杨希没想到陈易凛会请这个娱乐圈重量级人物，楞了一下，随后连连点头，“如果能请来黎小姐代言，那么这次展会万无一失，章小姐的首套作品也能一炮走红。”

    黎姿的名人轰动加上陈氏的影响力，就算章明曦是个没真本事的人，也没有理由不出名了。

    “嗯，是个好兆头，你抽个时间去跟这位黎小姐谈一谈代言的事……”陈易凛停顿了一下，改口道，“算了，还是我去吧，你告诉章明曦，让她跟我一起去。”

    转头吩咐乔阳，“你去华庭娱乐，跟黎小姐的经纪人谈一谈，约个时间，最晚明天下午，如果黎小姐没有时间就换人，今天晚上给我答复。”

    “是，总裁。”

    得到消息的章明曦一脸茫然，“我去？总监，你没听错吧？”

    她一代表不了公司，二不能替他挡酒，让她去干什么？撑场面吗？

    “没听错，总裁点名让你去的。”杨希觉得这没有什么，陈易凛重视下一季的展出亲自去谈代言这也不是没有的事，章明曦身为这套珠宝的设计者，跟着去发表一下自己的意见也很正常。

    “我跟着去能干什么啊……”章明曦小声嘀咕。

    “这次请的人是黎姿黎美人，这可是个大明星，平时可见不到。”杨希玩笑道。

    “我也不追星啊。”就算真的追星，她也追小鲜肉啊，追什么黎姿啊？

    杨希觉得章明曦这次没什么热情，提点两句，“你好歹也是这套珠宝的设计师，总要跟黎小姐传达一下设计里面和感觉，别等到代言的时候出了差错，这次总裁很重视。”

    “是吗？”

    “之前的代言都是以前签约的几个，虽说也都是数一数二的大明星，但是没有一个人比得上黎姿的含金量，何况这次还是总裁亲自去谈。”

    “说不准黎小姐档期忙，没空来这次展会。”章明曦的表情有种视死如归的大义凛然。

    “……”杨希杏眼圆睁，这是什么好事吗？

    当晚，乔阳打电话给陈易凛，黎小姐档期跟展会不冲突，可以代言，次日上午九点见面商谈详细事宜。

    陈易凛正在吃饭，章明曦就坐在他对面，他转达了乔阳电话里的意思。

    章明曦刚夹起一块夫妻肺片正准备往嘴边送，‘吧唧’一下又掉了回去，溅起不少姜末。

    “她还真有档期？”

    “……”有档期怎么了？章明曦这是什么毛病？“好好吃饭。”

    “乔助理没有时间吗？”她麻利的夹起那块掉落的肉塞进嘴里，又往嘴里送了一筷子米饭，双颊鼓鼓的撑起来，模样很是可爱。

    陈易凛看得喉间一紧，低头盛了一碗汤，继续淡定的吃饭，“乔阳还有别的事要忙。”

    章明曦没再说话。

    “跟黎小姐有过节？”陈易凛看出她的不悦，试着问。

    “黎小姐是大明星，我是小员工，十八竿子都打不着的关系，真见着了也是我冲上去巴巴的问人要签名，怎么可能有过节？”章明曦一筷子一筷子的戳着米饭，就差脸上写上四个大字‘我不高兴’。

    “既然有这个冲上去要签名的机会，你这是什么表情？”

    “……”这不是重点好吗？她那是假设，谁想要签名了？“陈总，我只是很单纯的不想参加这种场合。”

    “作为你的上司，不得不提醒你，应该收起这种单纯的想法，别影响工作。”

    “……”这会连戳米饭的心情都没有了，她想去超市捏捏康师傅，抓抓大米，然后再扎破几个……算了，她没这想法。

    “你放心，陈总，我就消沉这一晚上，明天绝对不会影响工作，见到黎小姐我绝对笑的比花儿还灿烂。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    