
    走出齐悦的办公室，乔阳多问了一句，“这件事由我告诉总裁还是章小姐自己说？”

    “还是我告诉陈总吧。”章明曦得好好想想，这件事得怎么说才能让陈易凛觉得没那么难接受，觉得自己不是报复，只是单纯的想证明自己的清白呢？

    “好。”乔阳跟章明曦分道扬镳之后直奔财务室。

    “乔助理，办公室不在那边啊。”章明曦回头看了一眼，发现对方走的方向不对，好心提醒。

    “我先去趟财务室。”乔阳也没解释为什么去，低头给陈易凛发了条短信，陈易凛那边就放人了。

    乔阳回到办公室之后，陈易凛正坐立难安翘首以盼，“事情解决了？”

    “章小姐想亲自跟您说。”乔阳如实回答，为章明曦说真相的时候保留了一丝神秘感。

    “……”直接说解决了不就完了？他也没打算问得多么详细，“你的工资是章明曦给你发吗？她说什么就是什么？”

    乔阳：“……”

    助理难当，好助理更难当，他早就看出来总裁对章小姐不一般，得罪了谁都不行。

    下午回家，章明曦心事重重的上了车，这件事她想了一路，都没想好怎么跟陈易凛说，毕竟齐悦是主管，她就是个设计部小员工，谁的能量更大简直一目了然。

    是个明智的上司都会包庇主管，然后对她这个小员工开刀。

    “陈总，你怎么还不开车？”

    “等你系上安全带我再开，要不罚款扣分算谁的？”陈易凛姿态慵懒而又矜贵的靠在方向盘上，似笑非笑的看着她，神色很欠揍。

    “……”陈总，你还怕被扣分吗？您的车牌号比通行证还好用好吗？

    系上安全带，面色犹豫的开口，“陈总，抄袭的事……有结果了。”

    “我知道你没抄袭。”陈易凛无所谓的操控方向盘，那份胸有成竹的从容就像在商场上的杀伐决断一样。

    “之前没有证据，我孤军难战，现在我有证据证明我没有抄袭。”章明曦据理力争。

    “所以，就是齐主管和你那位表姐联手诬陷你？”

    “我可没这么说，我只想证明自己的清白而已，至于她们有没有罪，这跟我没有关系，陈总要是想知道，那就是陈总的事了。”章明曦忙撇清关系。

    “那你想让我怎么解决这件事，就只是还你清白？”

    “不然呢？你还想怎么样？”

    陈易凛握着方向盘的手活动了一下，试探道，“我还以为你会希望齐主管降职或者被辞退，这次，在她手里出了这么大的纰漏，这样的惩戒也是应该的。”

    章明曦吞了吞口水，假设从她现在的职位熬到主管这个位置，怎么也得五六七八年，那还得是人生开了挂，走得一马平川一帆风顺。齐主管这个性格肯定得罪了不少人人，要是一朝从那个位置上跌下来，后果无法想象。

    半晌，才蠕动嘴唇犹豫道，“我可没这么想，还是算了吧。”

    “我怎么没看出来你这么菩萨心肠？”

    “什么菩萨心肠，有爱心我去资助贫困少年也不浪费在这里，就是觉得没必要，她在公司都能做到这种程度，如果不在公司，不是更没有忌讳吗？我又不是什么大人物，就是个小职员，犯不着上个班还担心自己会不会被害。”

    最重要的是，她手里有东西牵制齐主管了，她并不想以此要挟其主管什么，只是想要一个和平共处的机会。

    “这件事我就当不知道，明天在我办公室里，把这件事当众说一遍。”陈易凛最后拍板。

    章明曦没有反驳，她隐约知道陈易凛想要做什么了，这是给她立威啊，一副感激涕零的模样凝视着他。

    这些小动作尽收陈易凛眼底，冷不丁的撞上她的视线，章明曦躲闪不及，来了个四目相对，眼神真的很火辣，“怎么了？感动了？”

    “没有，觉得路那边的风景很好，就多看两眼。”

    章明曦顺势看看驾驶座窗外的高楼林立，瞬间想咬掉自己的舌头，张口就胡说八道，找理由也不找个专业点的，别说风景，三十米开外的情况都被挡住了，风景个屁！只有风，没有景。

    “哦，看风景啊，我挡住你的视线了吧？你要是真觉得风景不错，不如咱们两个换换位置好了。”陈易凛刻意咬重‘风景’两个字。

    她瞬间觉得泪流满面，这辈子都不想再看风景了，过敏！

    “陈总，我车技很烂，要是你还想多活两年，或者不希望这条路造成什么严重的交通问题，就放过我吧。”

    ‘吱——’一声轮胎摩擦声，陈易凛的车子停在路边。

    “到了？”到了才怪，还在大街上，从她这个角度还能看见旁边有一家大型超市。

    陈易凛动作极其优雅的从口袋里掏出一张纸，递给她。

    “这是什么？”绝对不可能是情书。

    居然是——采购清单？

    等她看清之后，陈易凛大爷似的拽的二五八万的吩咐道，“下车，去你右手边五十米的超市，把纸上这些东西买回来。”

    章明曦愣了两秒才捋清楚状况，“我，下去买东西？”

    瞄了一眼清单上的东西，还不少呢，这要是买全了出来，加上排队付款，每没半个小时根本出不来啊。

    “车里还有第三个人？”陈易凛挑了挑眉毛。

    “别墅不是有谢管家，厨师，和专门管理食材的人吗？”她的潜台词就是，这么多候选人，怎么也轮不到她这个编外人员吧？

    “你不去？”

    章明曦一下子蔫儿了不少，“那倒没有，就是比较好奇原因。”

    “想知道为什么？”陈易凛凑近她的耳边，“因为我是你的债主。”

    “……”章明曦多想把这张购物清单摔在他脸上，然后霸气的大喊一声，债主怎么了？老娘不去！然而她并没有这个勇气说出这句话。

    回顾以前看过的电视剧，这个时候有钱人家的少爷不是都应该温情的在女生耳边说，因为我想跟你一起去这种台词吗？可能她是个假女生吧。

    委屈了半晌，微微上翘卷起的嘴唇动了动，闷声闷气到，“陈总，我不是在公司打工挣钱还债吗？现在是下班时间……”

    她不好意思跟债主说双倍工资的事，但是至少得减轻一下被压榨的程度吧？

    “那你的房租……”

    “陈总，你稍等，我马上就好。”负债人章明曦拿出职业运动员的素养，心里咆哮的像个泼妇，这个法西斯，完全剥削她的剩余价值啊。

    约莫不到半小时，章明曦就红着脸跑上车，火速系上安全带，“快开车，赶紧走。”

    “怎么了？没付钱？”陈易凛下意识看了一眼副驾驶窗外的超市，没有任何异常。心中有忍不住狐疑，听过吃霸王餐的，还没听说过逛超市也不交钱的。

    “什么没付钱？没付钱我出得来吗？给你的东西！”双颊红透了的章明曦把一个大号超市购物袋扔在陈易凛身上，十分愤怒。

    陈易凛低头看了一眼袋口张开的购物袋，里面几条男士内裤十分晃眼，低着头咳了几声。

    章明曦潮红的脸此刻更是深红欲滴，耳根都跟着变了颜色。

    看到清单上‘男士内裤’几个字，她还觉得是自己看花眼了，揉了几下眼睛才确定是真的，认命的去买。

    站在琳琅满目的内裤面上，章明曦有种想遁地的冲动，她怎么知道这东西还分大小号？热情的售货员摆着标准的八颗牙的笑容问她买多大号，然后又问穿的人身高体重如何，最后推荐她买了这种。

    “下次这种事不要找我了。”再来一次她简直没脸见人了，不，以后她都不想再来这家超市了。

    连个对象都没有的人去超市这种大庭广众之下买男士内裤，还活不活了？

    陈易凛也没想到这里面会有这种东西，他只是让乔阳从网上找了个拉进男女关系的办法，结果对方就塞给他两张纸，说，一张是男人的，一张是女人的。

    他也只是粗略的看了一眼知道是两份购物清单，没想到，乔阳办事这么不靠谱。

    他假装淡定的拎起一条内裤，仔细打量了两眼，吓得章明曦立马把东西夺走，扔回袋子里，那瞬间爆发的感觉，像是摸到烙铁一样。

    “不走吗？回家再看！”

    陈易凛把东西扔回后座，袋子‘哗啦’响了一声，这种尴尬的气氛才缓解了几分。

    男人像是故意不想让她好过似的，幽然开口，“那两条内裤……你好像买小了。”

    “……”上帝，菩萨，佛祖，让她失聪好不好？算了，还是让她隐身吧！她咬牙切齿的一字一顿，“陈总，我只负责买，不负责换。”

    “没说让你换，我也没打算穿。”

    “……”让你让我买的目的是什么？就是为了让我进去丢人？陈总，没这么整人的！

    “买完之后，什么感觉？”陈易凛本来想问‘有没有感觉跟我亲近一点’，觉得这话太露骨，没说出口。

    “……”感觉？感觉就是她果然不是厚脸皮，陈易凛能问出这种问题，显然，那是连脸都不要了，“陈总，我最大的感觉就是我以后不适合来这家超市购物。”

    “为什么？”

    “因为我在里面脸都丢光了。”

    “……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    