
    “咳。”陈易凛略微不自在的咳嗽了一声：“算是点心吧，我看那样子挺像你们女孩子比较喜欢的，就顺便给你带了一个。”

    其实是突发奇想，找了很久才找到的一个最可爱的红豆包，又名相思小点。

    “买点心就买了一块啊？怎么没给你买一个？”章明曦边说边用嘴撕开了包装，里头的点心原貌露出来。

    那点心外皮是粉嫩嫩的颜色，看起来十分可爱又充满少女心，形状是一个婴儿拳头大小的像水球一样的小团子，上面撒着糖粉，还用食用色素画出了颜表情，看起来十分可爱软萌。

    章明曦看着手里头的东西，嘴角略微勾起，心情好了许多。

    章明曦一口把粉色的小团子咬开，里头是满满当当的软糯红豆，吃起来味道十分的好。

    不开心的时候吃甜的东西，会让人心情好很多。

    章明曦并没有看出这个点心里头送点心的人所用的心思，但她挺喜欢陈易凛的细心，自己开了话题。

    她一手按着冒菜，一手托着粉团子问陈易凛，“这个小东西你从哪儿买的？味道和样子都很好，我以后也想买。”

    送东西的时候都没怂的陈总这时候却有点怂了，他冷峻的面孔在车里头泛起一丝淡淡的红晕，“哦，随手在地摊上拿的，估计是清仓货，我也没注意是从哪儿买的。”

    这个团子是特意在一家叫做相思扣的店里头买的，这个团子小名叫做相思团，但大名叫做思团，包装上印的也是大名。

    陈易凛见她心情恢复，反而不太想说含糊过去了。

    章明曦也没多想，只道：“没事，过两天我去吃冒菜的时候在小吃摊上看看，搞不好还能碰上今天卖……”

    她拿起包装看了眼，“思团，对，搞不好还能碰上卖思团的摊主，到时候我就把这些都给包了。”

    她说完就两三口吃了团子，对这团子的名字起了好奇，她把冒菜拿好，一只手把粉嫩的塑料包装袋翻来覆去的看。

    陈易凛脸上的热度下去了一些，他依旧是一副淡漠而优雅，格调极高的总裁，他专心的看着前面开车，耳边突然传来章明曦的问话，“这团子为什么叫思团？是代表着什么寓意吗？”

    陈易凛：“……”

    陈易凛撑着一张十分正经的脸，说瞎话不打草稿，“不清楚，应该是思源的附属产品，或者冒牌产品。”

    他嘴上这么说，心里却是暴风肆虐，一直在纠结要不要乘这个机会表白，正式展开追求。

    理智告诉他，这并不是最好的时机，现在摊牌的后果最大几率就是章明曦最后借到钱把债还可，合同也到期了。

    到时她会自然而然的疏远自己，陈易凛心里头火山沸腾，表面依旧不动如山。

    幸而章明曦并没有把这个往粉色事件上去想，做成推陈易凛入感性池塘的最后一笔。

    她现在一件事接着一件事的往上赶，根本没心思往上想。

    结合自己的处境，她还顺理成章的给思团编了个十分唯美凄惨的来头。

    她十分忧郁的叹了口气，觉得外面的阳光都有些温和忧郁了。

    “我觉得，这个思团一定是创作者对家的思念，因为里头是包的是红豆，团子也带表着团圆。唉，这个人一定也许是家庭不幸福，为了憧憬美好才做出这个的。”

    章明曦想了想，又道：“我觉得这个思团如果用绿色可能更好，春天到来代表着希望，用粉色只能代表自己的期盼和温馨而已。”

    陈易凛看了眼章明曦说这话时严肃的面孔和几乎看不出来的忧郁眼神，嘴角抽了抽，“绿色？”

    他脸色怪异，忽的想起那个红着脸的店员叽叽喳喳给他科普的思团由来。

    “这是我们老板当初惹了老板娘生气，为了哄她特意做出来的。老板后来为了秀恩爱就把这个每天都会出售一些了，原本是要叫做相思团，用这个来证明他们爱情的甜甜蜜蜜的。但是老板娘的一个闺蜜一直单身，表示绝对不能这么做，最后协商下来，老板娘就砍掉了相字，成了思团。”

    这个思团本来是表示爱情的甜蜜美好的，如果成了满是希望的绿色……陈易凛想到这儿，不知道为什么有点想笑。

    章明曦听到陈易凛的问句，道：“对，你觉得哪种颜色好？”

    她这话说出去，就听陈易凛用自己性冷淡的声线岔开话题，“到了。”

    车停在公司门口不远处，章明曦看着里头进进出出的同事，想了想陈易凛在这群单身女性心目中第一的位置，犹豫了一下还是没下车。

    “去地下停车场吧，我从那那儿上去。”她身形没动，侧头对陈易凛说道。

    陈易凛点点头，心里清楚她的顾虑，没说什么就把车开到地下停车场，那里头没几个人。

    章明曦想了想把冒菜递给陈易凛道：“要不你先上去吧，我在我的车里头找个东西。”

    这会儿休息完，不在食堂吃饭的员工都在挤电梯，她这会儿跟陈易凛上去的话，能听到的绝对不会是好话，更别说陈易凛手里头提的东西了，被发现绝对是个定时炸弹。

    陈易凛清楚的想法，虽然对她跟自己撇清关系的做法有些不喜欢，但心里也清楚这样的处理方法比较好。

    他接过冒菜，冷淡的对章明曦道：“那你一个人在停车场小心点。”

    “好。”章明曦摸着自己的包，从里头摸出一支钢笔，道：“我会注意自己安全的。”

    陈易凛也没再多说，转身就上了电梯。

    他上了电梯之后按了一楼，电梯门打开之后就换了另一辆电梯，为的是刚才那个电梯让章明曦能早点用上。

    他一脸严肃端庄，不怒自威的神态，手里提着与他好不匹配的冒菜，淡定的走进站了不少人的电梯里头。

    一瞬间，电梯里安静下来，有人打了招呼之后就看天看地，还有人在哒哒哒的打字，这星期的陈总密事又有更新了。

    章明曦等陈易凛上了电梯之后就靠在了电梯口那里，她得等一会儿再上电梯。

    正为着钱的事发愁的时候，就有人把钱给她送上来了。

    是个陌生电话，章明曦现在对陌生号码几乎有点阴影，她转着头四处看了眼，发现没有人，或者说，没有陌生人的时候才接了电话。

    电话那头是个很温和的男声，“章明曦小姐你好，我是谷先生的秘书，我们先生想和你见一面，不知道章小姐什么时候有空？”

    又是谷家人？章明曦对他们的套路并不是很清楚，她有些迟疑道：“你们今天中午不是已经威胁过我了吗？怎么还来？”

    电话那头静了片刻，那个温和的声音再次想起，“章小姐误会了，威胁你的应该是谷家里哪个不知名的小辈，今天老爷已经处理过了。这次要见你的是谷先生。”

    不管他们是不是一路的，章明曦都不想跟这家疯子扯上关系，她把后脑勺一下下轻轻的往墙壁上碰着，“有什么事电话里不能说吗？我不太想见面。”

    那温和的声音男秘书声消音，章明曦等了一会儿，就在她刚想挂断电话的时候那头就传来了声音。

    “既然如此，那就在电话里说好了，恐怕得耽误章小姐一点时间。”男秘书不紧不慢的道。

    章明曦按了下电梯，在外头等着，她道：“没事，到底是什么事，你说吧，马上就要开始工作了。”

    男秘书语气不变，依旧平缓，他道：“是这样的，我们查到你弟弟之前撞了人，你迫不得已签了一份不要工资的合同，是吗？”

    章明曦看着脚尖道：“对，不过合同再过四天就要解约了。你们不用多费心思绑架我，让我离开陈总，再过四天我自动离开。”

    那边静了会儿，男秘书的声音的意味深长起来，他道：“是吗？可据手上资料显示，前不久你又欠下了陈先生一大笔的钱，为了凑这笔钱你甚至卖了店，但由于紧急出手，低价贱卖了。”

    章明曦眉头揉在一块，她并不喜欢有人调查她，“我觉得怎么弄钱是我的问题，再说了，我欠不欠陈易凛钱，跟你们有什么关系？”

    坐在办公桌前翻着资料的斯文男子闻言微微一笑，这关系可大了。

    他道：“据当时车祸现场看热闹的围观群众表示，被撞车主，也就是陈先生曾提过要撞人者的姐姐继续给他卖身工作，他就可以放过小章先生，并不再追究这次车祸事件。”

    章明曦沉默着，没说话。

    电梯“叮——”了一声之后打开，章明曦走进去，按了自己办公司所在的楼层。

    电话那边的声音还在继续，“见于我们收集的许多资料来看，章小姐可能在四天之内并不能集齐十万块钱。我们决定资助章小姐，同样的，你也需要去另一个人城市发展。”

    章明曦在电梯里头笑了一声，她轻声道：“你的意思是，因为你们的一个怀疑，我就得背井离乡去外地，最好不要回来，是吗？”

    男秘书轻笑一声，道：“当然，我们还会把你欠陈先生的债务给解决掉。你完全可以当这次离开只是旅游，等谷思雨小姐和陈先生完婚之后你就可以回来了。”

    章明曦道：“我不知道你们为什么会误会陈总喜欢上我，那只是当时谷小姐和人炒绯闻，陈总为了让人吃醋才这样说的。我只是恰好被他用来当做挡箭牌而已。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    