
    本以为这一路需要‘武力’镇压的章明曦在陈易凛怀里异常乖巧，把她放到沙发上也没立马跳起来继续跳舞。

    当然，这种话陈易凛是绝对不会说的，万一她只是暂时忘了，他这一提醒又想起来了怎么办？

    一低头正好看见章明曦发红的脚丫，“脚都脏了，在这里等着。”

    陈易凛这辈子都没想过，这辈子还有机会给别人端洗脚水，如果是两三年前有人对他说他以后会给一个女人端洗脚水，他一定会全城封杀那个人。

    现在，不过是她的脚冻得有些发红而已，陈易凛便有些坐不住了。

    “嗯。”章明曦一改之前在天台夸张的行事风格，可怜巴巴的看着陈易凛，听话的点头。

    看得陈易凛心猿意马，忍不住在她头上揉了一把，手感……很不错。

    试过水温之后，陈易凛才敢把水端出来，他感觉，以后对女儿也不会这么好了。

    屈尊降贵的蹲下身子，修长的指将她秀气小巧的脚放进水中，仔仔细细的搓着。

    “章明曦，这辈子都没给人洗过脚，你最好是真醉了，明天早上一觉醒来把这些事全都忘了！”陈易凛恶狠狠地警告，“就算没忘也得装出什么都不记得的样子，自己心里偷着乐就行了，别给我表现出来！”

    没听见章明曦回答的陈易凛也不在意，反正她都醉了，还指望她给什么回答？

    一滴水啪的落到陈易凛的胳膊上，砸起一个小水花。

    这是……人工降雨？一抬头，只见章明曦的脸上挂着两行清泪，眼圈通红。

    “……”还真是人工降雨！陈易凛显然没应付过这种事，一下就愣住了。而章明曦也不是一般女人，不是一个包，一张卡就能解决的人，唯一能牵动她情绪的那十八万，陈易凛可不打算松口，还指望靠这个套牢章明曦呢。

    章明曦像是受了莫大的委屈，眼泪大颗大颗的往外涌，陈易凛最终无法，妥协道，“行了，不用这么感动，不就是洗脚吗？以后你再给我洗回来就行了。”

    “……”章明曦的眼泪并没有要停下来的趋势。

    陈易凛觉得可能他解释的方向不对，也许是他刚才说的话她听懂了？审视了章明曦几秒，越想越觉得这个可能性最大，尴尬的蹭了蹭鼻尖，完全忘了这是刚刚给章明曦洗过脚的手。

    “我刚才说的话……是有点严重，不过那都是开玩笑的，你不用放在心上，就算你明早起来没忘，我能把你怎么样，对不对？”

    陈易凛循序善诱的安慰了几句。

    “……”章明曦这边还是毫无起色。

    一分钟，两分钟……忍无可忍，那就无需再忍！

    “到底怎么回事？哭什么？”

    这一嗓子，倒是让章明曦立马止住了眼泪。

    “……”陈易凛有些尴尬，却一时半刻也说不出哄她的话。

    只听章明曦小声的吐出一个字，“疼……”

    陈易凛立马什么脾气都没有了，上下检查她的身体，也没有什么明显的淤青，神色却始终没有松懈，对上她无辜的小脸就忍不住语气放软，“哪儿疼？”

    “脚……”怕陈易凛不信似的，凄惨的指了指刚洗干净的白皙瘦削的脚，“真的很疼。”

    “我弄疼你了？”这得疼成什么样？都把人疼哭了，网上说的那个痛经，也就这种程度吧？

    “你去倒水的时候就开始疼了。”章明曦不满的噘着嘴，满腹委屈，“我跳舞的时候摔了一下，就是这，特别疼。”

    章明曦俯下身子指了指自己右脚脚踝，模样别提多温软，跟刚上了幼儿园的半大孩子一样。

    “……”陈易凛抿唇不语，敢情这女人下来之后没跳舞是因为脚疼？亏他还这么小心翼翼的生怕提醒了她，“刚才你在天台跳舞的时候，一点都看不出来是摔过一跤的人。”

    “我真的摔了，很疼。”章明曦又重申了一遍。

    “行了，不用说了，我信了。”陈易凛从没做过这种伺候人的事，却十分娴熟的用毛巾把她的脚擦干，然后盖上毛毯，“我去拿冰，坐在这里等我回来，哪儿也不准去。”

    章明曦先是愣愣的看了他两秒，然后点点头，“我不跑，脚疼。”

    “……”你还是跳舞去吧！

    陈易凛先是把洗脚水倒掉，然后取了一条干净的厚度适中的毛巾去了厨房。

    陈易凛有时候会喝酒，而且厨房有不少新鲜的果蔬需要冰块保鲜，所以别墅一年四季二十四个小时都有冰块，不难找，就在冰箱的最底层。

    等他回到客厅，章明曦她……又不见了。突然很有把冰块摔在地上的冲动，想了想那女人可怜巴巴在她面前说脚疼的场景，他还是忍住了，随手放在桌子上。

    “章明曦？你去哪了？”

    “到底在不在？”

    陈易凛一个人楼上楼下觉得快把整个别墅翻遍，喊了无数遍都没人回应的时候，他觉得自己应该再去楼上天台看看。

    “脚扭伤了还敢去，让我看见你在上跳舞，我非……”

    路过一楼洗手间的时候，陈易凛听见一阵流水声，难道，人在里面？

    陈易凛心里一急，也顾不上什么顾虑，一把打开洗手间的门。

    只见章明曦打开了淋浴头的水，喷头正对着浴缸，水温忽冷忽热，时不时还有些水花溅到她身上，混着水雾在眼前，场面特别旖旎。

    章明曦身上试衣间奶白色的棉质睡衣，材料柔软，吸水性很好，这会被水打湿之后，更是紧紧贴在她身上，将她凹凸有致的身材包裹的恰如其分。

    这件睡衣在她身上瞬间成了小透明。

    陈易凛觉得喉咙发紧，微不可闻的颤了一下，握在门把上的手也随之攥紧，嗓音有些沙哑的诱惑，“你在干什么？”

    “啊？”章明曦被突然出现并且突然出声的陈易凛吓了一跳，手里握着的淋浴头没抓稳，对着脸开始喷水，她下意识向后躲，浴室的瓷砖上满是水渍，章明曦的脚在地上打滑，身形一个不稳，就像后仰去。

    “啊——”

    喊叫声异常凄厉。

    陈易凛眼疾手快接住她，隔着这层薄薄的布料都能感受到她曼妙的腰肢和柔软的肌肤，那种火热滚烫的感觉一遍一遍的灼烧着他的理智，他下意识的吞咽，喉结跟着动了一下。

    一张口，声音竟然更加低沉，透着浓浓的压抑的感觉，“不是让你坐在那里等我吗？”

    章明曦劫后余生，虽然没有摔倒，但刚才那一下还是把她吓得够呛，死死抓住陈易凛的衣服，像是要撕碎了似的。

    神色无辜道，“洗脚的时候……我突然想起来我还没洗澡，等了你半天你都没回来，我就自己来洗，刚才还差点摔倒……”

    说着说着，又是一肚子委屈，眼看着泪又要滚出来。

    “……”陈易凛想说句话都不知道该如何开口。

    先做一下自我检讨，他没事给章明曦洗什么脚？湿毛巾不行吗？亏这女人还能记起来她没洗澡，怎么就没记住他让她等着呢？

    还有，刚刚那个告状是怎么回事，她要摔倒的时候他就在旁边啊，而且还接住了她，这也要告状？

    最终决定先转移这女人的注意力。

    刚才那点情欲被冲的几乎不剩，沉声问，“你要洗澡？”

    “嗯，我还没洗澡。”章明曦现在满脑子都是这件事。

    “站在旁边等着，我给你放水。”陈易凛刚才抱了她那一下，现在身上全是水，既然都湿了，也不在乎更湿一点。

    打开浴缸的开关放水调试温度。

    她傻兮兮的站在旁边，一脸痴汉相看着他，“陈总，你是个好人。”

    “知道我是好人，就别给我添麻烦。”陈易凛一点脾气都没有，哭笑不得，只是时不时回头看看章明曦还在不在，然后就被发了好人卡。

    章明曦再次点头保证，“我就在这里站着，哪儿也不去。”

    “……”现在章明曦说的话，他是一点都不信，有这功夫还不如自己亲自盯着来得实在。

    浴缸放满了水，水温刚刚好，他扶着她走到浴缸边，犹豫道，“自己能洗吗？”

    后者先是点点头，然后又摇了摇头，看着一浴缸的水眼睛冒光，三番几次像一头扎进去，都被陈易凛拦住了。

    男人无奈的叹了口气，“真是败给你了。”

    居高临下的低头看着她，浴室里暖黄色的灯光看起来十分暧昧，陈易凛也像喝了酒似的，脸上有些发热。

    “我帮你把衣服脱下来，然后我就走。”他的声音听起来闷得发紧，既像是说给她听得，又像是暗示自己。

    陈易凛一粒一粒的解开她的扣子，她暴露在空气中的肌肤也越来越多，他甚至觉得有些呼吸困难。

    她低着头看着他把她的扣子解开，最终没忍住疑惑，“你为什么要解我的扣子？”

    “……”不解扣子怎么洗澡？

    “陈总，你要占我便宜吗？”章明曦看起来十分疑惑不解。

    “我……”

    “可是，我已经不在陈氏工作了，就算现在潜规则也没什么用了，陈总，我觉得我亏了。”章明曦终于抬起头一脸担忧的看着他，是真心觉得自己亏了。

    “……”她喝酒把脑子也喝没了是吧？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    