
    陈易凛对这件事并不了解多少，不过，接下来的事情如果按照现在的情况发展下去，章明曦的处境很被动，这次新品展以及公司也会受到不同程度的影响。

    “如果我没听错，黎小姐的经纪人刚才说要跟陈氏集团断绝以后的合作对吗？”

    男人脸上的认真程度让所有人都不怀疑这句话的真实性，好像只要黎姿和雯姐点头，下一秒他就能做出让人无法承受的事情来。

    雯姐突然慌了神，想解释一下，“陈总裁，这件事……有点误会，我们可以找个地方好好谈谈……”

    “这件事还需要谈吗？有什么好谈的？既然黎小姐拒绝跟我们合作，何必等下一次，干脆从这一次开始好了，对了，我们签约了是吗？没关系，合同违约金公司愿意一力赔偿，不会让李小姐受到任何损失。”

    不等众人有所反应，男人又以雷霆之势吩咐身后的人，“乔阳，我刚才说的话都听到了吧？安排相关人员做好违约赔偿的后续工作，还有，找新人重新谈代言合同，如果新品展不能如期进行，那就推迟，务必保证顺利。”

    此话一出，在场的人都没有一个敢喘大气，这是对章明曦维护到底了啊。

    陈易凛甚至不惜用这种杀敌一千自损八百的招数，这种时候最好的解决办法就是开新闻发布会，让黎姿和章明曦做出友好的表象。陈易凛不惜解除合同，黎姿从没受过这么大的侮辱，陈氏也没有过这么大的动静。

    雯姐脸上一片黯然，本以为可以借这个机会让黎姿再提一提身价，现在这种情况就相当于得罪了陈易凛，不被公司雪藏就已经是看在影后的面子上。

    几乎可以预见，公司以后大概不会给黎姿提供什么好的资源了，一切都得靠她自己争取了。

    黎姿不以为意似的依旧端着一副傲人的姿态，以平静的口吻跟陈易凛说，“陈总裁，代言的事事关重大，您不再考虑一下吗？”

    她算漏了，她没想到陈易凛会来这里，更没想到她听到她们的话。裤脚上的咖啡已经被影棚里的暖气烘的发干，变成难看的土色。

    “你觉得我的话是儿戏，还是黎小姐觉得我的话不负责任，会让黎小姐受到经济上的委屈？”陈易凛周身的气势形成压迫之势，话音冷得如同结冰。

    黎姿的身子微不可闻的颤了颤，低声开口，“既然这样，那我先离开了，违约金的事……以后就跟我的经纪人谈吧。”

    事件的其中一个女主角中场离开，让原本就不清明的人物主线更加扑朔迷离。不懂行情的人觉得就是女人之间的争风吃醋，过了就过了，自以为是明白的人大多偏向黎姿，这个世界本来就是同情弱者，何况弱者还是黎姿这种绝色美人。

    陈易凛一出现就以雷霆之势将章明曦纳入保护圈，针对黎姿和她的经纪人，就算真是黎姿的错，也难免让人同情。更何况，她最后的这句话以及黯然离场，更是让人想入非非。

    黎美人这是受了委屈了。

    不少公司的人都看到了这一幕，不过，是从那一巴掌开始的，几乎没有人，是根本没有人看到那一巴掌之前的咖啡是怎么到黎美人身上去的。

    不过吃瓜群众并不关心这些，她们想要的只是看着两个女人斗起来，不管什么原因，什么原因都好。

    绯闻和小道消息在人多的地方传的是最快的，不管你听到的版本是什么样，最后一个听到的和第一个开始传的差异有多大，大家都坚持八卦，乐此不疲。

    尤其是，其中一个绯闻女主角还是一直以来备受大众关注的黎姿。

    公司的气氛越来越压抑，似乎章明曦的存在在公司都成了一种禁忌，不知道是公司最近太忙，还是可以跟章明曦撇清关系，杨希找她的次数越来越少。

    齐悦在办公室大快人心，要不是情况不允许，她都想高举香槟好好庆祝一番，“咱们费了那么大心思都没撼动章明曦一分一毫，还差点偷鸡不成蚀把米，没想到，黎美人一出手，就让章明曦无法翻身。”

    “不管这件事是谁办的，我看章明曦这次是完了，就算陈总裁再怎么护着她又怎么样？他还能改变所有人的想法不成？”

    这件事一出，柳颖顿时也觉得扬眉吐气，要不是在章明曦面前得小心点，她好几次都差点笑出声来。

    “这算什么？既然黎美人已经把戏唱到这份上，接下来就该看咱们的了，越是这种时候越是要小心，如果不能让她彻底踩进泥潭，等她什么时候打了翻身仗，再想收拾她就晚了。”齐悦意有所指。

    “你有主意？”

    “大家不是都好奇那杯咖啡是怎么到黎美人身上的吗？你给她们演示一遍，不就什么都清楚了吗？你这段时间这么忍辱负重，为的不就是这个机会吗？现在机会有了，你还等什么？”

    “……”这个恶毒的女人，这么害人害己的办法她自己怎么不上？当时候要烫伤难堪的人可是她，极力压下心头的不悦，“齐主管放心，事情发展到这一步，就不可能再让章明曦翻身，除非她能让时光倒流。”

    时隔多日，茶水间再次聚集了一种小道消息的爱好者，章明曦这段时间收敛低沉了不少，不苟言笑的进了茶水间，这些人言笑没再避讳着她，反而更加嚣张，好像示威似的。

    “要说黎美人也真惨，公共场合被泼了一身咖啡也就算了，总裁还代表公司跟她解约，这不是不分青红皂白吗？”

    “就是说，听说，黎美人被解约之后，有几个广告也跟她陆续解约了，就连明年那部古装剧的内定女主角也被换掉了。”

    “还能怪谁啊？咱们章大设计师这么厉害，黑的都能说成白的，总裁也向着她，这上哪儿说理去？”

    章明曦几次忍不住想解释两句，最终还是忍住了，现在她情况不乐观，不适合跟别人发生冲突。

    她不出头，有人忍不住了，柳颖这两天像是护花使者似的，几乎寸步不离的跟在章明曦身边，哪里有需要就冲上去，这要是出生在战争年代，她毫不怀疑柳颖会冲上去给她挡子弹。

    “你们几个，说够了没有？你们清楚那件事的实情吗？连黎小姐都不去计较的事，你们跟着瞎掺和什么？再说，你们也知道明曦有总裁维护，就你们刚才说的那些话，敢在总裁面前再说一遍吗？当心丢了饭碗！”

    “你算什么东西？巴结章明曦巴结上瘾了是不是，你这么替她说话，她给了你多少钱，又给了你什么好处？她现在自身都难保，你跟她在一块也不会有什么好事！”

    柳颖一听就火大，咒章明曦就咒章明曦拉上她干什么？

    “你这人会不会说话？明曦怎么样那是她的事，用得着你插手吗？是吃你家米了还是花你家钱了？什么都不知道的人别在这里多嘴，有这些时间，你们也去巴结巴结那些公司高层啊，看你们出事的时候，能不能有人出头维护！”

    柳颖字字句句看似为章明曦打抱不平，实际上就是变相承认这些人说的都是真的。

    章明曦不想把事情闹大，拉了拉柳颖，“柳颖，别说了……”

    “啊——明曦，你……你轻点。”

    章明曦话音还没落，柳颖直接喊了出来，纸杯里还冒着热气的热水一点都不浪费的全都泼到她身上，柳颖的手背以肉眼可见的速度红肿起来。

    刚刚还跟斗鸡似的几个员工一下子恍然大悟，跟柯南找到真凶了似的，“章大设计师，黎美人那杯咖啡就是你这么泼到她身上的吧？”

    “……”章明曦脑袋一阵嗡鸣，什么？这又关咖啡什么事？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    