
    如果章明曦知道，就是因为这顿散伙饭直接导致她跟陈易凛没法散伙，那她是绝对不会自请下厨的。

    在哪儿哪儿吃不了饭啊？非得在家吃饭把到手的工作都吃丢了？

    吃完早饭，章明曦接到了格越集团人事部经理的电话。

    “章明曦对吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “我是格越集团人事部经理，昨天你的面试已经通过，现在过来报道，就可以工作了。”电话那边是经理一丝不苟却又透着亲切友好的声音。

    章明曦差点兴奋的就要答应了，一想到某不良总裁总裁的再三叮嘱，她有点胆怯。昨晚睡觉之前陈易凛已经看出她打算明修栈道暗度陈仓，特意提醒她，要是红肿褪去之前跑去上班，那天就别怪他使绊子了。

    陈易凛是谁啊？陈氏集团上市以来最年轻的一任总裁，也是手段最果决，眼光最毒辣，行事风格最让外界捉摸不透的上位者。

    他动动小指头就能让她在云城翻个跟头。

    叹了口气，满怀歉意道，“那个……很不好意思，我昨晚烫伤了手臂，比较严重，能推迟几天报道吗？”

    低头看了一眼面积并不大，却红得鲜艳的手背，果断撒了个谎。跟人家说手背烫伤，推迟报道，人家多半会觉得矫情。

    “我们公司不是不讲情面的地方，可以答应你的要求，不过，给你一个私人意见，章小姐如果想要这份工作，要尽快来报道，好工作不会等人。”

    “好的好的，谢谢您。”

    第三天晚上，手面上的红肿基本上完全消退，只剩下一点浅浅的粉色的印子，不仔细看根本看不出来。

    吃饭的时候，章明曦把手伸到陈易凛面前，“陈总，你看。”

    “看什么？”垂眸看了一眼他面前的白皙纤细的手，中肯道，“手很漂亮。”

    “……”虽然被夸的很开心，但是谁让他看手漂不漂亮了？“谢谢陈总的赞美，不过我让你看的不是这个，是手上的烫伤，已经好了，看不出来了。”

    陈易凛这才正视面前这只手，盯着看了几秒，勉强能看出上面那个轮廓不太清晰的烫伤痕迹，淡淡回应，“你觉得好了，那就是好了吧。”

    “那我可以去报到了？”

    “这不是你的事吗？”

    “……”这是我的事啊，可是您不是非要进来插一脚吗？保险起见，试着问道，“那你不会去找麻烦吧？”

    “……”他是为了谁？“章秘书要是没什么事，就早点洗洗睡吧，明天不是还要去报道吗？”

    低头喝了口汤，顿时觉得胃口大失，没多看章明曦一眼，起身走人。

    不管章明曦离开陈氏是因为想换个工作环境，还是想离开他，最后的结果都是她想要离开，只是这一点，让他想到就觉得不爽。

    章明曦在陈氏集团工作这么久，其实最大的收获还真不是什么所谓的职场经验，而是一件件非常拿的出手的职业装。

    只有她进不去的场合，没有不适合的衣服。

    特意起了个大早，非常奢侈的打了个车回家，然后挑了一身极其满意的修身职业装。事业线，腰线，臀线包裹的凹凸有致，单薄的身形此刻竟多了几分凌厉。

    她的心情非常好，以至于看到柳颖这个平时觉得异常讨厌的女人时，也莫名觉得顺眼了几分。

    路过客厅的时候，还特意打了个招呼，“柳小姐，早啊。”

    柳颖身上还穿着睡衣，看到这么热情的章明曦，莫名觉得一阵恶寒，“章明曦，你是不是吃错药了？”

    “哎，真是可惜啊。”章明曦很是遗憾的摇摇头，故作姿态，口中振振有词，“柳小姐果然不是吃敬酒的人，给点好脸色就受宠若惊，上不了台面啊。”

    听章明曦这么说，柳颖脸上才露出几分淡定的表情，等反应过来她的意思，脸色立马涨得通红，一股怒意堵在胸口。

    “章明曦，你才是给脸不要脸。话说昨天一晚上没回来，不是跟什么野男人出去鬼混了吧？这种事情传出去，丢的可不是你一个人的脸，整个章家都跟你抬不起头！”

    “……”要不是场合不对，章明曦真的很想点点头跟她说你真相了。不过，一方面想到那个跟她‘鬼混的野男人’，她还是很心虚的。

    就算陈易凛是个野男人，也不是那么容易就能鬼混在一起的，何况她和陈总的关系是如此纯洁。

    章明曦不说话，柳颖就更是确定，“不会是让我说中了吧？章大小姐不愧是章大小姐，就算落魄了，生活也能风生水起，不过，这都是咱们自家人说的话，要是让人知道了，私生活糜烂这顶帽子是给你扣定了。”

    “那就麻烦柳小姐闭紧嘴巴了，我一夜未归这种事外人是不可能知道的，而且我亲爹亲妈亲兄弟也不太可能害我，相比之下，柳小姐跟我的关系就没那么直接了，所以，如果这种消息散出去，我肯定第一个就想到柳小姐。”章明曦不动声色的回击，看看手机觉得时间不早，“我还有事，就先走了，柳小姐就不用送我了。”

    柳颖站在原地双眼怒瞪，扯着嗓子对着已经关上的门大喊，“谁特么准备送你了？”

    章明曦到格越集团的时候，早上八点整，直奔人事部，见到了那天给她打电话的经理。

    “经理，你好，我是设计部新员工章明曦，这是我的……”

    “章明曦是吧？”不等她把话说完，经理推了推鼻梁上的眼镜，打断她的话。

    “是，这是我的身份证复印件，以及……”

    “你被解雇了。”经理再次打断她的话，冷漠的语气中带着几分同情。

    “解……我被炒鱿鱼了？”章明曦呆若木鸡的站在原地，手上的材料一时之间也忘了收回来。满脑子只有一个想法，她还没开始工作呢，就被炒了？

    “对，你没接到通知电话吗？”经理疑惑地问。

    “我……好像错过了那个电话。”突然想起来，昨天下午好像是有一通陌生电话，她还以为是推销，所以没接……没想到是被炒鱿鱼的电话，没接到电话的她多兴奋了一晚上，这算一个好消息吗？

    章明曦脑袋还是懵的，“我能问一下为什么被解雇吗？”

    “章小姐，我看过你的简历，你的工作经历让我们对你的工作态度十分期待，不过，刚面试成功就推迟三天报道，这个行为让我们对你的好感大打折扣。在公司，就算是进公司一两年的正式员工，没有大事也是不会请假这么多天的。”经理长话短说。

    她还想为自己争取一下，“经理，我真的很需要这份工作，能再给我一次机会吗？”

    “不好意思，章小姐，需要这份工作的人有很多，我们不可能每个人都给他两次机会。而且，我们已经找到合适的员工了，目前不招人，请回吧，祝你好运。”经理话不多说，该说的说完之后，就开始整理公司文件。

    章明曦虽然失落，还没忘了礼貌，离开时朝经理鞠了一躬，“再见。”

    得知自己还没上岗就被炒鱿鱼的章明曦郁闷不已，出了这种事能怪谁？怪陈易凛吗？他也是出于好意，让她安心养伤而已。可是也不能怪她啊，她更无辜啊。

    “现在好了，真成了无业游民了，别说陈总管我要债，就是要房租我都交不起。”

    越想越觉得前途渺茫的章明曦不知不觉就走到了一家超市，还是上次陈易凛带她来的那家。

    一个星期之内就来了两回，上一回是庆祝面试成功，现在就变成纪念被炒鱿鱼。

    两个店员对上次跟在章明曦身边的陈易凛很有好感，自然也对她很有印象，一看见她就卯足了劲儿往后面瞅，章明曦都找不着人影了，也没见后面有人跟进来。

    “上次那个帅哥呢？怎么不来了？”

    “估计是分手了吧，你没看刚才那个女的进来的时候，脸都快黑成酱瓜色了吗？”

    “不会吧？这才过去几天？上次他们来的时候不是还恩爱缠绵，如胶似漆的吗？”

    “现在的男人都花心，尤其是那个男人还那么帅，这种男人只能是经历，还真当时归宿吗？”

    没过多久，章明曦从酒水区拎着一包罐装啤酒出来了，表情很沉重，头都没抬，整个过程都是速战速决的状态。

    两个店员迅速把目光锁在她的手上，看见是啤酒都是一副‘我就知道’的模样。

    “我就说肯定是分手了吧？”

    “还真是失恋了。”

    章明曦完全不知道，她单纯的借酒消愁的行为，在这两个店员的脑海中已经脑补出了一场非常狗血，非常凄惨，非常婉转的荡气回肠的爱情故事。

    回到别墅，章明曦就直接去了她暂住的客房，很有架势的从塑料封里拿出一罐啤酒，打开后，一股不太好闻的啤酒味就钻入鼻息，没有想象中的刺鼻的酒精味，低头看了看瓶罐侧面的说明。

    “才四度啊，喝完这六罐，能醉吗？”

    放在唇边轻轻抿了一小口，这种类似雪碧的感觉，却又极其难以形容的口感让她差点没吐出来，一想这别墅里的东西这么贵，她果断咽了下去。

    冰凉的液体被迫顺着喉咙冲下去，她一脸大难不死必有后福的表情，“真难喝啊，不会喝死人吧？”

    万一买醉没喝醉，却喝死了……那就是死节不保啊。

    正准备喝第二口，客房门被打开了，章明曦抬头看了一眼。

    第一反应是我没锁房门？

    第二反应是陈总怎么来了？

    “今天不是去面试吗？听管家说你早就回来了，就是一个人在这里喝酒庆祝？胆子不小啊！”

    陈易凛心里也是比较欣慰的，还好知道回家，没去酒吧庆祝，万一在外面喝醉了，被哪个不长眼的色狼给……想到这里，他冷厉的眼风狠狠瞪着她。

    章明曦以为陈易凛是不满意她在他家里喝酒，一时间，委屈全涌出来了，眼眶发红道，“陈总，我被炒鱿鱼了，看在我刚失业的份上，你就不能大发慈悲让我喝两口啤酒吗？放心，我不会吐在你家地板上的。”

    而且这还是她自费买的，自己提回来的，充其量就是占用他的场地而已啊。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    