
    “师傅，去陈氏集团总部。”

    章明曦坐在出租车后座倚着靠背假寐，大脑飞速运转，这么多年跟在陈易凛身边都没这么用过脑子。

    如果一切都像章明涛说的那样，她只需要找到发表网址的那台电脑就行了。这件事是齐悦和柳颖联手搞出来的，柳颖充其量就是个帮凶，凭她的智商应该搞不出这么大的事，那么最大的可能就是齐悦。

    不管是不是齐悦，她现在都要去证实一下。

    只是稍稍一想，觉得脑袋都疼了，她从来没有害人之心，却总有人想方设法的刁难她。如果这件事真的闹大，真的造成不可挽回的后果，那她也管不了了，她毕竟给过柳颖和齐悦机会了。

    可是她们联手害她的时候，却从没给过她机会。

    一进高层，就看见要去总裁办公室送批示文件的乔阳，“乔助理，齐主管现在在办公室吗？”

    下意识往那个方向一瞥，一想到接下来要做的疯狂的事，心里‘扑通扑通’的狂跳。

    “齐主管正在主持宣传部近期珠宝发布会的筹备会议，你要是找她有事的话……”

    “没，没事，你也不用告诉齐主管，我自己会联系她。”章明曦心里有一丝雀跃，齐悦不在办公室。

    “好。”乔阳点头，下一秒推门进了总裁办公室。

    办公室里的男人百无聊赖的看着手机，门打开的一瞬间，似乎看到了那一抹熟悉的身影，直到门关了还没回味过来。

    “总裁，这是上面批示下来的土地文件，如果没有什么问题，您签字后就能动工了。”乔阳将文件翻到尾页需要签名的地方。

    陈易凛心不在焉的扫了一眼，问，“章明曦回来了？”

    “是，刚才在外面看见章小姐，应该是刚回来。”

    “回来之后没说什么？”陈易凛挑眉问。

    “章小姐只问了一句齐主管在不在办公室，我以为她找齐主管有事，不过她又说让我不用告诉齐主管。”乔阳漫不经心的回答。

    陈易凛脸色沉郁了几分，心道：回了公司不知道问问他，倒是问什么齐悦……身形蓦然僵住，他想到了某种可能。

    “你说章明曦只问了齐悦？”

    “对。”

    “齐悦现在在哪？”

    “齐主管在会议室宣传部会议。”

    “会议什么时候结束？”

    “会议室下午两点开始，到现在已经有两个小时了，应该快结束了。”乔阳抬手看了看时间，刚才他就像告诉章明曦，不过章明曦显然没有给他开口的机会。

    “快结束了？”陈易凛漆黑的瞳仁骤然一缩，没等乔阳回答，立马大步走出办公室。

    与此同时，章明曦已经顺利进入齐悦的办公室，除了无所不在的监控器，几乎没有任何人看见她进齐悦的办公室。

    在出租车上，章明曦就已经百度好了怎么查使用记录，怎么复原已删除网址，包括怎么删除浏览记录。她在脑海中已经演练了无数次，现在就是实际操作的时候。

    章明曦觉得浑身的血液像是全都涌入大脑一样，脑袋晕乎乎的，心跳快得像是下一秒就能蹦出来一样，呼吸都是凝固的。

    拍了拍自己的脸蛋，自我安慰道，“大不了就是被发现，反正都撕破脸皮了，也不差这一件事了，章明曦，上吧！”

    没有退路了，这会不是她干掉齐悦就是被齐悦干掉。

    章明曦手指麻利的操作鼠标和键盘，功夫不负有心人，她在浏览器的删除记录里面找到了那个网页的内容。时间紧迫，由不得章明曦仔细看这两幅作品跟她的作品有没有区别，或者显示日期有没有问题，飞快的把这些内容打包到一个文件，然后压缩发到自己邮箱。

    操作完这一系列之后，章明曦的手抖得的都快抽筋了，大冬天的愣是急出了一身汗。

    她就是胸无大志勤勤恳恳的小员工，希望有朝一日能加薪，至于升职就算了，今天这一出过了，没想到她章明曦这辈子还有当007的潜质啊，真是形势所迫。

    正当她完成了一项任务，准备松口气的时候，门外响起一阵脚步声，越来越近，该不会这么点背，这时候齐悦就回来了吗？不是在开会吗？

    那么重要的会议，怎么这么快就结束了？

    再看看电脑上打开的一堆页面，章明曦也不管现在是哪儿到哪儿，通通关掉，浏览记录删掉，邮件发送记录删掉，一切都恢复成她进来时的样子。

    外面的脚步声就像催命的声音一样，章明曦环顾四周，寻找能够藏身的地方。

    窗帘后面？那不行，虽说她很瘦，但也不是躲在窗帘后面什么也看不出来的竹竿身材，最重要的是，窗帘下面不接触地面，人藏住了鞋子也藏不住。

    沙发后面？那也不行，藏在那后面有隐患，只要角度对了，总能看见她，而且齐悦发现她的时候，她的姿势一定不是多么雅观。

    还有一颗高大的盆景……那就更不行了，想都不用想，真当这东西能隐蔽身份？拍电视呢？再说，就只有一颗，也不是热带雨林的效果啊。

    章明曦绝望的看着面前的办公桌，只有这个地方了，如果躲在办公桌下面，差不多有一半以上的机会不会被发现，这是个相对安全的地方。

    章明曦深吸一口气，钻了进去，心里无限怨念，要不是为了自己的清白，何必这么为难自己？

    就在她紧张到不能呼吸的时候，又听见另外一个声音，好像是皮鞋声……男人？

    ‘咔哒’一声，门开了，章明曦清楚的听到齐悦往里走了两步，然后没动静了，停住了？

    皮鞋声也没有了。

    这样的安静，让章明曦更没有安全感，这不是在沉默中等死吗？

    “总裁？你……找我有事吗？”

    齐悦开完会正准备回办公室写会议摘要，就看到陈易凛的身影，貌似就是来找她的。

    “嗯，跟我去趟办公室，发布会后续的事宜我需要听一下。”陈易凛面色不显，视线不着痕迹的的掠过齐悦办公室门口开着对的这条缝隙，没有看到章明曦的身影，也不知道情况是喜是忧。

    “这样啊，这种事总裁打个电话就行了，用不着亲自跑一趟。”齐悦大敞办公室的门，往旁边闪了闪，“总裁请进，正好会议资料还在我这里。”

    “去我办公室吧，顺便拿点东西，很急。”说完，陈易凛转身往回走。

    齐悦来不及多想，紧跟在身后。

    听声音，似乎是陈易凛和齐悦越走越远了，章明曦的额前渗出一层细密的汗液，两腿一软，身体失去支撑，就这么软瘫在办公桌的下面，大口大口的喘着粗气，活像个溺了水刚被打捞上来的人。

    陈易凛放心不下章明曦，还得拖着齐悦，脱不开身，给助理发了个短信——回齐悦办公室，章明曦在里面。

    乔阳收到短信脚步一顿，差点没跟上他们的节奏，内心咆哮：章小姐，你不要这么单独行动啊，会出事的！

    “乔助理怎么了？”齐悦自然也注意到了他的动静。

    “没，女朋友给我发了条短信说家里出了点事。”乔阳并无任何忧色，面色一正，平静无澜的把手机放回口袋里，对走在前面的那个男人说，“总裁，我突然想起来财务处还有一份报表没签字，很重要。”

    ‘女朋友’冷脸，“那还不赶紧去？”

    齐悦奇怪道，“乔助理家里不是出事了吗？不请假回去看看吗？”

    “没事，不用管他！”心里默默的问候乔阳，你才女朋友，你们全家都是女朋友！

    章明曦在桌子下面待久了，腿都麻了，起身的时候没掌握好力道，脑袋撞在桌子上，滋味跟脑震荡一样酸爽，腿一软又跌在地上，屁股遭到重击。

    “这也太倒霉了吧？报仇都不知道找谁好。”章明曦艰难的从桌子下面钻出来，小声抱怨。

    就在她意识完全松懈的时候，又有一个脚步声越来越近，章明曦哭丧着脸钻回去，“又来？真要命啊。”

    这次，门是真的打开了，人也真的进来了，章明曦嗓子都快提到嗓子眼，屏住呼吸，觉得自己随便喘口气都能让人发现似的。

    看着已经静音黑屏的手机，有种想在上面留点遗憾的冲动。

    “章小姐，你在里面吗？”

    奉命来找人的乔阳愣是没看到一个人影，就问了一句。

    章明曦再次艰难的从桌子下面钻出来，发丝凌乱，一脸愁容，然后无骨似的瘫坐在椅子上，“齐主管不会再回来吧？”

    要是再来一次，会死人的，就算人不死，也容易闹出心脏病，到时候谁来负责她这花样年华？

    “短时间内不会。”乔阳站在专业角度解答。

    且不说这个会议多么重要，报告务必要说得详尽。眼下他也看出来了，总裁是铁了心要给章小姐打掩护，那一时半会根本回不来。

    “那就好。”章明曦试图再次操作电脑，获取有用信息，发现都是徒劳，“乔助理，你的电脑水平怎么样。”

    “比不了黑客。”

    “……”乔助理太谦虚，“你从这台电脑上找一下柳颖那个网址发表时间的记录，然后发送到我邮箱里，拜托了。”

    “你不会？”乔阳疑惑了两秒，不会跑到这里添什么乱？还得让这么多人跟着操心！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    