
    “你可以跟陈总说，我的去留决定权在他手上。”章明曦淡淡地回道。

    “我希望你递交辞职申请。”男人再一次强调。

    “十天后我会提出。”章明曦实诚地答道。

    “为什么？我希望你明天提出。”

    “我的合同签在十天后，在此之前我无权提出辞职。”

    “可以，那我等你。”男人沉默了一会，加重语气道，“我希望章小姐说到做到，不然，下次就不是谈话那么简单了。”

    章明曦脸色平静：“我知道了，我这人怕死。”

    “哈哈，有意思，送章小姐回家吧。”男人笑了两声，愉悦地吩咐道。

    章明曦又被蒙着眼睛带了出去，然后浑浑噩噩地被送到了章家门口，对方还帮她解开了绳子。

    她掀开眼布的时候，对方的车子已经不见踪影。

    一连几个打击，章明曦失眠了，以至于次日她在工作中都有些力不从心。

    “明曦，刚才会议做的记录给我看看。”陈易凛公事公办的语气坦荡实诚，完全不像是昨晚刚跟她表白过的人啊。

    “好。”章明曦从文件夹里抽出刚才做的记录给他。

    陈易凛看了一会，俊挺的眉头微微皱了起来。

    “陈总，你车子的维修费用报价出来了吗？”章明曦心里有事，无暇顾及他的神色。

    “出来了，一共是七十八万。”陈易凛微微抬起头，对上了章明曦的目光，一字一顿道，“你要考虑清楚了，七十八万，两年的合同，我在偷偷地给你涨薪水了。”

    章明曦心里简直比黄连还苦，薪水再高顶什么用？一分钱没得花。要不是她妈还留了几个店面下来，她饭都开不成了。

    最惨的是有气无处撒，章明泽那个混蛋知道自己惹了事，连个人影都找不到了。她又不能给她爸说，说了只会让她爸对章明泽更加的失望，从而对章明涛更加的好。

    “这个，我考虑考虑。”章明曦扯开了话题，低下头道，“我先出去做事了。”

    “等等。”陈易凛见她迫不及待地要出去的样子，心里微微不爽，喊停了她。

    章明曦顿下脚步，没有正视他的目光，低头使劲盯着地板上的花纹，问道：“还有事吗？陈总？”

    陈易凛见她这副一本正经的样子，心里有种微微的挫败，他昨天已经明里暗里都表白了一遍，怎么她还是一副完全没有发生过的样子呢？

    难道他就这么没有魅力？

    他沉吟了半响，忽然鬼使神差地问道：“你觉得我，帅吗？”

    突如其来的骚，差点闪了她的腰，章明曦惊得手里的文件夹直接啪的一下掉到了地上。

    她自知失态，赶紧弯腰捡了起来，神色尴尬道：“帅！很帅！”

    陈易凛骨节分明的手指有一下没一下地玩弄着手里的钢笔，若有所思地将她脸上的神情审视了一遍又一遍。

    这话是假的吧？不然的话她干嘛做出这种战战兢兢视死如归的表情？

    “行了，我知道了，你下去吧。”陈易凛备受打击，挥了挥手，示意她可以滚了。

    章明曦求之不得，飞快的落荒而逃。直到出了自己的办公室，她还心有余悸莫名其妙，陈总这是魔怔了吗？

    先是挑逗自己借此气谷小姐，现在又开始怀疑自己的魅力了？