
    “章小姐你还不明白吗？”男秘书温声道：“其实你和陈先生如何对我们来说并不重要，谷思雨小姐喜欢谁做了什么也不重要，重要的是两家联姻。谷先生并不希望这里头出现变数，哪怕那个变数毫无威胁性。”

    章明曦仔细想了想，发现那个毫无威胁性真的就是在指她，心里就不舒服了。

    她忽然真想把陈易凛追到手，欣赏谷家这群人被啪啪打脸的样子，但也只能想想了。

    不过她真的有点心动陈易凛之前提的那个主意了。

    章明曦忽然道：“秘书先生，谷家的人都是像谷思雨和那个绑架犯一样的人吗？”

    男秘书被问的嘴角一抽，想了想自己的上司，谨慎的答道：“并不是，谷家很多小辈还是十分谦和懂规矩的。”

    他说完想了下，还是决定维护谷家的名声，“谷思雨小姐从小是跟在她母亲身边的，和谷家人有些出入也难免。”

    章明曦“哦”了一声，发觉男秘书这几句话里头全都若有若无的的把绑架她的人忽略过去了，便主动提醒道：“那那个绑架犯呢？也是从小就没养在谷家？”

    “章小姐，你说的有些偏题了，你只需要接受我们的资助，就可以出去自由的创业了，这和你现在的工作相比好多了不是吗？”男秘书提醒道。

    “你在维护他？”章明曦没等男秘书接话，继续道：“你在维护他！”

    “你想多了。”温和的男声淡淡的顺着话筒传过来。

    章明曦没理他，按照自己的思路走，“如果你认识他，那他绑架我的事情你应该一清二楚，而你刚才一字不提。今天他又威胁我了，一群人拿着刀在我附近，无法无天想砍我。”

    她道：“我没办法相信你，我不知道会不会前一秒我拿了钱还债，后一秒就会被疯子盯上折磨到死。”

    对面的声音静了静，略微冷淡了下来，“章小姐所说的这些事情可以报警，不用在这里跟我说，以试图威胁我。”

    他笑了一声，有些阴狠，“你确定你找得到有人堵你的证据？”

    他说完这话一秒恢复了正经，“那就先这样，剩下时间给章小姐考虑考虑，我再过三天就来要答复。”

    他说完电话便被挂断了。

    章明曦皱眉盯着手机屏幕喃喃道：“果真都是疯子。”

    刚才那男秘书笑声，简直笑的她寒毛竖立，那笑声真是有些神经质的感觉。

    章明曦的电梯到了，她出来以后回了自己办公室，进去以后就把门反锁住了。

    章明曦愣愣的看着手机，忽然想起来前不久冒菜店的老板娘说的事，说章明泽带了一群人去吃东西，看老板娘那面色，肯定是吃白食了。

    她拨通电话打过去，过了好一会儿才接通，章明泽的声音变得十分沙哑，好像很久没喝水一样，“姐。”

    章明曦皱皱眉，道：“我听说你前几天去店里拿钱了？”

    章明泽在昏暗的灯光里头笑了下，干裂的嘴唇流出鲜血，他全然坦白道：“不是前几天，是今天上午我去拿钱了。你是不是还要问我什么时候带人过去店里的？”

    章明曦觉得章明泽的状态不太对，她道：“章明泽你怎么了？声音变成这样了。”

    章明泽咳嗽一声，满不在意的笑了下，充满了痞气，“没，就昨天玩通宵，烟抽多了。那群人是我兄弟，那天刚好走到那儿，就进去吃了点。”

    “那老板娘怎么说的是前段时间去取钱，今儿早的事她没提？”章明曦皱眉问。

    章明泽这会儿是什么都说，他道：“我去的早，老板娘出门跟人唠嗑了，就老板看店，我从老板那儿拿的，也就老板人好啊。”

    “章明泽！”章明曦压低声音吼道：“你能不能要点脸？少跟你那帮狐朋狗友学！你还有脸跟我说你早上刚去拿过钱？”

    章明泽用满不在乎的语气道：“好好好，我以后不跟那些人接触，我保证我发誓，现在我可以睡了吧？”

    “章明泽你在外面少给我乱玩！知道没有！”章明曦对着话筒低声呵斥，回答她的却是电话被挂断的声音。

    “啧，挺有骨气啊？怎么就不叫人来保你呢？再这样下去可就废了啊，多没意思。”一个五官端正老实的中年男人漫不经心把皮鞋踩在章明泽没穿鞋的脚上，用力撵了下，得来了一声闷哼。

    掉落在地上的手机被中年男人捡起来，他慢条斯理的扯着章明泽的大拇指按到屏幕上开了锁，去看通话记录。

    点了最上面的那个号码，电话便拨过去了。

    章明曦刚被挂了电话没多久，章明泽怎么又打过来了，不是要睡觉吗？

    她接通电话，一边复查着文件一边道：“怎么？刚才不是挺能耐吗，还挂我电话！”

    电话那头没有声音，章明曦喂了好几声，才听到章明泽睡得迷迷糊糊的声音，“宝贝，来老地方找我啊，来陪陪哥……”

    “章明泽！”章明曦简直是怒发冲冠，她的声音猛的变得极为有辨识性，“你一天不安分就不成是吧？睡个觉还要人陪？！我哪天给你买个巨型婴儿床把你放里头吧！”

    她吼完存了一口气，阴恻恻的对电话那头道：“你最好管住自己的下身，要不然我不介意帮你人工切割，我当初也算是看过兽类绝育频道的，这点技术还是有的。”

    她这话说完，章明泽好像清醒了一些，疑惑道：“姐？怎么是你？”

    这话说的章明曦的脸色黑下来，脸上恨铁不成钢的表情就差跃过屏幕贴在章明泽的眼睛里头了。

    章明泽依旧是一副气虚没睡醒的样子，估计是玩的太过了，只听他道：“对了，姐，忘记跟你说件事了，我这两天跟朋友在外头野营冲浪，就先不回去了啊。”

    他说话声音又懒又浪，章明曦冷冷道：“滚吧，你就把你那群狐朋狗友都娶了吧，我看你也是离了他们不能活！”

    章明泽靠伤痕累累的后背靠在墙上，他正在试图让墙面把前面的灼痛感降下来。

    他双目无神的看着前方，想着他姐刚才脱口而出的滚字，承受着无以复加的疼痛感真的恨不得立刻死去。

    反正他带来的，从来就只有倒霉……章明泽缓缓蜷缩成一团，沉沉睡去。

    章明曦忽然感觉到一阵心悸，她匆忙站起来，心里那股子难受劲儿又忽然过去了，想了好一会儿也没想明白到底怎么回事，她决定过两天安顿好了去医院体检一下。

    下班之后回家，刚推开门她就往二楼走去，上去找到柳颖的房间推开，里头还有一些没收拾干净的东西，不过人总算是走了。

    还算满意的点点头，她转身往楼下走，下去之后才发现何远程又来了，正坐在柳云身边，手里头抱着一个茶杯。

    他见到章明曦下来眼睛一亮，道：“那个，明曦，我今天就过来看看你。”

    章明曦点点头，疏离的道：“谢谢，不用再来了。”

    何远程被她这话说的浑身一僵，尴尬的没有再说话。

    柳云用微胖的手指拢了把自己卷发，自然的数落着章明曦，“人家来找你，你也不知道给倒杯茶，说话还怪里怪气的噎人，这脾气也不知道是谁惯出来的。”

    章明曦瞥了她一眼，她还没说回去，章天意就护着自己媳妇，他推了推鼻梁上新买的眼镜，皱着眉头对自己女儿道：“你弟弟怎么还不回来？这都什么时候了！”

    提到章明泽，章明曦的神色松动了下，她维护着自己的弟弟，“之前打过电话了，说这两天有点事，就先借住在朋友家不回来了。”

    “什么事？”旁边坐着的柳云出声，阴阳怪气的道：“该不会又是惹了事躲起来了吧？这次要陪什么，是不是得把店都赔进去！”

    章明曦这才正眼看向她，虽然柳云是她名义上的长辈，但她说话一点情面都没留，“关你什么事？店是我的，我愿意怎么卖就怎么卖，这房也是我的，我愿意让谁住就让谁住！”

    柳云气的直哆嗦，她这会儿说这话就是因为自己侄女搬出去，心里头不舒服想刺章明曦几句。章明曦竟然明晃晃的给她嘲讽回来了，偏偏那话说的她还没理由反驳。

    客厅里一时静下来，坐在沙发上的何远程目光在这一家人身上转了个来回，看向自己的心上人，他道：“卖店面？明曦你缺钱的话可以跟我说。”

    章明曦毫无感情的垂目盯着他，过了一会儿才把视线转开，她闲散的好像浑不在意，“你谁啊？我缺不缺钱跟你有什么关系。”

    何远程也是有脾气的，打从进门之后就一直被给黑脸，这会看到她明明有求于人，却偏偏端着架子，往日里的少爷性子总算被放出来了。

    “是你弟告诉我你缺钱的。”何远程看着茶几上的瓷杯，用手转动着把玩，“你缺钱就告诉我，我也不是那么不讲情面的人。如果你再因为一点小钱，像以前那样把自己卖了，多好笑啊？”

    何远程最后一句话说的是自己，也是章明曦。多搞笑啊，当初章明曦出事缺钱的时候把他瞒的死死的，等到事情解决之后他才听到点风声，那时候还是他们的热恋期，多可笑？

    何远程从来不清楚那所谓的尊严，在章明曦那里竟然那么重要。

    明明撒在地上，砸在身上的钱她都可以面不改色的收下去，凭什么就不愿意用他的？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    