
    突然被假期砸中的章明曦晚上有点失眠，一直折腾到凌晨才勉强有点困意，接着又被小腹的一阵绞痛折腾的冷汗频频，别说睡意，能平静躺会都是奢侈。

    “真是要了命了。”

    凌晨两点，脸色发白，就连嘴唇都没几分血色的章明曦下床找水喝。

    一只手扶着墙，另一只手不颤巍巍的扶着小腹，艰难的往楼下走。陈易凛的别墅二十四小时热水，‘哗哗’的水声过后，玻璃杯里冒着袅袅热气，一股温热的感觉透过掌心传入她的身体。

    喝了几杯热水之后，胃部的痉挛得到缓解，紧皱的眉头也不自觉地放松下来。她靠在沙发上休息，然后……就睡着了。

    陈易凛下楼的时候，一眼就看见躺在沙发上还没睡醒的章明曦。

    一脸倦容，饱满的双唇微卷上翘着，却睡得恬静而又美好，毫不设防的大敞锁骨处的肌肤白皙而又丰盈，她一只手搁在头顶，另一只手随意的搭在肚子上。

    要不是了解章明曦的为人，陈易凛很难不去想这丫头不是故意躺在这里诱惑他。

    沉了沉脸色，责备的小声道，“怎么睡到这里来了？”

    尽管别墅里暖气开的很足，但现在还是冬天，在这里睡一夜，不感冒也得着凉。

    陈易凛修长而略带薄茧的指腹触及她光洁的额面，还没发热，瞥了一眼桌子上的半杯水，估计这丫头是下来喝水然后睡着了，一时之间倒是不知道该说点什么。

    事实上，他也不认为对一个熟睡的人说话有什么用。

    他伸出长臂，一手搁在她的颈后，另一只手穿过她的腿弯，章明曦的身子自然地在他怀里弓成一个虾子，一条手臂很自然的垂在男人的肩膀上，另一只手依然放在小腹处，头枕在他胸口的时候，还动了动，找了个合适的姿势。

    过去的二十几年，陈易凛都没有对谁如此小心翼翼过，如今对怀里的章明曦，难得流露出柔情，生怕自己的动作重了几分，会把人吵醒。

    直到上了楼，陈易凛心里喜忧参半。

    一方面庆幸自己幸亏没弄醒章明曦，另一方面又有些恼怒章明曦睡得那么死，被人从客厅移到卧室竟然一点感觉都没有。

    万一要是有什么心怀不轨的人……

    得，这种事不能想。

    陈易凛轻手轻脚的将她放在床上，正准备离开，床上的人舒服地发出一声呓语，“唔……”

    她醒了？

    回过头，只见她薄如蝉翼的长睫一颤，缓缓睁开了眼睛，朦胧的视线带着几分初醒的慵懒，对他浅浅一笑，“陈总，早啊。”

    陈易凛正要打个招呼，只见床上的女人翻了个身，换了个舒服的姿势，然后就不动了，就睡过去了。

    “……”陈易凛无法形容现在的心情，面色沉重得看着她，故作镇定。

    他在这里酝酿好情绪准备跟她打声招呼，结果她就睡着了？

    低声道，“章明曦，这个世界上也就只有你了。”敢这么对我还毫发无损。

    一个早上，陈易凛都没有见章明曦下来，倒不是觉得她贪睡，只是想到她早上一脸的疲色时，面色有些冷。

    昨晚究竟发生了什么？她会累成那样……在沙发上就睡着了。

    准备离开时，陈易凛突然开口，“她昨晚是在沙发上睡的，估计有点着凉，等她醒了之后，做点汤粥类的东西给她祛祛寒。”

    “……”少爷，人家昨晚在沙发上睡的，你是怎么知道的？“我知道了。”

    “还有，别忘了让她吃药。”

    “……”果然，少爷和那位章小姐的关系不简单。

    章明曦是被小腹的一阵异样叫醒的，这种既熟悉又陌生的坑爹感觉……还真是来的很不是时候啊。

    一想楼下还有个谢管家，顿时安心了不少，穿着棉拖和睡衣下楼，“谢管家，你……你有那个吗？”

    “什么？”

    “就是……生理期用的那个。”

    想到刚才在洗手间看到的内裤上的那朵梅花，她瞬间生无可恋，但是你亲戚想来看你，你能不同意吗？你不同意有用吗？

    “洗手间的柜子上都有，都已经准备好了。”谢管家笑得十分之友好。

    “……”陈总，你要不要这么贴心？你跟谢管家说准备这些的时候，不会觉得不好意思吗？“呵呵，原来……都准备好了。”

    “床单被套需要换新吗？”谢管家委婉的问。

    章明曦连连摆手，“不用不用，我没有……”没弄到床上这种话还真是不好意思直说啊。

    谢管家也没打算刨根到底，温和的笑道，“午饭快做好了，章小姐一会用餐吗？”

    午饭……她早饭还没吃呢。不过这会只能赶上午饭了，“我上去收拾一下。”

    正要上楼。章明曦突然想起来一件事，“对了，谢管家，我记得我昨晚好像在客厅睡着了，不过我醒来的时候就在卧室了……”

    这么说怎么觉得有点怪异呢？她有换了种方式，“我的意思是，我昨晚怎么回房间的……”

    “是少爷送你回去的。”谢管家好心回答。

    谁？

    “陈，陈总送我回去的？”天杀的，那她今天早上不是做梦？她是真的看见陈易凛了？

    她没什么不良嗜好吧？比如说梦话磨牙什么……要是在陈易凛面前丢了人，那可就抬不起头来了。

    “是啊，少爷今天早上去上班的时候，还让我提醒章小姐吃点药。”谢管家说完这些还不算晚，好死不死的补刀，“少爷是真的很关心章小姐啊。”

    章明曦脸上笑的很无奈，心里在流泪，内心顿时奔腾咆哮，谢管家，别被陈总的外表所迷惑，你是没看到他昨晚是怎么奴役她的。

    “是吗？陈总真是个好人。”

    章明曦怀着无比复杂的心情上楼了。

    半个小时后，一向早出晚归的陈易凛居然破天荒的回家吃午饭，直奔客厅，“还没起来？”

    环顾四周都没有看到人，难道是真的生病了？想到此，男人的脸上有了些微妙的变化。

    “半小时前章小姐就起来了，现在应该在楼上。”谢管家如实回答。

    “嗯。”平静的一个单音，听不出喜怒。

    卧室的房门没关，陈易凛敲了两下没人回应，就直接推门进去了，听见洗手间传来哗哗的流水声，并不是洗澡的声音，倒像是在洗什么东西……

    “你在……这上面怎么有血？你受伤了？”

    陈易凛盯着水池里淡红色的液体，还有空气间弥漫的轻微的血腥的味道，无一不刺激着他的感官。

    才一上午，一上午而已，这个女人又把自己弄伤了？她还真是挺有本事。

    “不是，这个……我没受伤。”

    章明曦一脸惊愕的看着本不该出现在这里，此刻却站在她面前的陈易凛，心里说不出的复杂。

    她前几天刚跟上司讨论了内裤的问题，现在又要讨论亲戚的问题？她还没准备好啊。

    “没受伤哪来的血？这么多血，到底伤到哪儿了？”陈易凛的耐心濒临爆发，整个人浑身上下充斥着一种令人莫名畏惧的气息。

    “陈总，我对灯发誓，我哪儿也没受伤。”

    章明曦两手尴尬的抓着内裤，扔了不合适，继续洗也不合适，默默地抬头看了一眼灯，觉得它不会碎。

    接着，又怨念的诽议自己身边的这个男人。陈总这么帅气多金，不可能身边连个女人都没有吧？既然有，为什么对这种事情表现的一脸懵懂的样子？让她很有违和感啊。

    不过想想过去的两年多，她好像确实没见过陈易凛身边有什么女人。

    但是话说回来，这种微妙而又隐秘的事，不是应该由女朋友来说吗？再怎么着，也轮不着她这个前助理来普及啊。

    “章明曦，我耐心有限，你自己说，还是等我亲自检查？”陈易凛一脸阴云。

    “……”还想亲自检查？这是他能检查的吗？

    在这个严肃的选择面前，章明曦深刻的思考了两秒，觉得这种问题还是亲口说出来比较好，等陈总亲自发现，那问题的性质就变了。

    “陈总，这个血……是每个女人都会有的情况。”嗯，这个解释完美。

    “我怎么不知道女人有什么情况是要流血的？”陈易凛觉得太阳穴突突的疼。

    “……”章明曦觉得自己说的可能太委婉了，“就是……女人都会有一个亲戚，每个月来一次，来的时候都会流血……”

    说出这话的章明曦觉得自己的脸肯定比早上看到的内裤上的那朵梅花还红。

    “……”陈易凛皱着眉疑惑了两秒，似乎明白了什么，神色突然变得诡异而又难以描述，一只手半握着拳，挡在唇边轻咳掩饰尴尬，“你，好好照顾你亲戚，我去楼下等你。”

    关门声响起三秒后，章明曦哀嚎道，“啊——不活了！”

    她真是个绝世好助理啊，为了给老板解答问题，脸都不要了。

    陈易凛在楼上过道里听到这一声大喊，不自觉的扬起唇，心情比签了一个千万上亿的大单还要愉快。

    看来，把章明曦留在这里是对的，这不是，亲密感就慢慢刷出来了？

    谢管家一眼就看出陈易凛的好心情，适时问，“少爷，午餐准备好了。”

    “嗯。”尾音微微上扬明显感觉到说话者愉悦的心情，似是想起什么，顿了顿脚步，“对了，她的亲戚来了，你看看需要吃点什么。”

    流了那么多血，得好好补回来才行啊。

    “……”少爷，章小姐亲戚来了你也知道？“是，是，我这就准备红糖水。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    