
    她说完就转身往外头走，今天章明涛要回来，还特意通知过会给她礼物特产，让她早点回去。章明曦对此并没有期待，不过如果这能让她脱身刚才尴尬的情况也挺好的。

    “等等，我送你。”陈易凛大跨步上前，迎着章明曦诧异的眼神，一把捞过她食指上挂的摇摇欲坠的车钥匙。

    “呃……那包厢里头的人？”章明曦迟疑的侧头看向他。

    陈易凛神色不变，道：“没事，他们如果有要走的，这里的服务员会给他们叫代驾。至于饭钱，他们会记在我的账上。”

    章明曦嗯了一声，她微微落后一些踩着陈易凛的影子往外面走。

    陈易凛很心大的不管自己的爱车，而是熟门熟路的找到章明曦停车的位置，迅速进入了驾驶座。

    章明曦没坐进去，她把手撑在驾驶座的车门上，眯了下眼睛看着里头的人，看了一会儿才道：“怎么能让陈总开车，我才是秘书，我来开吧。”

    停车处的灯光打的很足，陈易凛轻易的就发现了她红的有些不正常的脸颊，下意识的把手背往上贴了一下，感觉有些温吞吞的烫手。

    “你怎么了？不舒服？”陈易凛抬头看着堵在车门口的人。

    章明曦眨了眨眼睛，感觉眼前的人都快模糊了，后知后觉的感觉到脸颊发烫，她迷糊的道：“不知道啊，我可能感冒了？”

    就从店里到停车场这一段路，就算是感冒也没这么快的速度。

    陈易凛忽然想起她在店里的时候一杯接一杯喝的热水，他道：“你点的水叫什么名字？”

    这三鲜堡的老板爱故弄玄虚，很多东西改名了，味道也会变得极为特殊，不过总的来说还是很好的。

    “嗯？”章明曦手撑着额头发出一个疑问的鼻音，想了想，难受的皱眉道：“烧清泉？对，就是这个。这热水的味道还不错，甜的！”

    陈易凛嘴角一抽，烧清泉这个他平时绝对不会点，这实际上是一个烈酒，不过因为老板改了一些材料，味道才变甜的。

    只不过度数依旧很大，店里忽然出现跟格调完全不匹配的跳跃性音乐，还有醉倒的心上人。

    今天莫非是他的幸运日？

    陈易凛从车里出来，他把强撑着清醒的章明曦扶到副驾驶座上，从后座摸出一张备用的毛毯，给她把安全带系上，把她整个人给窝在毛毯里头。

    陈易凛没忍住摸了摸耷拉在毛毯上有些婴儿肥的脸蛋，吃了豆腐，心情极好的转身上了副驾驶去开车。

    把车放在停车场，陈易凛把人往回送。

    到了章明曦家门口，才发现那儿蹲了一个人。

    “章明泽？”

    蹲在地上的人豁的抬头，半张脸从阴影里释放出来，是章明泽带着浓重懊恼的脸。

    他从地上站起来，上前几乎是抢一样的接过的章明曦，把她扶好之后才不悦的看向陈易凛道：“怎么是你送我姐回来的？！”

    陈易凛镇定的道：“公司聚餐，她喝醉了，我顺路而已。”

    说完他也没管章明泽对他怀疑的目光，只看了眼要清醒过来的章明曦，对章明泽嘱咐道：“你姐不小心把酒当水喝了，那酒的度数比较高，你进去了给煮点姜汤喝了比较好，免得明天上班的时候出差错。”

    关心的话从他嘴里出来就变了个味，陈易凛说了声再见，就转身往外面走，边走边给另一个秘书打电话让他开车来接人。

    ‘度数大的酒怎么可能当水喝？’章明泽理所当然的想要质问出口，忽然想到之前他姐给他打的那通电话。

    陈易凛是在讽刺他吧？章明曦因为他的混账错事而负债累累，甚至那么强大仿佛压不倒的一个人都去借酒消愁了……

    章明曦被冷风一吹，稍微清醒了一些，就推开章明泽自己往里面走。

    章明泽瞬间回神，凑上去扶着她，想说什么，最后不过是嗫嚅着叫了声“姐。”

    章明曦被冻的清醒了一半，还剩一半理智正在遨游呢，听到章明泽有些怯怯的声音，她就下意识的道：“又闯什么祸了？告诉姐，我，我给你解决。”

    章明泽听了她即使酒醉依旧清晰脱口而出的话语，嘴里像是含了黄连，他在章明曦眼里，是不是就只会闯祸。

    大门是打开的，客厅里的人能看清楚外面的情景。

    章明涛看到站在外面的人，便起身去接。

    他看了眼章明泽，又看了眼一旁站都站不稳的章明曦，无奈的叹口气扶着人往里头走，“明泽进来吧，在外面吹什么冷风？”

    章明曦一声不吭的跟上，大门被关上。

    柳云收了礼物正在高兴的脸在见了走路都晃悠的章明曦时彻底拉下去了，她把礼物一扔，阴阳怪气的道：“哎哟，怎么早不出去，晚不出去，偏生在我家明涛要回来的时候出去喝酒了？这什么意思啊？”

    “就是你想的那个意思！”章明泽在一旁睁着眼睛噎她的话。

    章天意看自家媳妇脸色不对，便啪的一下把水杯用力放在桌子上，沉着脸对章明泽道：“这是你对一个长辈该有的态度吗？”

    章明泽翻了个白眼，他看了眼在厨房熬姜汤的章明涛和难受的缩在沙发上的章明曦，嘴巴动了动，却没再吐出一句呛人的话。

    章明曦裹着毛毯窝在沙发上，高跟鞋掉在沙发旁边。她红着脸叫章明泽给她倒水，特别的颐指气使。

    章明泽竟然也乖乖的去倒水，还细心的倒了温水。

    没过多久姜汤就煮好了，章明曦喝了汤就被章明泽扶着往自己的房间去了，她澡也没洗，倒头就睡。

    章明泽在她房间里头待了会儿，才回了自己的房间里头。

    第二天起来，章明曦也不知道怎么回事，特别的神清气爽，起的也比往常早，还在房间里头做了一套瑜伽。

    之后才洗澡换衣服往楼下走去，她的包昨天扔在了沙发上，章明曦过去掏了下，摸出一把车钥匙，是她的。

    坐在她的位置上不紧不慢的把早饭吃完，顺便和柳云互呛了几句。

    章天意依旧淡定的看着报纸，章明涛刚才匆匆吃了点东西就走了，章明泽还在楼上睡大觉。

    章明曦喝了口豆浆，忽的想起家里好像还住着一个外人，她淡淡的看了眼喋喋不休的柳云道：“对了，柳颖一直住在我这里吃我的用我的也不是个事吧？她什么时候搬出去？”

    柳云瞬间停住了脱口而出的抱怨，她给章天意使了个脸色。人家抖了抖报纸，明智的选择远离战场，拿报纸把脸遮住了。

    柳云脸色一黑，她念念叨叨的道：“颖颖怎么说也是你表姐，有你这么说的吗？都是一家亲戚，分什么你的我的啊，我做主让她住着又能怎么样？大不了我掏钱就是了！”

    她说着还一副嫌弃章明曦小家子气的样子。

    章明曦轻笑了一下，道：“正因为我念着情分，才让她进来的，可你看看你们两个打从凑在一起之后说过我一句好话吗？”

    她穿着拖鞋踢踢哒哒的走到沙发那里，大大方方的坐在章天意对面，那副混不吝的样子看的章天意右眼皮跳了一下。

    章明曦的话还没完，“我之前可以当做不知道，全部不管，你们现在打的什么算盘？想借着我进入陈易凛的公司！”

    “你们算盘打的好，到时候如果有人指着柳颖说她是靠关系，被人开后门进来的，那时候我肯定会被挖出来，而柳颖也跑不了。”

    章明曦看了眼气的脸色微变的柳云，“我让她离开这是最好的选择，我知道她看上陈总了，可陈总是有未婚妻的，我觉得这样是目前最好的方法。对吧，爸？”

    章天意见两个女人都看过来，他掩饰性的咳嗽了一声，道：“明曦说的不太好，心意是好的。人家既然已经有未婚妻了，柳颖就别去参合了。”

    他说完又朝章明曦道：“你也是，说话就说话，哪有那么跟长辈说的？”

    “嗯，我知道了。”章明曦轻轻巧巧的把这茬揭过去。

    她道：“爸，我有点事跟你谈。”

    她看了眼旁边伸着耳朵打算听的柳云，补充了一句，“这件事比较重要，不太适合像学术会一样让人旁听。”

    章天意面皮抽了一下，低头看了眼自己并不大的肚子，有略微神经质莫摸了摸自己的发际线，确认了自己正值壮年，这才看向自个儿的大女儿，“有什么事你就说吧。”

    他说完侧头给自家媳妇儿使了个眼色让她上楼，章明曦看着柳云磨磨蹭蹭的上了楼，这才露出一点疲惫的神色，她道：“你那儿还有多少钱。”

    章天意一愣，这才发现自己女儿眼底的血丝，他沉吟了一会儿，决定实话实说，“五万？六万？”

    章明曦猛的瞪大眼睛，有些不可置信的道：“我不是之前把店里头的收入全部给你了吗？怎么可能只剩五六万！”

    她的眼神带着狐疑，“你又去赌了？”

    她也是病急乱投胎，说的话跟淬了毒的针似的往章天意的软肉上扎，扎的他身心难受，他面白的脸一板，颇有气势的道：“怎么可能？我要是还赌，你脚下这房子说不定都不知道跑哪去了！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    