
    兴奋之余，章明曦还有一丝理智，她之前的两个图纸，不管是设计风格还是理念，都是完全不同的两种，现在现在准备做成一个系列？

    “总监，我的作品能得到大家的肯定是我的荣幸，不过，把两个作品归为一个系列，是不是太牵强了些？”

    章明曦有些为难，她不愿意改变每个作品本身，但也不想就此放弃这个表现自己的机会。唯一的办法就是说服杨希，杨希身为设计总监，应该比她更清楚这一点才对。

    “章小姐，你的意思我明白，设计部的每个人都明白。”杨希直视她的眸子，话锋一转，“不过，于公，我身为公司的创意总监，看到能为公司创造利益的作品，想要把它变成商品推入市场，这是我的责任。于私，身为一个设计师，看到标新立异的画稿当然有把它做成实物的冲动，只有公司愿意买单的画稿，才有可能做成实物，不然，谁有这个实力呢？”

    见她的神色有所松动，杨希继续道，“而且，你现在的作品只适用于现在的市场，一旦过上几个月，甚至几年，可能就没有价值了，这就是市场现状，很残忍，你确定要放弃？”

    章明曦的心被狠狠动摇，不想出名的设计师不是好设计师，她也希望自己的能力得到大众认可，不管是作为一个平面设计师，还是服装设计师，又或者是珠宝设计师。

    “杨总监，你说得我很心动。”察觉自己的话有点奇怪，又改口，“我的意思是，杨总监，你是个很好的说客。”

    “所以，这件事你再考虑考虑？”杨希鲜艳饱满的双唇扬起一道浅浅的弧度，不仔细看根本看不出来，那是种势在必得的自信。

    “这件事，不用考虑了，我答应。”

    这么好的机会能砸在她这个新人脑袋上，纯属巧合，要是这种时候她还推辞，那不是不识抬举吗？要是拒绝了这次，说不准还会被打上傲慢，不好说话，不服从安排这样的标签，就算以后她表现得再好，有更好的机会摆在眼前，那也轮不到她上了。

    杨希先是愣了一下，随后理所当然的一笑，这个女人很知性，也很聪明，懂得在什么时候露出什么样的表情。

    “这个圈子，你迟早要适应的，在随心所欲之前，永远不能随心所欲，包括我。”

    章明曦瞬间明白杨希这是开解她，有些感激，“杨总监放心，我不会让大家失望的。”

    “我很期待。”

    杨希看着她离开的背影，目光变得非常暧昧。

    在这个人归到她名下之前，有两个人曾来关照过她，一个是齐悦，明里暗里表示过不用把章明曦太放在心上，公事公办，还言明这是总裁的意思。另一个则是乔阳，跟她说多多少少照顾着章明曦，别让她吃亏。

    一个是她的直属上司，另一个是总裁身边的人，说话分量都不轻，这两个人说话，她是只有听的份。

    还有总裁对她的态度，似乎也有些莫名其妙。

    听说，章明曦以前是总裁身边的秘书，这两个人，真的没什么关系吗？

    跟陈总处于‘同居’关系的章明曦回到别墅之后，就去了陈易凛的书房，他的书房并不只有看到的那个空间，书桌侧面正对着一扇小门，里面几乎是个微型图书馆，里面囊括的书籍类型堪比一座一类大学的图书馆。

    章明曦早就知道这个男人有钱，看到这座别墅，以及里面的豪华装修时就知道了，只是看到这个小型图书馆的时候，还是小小的惊讶了一下。

    一回去，就一头扎进图书馆。

    陈氏集团。

    陈易凛忙完所有的工作才发现天色已晚，然而章明曦迟迟没有来办公室。

    “章明曦呢？”

    “下班回家了。”乔阳回答。

    “……”他还没下班她就一个人回家了？“谁让她走的？”

    “章小姐离开你的办公室之后，去了一趟杨总监那里，然后就直接回去了。”乔阳知道的只有这么多。

    至于章明曦和陈易凛之间约定过什么，以及章明曦现在有没有安全到家，他全都不知道。

    “……”陈易凛觉得胸口堵了一把火，然而这个放火的人到现在都没打个电话告诉他一声，亏他还特意说一起回家。

    “总裁，要不打个电话问问？”乔阳顺势给陈易凛台阶，“说不定章小姐突然有急事就忘了。”

    “电话当然得打！”陈易凛烦躁的拉了拉领带，领带松松垮垮的挂在解开两颗扣子的衬衣上，麦色肌肤上的锁骨随着他胸口的起伏若隐若现，小声道，“她能有什么事？”

    电话拨了一遍又一遍，等待陈易凛的不是章明曦的道歉声，而是一遍又一遍的冰冷的机械提示音。

    “这就是你说的有事？比我还忙？我都有打电话的时间，她连听电话的时间都没有？”

    “……”他乔阳招谁惹谁了？为什么有火要对他发？

    “备车，回家！”

    “我这就去。”乔阳认命的去了停车场。

    陈易凛几乎是一路飙车回家，在依旧是下班高峰的七点开出了风驰电掣的速度，可以想象一会乔阳能收到的罚单有多厚。

    “谢管家，章明曦回来了吗？”陈易凛带着一身寒气回家，环顾四周没有人，开口就问。

    “章小姐下午三点多就回来了，直接去了楼上，现在还没下来呢。”谢管家不明白面前这位怒从何来，只是谨慎的回答。

    “三点多就回来了？”陈易凛的声音又比刚才低了几度，整张脸上写满不悦，凉薄的双唇冷硬的线条噙着一丝弧度。

    “少爷找章小姐有事吗？”

    “当然有事。”陈易凛毫无感情的吐出四个字，转头吩咐，“让厨房准备晚饭，我上去找她。”

    “……”谢管家心里诽议：不会是又吵架了吧？

    陈易凛的外套扔在沙发上，换上棉质拖鞋，直接上楼。

    边打电话边开章明曦房间的门，除了一阵手机铃声，房间里连个人影都没有。

    看着桌子上嗡嗡作响的手机一阵烦躁，“去哪儿了？连手机都不带？”

    书房里的章明曦看书看得很仔细，还专门用一个本子记录，对于她这个非专业的珠宝设计员工来说，在不到三个月的时间内设计出一个系列的产品非常为难，把之前那两幅作品联系起来更加为难。

    不是说临阵磨枪不快也光吗？

    正看到各种宝石切割依据，门口‘砰’的一声巨响，不明所以的章明曦一抬头，正对上陈易凛怒气冲冲的目光。

    “……”她又踩到了什么雷？面色无辜而小心，“陈总？”

    “我有没有说过让你去办公室等我？”

    “……”好像是说过。

    “我有没有说过一起回家？”

    “陈总，我可以解释的。”章明曦赶紧把手里的书和笔记放在安全距离，生怕它们受到无辜伤害，“杨总监突然告诉我，下个季度的商品由我设计，我很紧张，也很期待，所以就想看看书找找灵感，然后就……”

    “然后就把我说的话忘了是吗？”陈易凛把她没说完的话接了下去。

    “意思虽然是这个意思，但是话不能这么说，我也不是故意忘了的。”章明曦在陈易凛谴责的目光下自觉理亏，脑袋垂得越来越低，下巴几乎抵在胸口。

    “脖子都快让你折断了，我不是还没说什么吗？下去吃饭。”离开的时候，目光一垂，看了一眼被章明曦拿走的那本书，封面上‘珠宝设计原理’几个字非常夺人眼球。

    “什么？”

    “不是还没吃饭吗？谢管家说你一直没下楼。”陈易凛无奈的叹了口气，没等她，快速离开了。

    章明曦顿时生出点感动来。

    早上吃饭时，陈易凛又没看到章明曦，而且桌子上的早餐明显是一个人的量。

    “人呢？”

    “章小姐说她还要看书，没时间吃早饭，让我给她做点好携带的东西，她在公交车上吃。”谢管家不敢隐瞒，一五一十的招了。

    “……”陈易凛想发火都不知道怎么发，她自己愿意挨饿，关他什么事？

    本以为过段时间就好了，没想到章明曦‘变本加厉’了似的，就像个隐形人，天天在一个屋檐下，陈易凛想见她一面都不容易。

    又是晚饭，陈易凛一个人坐在桌前食之无味，“她还不下来？”

    谢管家奉陈易凛之命，都已经上去叫了三遍了，答案都一样——我不饿。

    “也许章小姐真的不饿吧。”这话刚一说出口，谢管家自己就心虚了。

    “早饭就带走两个鸡蛋，午饭没吃，你告诉我怎么不饿？”陈易凛冷厉的嗓音带着愠怒。

    ‘啪’的摔了筷子，“我上去看看。”

    吃饭还得请三遍，反了她了。

    楼上的章明曦脑袋都快被揉成鸡窝，这两张设计图画了多少笔她都能数的出来，却没想出一点有关联的东西，甚至觉得不如重新设计。

    后来跟杨希交流过几次，杨希表示，这两个作品一定要在系列内，而且现在已经开始购进原材料准备投入生产了。

    章明曦只能在原有的基础上加以修改，看着涂涂改改无数次的图纸，纸都快被擦出火花了，依旧没有半点灵感。相反的，原本作品的亮点和理念都不突出了，变成了平平无奇的烂大街的样式。

    正当愁眉不展时，门从外面打开了。

    “你是打算把自己饿死还是闷死？还是说，你打算成仙了？”

    急促的脚步声过后，一团黑影笼罩在头顶，陈易凛粗暴的拉起她的手腕，把她手里的铅笔扔在一边。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    