
    对面的中年男人点点头，拿出一个手划了几下，划出一个页面道：“章小姐说的是这个吗？可是它好像根本没人愿意买。”

    章明曦看着手机上那个界面，一愣，猛的把通话窗口缩小，去看自己卖店面的情况。

    打开之后她一愣，只见那店面底下全都是恶意评论和诋毁的话。

    【我去看过了，地段根本没有描述的那么好！面积还小的不行，附近人流量都没有！还要那么多钱，骗子！大家千万别上当啊！】

    【我本来打算开店的，见这家照片什么的都挺实在，就想去看看，结果照片跟实物完全不符，我都不想说什么了，幸好没有在网上交定金！】

    ……

    一个个言论下来，甚至有嚷嚷着让她减价的，章明曦看着上面的字，好像一下子认不清上面是什么意思了。

    原来噩运一般都是成群结队的来的吗？她想，今天可真倒霉。

    章明曦沉默了一会儿，忽然抬头看向对面坐着的陈易凛，陈易凛这会儿刚吃完东西，正慢条斯理的用餐巾纸擦着嘴。

    章明曦神色有些尴尬，又隐隐带着哀求，“陈总，你……能不能借我一百万？我……我之后一定会还的！”

    陈易凛掀起眼皮看了眼她局促的神情，忽略掉心里头那细微的心疼，他淡淡的道：“我不信任你，得有条件。”

    两人之间的气氛因为这个对话陷入低谷，章明曦神色沉下来，陈易凛好像并没有发现什么不同，依旧用他不紧不慢的声音道：“之前你欠了钱，我一再退步，让你留在公司的设计部工作，不用还钱，这已经算是十分好的条件了。”

    “不过你好像并不这么认为。”陈易凛看了眼她，道：“你拒绝了，这次我提出一个新的条件。”

    他看了眼章明曦并不好的脸色，道：“你由我的工作秘书变成生活秘书，之后跟我住在一起，照顾我的生活起居。你……同意吗？”

    章明曦心里头翻江倒海，她太高估自己了，竟然觉得她这就算陈易凛的朋友了，她开口借钱，陈易凛怎么说都会借给她一点。

    陈易凛借是愿意借，但他做到了落井下石的地步。

    章明曦看着屏幕那边被两个大汉压着的章明泽，抿了下嘴，隐忍道：“我答应你。”

    陈易凛闻言，略皱的眉头一松，起身往她那边走去。

    章明曦僵硬的看着陈易凛自如的对面的人对话，神色里略微有些挫败。

    “钱可以转给你，不过没见到人的时候，我只会给你一半。”陈易凛看着手机屏幕，对面前的画面毫无感触，神色平淡。

    那中年男人想了想，爽快的松了口，说了自己的账户，顷刻间，五十万就转到了账户里头。

    中年男人脸上的笑意加深，他对陈易凛笑了笑，道：“这位先生是个爽快人，希望下次有机会合作啊。”他说完招了招手，章明泽就被人带了出去。

    章明曦坐立不安的等了好一会儿，才看到章明泽扶着墙走进来。

    章明曦连忙上去扶着他坐下，看他狼吞虎咽的吃东西，心里头发酸，恨铁不成钢的情绪又涌上来。

    她指着章明泽道：“你，你让我说你什么好？你又不是不知道赌的危害，你看看爸曾经的事，你再看看你！你竟然还敢欠赌场里头的钱！前两次我我跟你打电话的时候你就被他们关了对吧？小子骗我骗的可以啊！”

    她刚说完，手就被人拉住了。

    陈易凛的手心比较烫，他拉着章明曦往外面走，边走边道：“刚才尾款我已经付清了，现在跟我去签合同。”

    章明泽正顾着吃饭也没注意到他们两个，他太饿了，桌子剩的东西都被他吃了，但他还是饿。

    陈易凛表现的十分镇定，他去前台那里付款，让她们给章明泽填饱肚子，拉着章明曦离开。

    章明曦没有说话，沉默的跟在他身后走。

    她不知道该说些什么，陈易凛的确帮了她，但她现在真心感谢不起来这人。

    章明曦的车子被扔在了饭店外面，她的车钥匙被陈易凛留在了前台，是给章明泽留的。

    章明曦坐在副驾驶上，她十分安静的看着外面，等快到陈易凛家里时才出声：“我想不明白，你为什么会以这种条件为理由借给我一百万。”

    “不好吗？”陈易凛俊美的侧脸默默的散发着存在感，“我觉得你在还我钱的同时还得给我打理生活，一举两得，一箭双雕，不错啊。”

    感情不是像上次那样只要答应不要工资的工作几年，就能抵偿那一百万啊。

    章明曦心里头有些尴尬，又庆幸自己幸好没问出来。

    陈易凛说的也有道理，章明曦彻底打消了心里头的那一点点暧昧和怀疑。

    陈易凛是一个人住在外面的，他买了一个三层的楼房，装修了一下就住进去。

    章明曦坐在沙发上等着陈易凛，陈易凛并没有让她等多久，很快就拿了一份文件下楼了。

    纸张还有些温热，章明曦道：“刚印出来的？”

    陈易凛点点头，“这是一份简洁版的合同，等之后还会有详细版的。”

    章明曦点点头，没再问，低头翻看手里的合同，刚翻开一页，上面硕大的四个大字，《同居合同》。

    这合同名字看起来好像不太正经，章明曦有些狐疑的抬头看了眼陈易凛。

    嗯，十分冷漠，十分英俊严肃，十分高不可攀，所以这是她想歪了？

    章明曦手指着合同上的大字，问道：“为什么会叫这个名字？”

    “你是我的生活秘书，住在这里，简洁化一下就是同居，我这样印也没问题，如果你介意的话我可以重新打印一份。”陈易凛垂着眼，一副对这个话题丝毫不感兴趣的样子。

    章明曦手指蜷缩了一下，翻开继续看后面的合同条例。

    （1）借债人在还清所有债务之前不得搬出债主家。

    （2）借债人做事之前得询问债主是否可以。

    （3）借债人不得随意带闲杂人等进入债主家。

    （4）借债人不得无故失踪，要做事必须得经过债主同意。

    （5）……

    章明曦看着后面多达二十条的行为规定，眼角抽了下，这还算是简洁版？

    “看清楚了就签字。”陈易凛在旁边淡淡的催促道：“看不看有什么区别，反正你都是要签字的。”

    章明曦勾起的嘴角变得十分勉强，最后索性不装了，沉着脸把那些规定一条条看过去。

    她看着，却没有动笔签字。

    陈易凛冷了脸，他的声音像是四九寒天，“你想赖账？”

    章明曦张了张嘴，又闭上，她不是想赖账，就是想采取另一种双赢的方式，而不是现在这样。

    陈易凛看见她就不高兴的嗖嗖飙冷气，而她则是满心无力，双方看着对方互相生厌，就这样还强制绑在一块，有什么意思呢？

    陈易凛见章明曦还不肯签字，脸色更差了，他道：“我手里头有录音。”

    章明曦一愣，才清楚她听到了什么，她只是走了个神而已，没想到陈易凛竟然还说他有录音，多无耻啊。

    她眨了下眼睛，快速把合同签完，递给陈易凛：“签完了，我可以走了吧？”

    陈易凛一皱眉，把合同翻到最后一页，指着上面的一行字道：“你有认真看合同吗？”

    章明曦顺着他的手看过去，只见他手指着的地方有一行字。

    （20）合同签下之后即刻生效。

    章明曦：“……”

    明明是他说让自己看合同不用太仔细的，这会儿又反过来怪她，她怎么以前没发现陈易凛是个脾气这么怪的人！

    章明曦叹一口气，道：“住在你这里给你打理生活是没问题，但我也得先回去收拾一下东西吧？你这里总不会一直准备着女人用的东西吧？”

    这东西确实没有，陈易凛从来不带女人回家过夜，私生活也比较干净，所以这房子里头就只有男士的生活用品和衣服。

    不过章明曦竟然这样说……

    陈易凛沉默了一会儿，道：“可以买新的，你要买什么我带你去。”

    章明曦只感到一股土豪的气息扑面而来，她道：“不用了，还是自己的东西用起来舒服。”

    她说到这儿有些忍不住想刺陈易凛一下，“再说了，我就是取个东西而已，又不要跑路，你用得着把我看那么紧吗？”

    陈易凛退了一步，“那好，你去拿东西，不过尽量晚上的时候回来。”

    她走出去才想起来自己的车没在这里，只能网约了一辆车回家。

    回去的时候客厅里有些吵闹，她推门进去，柳云和几个中年妇女坐在沙发上比划着手机。

    柳云看到章明曦回来，顿时安静下来，其他人看气氛不对也没有再说话。

    章明曦皱着眉头扫视了眼几乎称得上脏乱差的客厅，还有一个妇女把鞋脱了，脚架在茶几上，被她一看才把脚缩回去了。

    “你怎么回来的这么早？没去上班？”柳云有些心虚，想要扯开话题。

    她的这些姐妹平时都会来别墅里头玩，只不过柳云会赶在章明曦章天意几个人回来之前把屋子里头收拾的干干净净，这才没被发现过。

    今天章明曦竟然一反这几年的常态，工作到一半回来了。

    几人面面相觑，章明曦还没开口说话，倒是刚才把脚架在茶几上的那个妇女开口了，她阴阳怪气的道：“哎哟，这就是那个被留下来的大小姐吧？怎么性子这么大，连班也想不上就不上的？看见我们还不知道打招呼……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    