
    章明曦几乎可以肯定这是齐悦和柳颖联手在她面前演的一出戏，可是柳颖就像是真的什么都不知道似的从桌子上拿起图纸，表情从平静到惊讶，再到愤怒。

    “明曦，你……你怎么能这样？就算不是我拿来比赛，公用的画稿，你也不能这样啊？你也是设计专业的优秀学生，就算你没有思路，来请教我，我是你的表姐，当然也不会对你藏着掖着，但你做出这样的事，你让姑父怎么想？”似乎是发泄完了心里的愤怒，又开始关心她，“还好你抄袭的是我的作品，如果是别人的，一旦把事情闹大，你这辈子就毁了。”

    章明曦此刻深深的觉得把柳颖叫来当面对质根本就是个不明智的选择，柳颖在这里大吵大闹，虽说办公室隔音效果不错，谁也说不准会不会走漏风声，到时候一传十十传百，传到别人耳朵里还不知道是什么样，到时候假的也成了真的，她这辈子怕是也毁了。

    “我从没看过你的作品，也不知道你在网上发表过。”章明曦苍白无力的解释。

    “你……好，好，就算你不承认也没关系，谁让我是你姐姐呢？说出大天去，咱们也还是一家人？我还会真的跟你算账吗？”柳颖一副懂事识大体的模样，“齐主管，我看这件事就算了吧，明曦估计也不是故意的，我回去把那几幅作品删了，也就没事了。”

    “柳小姐，你计较与否这是你的事，剩下的，就是我们公司内部的事了，我们得按章程办事，我一个人也说了不算。”齐悦十分可观的表达了自己的意思。

    柳颖没回答，只是十分理解的点点头，又故作姿态的走到章明曦面前，“明曦，你说你这又是何必呢？我的不就是你的吗？你看上了这几幅作品，只要说一声那就是你的了，何必闹出这么大的动静？你看，现在我想帮你都不知道怎么帮。不过你放心，这件事我会替你瞒着家里，你自己也别说漏了嘴，姑父的脾气你也知道，这种事要是传到他的耳朵里，他肯定觉得没脸见人了，到时候会跟你断绝关系也说不定。”

    “那你问问你姑父，愿不愿意跟我断绝关系好了。”章天意跟她断绝关系？完全是天方夜谭，这一点章明曦还是自信的。

    他早就没了经济来源，这些年又养尊处优惯了，跟她一直井水不犯河水，这种时候断绝关系，不就是断了他的一切经济来源吗？章天意只要没傻没痴呆，就不会办这种蠢事。

    如果真走到那一步，别说柳颖，就是她姑妈柳云也得卷铺盖走人。

    章明曦想到这一层，柳颖自然也想到了，脸色一白，很快恢复镇定，尽量笑得自然，“我不是说了会替你瞒着家里吗？”

    那样的语气，真的像个一心为妹妹着想的好表姐。

    “柳颖，我最后再问你一次，网上这些图片，真的是你画的吗？”她想问柳颖是不是她一个月前发表的，但日期就在电脑上，这个问题没有任何异议。

    可这两幅作品分明是她的，怎么会成了柳颖的随笔作品呢？

    “明曦，事到如今你还不想承认吗？是不是我画的，你不是都已经看见了吗？还要我解释什么？”柳颖似乎还想把这个好姐姐的形象演到底，“算了，你说是你的那就是你的吧，毕竟，它们在我手里已经没有任何价值，如果署名成了你，说不定就不一样了。”

    最后几句惋惜的话，就好像言之凿凿的把章明曦抄袭的动机说出来一样。

    章明曦第一次尝到百口莫辩的滋味，似乎不管她说什么，柳颖都能把这盆污水泼在她头上。

    “我从来都没有抄袭。”

    ‘叩叩’

    门口响起清脆的敲门声，门外的人并没有等待回应的意思，直接推门进来。

    进来的人是乔阳，高挺的鼻梁上金丝细框的眼镜看起来很有精英气质，扫一眼面前的几个人，“总裁请几位去办公室。”

    实际上，陈易凛的原话不是这么说的——你去，把相关的人全都叫到这里来。

    他也不知道相关的人有几个，视线扫过柳颖时，在她身上多停顿了两秒，然后望着她们的目光平淡无波。

    柳颖是最难以置信的，这辈子见过最大的人物估计就是她那败落了的姑父，现在，也能见见陈氏集团的总裁了？

    指着自己，不相信的问，“我也去？”

    “你如果不愿意的话，我们……”也不会勉强的。

    “我愿意，我愿意。”柳颖连连点头，还真怕回答晚了就不让跟去了。

    章明曦，杨希，以及跟她统一了战线的齐悦：“……”

    这才是真正的烂泥扶不上墙。

    乔阳在前面带路，杨希第一个跟上去，章明曦紧随其后，柳颖正要抬脚，被人抓住手腕拉回来，刚要转头质问，就对上齐悦那双警告意味十足的眼睛。

    “在总裁面前不要乱说话，刚刚怎么说的，到了那里就怎么说。”她的声音不大，只有她们两个听得见。

    柳颖沉浸在见大人物的喜悦之色一下子被冲散，甩开齐悦抓着她的手，“知道了，你这人怎么这么啰嗦？”

    她最看不惯这种仗着自己有钱有权有势的人，就对别人颐指气使，耀武扬威，现在是齐悦有求于她，可不是她有求于齐悦。

    要是她跟那个什么总裁全招了，齐悦就完了。

    几分钟后，陈易凛看着面前的四个人，神色各异，各怀心事。

    “说说这是怎么回事，谁先说？”坐在主位上的男人薄唇轻抿成一条线，微微紧绷的身形带着冷漠的矜贵和上位者的威严。

    齐悦正在考虑这件事该怎么开口跟陈易凛说的时候，有人已经先一步开口，“这件事还不清楚吗？就是章明曦抄袭了我一个月前在网上发表的作品，不过我都说了，我不会计较这件事，我们是一家人，难道我还真的找她算账不成？”

    说话的正是那个被抄袭者，柳颖，一脸倨傲的神色像只花孔雀，趾高气扬，气焰嚣张的看着章明曦，好像真是的章明曦抄袭了她的一样。

    “你说，章明曦抄袭了你的作品？”陈易凛冷笑一声，周身的温度降低了好几度，“有什么证据吗？”

    证据当然就是网页上那几张设计图，柳颖拿出手机，把早就准备好的页面打开，“这就是我之前设计的，都是一个月之前的作品了，也不知道她从哪里找出来的，要不是贵公司的人发现，我都快忘了我还有这么几幅画稿。”

    陈易凛不着痕迹的扫了一眼那个发现的人，接过手机，目光直直的落在手机屏幕上那两幅熟悉的画稿上。

    已经电脑润色过了，栩栩如生的画面能够清楚地感受到珠宝设计出来后的质地和璀璨。

    这两幅作品他记的很清楚，有些细节还是他指点过之后，章明曦得到新的灵感修改过的，难道柳颖也得到了这样的指导，做了同样的修改吗？

    这种时候，只要他一句话就能扭转乾坤。不过事情闹到这个地步，矛头还是指向章明曦，她也是什么都没说吧？

    既然她不想说，他又能说什么呢？

    ‘咔哒’一声脆响，手机反扣在桌子上，柳颖也没着急去拿，陈易凛开口，“齐悦，这件事你怎么说？”

    被点名的齐悦一直看着这个事态的发展，拿捏不定陈易凛的意思，不敢轻易开口。不过她之前在杨希办公室一直咬住是章明曦抄袭，现在再改口也没什么意思。

    试探道，“总裁，这件事关系重大，不管是真是假，这件事都不会是空穴来风，章小姐已经不适合参与下一季度的商品设计。而且，公司启用这样的员工很有争议，会对公司内部以及公司声誉产生一定的影响，我希望总裁能撤销章小姐这次的设计资格，并辞退章小姐。”

    章明曦猛地扭过头，惊讶而又悲愤的看着她。这就是齐悦打得好算盘吗？让她声名狼藉，然后再被辞退？

    “你也是这么想的？”陈易凛目光转向杨希。

    杨希本想不发表意见的，陈易凛亲口问她也不能什么都不说，面无表情道，“这件事总裁拿主意吧。”

    柳颖心里暗骂一声没主见，随后火上浇油道，“这件事，明曦是做错了，不过，也用不着辞退吧？我们这一行毕了业可不太好找工作，在一家小公司熬出头也没什么用，在大公司又很难熬出头，现在明曦有当大设计师的机会，可不能被我毁了啊。”

    见众人不说话，她又接着说，“再说了，我不是都说不计较了吗？回去我就把这些作品都撤下来，反正浏览这个网页的人也不多，就算明曦的作品上市，也不会有什么问题。”

    陈易凛只是静静的听着，没发表任何意见，“都出去吧，这件事总会有个交代。”

    杨希又是第一个走的，齐悦没有问为什么，也不敢问。

    柳颖也跟着她们一起离开，突然听到男人在身后喊住她，“你等等——”

    柳颖欣喜的回头，心里划过无数种可能，莫非因为这几张设计图，她就有了进入陈氏的通行证？那可是天上掉馅饼的大好事。

    声音颤抖着，“陈，陈总，你叫我？”

    “拿着你的手机，一起走。”男人淡淡的瞥了一眼桌子上的白色女款手机，目光发冷。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    