
    章明泽抱着头：“好了姐，我知错了，我知错了！你别打了……”

    章明曦顿住动作，气得大口大口地呼吸，她仰起头望了望天，努力地把涌到了眼角的泪水逼回去。

    “怎么样？章先生，这事我们公了还是私了？”

    章明曦的情绪正失控，一道熟悉而低沉的嗓音就从身后传来。

    章明曦回头一看，几乎要给跪了。

    “陈总！怎么又是你！”章明曦差点崩溃，上次章明泽撞了他的秘书，现在好了，直接把他给撞上了。

    “我还想问问章先生呢，是不是跟我有什么仇怨？”陈易凛目光沉静地看着章明泽，声音幽冷。

    “私了，我们私了。”章明曦态度十分好，“陈总你先联系4s店修车，我们出钱，我们出钱。”

    “那行啊。”陈易凛脸上云淡风轻，“我打过电话了，你先送我回去。”

    章明曦自然不敢二话，恭恭敬敬地开了章明涛的车子，让这蹲大佛坐了进去。

    章明曦神色专注地开着车，陈易凛也目不斜视地看着前方。

    两人一路无话，章明曦将他送到了他的公寓楼下，停车后，忽然出声恳求道：“陈总，车子的维修费用能不能宽限我几天？我要卖掉两个店铺才行。”

    陈易凛眼底下一片幽黑，点了点头：“十天够了吗？”

    “够了，够了。”章明曦连连点头，一脸的生无可恋。

    陈易凛看了她一眼，忽然出声道：“你给林秘书工作的期限是不是快到了？”

    章明曦点了点头，低声道：“还有十几天。”

    陈易凛若有所思地看着她，目光专注，声音低沉：“其实你可以不赔钱，再跟我签两年合同就好。”

    章明曦：“......”

    她纠结了半响，避开了陈易凛灼热的目光，低下头呐呐道：“可是，可是我本来的专业不是这个，我也不喜欢做秘书。”

    是不喜欢做秘书，还是不喜欢做他的秘书？陈易凛眸光渐暗，看着她躲闪的目光，一字一顿道：“那你喜欢做什么？”

    这......她喜欢做什么跟她还债这事有什么关系吗？

    “我啊，我喜欢做设计之类的啊，我的专业是这个。”章明曦虽然不明所以，但还是硬着头皮回答了。

    “我们公司也有设计部，你可以去那里上班。”陈易凛的目光依然灼热而专注地盯着她，不疾不徐地回道。

    章明曦：“......”

    “可是我，我想换一个工作环境.....”章明曦越说声音越低，最后还是忍不住偷偷瞥了一眼陈易凛。

    然而陈总他面色如常，毫无波澜地回道：“陈氏有二十多间分公司，你想去哪里？”

    章明曦本来就是个实在人，直接道：“陈总，你干嘛一定要让我留在陈氏？”

    陈易凛一本正经：“你是个人才，我为公司留住人才不是很正常吗？”

    是吗？她怎么感觉有点不正常呢？

    不过章明曦迫于压力，也不敢直接就说出了心中的话，眉眼低垂道：“我，我考虑，考虑……”

    “好，我等你。”陈易凛将她的小眼神尽收眼底，态度恳切地回道。

    “那我，那我先回家了。”章明曦委婉地叫他滚。

    陈易凛意会，主动解开了安全带，下车走了。