
    “阿云，怎么你侄女还不到？”章爸看了看手上的老旧劳力士，问道。

    “应该快了，刚才给明涛打电话了。”柳云东张西望的，显得十分期待。

    章明曦不明所以地坐了下来，百般聊赖地拿起桌面上的一个橙子开始剥皮。

    柳云扫了她一眼，神色冷冷地讽刺道：“客人都还没有到，就自己先吃了，你这是哪门子的家教？难怪人家何家看不上你。”

    章明曦顿了了手里的动作，冷冷地睨了她一眼，淡漠道：“你信不信我也让你变成客人？”

    章爸一看这两人又要吵了起来，赶紧圆场，瞪了一眼柳云：“盘子上多得是，她吃了一个怎么了？”

    自从章明曦妈妈过世后，他经营失策，已经将明曦妈从娘家带过来的大部分产业都败光了，现在剩下的这栋别墅，还有几处店铺收入，都是她妈妈记在了章明曦名下的，他一直没有权利动，所以才得以保留。

    章明曦可没有说笑，她生气下来，真能将他们全部赶出去。

    “妈，爸。”正各自不爽着，章明涛就领着柳云的侄女进来了。

    “姑姑好，姑父好，明曦表妹好。”柳颖长相不俗，明眸皓齿又会来事儿，“我给大家带了点小礼物，希望大家喜欢。”

    “哎哟，颖儿你来就来，还带什么礼物。”柳云的嘴巴笑得都裂到耳朵根了。

    章明曦冷眼瞥了一眼她给自己带的香水，敷衍地道了谢后，给自己舀了一碗汤，道：“可以吃饭了吧？”

    “对，吃饭，先吃饭！”柳云赶紧拉了凳子给自己的侄女坐下。

    然而这个柳颖，却好像对章明曦特别亲昵似的，挨着她坐下就算了，还各种套近乎。

    章明曦敷衍了好半响，她才缓缓道出了目的：“那个，明曦表妹，听说你在陈氏工作，你们公司还招人吗？我想去应聘。”

    章明曦神色疏离，淡漠道：“我只是个小秘书，招人的事情是人事部管的，你可以上网看看有没有招。”

    柳颖的脸色有点僵硬，想不到章明曦的性格这么高冷，颇有点油盐不进的味道。

    正纠结着怎么攻克她，章明曦的手机就响了起来。

    章明曦滑了一下屏幕，毫无避忌地接听了起来。

    “喂，明泽？”

    “姐，你快来救我，我把人家车撞了！”章明泽声音惊慌。

    “什么车？”章明曦心里顿时就升起了一股不详的预感，保持冷静地问道。

    “迈，迈巴赫，最贵的那款……”

    章明曦闻言两眼一黑，差点儿就要晕过去了。

    她倒抽了一口凉气，缓缓地问道：“你在哪儿？”

    “在东方路，十字路口。”

    章明曦连饭也吃不下了，拿起手机就问章明涛拿了车钥匙，飞奔了出去。

    等她赶到现场的时候，看到被撞得挡风玻璃全碎的迈巴赫齐柏林，怒从心起，啥也没有说，劈头盖脸地就把章明泽好一通打。

    “妈的，你没事儿你就多看书啊！你开个破机车在路上瞎闯个什么劲？你上次把人撞了腿断了，害得我卖身替他工作二年半，你这次又想我怎样？把我卖了都不够赔人家车子啊！”章明曦看着自己这同一个妈生的弟弟，真的是恨铁不成钢。