
    “我需要和一群私闯民宅的人打招呼？”章明曦淡淡的道。

    天知道她心里头都快气疯了，这个屋子是她妈妈留下来最宝贵的一件回忆，她能同意柳云住进来就是两个方面。

    一是她手脚干净勤快，把屋子里打扫的很干净。二是她爸跟她闹了很久，她觉得烦了才把人放进来了。

    但她从来没没想过，柳云竟然私底下敢这么做！

    章明曦的地盘意识特别强，不认识的她连那人站在客厅里头都看着不舒服，想把人推出去。

    柳云给了她这么大个惊喜，看那群人熟练闲散的动作，肯定不是第一次来了。

    她也懒得多说，给她爸打了电话。

    电话没过一会儿就接通了，那边还传来各种各样的动物叫声，还有啪嗒啪嗒的下棋声，估计是在花鸟市场。

    “喂？明曦，打电话有什么事？”章天意一手拿着电话，一手摩挲这木质的象棋，吧嗒一声，把人给将军了。

    章明曦看着坐在沙发上面色苍白的柳云，语气平淡，“我能有什么事，今天回来的早了一些，看见你媳妇在家里头开派对，惊喜过头了，忍不住给你打了电话。”

    章天意听她这样说坐不住了，一把提上自己的鸟笼往外面走。

    她女儿有多注重自家地盘没人比他更清楚了，当初为了让柳云住进来，他废了九牛二虎之力，差点被扒掉一层皮。

    章明曦的性子和章天意很像，越生气表面越平静和蔼，章天意听她这声音好像还挺高兴的，心里头顿时警铃大作，打了车就往回赶。

    章明曦翻了下联系人，又一个电话打出去，“喂，物业吗？”

    柳云听到这儿彻底坐不住了，她站起来往章明曦那走，“明曦啊，你……阿姨的朋友就是开个玩笑，你别介意啊。这，叫什么物业呢是吧？”

    章明曦看着柳云慌张的脸，笑了，笑的十分温柔，把柳云笑的打了个寒颤。

    “可我这人吧，比较容易认真。”章明曦轻声道。

    柳云的声音更低了，“那也不能这会儿闹开啊，你爸快回来了，我先让他们走吧，在这儿也没什么事干……”

    章明曦看了眼还在现实正在通话的手机屏幕，“奇先生，我希望调几个保安过来，我这里有几个私闯民宅的人，对了如果不麻烦的话希望你也过来一下。”

    章明曦听完对面人说的话，把电话挂了。

    沙发那边坐着的人离得太远，听不清这里的对话，但是柳云站在她对面，把她说的话听的一清二楚。

    柳云的神色十分尴尬，到底不想自己面对之后被赶出去狼狈的情景，还有朋友质疑的眼神，她低声哀求道：“明曦，今天看在你爸和我的面子上就算了吧，阿姨保证以后再也不这样了，好吗？”

    “我给你面子了。”章明曦垂着眼，淡淡的道：“打从爸把你带进来之后，我能让的都让了，你让你侄女住进来我也同意了。”

    她说到这里看了柳云一眼，“可你看看你都做了什么事？你不是踩在我的底线上，你简直就是在我的底线上面来回蹦哒！如果我这次放了你，我不确定下次你会做出什么让我更为厌恶的事情。”

    柳云被他说的一僵，没有接话。

    她当然清楚自己是怎么进来的，那段时间她是真憋屈啊，处处小心翼翼，不管做什么都要看章明曦的脸色，只有她开口自己才能进来。

    章明曦拿着手机，安静的看着柳云，沙发那里除了几个小孩子偶尔吵闹，也没人发出声音，简直是落针可闻。

    僵持没多久，门外响起开门声。

    章明曦让了让，章天意顺利的推门进来了。

    他看着屋子里头的情景一愣，皱着眉头看向柳云。

    柳云已经红了眼眶，她上前拉着章天意的袖子，低声无措道：“天意，章明曦要赶我走。”

    章天意沉默了，当初章明曦是真考虑过要不要把他送到警察局，或者送到债主那里给人剁了的。

    章天意看着自己女儿的笑容，那和当初在考虑要不要把刚跑出来的自己送给债主剁了时的表情简直一模一样。

    章天意明智的选择了及时止损，明哲保身。

    他的手往身后一背，面上严肃，淡淡的道：“你们的事情我不掺和，我是回来喝口水。”

    这时，门铃被按响了。

    物业扫了眼屋子里的情况，淡定的对章明曦道：“章小姐，还有什么事吗？”

    章明曦指了下旁边站着的柳云，对物业道：“之前我记得是让你把她的信息也录入了，让她能自由进出是吧？”

    物业道：“是。”

    “把信息删了吧，以后只要是她想进入我家里头，就把报警装置打开。”

    章明曦说完想了下，又道：“虽然我这么说可能有点过分，不过以后如果别让我在这儿看到她，否则我就投诉你。”

    物业嘴角抽了下，以应对各种难缠客户的姿态温和平静的道：“是，之后我们工作人员尽量不会让这位女士接近您的住宅。”

    章明曦闻言点点头，对干完活儿的保安道：“现在最后一个任务，帮我把柳云女士给请出去。”

    章明曦看着柳云被拉出去，心情十分舒畅，她对物业道：“以后除了我的允许，谁都不能放这女人进来，我爸也不行。”

    “明白了。”物业点点头。

    客厅里头依旧是一片狼藉，她也没心情收拾，她觉得脏，幸好要搬出去了，否则她估计得把客厅里头的东西全换了。

    她收拾的东西没有多少，就几件衣服，洗漱用品，还有一些书，书占了大份，用的大箱子装着。

    她收拾完东西拖着行李箱去敲她爸的门了，敲了几下里头也没声音，索性她也不在意，只是淡淡的自言自语，“我出去住一段时间，柳云被我扔出去了，你要是觉得一个人没意思就把章明泽叫回来陪你。”

    章明曦零零碎碎说了很多东西，提着箱子往楼下走。

    下到一半的时候听到了身后的开门声，章天意的声音很平稳，“什么时候回来？”

    “不知道。”章明曦抿了下嘴，道：“不过平时过节什么的我估计还能抽空回来。”

    章天意点点头，沉默了一会儿，道：“成，你去吧。”

    章明曦“嗯”了一声，提着行李箱往外面走，顺便把门给锁住了，以防万一柳云或者谁又溜进来。

    至于钥匙，屋子里备用的有几把，章天意不至于把自己关在里头出不来。

    章明曦网约了一辆车，可还没走到车位，一辆车前门突然打开，与此同时，后面的位置车门全部打开。

    副驾驶上也跳下来一个人，加起来总共五个人，还都算是熟人。

    章明曦脸色猛的一白，瞳孔紧缩，那五个就是当初在停车场堵她的其中几个。

    她反应迅速，把行李箱一扔转头往保安室跑，同时手里给章明泽打电话。

    保安室离这儿比较远，她没赶到保安室就被抓住了。

    几个大汉反压着她的往回带，章明曦不断挣扎，用腿去踢那些人，被用手刀劈晕了。

    几个人把她的所有东西都带走，包括被丢掉的行李箱，把她塞进了车里头，开车走了。

    柳云额头冒着冷汗，慢慢从一旁的绿化带里头钻出来，她身上都是被树枝划破的痕迹，看起来十分狼狈。

    她看着越野车离开的方向，眼中闪着精光。

    章明曦挣扎时掉在绿化草坪里头的手机屏幕亮起来，上面是章明泽的来电。

    柳云把手机捡起来，慌了手脚就给挂了，那边又打过来。

    她捏紧手机，接通了电话。

    章明泽那边传来的声音有点担心，他道：“姐？你给我打电话有什么事？刚才是不是出事了？怎么把我的电话给挂了。”

    柳云不知道出于什么心理，她道：“你爸刚才让你姐给你打电话叫你回来，你姐有工作要忙就走了，不过手机落下了，你爸就给你打过去了，不过没人接。”

    “刚才你打过来的时候天意已经上楼了，我不敢碰你姐的手机，就给挂了。”她淡淡的道：“你爸想让你回来吃饭。”

    章明泽听了这话，气焰顿时嚣张起来，他嚷嚷道：“你知道不能碰我姐手机就成，吃饭？跟你们坐一个桌子我都觉得恶心！我这几天不回去了，我去找我哥们玩！”

    柳云听了这话，嘴角露出一丝微笑，但说出来的话却有点气急败坏，“谁愿意碰这脏东西啊！你不回来小心你爸跟你姐打断你的腿！”

    章明泽不耐烦的道：“你让章天意来找我啊。”他这话说完果断挂了电话。

    柳云看着被挂断的电话，心跳快的不行。

    想出去的时候，手机又响了。

    上面显示的是陈易凛。

    有了刚才的经验，柳云并没有立刻挂断电话，她静静地看着屏幕，思考着自己该怎么做。

    柳云接通了电话，她记得这个叫陈易凛的人，章明曦并没有跟他提过，不过柳颖跟她说过，说她和陈易凛之前留学的时候是互有好感的。

    她划开电话，轻声道：“喂？”

    “章明曦呢？”陈易凛听见电话里的声音时皱了眉。

    柳云稍微安静了一会儿，“我不知道。”

    陈易凛并不知道那边发生了什么，他以为是章明曦不愿意接电话，道：“叫章明曦接电话，她人呢？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    