
    章明曦脸上的热度已经降下去了，她安静的看着何远程不停地质问，不发一次，甚至连一句辩解都没有。

    何远程说着说着止不住的心慌，他甚至有些卑微的靠近章明曦，看着她冷漠的目光停在自己身上，轻声道：“你是不是……是不是喜欢上他了？”

    章明曦听着他，瞬间气炸了，这几天都是别人在怀疑她勾引陈易凛，喜欢陈易凛，就没有想过她自己的意思！

    “何远程你是不是有病？你自己给别人编了一顶草脑子，你还怀疑我喜欢别人？”章明曦看着身上的人眼睛里头是满满的失望，“我不知道你什么竟然变成这种人，你以为谁都跟你一样吗？！”

    何远程无措的坐着，他没想到只是一句话而已，章明曦竟然会有这么大的反应，他狐疑的看着章明曦，“如果真没事的话，你不用这么大反应吧？”

    章明曦被他说的心都冷了，她笑了一下，轻声道：“是啊，关你什么事呢？你不是早就在订婚宴跑了吗？我们早分手了，你没有权利来管我。清楚了吗？”

    何远程被她笑的心慌意乱，忙道：“那天真的是陈易凛逼的，我……”

    “滚。”章明曦眼睛看着桌面，手却指着大门口，“混出我的视线，别让我再更厌恶你。”

    何远程不再说话，他转身慢慢走了出去，作为一个男人，他也有自己的骄傲。

    章明曦微红着眼睛看向门口的时候，那里已经早就没人了。

    “把人家瞪跑了，回过头又恋恋不舍的看别人的背影。照我说，这人呐，就是贱！送上门的不要，等人家不要你了才往上赶！”柳云阴阳怪气的的把菜放在桌子上。

    柳颖已经告诉她了，章明曦手段还真可以的，这边一个未婚夫吊着，那边一个权利更大的总裁抓着，柳颖想认识一下都不行！

    章明曦绝不是个善茬，更何况还是在气头上，听了她的讽刺当即就刺了回去。

    “说的对，有的人就是贱。跟在人家背后眼巴巴盼，终于等人分开了，这不迫不及待就收拾东西进门了，连个最基本的婚礼人家都没给她，自个儿还乐呵呵的在那儿拽。”

    章明曦心情不好，吐出来的话也毒，专戳人痛处，柳云脸色刷的一变，手里的东西一甩就要开骂，这时就听外头开门声响了。

    她脸色一变，瞬间装作抹眼泪，“天意，你回来了。你等等，我这就给你盛饭。”

    章明曦啧啧称奇，不理解为什么会有人能把面部表情控制的比演员都厉害。

    无缝切换，都不需要预热。

    章天意熟练的锁定目标，把视线转向一旁悠闲的仿佛局外人的章明曦道：“你又做了什么气你小妈了？”

    他这话说的温吞闲散，要不是章明曦跟他住了这么久，可能就真当他没生气了。

    章天意这人，越生气明面上看起来就越温和好说话，章明曦的一部分性子就是从他身上来的。

    章明曦正在为剩下的十八万发愁，家里头这时候还在闹内讧，她极为冷淡的看了眼自己的父亲，“我气她？怎么不叫她少刻薄我一点？”

    章天意听了她的话，看了厨房里头，皱眉低声道：“就当是为了我，你们两个安生点，可以吗？”

    章明曦看了眼自家老爸鬓角的白霜，淡淡的道：“成，我不说了。不过柳颖心思不正，她跟柳颖在一块待久了我怕出什么问题。”

    柳云心不甘情不愿的闭上嘴，饭也不吃，上楼去了。

    章明曦吃到半饱的时候才想起来自己还有个弟弟，她看了眼桌子上吃着剩了一半的饭菜，毫不吝啬的打电话过去叫人回来解决残羹剩饭。

    章明泽那头是机车的轰鸣声，他吼着才让章明曦听清楚了他在说什么。

    “姐！钱的事解决了吧？！什么？？我不回去吃了！我要陪我哥们逛逛！！！”

    他吼完等了等，没听见对面的声音，又吼了声拜拜把电话挂了。

    章明曦面无表情的看着黑下去的屏幕，心情极度的差。

    屏幕突然亮起来，是来电显示，章明曦看到那名字就皱了眉毛，犹豫了一下接起来。

    “喂，明曦。”温润的声音顺着话筒传过来。

    “嗯。”章明曦应了一声，没说话。对面的人是柳云的儿子，她同父异母的哥，叫章明涛，她一直不太待见这人。

    “我明天回来，你想要什么，我给你带点。”章明涛随手翻看着手里头的点心包装盒。

    章明曦一愣，这才想起来这人好像不久前提过自己要出差，没想到已经走了。

    “不用。”章明曦喝口温水，扯了张纸擦了下，往楼上走。

    “我也没什么好让你买的东西。”章明曦随意的靠在楼梯的扶手上，眼皮下垂看着自己脚上毛茸茸的鞋子，脚尖偶尔动一动，看起来就像是两只贱萌贱萌的兔子在挤兑对方。

    “嗯……”章明涛沉吟了一下，淡笑着道：“这里的海鲜不错，我回去的时候给你带点吧？”

    “不用。”章明曦果断的拒绝，她面向墙壁上挂着的大镜子，脸上是不耐烦的神色，“你怎么突然想起来给我打电话了，是不是你妈刚才又给你打电话了？”

    章明涛轻微咳嗽了一声，叹了一口气，没再说什么，挂断了电话。

    章明曦随手划了下手机里的电话号码，她是不喜欢章明涛这个哥哥的。

    她都不得不跑出去卖身还债了，章明涛依旧什么动作都没有。

    明明可以让她不那么辛苦的，章明涛这人做的从来都是锦上添花，而不是雪中送炭。

    她慢慢往楼上走，刚把门关上，电话又响了。

    是她那个不成器的弟弟，章明泽。

    章明泽应该是在海边，水花拍打的声音一下下的从话筒里头传出来，又显得格外静谧。

    “姐，钱的事儿有着落了吗？”章明泽靠在摩托上静静地在岸边吹海风，淡淡的看着远处一群疯魔的人飙车。

    “没呢，还差一点。”章明曦把自己摔在床上，警告道：“这边这个烂摊子还没收拾完呢，你就别再给我添乱子了。”

    “你放心，我也就看着他们玩，不参与。”章明泽保证完沉默了一会儿：“今晚的时候何远程有没有咱家找你？”

    “你管这个干什么……等等！”章明曦狐疑道：“你怎么知道何远程来家里头了？”

    “哈、哈。”章明泽尴尬的笑了两声，道：“这不，他这段时间一直问我关于姐你的事，我就说了两句。”

    章明曦咬咬牙，明显不悦道：“你说了什么？”

    章明泽那边静了一会儿，他软下来，“姐，我不想你这么累。更何况何远程悔婚，是他对不起你，他家……也不缺那些钱，这次就让他帮你把钱付了，不好吗？”

    “章明泽你混蛋！”章明曦气的骂出声，随着吼声响起的是手机落地的声音。

    章明泽听到对面巨大的摔击声，彻底慌了神，脸上格外淡然的神色一变，像是个做了错事后不知所措的孩子。

    他结结巴巴的对着手机道：“姐，姐你没事吧？你别生气，是不是何远程说了什么让你不高兴了？！姐你说话啊！！”

    章明曦牙齿咬的腮帮子一鼓一鼓的，她听着落在地毯上的手机发出声音，顿了顿，带着气红了的眼眶捡起了手机。

    “章明泽你个混蛋，最好别让我捉住你！！！”她对着手机话筒咆哮。

    那声音大的电话对面的章明泽有些懵，猛的把手机从耳旁拿开。

    章明曦在房间里走来走去，她觉得自己这个弟弟真的是她的克星，每次遇上他，自己从小到大的修养和镇定的脾气就得灰飞烟灭。

    “章明泽你有点脑子好吗？！”章明曦对着电话边走边说：“你姐我如果要从他手里拿钱，那最开始你把人家腿撞断的时候我就不会签那劳什子卖身协议好吗！我让何远程掏钱有什么不好的，啊？！”

    “章明泽。”章明曦忍了忍，终究没忍住，她的声音里带了点哽咽，“妈走了，你就是我唯一的亲人了，我事事容你，给你收拾烂摊子。这些事情我再怎么样也会想方法解决，你能不能……能不能不要再做出这么让你姐难堪的事情了？”

    “我们家是落魄了，但是也用不着我去卖身让人家掏钱的啊！”

    电话对面没了声音，章明曦粗喘了几口气，把嘴里的哭腔压下去，尽量用正常的声音道：“你这几天安分点，我很快就会把事情解决的，你别再自作主张了好吗？”

    章明泽无力的坐在地上，一只手遮着自己红透了的双眼，平静的道：“好。”

    章明曦看不到他那边的情况，不过也知道他平时性子十分洒脱，把这种事情不会放在心上，说了几句话之后挂了电话。

    章明泽蜷缩在摩托后面，猩红的双眼默默的救着夹带海风的眼泪。

    背后是狂欢尖叫的人群，清冷的月光打在他身上，让章明泽第一次明白了孤独和无助这两样东西。

    章明曦第二天早上起来早早去了公司，陈易凛对她依旧是像对待一个普通秘书，并没有什么特别的地方，这让她松了一口气。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    