
    谷思雨受不住别人凶她，特别是自己的未婚夫。

    她眼一红，眼泪唰的一下就下来了，哭道：“我都已经跟你道歉了，我跟他只是宣传新戏故意闹些绯闻的！你做什么还要气我！”

    陈易凛只觉得他跟女人的脑回路是完全不一样，章明曦不信也就算了，特么的谷思雨她哪来的迷之自信觉得自己喜欢她？

    说多一句都是浪费口水，陈易凛直接上前一步，将章明曦扯了起来，然后搂住了她的腰肢，直接在谷思雨面前亲了上去。

    缠绵悱恻，攻城略池。

    章明曦蓦地瞪大了自己的眼睛，惶恐地看着近在咫尺的陈易凛，完全不知道自己应该作何反应。

    时光停滞，气氛尴尬，章明曦气得脸色爆红，而谷思雨却完全是一副被雷劈的模样。

    “我喜欢的人是她，不是你，我已经跟你爸爸提出退婚了，请你别再胡搅蛮缠，特别是骚扰她！”陈易凛声色俱厉，一字一顿地警告道。

    “陈总！”章明曦瞪了他一眼，用眼神的愤怒传达自己作为一个炮灰的抗议。

    然而陈易凛好像十分入戏，看了她一眼，声音认真道：“你现在不接受我没关系，我可以等，不过我不能用一个不清不白的身份追求你。”

    “陈易凛！你不能这样对我！”谷思雨的眼泪哗哗不停地留下来，捂住嘴巴，抽泣着走开了。

    谷思雨离开的时候，她发誓，她看到了陈易凛的唇角勾出了一抹满意的笑容。

    章明曦憋着一口气，沉默了良久才小心翼翼地开口道：“所以你这是借我退婚，甩掉她？”

    陈易凛闻言冷冷地回瞥了她一眼，她面色绯红，双唇娇艳欲滴，看得他的喉结都不着痕迹地动了一动。

    “你再怀疑我的说话，我不介意再证明一次给你看。”陈易凛声音低哑，目光灼热地盯着她的唇瓣。

    章明曦本来就余温未退的唇瓣顿时感觉到火辣辣的，她羞愤不已地低下头，将头深深埋进了桌面的表格堆里。

    陈易凛神色复杂又颇为愉悦地看了她一眼，才心怀叵测地离开了。

    章明曦拍了拍自己涨红的脸蛋，心急如焚，纠结异常。

    她差不多可以断定昨晚威胁她的人就是谷思雨的家人了。

    如果陈易凛说的是真的，他向谷家提出了退婚，那么谷家为了不损害联姻利益，肯定是要清除自己这个障碍的。

    章明曦是个惜命的人，这种有危生命安全的恋爱让她怎么谈啊？

    她没那么伟大的啊！所以她一定要及时止损啊！不能跟陈易凛这样不清不楚的继续让人误会！明明她什么都没有做好吗！

    然而问题来了，她现在可是欠着他一大笔钱的，不还上这个钱，她就脱不了这个关系。

    所以当务之急是必须先把钱还上！

    章明曦确定目标后，下班了便直接无视了陈易霖，直奔回家。

    “爸，临江路那两间店铺的证件在哪里？拿给我。”章明曦直奔主题，一句废话都没有。

    “你要店铺证件做什么？”章爸喝着茶，悠悠然地问道。

    “我要卖掉。”章明曦直接了当，也没打算隐瞒。