
    章明曦思索了两秒，果断开口，“摔的。”

    “刚才在浴室摔的？”陈易凛若有所思的问。

    “对，就是在浴室摔的，陈总不是也听见了吗？”章明曦点头如捣蒜。

    “章秘书，这明显就是擦伤，你在我家的浴室里，也能摔成这样？”男人薄薄的两片唇抿着，唇角微微上挑。

    整个别墅上下，每间浴室打造的时候用的都是最高端的抛光瓷砖，光滑度足够媲美刚剥开的鸡蛋，凸出和凹陷的部分更是经过专门处理，她能在里面伤成这样？

    章明曦凝视陈易凛的目光，觉得撒谎成功的可能性几乎为零，就选择坦白从宽抗拒从严。

    “就是……谷小姐的哥哥行为粗鲁，带我离开的时候也不知道腰碰到哪里，就这样了……我也是刚才洗澡的时候才发现的。”她的脑袋越来越低，下巴都快埋进胸口。

    “这个谷海……真不应该就这么简单的放过。”

    这两年多以来，奴役归奴役，他都舍不得让她受一点伤，结果被谷海的人带走一次，就伤成这样，要是再来一次，命还在吗？

    陈易凛的目光更加阴戾了几分，握在她腰上的手也加重了力道。

    最终的受害者章明曦又受到了二次伤害，“嘶——陈总，手下留情……”

    “抱歉，我不是故意的。”陈易凛立马放开手，并放下掀起的衬衫一角。

    “哎？陈总，你不用道歉啊，我受伤跟你有没有关系，你刚才，最多算是误伤，恩，误伤……啊——我的妈呀——”

    章明曦话音未落，就被陈易凛拦腰抱起，突然的失重让她忍不住惊呼，与此同时还不忘了紧紧抓住衬衫下摆，防止走光。

    陈易凛独特的嗓音极有磁性，“我带你去上药。”

    她本来还想说自己只是腰伤了，腿没事，可以自己走。不过见陈易凛这么担心的模样，她还是没开口。

    二楼客房。

    十指不沾阳春水的陈家大少爷亲手给章明曦上药，冰凉的药油触碰到伤口的时候，她的身子微不可闻的向后缩了一下。

    “别动。”陈易凛眉头紧锁，但是声音很温柔。

    “我怕疼……”章明曦可怜兮兮的看着他，好像陈易凛不是给她上药，而是要给她上刑似的。

    “怕疼？”陈易凛被她气笑了，“那以后就别受伤。”

    “……”天地明鉴，她也不想受伤啊。

    晚上睡觉的时候，章明曦躺在床上还有种不真实的感觉，这算是因祸得福吗？那么多人挤破头想进来的地方，她就这么住进来了？虽然是个客房。

    鉴于她是个有追求有理想的女子，马上就要失业了，她还需要一大笔钱还给陈易凛，眼下她还住进老板的家，也不知道会不会收她房租，跟她要伙食费……

    最终觉得，她该出去找份工作了……

    然而这个想法刚萌生不到两分钟，章明曦就跟周公约会去了。

    章明曦刚迈出大学就被陈易凛挖走了，虽说这两年多从没领过工资，但也没体会过找工作的辛酸。

    俗话说，出来混的都是要还的。眼下，她大学刚毕业没栽过的跟头没吃过的亏这会全来了。

    环宇公司是一家综合型企业，在云城很有名气，章明曦看着招聘简历上的要求。

    本科毕业……符合。

    女性……符合。

    两年以上助理经验……符合。

    接受出差……可以考虑。

    ……章明曦一口气看到底，觉得这个工作可以去试试看。

    再三查看她的简历觉得没什么问题，这才直奔环宇公司，正好赶上公司hr在面试新人，接电话的主管就安排她也去了。

    “面试销售？”干净整洁的办公桌前坐着一个戴着金丝框眼镜的男人，神色一丝不苟，一看就是职场精英男，资深hr。

    “不是，我面试经理助理，这是我的简历。”章明曦立马化身职场新人，恭敬地递上自己简历。

    除了比那些真的新人更淡定，经验更丰富一些，她还真没什么优势。

    “面试助理？”hr抬头看了她一眼，随后继续低头看手里不算厚的简历，评估这个面试者。

    毕业学校一般，专业不是文秘，在校也没有参加过什么活动，更没拿过什么奖项，最后目光落在工作经历上……目光闪烁了一下。

    “你曾经在陈氏集团担任总裁秘书两年半？哪个陈氏集团？”hr仔仔细细的看着眼前这个女孩，真没觉得她有什么特别，上面写的陈氏集团会是他想的那个？

    “总裁是陈易凛。”章明曦如实回答。

    hr看章明曦的目光更仔细了几分，这个女人相貌也不是令人惊艳的那款，最多就是一碗清汤挂面，就算潜规则也……她是怎么在陈易凛身边待了两年？

    “我能问一下章小姐辞职的原因吗？”推了推眼镜，厚重的镜片遮住了他眼底的审视。

    “也不是辞职，就是工作合同结束了。”她可不好意思说欠陈易凛的债还完了。

    hr目光又深邃了几分，“既然陈氏集团单方面没有提出辞退，章小姐为什么不跟公司续约呢？章小姐在里面工作两年半，应该有优先续约的权利。”

    “这个……我就是想换个工作环境，陈氏集团对我来说压力太大了。”这两年多她从未拿到过月薪奖金之类的东西，继续在陈易凛手底下工作，她会丧失工作热情啊。但这话她能说吗？

    “不好意思，章小姐，我们不能录用你。”hr放下手中的简历表，往前一推，严肃道，“不管在什么样的环境，压力总是有的，公司培养一个人才不容易，如果都像章小姐这样，觉得有压力就想换一个环境，而且还是之前接触过公司相当一部分机密文件的人，我们是没有办法接受的。”

    “……”章明曦瞬间觉得自己的套路错了，脸上难掩失落之色，遗憾的点点头，“谢谢，打扰了。”

    刚走出环宇公司的大门，手机‘叮——’的一声发来一条推送短信，内容是自己订阅的招聘信息，更新了新内容。

    刚刚面试失败，她非常需要这样的信息，当下点开浏览。

    格越集团招聘室内设计师，月薪800010000，有提成。下滑招聘要求，还都比较符合，除了自己那狗血的工作经验跟这个工作一点都不沾边，专业和大学简直就是正中红心啊。

    下午，章明曦重振旗鼓，直奔格越集团。

    有了之前那几个失败的经验，章明曦吸取教训，果断避免了很多雷区。

    但这个女hr显然也不是那么好糊弄的，板着脸，“章小姐，你在陈氏集团当过两年的总裁秘书，为什么现在想应聘平面设计师呢？”

    “我的专业就是平面设计，我很喜欢这一行。”章明曦谨慎的回答。

    就算专业水平不行，人家冲你这工作热情也得加分，这个回答完美。

    “既然专业是平面设计，你也很喜欢，为什么大学毕业后去陈氏集团应聘了总裁秘书呢？我听说陈氏集团旗下也有设计部门，而且还是行业内的佼佼者。”

    “……”她这算搬起石头来砸自己的脚吗？

    俗话说，人在极度紧张的时候，大脑会更加活跃，脑海中灵光一闪，回答，“当时设计部门已经招满额，公司也想留下我，所以就把我安排到了秘书部。”

    大学专业有调剂，工作岗位应该也有吧？

    但章明曦似乎忘了最重要的一点，一个设计师远远不如秘书的含金量高啊，你是什么特殊高端人才？人家为了留住你，反而让你进了一个更好的部门？还抱住了总裁这根金大腿？

    女hr看着她的表情十分精彩，问了最后一个问题，“有以前的作品吗？拿给我看看。”

    “以前的作品？有，我的手机里有我的毕业设计图。”章明曦掏出手机，匆忙而不紧张的找那张毕业设计，“就是这张。”

    她没记错的话，这张作品还得过教授的好评，教授都说好，应该能入得了这个女hr的法眼吧？

    女hr仔细打量这张平面设计图，能有半分钟，最后把手机还回去，“你被录取了，具体上班时间等电话通知。”

    “真的吗？我被录用了？”章明曦还有点不真实。

    感觉这个hr对她并没有什么好感啊，居然被录用了！

    “这还有假？”

    “没，没有。谢谢您。”

    章明曦合不拢嘴的退出办公室，之前面试失败的阴霾全都一扫而光，走路带风，多了不少底气。

    刚拐过办公区，就看见一个熟人。

    “陈总？”

    “你怎么在这里？”陈易凛把手上的资料交给随行助理，示意他们可以走了，随行助理也很识相的把时间和空间留给这两个人。

    “这里招聘平面设计师，我就过来应聘啊。”章明曦一脸春风风拂面，完全没注意到男人已经变了的脸色。

    “面试？我说过要辞退你吗？”而且他已经说过了，如果她想换个工作，陈氏集团旗下也有设计部，她还是来别的公司应聘了？

    “陈总，两年半的时间快结束了，剩下的钱我也会尽快还给你，现在我只是想换个工作环境，做自己喜欢的事情。”章明曦解释的很诚恳。

    “你想做自己喜欢的事情，我不拦着你，你到别的公司工作，我也可以同意，不过，我只有一个要求……”

    “什么？”章明曦眼巴巴的望着即将成为自己前老板的陈易凛。

    “要是工作不顺心，或者受欺负了，马上回去。”

    “陈总，你别咒我，我还没开始工作呢，你怎么能说我工作不顺心，受欺负呢？”章明曦一脸认真。

    陈易凛：“……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    