
    柳云听了他的话，猜到他可能不问个清楚就不会罢休，说清楚了一半：“我真不知道，刚才明曦赶出家门，我正准备走的时候看到一个手机就捡起来。还是明泽来了电话我才知道这个手机是她的。”

    陈易凛脸色冷下来，匆匆挂了电话。

    挂完电话之后，他坐在沙发上闭着眼眉头紧锁，打开手机给谷家人打了过去。

    柳云听到手机传来的“嘟嘟”声，清楚电话是被挂掉了。

    她愣愣的在地上坐了一会儿，忽的脸色变白，好像这时候才意识到自己做了什么。

    她把手里头的手机用力扔进远处的绿化带，转身就跑。

    过了一会儿，她又鬼鬼祟祟的躲着摄像头跑回来，把已经被她摔碎屏幕的手机快速塞进裤兜里，匆匆离开。

    柳云站在一个行人稀少的河边，趁没人注意她，随手把屏幕碎掉的手机给扔进了河里头。

    “不关我的事，我只是捡到手机接了电话而已，我什么都没看到什么都不知道。对，手机被偷了我没反应过来，对，我不知道。”柳云喃喃自语着，脸色好了很多，她朝着自己侄女目前住的地方走去。

    章明曦是被冷水泼醒的，眼睛里进了些泥沙，十分难受，不住的闭着眼睛，用手去揉，没一会儿她的脸上布满了生理性泪水。

    她正用手捂着眼睛缓解里头的灼痛感，一道声音闯过来，“章小姐，又见面了。”

    章明曦快速眨眨眼睛把里头的不舒服压下去，一个俊秀阴沉的男人穿着西装懒散的坐在那里看着她。

    “谷海。”章明曦哑着嗓子开口。

    这名字是她之前被绑架之后就去查的，她拖关系查了谷家的人，不过只查到了照片，更深的就查不到了。

    被叫出名字的谷海把玩手机的动作一停，抬头看着章明曦，那是看死人的眼神，他的声音让人听不出什么，“怎么？这么快查到我了？陈总没少出力吧。”

    章明曦皱了下眉，道：“关他什么事？这当然是我找人查的。我已经在公司里头离职了，遵守了约定，你为什么还绑我？！”

    谷海意味不明的嗤嗤的笑道：“你是离职了，可你手段高明，一个合约断了立马弄个新的，当我们谷家人傻好欺负是吧？”

    章明曦抿着嘴，不置一词。

    谷海把头往后仰，靠在椅背上垂着眼看她，看了一会儿，忽然道：“你记得上次把你堵停车场里头的话吗？”

    章明曦不断擦着眼睛的手一僵，脸色慢慢变白。

    谷思像模像样的上下打量了她两眼，啧啧道：“可惜身上都是泥水，看起来一点都不可爱，要不然我就可以看现场版了。”

    章明曦吊起的心悄悄放回原位，还不待她平静一些，听对面的那个疯子又道：“要不我让他们给你洗洗干净吧？到时候加上你哭的梨花带雨的，肯定好看。哎你说，抛尸的话埋在海边怎么样？”

    章明曦被他说的心里一冷，明明前后毫不相关的两句话，谷海却搭在一起，这是在告诉她，她活不下来了。

    谷海话音一落，他身后站着的几个人往章明曦所在的地方走。

    章明曦下意识的后挪去，挪了许多次，靠在了冰冷潮湿的墙面上，她看着还差几步就走过来的大汉，强自镇定下来，咬牙对谷海道：“这次是我欠了他一百万，才签了合约继续留下来。如果，如果你给我一百万还债，我立刻就离开，我也不想一直被人逼来逼去！”

    谷海沉吟着，笑了一下，他看着不断躲闪伸过去的手的章明曦，道：“你当我傻？明明是你欠的钱，这会儿还要我去解决？好把路给你们铺好，让你们踩着谷家上位吗？”

    他打了个哈欠，道：“要不这样把，打个商量。给你十天时间凑齐钱离开陈易凛，怎么样？”

    章明曦紧紧扯着自己的衣服蜷缩起来，死也不给别人一点可趁之机，她听到事情有转机，便急急道：“可以可以！你让他们停下！”

    谷海摆了下手，道：“行了。”他话音一落，那些人就退开回到了他的身后。

    章明曦这才爬起来坐端正，她捋了下头发，想让自己看起来不那么狼狈，她道：“十天时间太短，我怎么也凑不齐那些钱。”

    谷海看着她道：“那你想要多少天？”

    章明曦知道自己不能说出太夸张的话，她咬牙把自己逼到绝境，“五个月，给我五个月我去借钱！”

    “嗯……”谷海笑道：“我家莲花池缺一个填的。”他说着还上下打量章明曦，就差没明说你看起来挺适合填荷花池的。

    章明曦神色苍白的一笑，道：“三个月，真的不能再少了，我根本没有多少能借钱的地方！”

    谷海依旧笑而不语，这时，他捏在指尖的手机震动起来。

    谷海看着屏幕上显示的陈易凛，挑了下眉接通了。

    “我已经通知你家长辈了，谷海。”陈易凛害怕耽误时间出现问题，开门见山。

    “是吗？”谷海垂眼打量着自己翘起来的脚尖笑道：“到现在都没人联系我，你说……他们是什么意思呢？”

    陈易凛听着对面吊儿郎当的声音，狠狠闭了下眼睛，他道：“我清楚你不是个为了谷思雨能疯到这地步的人。”

    谷海换了下坐姿，看了眼还缩在墙边的章明曦，笑容变得有些灿烂，他道：“然后呢？”

    陈易凛沉默了一会儿，道：“我刚才和谷家达成了一个不错的项目，这个项目风险和利益成对比，谷家人对我是十分放心的。”

    谷海的眼睛瞬间就眯成了一条缝隙，他看着自己苍白的五指，淡淡的道：“你也就仗着老爷子看中你了。”

    陈易凛讽刺一笑，看着电脑屏幕上己方获利极少的合作文件，道：“对，可惜了，你就只能用这种粗制滥造的亡命徒的方法去吸引长辈的注意。”

    谷海呲笑，“那也总比你动不动告诉老爷子的好，你还当你穿着尿不湿吗？告家长什么的也就你有这个脸了。”

    陈易凛听他的讽刺也没动怒，只淡淡的道：“谷思雨之前去了一家酒吧。”

    谷海目光一凝，耳边继续传来陈易凛低沉的声音，“我的人现在就在酒吧里头待着，你说……我会做什么？”

    笑容变得勉强，“你不敢，谷思雨最起码喜欢你这么久了。”谷海说着看了眼墙边的章明曦。

    陈易凛叹了口气，“喜欢我的同时还用谷家的名声捧着其他姘头是吗，总之，我在太阳落山之前要得到章明曦平安无事的消息。否则，你就可以给你喜欢的人过来收拾后续了。”

    他说着把身下的椅子一百八十度转了个圈，看着落地窗外面的风景道：“我也不知道该用什么办法好，你说我把她厮混的照片发上去打击她的精神，还是应该把她交给我那些单身了好久的手下？或者还可以送她点白面，然请警察过来看看。”

    谷海不动声色的听着，“啧，不装了？我还以为你得披着人皮过一辈子。”

    “那也不该是你能管的。”

    谷海听着对面冷淡的声音，忽的想起这人拿谷家利益威胁他，他要玩一下釜底抽薪。

    “成吧。”谷海把两条腿伸开，伸了个懒腰站起来道：“我这就回去看看情况。”

    章明曦见谷海转身要走，“两个月，真的再少了，要不然就是逼死我的节奏！”

    准备离开的谷海转过身看了她一眼，似笑非笑的道：“一个月吧，一个月之后你能离开陈易凛，我到时候绝对不会再找你了。”

    他见章明曦准备讨价还价，便温和了眉眼，只身上的那股子阴气越发的重了，他轻声道：“我可没时间跟你讨价还价，你信不信只要我这会儿走出去一句话都不说，会有人抬出去把你淹死，烧成一捧灰撒在大马路上？”

    章明曦是信的，她安静了下来。

    谷海呲笑道：“要说什么快说，我赶时间。”

    “我答应你。”章明曦抬头直视着谷海道：“一个月内，我肯定离开陈易凛。”

    谷海笑的越高兴了，他清楚自家人肯定没那么傻，不过也怕陈易凛那人不顾一切把人往水里头拖。

    看他现在做的多好？得了陈易凛的好处，还来了一把釜底抽薪把章明曦给抽走了。

    他点头道：“成了，你走吧。”他说完带着人离开，打算去好好安慰安慰谷思雨。

    章明曦只有脚被绑住了，手并没有绑，她没一会儿就出来了，还吸了一口谷海车子留下来的车尾气。

    她停下脚步打量着着周围，她刚才出来的地方是一座被用红色喷漆喷着拆字样的危楼，她是被关在一楼的正厅那里，那窗子被木板钉的严严实实的，一丁点光都透不进去。

    章明曦出来以后面朝一条大河，这边绿化比较糟糕，她身上的泥沙被风一吹，已经干的差不多了。

    太阳在西边缓缓落下，金红色的光芒和远处高楼大厦组成一道拼接风景，有种重金属的沉重感。

    章明曦在路边请人帮忙给陈易凛打了电话。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    