
    陈易凛回家之后，直奔书房，连那袋东西都没带，直接落在车上。

    进了书房之后，他才把另外一张给男人的的纸掏出来，仔细购物清单上的每一样东西，‘卫生巾’三个字就这么毫无征兆的冲入视线。

    陈易凛不是八岁，更不是十八岁，身为一个二十八岁的成熟男人，他深深地知道这三个字是什么意思。

    章明曦拿着清单会给他买男士内裤这件事他已经消化并接受了，但是，他给她买卫生巾这算怎么回事？这也能增加好感？

    吃晚饭的时候，陈易凛几次三番想要开口，这话都生生的咽了下去，最后还是没能抵得过心里的好奇，像是谈一笔几千万的大生意一样，脸色无比认真。

    “章明曦，如果……我给你买卫生巾，你会……”感动吗？

    ‘噗——’

    陈易凛的最后三个字还没说出口，章明曦嘴里的一口热粥就吐在了地板上，好在她眼疾手快的转头，不然这一桌子饭菜全都成了冤魂。

    “陈，陈总，你刚才说什么？我没听清。”

    她实在是不敢听清，这话似乎太惊悚。

    陈易凛目光渐浓的看了她一眼，也不打算再说一遍，就是买样东西而已，反应有这么大吗？

    章明曦也不会主动再问一遍，只是觉得今天的陈易凛很不正常，非常不正常。让自己去给他买内裤也就算了，还打算给她买卫生巾。

    她可是听说过不少有钱人心理压力大，会做一些匪夷所思的事来缓解压力，也许，陈总也是这样？微微一怔，小心翼翼的抬头看了他一眼，如果真是这样的话，陈总，那你的解压方式也太别致了。

    早上，章明曦十分罕见的起晚了，陈易凛又给她当了一次司机。

    她上车后就看到后座上那个印着超市标志的塑料袋，不知道想到了什么，脸有点红下意识看向陈易凛。

    后者收到她的目光，“怎么了？”

    “……”章明曦沉默。

    这时候她应该说点什么？问那袋东西怎么还在车上？或者问为什么不拿走？拉倒吧，她才不问。

    “没什么。”

    半小时后两人从地下停车场乘电梯上楼，陈易凛一改在车上的谈笑风生，表情收敛后的侧脸线条愈发冷硬了几分。

    “一个小时后来我办公室。”

    “……”有什么事不能现在说吗？

    “有问题？”没等到回答，站在她左前方遮下一大片阴影的男人突然回过头。

    “我刚才是默认。”章明曦立马解释。

    ‘叮——’一声，电梯到了设计部的楼层，章明曦像是看见救星似的，愉快的跟陈易凛告别，“陈总，我到了，先去办公室了。”

    从两扇即将关闭的电梯门中间看到她匆忙离开的背影，陈易凛若有所思，他们的关系，是被拉近了吗？

    一小时后，章明曦准时来总裁办公室报道。

    敲门，进去。

    步骤标准的合乎每一条最佳员工礼仪守则。

    总裁办公室除了陈易凛，以及助理乔阳，还有齐悦主管，杨希总监，以及她几天未见的柳颖表姐。

    人很全。

    那天被举报抄袭时知情的所有人都在这里。

    再看看主位上的男人一副云淡风轻的闲适模样，显然是要当面把话说清楚。

    “陈总，你找我。”

    “嗯。”清冷的一个单音，不掺杂一丝多余的情绪，紧绷的眉峰微微上挑，视线落在她身上，“我听说画稿的事你有了新的想法，现在相关的人都在这里，当着所有人的面，说说吧。”

    那种事不关己的淡漠语气，跟什么都不知道似的，章明曦默默的瞄了一眼乔阳，乔助理真的什么都没说吗？

    东西都让乔阳发到她的邮箱了，电脑上有一份，手机里也有一份，这会正好派上用场。

    打开手机操作了几下，上前递给陈易凛，“陈总，这是齐主管提供的网址的电脑操作记录时间，并不是网页上显示的一个月之前，而是我的画稿上交之后，而且，这上面还有操作显示时间的记录。”

    陈易凛面无表情的从头看到尾，最后把手机放在正对齐悦面前的方向，“齐主管，这件事是是你举报的，这份资料，你也应该看看。”

    他不说这份资料是真是假，也不说是不是齐悦督查不当造成的结果。

    齐悦只看了一眼，正好看见邮件最后那个电脑操作终端，正是自己的电脑。

    她的心骤然一紧，拿着手机的手微微颤抖的用力，短短的时间，她想了很多，如果这时候还一口咬定是章明曦抄袭，只要深查这件事，就能抖出来有她参与的影子，如果这时候就承认了自己的错误，说不准就能明哲保身。

    打定主意，齐悦故作轻松的放下手机，脸上浮现几丝歉意，“总裁，这件事是我的错，是我督查不利，让章小姐受了委屈，我向她道歉。”

    章明曦愣住的瞬间，齐悦已经转向她，身子微微一欠，低了低头，“实在抱歉，章小姐，这件事我又应该调查清楚再找当事人，是我的疏忽，差点把事情闹大，让你和公司遭受损失，希望能得到你的谅解。”

    “……”本来都准备好要纠缠到底的章明曦一言不发的看着齐悦，当初指认她抄袭的时候，齐悦可是坚持让陈易凛辞退她，现在就能拉下面子跟她道歉。

    这人怎么变脸比变天还快？

    柳颖更是不明其意，好端端的说要除掉章明曦，让她从陈氏集团滚出去，怎么现在全反过来了？她们计划的那么周全，怎么到头来道歉的还是她们？

    她不知道齐悦走的是什么棋，又怕自己突然出声会坏事，这会就使劲忍着，想等一会的时候好好问问。

    章明曦不说话，齐悦也不觉得尴尬，面容姣好的红唇勾起一道淡然的风情，“毕竟这件事是我的疏忽给章小姐造成影响，章小姐心里埋怨我，没那么容易原谅我也是应该的，我……”

    “没有，齐主管多想了，你也是为了工作，为了公司利益，不管怎么说，你做的是对的，我没有任何意见和不满。”齐悦越说越离谱，章明曦忍不住打断，“而且，现在我已经清白了，我的画稿也没有任何问题，这就够了。”

    柳颖算是看出来了，齐主管这是想明哲保身，要是再不说点什么，这把火很有可能会烧到她的身上。

    “明曦，你看，既然你也没有抄袭，那这件事就这么算了吧，我当初也没说要跟你追究什么，再说，我那些纯粹就是随手发的，现在都已经删了，你也就别追究我了。”轻描淡写的几句话，只字不提她抄袭章明曦的事。

    章明曦不想跟她打交道，气得脑袋一撇，把问题丢给陈易凛，“画稿虽然是我的，但是最终的所有权还是公司的，利害关系也是公司的，到底追不追究不是我说了算，是陈总说了算。”

    柳颖赔笑的脸瞬间僵硬的无比难看，连掩饰都掩饰不下去，有些气急败坏的瞪着章明曦，暗骂她不知好歹。

    就算她跟齐悦做了点什么，但她章明曦不还是好好地待在陈氏集团当她的设计师吗？明明说句好话就能解决的事，非要闹成这样，她出事章明曦很高兴吗？

    陈易凛无视这几个人之间的暗潮涌动，笑了笑，“齐主管，你觉得呢？这件事该怎么解决？”

    之前章明曦刚出事，陈易凛也是这样不发表意见，问她怎么办，她现在觉得这个问题左右为难。

    沉默了几秒，“陈总，这件事说到底是由于我的疏忽造成的，是降职还是调任我都没有怨言，不过，我希望这件事能够就此息事宁人，毕竟，章小姐的作品关系着下一季度的珠宝展，如果现在闹出这种事，对公司百害而无一利。”

    齐悦就差直接说章明曦个人利益在公司利益面前不值一提，表面上是服从公司安排，接受任何惩罚，实际上就是希望陈易凛把这件事大事化小小事化了。

    章明曦心里骂了一声老狐狸。

    陈易凛盯着她看了几秒种，神色阴晴不定，就当所有人都以为齐悦会被重罚的时候，他开口了，“齐主管说的……确实有道理，这件事，到此为止，我想齐主管心里肯定知道以后该怎么办了，用以后的声誉买来的教训，我想，齐主管和柳小姐肯定都会记住。”

    柳颖才不管这些道道，她只要知道自己没事，不会被找麻烦那就够了，至于别人的死活，以后会不会作死，那都不在考虑范围之内。

    “章明曦，对这件事你还有什么想法？”陈易凛突然点名。

    章明曦心里别扭了一下，却也觉得陈易凛的决定是对现在最好的做法。

    “陈总，这件事我没有任何意见，如果没什么事，我可以先回去了吗？”

    “等等——”柳颖突然喊住她。

    章明曦此刻的心情正处于一个小低谷，对柳颖十分不耐，“你如果还有事，一会来我办公室说吧。”

    “明曦，要不我来这里帮你吧。”柳颖跃跃欲试道，“咱们都是自家姐妹，专业都一样，我来帮你你不是也能有一个助力吗？”

    “……”她这是听到了什么不得了的事？“你说什么？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    