
    章明曦一直沉浸在自己被录用了的喜悦中，完全没领悟到陈易凛这一脸不悦从何而来。

    “陈总，独乐乐不如众乐乐，我决定请你吃顿饭。”章明曦算算自己卡里无数不多的票子，十分大方道，

    “你请我？”陈易凛之前的阴霾一扫而光，挑眉道，“请我吃什么？”

    “家常菜。”章明曦一本正经的推销自己，“陈总别不相信，我在家里经常自己做饭，虽然比不上星级酒店的高级大厨，但绝对拿得出手。”

    看她自卖自夸的模样，陈易凛心里顿时被填得满满的，“我有说什么吗？”

    “……”好像是没有。

    “既然要做饭，那现在就回家。”陈易凛头一次翘班翘的如此没有压力，早把跟自己一块过来的助理抛到脑后。

    或者，那个助理根本就不在他的考虑范围之内。

    “我们不是应该先去超市买菜吗？”章明曦显然不清楚陈家的底细，好心提醒道。

    “别墅的厨房每天都有专人打理，保证食材新鲜全面，你觉得我们还需要买什么？”陈易凛好笑的看着她。

    章明曦觉得自己的智商被侮辱了，沉默了两秒，“还是去一趟超市吧。”

    “你有要买的东西？吩咐别人去买不行吗？”他现在只想吃章明曦亲手做的家常菜。

    “别人怎么知道我要买什么？”

    “那你要买什么？”

    “就是泡打粉，黄油，砂糖，还有巧克力脆皮，华夫饼之类的。”章明曦细数自己要买的东西。

    “这些东西是干什么用的？”

    “当然做蛋糕用的。”

    陈易凛狐疑，“今天是你的生日？”资料上似乎不是这么写的啊，据他所知，她的生日至少还有小半年吧？

    而且，蛋糕这种东西，很多地方都有卖，家里的厨师也会做，用得着她亲自动手吗？

    “不是啊，我就是想吃蛋糕了。”随后像是想起什么似的，认真地对陈易凛说，“陈总，以后就算我不是你公司的员工了，我们也还算朋友，你过生日的时候，我也会亲手做一个蛋糕给你。”

    某个男人之前不满意的那点小心思瞬间被安抚，甚至，还有点期待那个从来都不过的那个快要被遗忘的生日。

    今天不是节假日，也不是周末，但他们进超市的时候，差不多快到下班时间，每个货架前都有几个人。

    陈易凛无疑是长相极出色的人，不少年轻的女人都难免多看几眼，引起不少男士的不满。

    脸色阴郁了几分，如果提前知道来这家超市，他一定会让人清场。

    “喜欢逛超市？”

    “没有人不喜欢吧？购物可是女人的天性，陈总以后娶了总裁夫人就会明白。”

    “我现在就深有体会。”陈易凛别有深意的开口。

    章明曦显然没有注意到这一点，看到那边有减价的水果，立马拉着陈易凛冲过去，“陈总，那边水果在搞活动，咱们过去看看。”

    陈易凛一看那边蜂拥的人，兴趣减了一半，“家里什么水果都有，需要买吗？”

    “陈总那里的水果肯定都是好东西，留着吃最好了，我只是想买几样榨汁，顺便放到蛋糕上面，不需要那么好的，很浪费。”

    “……”浪费？跟他在一起还需要担心浪费？“就算这样，至少也该去那边吧？”

    男人抬起手臂，修长的手指指向的方向正是水果区，那里面的水果看起来卖相很好。

    “一看你就是不会过日子的人，减价的水果一般都是熟透了，需要马上吃掉的，又便宜，又好吃，为什么要去买贵的？”

    说话间，章明曦已经扯了几个塑料袋，冲进抢购大军中。

    真奇怪，明明那么多人，怎么一点都不觉得挤？

    只觉得头顶落下一片阴影，一抬头就看见陈易凛高大的身影站在旁边，双臂扣在她的腰侧，形成一道坚实的保护圈，没有人能近得了她半分。

    来抢购的大都是女性，要么力气不及陈易凛，被他挤出包围圈，要么被他的美色所迷惑，也不管被人群冲到哪里。

    “陈……”章明曦刚开口，下一个字马上被咽下去，这种情况下她要是敢说‘陈总’两个字，一定会引起轰动，改口道，“陈先生，你怎么过来了？”

    刚才不是还一脸嫌弃吗？

    当然，章明曦是不会这么不识抬举，把这句话也问出来的。

    天时地利人和。

    某男人立马化身无良大灰狼，借机在章明曦身上碰一下，摸一下的，更是把脑袋搁在她的肩膀上，“我是不喜欢别人跟我有亲密接触，但我更不喜欢别人跟你亲密接触。”

    女人不行，男人更不行！

    章明曦没太懂他的意思，显然楞了一下。

    陈灰狼好心提醒，“不是挑水果吗？继续。”转头的时候，双唇若有若无的碰到她的脸颊，那样柔软的触感，让他心神旖旎……

    突然觉得，逛超市似乎也不是那么难接受的事了，至少占个便宜什么的还是很光明正大的。

    买好必需品，就该买非必需品了。

    在章明曦的带领下，两人进了零食去，章明曦看着琳琅满目的包装两眼放光。

    “陈总，你有没有什么想吃的？”

    “你买给我？”长这么大还是第一次有人给自己买零食，真是新鲜。

    章明曦脸色稍顿，犹豫道，“陈总，跟女人一起出来买东西的时候，让女人掏钱是很不绅士的行为，你得抢着买单才行。”

    “那我没什么要买的。”

    “……”陈总，我就是那么一说，为了不买单，你要不要这么……抠门？

    没过两分钟，章明曦就把陈易凛的抠门抛到脑后了，盯着货架上面的梅子移不开眼，等她第三次伸出手依然碰不到的时候，果断放弃了。

    “想吃？”

    章明曦粗略估算了一下陈易凛的身高，至少一八五，至少比她高了二十公分，没问题啊。

    “陈总，我要那个……哎哎？这是干什么？”

    只见男人双环住她的腰，轻轻往上一托，动作温柔，“想吃，自己拿。”

    他们总裁不按套路出牌啊，这种时候，正常情况不都应该是男人以身高优势，把东西拿下来吗？怎么到了这里就成了让她自己拿？虽然……这个姿势挺撩人的。

    章明曦火速扫了一眼周围，果然有不少人已经注意他们，为避免成为大熊猫或者网红，赶紧往购物车里扔了两包梅子，拍拍陈易凛的肩膀，“可以了。”

    陈易凛见她脸上多了几分可疑的红晕，有意挑逗，“脸怎么红了？”

    章白兔哪有他这些花花肠子？推着购物车大步往前走，解释道，“刚才坐得太高，有点缺氧。”

    陈易凛：“……”

    最后还是陈总买单，两人离开超市，抢着买单果然很有幸福感，尤其是给章明曦花钱的时候。

    征得陈易凛的同意之后，章明曦决定做三菜一汤，一道松鼠鱼，一道排骨，一道白灼菜心，最后那道汤她做了一个开胃的酸辣鱼汤。

    陈易凛看着桌子上两热一凉的三道菜，觉得心里某个柔软的地方被填得满满的，要不是这些东西容易腐烂变质，他都想把这几道菜封好保存起来留作纪念。

    “啊——”厨房突然传来一阵凄厉的尖叫声。

    “怎么了？”陈易凛心跳漏了一拍，一秒钟都没耽误，马上冲进厨房。

    只见章明曦的手上红了一大片，目光骤然冷了几分，“这是怎么回事？”

    生气归生气，也没忘了把她的手拉到水龙头下面凉水冲洗。

    “端汤的时候不小心，汤溢出来了，就烫着了。”见陈易凛还有些担心，大大咧咧的解释道，“做饭烫伤是常有的事，以前学做饭的时候，油都溅到胳膊上过呢，还……”

    “还怎么着？”

    “没，没什么，这真的没什么事，过两天就好了，不用大惊小怪。”

    “经常烫伤？”

    “也，也不是很经常。”

    “以后不准再进厨房了。”

    “……”她也没打算经常进厨房啊，毕竟她是有工作的人，哪能天天做饭？

    “还有，工作时间延迟，记得跟格越集团的人说一声。”男人低冷的嗓音透着一丝不容拒绝。

    “可是……”

    “可是？”

    虽然章明曦很识时务，但是她毕竟是个身负巨债的人，这种时候不能任性啊，尤其是跟债主任性。

    “陈总，我才刚面试成功，这种时候跟人家说推迟报道会不会被炒鱿鱼啊？”声音很小。

    “就算被炒了，你也不会丢工作。”陈易凛面色沉着，语气强势，“我带你去医院。”

    章明曦极不情愿，“只是烫伤，不需要去医院啊——”

    “病号没有资格拒绝。”陈易凛已经拿起桌上的外套。

    “……”病号？这才过了几分钟？她就成病号了？“陈总，我们去医院，桌子上的饭菜怎么办？我还饿着肚子呢。”

    把她奴役完之后还不让吃饭，这是很可耻的行为啊。

    陈易凛的面色顿了顿，余光瞥了一眼桌子上的碗筷，最终妥协，“我去拿烫伤膏。”

    章明曦凝视她的背影，觉得陈总其实还是很关心员工的，一想到马上就要结束这种上司和下属的关系，心里还是挺不舍的，这顿饭，就当散伙饭吧。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    