
    下一季新品的展出本来是由齐悦负责的，不过，齐悦手底下发生了这么大的是，差点耽误公司珠宝展的时间，这个权利就落到杨希手里。

    会议结束后，杨希去了总裁办公室。

    “总裁，以前公司从没发生过这样的事，公司新品面世，关注度和曝光率都会很高，之前柳小姐发表的网页浏览量虽然小，但还是有人看到了，一旦爆出这样的新闻，对公司的珠宝行业和章小姐都是一次打击。”

    杨希还是很欣赏章明曦的，想培养提拔她，自然希望她的第一步不要出任何差错。

    早上的会议就是关于新品发布的，章明曦职位不够，所以没能参加，她作为设计部总监有责任预先想到展会上可能会发生的每一种情况。

    “这件事已经交给公司公关部了，出了任何问题他们会出面解决，杨总监不用担心。”陈易凛头也不抬的回答。

    “可是……”

    陈易凛从繁杂的审批文件中抬起头，淡淡一瞥就让杨希止住了接下来要说的话。

    “我已经重点交代过这件事，你担心的问题不会发生。”他没说的是他也不允许发生。

    “我明白该怎么做了。”杨希有些失落的离开办公室。

    乔阳一头雾水，陈易凛什么时候交代过公关部去处理这个问题？他怎么不知道？

    陈易凛多年的工作敏感早就察觉有人盯着他，而且视线十分灼热，“想问什么？”

    乔阳吓得手一哆嗦，手里的白皮文件差点洒一地，组织了一下语言，“总裁，章小姐这件事你不管吗？”

    直接问陈易凛什么时候交代过公关部，或者现在需不需要交代公关部简直太愚蠢，不如直接问章明曦的事，这样最稳妥。

    “我问你，如果真的发生了展品一面世，就有人说在网上见过的情况，该怎么办？”

    “最好的办法当然是召开新闻发布会，或者找几家影响力大的媒体，把事实真相公布出去，这样对章小姐没有一点声誉影响，反而因为大家比较同情弱者，会更买……”

    话说到一半，乔阳止了声，眉心一跳，想到某种可能，“总裁，你是想……”

    “嗯，最不希望发生这种事的不是咱们，是齐悦和柳颖，她们也怕被推出来，到时候不是丢人，而是在这一行混不下去。她们会做好万全的准备，为这次珠宝展的顺利进行保驾护航。”他的长眸泛着几分冷意，微微眯紧的眼角透着算计。

    “万一齐主管就是想借这个机会把事情闹大，败坏章小姐的名声……”

    “不会，她不敢赌，她得到今天这个位置不容易。”

    乔阳不再说话，他懂了，陈易凛那天没对齐悦做出实质性的处罚，更把柳颖留在公司，一来是恩威并施，二来，也方便她们合计一些事。

    比如这次。

    好一出借刀杀人……不，是借花献佛。

    跟合作商谈价钱这种事章明曦不擅长，不过宝石原料的采用是章明曦亲自过目的，颜色和纯度非常接近她理想化的要求，采购部的负责人来之前就得到乔阳的授意，钱不是问题，重要的是符合要求，符合谁的要求？自然是这位章小姐。

    所以，不管宝石原料有多贵，负责人答应的都很爽快，原料很快就谈下来了。

    当晚，章明曦回家就觉得双腿酸胀，那种感觉就跟爬了个山没什么两样。

    “不是让你去负责监督珠宝加工吗？怎么累成这样？”跑跑车间就能把人累成这样？章明曦有这么娇气？

    “对啊，就是因为让我监督，所以我才从源头把关啊，今天跟采购部的人出去跑了一天，早知道要跑这么多地方，我就不穿高跟鞋了，中看不重用，脚腕都快跑断了。”

    章明曦可是无数次含恨拿起高跟鞋，想把后面的跟掰掉，然后当平底鞋穿，要不是现在生活艰难，饭都快吃不起，更别说买新鞋，不然这双高跟鞋就真变成平底鞋了。

    陈易凛哭笑不得，如果监督审核都得这么来，他跟乔阳累死了也检查不过来啊。一天天一份文件也不用签，满世界监督去。

    “不是有手机吗？可以让人给你发图片和视频啊，公司有专门的珠宝鉴定师，有他们跟着去，你凑什么热闹？”

    “……”珠宝鉴定师，怎么不早说？顿时觉得有点委屈，“我哪是凑热闹啊，算了，就当为公司做贡献了。”

    “你这贡献公司可不承认，别想申请工伤。”陈易凛面色不改的推卸责任。

    “……”陈总，你就抠死吧！自动无视了这句话，转头跟陈易凛说起采购的事，“不去采购不知道，一块原石那么贵，一块原石最多做三到五套珠宝，如果有破损那就更少了，一块原石居然要几十万，那一套珠宝怎么也得十几二十万吧？”

    姑娘，你没买过珠宝吧？

    姑娘，你把陈总当成开慈善企业的吧？

    “十几二十万？我就是开价到几百几千万，买珠宝的人也会趋之若鹜。”陈易凛不以为意，想到章明曦那套颠覆珠宝奢侈理念的青春款又多说了几句，“不过，杨希说你的其中一套是面向大众的，所以，这一套选材不一定是精品，价格会平民化一下，可能几千到几万不等。”

    陈总，你其实不是总裁，是土匪吧？

    陈总，你这么过分怎么不直接明抢？

    “陈总，你这么有钱是有道理的。”章明曦十分诚恳。

    “……”陈易凛不想跟她说珠宝的制作需要投入多少人力物力和时间，赏了她一记白眼，“过几天成品出来，乔阳会送过来，你直接打开就好。”

    “送给我的？”章明曦那颗平静的心一下子沸腾起来，这可是一本万利的买卖啊，拿出去转手一卖，她跟陈易凛可就两清了，说不定还能发家致富，摇身一变成百万千万富翁。

    “让你看看。”陈易凛说，“你不是负责监督吗？”

    “……”她就知道，她就知道这个唯利是图的商人怎么可能这么好心，连几十万都要让她一分钱工资没有的打工来还，怎么可能转手就送她一套昂贵的珠宝？小声嘟囔，“我在公司也能看，而且，我负责监督，我肯定是第一个看到的。”

    “成品珠宝的消息泄露和画稿图片流出概念是不一样的，这次公司十分重视，确定大规模生产之前，成品会送到别墅，不会留在公司。”陈易凛解释。

    章明曦若有所思，“除非有人本事通天才回来你家直接偷成品。”

    “什么？”

    “我说，我有幸住在总裁家才能一睹成品。”

    成品实在三天后送来的，这个效率不算快，不过两套珠宝，也是个不小的工程。

    章明曦小心翼翼的拿在手里查看，甚至试戴了几次，不同的环境，光线，角度下，觉得效果还不错。

    胸针的镶边是白金，宝石选用的是通透度极高的蓝水晶，章明曦特意选了一件白色的高领毛衣试戴，总有种奇怪的感觉，好像哪里不太对劲。

    她记得当初自己对这几样作品还是很满意的，尤其是这枚胸针，觉得用通透度极高的蓝宝石十分百搭，就算身着蓝色的衣服，也显得像是毛衣上原本就有的装饰。

    成品不能泄露，不过，杨总监她还是信得过的，拍了几张照片去公司，直奔杨希的办公室。

    “杨总监，我看过展出珠宝的成品，效果还可以，就是那个胸针……我觉得有点别扭，现在距离展品发布还有几天时间，能让我重新设计吗？”

    “小章，你希望精益求精没有任何人有意见，不过，这次实在是太着急了，公司没有那么多时间给你，如果之前没有闹出抄袭，你想全部重新设计都没有问题。”杨希话锋一转，委婉道，“不过眼下没几天了，很多东西都要根据展品的实际情况来设计，你现在提出修改，无异于牵一发动全身啊。”

    “不会耽误很长时间的。”

    “你还没明白我的意思吗？现在时间紧凑，所有的工作都开始着手准备，一环扣一环，如果下次设计出来的东西制成成品你还是不满意，那怎么办？我依然要给你时间让你重来吗？”

    章明曦没了话，这是不可能的啊，就算杨希这里给她开绿灯，那别人能让她折腾吗？

    打一棒子再给个甜枣，杨希已经深谙其道，微笑着说，“你就是太紧张了，站在专业角度，起码我很欣赏你的作品，别这么为难自己，有这个热情和灵感不如用在下一次，别给自己太大的压力。”

    “另外，你也知道枪打出头鸟吧？你这次大出风头就已经很找人眼，要是拿出的作品成绩太好，以后给你下绊子的就不是一个两个了。”

    章明曦恍然大的点点头，送上感激的一眼，差点在不知道的时候给自己惹麻烦，她现在招惹的红眼已经够多了，骂声一片，这种时候是应该低调点。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    