
    章明曦皱着眉头，心情变差，她没想到竟然有人可以这样。

    轻轻松松往别人身上插了把致命的刀子，道歉不成还恼羞成怒的把别人过往的努力全部撕碎践踏在脚底下。

    明明昨天已经放弃她了不是吗？今天又做出这样的姿态，当她好玩吗？

    章明曦回复了他，【别再发信息了，我现在看到你的一切，都会感觉不舒服。】点击了发送。

    章明曦看着刚才自己编辑的短信，有些愣住，原来他们已经变成这样了，她现在只是看到何远程，就会觉得难过不舒服。

    现在这样，他们可能真的不会和好了。

    何远程没再发信息，他打了电话过来，“明曦？”

    章明曦靠在椅背上，喝了口菊花茶，她道：“嗯，我们以后，真的不可能了，各自桥归桥路归路吧。”

    何远程的声音听起来有点勉强，他低声道：“我一想起你，就会觉得开心，充满动力，我觉得我们很般配。”

    “远程。”章明曦忽然叫了两个人谈恋爱时才会有的昵称，她的声音里头有淡然和洒脱，也有奇怪，“你还记得订婚那天吗？你带着一个女人进来。那女人说她怀孕了，最后就算你出来说话，我也还是相信你的，我觉得你应该有苦衷。”

    何远程静静地听着，没说话。章明曦的声音从话筒里头传过来，她像是在说一个别人的故事，很平静。

    “你后来告诉我那都是假的，我也信你，却不敢再喜欢你了。”她笑了下，“你那天在订婚宴上，那副满不在乎，对我漫不经心的样子，真的看的我心底发凉。你应该去当个影帝，我怕哪一天，你再因为什么事骗我，我看不出来，该怎么办？”

    对面没有声音，章明曦叹了口气，道：“我也不知道我在乱七八糟的说什么，我就是现在看到你的消息都觉得不舒服，我们如果和好在一起，也只能成为怨旅，你觉得你想要的会是这种生活吗？”

    何远程想说不会的，他们不会变成那个样子，就听章明曦继续道：“你是不是想说不会？呵，可是我不信啊。我找人是要找过一辈子的人的，你还年轻，你将来会看到更多的诱惑。而我，不敢保证你会不被诱惑，你懂我的意思了吗？”

    “章明曦。”何远程咬牙道：“说来说去，你就是不信任我对吧？”

    章明曦道：“对。”

    何远程憋出一句“我会证明给你看”之后，就挂了电话。

    章明曦手指在那个号码上停留了好多次，终于把它拉进了黑名单。

    她低声道：“可我不想看啊，一辈子太长，都栽在你身上，我可就太失败了。”

    她打完电话就开始查西餐厅，找了一家价位味道都合心意的餐厅，定了位置。

    之后就一心全部投入到了工作里头，忙的不亦乐乎。

    中午十一点半的时候她定的闹钟就响了，章明曦把闹钟关掉，紧赶慢赶的手里头的文件弄好，之后就收拾好东西去敲陈易凛的门了。

    她听到陈易凛说了声“进来”就推门进去了，里头陈易凛正在办公桌上批改文件，见到章明曦进来，就扬了扬下巴，示意她坐在沙发上。

    陈易凛道：“还有一点，再等两分钟。”

    章明曦点点头，也没出声打扰他，自己静静的坐在沙发上刷手机，手机音量被她关掉了。

    陈易凛处理完文件，揉了揉发涨的太阳穴，看了眼在旁边安安静静的章明曦，神色柔和不少。

    他把文件收好，把西装穿好，“我收拾好了，走吧。”

    章明曦把目光从屏幕上移开，点点头，跟上陈易凛的脚步出去了。

    这会儿已经十二点多了，吃饭的人早就出去了，电梯里的人寥寥无几，只有两个笑笑闹闹十分欢乐的公司新人和一个沉默寡言的女孩。

    章明曦和陈易凛进电梯里的时候里面的人说话都停下来了，章明曦敢保证，自己清晰的看见那两个新人看到陈易凛的时候红了脸，那看的是叫一个欲语还休。

    她的目光有些打趣的看了陈易凛，又不着痕迹的看了眼那两个充满活力的新人，挑挑眉后退两步，让她们偷看可以更方便。

    她退到后面之后才发现那个沉默的女孩两只手都没空，一只手提着好几个盒饭，还有汤汤水水的，把手勒出了一刀刀深红的血印子。

    章明曦皱了下眉，一个人明显吃不了这么多东西，那肯定就是给别人带的了，但是哪些缺心眼的人会把这么多东西全交给一个人提？

    明显的职场欺压。

    章明曦往那个沉默的女孩那里走了两步，轻声道：“我帮你吧。”

    她说完就提过了那个一看就很重的汤汤水水，女孩的手提着这么多的东西，已经僵硬的几乎没有知觉了，她的脸色涨得通红，低声道：“谢谢，谢谢啊。”

    章明曦摇摇头没说什么，陈易凛一直用眼尾观察她，见她这种做法，面容柔和了一些，想过去帮忙提。

    章明曦对他暗暗摇了摇头，接下来出现了一个比较奇怪的现象，每到一层楼电梯就会停下来一会儿，电梯打开之后外面并没有人在等。

    那就只有可能是从里面按的了，这也可以解释为什么她和陈易凛明明是在二十楼，但却可以碰到这几个看牌号就知道在五楼的新员工了。

    章明曦提了手里的东西没多一会儿，就感觉到重了，不过她什么都没表现出来，依旧十分漠然淡定。

    明明是五楼的新员工，为什么偏偏要提着这么多的东西去往楼上走？欺压。

    章明曦默不作声，随着电梯的一次次打开，而外面没人，那两个叽叽喳喳的女孩也沉默下来。

    到了五楼之后，章明曦把东西还给那个女孩，让她先出去，自己把另外两个人留下了。

    她也没什么好说的，最终只是道：“电梯不是你们一家的，这么玩有点过分了，明天财务部的人会找你们两个来合算这次造成的损失。”

    章明曦垂眼看着两人胸前的牌子，“设计部的苏雨和沐倩倩是吧？成，我记住了。”

    她这话吓的两个人脸色苍白，急急在三楼下了电梯。

    章明曦回过头的时候陈易凛正看着她，眼睛里仿佛有笑意，她摊了摊手，状似无奈的道：“借你狐假虎威了一把，不介意吧？”

    陈易凛道：“不介意，毕竟不是做伤天害理的事。”

    两人说笑着去了地下车库，这次章明曦没坐陈易凛的车，而是开着自己的小越野在前面带路。

    看到西餐厅店面的时候陈易凛顿住了脚步，侧头问章明曦道：“你不是不喜欢吃西餐吗？怎么订了这儿。”

    章明曦带头往里头走，“偶尔尝尝鲜也不错，况且这家店里头的其他东西也挺好吃的，尤其是一个奶油口蘑浓汤。”

    陈易凛听她这样说，也上前两步跟进去了。

    订的是包厢，这家店环境不错，十分安静，包厢隔音也很好。

    点了几道菜之后服务员就出去了，章明曦低头拿出手机捣鼓，她把钱全部给陈易凛从支付宝上转过去了。

    “你看看。”章明曦手撑着下巴，笑的眼睛跟月牙似的弯起来，“钱数对的吧？”

    陈易凛静静地看了眼章明曦，他仿佛没被影响，顺利的掏出了手机，上面显示了一笔转账。

    他垂眼看着手机上的转账，嘴紧紧抿着。

    “对的。”过了许久，他终于出声。

    章明曦松了口气，她道：“我还以为我记错了。”

    “你这是什么意思？”陈易凛语气淡淡的问道。

    “啊，这个。”章明曦晃了晃杯子里头的果汁，嘴角勾起，道：“我想合同结束之后，自己开个工作室，或者专心经营我手里头的几家店。”

    陈易凛镇定的点点头，没再说什么，过了一会儿菜上来，两个人有开始以菜品的口感味道交谈起来，一切好像都和之前相同。

    章明曦放在手旁的电话铃声响起，她拿起来，是章明泽打过来的视频电话。

    她点了接通，看着对面章明泽的样子，脸色瞬间就白了。

    屏幕里出现了一个穿着笔挺西装的中年男人，他温和的对章明曦笑了笑，道：“章小姐是吧？你弟弟前几天赌钱，在我们这儿借了一百多万，一直说着自己能还清，可等了这么久，这钱还是一点消息都没有。我们没办法，就只能找你了。”

    包厢里很安静，陈易凛很轻松就听到了电话里的声音，他继续吃着牛排，神色不动。

    章明泽赌钱欠债的事情他在最开始就知道了，如果章明曦乖乖的继续续约合同的话，他到时候会不声不响的帮章明曦把这个麻烦解决了，但是章明曦不愿意，她提出了离开。

    那现在，就看看你为了离开所需要付出的代价吧。

    章明曦看着自己弟弟脸上暂时不住的青紫痕迹，还有被殴打肿起来的嘴脸，她的眼眶渐渐发红。

    “你们想怎么样？”章明曦冷着声音问对方。

    那中年人似乎愣了一下，接着轻笑了一声道：“不是我们想怎么样，我们只是要拿回属于我们的钱而已，对于武力，我们其实并不崇尚。”

    章明曦的心稍微定了下，接着又头痛起来，一百万，她上哪儿去弄一百万？

    章明曦有些尴尬的开口，她道：“能不能宽限几天？我把手底下的店面卖了，就可以还钱给你们了！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    