
    章明曦伸手拨了下花丛，沾了一手的花瓣。她捏着手上的花，“二十万，卖给你，这对于现在的房价来说已经是很便宜的了。”

    张耀没说话，他抽了口烟，看了眼旁边站都站不端正的小弟上去就是一脚，把脾气发泄出来，他对着电话说：“这……章小姐，能不能便宜点？我这真拿不出真多钱。”

    章明曦沉默了一会儿，算了下自己如果再卖出去一个店面，手底下还能剩出的东西，坚定的否定道：“少不了，我给的价钱其实已经算是很低的了，你心里应该清楚。”

    张耀那边传来一声吸气，只听他道：“我这真拿不出钱……”

    章明曦沉默一会儿，就把电话挂了。张耀是个精明人，章明曦在当初租给他店面的时候因为这人卖惨就减少房租这点，就能让人看清他的性子。

    章明曦跟张耀打了这么久交道，自然清楚张耀说到这地步就没有说下去的必要了，要不然自己估计会被扣上一个威胁老实人拿钱的恶人。

    她蹲在原地想了下，把电话给冒菜馆的老板打过去了。

    “喂？李叔。”章明曦缓缓站起来，往屋子里走。

    “章小姐啊，这么晚了打电话是有事吗？”李老板停下手里切菜的动作，侧耳道。

    “嗯，就是想跟你借点钱。”章明曦道：“借十万块，店里的股份分红我就不要了，这十万块到时候也会还给您。”

    “客气了客气了。”李老板忙道：“那分红一年下来都能有十多万，你这么多年没拿，我怎么还能要股份呢？这样，我把钱打给你，就当这几年给你的分红了，成吗？”

    “李叔。”章明曦眨了下眼睛，推门进去，“谢谢你了，这钱我肯定会还得。”

    两人又说了一会儿，就挂断了电话，同时，章明曦手机上就提示了十五万块到账的心意。

    章明曦总算是松了口气，她今天不算，还有两天合同就会没了，到时候只要把车钱还清，她就一身轻了。

    章明曦卡里的钱，加上上次谷思雨扔给她的八万块，刚好凑齐了钱。

    同时，另一边，张耀的店门前。

    几个穿着混不吝的混混或蹲或站的围在他家店的旁边呼着热气，张耀习以为常的从店里提出一些吃的东西分下去，靠在墙上眯着眼睛吸烟。

    过了一会儿，他见这些人都吃好了，就站直，圆胖的手拿着烟盒一个个分过去，“兄弟们，哥今儿有个事得麻烦你们一下。”

    解决了一个大问题，章明曦的心情十分的舒畅，她激动的在屋子里走了两圈，去联系自家老弟了。

    她其实也习惯了章明泽闯祸之后就不敢回家的性子，简称怂。

    她觉得这次也一样，事情解决之后就给自个儿弟弟打电话了。

    打过去没接通，章明曦看了眼外面的天色，估计这会儿她弟应该正在狂欢之后，就没有再打电话了。

    而在别人眼中正浪的风骚无比的章明泽，此刻却是狼狈的蜷缩在地上，他已经两天三夜没喝水没吃饭了，身上一丁点力气都没有。

    一只脚踩在他的肩膀上，还碾了几下，皮肉磨搓的疼痛让他止不住的闷哼出声。

    身下是冰冷的地面，和地面接触的一侧脸颊已经变得有些麻木的感觉不到冷了，后衣领被一只手用力揪起来，一张憨厚的脸猛的在他眼前放大。

    “怎么，当初赢钱的时候不是爽翻了吗？欠钱的时候不也阔绰的不行吗？这会儿一没钱，那副老子天下第一的样儿就没了啊？”那大汉说着，一只手有些侮辱性的拍了拍章明泽的脸颊。

    章明泽不想面对这种场景，他把眼睛闭起来，想假装被打的不是自己。

    “孙子！”大汉扬手把他丢在了墙上。

    章明泽忍不住闷哼一声，他快速顺着墙壁落在地上，五章六腑再次受到了一次撞击。

    “老五，出来吃饭了。”一个面容凶悍的大汉站在门口，扬了下手里提着的东西。

    “哎，就来。”面容憨厚的老五拍了拍手，两步走过去拿了盒饭跟大汉坐在门口吃东西。

    老五塞了两口，想起来那边还关着几个人，就用肩膀碰了碰正埋头吃饭的人说：“你那边的人弄的怎么样了？能掏出钱吗？”

    大汉脸色猛的变差，“那几个混混借了你这里头那位的光，不能剁了。这不，就顿时有恃无恐了，怎么打就是掏不出钱。”

    老五眼珠一斜，忽的低声道：“去找小六，他那里的东西多，保证能让人把话吐出来。”

    那大汉闻言猛的打了个寒颤，道：“你可真够损的，你怎么不去找啊？”

    “万一不小心给毒死了，到时候赔偿款还得我来，多亏啊。”

    刀尖和地面接触，发出一阵阵令人牙酸的声音，一个面容凶悍的大汉冷笑着看他，“这么久了还没钱，你说我要不要割掉你的一只耳朵给你家里头送过去，那样说不定来钱还快点。”

    他说着，手里的利刃往章明泽的根上贴了下，好像下一秒就会动手割掉他的耳朵。

    最开始的时候章明泽还会要强，这么些天下来他真的怕了，感觉到耳朵上一阵刺痛，他强撑着道：“不，不要！我打电话！我打！”

    之前西装革履的中年人不知道什么时候走到他身边，手里头拿着章明泽的电话，他温声道：“我们要债也是文明人，不到必要情况并不会去威胁你的家人，该说的话你自己掂量清楚就好。”

    他说完点了章明曦的号码，电话显示已经拨过去了。

    章明泽神色十分复杂，还没等他想好，电话就接通了。

    章明曦刚洗了个澡，正在擦头发，她把电话开成了扩音，“你们玩完了？”

    章明泽忽然想起来刚才看到的那个章明曦的未接电话，他道：“姐你给我打电话干什么？”

    “哦。”章明曦不在意的道：“就是想告诉你一声，别躲在外面了，钱的问题我已经解决了。你说说你每次闯祸之后就往外头跑的这个习惯，啥时候能改？”

    章明泽有些尴尬，他沉默了一会儿，忽然道：“姐，我还有事要忙。”

    章明曦“嗯”了一声，道：“那先挂了吧。”她这话说完，见电话还没挂断，以为章明泽粗心大意忘了，她主动挂了电话。

    “明天。”章明泽低声哀求道：“我姐已经把之前欠的钱还上了，明天的时候我跟她说，卖一两个店面，到时候肯定能把钱还给你们！”

    中年男人刚才把话筒打开外放，对章明曦的话听的很清楚，他不带感情的看了眼章明泽，像是在打量一个货物。

    他挥了挥手，让人把章明泽带出去收拾一下，吃点东西，无比做到让明天的见面不太难堪，毕竟，他们可是文明人。

    章明曦第二天醒来之后心情很好，特意去了银行把那八万块钱存起来，之后就去了公司。

    她正在处理一部分需要她整理签字的文件的时，办公室的门就被敲响了。

    她把文件合起来道：“进来。”

    门被推开，进来的陈易凛，他右手手上端着一个杯子，左手提着小笼包和盒装的豆腐脑，还有一个小杯的豆浆。

    他进来也不见外，顺手就把东西放在了章明曦的桌子上，把小笼包一些吃的东西给她推过去，“身体好点了吗？上班顺路，就给你带了点东西。”

    章明曦拿了一个小笼包，说了声谢谢，“好的差不多了，就是有点低烧，不碍事。”

    陈易凛一脸了然，他把右手端着的杯子给她递过去，章明曦接过一看，是杯菊花茶，黄灿灿的菊花在里头飘着。

    “喝点这个，能安神。”陈易凛指着菊花茶一脸认真的道。

    章明曦喝了一口，对陈易凛轻笑了一下，她道：“还真是麻烦你了，中午我请你吃饭吧？”

    陈易凛的心被她笑的速度都加快了，他点头道：“可以，去哪？”

    章明曦道：“我还没想好，中午的时候告诉你。”

    陈易凛说了声“好”两个人短暂的对话的结束，他就回了自己的办公室。

    章明曦见人走了，就把豆腐脑打开尝了尝，味道十分的不错，喝了口豆浆，胃里头暖融融的，她感叹道：“唉，这么好的老板，可惜了。”

    她中午约陈易凛就是打算说还钱的事，钱一还，明天再上一天班，她的生活就自由了！

    光想想就觉得十分不错，章明曦早上由于太高兴，忘记吃早饭了，这会儿这些东西一下肚，整个人都舒服了。

    “雨后有车驶来，驶过暮色苍白……”电话铃声响起，章明曦摸过手机看来电人。

    何远程。

    章明曦柔和的面容沉下来，她目光幽深的看着手机上的来电显示，一直看到对面挂了电话。

    何远程没有再打过来，他发了短信。

    【这是我的公司，还有员工，你看怎么样？】配图是一张何远程穿着西装的自拍照，背景是廉价玻璃门后面一群低头工作的员工。

    她刚看完，另一条短信紧接着就来了。

    【这些都是我以前自己投资挣的钱弄出来的，厉害吧？你不在，没人记得给我弄吃的，我好饿！】配图是一张干净的红色桌面，其他什么都没有。

    你过得怎么样？跟我有什么关系呢？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    