
    他这几年确实是安定下来了，每天看看书喝喝茶，再随便找个公园跟别人下下棋，赌也是一块五毛的赌那局象棋的输赢。

    还悄悄跟着人家打太极，以此保持身形，这会被自家女儿这么怀疑，他当即就不高兴了。

    章明曦着急用钱，这会儿脾气自然不好，她皱着眉头道：“那那么多钱去哪儿了？十几万呢，总不能就这么没了！”

    就是因为之前把店里的营业额全部给了章天意，在用钱的时候她才这么捉襟见肘只能用卖掉一个店的方法凑钱。

    章天意叹了口气，有些尴尬的道：“前几天……你云姨跟你表姐要置办点衣服，我就顺手把卡给过去了，想起来的时候，卡里就只剩五六万了……”

    祸害！祸害啊！

    章明曦被气的眼前发黑，她猛的站起来在原地走了几圈，想骂脏话，但又对自己父亲骂不出口。

    最后只能憋的自己内伤，她看着章天意冷声道：“你媳妇可真好，这是帮着别人要你孩子的命啊！我在这儿为钱愁的都快去卖血了，她给你在那胡霍霍钱，也是可以啊！”

    她被气笑了，嘴角勾起用手指着大门口对章天意道：“今天我回来之前最好让柳颖收拾东西滚出去，要不然，我让你那宝贝吸血鬼跟着一块滚出去！”

    她说完也没管章天意的脸色，只换了鞋子就往外面走，步子跨的极大，几乎是步步生风。

    “天意……”柳云手搭在扶梯上慢慢往下走，刚才章明曦说话并没有刻意压低，仔细听的话还是能听清他们在说什么的。

    她下去的时候在楼梯半道看见坐在阶梯上的章明泽，脚步一停，继续走下去。

    柳云软软的靠近章天意的怀里，她柔声道：“天意，都是我不好，没有体谅你。颖颖花钱的时候我也没看着点，今天让你心里不好受了。”

    “唉……”章天意抬手放在她头上，轻微揉了一下：“等会儿让你侄女收拾一下，走吧。”

    “天意。”柳云有点急了，她低声劝道：“明曦手里头不是还有几家店吗？再过几个月钱也就出来了，不差那点的。”

    “是我把你宠的太过了吗？我记得你以前不是这样的。”章天意目光放空，他看了眼僵在一旁，兀自红着眼眶的柳云，终究是没舍得下重口。

    “这几年章家的情况你在外头的时候或多或少应该听过，明曦也不好过。她给我的钱是孝敬，我给你钱是因为你是我女人，柳颖呢？她凭什么胡乱挥霍这些钱？”

    章天意说完，不容置疑的拍了拍柳云的手背道：“我以为你心里该有分寸的。等会儿去帮她收拾东西走吧，要不然明曦回来看见她，到时候真要把你也赶走，我拦不住怎么办？”

    章天意这话说的顺顺当当，丝毫没有一家之主的权利被侵犯的感觉。

    柳云眼中一黯，忽的又想起一件事，她道：“既然要颖颖离开，也得给她找个工作吧？颖颖只是想去明曦在的公司学习而已，她知道了陈总有未婚妻，也就不会有别的心思了……”

    章天意没说什么，他撇清自己的关系道：“这件事我不管，这是柳颖自己的事。”

    这话说的相当是默认了，柳云勾起一个温柔的笑容摇了摇他的胳膊，“好，那我自己找人想办法，总能有法子让颖颖进去。”

    章明泽静静地听着客厅里传来的调笑声，神色安静的可怕。

    章明曦一到办公室就看见陈易凛坐在她的位置上随意的翻看着文件，桌子上还放着打包的早餐。

    她记得昨晚昨晚是陈易凛送她回去的，放松了神色。

    章明曦上前敲了敲自己的桌面，把陈易凛放空的思绪给敲了回来。

    “吃了吗？”陈易凛淡然无比的问这十分没有营养的话题。

    “吃了。”章明曦诚恳道：“昨晚麻烦你了，你后来怎么回去的？”

    陈易凛适当的轻微咳嗽了一声，“昨天在外面等了一会儿，接我的人就开车过来了。也没等多久。”

    章明曦听了他，心里一暖，为什么要加那个没等多久？应该是等了很久，都被冷风吹的有些感冒的时候，车才来了。

    陈易凛应该是不想她太愧疚担心，才这么说的，这样一想，她的心里一软，“我刚才听你咳嗽了，是感冒还没好吗？”

    陈易凛看了眼好不容易露出真实情绪的章明曦，想了想，明智的道：“昨晚回去之后的确有点不舒服，不过洗了个热水澡。今天早上又跑了一会儿步，临走之前还喝感冒药，温度已经降下去了。”

    他说完，打了声招呼就回了自己的办公室。他把门关上，看了眼手里用红色书写的威胁字样皱了皱眉，撕碎揉成一团扔进了垃圾桶里头。

    干完这些事他拿出手机打了个电话给谷家老爷子，小辈做出这些荒唐的事情，他怎么着也得管管不是？

    章明曦是个行动派，没再对陈易凛说些什么，只是在看到陈易凛偶尔打个喷嚏的时候心里头的愧疚感瞬间变强。

    出于即将要离开的心理，章明曦对陈易凛当初让她签合同的不喜感降低了很多，这就导致两人相处越来越平和，甚至还有些温馨。

    把手头的工作做完，看了下时间已经十一点了。

    章明曦想起陈易凛昨天还因为要送她回家而感冒了，从同事那里顺了几颗菊花和枸杞，又从自己抽屉里找了甜枣和一片柠檬放进去水壶。

    泡好之后倒在杯子里头给陈易凛端过去。

    敲门声响起的时候陈易凛正在看着手机上章明曦睡着的图片发呆，那是昨天照的，照片上章明曦的半边脸埋在毛毯里头，看起来软乎乎的特别萌。

    陈易凛看着里头的人即使睡着了，眉目间依旧掩饰不住的疲惫，幽深如墨的眼睛里慢慢浮起一抹毫不掩饰的心疼。

    敲门声响起的时候他下意识的按了关机键，让外面的人进来。

    看到来人是章明曦的时候则有些心虚的把手机揣进了口袋里，他的语气依旧是冷冰冰的，生人勿近。

    “找我什么事？”他道。

    章明曦把茶放在桌子上，下意识的摸了摸自己的耳垂，她道：“喝点我冲的菊花茶，暖暖身体，以防感冒重新进攻过来。”

    陈易凛脸色柔和下来，他喝了两口菊花茶，没忍住闷笑了两声，“你不知道菊花是性温凉的东西吗？这个只对清热降火有用，对感冒没什么作用。”

    “是吗？”章明曦嘴角略微勾起，挤兑他道：“你知道还喝？不怕出问题？”

    陈易凛心里高兴，他摇摇头，道：“中午吃什么？我请你。”

    章明曦摆摆手道：“这次我请你，昨天说过了。”

    她看了眼陈易凛桌子上合起来的文件，道：“工作忙吗？”

    陈易凛注意到她的目光，便把文件往前一推，随意的松了下自己的领带道：“嗯，不过已经做完了。”

    陈易凛的目光跟着那跟纤长白皙的手指移动，她的手指格外干净，指尖粉嫩嫩，在阳光下看起来格外美好。

    “你吃不吃辣？”章明曦微微低头，视线和陈易凛幽深的眼睛对上，下意识的移开。

    陈易凛这人的眼睛在阳光底下真是透亮的晶莹，还有种幽蓝的感觉……

    章明曦眨了下眼睛，把心里刚升上来的微烫感给压下去。

    陈易凛刚才一直盯着她看，被她这会儿一问，晃神间并没有发现她的不自在。

    他依旧板着张木板一样严肃而毫无的波动的脸，用手指了指自己的喉咙，轻笑了一声，声音低沉磁性，“我这声音，就是吃辣吃出来的。”

    章明曦也不知道怎么的，听这声音听的耳朵发麻，她点了点头，思绪飘远。

    如果之后她能够在设计部的话……好像留下来还债也不是很糟？

    章明曦请人吃饭吃的东西十分家常，完全没有陈易凛那样的大手笔。

    他们去了一家冒菜馆。

    那家馆子热火朝天，外头还有人排着队，章明曦过去跟老板打了声招呼。

    老板娘一看到她就笑开了，把她和陈易凛迎进了里头的一个小包间里头，陈易凛进去的时候看了看，发现还有两三个包间，估计是认识的人过来吃东西时才会用的。

    章明曦一进去就熟门熟路的坐下，对陈易凛招了招手，让他也坐下。

    “这家人的东西做的好吃，以前的时候是用小车卖的。后来为了城市面貌，他们不被允许开了，又没有大钱去包店铺。我那时候喜欢这家人东西，就把家里头的门面给了他们一个，然后入股拿分成了。”

    她说到这儿的时候，老板娘恰巧端了大麦茶进来，一人一杯。

    她放下也没走，老板娘把手在围布上擦了擦，又理了理自己鬓角的头发，看了眼陈易凛对章明曦笑道：“这是第二次见你带小伙儿过来了，最近怎么都不过来吃东西？是不是嫌吃腻了？”

    明曦整个人懒散的像是在发着光，轻描淡写：“最近有些忙，没顾得上，刚闲下来就过来了！来两份和以前一样的，一份里头酥肉多加点。”

    老板娘说了声好，就转身掀起帘子出去了。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    