
    章明曦和陈易凛最终达成协议，一个月的时间，章明曦如果能拿出八千块，那他就既往不咎，如果一个月之后，章明曦还是两手空空，那就等着欠下更巨额的债务吧。

    章明曦掐指一算，如果能找到一份月薪在八千以上的工作，发了工资之后就能解决问题，如果是八千以下，她就只能自求多福了。

    做了半天思想工作，章明曦才说服自己应下这么苛刻的条件，然后又费了半天劲，才让陈易凛如此勉强的答应。

    什么也不说了，好好工作吧。

    陈易凛回到公司之后心情大好，乔阳都感觉总裁的嘴角一直保持四十五度上扬。

    再看看自己手里的第一手资料，真是不忍心去打扰他那么好的兴致。

    “总裁，章小姐又出去找工作了，你……不拦着吗？”

    “我让她出去找的。”陈易凛嘴角的弧度加深了几分，眸子里的深意让人分辨不清。

    “……”一边让章明曦出去找工作，一边又让他盯着，“总裁，你这是欲擒故纵吗？”

    “……”他用得着欲擒故纵吗？充其量就是暗箱操作，这个助理到底会不会说话？好心情都让他破坏了个干干净净，“是哪家公司？”

    “在启明集团任设计师，月薪一万二加提成，上不封顶，五险一金……”

    “……”谁要听这些？“月薪一万二，上不封顶……”

    “总裁是觉得这个工资太低了吗？”乔阳猜测陈易凛是念在旧情的份上，觉得这个工资配不上章明曦。

    “……”这个助理还能不能胜任助理这个角色？“你觉得低吗？想办法，让公司开除她。”

    “这么做，是不是太绝了？听说章小姐也是过五关斩六将才坐上这个位置的，况且，月薪一万二并不多……”

    “你是总裁，还是我是总裁？”

    “我马上转达您的意思。”

    “等等——”陈易凛落在资料上章明曦的照片上，“非正常手段开除，她不能得到违约金。”

    一旦拿到违约金，还有他什么事？

    “……”总裁，这会不会太绝了？

    有了之前的经验，这话乔阳没有说出口。

    与此同时，并不知情的章明曦突然被启明集团老总召见，越是大公司，跨级召见这种事越少，一旦发生了，也就意味着越没有好事。

    在一众同事的目送下，章明曦进了总裁办公室。虽说她也是见过大场面大人物的人，这会突然要见大boss，她还是很紧张的。

    “邱总，您找我？”

    双臂不自然的垂在小西装的两侧，掌心微微发汗。

    “小章，你来工作的这几天是什么情况，我都看在眼里，是个好苗子，不过……”邱总抬头看了她一眼，没把话说下去。

    “是我什么地方做得不对吗？”

    “……”你要是没什么地方做的不对，陈氏集团干嘛特别打电话过来关照？他精明的双眼带着探究和审视盯着章明曦，良久不做声。

    过了十几秒，才悠悠开口，“有什么话我也不跟你兜圈子了，你也知道，最近咱们这一行不景气，僧多粥少，公司也不可能白养着那么多人，我和几个高层商量了一下，希望你能主动辞职，毕竟你刚进公司，很多东西还不熟悉，你离开的话，我们也不至于损失太大。”

    “……”这是什么运气？刚应聘到一家公司，板凳还没坐热，就遇到裁员？“邱总，我学习能力很强的，而且……”

    “你是没听懂我的意思啊，我们已经决定把你裁掉了，只是为了你考虑，让你主动交辞职信，如果你这两天不交上来，公司就只能辞退你了。”

    “我真的很需要这份工作，工资再低一点也没关系，邱总，我……”

    “好了，你回去再考虑一下吧，考虑好了明天跟你们经理说一声，再把辞职信交上来就行了。公司还没有跟你正式签约，只是口头约定，也不算违约，不过，这几天的工资照常开给你，算是辛苦费吧，你要是等着我们开除，那就一分钱也没有了。”邱总一本正色，四十多岁略显发福的脸明显看到眉心皱出几道褶子。

    “我知道了，我会好好考虑的。”

    章明曦心道：这种事还用得着考虑吗？简直就是逼她辞职啊……

    人家都不打算要她了，她只能趁着还有时间，赶紧面试一家新公司，然后抓紧时间挣钱还债啊。

    几千块钱的小债不还，难道等着还一天几千万的巨债吗？

    章明曦心情低落一直持续到晚上回别墅，谢管家以为她是工作上遇到不顺心的事，笑着开解，“章小姐不高兴，是工作上的事吧？刚到一个新的工作环境，有不适应也是难免的。”

    “以后不会不适应了。”她停下脚步，回头看了谢管家一眼，“我被裁了。”

    “……”玲珑八面的谢管家顿时也不知道该说点什么好，为避免尴尬，迅速转移话题，“厨房做了你最喜欢吃的剁椒鱼头，我去看看好了没有，顺便让他们把汤菜改成酸辣鱼汤。”

    章明曦吃东西一向是无辣不欢，别人都在吃超辣的时候，她也会果断选择变态辣，一边流泪一边吃完。

    兴致恹恹道，“不用了，就算今晚吃川菜宴，也改变不了我被裁员的事实。”

    “……”好像是马屁没拍对，拍在马腿上了。

    “谢谢你。”说完，她头也不回的上楼，该去写辞职信了。

    陈易凛到家的时候，章明曦的辞职信已经写完了，正在书桌前发呆，就连他已经站在身后也没察觉。

    “今天下班早？”

    往常，陈易凛到家后半个多小时才能看见章明曦，现在章明曦澡都洗完了，可见到家很久了。

    毫无防备的章明曦被吓了一跳，“陈总，你……你走路都没有声音吗？”突然想起来辞职信还在桌子上，一把拿走，不太自然的放在包里。

    西装裤下，男人轮廓清晰的胯部靠在桌沿上，修长的双腿角度随意的倾斜，目光暗了暗。

    “情书？”

    “……”她工作都没了，哪有心情写情书？哪壶不开提哪壶，不满的瞪了他一眼，“陈总没见过辞职信吗？”

    “辞职了？”

    “被裁员了。”

    “你可真倒霉。”

    “……”到底会不会说话？还能不能好好聊天了？“陈总，就算你不愿意安慰我，至少也别在这种时候打击我。”

    这样很容易发生矛盾，陈易凛一个不高兴把她赶出去怎么办？

    对陈易凛来说，家里就是少了个吃干饭的废物，对她来说，那可就是卷铺盖走人了。

    “很喜欢这份工作？”陈易凛语气迟疑地问道，嘴角挂着那副惯常的无温的笑容。

    “喜不喜欢倒是次要，重要的是工资合适，一个月就能把手机的钱还清。”章明曦语气诚恳。

    “……”本来还心软，别追的那么紧，这回看，根本没必要手软啊，“下去吃饭，我听谢管家说你想吃川菜宴。”

    “我现在只想好好工作，赶紧还钱。”

    “……”这么急着撇清关系？那你这辈子别想还清了！

    陈易凛居高临下的看了她一眼，没说话，转道进了书房。

    几秒后，拨通了乔阳的电话，交代了两句话。

    ——不准任何公司录用章明曦。

    ——就算不小心录用了，三天之内也必须辞退她，不然就是跟我作对。

    “……”挂断电话的乔阳心有戚戚，这不是摆明了不给章明曦留活路吗？

    当然这种大逆不道的话他没敢说出来，一旦说出来，说不定下一个没有活路的人就是他了。

    经过陈易凛的特别关照，章明曦很不幸的一直没有面试成功，已经第十天了，距离陈易凛说的日子只剩下二十天，然而她还没有工作。

    把手头的四千五百元转给章明泽之后，加上启明集团给她的几天工资，她只有一千多块钱。

    距离八千还差七千……

    坐在公交站牌前的章明曦身形凄凉，身后巨幅广告上的明星笑得很灿烂，人家一笑值千金，她就是笑到抽筋也没钱，说不准还会被人骂做‘傻子’。

    冷风在脑袋顶上呼呼的吹，吹得她脑仁都疼了，还得被迫高速运转。

    如果还没有公司录用她，她就只能回陈氏了，毕竟，在那里工作了两年多，经验丰富，接触了不少一手资料，很容易上手，怎么看都比别人多一个筹码。

    打定主意，章明曦打车去了陈氏集团。

    章明曦在这里工作两年半，与人为善，从不给人脸色，不少人都很喜欢她，尤其是前台几个小姑娘。

    很顺利的进了总裁办公室，乔阳就站在陈易凛的身后，两人齐齐看着她，不知所以。

    “我来应聘。”章明曦咽了咽口水，上前一步把简历交出去，“这是我的简历。”

    乔阳松一口气，总裁的目的终于达到了。

    陈易凛笑靥生花，“章小姐，你当我这里是菜市场吗？你想来就来，想走就走？”

    “……”她决定回来，陈总不是应该双手欢迎吗？怎么是这个情况？脸上有一丝尴尬，“陈总，我是来应聘的。”

    陈易凛垂眸看了一眼这份履历表，不做评价，而是对她说，“当初陈氏高价挽留你，并同意你离开秘书团，去设计部，章小姐毅然决然的选择离开，现在又回来，重投简历，你说，我是该答应还是拒绝？”

    他语速极慢，目光带着一丝上位者的盛气凌人。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    