
    “喂？哪位？”陈易凛静静地站在落地窗前看着天边，淡淡的道。

    不得不说，章明曦听到陈易凛冷淡的声音时真的松了口气，她道：“我今晚估计过不去了。”

    陈易凛听到对面传来的声音，神色一松，他没理之前章明曦之前那句话，只道：“你在哪儿。”

    “问这话什么意思？”章明曦神色变得轻松，她打趣道：“难到要来接我？”

    陈易凛嘴角轻轻勾起，柔声道：“嗯。”

    章明曦猛的安静下来，她从透明玻璃里头隐隐看到了自己狼狈的样子，她道：“成，你打车来吧，要不然我现在的样子估计得把你的车弄脏。”

    陈易凛没反驳她，只道：“你在哪里？”

    章明曦也不清楚这是哪，她侧头问老人，“大爷，这里是什么地方？”

    老张头也不抬的道，“旧的城东市中心。”

    “旧的……市中心？”章明曦重复了一遍，她再次回头看着周围摇摇欲坠的高楼，实在想不清楚当初这里该怎么繁华。

    章明曦点点头，对电话那头说了位置。

    “好。”陈易凛穿上大衣，想了想又脱下来拿在手上，拾起桌上的车钥匙快步出了门。

    “你这样子还真是少见。”

    “嗯？”她眼里带着笑意转过头，见陈易凛现在她身后一步的距离，皱着眉头看她。

    章明曦下意识的挪了两步拉开距离，“怎么，我说让你坐出租过来的吧，非要自己开车。”她说着看了眼外头的迈巴赫。

    “唉。”陈易凛叹了口气，看着她狼狈还要强撑的样子，把大衣抖开想给她披上，被闪过了。

    章明曦神色尴尬，她道：“那衣服太贵了，穿我身上一弄脏就浪费了。”

    陈易凛抿了下嘴，道：“轻奢的东西就这样，穿一两次就坏了，我正打算扔掉。”

    其实这衣服是他专门定制的，根本不会那么轻易坏掉，这还是第一次被他拿出来。

    他说完把大衣递过去，章明曦这次接受性强了，她把衣服接过穿在身上，跟着人往外面走。

    章明曦披着衣服打开副驾驶坐进去，她一直在等陈易凛开口问她为什么会弄成这个样子，那样她可以顺手推舟把之前的一系列事情全盘托出，让陈易凛宽限她放她离开。

    但陈易凛竟然跟看不见一样，全程无视的带她回去了。

    回的是陈易凛的家。

    章明曦从客厅那里换了一双一次性的鞋子，被陈易凛带着上了楼，去的是二楼。

    陈易凛推开他房间旁边的一个客房道：“这里就是你以后的房间，浴室在走廊尽头。”

    章明曦并不清楚陈易凛住在哪个房间，她点点头道：“我知道了，我要做的是什么？”

    她这话一出，陈易凛露出一个十分明显的嫌弃的表情，“先洗澡。”

    章明曦表情一僵，点点头道：“好，不过能不能麻烦你借我一套衣服？我的行李箱路上弄丢了。”

    快问我为什么丢的啊！！

    陈易凛点点头，道：“可以。”他的思绪飘远，其实在章明曦走了之后他打电话让人送来了许多女士用品，包括女装。

    不过章明曦既然点名说要借他的衣服，那他也不能太吝啬不是？

    陈易推开门进了自己的衣帽间，他找了下，翻出了一件之前在家里头经常穿的毛衣和休闲裤。

    就这两件，毕竟新的衣服他还没穿过，万一有什么问题造成皮肤过敏怎么办？陈易凛觉得自己得对员工负责。

    章明曦接过手里的毛衣和裤子，道了谢转身往浴室的方向走。

    推门进去，那里头装修的十分大而精致。

    章明曦把干净的衣服放在了干燥的地方，转身锁上门开始脱衣服。

    索幸这两天天气降温，她身上穿的衣服还算厚，底下还穿着薄绒的内衣，很好的保护了内衣没被弄脏。

    看着里面可以媲美小型温泉池的浴缸，章明曦不禁感叹陈易凛真会享受，他们章家在最辉煌的时候都没这么败家过。

    调试好水温，往浴缸里面放水，这么大的浴缸，要把水放好也需要一段时间，赤身裸体的走到明亮如新的化妆镜面前欣赏自己的身材。

    啧啧，只看这前凸后翘的身板，绝对有当模特的潜质——前提条件是，如果忽略身上的污迹和泥点。

    水快满了，十几平的浴室雾气氤氲，章明曦转身，眼角的余光瞥见了镜子中的一抹红。

    低头一看，腰侧多了一大片来路不明的於红，一看就是没把她这个贵重物品妥善安放，磨出来的，看得人触目惊心。

    没看见也就罢了，这会看见了，也知道了……还真特么的疼死了！

    “谷思雨啊谷思雨，你哥哥怎么那么彪悍？一点都不知道怜香惜玉啊，还好只是见了红，你哥要是再残暴一点，我岂不是要断了腰？”

    ‘哗哗——’几声，浴缸里的水已经满溢出来，流到脚下，温热的水雾在她的脚面上缭绕。

    章明曦刚转身，脚下一滑，直奔浴缸而去。

    “啊——哗——”

    尖叫声尾音还未落下，章明曦自觉不错的身形直直跌进装满水的浴缸，水花一直溅到屋顶。就这么一个半米深的浴缸，竟然给了她一种溺水快淹死了的感觉，要不是嫌丢人，她真想高呼救命。

    扒着浴缸壁支撑起身子，大口大口的喘着粗气，瞬间觉得能畅快呼吸是一件多么幸福的事。

    ‘砰砰——’浴室外响起一阵急促的砸门声，“你在里面干什么？刚才出什么事了？”

    章明曦第一反应是立马跳出浴室，确认浴室的锁已经锁好了。

    乖乖，这会她还裸着呢，别说门外那个人是她的救命恩人兼上司，就算是她亲爹也不能看啊，想想她那个亲爹……

    算了，没空想亲爹，上司还在外面砸门呢？

    “章明曦，说话！到底怎么了？”

    “没，没什么，东西没拿稳，砸到脚了。”章明曦一本正经的胡说八道。

    “真没事？”

    “真没事，我对灯发誓。”默默地抬头看了一眼浴室的吊灯，要是真碎了，那就厉害了。

    “有事就叫我。”

    “好。”管他三七二十一，先答应下来再说。她在里面洗澡，上司就站在浴室门外，这种事很有心理障碍啊。

    不得不说，章明曦的战斗力还是很强的，整个洗澡过程外加洗衣服用时不到一小时。

    拎着一盆衣服找阳台的时候，正撞上神出鬼没的陈易凛，“陈总，你家阳台在哪？”

    “我家阳台不晒衣服。”陈易凛双手插着口袋，自带慵懒的贵气。

    “……”那干什么？养花？

    “不过可以让用人拿去烘干，或者，顶层有个天台。”

    “去天台吧。”章明曦果断选择后者，烘干神马的太高端了，反正她又不着急穿。

    “我带你去。”

    “陈总，其实你不用这么热情好客，我自己可以上去，就算真的找不到，我还可以……”问问别人。

    当然，后面这几个字在触及陈易凛那张似笑非笑的脸时就咽了下去。

    秘书的职业素养已经让章明曦非常会看脸色，并且将马屁拍得十分炉火纯青，“麻烦陈总前面带路吧。”

    天台视野开阔，整个别墅的格局布景一览无余，头顶的琉璃砖折射出耀眼的光芒，章明曦不自觉地迷了眯眼，瞳孔透着淡淡的褐色。

    “陈总，你回去吧，晾衣服这种小事我一个人来就好了。”

    “我没打算帮你。”

    “……”陈总，这种话放在心里就好啊，干嘛一定要说出来呢？

    章明曦对陈易凛的话不予理会，自顾自的晾衣服，毛线衣，打底裤，打底衫，内衣，内裤……

    “章秘书今年二十四了吧？”

    章明曦手一哆嗦，差点把刚挂好的内裤扯下来，一回头，身后一片烟灰色棉质家居服。不知道什么时候来到章明曦身后的陈易凛正一瞬不眨的盯着她手里的内裤。

    她应该挂起来，还是默默地收起来？

    陈总，你是高冷的大总裁啊，怎么能盯着女下属的内裤呢？这样也很有心理障碍啊。

    “陈……陈总想干什么？”想她当年刚一大学毕业，就天降噩耗，不得已替弟还债，在这个男人手底下一工作就是两年多。

    眼看就要结束这样的生活，一想到以后每个月还有一笔月薪，她兴奋地能跳一支拉丁舞。

    结果他那个弟弟又上赶着为她制造了一个留下来的理由……投胎不淑啊。

    “二十四岁，就属于成熟女人了吧？还穿……卡通？”陈易凛挑挑眉，等她回答。

    章明曦不着痕迹的瞄了一眼内裤后面放大版的蓝胖子，可爱的表情很有喜感，并不觉得有什么不妥，思索了两秒，决定稳妥回答，“就这一条卡通……”

    等等……她有几条卡通内裤关陈易凛什么事？需要向他报备吗？这么阳光明媚的天气，她为什么要跟上司讨论内裤的问题？

    陈易凛轻抿的唇角恢复如常，低笑了两声，“这个问题你可以不用回答，以后我会知道的。”

    “……”为什么总觉得这句话怪怪的？

    章明曦身上的白色衬衫很大，就算最上面那颗扣子也系上了，依旧松松垮垮，陈易凛的视线扫过白衬衫下若隐若现的肌肤，视线落在一点上……

    陈易凛一把将她扣在怀里，掀起衬衫的下摆……

    不明真相的章明曦瞬间红了脸，像只兔子似的在他怀里挣扎，“陈，陈总，这可是公共场合，你得注意影响。”

    虽说陈易凛已经从她的上司晋升为她的救命恩人，但也不能说潜就潜啊？她还没答应以身相许呢。

    “哎哟——轻点……”

    腰间猛地传来一阵火辣辣的疼，心猿意马的章明曦猝不及防的叫了出来。

    陈易凛看着她腰间的一大片红肿，脸色早就黑了，“这是怎么回事？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    