
    柳颖看着她布满警告和威胁的眼睛，下意识的退后两步，在温热的夕阳里都感觉到了彻骨的寒意。

    章明曦回家以后洗了澡，拿着手机看她最后剩的两个店铺的价值。

    如果真没办法，只有把它们卖掉了。

    下楼的时候已经到饭点了，没想到何远程也在楼下坐着，看到她下来立马站起来。

    章明曦有些无奈，她觉得自己已经把该说的，绝情的话全说了，但何远程左耳朵进，右耳朵出。

    “你来干什么？”

    何远程抿了抿唇，声音有些苦涩，“我们难到……连普通朋友都做不成了吗？”

    章明曦听了他的话简直想笑，“谁跟你说过分了手还能当朋友？我不把你当仇人已经是极限了。”

    何远程被仇人二字刺痛，神色不免有些忧郁，“我听说，很多男女朋友分手之后，还会继续联系的做朋友。”

    章明曦嗤笑一声，毫不掩饰的不屑道：“知道他们为什么还能成为朋友吗？因为他们从男女朋友变成了炮友，所有才能继续联系。这种还是和平分手的情况，你觉得我们这算是和平分手？”

    何远程被她说的脸色发红，清楚章明曦是明晃晃的在堵他的嘴，没有再说话。

    章明曦脸上嘲讽淡去，变得毫无波澜，桌上带着龙猫手机壳的手机在不断震动。

    屏幕上显示，陈易凛。

    何远程神色阴沉的看着章明曦接电话。

    她没注意身旁的人情绪的变化，回过神，手一划接了电话。

    “明曦？”陈易凛的声音从话筒里传出来，带着一点低哑的磁性。

    “嗯。”章明曦看了眼旁边坐着的何远程，“陈总打电话是有什么事？”

    “在看美食主页，忽然觉得缺了点什么，想打电话问问你。”陈易凛眼中带笑的把各种菜谱美食往下滑。

    章明曦有些莫名其妙，“缺什么？”

    陈易凛轻笑着道：“听你的声音，我觉得我找到了。”

    扑通——

    像是一颗石子投入十几年平静无波的湖水中，石块沉入了水中，湖却泛起了涟漪。

    她眨了下眼睛，快速恢复了毫无波澜的状态，“是吗？”

    陈易凛“嗯”了一声，“我正在看菜谱。”

    章明曦十分不解风情的“哦”了一声，表示自己知道了。

    陈易凛听出她话里敷衍的意思，便轻笑一声道：“我已经在催离婚的事了，他们拖不了几天的。到时候你就可以放心了。”

    章明曦真心觉得两人脑回路不在同一条线上，陈易凛可能在霸道总裁爱上我的线上，而她却在恶毒女配路人甲的线上，这样交流真心累。

    他特意压低声音磁性轻笑，“行了，不打扰你了，你去吃饭吧。”说完他挂了电话。

    章明曦有些被那声音电到，微红的脸色在晕黄暧昧的灯光下看起来并不显眼。

    她把手机放在桌上，一只手揉了揉被电到发麻的耳朵，平复被稍微撩到的思绪。

    何远程也不知道什么时候自己视力这么好了，连灯光下不甚明显的红晕都看得清清楚楚，更别说她通红的耳尖了。

    “我说了是他逼我不许跟你结婚，你怎么就不听呢？你还跟他联系？他说了什么让你还脸红到这种程度！”何远程终究没有忍住，质问的话语不停的脱口而出。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    