
    章明曦并不清楚何远程心里所想，她听着眼前人说的话，心里头凉冰冰的，像是春天刚解冻不久，凉透心脾的潭水。

    她为两个人的感情所坚持，所委曲求全得来的，就是一个笑话。

    这是她这么久第一次这么清楚的认识到两个人之间的价值观差别，心被住在里面的插了一刀又一刀，章明曦终于累了。

    她转过身，闭上眼睛，声音依旧是一成不变的淡漠，她道：“你走吧，钱我已经解决了，不用你多费心。”

    何远程站起来，他走到章明曦的身后看着她格外单薄的身影，忽然一把从背后抱住了章明曦。

    所有的少爷脾气，预想的高傲离开，瞬间土崩瓦解，他把脸埋在章明曦的肩膀上，声音嘶哑的甚至有点哭腔，“明曦，别闹了，我错了，我们和好好不好？”

    他晃了晃章明曦，声音带着服软，“我已经在外面学着自己工作创业了，你回来好不好？以后我就可以照顾你了。”

    章明曦听着耳边的那些话，还有身后宽厚温暖的胸膛，眼眶瞬间就红了。

    鼻头酸酸的，泪珠一颗接一颗往下掉，她并没有回过头，声音有点鼻音，“你觉得我这是在闹？”

    何远程心里有点慌，但这是他们交往这么久，第一次闹得这么严重，他放下了自己的骄傲，低声哄着心上人，“我们和好好不好？我想你了，这几天都快想的发疯了。”

    章明曦眼泪掉的更厉害了，她觉得何远程真厉害，都这样了，还要把他自己活生生从她心里挖出来，弄的她遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    就让以前的何远程待在里头不好吗？就这样让她自欺欺人的一直保存着一点美好也可以啊……

    她皱着眉头想要忍住眼泪，幸好两个人是背对别人的，她面前并没有看到她此时的狼狈。

    章明曦沉默着，她想说话，头一次想质问何远程，她怕一开口就是哭腔，让自己狼狈，又让何远程趁虚而入。

    她慢慢的，慢慢的，用力坚定的拉开了何远程环在她腰上的胳膊，她压了好一会儿才把哭腔压下去。

    “何远程。”章明曦背对着他们的脸都哭的不成样子了，她的眉头紧紧皱着，她痛苦的，像是在把自己的心撕开一道口子，“我不信你，你知道吗？我不敢信你。”

    何远程沉默下来，在一起这么久，他自然清楚章明曦的话，情侣和爱人之间，最为重要的就是信任，章明曦对他没有了。

    他被章明曦的话点的清醒过来，他甚至有些懊恼自己刚才的失态，微红着眼眶，他恢复了优雅中带点痞气的姿态，“那钱你总得收下吧？就算是我的一份心意了。”

    章明曦眉头皱的更紧了，她听着何远程几乎是吊儿郎当的话语，心疼的厉害。

    “不用了。”她安静的说，“你可以走了。”

    何远程沉默了一会儿，轻笑一声往外面走去。

    章明曦也不知道自己怎么回事，她整个人像是被钉在原地，不能，也不敢回头去拉何远程，她已经为了他把很多东西都丢掉了。

    她怕自己如果主动把人拉住，以后还会再次出现订婚宴上的事情，他因为各种原因而牺牲她。

    ‘停下来。’章明曦听到自己心里的声音，她想，如果何远程这时候回头抱住她哄一哄她，她可能真的就心软了。

    她想错了，想错了何远程骄傲的性子，她最终听到的只有远去的脚步声，和门关上的声音。

    何远程想的很简单，他想啊，既然章明曦不喜欢没有作为的他，那他就去做出一番事业，到时候章明曦就会喜欢他了。

    可他不清楚，那天在他抛下章明曦离开之后，那个喜欢他的人，就已经被自己掐死了。

    甜言蜜语成了心口刀，腹中毒，不过一两个小时，那个偏执感情不外露的女孩子，就已经死了。

    章明曦僵硬的站在客厅里头，过了一会儿，汹涌的泪意止住，她慢慢反身走回去，把茶几上包装精美的麻薯提在手里慢慢往楼上走，她知道这是何远程买的。

    柳云和章天意被她脸上斑驳的泪痕下了一跳，一直跟她作对的柳云竟然也什么都没说，只看着她往楼上走。

    等人看不见了，柳云才哼了一声，跟章天意抱怨，“男人啊，就只会甜言蜜语，看的从来都是面子，不管我们女人心里到底是怎么想的，你们就只会觉得我们无理取闹！”

    章天意无奈的伸手拦住她的肩膀，侧头低声问道：“这又是怎么了？”

    夫妻两个在楼底下又开始打情骂俏，准备吃饭了，柳云想了下，没等章天意说，就破天荒的把饭菜单独拨出来一份放在了厨房里头。

    章天意把这事看在眼里，趁机亲了口自己媳妇，哄道：“还是你心好。”

    柳云被哄的高兴，哼了一声，给他夹了一块子菜催促他吃。

    章明曦坐在地毯上看着眼前被打开的麻薯，拿起来开吃。

    边吃边掉眼泪，狼狈的不行。

    说起来何远程还是她第一任男朋友，还算是初恋开着，别人初恋都是美好的，就她的这么苦逼的结束了。

    她吃完东西也没心情洗澡，就躺在床上想睡觉，不知道怎么的，翻来覆去就是睡不着，没办法就打开了微信发了一个动态。

    【睡不着该怎么办？】

    动态刚发出去就收到了回复，章明曦从听歌页面返回，一个头像是西装的人给她回复道【喝点菊花茶，助睡眠】。

    她觉得这话有的眼熟，就点开那个微信去看，那微信名字叫寒凛明阳，挺怪的名字。

    想了下，就试探性的发过去一个私聊，【老板？】

    寒凛明阳：【嗯，冲点菊花红枣，安神，味道还不错。】

    大章鱼：【汗jpg你还没睡？】

    寒凛明阳：【刚处理完文件，正打算睡。】

    大章鱼：【哦，那晚安。】

    寒凛明阳：【晚安。手动拜拜jpg】

    章明曦关掉微信，却发现自己越来越清醒了，开始听着歌刷新闻趣事，一直刷到了第二天早上六点。

    那时候她才感觉到瞌睡，想睡觉的时候头又痛的她睡都睡不着，拿了个体温计一量，都快到四十度了。

    章明曦想去医院，不过又想起医院嘈杂的环境，干脆自己找了点感冒药吃了。

    就这样一直难受到了八点的时候，她又吃了点药，干脆躺床上不起来了。

    自大昨晚发现她不知道什么时候把陈易凛加上之后，章明曦发现做事情简单多了。

    她打了个语音过去，那语音里把她的病态暴露非常彻底。

    大章鱼：【陈总，我今天早上起来之后头疼的不行，吃了药躺了一会儿也不见好，我能不能请一天病假？】

    陈易凛那时候正在洗漱，没听见声音，没及时回复，反倒把章明曦这个撒了点小谎的人吓得自我质疑是不是被听出来自己一晚上没睡觉了。

    陈易凛出来打开手机之后看到那条语音，听着里头声音虚弱，嗓子沙哑的章明曦，他的眉头皱起。

    寒凛明阳：【可以，你吃点东西了再休息，身体不好就去医院。】

    连打字都是十分冷淡的画风，章明曦看着信息里十分罕见的关心，心情好了不少。

    大章鱼：【好，我会的。那陈总你忙，我先去休息了。】

    陈易凛看着回复，手指在屏幕上动了动，打出一串关心的话，不过最后还是一个字一个字的删掉了。

    章明曦发完消息之后就退出了微信，并没有看到左上角那个不断被打断，又重新编辑，最终还是没发过来的短信。

    章明曦穿了身衣服就下楼去了，楼底下一个人都没有，大早上清清冷冷的，她在客厅打了个转，就跑到厨房里头去了。

    在里面翻了翻，找到了一份饭菜，章明曦的心情十分不错，被烧的通红脸蛋上是显而易见的开心。

    把饭菜热好之后她就把桌子上的东西全解决了，吃饱喝足，她上去冲了个澡倒头就睡。

    再次醒来的时候已经是下午了，落日余晖从拉起来的窗帘缝隙里头钻进来，十分不走心的往床上躺着的人脸上吝啬的照了会儿，藏进了地平线。

    章明曦醒来的时候天色已经昏沉了，她洗了个澡把身上睡出来的汗冲掉，下楼去了花园里。

    章明曦静静的在花园里坐了一会儿，感觉有些凉的时候就掏出手机开始打电话。

    她想再卖一个店面，想来想去才斟酌好该卖哪个，她现在正在给那家店的老板打电话。

    “喂？张耀张老板是吧？”章明曦看着从玻璃窗里折射出来的灯光打亮的那丛淡紫色小花，电话对面传出一个比较粗狂的嗓音。

    “对对对，那个……是章小姐是吧？打电话是有什么事吗？我记得这个月的房租应该是准时交上去了。”张耀拿着电话站在昏暗的店门外，店里头有零星几个人在吃东西。

    章明曦走了两步，蹲下来仔细看着那特别弱小的话多，“是这样的，我想把名下这个店面，就是你现在正在租的地方给卖出去。你不是租了这个好长时间嘛，我就想着先问问你要不要，如果要的话我就给你内部价。”

    张耀眼中精光一闪，他对凑过来给他点烟的客人拜了拜手，“哦，那那个内部价是多少钱？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    