
    章明曦调转了车子，在陈易凛的注视下缓缓开出了本城有名的别墅区。

    然而，她行了还不到十五分钟，在前面路口突然冲出来一辆面包车，刷的一下就横在了她跟前。

    章明曦震惊了片刻，觉得自己今天实在是一波三折惊魂不断啊！

    她还没有缓过神来，两个彪形大汉便在外面敲她的车窗，满满的黑社会即视感。

    章明曦小腿软了一下，战战兢兢地打开了车门。

    “两位大哥，车没碰着磕着吧？”章明曦态度十分的好，反正报交警会公正处理，没必要得罪人。

    “你是章明曦吧？”一个大汉神情严肃地问道。

    “呃？你认识我？”章明曦仔细地在脑中过滤了一下自己的关系数据库，确认自己的确是不认识这位爷啊。

    “我们先生请你走一趟，麻烦你上车。”大汉很有礼貌地说道，不过表情不是很友好就是了。

    “你们先生是谁？”章明曦赶紧把住了车门，一脸戒备。

    “你去了就知道了，章小姐，请你不要浪费时间。”大汉目露凶光，威胁道。

    “那我，我的车呢……我开车去行不行……”章明曦被吓了一下。

    “不行，你的车子我们会给你开回去的，请你跟我们走。”大汉不耐烦地说着，拽了章明曦一下，把她扯上了面包车。

    章明曦刚上车就被反绑了双手，蒙上了眼睛。

    她心里默默抖了一下，卧槽，这是闹哪样？绑架啊？

    “大哥，我很穷的，我家里人也没有钱，你绑架我做什么？”章明曦颤着声音说道？

    没有应她，她只能敏感地感觉到车子飞快地在移动。

    车子停下的时候，章明曦又被押着推推搡搡的继续走了好一会。

    “坐吧。”不知道去到了哪里，一个男人冷冷地说了一声，然后将她推到了一张沙发上。

    章明曦迷迷糊糊地坐了下来，沙发是软的，她却放松不下来，浑身都紧绷着，神经高度紧张。

    “章小姐，要喝杯茶吗？”一道悠凉的男声问道。

    “不用了。”章明曦声音淡漠，“我没有让别人喂我的习惯。”

    男人错愕了一秒，才意会她是在说她的双手被绑住了。

    他会心一笑，歉疚道：“不好意思，章小姐，暂时不能松开你。”

    “别啰啰嗦嗦的，有事说事。”章明曦蒙了一路，觉得异常的不习惯，情绪有点焦躁，冷冷帝怼了一句。

    “呵呵，有意思。”对面的男人却阴阳怪气地笑了起来，声音有些阴测测的。

    “你有事赶紧说！”章明曦烦躁到了极点，声音都忍不住拔高了两个调。

    “不要太心急，章小姐。”那个男人越来越过份，居然站起来走到了她的跟前，还摸了摸她的脸蛋。

    章明曦察觉到手上的凉意，敏锐地偏过了头，避开了他的触碰。

    “章小姐不需要这么紧张，我不会伤害你的。”男人轻笑了一声，说道，“我请你来，只是想你做一件事。”

    章明曦怒极反笑，冷嗤道：“你这叫请？你怎么不请银行送你个三五百万。”

    “章小姐说话还挺有意思的，难怪陈易凛那小子能看中你。”男人感叹了一声。

    “我工作敬业，踏实，不想歪门邪道，哪个老板都会看中。”章明曦四两拔千斤，轻巧地回了他。

    “章小姐，我希望你离开陈氏集团。”男人收起脸上的神色，凝重地说道。