
    “什么！你卖掉店铺做什么！现在房价租金都在蹭蹭蹭地涨，你说你是不是傻了？”章爸还没有说话，柳云便嚷嚷了起来。

    “表妹，姑姑说得对，现在房价都在呈上涨，卖掉店铺不是明智之举。”在一边看手机的柳颖也佯装专家地插嘴道。

    “我卖我自己的店铺，关你们什么事？不把证件拿来，我就卖房子，反正房产证在我这儿。”章明曦现在心头一团糟，没空和她们上演宫心计。

    章爸脸都憋青了，就想好好训她几句，她倒好，直接祭出了杀手锏。

    章明曦从一脸土色的章爸手里接过了证件，便火急火燎地出去了。

    柳云一脸生无可恋：“老章你咋就把证件给她了？她该不会是被骗进传销了吧？”

    柳颖甜甜一笑，自告奋勇道：“姑姑姑父别担心，我跟着表妹去看看，要真有什么不对劲，我马上报警。”

    柳云忧心忡忡道：“那好，你小心一点。”

    章明曦拿着证件直接就找上了下午联系好的人，带人溜了一圈，最后爽快地成交了。

    然而，因为是老楼，只卖到六十万。

    章明曦看着手机，十分苦闷，不过还是决定约陈易凛出来先把钱给他一部分。

    章明曦约的地方是咖啡厅，陈易凛来得很准时，一身白色的休闲风穿得可溜了，有种校草穿越的即视感。

    当然，前提是得忽视他冷俊严肃自带气场的气质。

    “陈总你喝什么？”章明曦不太习惯在非工作场合跟陈易凛独处，有些拘谨地递上了菜单。

    “一杯黑咖啡。”陈易凛没看菜单，反倒是饶有兴致地看着她紧张兮兮的俏丽脸蛋，声音低沉道，“约我出来有什么事？”

    “嗯，就是那个我欠你的七十八万修车钱，我先给你转六十万，还有十八万晚点还你行吗？”章明曦觉得实在有些难以启齿，越说声音越低。

    “不好意思，我不接受分期付款。”陈易凛目光微冷，语气坚决地回绝了。

    呵呵哒，这就很尴尬了。章明曦有些囧，她家里其实还有两个门面，不过她不能再卖了，这两个门面得维持日常开销。

    借钱，借钱的话她能问谁借？朋友很少，有的也是很穷，家道中落，以前的有钱朋友都没有再联系过了。

    本来她要是跟何远程订了婚，十八万那是分分钟能拿出来的，可现在婚事又黄了……

    真是一毛钱难倒英雄好汉！

    她狠狠地搅了搅杯子里的咖啡，忽然抬起头瞪了陈易凛一眼，埋怨地说道：“你又不缺这点钱，我跟你这么久，卖个面子不行吗？”

    陈易凛轻描淡写地摇了摇头头，一字一顿道：“我一个堂堂的大总裁都三番四次放下身段求你留在集团工作了，你怎么不给我卖一个面子呢？”

    章明曦：“……”这特么的她居然无言以对！

    她又搅了搅杯子里的咖啡：“你为什么一定要我就在集团工作？林秘书康复得差不多了，他都要回来了。”

    “他离开两年，进度跟不上，我换一个秘书会耽误很多项目。”陈易凛诚恳认真地给她分析。

    章明曦脸上的神色都能纠结成麻花了，她其实也不是非走不可，可她怕死啊！

    要是下次人家直接绑了她往荒郊野岭一扔……就算查出凶手她都死了，还有啥用！