
    “我当然会！”章明曦病中惊坐起的挣扎了一下，证明自己不是无能之辈，然后又重重的跌回椅子上，发出一声肉体和重物撞击的闷响，听着都疼。

    她抬起哆哆嗦嗦的右手，尴尬的解释，“从刚才开始，它就有点抖，根本停不下来。”

    “……”这是被吓得？当然，乔阳没有这么问，走到电脑前面，示意章明曦让地方。

    章明曦像是没接收到他的信号似的纹丝不动。

    乔阳决定不能再当好人了，“章小姐，你不让一下吗？”

    章明曦用哆哆嗦嗦的手不太利索的指了指酥软的腿，无奈道，“从刚才开始，它也有点软，我刚才已经试过了，站不起来，乔助理多担待。”

    “……”章小姐，你这不是惊吓过度啊，你这是出了场车祸吧？

    乔阳放弃挣扎和争取，认命的听章明曦的指挥。

    几分钟后，章明曦看着电脑屏幕上代码乱飞，要不是觉得这种场景似曾相识，差点以为乔阳在齐悦的电脑上中了病毒。

    又过了几分钟，她深刻领悟乔阳那句‘不如黑客’不是吹牛，是真的深藏不漏。

    齐悦近期发表以及删除网页的所有记录详细的摆在桌面上，比章明曦刚才弄出来的那种可全面多了。

    “乔助理，你……你怎么没去技术部？”

    这个水平留在陈易凛身边确定不是埋没人才吗？

    “总裁觉得我去技术部大材小用。”

    章明曦：“……”

    耿直的乔助理，你被陈易凛这个大骗子忽悠了，留在他身边才是阻碍发展啊。

    但是面对现实，章明曦不得不妥协，违心的点点头，“对，陈总说得对，乔助理好好干，陈总不会亏待你的。”

    对于章明曦的话，乔阳最终决定不予回答。

    他按照章明曦的要求，找到网址的发表时间，正准备打包发送邮件，这个时间引起了他的注意，镜片下的双眼目光开始犀利，“章小姐，你的设计图纸是一个星期前交上的吧？”

    “对啊。”章明曦盯着电脑，上面全是生涩的字母和数字的组合，她也不知道这些都是干什么的，“你找到网址的发表时间了吗？真的是一个月之前？”

    “找到了，不过不是一个月之前，而是上周日。”

    上周日——

    她是上周三把稿子交上的，稿子先交到杨总监那里，没有任何问题，然后又交到齐主管那里，结果这周一就被指认抄袭。所以，不是她抄袭了柳颖，而是齐悦和柳颖联合抄袭并设计嫁祸了她？

    当然，这些都是章明曦早就猜到了的，她比较好奇的是另外一件事，不解的问，“既然网址是几天前才发表的，为什么时间显示的是一个月之前？”

    显然，乔阳也想到了这些，着手还原了之前被删除的那个网址，顺便打开编辑这个网站的代码，扫了一眼就知道是怎么回事了。

    “也不是什么特别厉害的技术，就是动了点手脚，把网页上的显示时间改了，有了这个，就能证明……”

    乔阳的声音戛然而止，像是注意到了什么别的东西。

    “怎么了？”章明曦疲惫的睁开眼睛，动了动眼皮，看了一眼电脑屏幕，发现乔阳把画面停在那两幅说她抄袭的画稿上，看得很仔细。

    “这两张图，好像有问题……”

    “……”章明曦这下腿脚立马好了，扑到电脑跟前，“怎么可能有问题？”

    “这两张画稿好像不是章小姐做的吧？”那么激动干什么？

    “……”章明曦郁闷，乔阳这是什么反应？“难道不是专业问题？”

    “是专业问题，不过不是你的专业。”乔阳上下动了动鼠标，两张图就在屏幕上划来划去，章明曦在旁边眼睛都快看花了的时候，乔阳才说了一句，“这两张图动手脚的痕迹很明显。”

    “……”这不是废话吗？这两张图不动手脚她是怎么被诬陷的？“乔助理，你能不能用我能听懂的方式把刚才的话重复一遍。”

    乔阳表情严肃的脸上又有点面无表情，左手中指一抬，扶正眼镜，用最通俗易懂的语言解释，“就是经过多次ps处理。”

    “哦，这样啊。”章明曦点点头，随后死死盯着这几张图，指尖有点发颤，“这也能ps？”

    她这个原主都看不出来跟之前的图有什么不一样，足以证明这两幅作品可以拉出去以假乱真了，可是，为什么乔阳只用看的就知道这是假的了？

    乔洋没有回答直接回答她，却用实际行动告诉她，这个确实可以ps。

    一张画稿瞬间被分解成了无数零件，根本就不是用专业的绘图工具画出来的，而是一个电脑加工出来的美术作品，章明曦瞬间被雷了个外焦里嫩。

    “我真是眼拙，这么赤裸裸的假货我居然没认出来，还被她们坑的差点丢了工作，名声也快毁了。”章明曦满腹牢骚，有气也没法对她们撒出来，只能在背后过过嘴瘾。

    乔阳面无表情的安慰了两句，“那种情况下，任谁都不能冷静，章小姐，你已经做得很好了。”起码没有像个市井泼妇一样非要跟她们强行讲理。

    章明曦气顺了，正准备说点什么，只听乔阳又开口，“不过，章小姐应该能想到才对，你交稿四天之后爆出抄袭，假设稿子在杨总监那里待了一天，那么在齐主管手里只有三天，齐主管审稿加上想办法陷害你再花掉一天，短短两天时间是无法用专业手法完成这么多作品并且发到网上去的。”

    “……”乔阳说得对，他说的都对，不过，她刚才是被乔阳鄙视了吗？“乔助理，这种事……其实你可以说的再委婉一点……”

    “好，我下次注意。”

    “……”天杀的，你还有下次？

    章明曦不经意的往电脑屏幕上一看，上面那些添加的元素已经被清理掉，之前那幅作品的原貌也露了出来，她有些愣住，神色认真，“乔助理，你，你有办法把这张图弄的清晰一点，再放大吗？”

    “怎么了？”

    “我上学的时候好像见过这幅作品。”章明曦觉得浑身的血液都随之沸腾了起来，心跳的有点快，竟然有种峰回路转的喜悦。

    “我试试。”如果这张图来自网络，原图的像素较低的话，乔阳也不可能做得比像素还高啊。

    事实证明，章明曦倒霉之后真的一下子走了狗屎运，指着电脑上的高清大图表情惊喜，“就是这幅图，我真的见过，这是我们大学的时候教授让我们学习的作品，我印象很深。”

    章明曦也没闲着，从手机里把以前的一张照片翻出来，伸到乔阳面前，“看，就是这幅作品。”

    看得出来，是上课的时候用手机拍下来的。

    乔阳跟陈易凛在一起时间久了，思维比别人更加活络，心头一动，“也就是说，我们还找到了齐主管抄袭的证据？”

    一旦把这种东西公布出去，会不会成为大新闻且不说，齐主管这就是搬起石头砸自己的脚啊，摆了这么大的谱引她入坑，还把这种能毁了自己的决定性证据放在电脑里，确实是玩火自焚的做法。

    “那我这算不算大难不死必有后福啊？”章明曦一副中了几百万彩票的模样，让乔阳把这些全都发到她的邮箱。

    “……”乔阳不予回答，专心当他的技术男，只不过这个成语是这么用的吗？“不过，章小姐要这些东西干什么？以治其人之道还治其人之身？”

    那不是交给他来处理更快捷方便吗？

    “你把我当成什么人了？齐主管这么做已经足够丧心病狂了，我要是也这么做，不就跟她一样丧心病狂了吗？”章明曦也没打算瞒着，“看在你帮了我这么大忙的份上，我就跟你实话实说吧，以后我要是还留在公司，留在这个位置，免不了要跟齐主管打交道，如果她隔三差五就给我来一场声誉危机，我也很心累的……”

    “所以，章小姐打算用这些东西威胁齐主管？”倒是个不错的主意。

    “威胁谈不上啊，顶多算是和平共处的筹码吧，如果齐主管也是个光明磊落的人，我当然也愿意好好相处啊。”章明曦的语气染上一丝无奈。

    进度条很快，一切进入收尾状态，乔阳的手机突然响了一下，是条短信。

    工作时间，乔阳的手机一般是不会响的，这个时候只可能是一个人联系他。

    乔阳飞快的看完，然后删掉，“总裁说他要放齐主管回来了，让咱们快点。”

    “……”章明曦呆滞了足足三秒才回过神来，心里诽议，害人的明明是齐悦，为什么她要跟做贼似的……好吧，她现在的行为跟做贼也没什么两样。

    乔阳把桌面的一切还原，对站在旁边的章明曦说，“结束了，可以离开了。”

    他走了两步发现章明曦还站在原地，下意识看了看她的腿，“章小姐，你还是行动不便？”

    这是总裁的人，他肩不能扛，手不能抱啊。

    “啊？没有啊，我就是忘了腿已经没事了。”

    乔阳：“……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    