
    珍惜生命，远离陈氏！

    “你说过给我十天时间的，我会想办法凑齐钱的。”章明曦避开了陈易凛期待的目光，宣誓道。

    两人正尴尬得无以复加，迷之纠结的时候

    “哎哟，明曦……真的是你……”

    章明曦正暗自庆幸谁这么有眼色赶来救她的场，顺着声音回头一看，顿时就黑脸了。

    但是柳颖却没有这个自觉，仍然自来熟地走了过来，对着章明曦笑了笑：“真的是好巧，我能搭个座吗？”

    章明曦正纠结要不要落她的面子，对面的陈易凛倒是先出声了：“不能，我们在约会，不希望被打扰。”

    章明曦默默地低下了头，陈总你这么耿直你妈知道吗？再说了他们只是在讨论债务问题，约哪门子的会？

    “陈师兄，你要不要这么无情啊。”柳颖脸上依旧是落落大方的，没有一点尴尬，“好歹我们都是道恩老师的学生，就不能给点面子女孩子嘛。”

    啧啧，这话说的，章明曦都替陈易凛尴尬了。

    然而陈总他是没有这个自觉的，他眼里除了章明曦，其他女人都是心机婊。

    “面子是自己挣的，不是别人给的。”陈易凛眼眉都不抬，直截了当地怼道。

    哎，这气氛似乎比刚才更尴尬了，章明曦脸色微妙，低下头去默默地喝了口咖啡。

    “明曦表妹，你也这么无情？我还想坐你的顺丰车回家呢。”柳颖功力了得，嘟起嘴巴向章明曦撒娇似的。

    章明曦嘴巴里的咖啡都差点没忍住一喷而出，不过目光触及对面的陈易凛，她生生地忍住了这个冲动，并且艰难地吞了下去。

    “那你坐吧，我喝完这杯咖啡就回去了。”章明曦可不敢像陈易凛那么拽，毕竟家里还是需要柳云做饭的，要是她一个不高兴，下毒把她给毒死了怎么办？

    所以还是不要把柳颖得罪狠了。

    陈易凛见柳颖居然真的恬不知耻地坐了下来，他本来就不好看的面色顿时沉了几分。

    “陈师兄，我刚刚回国还没有工作，你们公司还招人吗？”柳颖笑得一脸萌妹样，简直是人畜无害。

    “招聘请关注集团官网，应聘请走正常流程。”陈易凛声音冷淡，面无表情。

    柳颖作出一个受伤的表情，转过头可怜兮兮地看着章明曦，说道：“明曦表妹，这个未来的妹夫也太冷了，你确定你受得住？”

    章明曦又一个没忍住差点要把嘴里的咖啡喷出来了，不过看着陈易凛那张面色阴沉的俊脸，她再次用自己体内的洪荒之力控制住了这个冲动。

    “咳咳，不是，你误会了。”章明曦拍了拍胸口顺气，解释道，“我们是纯洁的上司和下属关系，你别乱说。”

    陈易凛幽幽地看了她一眼，那眼神实在不太友善，章明曦觉得自己有必要结束这个诡异的场面了，她把最后一口咖啡喝完，对陈易凛说道：“那个陈总，我还有事，我先走了.....”

    她站起来，又对着柳颖说道：“你不是要坐顺风车吗啊？走吗？”

    柳颖可不舍得这个机会，纠结道：“可是我还想跟陈师兄叙一下旧......”

    章明曦直接点头：“那我走了。”

    陈易凛却嚯地一下站起来，面无表情道：“我也走。”

    柳颖：“......”

    章明曦：“......”

    于是乎，三个人又气氛诡异地出了咖啡厅。

    章明曦为了自己的生命安全，完全不敢多说话，也不敢把陈易凛得罪狠了，一直默默地低着头，用飞快地速度在停车场找到了自己的车子。

    然而，陈易凛却在她临上车前幽幽地瞥了一直黏在他身旁的柳颖一眼，声音悦耳：“你会开车吗？”

    柳颖怔忪了一下，随即受宠若惊道：“会啊，我会。”

    “会就好。”陈易凛凉薄的唇瓣勾起一抹发自内心的笑意，一把从章明曦手里拿过她的钥匙，递给了柳颖，“你自己把车开回去。”

    柳颖完全傻眼，纳闷道：“那表妹……”

    陈易凛十分自然地搂过了章明曦的肩膀，声音淳厚动听：“我送她。”

    章明曦：“……”

    他们又不顺路，你这样大费周章的在搞啥子玩意啊？

    “陈师兄真是难得的好上司，出门在外优先体谅下属……”柳颖尴尬不已，只得自己找台阶下。

    但偏偏陈易凛还嫌不够打击人，长手一捞，把章明曦圈外怀里，低头吻上去。

    章明曦唇上一软，她猛的睁大眼睛，一只大手附上她的双眼，她的世界便陷入一片黑暗之中。

    “接吻要专心。”陈易凛凑近章明曦的耳边轻声说了一句，吮吸着她的唇，又附上去堵住了她的喘息。

    章明曦反应过来，双手撑着陈易凛的肩膀把人给推开。

    他再次圈住羞红了脸的章明曦，“这样还只是上司下属的关系么？”

    章明曦：？？？

    柳颖满脸都是不可置信，外加羡慕嫉妒恨。

    她一脸愤恨，提高了声调：“章明曦你竟然做小三？”