
    还剩五天她就是自由身。

    那天的工作比平时多一些，是在为之前一个大项目做收尾工作，也不是太难，就是数据乱七八糟，东一手西一脚的统计起来十分麻烦，下班了。

    下班时间是晚上八点多，公司里头的普通职员早早就收拾东西离开了，剩下几个比较重要的则是连晚饭也顾不上吃的在工作。

    章明曦因为是陈易凛的秘书，得留下来帮忙。

    几个能力不错的职员把桌子拼在一块，比各种的工作能力和速度，章明曦也在这些人之中。

    陈易凛则是在一旁自己找了一把椅子皱着眉头看他们整理出来的总汇。

    等赶工出来之后七八个人累瘫在了桌子上，脸上全是一副贤者时间的表情，一动不动，就见呼吸声都是十分安静。

    陈易凛看了眼瘫在一群人中的章明曦，眼中闪过一丝笑意，严肃了一张脸，他拍了拍手，把众人的视线吸引过来。

    “都收拾收拾，今天辛苦你们了，我请客，三鲜堡，去了吃个尽兴！”

    他话音一落，刚才还好像下一秒就能归天的人全是垂死病中惊坐起的看着他，眼睛里头冒着绿光，跟饿了三天的狼群一样。

    收拾东西的动作自然是十分迅速的，三鲜堡是什么地方？

    那是没有特别邀请都进不去的地方啊！传闻中里头的东西能好吃到让人把舌头都吞下去的地方啊！

    一群人快速的往楼下跑去，由陈易凛的车开头，后面跟了一串的车，跟车队似的。

    三鲜堡以海陆空三鲜为名，陈易凛定了一个大包厢给他们吃东西，自己拉着章明曦去了楼上。

    楼上更为安静，偌大的空间只摆了四五个桌子，只有一两个桌子上坐着人。

    陈易凛拉着人去了一个桌上插着红玫瑰的位置，他严肃着一张脸把章明曦按在他的对面，好像在做一件极为重要的事情。

    陈易凛看着手机上那个绝对不能在约会中让对话陷入沉默的“约会指南”认真的询问章明曦道：“最近谷思雨私底下有没有再打扰过你？”

    章明曦得体的淡笑着摇头，她道：“没有，最近几天我过得挺好的。”

    空气里的旋律忽然活跃了起来，陈易凛伸手把瓶子里的花拿出来，像个毛头小子一样，唐突就给自己心上人递过去了。

    那支玫瑰就是桌上瓶子里的那个，被某人拿来借花献佛了。

    章明曦看着眼前傻笑的人，脸色微红，“噗”的轻笑出声。

    陈易凛神色在灯光下温柔的让人心动，他轻声道：“送你。”

    两人间的气氛一下子松缓下来，章明曦眉眼带笑，她用两根手指夹住那朵玫瑰，给陈易凛示意了一下道：“谢谢。”

    她说完把那朵花凑在鼻子下装模作样的嗅了一下，带着调笑的对陈易凛道：“借花献佛做的不错，还挺香的。”

    陈易凛放松下来，随意的摊了摊手，柔声道：“你喜欢就好。”

    空气里的音符变得抒情起来，两人开始谈些其他的东西，倒是比以前都亲近了不少。

    陈易凛看着空旷安静的四周，想了下，招手叫来了服务员。

    他指着那些空荡荡的桌椅道：“加几个椅子吧。”

    说完又指着角落里道：“给那里加张桌子，把下面5号包厢里头的人请到楼上来。”

    服务员点头应下，立马就去加桌椅了。

    没过一会儿员工就全部上来了，他们跟陈易凛还有章明曦打了个招呼，就各自找了地方坐着点餐。

    陈易凛和章明曦并排站着，他见章明曦嘴角挂着微笑的看窗外，满脸茫然，忽然就伸手抓住了她的手，把人带到角落里新加的位置上，这里并没有多少人会注意到。

    章明曦和陈易凛面对面坐着，陈易凛把菜单交给服务员，“现在感觉好点了吗？”他问章明曦。

    “嗯？什么？”章明曦看着他。

    陈易凛淡淡一笑，俊美的容颜在灯光下变得极为温柔，“刚才你不是觉得很尴尬吗？这会儿人多了，有没有好一些？”

    “啊，好多了。”章明曦看着陈易凛那双盛满笑意的眼睛，想着他刚才的话，忽然有点脸热，“陈总真心细。”

    陈易凛闻言笑了下，道：“仔细看看就清楚了。对了，我刚才点了老鸭汤，这个你吃吗？”

    “我吃。”章明曦有些惊讶，“我还挺喜欢吃这类东西的，陈总真会点东西。”

    陈易凛淡然的微笑着，一派高深。而为了在短短时间内收集齐这些资料差点累了个半死的秘书则坐在不远处，深藏功与名的啃着猪蹄。

    “你私下里可以不用叫我陈总的。”陈易凛松了下自己的领带，看了眼章明曦道：“你可以叫我名字。”

    章明曦放松下来，笑了下，没说话。

    陈易凛深邃的眼眸里闪过一丝淡淡的无奈，把两人的话题引到吃的上。

    这顿饭吃的自然是好，陈易凛和章明曦几人吃完的时候其他人还在微醺的喝着小酒吃着菜，他们两人也没去打招呼说自己要走了败兴，只悄悄离开下楼去了。

    刚走到楼梯口就看到陈易凛的正牌未婚妻，谷思雨。

    谷思雨正在跟保安理论，说的口干舌燥，正打算先离开歇一歇的时候就看见陈易凛十分及时的出现了。

    她立马指着陈易凛对保安道：“你还说上头没我要找的人？我是他未婚妻，你说你凭什么拦我？！”

    保安坚毅的面容听了这话，毫无波动。

    陈易凛把这一番话听的清清楚楚，他脚步微顿，朝保安走过去，无视了谷思雨，他拍了下保安的肩膀道：“干的不错，等会儿我让你们老板这个月给你多发点奖金。”

    保安毫无波澜的三角眼听了这话亮了亮，淡淡的开口道：“先生客气了，应该的。”

    谷思雨：“……”

    章明曦从一旁想要绕过这个大小姐的视线开溜，没想到大小姐眼尖，瞬间就发现她了。

    “你！给我站住！”谷思雨涂成大红色的指甲指着章明曦道：“对！说的就是你，那个穿着屎黄色衣服的女人！”

    章明曦：“……”

    她低头看了看自己身上橙黄色的衣服，完全不理解谷大小姐的品味是不是裹着她的修养一块丢进狗肚子里去了。

    带着微妙的报复心理，她顺从的转过身，把脸露出来，满意的看见谷思雨瞬间狰狞的俏脸。

    谷思雨想质问陈易凛，不过回忆起他之前对那个小秘书的维护，果决的扔掉了这个选项。

    她从包里拿出一沓一万块的红钞票，猛的朝章明曦砸过去，一次没砸中就再扔一次，边砸边道：“让你勾引我未婚夫！你拿了钱赶紧给我滚！！要不然我让你吃不了兜着走！！！”

    章明曦也不是第一次被钱砸了，她实在想不通为什么这世界上会有人和钱过不去。

    谷思雨那边没再扔钱过来砸她，估计是包里头没了。

    幸好钱没散开，章明曦捡起来数了下，总共八万多。她还差十万多块就能解决撞车的事了，这个谷思雨简直就是她的福星啊，专门来给她解决燃眉之急来的。

    她数完钱看了眼谷思雨手里拎着的小包包，觉得这个包估计得值十几万，那么小居然能装下这么厚一沓，也是不容易。

    章明曦看着气呼呼的谷思雨，笑道：“可我签了合同的，谷小姐你给再多钱我也走不了。”

    谷思雨闻言眼角抽了下，她看了眼站在旁边一脸道貌岸然的陈易凛，咬牙一字一顿的道：“没、关、系！反、正、再、过、五、天、你就得给我滚了！”

    那样子仿佛下一秒就要扑上去把章明曦给撕了，章明曦被她这样看的不太高兴，忽然起了调戏她的心思，“不会啊，前不久我弟撞了陈总的车，车费要八十多万来着，我没那么多的钱，没办法就只能继续在陈总手底下打工还债了。”

    谷思雨当即被气的差点背过气去，她也不指望陈易凛这时候帮她，阴霾的视线在两人中间扫了几下，转身跑了出去。

    “你决定留下了？”陈易凛极为认真的看着她问。

    “没有。”章明曦摆摆手，把钱塞进包里头，“就是谷小姐太嚣张了，让人忍不住想打击她一下。”

    陈易凛沉默着看她把八万块装进包里头，猜的到章明曦是打算拿那些钱凑一下账单的，他还真没想到，区区几十万就能把曾经也算是名极一时的章家给掏空。

    “你……”陈易凛的眉头微皱，神色有点复杂，“真的这么缺钱？”

    章明曦点点头，简单的解释道：“我身上背的债有点多。”而大部分都是眼前这位上司的债。

    “我记得以前章家还挺有钱的。”陈易凛用的是陈述句。

    “形势逼人。”章明曦解释了一句。

    气氛变缓，空气都好像沉默下来了。

    章明曦看着陈易凛的神色，这人不会是在嫌弃她吧？

    她想了下，觉得今晚和陈易凛相处不错，勉强算得上能说的上话的朋友了，“今天谢谢你了，这顿饭吃的收获颇丰，算是帮我解决了一个找麻烦。”

    她潇洒一笑，晃了下胳膊道：“今天家里回来人，我得回去看看，等改天再请你吃饭啊。”

    改天，一个永远不会确定的时间点。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    