
    陈易凛平淡的扫了一眼浴室的门，心烦意乱的拿起手边的平板电脑远程连线助理乔阳，视谷思雨如无物。

    男人没下逐客令，但他言语里的意思却很明确，如果谷思雨是个识趣的女人，就该在陈易凛还给她留面子的时候离开。

    偏偏谷大小姐就不是那种识趣的人，就这么双手环胸端坐在沙发另一端，看这个男人‘处理正事’。

    陈易凛外形条件很好，可以说是整个云城也找不出几个这么优质的男人，家世背景更是强势得没得说，可任凭使劲浑身解数，人家连那么点意思都没有。

    要说他们之间有了点什么，谷思雨也倒没这么执着了，偏偏陈大少爷对她一点想法都没有，不管是那股挫败感，还是那种得不到的抓耳挠心的感觉，都让她没法轻易放下他。

    “阿凛，看在我们这么多年的份上，我再问你最后一个问题，你别骗我。”

    “我尽量。”

    “你看不上我，还有你这么多年都不碰我，是不是因为你在外面有了别的女人？”

    “谷大小姐应该也在我身上花了不少功夫，你觉得，我有吗？”陈易凛不紧不慢的抬起头，穿梭在屏幕上的手指也适时停了下来，目光正对上谷思雨质问的视线。

    “……”谷思雨有一瞬的不自然，心虚的低下头。

    联系几个侦探所找人跟着个把人追点消息，这是他们这个圈子屡见不鲜的事情，也算是约定俗成，你做的不过分，我就假装没看见，咱们谁也不把窗户纸捅破了，那就跟以前一样。

    谷思雨不否认找人做过跟踪陈易凛的事，但是她自认为做得还算隐蔽……

    陈易凛见她不死心，索性多说了几句，“如果我想在云城藏一个人，不是件难事，尤其是在你眼皮子底下。不过，你的人跟了我那么久，发现了点什么吗？我去过什么地方，还是见过什么人？”

    她听完这些话一愣，心里顿生出一股莫大的凉意。

    “既然这样，你没有喜欢的人，我们还有婚约在身，为什么那个人不能是我？再说，哪个男人敢说自己是清清白白的？就算你以后会结婚娶妻，可是凭我们两个的关系，还有身份地位，就算真的发生点什么也没有人敢说什么，阿凛，你确定要放过这个机会吗？”

    谷思雨还不死心，再次靠近，挺拔的胸脯和男人的身体之间不剩多少距离，隔着衣料都能感觉到那种火热的温度。

    陈易凛的耐心消失殆尽，一把推开谷思雨，“谷思雨，我只答应你回答一个问题，你好自为之。”

    他的手掌过于用力，她的肩还隐隐作痛。

    那句‘好自为之’是提醒也是警告，被如此直白的拒绝，她也是没脸再留下来了，一改之前的谄媚，嘴脸讥笑，连连点头，“好，好，别忘了我才是你爸妈眼里的准儿媳妇，现在你这么看不上我，以后总有你后悔的那天，到时候别来求我！”

    “走好，不……”

    隐约中突然听到浴室传来一阵细碎的声音，猜想是章明曦要出来了，眼疾手快挡在谷思雨面前，高大的身形正好遮住了她的视线，“走吧。”

    谷思雨不明所以的看了他一眼，却也没说什么，悻悻的离开了，临走都不知道陈易凛的家里是真的藏了一个女人。

    不然，剧情没准就能扭转了。

    大门刚关上，果然，下一秒浴室的门就打开了。

    ‘洗完澡’的章明曦没有换洗衣服，就把之前换下来的上衣裹在身上，裤子也没穿，依旧是光着脚走出来，头发湿漉漉的往下滴水，还有衣服也是全湿。

    “……”他顿时很想知道浴室里究竟发生了什么？看她一身狼狈的模样，头发上还有没清洗干净的泡沫，狐疑道，“洗完了？”

    “洗完了，旁边有好多瓶子，我也不知道是干什么的，就都用了一遍，好香啊，你闻闻。”说罢，就低着脑袋凑到陈易凛的鼻子下面。

    “……”幸好上面没有什么不该放的东西，这个女人怎么……这么大胆呢？

    熟悉的香波钻入鼻息，一点一点蚕食他的理智和自制力。

    偏巧这个无辜的女人还一无所知的问，“闻到了吗？香不香？”瓮声瓮气的嗓音带着一丝勾人心魄的蛊惑。

    陈易凛身上躁动的像是有一团燃烧的火，喉咙干得发疼，哑着嗓子，“你的头发还没洗干净。”

    “没洗干净吗？”章明曦无意识的抬手胡乱摸了几下。

    她的上衣很短，原本就是刚遮住屁股，这一抬手衣服挂在身上更加松垮，另一只小巧的肩露了出来，扯动衣服的那边腰线毫无遮掩的暴露的空气中，柔软的腰肢盈盈一握。

    对此毫不知情的章明曦放下手，果然一手泡沫，“还真没洗干净。”

    陈易凛正准备带她去浴室重新洗一遍，顺便给自己也降降温，没想到，下一秒，章明曦抬手就把手上的泡沫抹在他身上。

    陈易凛：“……”

    正待发火的男人刚要张口，章明曦在他面前伸了伸手，“你看，干净了。”

    “……”你是干净了，老子身上就脏了！

    “走，去洗澡！”

    “我洗过了啊。”

    “再洗一遍！”

    在陈易凛不太友好的视线的注视下，章明曦在洗手间墙角站好，别说换地方动都不敢动，陈总这个好人怎么突然这么凶了？她又做错了什么？还是他又想潜规则她？

    浴缸里再次蓄满水，陈易凛不太友好的对她说，“过来！”

    “……”还是这么凶，看来真的是！

    章明曦乖乖的任由陈易凛给她脱了衣服，然后躺在水里任由他清洗她的身体，没几下，章明曦就开始扭动身子，陈易凛本就心思不正，这会更是没法好好给她洗，一把拍在她的腰上，溅起不少水花。

    “又怎么了？”怒道。

    “你，你轻点，我有痒痒肉。”

    “……”他还有脾气呢！

    看着章明曦突然变得这么蠢，陈易凛一点别的想法也没有了，就算他再怎么饥不择食，也不会对一个喝了酒之后智商为零的人下手。

    陈易凛把她的小腿清洗干净之后，已经累得不行，“你过来，我给你洗洗头发。”

    “……”没动静。

    “我说让你……”陈易凛一抬头，想发脾气都发不出来了，这女人居然睡了？

    把他当按摩的了是吧？也不怕溺水！

    “你可真是个祖宗！”陈易凛也只是抱怨了一句，然后就十分贴心的将她抱回卧室了。

    不过不是回章明曦一直住着的那个卧室，而是他的卧室——主卧。

    难得这女人喝了点酒，难得酒后还撒酒疯，怎么能不好好利用一下？

    一整个晚上，章明曦躺在床上呼呼大睡，陈易凛就躺在她身边，怀里温香软玉，却一点睡意都没有。

    心猿意马的陈易凛低下头在她粉润的唇瓣上狠狠蹂躏了几下，直到双唇被吻得红肿，泛着潋滟的水光，这才不甘心的停下来。

    “还没有给你个名分，就先放过你。”

    章明曦是下午起来的，前天晚上的宿醉让她的脑袋晕乎乎的，双腿像是被卡车碾过一样，剧烈的疼痛，稍微一动就酸得发软。

    撑着胳膊艰难的坐起来，已经恢复如常的唇瓣一张一合，“酒果然不是个好东西，不能多喝。”只是喝了点啤酒，就不记得昨天发生了什么。

    勉强坐起来，被子顺着腰线一路滑到大腿，腰侧的几道红痕就这么明晃晃的暴露在眼前。

    章明曦先是愣了一下，随后意识到这根本不是她的房间，再看看这个房间布局和设计，这很有可能是……

    冷静了两秒，章明曦觉得不能自乱阵脚，没准不是她想的那样呢？别墅那么多房间，陈易凛何必委屈自己跟她挤在一张床上睡觉呢？再说，谁规定一男一女睡在一张床上就一定要发生点什么呢？

    脑袋里像是刚打过一仗似的兵荒马乱，什么有用的想法都没有，不过她觉得，有这时间瞎猜还不如问问谢管家。

    一下楼，谢管家像是刻意等着她似的，一见到她就迎过来，“章小姐，午餐已经准备好了，现在要用餐吗？”

    “不着急吃饭，我还不饿。”章明曦现在哪有心情吃饭啊？欲言又止的苦着一张脸，“那个，谢管家，我有件事想问你。”

    “什么事？”

    “昨天晚上，我……”

    “昨天晚上章小姐喝了点酒……”谢管家没有说下去，只是一脸难色的说，“剩下的，我也不知道了，章小姐还是问少爷吧。”

    “……”她想听的不是这个答案啊！看来她跟陈易凛之间是真的发生了点什么不明不白，不清不楚的关系啊。

    本就松垮的脸色，此刻更是霜打的茄子般，“那就先吃饭吧。”

    谢管家安排厨房准备上桌，章明曦垂头丧气的上楼拿手机，一打开屏幕，十二个未接电话。

    还是第一次觉得她人气这么高，一个上午没醒而已，就十几个未接电话。当然，这不是重点，重点是，十几个电话她都没醒？

    点开提示消息，十二个未接电话全都来自一个人。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    