
    “你去查查徐威和谷海这段时间的行踪，电话记录，见过什么人，去了什么地方，都查清楚。”陈易凛想到谷海的行事风格，又嘱咐了一句，“再不引人注意的事也别放过，都得查下去。”

    “这件事跟谷海有关？”章明曦心里‘咯噔’了一下。

    还真让章明泽这乌鸦嘴说中了，是她惹了不该惹的人，还连累了章明泽。

    这些年，章明泽捅的篓子不少，不过从来也都是破财消灾的事。她倒是老实了这么多年，结果一坑弟弟就把人弄到派出所来了，还扯上一桩杀人案。

    章明曦看他的眼神突然就带了点内疚。

    章明泽的眼里马上燃起星星之火，“姐，是不是已经找到杀人凶手了？那我是不是一会就能跟你们回去了？”

    章明曦非常不忍心的说实话，“你先在这里待几天，我……”

    “我都说了人不是我杀的，怎么还要坐牢？你们不都找到凶手了吗？那就抓起来让我出去啊！”章明泽一想到自己还要继续留在这个地方，就忍不住难受，整个人都有点气急败坏的，“早知道这样，那我叫你来还有什么用？我直接踏踏实实坐牢得了。”

    章明泽眼眶红了一圈，火大的踢了一脚办公室的桌子，动静不大，上面倒了一本日历。

    “不是坐牢，就是在里面等几天，我们现在只是有了怀疑的对象，没有证明人家是凶手的证据，也没有证明你不是凶手的证据。”章明曦苍白的安慰。

    “怎么没有啊？我是目击者，我看到别人杀人了，应该把那几个杀人的抓起来，让我在这里面算怎么回事？”

    章明泽垂着头，很丧气。

    他并不是怕在这里面等几天，他是怕他要在这里面等几年，甚至命都搭上。

    他虽然没进过局子，却认识不少胆儿大犯过事的，知道他这样的到了里面肯定是要被欺负的。

    “不是说了吗？我会想办法的。”章明曦有点心累，“这件事也算是让你长个记性，看你以后还敢不敢什么事都凑上去。”

    章明泽被冤枉当然是无辜，可他如果当时扭头就走，是万万不会有事的。

    火大的章明泽刚知道今天不能离开这地方，章明曦再一数落他心情就更不好了，“这事能怪我吗？我哪儿知道他们要杀人啊……”

    “够了！”陈易凛看不惯有人对章明曦这么不客气，忍不住出声。

    章明泽心里跟明镜似的，这个才是真正能让他出去的人，所长都对他点头哈腰的，肯定不能是一般人物。

    于是他很识相的闭上嘴。

    陈易凛没再给他好脸色，语气不冷不热，“明曦是你亲姐，难道还会眼睁睁的看你坐牢吗？你先在这里老老实实的待几天，等找到证据，自然会放你出去，我也会跟这里的人打招呼，让他们稍微照顾你点。”

    章明泽眼睛都亮了。

    “不过，要是再让我看到你跟你姐这么说话，用不着凶手，我也能让你在里面待一阵！”

    陈易凛阴沉的目光把章明泽之前那点安心全吓没了，连连点头，“我不说了，我再也不说了，我刚才就是害怕，着急，才口不择言。”

    那诚挚的眼神，就差跟陈易凛三指起誓顺便发个毒誓了。

    也许是这件事扯上谷家和谷海了，章明曦总有点心神不宁。

    除了警察局，章明曦忍不住问，“易凛，你觉得这件事是谷家做得的可能性有多大？”

    章明曦问完就有点后悔，在医院她看得出陈家和谷家关系不一般。

    陈总帮到这一步确实很仁至义尽了，就算日后查出来是谷家，陈总想帮着人家瞒着她，她也是没什么怨言的。

    “可能性至少占八成。”陈易凛的表情倒是没什么异样，目光极尽平淡的开口，“谷海这个人的行事手段，我略有耳闻……”

    陈易凛的欲言又止让章明曦觉得接下来的话才是重点，“怎么？”

    “他这人比较阴损，为了达成目的就算不择手段也在所不惜。”陈易凛转头的时候没注意前面的红灯，刹车有点着急，“乔阳说谷家和许家在争一个投资，那谷海想绑架许婷逼许总放弃竞争也不是不可能的。”

    “毕竟，许总只有许婷这一个女儿，家大业大，没个女婿或外孙来继承，也没什么用。”陈易凛想到了谷思雨的爸妈，不禁冷笑。

    养子再怎么听话恭顺，在他们眼里也不如亲生女儿的一根手指头。

    章明曦久久没有说话，看着窗外，心里却有了一丝松懈的裂痕——不是因为她就好。

    章家打来电话的时候，章明曦刚到家。

    啧，章家的电话。

    “喂？”章明曦不确定是谁打来的这个电话。

    “明泽又怎么了？警察都到家里来了解情况了，说他杀了人，这到底是怎么回事？你是怎么当姐姐的？警察这么一来，你让别人怎么看咱们家？不知道的还觉得咱们章家不光败落了，还开始堕落了！”

    章天意打来的。

    “……”她不是章明泽的姐姐，她是章明泽的亲妈，她都问章天意是怎么当爸爸的，“明泽没有杀人，是被人冤枉的，我已经给他找了律师，律师会想办法帮他的。”

    “律师想办法？那你呢？”这个声音居然是柳云的。

    章明曦听到她的声音之后愣了两秒，柳云居然关心章明泽？

    不过只想了两秒，章明曦就想通了——这些年，只要能为难她的，给她添堵的，她小妈都会跟柳颖统一战线。

    “我当然也会想办法，不过这件事没那么简单，在警察面前你们不要随便乱说话……”

    “这还用你提醒，这件事你光想办法有什么用？你得把人捞出来，要不然，以你弟弟那个脾气，一晚上得让人揍八回，你不心疼啊？”柳云似乎还没说够，随便逮住一个理由就开始训，真是像模像样的一个长辈啊。

    她不是怕人家揍章明泽，她根本就是怕人家不揍他！

    章明曦有些疲惫，“那就不劳你惦记了，我朋友已经跟里面打好招呼了，明泽不会受人欺负，你们还有事吗？如果没什么事我就……”

    ‘挂了’两个字在舌尖打转。

    “怎么没事？赶紧想办法把明泽捞出来，时间长了这事影响不好，不知道的还真以为他是犯了什么事进去了。”章天意的架子端的很足，“明泽可是你妈妈留下来的惟一的儿子，我这辈子已经对不起你妈了，不能再让她唯一的儿子在监狱里过下半生，你给我想办法把他弄出来，要是救不了他，你也不用回来了。”

    说完，章天意就挂了电话。

    章明曦看着电话发呆很久，突然不知道说点什么好。

    做完手术后借着麻醉的药力又昏睡了一天一夜的谷思雨终于转醒，谷夫人差点就要喜极而泣，谢天谢地了，一向冷硬从不向人示弱的谷老爷子面上也难得多了几分柔软。

    谷海有些贪恋的看着谷思雨转醒的过程，确定她没事后才离开病房，“我去找医生。”

    病房里没人理他，谷家二老的所有注意力都在谷思雨身上。

    谷夫人手指颤抖的握着女儿的手，“思雨，你渴不渴？”

    谷思雨像是疲惫极了似的，只是虚弱的点点头。

    “思雨，你现在还不能大口喝水，我用勺子喂你，你慢慢咽。”

    谷思雨这下连头都不点了，只是眨了眨眼。

    女儿死里逃生，谷夫人已经很谢天谢地了，转身去倒水的时候抹了把眼泪。

    “你公司那边我已经让人去说了，让你暂时先息影，等你养好伤再回去也一样。”谷老爷子难得语气柔软，说着说着也有点不忍心。

    就谷思雨的这张脸，基本上已经不可能复原了，也就是说她这条路基本上是断了，说暂时息影都是安慰人的。

    谷思雨也不是个傻的，一下子明白了谷老爷子的话里有话。

    如果只是一般的问题，最多静养两三个月，经纪人安排好工作就行，根本不需要息影。

    “我……”谷思雨刚说了一个字，就被脸颊上传来的撕扯的痛意打断，麻醉的药力虽然过了，她抬手的动作依然很艰难。

    “你别动！”谷老爷子大惊失色想去制止，可是已经晚了。

    谷思雨抬手碰到脸的时候，并不是自己预想中的光滑的肌肤，而是一层感受不到肌肤的厚厚的绷带。

    “我的脸，怎么了？”她从脸颊摸到下巴，又从下巴摸到鼻子和额头，无一例外，全都是一层厚厚的绷带。

    她的脸被包成了一个木乃伊。

    谷老爷子一声不吭的转过脸去，谷夫人端着水过来狠狠地捶他的肩膀，“你在女儿面前胡说八道什么啊？死老头子！”

    “说话啊！我的脸到底怎么了！”

    谷思雨用力过猛，脸颊的纱布渗出了斑斑的血红色的点。

    谷夫人脸色一变，“思雨，你先别喊，伤口会崩开的，你的脸没什么事，你爸和你哥都已经请了最好的大夫，他们不会让你有事的。”

    这样的安慰，谷夫人自己都不相信，更何况是谷思雨？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    