
    ‘咔哒’一声响，办公室的门从外面打开了。

    “总裁，这份加急……我什么都没看见，你们继续。”乔阳一推门就看见这么活色生香的春光，作为一个单身多年的大龄男青年，他觉得受到的伤害很大。

    “等等……”章明曦脑海中的暧昧被打断，顿时觉得脸颊的温度像是发烧了似的，“我要出去了。”

    乔阳站在门口进退两难，觉得自己下脚太慢，不然这会早走了，为难的望向陈易凛，是做好准备对方不会替她解围的。

    陈易凛点点头，“进来吧。”

    章明曦飞一般的从门缝里挤出去，乔阳只能看到她发红的侧脸，顿时觉得自己发现了什么不得了的大事。莫非是总裁想霸王硬上弓，章小姐宁死不从，然而自己的出现正好解救了章小姐，却打断了总裁的好事？

    想到这种可能，乔阳浑身像是服了十香软筋散那么难受，这个月的提成，年底的红利，还有来年的高薪……大概就吹了吧？

    想到这里，他实在做不到不说点什么，“总裁，我没看见，我真的什么都没看见。”

    “你都看见什么了？”

    他看见总裁对章小姐欲行不轨……

    呸！

    “我什么都没看见。”

    “……”刚才明明什么都没发生，陈易凛对助理这点微妙的小心思果断选择视而不见，下一秒轮廓一紧，进入工作状态，“发售会当日的行程安排。”

    “早上九点跟新艺集团老总见面商量洽谈，十点半开销售部高层会议，下午两点约见政府高层询问项目投标，晚上七点有一个饭局……”

    “除了下午两点的那个，其余全部推迟，不能推迟的就取消，把发售会当天上午和晚上的时间留给我。”上位者不怒而威的嗓音不容质疑。

    “可是……”上午那个洽谈是很早之前就定下来的。

    “可是？”

    “我马上安排。”乔阳心里叫苦不迭，当大爷的事总裁做了，他只能去别人面前装孙子了。

    “还有，现在就通知技术部和公关部，拟定发售会可能出现的问题和解决措施，全程关注发售会。”陈易凛威严的嗓音底气十足，“珠宝首发不能出现任何问题。”

    “明白，我这就通知下去。”

    章明曦并不知道发售会有陈易凛背后的保驾护航。

    当天，陈易凛驱车带章明曦前往现场，几辆车身全黑的高级私轿在前面开路，下车的时候，两排保镖拦着周围噼里啪啦按快门抢新闻的记者，她在陈易凛高大身影的掩护下，一步步迈向通往一步成名的首发会现场。

    章明曦的心情很复杂，本来只是发售会，愣是让这些人弄出了戛纳红毯的感觉。

    来之前她并没有多么紧张，现在却被现场气氛感染的心跳加速，血液横流。

    “你很紧张？”陈易凛握着她的手心，触摸到了一丝濡湿。

    他的话就在她的耳畔，耳廓上传来的热痒让她清楚的感受到他的存在，“紧张到想回到一天前。”

    为什么是一天前呢？因为那时候她一点感觉都没有。

    “别怕，有我在。”

    章明曦突然停住脚步，深深地凝视他一眼，那一眼足足有几秒钟那么长。

    也许明天的头条就是新人设计师跟镶钻黄金单身汉的地下恋情曝光，这并无伤大雅，陈易凛无声的拍了拍她的手背。

    整场发布会进行的比想象中还要顺利，章明曦致辞结束走下台的时候，主流媒体娱乐记者手中的镁光灯纷纷对准她‘咔咔’的摁快门。

    章明曦直奔角落，这时候她只想落个清静。

    “明曦——”

    这是一个不太和谐的声音，起码出现在这里章明曦是欢迎不起来的，转头看向声音的主人——柳颖。

    “明曦，我看到了，你刚才的发言很精彩，一点都不像第一次上台的样子。”

    “之前跟在陈总身边大场合见了不少。”章明曦为了装得更像，极力抑制自己抖到快要抽筋的手，“你怎么在这里？”

    柳颖拍了拍手里的打印纸，“宣传材料不够了，齐主管让我过来送。”

    说到齐主管，章明曦皱着眉，柳颖和齐主管……似乎走得很近啊。

    “你跟齐主管……什么时候有的交情？”章明曦满脸疑问，如果能自带表情包，她此刻的表情一定是黑人问号脸。

    只是单纯的疑问，没有任何取笑和瞧不起。

    柳颖脸色微变，齐悦？

    章明曦瞧不起她就算了，这个齐悦居然也瞧不起她，交情？她们之间的关系也能这么形容？简直侮辱了‘交情’这个词。

    “我跟齐悦的关系，你很好奇吗？还是觉得有点危机感？”

    “……”章明曦想夸她一句自我感觉真优秀。

    “你看看现场这副空前绝后如火如荼的样子，你不觉得你的担心是多余吗？也许过了今天，你就是公司的首席设计师，危机感这种定西，你也会有吗？”柳颖也发现了这是个不会有人打扰的地方，说话越来越放肆，“祝你今天珠宝首发成功，作为礼物，我帮你解答了这个疑惑怎么样？”

    “……”其实她并不是很想知道。

    “我跟齐悦能有什么交情？交情这个东西……不就是来往出来的吗？走动的多了，在你们眼里就成了交情。”柳颖嗤之以鼻，笑得肩头都有些发颤。

    “柳颖，今天我不想跟你吵架，咱们就当谁都不认识谁，假装没看见彼此行吗？”章明曦疲惫的闭上眼睛，长舒了口气。

    “假装没看见？你觉得可能吗？章明曦，我发现你现在越来越喜欢自欺欺人了。”柳颖环顾整个会场，心里嫉妒的发狂，这些人都是因为章明曦才来的！语气恶寒，“马上就是首席设计师了，怎么样，心里很爽吧？”

    “你一定要这么说话吗？”章明曦感觉有几个人已经注意到这里，以柳颖的嘴，她的名声很快就能臭遍整个会场了。

    人群中间的陈易凛一眼就看到被柳颖纠缠不清的章明曦，旁边还有热忱的合作伙伴，适时打断对方，“沈总，不好意思，我失陪一下。”

    目测也就几十米的距离，陈易凛走了十几分钟，熟人有点多。

    角落里的章明曦并不打算继续陪柳颖争执，有气无力道，“柳颖，就这样吧，这么多年都相安无事过来了，你现在出来兴风作浪，不是很多余吗？我的耐心也不是泛滥的受不住，更不想用在你身上，所以你不用试探我的底线，我的报复你承受不起。”

    “章明曦，这才是你的真面目吧！”

    “你可以回头看看，陈总马上就过来了，如果我说让陈总辞退你，你说陈总会不会留你？”章明曦速战速决。

    柳颖没有回头看，但她知道章明曦一定不会骗她，尤其是用这种事。

    “算你狠！”

    看着柳颖渐行渐远消失在人群的背影，章明曦第一次觉得她是个这么好打发的人。

    长舒一口气，打算去发布会现场外围走走，直觉身后一直有人跟着她，而且还不止一个。

    这光天化日朗朗乾坤之下，在她的地盘上还有人组团抢劫她？这些眼拙的人从哪里看出来她是个能当抢劫目标的人？

    章明曦步伐越来越快，后面的脚步声也追得越来越紧，然后她突然停住，猛地转过头，身后跟着的人来不及藏身，就这么暴露在章明曦的视线中。

    是三个女孩子，看起来也就是大学刚毕业的模样，模样清隽，带着几分青涩的成熟。

    “你们是……记者？”

    章明曦看着这几个人的目光有点复杂，这是什么记者？连照相机都不带，就算她答应了接受采访，没照片也不算独家啊。

    毕竟，在这个记者动动笔就能血雨腥风的年代，没有照片实在是不好霸占头条。

    “不，不是，我们是云城大学的学生，是来参加这次发售会的。”女孩棕色的卷发自然垂落在双肩，精致的脸蛋多了几分妩媚，“我们不小心听到了你跟刚才那个人的谈话，不过没听到多少，而且真的只是不小心。”

    “所以呢？你们想干什么？”章明曦怔了怔，脸色徒然变得不好看了，果然，刚才的话还是让人听到了。

    就在章明曦考虑自己能拿出来多少钱买下这条消息的时候，另一个短发沙宣的时尚女孩开口，“你别误会，我们没有别的意思，就是想问一下，你真的是章明曦？”

    “是的，我是，需要给你们看我的……工作证吗？”差点把身份证秃噜出来，就身份证上那张丑照，她自己都不忍心看了。

    “不用不用，真没想到，能看到活的……不是，我的意思是能在现实中看到活生生的你站在我们面前。”戴眼镜的女孩长发柔顺，看起来十分文静，说话也文质彬彬透着一股淡然的气质，“我们非常喜欢你的那套暗黑设计，我们这次就是专程过来买的，你看，这是我们的兑换券。”

    珠宝是贵重物品，除了展厅里放在展柜里的那些，就没有实品了，购买的人拿到的都是兑换券，去指定柜台换珠宝。

    章明曦松了口气，原来不是来讹钱的。

    “能得到你们的喜欢，我很荣幸，谢谢。”章明曦欠了欠身子，鞠了浅浅的一躬。

    几个女孩又兴奋又不好意思，手足无措的语无伦次。

    “这几个人是谁？”

    静，世界真空了一般的安静。

    这叫有缘千里来相会……不对不对，这是冤家路窄。

    盯着面前修长的身形，心中诽议：他怎么来了？

    章明曦为了在粉丝面前保持风度，假装十分淡定的回答，“陈总，这是我的迷妹。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    