
    同事一听脸上也有些挂不住，他们盛远珠宝集团是比不上陈氏的实力和规模，好歹也是珠宝企业佼佼者，在陈氏集团的眼中就是一文不值？

    对方迟疑道，“不能吧？好歹也是上亿的大生意，这么说就有点太过分了吧？”

    “过分？你还没听见更过分的，我也是好心，把咱们的公司拍得比较成功的宣传画册拿给他们看，他们说这些东西低俗，说咱们的业绩都是模特卖肉换来的，不然谁买咱们的帐。”陆琳达说的惟妙惟肖，好像真有这回事似的。

    “他们怎么能这样？我们的宣传手段这么多年了都没什么问题，他们有什么不满的？”同一团队同事并不觉得他们的宣传有什么问题，觉得陈氏太吹毛求疵。

    “他们岂止是不满，对我也没那么客气，觉得不是经理级别的人跟他们谈，就是浪费他们的时间，说话趾高气昂的，知道的我是去谈生意，不知道的还以为我是去道歉的呢。”陆琳达越说越来气，把心里的那点不爽全都添油加醋的发泄出来，让大家陪她一块不爽。

    陆琳达的一面之词在盛远珠宝集团引起非常不好的影响，她的顶头上司，也就是项目负责人当天下午就给陈氏集团的项目负责人楚墨去了一个电话。

    下午五点，部分高层到了下班时间，不加班的基本上可以走人了。

    这不加班的下班高层就包括苏辞，打开办公室的门，门口站着一个人。

    “你……你应该不会这么无聊，站在这里专门锻炼我的胆量吧？”苏辞承认，一打开门就看见楚墨的感觉并不是特别好。

    不光是这种非同寻常的打开方式，更因为楚墨在公司的一贯作风——无事不登三宝殿。

    “嗯，恭喜你，你今晚要加班。”

    “我入职的条件就是不加班，公司上上下下都没有异议。”毕竟他不缺钱，所以没必要那么拼命。

    “一个小时，如果你不在乎那点加班费，我把事情说完你就可以下班。”

    楚墨已经绕开苏辞进去了，苏辞只能被迫自愿选择加班，“一个小时。”

    “我听说，昨天和盛远珠宝的饭局，你也去了？”语调微微上扬，语气却十分肯定。

    苏辞不太关心楚墨是听谁说的，点头道，“没错，是我陪设计部的章明曦去的。”

    “结果怎么样？”

    “不欢而散。”

    楚墨停顿了两秒，表情随意，“你们都说什么了？”

    “双方都有签约意向，盛远那边的陆助理说他们的条件是有我们承担盛远的宣传制作部分，而且，宣传制作部分的审核交给他们。”苏辞十分精简的描述见面的情况。

    楚墨的眉心皱了好几次，最后才说，“这个条件是有点过分，不过还在能答应的范围之内。”

    “对，我也是这么说的。”苏辞的身体往沙发靠背上一倾，细削修长的双腿随意交叠在身前，“陆助理比较人性化，把他们公司设计比较成功的宣传册拿出来给我们借鉴，你知道我什么感觉吗？”

    “……”能有什么感觉？

    “我觉得像是在看车展宣传，全是轻装上阵的清凉小姐。”他的身子往前探了探，胳膊撑在沙发扶手上，神情戏谑，“如果我们答应了这样的条件，你说，后续我们该找什么级别的演员来拍宣传？动作片女主角？陈是需要这么堕落吗？为了一笔九位数字的生意就自降身价？”

    楚墨神色严肃，不置一词，对方负责人只跟他说了他们的条件，关于宣传册的事，只字未提，看来这中间还有什么事是他们不知道的。

    不过，保险起见，他还是问了一句，“见面的过程，你和章明曦没说什么侮辱对方公司的话吧？”

    苏辞觉得楚墨来找他说这么多，好像这一句才是重点，黑亮的瞳孔流闪烁一丝疑惑，目光幽深了几分，“你觉得我像那种人吗？”

    “那章明曦呢？”

    章明曦？苏辞的思绪突然飘到昨晚把那两道菜拎回家之后，他家管家看他的眼神，觉得他在外面受了多大委屈似的。

    神色忍俊，平缓的唇线微微有了些弧度，唇角上扬，“你还没见过她吧？”

    “你怎么知道？”楚墨挑眉。

    “她更不会侮辱人，我不知道对方公司跟你说过什么，单凭这一点，我都想拒绝合作，楚总监觉得呢？”

    楚墨心思一动，目光深沉悠远，脸色沉了沉，神情莫测，嗓音压得极低，“既然他们的条件就是广告宣传，那咱们也咬死底线，如果他们不同意，那两家合作就再考虑考虑吧。不管是他们诋毁还是怎样，总之他们有句话说对了，咱们还真不缺这一个订单。”

    “真任性。”苏辞低笑道。

    楚墨和苏辞私下达成的一致并没有人告知章明曦，在她眼里，公司是不太可能放过这个订单的，苏辞严令嘱咐过她不准给陆琳达打电话，既然签约的事她也帮不上忙，不如就写一套广告策划案。

    为此，章明曦也是下足了功夫的，一整天都泡在图书馆，看近几年比较成功的广告案例，得到很多启发，小本上记了一笔又一笔。

    最近订单很多，财务处送来的审核订单，以及项目部和销售部的审核文件都能堆成小山，陈易凛加班，章明曦陪他一起。

    晚上九点，章明曦还没有等到陈易凛的短信和电话，直接去了高层总裁办公室，“陈总，你不下班吗？”

    “还有点结尾，你去车里等我。”陈易凛直接把钥匙甩给章明曦。

    章明曦七手八脚的借接住，金属制的钥匙和钥匙环砸的手心一阵酥麻的刺痛，她很想说一声‘野蛮粗鲁’，五步外看到他认真执着的轮廓，突然咽下去了。

    “我去下面等你。”

    晚上十点，陈易凛还没有下来，章明曦的策划案也已经接近尾声，整个人昏昏欲睡，很不在状态。

    为了防止周公找她约会，章明曦拿出手机玩手机自带的消消乐，噼里啪啦的声音在这个封闭的空间里格外欢快。

    最终，她还是没忍住。

    等再次醒来的时候，是在陈易凛怀里。

    章明曦朦胧的睡眼睁开昏昏沉沉的，迷离而又混沌的视线对上陈易凛瘦削的下巴，一个激灵目光变得清明，视野清晰开阔，眼前就是他放大的脸，她在……陈易凛怀里！

    “陈，陈总？”

    “醒了？我还以为你能一觉睡到明天早上。”陈易凛在众人严肃的视线的目送下，一步步上楼。

    “……”她又不是猪，怎么可能被人抱着走了那么远的路还没感觉？

    她的身子很轻，腰很窄，他的手放在她凹陷的腰线上刚刚好，一股暖流从他的掌心隔着衣料灼烧她的皮肤，她的身上盖着他的外套，上面也似乎有他的余温，还有味道……

    章明曦双颊开始升温发烫……

    “别动！从楼梯上掉下去可不是开玩笑的。”章明曦挣扎着想离开这个灼热的怀抱，就被陈易凛制止。

    老实说，他的话还是很有威慑力的。

    章明曦侧着脑袋，视线隔着他的胳膊往他身后的楼梯看，有点晕。

    从这里掉下去的节奏一定是哆来咪发嗦啦西哆，想想都觉得屁股疼。

    陈易凛似是察觉了她的异样，低沉淋漓的嗓音在她头顶响起，“还想下去？”

    “……”这个问题问的很有难度，怎么回答都不太好——说想下去不知道会不会引起陈总的不高兴，说不想下去不知道会不会被误会贪恋男色。

    在这个巨坑是的问题上，章明曦果断选择闭嘴。

    “你想怎么下去？”陈易凛玩味道。

    “正常点的方式就行。”章明曦疑惑了两秒，还能怎么下去？

    “掉下去？”

    “陈总，我现在还不想下去！”

    章明曦清楚的感觉到陈易凛的手松了一下，惊吓之下两条细藕似的胳膊紧紧地环住他的脖子，还真怕这个男人放开手。

    他是减轻负担了，她的屁股就能开花了。

    章明曦低头只能看到陈易凛的后背和修长的腿，看不到的他的脸上划过一丝狡黠，男人故作镇定，“不想下来，就在上面好好带待着。”

    “是是是，你想放手之前我绝对不想下去。”章明曦觉得自己脸皮变厚了，这句话理论上没什么逻辑问题，那就拿出来江湖救急。

    不知道是不是错觉，或者听觉出现了什么错乱，章明曦听到了他的低笑声，像苦咖啡和美酒的结合，香浓而甘醇，芳似馥郁。

    时间像是停在某一刻，章明曦觉得像是静止了似的。

    ‘砰——’一声低低的闷响。

    章明曦觉得屁股一疼，陈易凛打了她的屁股？

    章明曦脸一烧，脑袋狠狠地往他颈窝出拱了拱，不用看也知道，这会脸上红的肯定比火烧云还好看。

    瓮声瓮气道，“陈，陈总，我不下去。”

    陈易凛一愣，随后对着她的屁股又是一巴掌，动作很轻。

    “陈总，我真的不下去。”章明曦再次表达自己的想法。

    陈易凛从未觉得心情如此舒畅，声音放柔，带着几分取笑和宠溺的意味，“抬头，先看看这是哪里再开口。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    