
    拳头在距离何远程的脸很近的位置停下来，章明泽变拳为掌，顺势在何远程的脸上拍了几下，‘啪啪’的响声清晰却渗人。

    “你今天运气不好，正赶上我心情差到极点，最好有话快说有屁快放，要是让我心情更糟糕，我就新账旧账一块算。”

    “……”何远程敢怒不敢言，也没废话，“你想不想赚钱？我这里有个办法，你要是能从明曦那里，把她负责的项目的第一手资料拿出来，我能给你这个数。”

    何远程伸出两根指头，比了个‘八’。

    “八千？”

    “八万。”

    章明泽吊儿郎当看似随意的目光一下子有了聚焦，八万啊，不是八千……这可是一笔巨额财产。

    不过想到何远程这个人的身份，章明泽还是有点忌惮。当初是何远程是出轨有了小三和孩子才跟章明曦分手，要是有这八万块钱的好事，不告诉小三的弟弟，告诉前女友的弟弟？

    收起脸上的贪婪，好笑的试探，“我凭什么为了八万块钱就出卖我姐啊？我姐这些年在我身上花的就不止八万，以后还能在我身上花更多，八万算什么？”

    何远程怎么看不出他对那八万块的渴求？

    半真半假道，“我没有要你出卖你姐的意思，当初，我也不是故意出轨，我是被那个女人算计了，她根本没怀孕。我对你姐是有感情的，前段时间也跟她说复合，明曦到现在都不愿意给我个机会。”

    见对方没有怀疑，又趁热打铁，“后来，我听说她在负责盛远集团的大合同，这笔合同要是成了，她能提成好几万呢。”

    “你说的是真的？”章明泽对他的话信了一半，闪烁的眼神来来回回想的都是钱。

    “这还有假？他们公司都传遍了你随便找个人问问就知道我有没有骗你。”何远程避重就轻的跟章明泽解释，紧接着又说，“后来有个人就找上我，问我能不能拿到这份东西，你想啊，他就算不找咱们也会找别人，到最后人家都会拿到资料，既然这样，咱们为什么不能拿这笔钱？好歹也算是明曦的自己人。”

    “你说的这事，靠谱吗？”现在，章明泽已经被何远程绕到钱眼里了，章明曦会不会因为这件事受到影响已经不在他的考虑范围之内。

    “怎么不靠谱？我承认，之前跟明曦这事是我不对，是我对不起明曦，就冲这一点，我也不可能坑你们啊。”如此情深意切，他自己都快信了。

    “你确定事成之后我能拿到八万？”章明泽现在就跟这八万块钱较上劲了，觉得天上掉馅儿饼的欣喜之余还不忘了恐吓，“八万块，到时候我少拿一分钱，我见你一次打你一次。”

    天黑得越来越早，随着年关将近，陈氏集团进入一年最紧张的也最劳累的加班环节，夜幕降临之时，站在公司大楼下面，能看到每间办公室的灯光都透过落地窗折射到外面。

    一辆与天色接壤的黑色悍马停在公司门前，副驾驶位置上下来的男人训练有素的为后座的男人开门。

    两个男人一前一后的进了公司，神色凝重。

    足有五六平方的空荡荡的专用电梯，因为这两个男人的威压而显得拥簇狭窄。

    “我记得阳平花园的楼盘是我亲自审批通过的，不管是资金还是负责人都在短期到位，那好好的楼房盖出来怎么会出现质量问题？今天是掉下来木板，明天要是掉下来钢筋水泥，住户还能有命吗？”

    紧紧关闭的两扇电梯门上映出陈易凛阴霾的脸，整个人带着风雨欲来的强势和愤怒。

    “负责采购的人购买的建筑材料质量不过关，我们已经报警了……”

    “报警？”陈易凛锐利的视线带着几分嘲讽冷笑道，“乔阳，工作了这么多年你还是善男信女吗？建材不过关那是怎么运到我们的建筑工地的？我们没有自己的质量检测员吗？他们呢？也没发现建材有问题吗？这是一个人的责任吗？还有那个采购负责人，别说报警，就算负责人站在我面前有什么用？房子就能住人了吗？我要的是解决方案，不是找谁来承担责任。”

    站在他身后的乔阳垂着脑袋，“我们已经联系了新的建材商，质量层层把关，后面盖得楼房不会再出现任何质量问题。”

    “那刚才去看的这个呢？就这么卖给市民吗？”陈易凛厚重的嗓音有一丝紧绷，“这样的房子你敢住吗？”

    乔阳的视线慢慢滑到陈易凛缠着绷带的手上，之前那让人惊魂动魄的情形他一点都不敢忘，他们也没想到只是一行十几个人一起上楼，楼道里的木料就能震落，要不是陈易凛躲闪及时，陈易凛就不是手上缠绷带的事了，没准就得躺在医院。

    他也可以跟董事长自杀谢罪了。

    陪总裁视察工地，总裁受伤了，他完好无损，这是一件多么无法描述的事？

    “难道这个楼房要拆了重盖吗？”乔阳大胆猜测。

    电梯缓缓打开，露出陈易凛紧绷的脸和挺拔的身形，两个男人步伐一致，皮鞋踩在地板上发出的‘砰砰’的闷响，像是波澜万状的大海深处涌动的海水拍打在礁石上的声音，惊涛骇浪，要把这些礁石全部湮没似的。

    “怎么不能？随便上去几个人就能震塌楼梯上的木料，我问你，这房子时间久了安全吗？你希望把住户全都埋在里面吗？”

    “我马上通知施工方停止施工，开始拆装……”

    “太慢了，陈氏等得起，买房的人等不起，向有关部门申请，把这几个危楼全都炸毁重建。另外，从现在起，有关阳平花园开发重建的事宜不再需要负责人，直接上交秘书办公室审核，没问题之后拿过来找我签字。”

    陈易凛紧抿一线的唇凉白而紧绷，顶层大厅微黄色的灯光为他冷硬的线条披上一层迷离的光芒，他阴郁的半张脸埋在阴影里。

    走到办公室门口，顿住脚步，阴晴难辨的目光扫过身后的助理，“我需要知道这个项目今后每一笔款项打的走向，以及每份材料的审核数据，让他们签好字再拿过来。”

    “我明白。”

    “还有，把阳平花园这个项目的前负责人找来。”

    前负责人……就算那人有什么不可抗的理由，也跟这个项目无缘了，总裁已经单方面把这个人踢出局了。

    “是，总裁。”

    快八点的时候，章明曦收到陈易凛的短信，让她上楼。

    她一点要下班的喜悦都没有，盛远集团的事情还像一根鱼刺一样，横在她喉咙里。

    “章小姐，你来了？”乔阳正巧从办公室里出来，好心提醒，“今天有个楼盘出了点问题，总裁刚发作了一个负责人，心情不太好，章小姐多担待。”

    “……”乔阳这话就相当于告诉章明曦，有什么事您就憋在心里吧，总裁没心情听。

    章明曦默默地收下这个忠告，觉得又错过了一次机会，只能无限期推迟。

    陈易凛端正的身形透着几分一丝不苟和禁欲，本该拿着文件夹签字的男人这会正对着电脑敲键盘，而且是……一只手。

    没错，就是单手。

    缠着几层绷带的右手显得有些臃肿，不过依旧能从裸露在外面的修长白净的手指看出这是一只很好看的手。

    洁白的绷带上那几个殷红刺目的血点让章明曦十分在意，突然忘了自己来的目的是什么，就这么傻愣愣的站在门口，目光近乎痴白。

    “我让你来办公室，你就给我当门神？”

    “啊？不是啊。”章明曦如惊醒的梦中人，茫然的视线不知所措，带着一丝初醒似的懵懂，并且跟陈易凛缠着绷带的右手再次来了个碰撞，“你受伤了？”

    “嗯，小伤。”似乎是觉得这个回答有点敷衍，紧跟着解释，“今天去了趟阳平花园的楼盘，有一个楼要完工，就带人过去看了一下，可能是带的人太多了，震掉了几块木料。”

    “……”章明曦几乎可以想象这是多大的事故，到了陈易凛口中就变成了一个故事，“那……那个不合格的楼房怎么办？还能住人吗？”

    “你说呢？当然是炸毁重建。”陈易凛轻巧巧地一句话，牵动的至少是几千万的投入。

    “……”如此气吞山河的土豪，也就只有陈总了，细细打量陈易凛的表情，并未发现有什么不妥的情绪，就连嘴角都是微微上扬的，这是乔阳说的心情不好？

    “你以为呢？我会让人把危楼当好的楼盘卖出去？”陈易凛有条不紊的把电脑上的东西陆续存档，然后关闭系统，“陈氏旗下的楼盘就算是赔钱，也至少要保证质量过关，所以，以后买房如果不好选择，不妨考虑一下自家公司。”

    买房……她还不知道哪辈子才能有钱买房呢，再说，她也算是公司老员工了，起码得给点福利啊，小声嘀咕，“公司这么财大气粗，一栋楼都能炸掉，怎么不说直接送我一套呢？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    