
    坐在车上，章明曦就觉得有点忐忑，情不自禁的就想到了青园集团的邀请函。

    莫非是她也要当一回八点档狗血剧女主角？不是说大总裁们参加什么晚会的时候都要带上一个女伴吗？然而女伴通常是最最不起眼的灰姑娘。

    她现在虽然不是什么最不起眼的，在公司算是最招人红眼的了，但她是个货真价实的灰姑娘啊，还是没有水晶鞋的。

    等等，答谢宴不是在三天之后吗？就算真是这个剧情，这个时间也不对啊。

    高速运行的脑袋千回百转，估计因为动脑频率过高，脑袋都快烧短路了，只能疑惑的盯着陈易凛看。

    他的侧脸轮廓分明，黑如墨石的目光深邃而绵长的望着前方，微微敛起的下巴轻抬着，随意的身形却又透着一丝紧绷。

    这个男人，多看一眼都会让人上瘾。

    “我的脸，好看吗？”

    陈易凛沙哑的嗓音很有质感，他说话的时候，她能清楚地感觉到身后的座椅随着他的声线而震颤，像是酥麻的触电般的感觉，章明曦感觉到了手指的颤栗。

    “好看。”章明曦小声的回答，觉得有点口干舌燥，跟打了肾上腺激素一样，脸有点发烫，一股热意往脖颈蔓延。

    “既然好看……那你可以继续看。”他转过脸，靠近她的那半边脸像是埋在阴影里，目光格外幽深。

    “……”章明曦觉得气氛有点暧昧，她觉得陈总这样的不用说话就很吸引人，要是再这么说……她的脑袋里就像有一列小火车一样，在脑袋里转着圈的飞速行驶‘呜呜呜’的叫。

    “怎么不看了？”陈易凛低低的笑了两声，在只有两个人的车厢里格外清晰醉人。

    “陈总，你还是适合高冷点的状态。”像朵高岭之花似的她还好意思看看，现在这么亲民，章明曦不光想看看，还想摸摸……

    男人适时转移话题，“一路上抓耳挠腮的跟只猫似的，想问什么就问吧。”

    “……”谁抓耳挠腮了？她顶多就是有点坐立不安，再说现在不是好好的吗？“陈总，咱们这是要去哪？”

    “到了你就知道了。”

    “那咱们这是去干什么啊？”

    “到了你就知道了。”

    “……”章明曦顿时觉得有点淡淡的忧伤，“陈总，那你让我问什么啊？”

    “你可以问，咱们什么时候到。”

    “那咱们什么时候到？”

    “马上就到。”

    章明曦：“……”她有点气滞。

    陈易凛勾了勾唇，也不知道是因为耍了她心情好，还是真的快到了。

    车子停下的位置是一家奢侈品聚集的购物中心，章明曦仰慕了一下这个高达十几层的销金窟，顿时有种底气不足的感觉。

    “陈总，你心情不好吗？”

    “我为什么心情不好？”陈易凛停顿了一下，没明白她的意思。

    “我们女人心情不好的时候都喜欢购物，我不知道你们男人是不是也喜欢，不过应该都是一样的吧。陈总这种工作狂上班时间出来购物，看来是心情低落到了极点吧？”再看看陈易凛‘强颜欢笑’的脸，章明曦有点于心不忍。

    “陈总，在我面前你可以不用强忍着，我不会笑话你的。”

    陈易凛觉得头顶一群乌鸦边飞边唱歌，这个女人是从哪里看出来他心情低落到极点了？

    “陈总，一会把卡刷爆了你就不会又难受的感觉了，在这种地方，应该很容易就把卡刷爆的。”

    当然不会有难受的感觉，满满的都是心痛的感觉。

    “我只买一样东西。”陈易凛内心非常难以言喻的出声，“还有，除非公司破产，否则我的卡不可能被刷爆。”

    “……”这就是传说中的财大气粗吧？

    陈易凛轻车熟路的在这个琳琅满目的购物中心穿行，直奔一家珠宝店，“进去看看，喜欢什么。”

    “陈总，我没钱。”一会别说留她在这里刷卡，就是留她在这里刷碗也不好使，这得刷几辈子啊？

    “我有，放心进去挑。”陈易凛给了她一个安心的眼神。

    章明曦当然不会自恋到以为陈易凛是送给她的。

    那就只能是……谷思雨？

    因为得罪了谷思雨，所以要买点东西赔礼道歉？还是晚会要带的女伴谷思雨而不是她？

    这突如其来的心塞是怎么回事？章明曦情绪低落了两秒，就带着使命进去了。

    像谷小姐这种高贵的花孔雀，style都是高贵的，只有奢华配高贵，章明曦一连看了好几款，都是这种类型。

    甚至还有几款都是极其少见的红宝石和蓝宝石。

    “陈总，你看这个怎么样？”章明曦本着十分认真诚恳的工作态度问陈易凛，她都快被自己的敬业精神感动了。

    章明曦的眼光不错，这是一块成色质地纯度非常高的蓝宝石，被匠人精心雕琢成了十棱形，璀璨的宝石在耀眼的灯光下闪耀着冷芒，这是一种让人窒息的美。

    不过，她怎么会看这种奢华的款？陈易凛微不可闻的皱了皱眉，眸子里写满诧异。

    “你喜欢这个？”

    “你不喜欢吗？”

    “那好，就这个吧。”反正又不是他戴。

    章明曦目送陈易凛去结账付款，又目视他回来，他顺势把纸袋塞进她怀里。

    “哦，我好好拿着。”章明曦觉得拎着这个袋子的手都有点发软，她看珠宝的时候悄悄看了一眼价格，真的跟这个项链一样耀眼。

    陈易凛怪嗔了她一眼，解释，“这是给你的。”

    什么？什么！

    章明曦突然觉得不会呼吸了，眼前像是无尽的深渊，黑色的沼泽一样的旋涡让她头脑阵阵发晕，她小心翼翼的拿出发票，看着上面一二三四五六那数不清多少个零的账单，顿时觉得流泪满面。

    “陈总，你这是什么意思？”难以置信的表情配上颤抖的声音，绝了，要是再来两滴眼泪，这就是标准的激动哭了。

    确定这不是变相增加她的债务吗？

    什么仇什么怨？

    陈总，我觉得我上辈子一定对你家杀人放火抢劫了，要不然怎么会给她这个呢？

    这要是换成她自己，去掉四个零她也不舍得买啊。

    “想什么呢？你的生日不是快到了吗？我明天出差，归期不定，就提前把礼物送给你，既然是你亲自挑的，我就不问喜不喜欢了。”

    陈易凛淡淡的解释，扬起的嘴角昭示着他的好心情。

    章明曦心里疑问万千，问出了一个最不紧要的，却是她最关心的，“你怎么不早说啊？”

    “早说惊喜不就没有了吗？”

    “……”但是不早说惊喜就变成惊吓了，“陈总，我……我有点激动，这东西能退吗？”

    陈易凛摸不透章明曦的想法，她是想拿这个换钱？

    沉思了几秒，一本正色到，“亏你也是个设计师，难道你不知道，奢侈品为了保证销量，只要出了店就不退不换吗？你要是觉得不喜欢了，就回去重新选一个，我买单。”

    “……”已经负债累累了，她哪儿敢再选一个？狠狠的咽了好几口口水压惊，“这东西给我之后，你不会再跟我收费吧？”

    陈易凛走了两步接着停下来，“我是那种人吗？”

    “这东西给我之后，是不是就由我全权做主了？”

    “你的东西，不是你做主，谁还能做主？”他的眼底带着几分宠溺。

    “那我能拿这个抵债吗？”

    陈易凛停下转头，十分认真地看着她，那种带着冷意的目光让章明曦浑身一凛。

    “不喜欢？不喜欢就扔掉，你可以戴着，可以扔了，别指望可以拿它抵那些债，那些债，只有工资能抵。”

    话音未落，他就转过身继续往前走，冷硬的侧脸散发着阵阵寒意，章明曦缩了缩脖子。

    “陈总，陈总——”

    一路小跑的跟在陈易凛这个大长腿后面，比那天追苏辞还辛苦。

    最后终于追上了，章明曦还差点一头撞在车上，要不是车窗都关着，章明曦觉得她都能快捷方式直接上车了。

    陈易凛板着脸，面色阴沉不定，好像不定什么时候就会说出‘你自己回去吧’这种话。

    章明曦正忐忑着，想应该直接说对不起还是抱着陈易凛的胳膊先哭会。

    “你要开车？”

    “我开车？不行啊，我没有驾照，我开就是无证驾驶。”章明曦一本正经的摇摇头，万一这是唯一的救赎办法，那她还是自己回去吧。

    “不开车就去那边，冲得这么快，我以为你要抢着开车呢。”陈易凛坐进驾驶座，目不改色的看着前面。

    “哦。”章明曦有点失落的绕到另一边上车。

    “陈总……”

    “我其实是很喜欢这条项链的，真的，我已经很久没过过生日了，都快忘了这件事了，你能送我生日礼物，我很感动。”

    章明曦捏着纸袋的手有几分濡湿的感觉，这么正儿八经的撒谎真不是人干的事。

    “敷衍我？”

    “我从没这么一本正经的敷衍……不是，我从不敷衍人，句句属实，天地可鉴。”章明曦就差三指起誓，那股要‘以头抢地尔’的认真劲儿自己都快信了。

    “嗯，我没生气。”陈易凛紧绷的唇线柔软了几分。

    “……”没生气啊，敢情您遛我呢？行吧，遛就遛吧，“陈总，您开心就好。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    