
    “你……你真的要跟她结婚？阿凛，你知不知道你在说什么？你只能跟我结婚，哪怕你在外面养着这个女人都没关系，你就跟这么一个无权无势的女人结婚，你想过以后吗？你打算怎么跟伯父伯母交代？”谷思雨不惜让步。

    谷思雨的话让章明曦有些不舒服，因为谷小姐专门跟她说过，真相还是挺让人担心的。

    陈易凛察觉到了她的退缩，抓着她的手更是不留缝隙，攥得更紧，让她毫无脱身的可能，“我说对她负责，就是对她负全责，没有人能在我眼皮底下伤害她，你也不行。”

    他的话很轻，却比任何疾言厉色都来得有威慑。

    谷思雨的眼底泛起一阵浓郁的悲伤，两条秀挺的眉毛深深的蹙在一起，她不顾谁在场，有些歇斯底里的喊，“你会后悔的，她不适合你！”

    “那谁适合？你吗？”他的眉眼间划过几分戏谑的颜色，“她进不了我的世界没关系，我可以从我的世界里出来。”

    刹那间，谷思雨表情僵硬，呆呆的站在原地，恍遭雷劈。

    她听见了什么？

    她貌合神离三年多的前未婚夫居然当着她的面跟别人表白了？

    谷思雨点点头，笑的眼尾撩人心弦，却也寒从心起，“好，我倒要看看你们怎么幸福下去。”

    仔细想想谷思雨的话，章明曦有点担心自己的生命安全。

    “陈总，我觉得这件事还是缓缓吧，谷小姐说的没错。”

    “那你是不相信我？”

    “怎么会呢？”章明曦艰难的拍了一把马屁，“陈总，我其实并不觉得自己吃亏，所以，你也不需要负责，咱们就当……”发生了一夜情，相忘于江湖好了。

    章明曦话还没说完，就被陈易凛锋利的眼神制止了。

    “就算我不对你负责，你也得对我负责。”他的面色微冷，言语生硬了几分，不归这并不影响他对她温柔，“今天这证，我们领定了！”

    在陈易凛的威逼利诱之下，章明曦半推半就的上了车，然后踏上一条不归路。

    民政局的男女老少见到陈易凛，立马摆出了见了亲爷爷和丈母娘的热情，就差不能事事代替。

    一份份材料在章明曦面前一字排开，章明曦觉得这就是一堆豪华卖身契。

    看似嫁入豪门，实则就是一场勾心斗角的开始，她还没见过所谓的婆婆，不过看谷思雨的脸色也能知道，今后的婆媳关系至少隔了一座喜马拉雅山。

    章明曦的家庭关系，婚前财产比较简单，十几分钟就填完了。

    陈易凛不一样，婚前财产这一项洋洋洒洒一张纸还没填完，章明曦很有压力。

    婚前财产录入接近尾声，陈易凛的电话响了，他头也不抬，专心致志，一心为了结婚做准备，“手机在我口袋里，你接。”

    “……”章明曦很难维持脸上淑女般的笑容，扫了一眼在座的工作人员，大家立马配合工作，开始聊天喝水，看星星看月亮谈人生，就差跟她直说：陈太太，您掏兜吧，我们什么都没看见，也什么都看不见。

    章明曦跟着装聋作哑，以一种十分暧昧的姿势从陈易凛的口袋里掏出手机。

    看见上面闪烁的名字，楞了一下，“是谷小姐的。”

    “挂了吧。”陈易凛暗自诽议：这种影响夫妻和谐的电话理她干嘛？之前阻拦一次不算，现在还想再来一次？

    然而章明曦已经接起来了，并且开了免提。

    电话那边是一阵非常艰难的呼吸声，粗重粘稠，不知道的还以为这是什么电影的配音。

    “阿，阿凛，救我……”

    陈易凛脸色突如其来的难看，就像一场暴雨来袭，连点征兆都没有，他不知道这是不是谷思雨的故技重施，毕竟之前这种一哭二闹三上吊的戏码不算少。

    谷思雨是影后，拿捏起来比真上吊的人还要精准。

    他刚要说挂断，准陈太太已经激动的恨不得一头扎进电话那边。

    “谷小姐，你怎么样？你在哪里？”

    “地下……地下……”不知道持续了多久，电话那边的声音越来越虚弱，像是咽了最后一口气似的，再也没了动静，任凭这边怎么叫，那边就是没有声音。

    然后电话也莫名其妙的挂了。

    陈易凛还是一脸墨色，章明曦已经急的不行，看着这五分多钟的通话记录，像是看见了一具尸体，“陈总，谷小姐有危险啊。”

    “你亲眼看见了？”

    “啊？”怎么是这个台词呢？不是应该拉上她走人吗？“陈总？”

    “这种电话，我接过没有十次也有八次，谷思雨在我这里信用程度很低，我很难相信她这次不是在演戏。”陈易凛隐隐动怒，“你确定要为了这个人，为了这件事，耽误我们领结婚证？”

    章明曦觉得在这种人命关天的时候说结婚证这种无关紧要无足挂齿的事非常不道德，决定豁出去了。

    “陈总，这次毕竟是让我赶上了，不管谷小姐是真演戏还是真出事，我们总得去看看，万一谷小姐出点什么事，我的良心这辈子都不安。”章明曦趁热打铁，放出最诱人的条件，“陈总，不管这次谷小姐有没有事，处理完了我都会回来跟你结婚。”

    陈易凛一听就觉得很划算，放下笔，大手一挥，今天先不结婚了，明天再来。

    民政局局长携男女老少工作人员恭送陈易凛离开，并欢迎他下次再来。

    这还是局长第一次说欢迎下次再来没挨白眼。

    几十分钟之后，陈易凛知道谷思雨这次并不是演戏，而是真的出了车祸，奄奄一息，在一家私人地下赛车场。

    陈易凛就是在一堆废墟中把谷思雨救出来的，把人从驾驶座抱出来的时候，她满脸是血，一侧的脸颊已经血肉模糊，皮肉外翻，他一低头就能闻到一阵焦香，汽油味的。

    陈易凛只给谷海打了个电话，说了简单的来龙去脉，他相信谷海有能力把剩下的事处理好。

    果然，谷海就带着谷家二老来了，两位来者不善，除了刚来的时候对着手术室那悲伤的一瞥，接着就是对陈易凛不悦的审视。

    “既然伯父伯母都来了，那这里也没有我什么事了，我先告辞了。”

    “站住！”谷老爷子精神铄矍的开口，“你是思雨的未婚夫，留在这里也是应该的，你旁边这个，可以走了。”

    谷老爷子活了一大把年纪，也算是人精中的人精，一看就知道这其中的猫腻，对章明曦没什么好脸色，没大喊一声‘还我女儿命来’就是老人家品德高尚。

    被点名的章明曦被这种气十足的声音震得愣了两秒，然后点点头，“哦，好，我也觉得我该走了。”

    “我跟你一起走。”陈易凛伸手去牵，要不是章明曦眼疾手快躲了一下，这会就得十指相扣。

    章明曦心里叫苦不迭，人家爸爸妈妈哥哥看着呢，陈总，您就别跟着裹乱了。

    谷家二老听见陈易凛说的是‘跟你一起走’，而不是‘送你离开’，谷夫人当下就落了脸，“阿凛，这是谁啊？不给我们介绍一下？”

    “我确实该介绍一下。”陈易凛脸上洋溢着淡淡的幸福，侧目微笑，“这是我的未婚妻，章明曦。”

    这下，就连谷老爷子的脸也绷不住了，大声质问，“这个女人是你的未婚妻，那我们思雨算什么？阿凛，年轻人说话就要负责任，你们可都过了随便玩玩的年龄。”

    男人有个三妻四妾那都是实属正常，贵圈里的人也都能相互理解，可万一别人的妻是自己的女儿，那这事就得好好掰扯掰扯了。

    “伯父，如果不是送谷思雨来医院，我跟明曦就已经是合法夫妻了。”陈易凛直言相对，“还有，我跟谷思雨已经解除婚约了，这件事，谷总也知道。”

    从头至尾，陈易凛都跟他们谷家人保持着淡淡的疏离。

    谷老爷子一时没法对陈易凛发难，转头看向自己的养子，“这件事你也知道？”

    “是。”

    ‘砰’一声闷响，老爷子的手杖就招呼在股海的小腿肚子上，“那怎么不说？你眼里还有我这个老头子吗？”

    “爸，这件事思雨也是同意了的。”老人家力道很足，谷海的腿跟着颤了一下，依然面不改色，对谷家老爷子依然恭恭敬敬，没有半点龃龉。

    “思雨年纪还小，她知道什么？她做错了事你这做哥哥的不知道在旁边提醒，还帮她一块瞒着家里？这就是我从小教你的？”谷老爷子一声高过一声，对谷海十分不留情面。

    “我以后会尽心尽力照顾思雨。”谷海一脸严肃，神色间没有半点不满。

    章明曦心想，这不是装得太深就是谷老爷子的洗脑太成功。

    “我看你的话……”

    手术室的门‘哗啦’一下子开了，吸引了所有人的注意力。

    谷夫人是第一个冲过去的，“医生，我女儿怎么样？”

    “病人没有什么大碍，伤到了脑部，醒来之后可能会有轻微脑震荡，不过这并不是最要紧的，病人烧伤比较严重，尤其是脸上，烧伤面积超过百分之三十。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    