
    眼看着陈易凛把四菜一汤搬完，乔阳忍不住问，“总裁，那我呢？”

    你吃四菜一汤，那我吃什么？吃什么！没想到你是这么不管员工死活的老板。

    陈易凛垂眸挑了挑被逼到边缘，安全岌岌可危的那份飞机餐，“这里不是还有一份吗？我也没动。”

    “……”啊啊啊！那你没动跟我没动能一样吗？我那个没动那叫四菜一汤营养餐，这个……这个充其量叫温饱套餐啊。

    解决完温饱问题，陈易凛心情舒畅，乔阳像个怨妇似的收拾战场。

    第n次看向这个无良只会压榨他的总裁，心中嘀咕，总裁，你该雇一个生活助理了。

    陈易凛单薄的眼皮缓缓睁开，没有刚睡醒的慵懒，一片清明望不见底，“在想什么？”

    沉郁的嗓音带着一丝难有的沙哑。

    “总裁，你该雇一个生活助理……”话还没说完，意识到自己把心里话说出来了，强行闭嘴。

    多么恐怖的事，幸好刚才不是在心里暗骂陈易凛，万一……这得是多么痛的领悟？这事回想起来背后就是岑岑冷汗。

    男人不在意的勾了勾唇，“你一个人就能做的事，我为什么要雇两个人？你发工资？”

    “……”你这个……奸商！铁公鸡！

    下了飞机，陈易凛手机开机，上面只有一条未读短信，章明曦的。

    ——陈总，午饭的味道怎么样？

    男人白净的手指上指甲修剪整齐，在手机屏幕上飞快摁下几个键，刚要发送，就飞快的按下删除键，拇指在号码上方踌躇了几秒，最终拨过去。

    电话那边传来章明曦活力的声音，“陈总，你下飞机了？”

    “嗯。”平静的一个单音听不出说话者的情绪，只听他又说，“你的手艺很不好，做的东西很难吃，不过，看在是你亲手做的份上，我还是勉为其难的吃完了。”

    跟在陈易凛身后的乔阳听到这句没脸没皮的话忍不住在心中爆发了咆哮的火山。

    很难吃？勉为其难？我呸！

    这要放在平时，章明曦一傲娇，绝对撂挑子走人。嫌我做的难吃？那你自己来啊！

    但现在不是人在屋檐下不能不低头吗，再说还吃人家嘴软拿人家手短呢，刚刚收了两份贵重物品的章明曦心有不安，这都快没手了。

    她在电话那边沉默了几秒，碍于昂贵的越洋电话费，她决定摆出良好的态度迅速认错，“是，陈总说的是，我缺乏实践，手艺太生疏了，我一定会再接再厉早日让你满意。”

    陈易凛听着这十分有歧义的话，还没回过味来，只听她又说，“陈总，电话费太贵了，我怕一会就停机，先跟你说一声，我挂了。”

    没过两秒就真的挂了，也不知道是真挂了还是停机，陈易凛端详着这个不到三十秒的童话陷入沉思。

    “乔阳。”

    没转身，没回头，就这么嚣张的说了一句母语。

    满大街的黄头发白皮肤，满大街的异国语言，如果乔阳没聋肯定能听见。

    事实证明乔阳确实没聋，“总裁？”

    “打电话给秘书处，让他们给章明曦的手机交话费。”

    “……”总裁，那我的手机呢？乔阳放下这个不会得到答案以及十分不切实际的想法，问，“充多少？”

    “五千。”

    “……”总裁，我也想要五千，不，五百就行……

    他这个越洋电话是不是也得自费啊？乔阳抬起自己颤巍巍的手，一通电话打到公司，秘书处那群八卦之神立马嗅着这点腥味抓着不放，问总裁和章明曦只见是不是有奸情。

    乔阳看了一眼距离自己不足三步的陈易凛，觉得考验自己的时候又到了。

    义正言辞到，“你们想多了，这次是公事，属于公费报销。”

    挂断电话，乔阳看了一眼通话时间，两分零一秒……

    走出机场，刚叫上的士，陈易凛的手机震动了一下，伴随着一声清脆的铃声，短信？

    发件人章明曦。

    短信内容——

    陈总，我的手机可能中病毒了，刚刚移动公司居然说我的话费到账五千，我查话费确实多了五千，你说是不是什么新的诈骗手段？需不需要报警？

    陈易凛眼角一抽，淡定的关闭屏幕。

    新的诈骗手段？什么诈骗手段会给你充话费？还一充就是五千？要是诈骗犯都是这种类型，那就应该皆大欢喜，普天同庆了。

    “乔阳。”陈易凛扇了扇眼皮，看着坐在副驾驶位置上的助理的侧脸。

    “总裁，还有什么吩咐？”

    “打电话给章明曦解释一下这五千块的话费是怎么回事，顺便告诉她需不需要报警。”

    “……”总裁，他其实很想知道，他的话费算不算公事，能不能报销？

    肩负着使命的乔阳再次拨打了越洋长途。

    他深深的觉得他是肩负着使命而来，每个随行助理能领那么高的工资是有道理的。

    章明曦上午的工作很轻松，忙完之后就准备给苏辞交新的策划案，现在想到垃圾桶里那两份还有点惆怅，颇有种母不嫌子丑的感觉。

    这时候，手机响了，章明曦低头看了一眼。

    这串十一位数字化成灰……不是，没保存她也知道是谁。

    ‘腾’的一下内心就燃起了熊熊大火，想都没想，下一秒就摁了挂断。

    这人怎么能脸皮如此之厚？甩了她还敢再打来电话求和，上次都说的那么清楚了还有脸继续来电话？这不就是活脱脱一朵男版白莲花吗？

    没过几分钟，何远程的电话再次来骚扰，就像催命似的，章明曦连带这个手机铃声也讨厌了。

    “你到底想干什么？”章明曦接起电话就没给他留面子。

    “明曦，我，我上次说的事你考虑的怎么样？咱们两个……”

    “何远程，既然已经分手了，就干脆点，别闹得这么难看行吗？咱们两个，已经彻底不可能了。”随后，她像是想起什么似的，“对了，订婚典礼上，你不是说何贞柔怀了你的孩子吗？算算日子，没几个月你就要当爸爸了，我先提前恭喜。”

    “明曦，我……这件事有误会，我知道之前是我做的太过分，伤透了你的心，但是只要你肯再给我一次机会，我保证会加倍补偿你。”

    面对恶言恶语的章明曦，何远程就像个久病床前的大孝子一样，不管章明曦说什么都认骂，然后还能跟买一送一不要钱似的说一大堆让人鸡皮疙瘩掉一地的话。

    章明曦翻了翻白眼，谁年轻的时候没遇到过几个人渣？但她一出手就遇到一个极品，这让她十分不能接受。

    “何远程，既然你知道你做的过分了，那就见好就收吧，我章明曦也不是傻子，让你骗了一次还能把自己打包送上门让你再耍一次。”

    章明曦觉得这些话不够狠，又酝酿了几句，“还有，我现在一点也不伤心，要不是你这一通电话压根想不起来你是哪根葱，咱们以后井水不犯河水，要是以后在路上碰见对方也能当做不认识，我就谢天谢地，准备给你立长生碑了。”

    何远程惊愕她会说这么‘丧尽天良’的话，一厢情愿的觉得章明曦这是被他伤得太深，想明白了就继续再接再厉，“咱们这么多年的感情，你对我真的就这么绝情吗？没有一点点舍不得吗？再给我们彼此一次机会好吗？”

    如此绝望悲伤外带感天动地的语气，换个人都得感动得一把鼻涕一把泪，哭着喊着求交往。

    “别说得那么可怜，好像是我甩了你一样。”章明曦嗤之以鼻，对何远程现在这种喂狗狗都不吃的发现了的良心十分恶心，“你在婚礼上都能把我抛弃，还给我扣了那么大一顶绿帽子，我还不能拒绝跟你复合吗？”

    只许州官放火不许百姓点灯也没何远程这么办的吧？这是赤裸裸的双标啊。

    当初她被那么残忍而又狗血的分手都没说什么，何远程怎么把脸放下的？

    “……”何远程张了张嘴，抓住了救命稻草似的一厢情愿的解释，“明曦，你听我说，小何都是骗我的，她根本没怀孕，就是想破坏我们的婚礼，我们才是一对，不能让她得逞……”

    “何贞柔没怀孕你就想起我来了？何远程，我怎么那么瞧不起你呢？甩了我也就算了，又把何贞柔甩了？这才过了几个月啊？何大少爷，你这是要破吉尼斯世界记录吗？”

    话音刚落，章明曦就把电话挂了。

    章明曦一开始只是不想给他留面子，现在连里子都不想给他留了，这种男人就是没脸没皮没心没肺。

    与此同时，办公室的门开了。

    ‘做贼心虚’的章明曦看见来人身形一凛，手机差点没拿住。

    苏辞怎么来了？她的电话……他听到多少？

    虽说不是什么一级机密吧，但是被现任上司听到自己跟前任男友放狠话，这影响是不太好吧？

    对方自然把这些细微的情绪尽收眼底，并把这自动归结为没完成工作的心虚，情绪难辨的皱了皱眉，“办公室门没关，我就直接进来了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    