
    杨希脸色僵了僵，章明曦还知道水军？

    她说这话是诚心气自己来的吧？没好气道，“公司有这些闲钱和资源，只会增加宣传力度，再说了，以陈氏的知名度和曝光率，还需要水军吗？”

    “没，我就是太兴奋了，怕自己白高兴一场。”

    跟在沈总身边默默无闻了两年，转入设计部之后突然一举成名，这怎么看都是天上掉馅饼的好事，砸中她的概率堪比小行星撞击地球，怎么能不兴奋？

    要不是杨总监还在场，她怕丢人，这会她能上蹿下跳加手舞足蹈三百回合。

    杨希早就注意到她兴奋到快要变形的脸，老实说，看到这些生机勃勃欣欣向荣的评论，她也很惊喜。

    但是这种时候，她还是拿出领导的架势，不苟言笑，一本正色道，“别兴奋的太早，之前的高层会议我忘记跟你说了，你，得去首发现场。”

    十几分钟之前章明曦刚得到这个消息，虽说现在也是新鲜热乎的，但是内心早就已经接受这个设定，失去了最初的激情澎湃，不过她还是很买账的大惊失色，表情爆表，演技直逼五颗星。

    拿出之前吗，面对苏辞的那点小心翼翼和紧张，“这个安排，会不会太草率了？我能去吗？”

    “你是发售珠宝的设计师，怎么不能去？你是在质疑公司的决定，还是自己的能力？”

    “我就是不太……”章明曦刚想说自己不太自信，觉得这会不是个好时机，立马住口，“怎么会呢？我绝对服从公司安排，能上就上，不能上创造条件也得上。”

    杨希被她这股‘初生牛犊不怕虎’的劲头逗乐了，驼色针织衫包裹的两条胳膊撑在桌子上，身子微微前倾，“你打算创造什么条件？”

    “……”没人告诉她还得准备这个问题的答案啊，“这个问题不重要，重要的是不管我行不行，都得上了。”

    这跟赶鸭子上架没什么两样，章明曦觉得自己还能行。

    “你倒是有自知之明。”杨希扳过电脑屏幕，看着上面一条条不疼不痒的评论，心情还是很愉悦的，一向绷直的唇线也有了些弧度。

    “对了，还有件事……”章明曦想起那个被苏辞否决的策划案，心里有些复杂。

    “什么事？”杨希关了电脑屏幕，双手交握放在身前，标准的谈话姿势。

    “就是，盛远珠宝集团的合作，对方要求公司负责广告宣传部分，这是他们的条件，这几天我写了一份广告策划。”说出来就觉得轻松多了，章明曦舒了口气。

    杨希看了一眼她的手，挑了挑眉，“策划案呢？”

    没拿策划案来，跟她说这些，是打算让她听语音版？

    “那个……走的太着急，忘记带过来了。”章明曦有点尴尬，不过胜在反应速度足够快，立马补救，“不过，这份策划案我反复看了很多遍，基本上能复述出来。”

    杨希盯着她看了几秒，表情突然变得严肃起来，像是做了一个十分沉重的决定。

    “那你复述吧。”

    “……”章明曦突然觉得这个上司今天有点难缠，是那种非常难应付的难缠。

    章明曦深呼吸，拿出大学上台演讲，和毕业答辩的勇气来，与杨希锐利而又透着审视的眼睛四目相对。

    “公司历年的大项目合作中，广告都占据了非常重要的地位，代言和拍摄宣传片的模特大多是一线明星，或者走在时尚前沿曝光率极高的模特，以此来吸引眼球，海报场景十分华丽，宣传片的后期制作也非常精美，整体给人舒心和流畅的感觉。”她语气平缓，不仔细听根本听不出字里行间的那点急促。

    停顿几秒后，章明曦平静表达自己的意思，“盛远集团希望我们的广告创意能开放一些，所以，这次我主推模特代言，最好是适合近镜头的人，增加上镜率也就是增加曝光率。”

    “海报的场景选用一贯的华丽包装，至于宣传片，找几个有演技有颜值的鲜肉明星效果会更好一些。”

    杨希听她把话说完，一直没有开口，章明曦突然心里有点忐忑，轻轻唤了一声，“杨总监？”

    “你，觉得这份策划怎么样？”杨希不苟言笑的脸上多了几分严肃。

    这个问题……听起来怎么那么耳熟？苏辞看完之后也是这么问的。鉴于这一点，章明曦的表情突然变得像吃了苍蝇一样难看。

    之前那种她觉得谦虚的回答肯定是不行了，章明曦这次决定采用保守回答，“这样……有什么问题吗？”

    “问题？没有，但是最大的问题也是没有任何问题。”杨希看着她一头雾水的脸，重新开口，“这么跟你说吧，这份策划案能通过，也可以不通过。”

    这话本身是自相矛盾的，但是这个时候听起来没有一点问题。

    “我能问一下，不能通过的原因吗？”

    “老实说，这样的策划没有什么大问题，但是同样的，也没有任何新意和出彩的地方，这样的策划，从公司策划部，甚至别的部门一抓一大把，你这不是策划，是复制经验。”杨希一贯干净利落的言辞一针见血。

    章明曦张了张口，一句话都没说出来，杨希的见解跟苏辞的意见不谋而合，她开始怀疑确实是她的策划出了问题。

    “那……这份策划还有救吗？”

    “放弃了重来吧。”

    “哦，我知道了。”忙活了好几天的东西，就这么胎死腹中，挣扎一下的机会都没有。

    章明曦失落的离开办公室，正好看到不远处站着的陈易凛，对方的样子好像是有话跟他说。

    “陈总？”

    陈易凛怎么会在这？

    “杨总监告诉你发售会的事了？”尾音微微上挑，沉着冷郁的嗓音透着几分肯定。

    章明曦回头看了一眼杨希的办公室门口，想到自己那份被轮的渣都不剩的策划，还有点伤感失落。

    “说了，我除了有点惊喜还有点担心。”

    “担心什么？”他微微侧头，目光岑寂居高临下的看着她，一扬眉，“担心自己做不好？”

    “是，是吧，毕竟是新手，业务不太熟练，万一搞砸了，就是在全国人民面前丢人，连点挽回的余地都没有。”章明曦越说声音越小，她不是不自信，她是非常不自信。

    “没想到你觉悟还挺高。”陈易凛低笑出声。

    “……”他也是这么想的？觉得她一定会出丑？

    “跟我来办公室。”男人纯手工制作的皮鞋踩在光可鉴人的地板上，发出整齐的脚步声。

    “……”章明曦没精打采的跟在后面，像个鬼鬼祟祟不怀好意，伺机盗窃的小贼。

    一路上，她无数次无语问苍天，今天到底是什么日子？她犯小人？还是命中犯冲？

    “唔……”

    章明曦低着头，一下栽在陈易凛的后背上，痛苦地揉着脑袋，表情就像吃了二斤黄连那样一言难尽。

    “这是对我刚才取笑你的报复？”陈易凛转过身，并没有生气。

    “不是，我没有报复。”小脸皱作一团使劲摇了摇，缓冲了好半天才抓住重点，“陈总，你不能取笑我，作为一个新员工，你得给我犯错的机会。”

    “新员工？工作了两年半的新员工？”陈易凛把她从头看到脚，漆黑深邃的眸子像激光扫描似的，微弯的唇瓣有些戏谑。

    “换了个份工作，在新岗位上当然是新员工。”这样的解释振振有辞。

    “好，就算你是新员工，我给你在全国人民面前犯错的机会，你敢要吗？”他低闷的嗓音带着一种独特的吸引力，嘶哑却能穿透人心。

    “……”如果真的是这样，她会选择在丢人之后自杀谢罪。低头偷偷瞄了一眼他的腿，隔着针脚细致的西装裤的布料，隐隐看得出他笔直修长的腿型，狠狠地咽了咽口水，无意识的动了动嘴唇，“陈总，我能抱你的大腿吗？”

    “……”对于这种被耍流氓的请求，陈易凛很想答应，不过，谁让他是个正经的人呢？

    皮鞋踩在办公室的木地板上，沉闷而空洞的声音像拍卖会上的成交锤，一下一下非常有力的敲击在她的心上。

    陈易凛猛地俯下身子，靠近她的脸，两人之间的距离不过咫尺，章明曦清楚地感觉到她被他的气息被围着，呼吸间尽是淡淡的烟草味。

    他轻启薄唇，吐气如兰，“我跟你一起去。”

    陈总抽烟？

    同在一个屋檐下那么久，她怎么从没见过她抽烟？

    思绪有点跑偏，对他的话很是招架不住，“什，什么？”

    这不能章明曦结巴，她眼前就是放大高清无码的帅哥头像，帅哥又靠得这么近，就算帅哥是总裁，也不能抵挡住她心猿意马对帅哥犯花痴。

    “我说，发售会现场我也会去。”他呼出的温湿的热气吹拂过她的脸，如一只无形的手从挺翘的鼻骨抚弄过她的双颊，“而且，我会在丢人之前救场。”

    那个……

    这个时候是不是应该说点什么？要不给陈总发一张好人卡吧？

    “陈总，你是个好人。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    