
    “刚下电梯。”苏辞淡淡回答。

    “来找章小姐吗？”乔阳顺势而问，并无任何不良居心和试探消息的嫌疑。

    “嗯，工作有点交集。”

    苏辞这种傲娇型的人实在很不会聊天，说了没几句就把天聊死了，乔阳刚回公司还有一大堆事，也没强行跟他聊一会。

    等苏辞和章明曦一前一后离开，乔助理看着两部电梯沉思了将近一秒，苏顾问不是刚从电梯上下来吗？一部电梯停在一层，一部在五层，他是从哪个电梯上下来的？

    章明曦问，“你找我……什么事？”

    “不欢迎我？”苏辞跟在她身后两步远的距离，挑眉问她。

    章明曦自动屏蔽了苏辞的见面就损，如实回答，“不是，就是觉得你无事不登三宝殿，而且，每次来找我都没好事。”

    “哦，原来把我当灾星了。”苏辞若有所思道，下巴微微收敛，抬起的角度看起来轮廓有些紧绷，“不过这次让你失望了，是个好消息，盛远集团项目负责人陆琳达约我们明天再谈。”

    “这算什么好消息？”章明曦哭笑不得，握在门把上的手稍稍停顿。

    “陆助理约的人是我们，而不是你自己，这还不算好消息？”苏辞绕过她纤瘦的身形，直奔办公室内的小沙发，任意随性的坐姿透着几分淡淡的贵气。

    章明曦露出一个紧绷的微笑，“如果你现在跟我说，新的谈判时间还有至少一周时间，我会更高兴。”

    “策划案都做好了，就没点马上就能派上用场的觉悟？”苏辞笑眼眯眯，光彩泛滥的桃花眼都快眯成一条线，“你这份策划就已经是公司能拿出的最大诚意。”

    “还是那句话，这桩生意能成就成，不能成对公司也没什么损失，你想想，这份订单签不下来，陈氏和盛远谁更着急？”

    苏辞笑的一脸肆意。

    当然是盛远着急。

    正当她犹豫着不知道该说点什么的时候，苏辞问，“那条手帕……”

    “在这里，我拿给你。”章明曦打开桌子右边的抽屉，手帕跟刚递给她时一样，叠成标准的四方形。

    她送到他面前，隔着不过十几公分的距离，他还能嗅到上面淡淡的清新的味道。

    想到之前在电梯门口听到的话，脸上神色变幻莫测，“这个……我看你还是扔了吧。”

    “……”为什么？

    良久，才憋闷的吐出一句话，“苏顾问，这个手帕……挺贵的吧？”

    苏辞不置可否，似笑非笑的看着她，“扔了就不贵了。”

    陆琳达约的时间是下午。

    前一天下午，脸色苍白的章明曦一手撑着冷汗频频的额头，一手扶着疼到痉挛的小腹，半趴在桌子上，这种比痛经还来势汹汹的感觉让她一度招架不了。

    嘴唇上的血色渐渐回收到心脏，乍一看唇瓣和脸颊已经分不出明显的界线。

    就在身体摧残意志最薄弱的时候，手机响了，她浑身一哆嗦。

    抓起手机也没看电话是谁打来的，“我是章明曦，请问哪位？”

    “……”对面传来一阵绵长的呼吸声，章明曦觉得这个声音有点耳熟。

    对方沉默的时间似乎有点久，章明曦不耐烦，“你好，请问哪位？”

    痛觉如同刀钻剑刻般熊熊而来势不可挡，章明曦语气不太好，并且随时做好挂电话的准备。

    “你接电话的时候都不看看是谁吗？”这个声音确实有点耳熟，不对，是很耳熟，只听他接着说，“到账五千元话费就觉得是诈骗，接陌生电话就不怕诈骗？”

    章明曦惊了一下，随后灿灿的笑，“陈总这种大财阀能看得上我口袋里的钱吗？”

    她口袋里的钱都是负的啊。

    也许是刚才一笑扯动了小腹的某个位置，章明曦疼得倒抽一口凉气，手指一用力，差点把手机关机，须臾间，呼吸沉重了不少，跟刚跑完一个马拉松差不多。

    陈易凛也听到了她这不寻常的粗重的呼吸声，询问，“你在健身房？”

    章明曦翻了翻白眼，脑袋埋在胳膊里，声音发闷，“陈总，现在是上班时间，我在办公室。”

    “我怎么不记得你的办公室里装上了健身器材？”

    “咱们能不说健身吗？”她都疼成这副模样，还健身……

    不知道陈易凛在电话那边想什么，章明曦隐约听到碳素笔在纸上写字时簌簌的摩擦声，仿佛做了什么决定似的，电话那边传来一声落笔的声音，他低沉的嗓音透着一丝不容拒绝，“来我办公室一趟。”

    “……”陈总，咱们还是继续说健身的事情吧。

    君让臣死，臣不能不死，这就是章明曦现在最真实的写照。

    章明曦一瘸一拐……虽说没有那么夸张，但是相当弱不禁风的步伐从背后看随时都像要倒下的模样，从正面看，更是当下碰瓷行业的典范。

    ——给她个支点她就能躺地上讹钱。

    距离总裁办公室直线距离不足五米，办公室的门开了，出来的生物……非常眼熟。

    “你来找陈总？”章明曦艰难的打了个官方招呼。

    “怎么？很奇怪吗？”柳颖继谷思雨之后成了章明曦眼里第二只花孔雀，倨傲的神色跟谷思雨如出一辙。

    “你想多了。”章明曦觉得这种体力不支的情况下跟柳颖斗智斗勇容易耗干她的脑细胞。

    柳颖脑袋一扬，目空一切，直接无视章明曦。

    “啊——”

    两人擦肩而过的瞬间，柳颖就像一辆突然变道的违规驾驶车辆，突然撞上来，章明曦觉得肩膀剧烈疼痛，半边身子都麻木了。

    体力不支的章明曦终于宣告完蛋，以一种标准的碰瓷姿势摔倒在地。

    肉体和地板亲密接触的一瞬间，章明曦仿佛听到了浑身每一颗细胞颤栗的哭泣声。

    柳颖那种造物主般的居高临下的目光带着一些讽刺，冷笑一声就离开了，她的高跟鞋跟只差几公分就踩在新的策划案上了。

    ‘哒哒’的高跟鞋声渐行渐远，‘砰砰’的皮鞋闷响靠近。

    章明曦不确定自己有没有力气坐起来，又该以什么样的姿势站起来，亮得光可鉴人的皮鞋已经到她跟前。

    还有一只好看的手。

    每一根手指的长度都恰如其分，距离近的能看清楚握笔的手指上那一层薄薄的茧，以及鼻息间似有若无的那股淡淡的檀香味。

    章明曦的手不由自主的握上去，陈易凛用了巧劲轻轻一拉，章明曦就像翩然起舞的蝴蝶，随着他的力道轻巧巧的起身，陈易凛顺势收紧胳膊，像是所有物一样将她纳入怀中。

    “啊……陈总？”

    茫然而又无措的目光撞上他沼泽般深邃的目光，一瞬间，瞳孔像是被人定格，忘记了眨眼和呼吸。

    陈易凛的手扶着她的腰，另一只手托着她的脑袋，只要再近一点就能吻上。

    “柳颖撞的？”

    温吞的气息卷着淡淡的烟草味和他身上的檀香吹拂在她脸上，章明曦双颊升温，柔而润的眸光有些微醺。

    她微微眯了眯眼，他的胸口的温度灼烫着她，她在他怀里瑟缩着，小声回答，“意外而已。”

    她现在已经在风口浪尖上，实在不宜多生事端。

    “我怎么不记得我的前秘书这么脆弱了？别人不小心就能把你碰倒？”陈易凛不着痕迹的勾了勾唇，没有要放开她的意思。

    “我今天……不太舒服。”章明曦这才想起来自己依然不舒服。

    想到电话里章明曦不太正常的呼吸声，陈易凛不疑有他，视线扫过她的小腹，眼底划过一丝不易察觉的情绪，“怎么了？亲戚……来了？”

    “嗯？”章明曦想明白这个亲戚是什么之后，一脸难以启齿的柔弱，“陈总，你能先放开我吗？”

    “我放开你……你确定你能站得稳？”陈易凛戏谑。

    “……”章明曦顿时没有勇气再说一遍刚才的话，她怕陈易凛一撒手，她就有被自由落体的危险，含了水的眸子扫过刚才摔倒的地方，“那……这些怎么办？”

    陈易凛扶着她估计也没法完成捡东西这种高难度动作。

    “乔阳！”

    章明曦：“……”

    “把地上的东西捡起来，送到我办公室。”乔阳刚要走，陈易凛接着又说，“顺便冲一杯红糖水来。”

    红糖水……

    再看看章明曦这犹抱琵琶半遮面的娇躯，顿时明白了点什么。

    总裁办公室，安静无声只剩章明曦和陈易凛两个人。

    章明曦再三思考决定开口，“陈总，我的亲戚没来，就是……太紧张。”

    “紧张？”

    “对。”

    “因为明天的谈判？”陈易凛一语扼中要害。

    “是啊，上次也没这么大反应，这次不知道为什么。”章明曦如实相告。

    “要是实在没调节好，就知会项目部或者公关部，让他们跟对方交涉，推迟谈判时间，公司养这些人不是摆设，该用的资源就得用，你是已经确定的谈判人选，这点权利还是有的。”

    陈易凛语气平淡的为章明曦‘出谋划策’，不像是在说一个上亿的大单，而是几百万的小单，放弃了都行的感觉。

    “这个项目是我好不容易争取下来的，不能搞特殊。”搞没了她就没地方哭了。

    “……”他以前怎么没看出来，章明曦原来这么敬业？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    