
    要不就说，云城的流言蜚语一天一个样，前两天章明曦还在枪口上，现在，那些之前还是受害者的人纷纷成了炮灰，就连谷思雨这个擦边的都没能幸免。

    那个贵太太换了一嘴说辞，话传得依旧很快，没过多久就在这些贵太太富小姐们之间传的沸沸扬扬。

    谷思雨举着杯子站在一边，浓妆艳抹的双眼目光渐微，举着杯子如审视众生般看着这些人，不小心听到旁边传来几声议论。

    “陈总裁不可能在这么重要的场合给我们放假视频，你看那画质，清晰的跟那什么似的，怎么可能是假的？”

    “假不假的先不说，就冲陈总裁这个态度，那谁还敢说这个设计师？巴结还来不及呢。”一个稍微年轻一点的声音接道，“不过黎美人也真是的，出道这么多年，我看演技和脑子全用在这上面了，结果让监控撞了个正着，这绝对是她最失败的影视作品，太不逼真了，章小姐连杯子都没碰到，能把水泼到她身上？”

    “可不是吗？以后谁还敢跟她合作？这要是看谁不顺眼，往自己身上倒一杯咖啡，准能让对方滚出娱乐圈，粉丝也能把那个人骂死。”对方边说边笑，紧致的礼服包裹的双肩笑得花枝乱颤，枝都快掉下来了。

    “黎美人的粉丝可不是只会骂人，没听说吗？那个设计师的公司里也出了一桩差不多的事，听说倒得还是热水呢。偶像做什么，粉丝跟着有样有学……”

    听见有人说黎姿的坏话，谷思雨不着痕迹的勾了勾唇，艳如鲜血的红唇抿成一道极美的风情。

    只听那边又说，“这年头，公众人物都不可靠了，还有什么是真的啊？”

    “公司里的那件事还是从微博上爆出来的呢，还以为这上面爆料的都是实话呢，没想到也让摄像头抓了个正着，你说蠢不蠢？连这个都学的一模一样。”

    “既然这样，那不就是说这个设计师是没问题的吗？那咱们刚才听说的谷小姐那件事，不会也是假的吧？”紧接着，这边话锋一转，一把火烧到了谷思雨身上。

    对方也认同的点点头，“那个圈子本来就乱的很，不是争名的就是斗利的，有几个人是干干净净的？再好的姑娘进去了也被这个大染缸搅混了。今天你陷害我，明天我陷害你，说不准这就是家常便饭，黎美人都能这么干，谷小姐怎么就没这个可能？说不好就是谷大小姐陷得无聊，自己自编自导自演的一出苦情戏……”

    “哎，先不说这个陈总裁怎么想的，你就说这个谷小姐，怎么都让人想不明白，放着好好的大小姐不当，跑去当什么戏子，不管出了什么事都得跟圈里的那些人一块浑，她也不能独善其身。”年轻的声音颇为感慨，其中也不乏幸灾乐祸。

    毕竟，贵圈的优秀男人就那么多，不管是不是好女人，总之有家世的女人能少一个是一个。

    “你啊，还是少说两句吧，我听说谷小姐今天也来了，当心祸从口出……”贵太太这一转头不要紧，正好看见端着酒杯似笑非笑往这边走的谷思雨。

    “怎么了？怎么不……谷，谷小姐！”对面那个女人一回头，也是七魂失了六魄，恨不得抡圆了胳膊甩自己一个耳光，刚才她可说了不少话吧？谷小姐从什么时候开始听的？听见哪一句了？

    要不就说，背后不能嚼人舌根，怕什么来什么。

    谷思雨没引起旁人的注意，径直朝着两个人走过去，酒杯随手放在身边的铺满白色桌布的香槟长桌上，杯底碰到桌面发出一声磕碰的响声，让那两个人心头一颤。

    “说啊，怎么不说了？刚才不是还说的正热闹起劲吗？怎么，是我打扰你们了？”

    “没，没有，我们刚才就是瞎说的，不能当真。”贵太太眼疾手快，赶紧撇清关系。

    陈易凛她们得罪不起，谷思雨她们也得罪不起啊。前者知道怎么报复让人不疼不痒却难受，后者却是有仇当场就报，从不手下留情。

    “有什么不能当真的？这个展厅也有摄像头，没准哪一个就正对着咱们现在站着的这个地方。你们说，我要是现在给你们一巴掌，你们把视频拿出去，我的名声能不能一落千丈？”

    谷思雨抬起手，轻轻活动手腕，好像下一秒真的要给她们一人一巴掌似的。

    “不，不，我们不敢。”那位富家小姐也被吓得魂不附体，连句完整的话都说不出来，这种场合下挨一巴掌那可就是丢人丢到家了。可是打人的是谷思雨，不能报复不说，谷大小姐要是没撒气，也得腆着脸把另一边送上去，让谷大小姐过过手瘾撒撒气。

    “我看你们不是不敢，是没机会吧，如果有这个几乎，恨不得把我踩在脚底下，再碾两脚吧？我现在都快把机会送到你们手上了，你们还不要吗？”

    谷思雨的声音冰冷阴森，像是一条行动灵巧的毒蛇，在她们身上蜿蜒爬过，那种冷嗖嗖的感觉让她们抖得站不稳。

    “谷小姐，你这不是为难我们吗？就是借我们十个胆子，我们也不敢肖想这些啊。”

    “记住你们今天说的这些话，我谷思雨可没什么顾忌，再这么口无遮拦，我可不会心慈手软，就算大罗神仙赶过来也救不了你们。”谷思雨身子一倾，冷笑，“还有，不管我谷思雨做什么，那都轮不到你们说三道四，别再让我听见这些我不爱听的。”

    “是是是，谷小姐放心，我们今天什么也没说过，出了这个门也不会再说。”两人点头如捣蒜，生怕晚了之后，这位谷小姐真做出什么惊天动地的事，到时候丢人现眼的可是她们。

    大家都是有头有脸的人物，以后还要在这圈子里待，在场的也都是低头不见抬头见，谁都丢不起这人。

    谷思雨没再多逗留，整个会展都对她评头论足，她是待不下去了。那些女人鄙夷的目光，还有那些男人贪婪近乎视奸的目光，都让她极度不爽。

    她恨章明曦，更恨陈易凛。

    是陈易凛让她在这些人面前名声扫地。就算分手后不能做朋友，他也不用把事情做得这么绝！他怎么能，又怎么敢做这样的事？把谷家，又把她谷思雨放在什么位置了？

    展会还在继续，如乔阳预想的那样，章明曦一出现在众人面前就被盯上，成为焦点。

    找她谈生意的人一波接一波，大家都有种你们生产多少我就买多少的豪气和奔放，几度给章明曦错觉，这一季的珠宝会供不应求。

    “小章啊，还记得我吗？”一个啤酒肚大的如同妊娠八个月孕妇似的西装革履的男人走到章明曦跟前，热切的打招呼。

    这招呼打的有水平，一听就不是刚认识，跟认识多久的老熟人似的。

    “江总，您是公司的大客户，我怎么能不记得？”在此之前，章明曦已经应付了许多人，到江总这里都不知道是第几波了，应付他一个不成问题。

    一说大客户，江总的老脸顿时有些烧得慌，赶紧进入正题，“这是说的哪里话？我们一直很重视跟陈氏集团的合作，现在不就是好机会吗？你这两套珠宝设计的很合我们公司的想法，要是能谈成一笔，那就再合适不过了。”

    江总一点也不含糊，两句话说的跟皆大欢喜了似的，不知道还以为两个人不是谈生意，是捡到一笔巨款，现在正分赃分得开心。

    “这个……我记得江总之前派秘书来谈过一单，好像前几天跟乔助理说取消了……”

    “没有的事，没有的事，我怎么可能让秘书取消订单呢？这绝对不是我们公司。”江总甩开老脸扑上去解释，这架势，脸都快憋红了，“我一直跟秘书说追加订单，大概是乔助理听错了，或者我那秘书转达错了意思。”

    “这样啊，既然是这样我就放心了。”一晚上，章明曦听到不少这样的话，一开始还觉得人情冷暖世态炎凉，现在都没什么感觉了，应对如善从流，“江总这次是想下多少订单？”

    江总肝疼了一下，之前那笔订单就是托大了，他为了讨好陈氏才一口气定下那么多，就那些也未必全吃得下，现在又夸了口说追加订单，简直就是……

    一狠心，一咬牙，豪气冲天，“原来的订单再加百分之三十，还有之前陈氏不是给我们让了一成利吗？不用让了，咱们就按原价来。”

    “江总，这怎么好意思啊，这不是早就谈好了的吗？”章明曦没想到还有这种好事。

    有钱不赚是傻子啊。

    “钱多钱少都能赚回来，重要的是跟陈氏的合作关系，以后陈氏能多多提携就够了。”江总狠狠地肉疼了一把，这一张嘴，少说也是搭进去几百万有余。

    不过舍不得孩子套不着狼，谁让他这次看走眼了呢？要是这些钱能挽回跟陈氏的关系，那钱给了就给了。

    “一定一定，江总您放心，这次您绝对稳赚不赔。”不管什么事，章明曦先应下来再说，至于以后？以后的生意是不是她来谈还不一定，到时候再说。

    多少人笑着过来找章明曦，然后哭着离开的？章明曦一边安慰一边偷笑，真是天上掉馅饼了。

    照这个情况发展，这次新品展想不圆满落幕都难。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    