
    “我要出院，我要回家，我不想待在这个鬼地方！”

    随着她的咆哮，纱布上的出血点越来越多，看起来可怖而又骇人。

    谷夫人泪流满面的劝，“好孩子，你的脸不能再受伤了，算妈求你，你不能那么激动……”

    “啊——啊——我的脸——”

    谷夫人的话并没有起到多少作用，谷思雨失声尖叫，整个病房都回荡着她带血的嘶喊。

    谷海已经带着医生走到附近，隐约听见病房里的喊叫声顿时生出一种不好的预感，三步并作两步的冲进病房。就看见谷老爷子满头是汗的摁着谷思雨的肩膀，谷夫人也不忍心的摁着她的腿，边哭边安慰。

    等他走近病床的时候，谷思雨脸上的洁白的纱布已经被血液和浓水染成恶心的红黄色，完全看不出之前的模样。

    “爸，我来吧。”

    谷老爷子像是抽干了所有的力气，难得没有骂谷海一顿，而是难受的走开。

    他背对着谷海，悲凉的声音居然有了几分苍老，“别让她伤着自己的脸。”

    “只能注射镇定剂了。”迟来的医生看到眼前的情况之后对家属说。

    “你拿主意吧。”谷老爷子丝毫没有了那天等在病房外面的威严劲儿，整个人颓废的坐在宽大的沙发上，人苍老了一半。

    “来吧。”

    谷海死死的压住谷思雨的两个肩膀，任凭谷思雨怎么挣扎，他都岿然不动。

    一个护士眼疾手快的扶着她的胳膊，另一个已经开始拿注射器。

    谷思雨的挣扎更加剧烈了，几次想转头咬谷海的胳膊都没有碰到，反而伤口出的血更多了，“别碰我，谷海，你放开我，你们……”

    她的声音渐渐弱了下来，眼皮也开始发沉，是镇定剂起作用了。

    谷海如虚脱一般虚浮了几步，险些摔倒。

    只是几十秒而已，像是过了几十年，他的额头上已经布满汗水，比跟生意伙伴打一下午球赛还累。

    “思雨不能这样了，心病还需心药治，谷海，你去找陈家那小子谈谈，看他到底想要什么，务必让他娶了思雨。”谷老爷子叱咤风云这么多年，要他说出这种丧权辱国的话比杀了他还难。

    但是女儿只有这一个，她就是想嫁给一个男人，那又怎么样？

    “我会处理的。”谷海低着头，没有人看见他阴霾的脸色和发了狠的通红的眼眶。

    “你从没让我失望过，这次，你也别让我失望了。”谷老爷子面无表情的看了他一眼，嘱咐完了就去病床边了。

    谷思雨这次发狂让最关心她的这几个人饱受折磨，尤其是谷海，只恨自己不能以身相代。

    谷海不知道自己怎么出的病房，只是对陈易凛的恨意愈发浓郁了几分。

    “陈易凛……”

    谷海低低的念了一遍这三个字，如果不是他的喉结有一点极小的起伏，只能看到他的嘴唇上下蠕动。

    ‘嚓’的一声响，眼前燃起一支小火苗，一缕细细的烟在眼前袅袅而升。

    他狠狠地吸了一大口，又狠狠的吐出烟雾，眼前一片雾气朦胧。

    刚要转身离开，看见墙上的禁烟贴，把燃了没有几秒的进口烟摁灭，丢进了垃圾桶里。

    彼时，章明曦刚换完衣服下楼，陈易凛正在接电话。

    在客厅里来来回回，模样有点急促。

    语气很不好，“她醒了就醒了，跟我有什么关系？谷海让我给你带这句话是什么意思？闹成这样还指望我去探望吗？”

    他可没忘了车祸那天去医院，谷家二老对他和章明曦的不满，既然人家不需要，那他们何必上赶着去讨人嫌呢？

    打听谷思雨的消息不是什么难事，就是陈易凛现在不愿意这么做。

    “听徐威的意思，谷总是想见你一面，说有些话当面谈比较好。”乔阳十分尽职尽责的转述。

    “你告诉徐威，我最近都没有时间见谷总，希望他们见谅。”

    陈易凛说完，直接挂断电话。

    章明曦站在楼梯上看着他，等他转头回望着他的时候，才迈下最后几级台阶。

    她问，“怎么了？”

    “医院传来消息，说谷思雨醒了，谷海让徐威转告，让我去看看谷思雨，顺便跟他见一面，说有些事想谈谈。”

    “那你，去吗？”

    如果说刚才那个问题只是为了聊天儿聊天，那么现在这个问题就是章明曦真的想知道答案。

    “你问的是前者还是后者？”陈易凛扬手把手机扔在沙发上。

    “都有吧。”其实章明曦更想知道陈易凛会不会去医院看看谷思雨。

    不知道为什么，听到别人问陈总会不会去看谷思雨她心里会有一丝酸酸的感觉，尽管陈总还没有回答。

    “不管是前者，还是后者，我都不会去。”陈易凛勾了勾唇，“走，去吃饭。”

    得到答案的章明曦心安了不少，非常虚伪的掩饰，“你不去见谷海吗？万一他有什么事呢？”

    “他能有什么事？无非就是谷思雨的车祸，或者我跟谷思雨的婚约，不管哪个问题，都跟我没什么关系。”

    陈易凛略有些凝重的脸色并不像他的语气那么云淡风轻。

    谷海如果是约他谈前一个问题，那还好理解，如果是后一个……

    他没有向章明曦透露更多。

    两个心事重重的人坐在一起吃饭，陈易凛对章明曦的事格外上心，不难看出她的不对。

    “怎么了？饭菜不合胃口？”

    “那倒没有。”事实上，对章明曦来说，现在吃什么都一样，“就是，担心明泽，嘴上说不在意，不想管他，可是真到了正事上，还是没办法放下责任。”

    这种时候，章明曦想为章明泽说点什么是非常说不出口的，毕竟陈总做得已经仁至义尽，比她想的还要多。

    章明曦顾左右而言他，还是让陈易凛看出了心思。

    他并没有点破，只是认真的说，“明曦，这件事我只能尽可能的插手，不过这并不代表我能为所欲为。”

    章明曦很沉默，不知道是失望还是理解。

    他接着说，低沉的嗓音透着一种近乎透明的无奈，“我生在这样的家庭，有些权利从出生就伴随着我，但是明曦，你要明白，在我身上的权力越大，我越要谨慎，因为我们这种人，站得越高，一旦掉下来的时候摔得也最惨。”

    “我们的一言一行都有人盯着，一旦犯了错，想帮的人帮不了，还会被这股权利反噬，然后被狠狠的拖下水。我说这些也没想让你做什么，我就是想告诉你，不管这件事多难，我都会在力所能及的范围内帮你。”

    听到这番不亚于告白的话，章明曦有点感动，不过感动之余是深深的惆怅。

    她原本以为，这件事解决起来会很容易的。

    看来是她把复杂的事情想得简单了。

    陈易凛似是看出了她的想法，动了动唇角，捡了几句好听的话，“明曦，我知道你在想什么，你希望我把章明泽捞出来是吗？没错，我是可以这么做，就是一个电话的事，不过，你想过后果吗？”

    “现在，章明泽只是在接受调查，我还能暗箱操作，一旦我用不正当的手段把他捞出来，那么所有人的视线都会被吸引过来，名义上他已经清白了，可他在舆论中就坐实了杀人犯这个罪名，你觉得，你能面对那样的情况，还是章明泽可以？”

    “我……”她没想到这种情况。

    “是我想多了。”章明曦低着头，原本就温吞的咀嚼动作，更是停了下来。

    陈易凛隔着一个桌角握住章明曦的手，拇指在她的手指上搓了搓，感觉很奇特。

    “你能第一时间想到我，我很高兴。”

    章明曦不知道想到了什么，在晚餐的尾声突然开口，“易凛，要不你明天去看一下谷思雨吧，毕竟，毕竟闹得太难堪也说不过去。”

    她没有那么善解人意，她忘不了谷海的警告，她甚至怀疑这次章明泽进警局就有受她连累的影子，只是，她没敢深入的想这个问题。

    现在一想，第一反应居然是牺牲陈易凛。

    “你说……让我去看谷思雨？”陈易凛的笑容竟然也有点维持不住。

    别人不知道他去看谷思雨意味着什么，章明曦也不明白吗？

    章明曦知道自己说错话已经晚了，只能硬着头皮往下说，“是啊，只是看一眼而已，没说让你陪护，毕竟你要上班，这么忙……”

    “好，你希望我去看她是吗？那我去看她，明天怎么样？我觉得这样的诚意足够了。”

    ‘诚意’两个字被陈易凛咬得特别重，他握在手里的筷子也因用力产生了一点细微的曲度。

    章明曦居然听懂了，他的诚意不是对谷家，而是对她。

    “我，我陪你一起去。”她觉得自己的嗓子有点难受，说句话都很艰难。

    “你就不用去了，谷家的人应该很不想见到你。”

    陈易凛整张脸上只差写上‘我很愤怒’四个字。

    章明曦可以不接受他，但把他推给谷思雨算怎么回事？

    谷海给了她多少钱让她来当这个说客？

    章明曦动了动唇瓣，一句话都说不出来。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    