
    章明曦觉得自己当初答应跟何远程成为男女朋友并且走到订婚这一步，绝对是脑袋进水外加智障，当年的审美有这么差吗？

    对于前男友变成如此天理难容人神共愤的渣，章明曦还有点不太好接受。

    她默默的咽下所有的话，手臂端平，半蜷着的指骨发颤的指着门口，用一种面色激动语气平静的状态开口，“你给我滚出去，马上！我一秒钟都不想看见你。”

    “被我戳中了心事就翻脸？章明曦，看在咱们认识那么久，曾经还谈过一段的份上，你给我戴绿帽子这事我就不计较了，只要你跟我透露一点消息，我保证当做什么都没发生。”

    何远程自以为拿捏住了章明曦的七寸，得意洋洋的觉得整个办公室都装不下他，又抛出最后一个砝码，“你不是不想再见到我吗？行啊，只要你跟我说了，我保证以后都不会再来找你，也不会再给你打电话，有你的地方我躲着走都行，怎么样？”

    “你真不要脸！”章明曦冷漠而又无情的吐出这几个字，双肩因生气而有些小幅度的颤抖，她觉得浑身每一个细胞都愤怒得快要膨胀。

    “行，随你怎么说，我不要脸，我人渣，我耽误了你跟你那个野男人双宿双飞，怎么样？痛快了吧？不痛快就再骂两句，骂完最好也痛快的把消息给我。”何远程的脸上明显有些不耐烦。

    “何远程，这些东西我不会给你，你也不可能拿到，你迟早毁在这张嘴上！”

    章明曦目光发冷的盯着他，眼眶里散发的那种阴郁而冷漠的气息就像在看一个陌生人。

    ‘咔哒’的一声响，办公室的门被人从外面打开了，破门而入的男人不悦道，“你们在干什么？”

    三人身体不同程度的僵硬，尤其是章明曦，有种被男上司撞了个正着的窘迫感。

    何远程惊诧了一下的脑袋突然变得活络起来，“呵，章明曦，你的手段够厉害，有一个男人还不够，现在又来一个，这个又是什么身份？身份太低你也看不上吧？”

    章明曦脸色顿时苍白了许多，目色隐忍，“何远程，这是我的上司！”

    “上司嘛……我知道，要不是上司，你们能搞到一起吗？”何远程奸笑几声。

    不等章明曦说什么，苏辞已经‘砰’的一拳挥在何远程的脸上，毫无防备的白莲花险些踉跄的摔倒在地。

    挨了揍的白莲花立马转头找场子，“你……”

    刚吐出一个单音，苏辞紧接着一拳又打在另一边，何远程疼得龇牙咧嘴，直接狼狈的趴在地上，嘴里充斥着一股浓郁的铁锈的腥气。

    他双手撑地，丧家之犬似的垂着脑袋，舌尖似有若无的扫过松动的牙齿，感觉一张嘴就能吐出一颗牙来。

    苏辞动作随意的活动着手腕，举止间透着一丝淡淡的不可侵犯的矜贵，居高临下的看着被自己两拳打得半死不活的何远程。

    “既然不会说话，那我就代你的爸妈教教你怎么说人话。”

    “……”章明曦一脸不知所以然的表情，突然觉得这一瞬间的苏辞十分高大威猛，潇洒帅气。

    再低头看看疼成一团烂肉的何远程顿时觉得辣眼睛，何远程的智商是盗版吧？就算她跟苏辞真的有一腿，他这么当面说出来，不挨揍才怪。

    “苏顾问，能麻烦叫一下保安，把这个垃圾请出去吗？”

    这个垃圾猛地抬头，“你……”刚恶狠狠地放出一个字，就被苏辞威胁而又有侵略性的视线逼回去。

    他怒而不语，那眼神似乎在说‘你给我等着。’

    在苏辞的吩咐下，两个穿制服的保安小哥一边一个打算把何远程架出去。

    本就狼狈不堪的何远程顿时觉得身为男人的尊严受到侮辱，尤其是在章明曦和她的姘夫面前，肿起的双脸顿时比吞了屎还难看。

    何远程挣扎几下，挣脱了桎梏着他的四条胳膊，“放开我，我自己会走。”

    “你们两个，必须亲眼看着他走出公司大门然后消失在视线中，不然，扣除这个月的奖金。”

    “明白。”两个保安十分训练有素的点点头。

    何远程来的时候还风光无限，人五人六的，现在离开的时候整个人一瘸一拐，不知道的还以为是什么行为艺术。

    尤其是前台那几个小姐姐，表情吃惊的能吞下两个鸵鸟蛋。

    看起来温柔腼腆肩不能扛手不能提的章小姐居然这么暴力吗？能把一个男人打成这样？

    果然，人不可貌相。

    “那是个什么人？你什么时候招惹上这种社会流氓了？”苏辞皱着眉，声音不高不低的询问当事人。

    刚松一口气的章明曦心立马吊到了嗓子眼，脸色就像常年便秘似的非常难看，被‘社会流氓’四个字突然堵得不知道该怎么开口。

    红唇张了张，刚想说点什么，苏辞先一步提醒，“想好怎么说，我听实话。”

    “他其实是我前男友，到谈婚论嫁的地步了，结果在结婚典礼上把我给绿了，小三肚子里还他的孩子。”

    “你这感情……真坎坷。”苏辞扬了扬眉，并不多作评价，继续追问，“他来找你干什么？性骚扰？”

    章明曦对苏辞这种表情不苟言笑，并且一本正经的用询问晚饭吃什么的语气说出‘性骚扰’三个字的男上司表示愕然。

    “本来以为是找我复合的，不过就是借着复合的名义想从我这里挖点消息，也不知道他怎么想的，居然让我出卖公司。”

    “听你这语气，他不是真心找你复合，你很失望？”

    “苏顾问，你这么问我可没法理解成你是关心员工感情生活，你这是八卦！”章明曦确实有点不舒服，她现在非常想找个镜子，看看她这张脸是不是真的毫无追求价值了。

    “八卦之心，人皆有之。”

    章明曦：“……”

    苏辞走后，章明曦的心情还没平稳，手机响了，越洋电话。

    陈总的。

    她的心跳漏了一拍，手机里好像还有陈总的一通未接电话。

    “陈总？”章明曦的柔软的嗓音带着一丝小心。

    “怎么这么久才接电话，你在国内比我在国外还忙？”男人低沉的低沉的声线透过电话传出，有几分金属质感的磁性。

    章明曦雀跃的心跳在这一刻莫名得到安抚，她趴在桌子上小声的抱怨，“最近前男友总是在我面前刷存在感，电话不算，都找到公司里来了，烦不胜烦。”

    前男友？

    远在大洋另一边的陈易凛听见这三个字，手指微微顿住，凉凉的目光闪烁着微不可闻的冷芒，视线扫过之处如萧瑟冷风刮过，让人触及便觉得后脊生寒。

    他的脑海中飞快的划过一个男人的身影，她前男友就是婚礼上把人甩了的那个吧？

    “初恋？”他的声音意味深长。

    “……”跟初恋有什么关系？她还是如实回答，“嗯，我们是大学校友，现在想想那时候真纯洁。”

    结果没想到，男朋友的第一次不在了，她的还在。

    他们还没把感情升华到灵魂交流，前男友跟别的女人已经交流出下一代了。

    电话那边传来短暂的沉默。

    “以后，也可以有纯洁的感情。”他迟来的声音没有多少起伏，听起来却沉稳而坚定。

    章明曦的心乱跳了几下，有种被人表白的不知所措的感觉。

    “没想到陈总这么浪漫主义。”现在的上司都怎么了？一个个对下属的感情问题如此关心。

    “我的浪漫很贵。”陈易凛突然说。

    “……”陈总，你的电话费也很贵。

    “章明曦，每个公司的老板都喜欢爱岗敬业的员工，我也一样，不要因为私事耽误工作，尤其是因为初恋和前男友，这些人是白月光也好，朱砂痣也好，工作面前通通不重要。”陈易凛最后总结，“而且公司短时间内不会给你放第二次婚假。”

    “……”陈总，是否最后一句才是重点？“陈总放心，短时间之内我也请不了婚假。”

    连个暧昧的男性朋友都没有，请婚假？她只能请例假！

    “嗯……”他的声音拉得深长，颇有种意犹未尽的感觉，“章明曦……”

    “陈总还有什么吩咐。”

    “没什么……”电话那边的人说完这三个字似乎费了很大的力气，似是沉重，仿佛还有些脱力。

    接着，他话锋一转，“等我回去。”

    “全公司的人都在等着你回来呢。”章明曦不解风情的回应。

    “……”陈易凛稍作柔和的眉峰不悦的挺了挺，上抬的眼角勾动着琥珀般透明的矜贵，身上半松半垮睡衣领口处敞开一角，肌肤透出紧实的麦色的光芒。

    “把精力多放在公司里。”

    身旁的乔阳已经捂脸不忍直视：总裁，您直说让章小姐多注意您好了，委婉的表达方式不利于感情的沟通。

    通话不到五分钟，章明曦仔细回味了陈总说的话——

    不要因为私事耽误工作。

    把精力多放在公司里。

    她这是被指桑骂槐了吧？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    