
    尽管陈总口口声声说这是送给她的，但出来混的总是要还的，章明曦默默的在自己的账单上记了一。

    就不用还那么多，至少也得给陈总准备一份像样的生日礼物，聊表心意。

    不然这要秋后算起账来，她真的想跑路了。

    回公司之后，碰上了第三者……不是，碰上了陈总的前未婚妻。

    冤家路窄。

    “陈总，我还有事，先回办公室了。”

    章明曦顿时觉得自己吃饱了撑的，没事跟陈易凛上来这一趟做什么？直接在十二层下电梯哪有这么多事？

    “站住！”

    陈易凛还没吱声，谷思雨一声河东狮吼拦住章明曦的去路。

    章明曦很是郁闷，对谷思雨这种‘强拦强骂’的行为也很是反感，惹不起躲得起，可是这年头怎么还有拦着不让走，上赶着吵一架的人？

    章明曦迅速收拾好心里的杂七杂八的情绪，露出标准的八颗牙的笑容，“谷小姐，您也在这里啊，真巧。”

    “不巧，我是专门在这里等阿凛的，没想到还有意外之喜。”本就等的心烦意乱的谷思雨看他们一起回来的，更是气不打一处来，咬牙切齿道，“章小姐，真是缘分啊。”

    章明曦突然不知道该说点什么好，尴尬的笑着，“呵呵，是啊，缘分。”

    缘分个屁，这叫孽缘！孽缘都没有这么造孽的！

    谷思雨一低头，角度正好看见章明曦手里提的袋子，大写的英文字母的logo一下子吸引了她的眼球，她下意识伸手去夺。

    “你手里拿的什么？”

    章明曦发现了她的意图，转身要躲，“没什么，这是……”

    ‘啪——’一声，章明曦还是晚了一步，纸袋从她手中滑落，掉在地上，整体滑行了三四米，精致的白色珠宝盒甩出大半，包装完好。

    但是那惊心动魄的一声让人不知道里面的东西是否安好。

    “敢问章小姐月薪多少？你知道这家珠宝店的消费是多少吗？一个雇不起人调查我，雇不起人开车撞我的人居然有钱买凯菲儿设计的珠宝？”谷思雨字字句句直指章明曦。

    章明曦很想说这只是一件生日礼物，这件事本身没什么问题，问题是，这个生日礼物是陈易凛买的。

    而陈易凛是谷思雨的前未婚夫。

    且不说谷思雨对陈易凛是否藕断丝连，现在是解除婚约第二天，这是赤裸裸的打了谷小姐的脸，还是左右开弓。

    “谷小姐，其实，这个……它……”章明曦支支吾吾半天也没解释出个所以然。

    “其实什么？是阿凛给你买的吧？只有他有这样的财力，而且你们一块回来的，我很难说服自己这个东西跟阿凛没什么关系，我说对了吗，章小姐？”

    谷思雨鲜艳的红唇像是弯起的弧度像极了毒蝎子的尾巴，目光淬了十足的冰似的，死死地锁在章明曦身上。

    如果目光真的能在人身上灼烧出窟窿，章明曦此刻恐怕已经千疮百孔。

    章明曦此刻的沉默像极了默认，谷思雨的怒气像是被人添了把柴，烧得更旺了。

    她长而卷翘的睫毛扇了扇，两眼眯成一条缝，“章明曦，你昨天不是信誓旦旦的跟我说，你和阿凛的关系很纯洁吗？这就是你们纯洁的关系？工作时间一起翘班去购物？我倒要看看他给你买了什么！”

    谷思雨纤细挺直的胳膊指着摔在地上的珠宝盒，作势就要过去捡起来看。

    “别——”

    章明曦真怕谷思雨看完之后，她们之间的矛盾就成了不可逆的。

    赶在她前面挡了一下，谷思雨气势汹汹的一把甩过来，如果角度和速度都没有错，这一下是对着章明曦的脑袋来的。

    也许是章明曦太紧张了，关键时刻趔趄了一下，谷思雨手掌的力道偏了偏，直接将她推出去，也许她的脑袋会直接撞在墙上……

    章明曦闭上眼等待下一秒可能感受到的疼痛，陈易凛大惊失色，“小心——”

    一秒？

    这起码得过了五六七八秒了，怎么一点都不疼呢？

    “嗯？”章明曦的眼皮动了动，忽闪忽闪的眼睛流露出一丝惊魂未定，“我，没事？”

    “你冲上去干什么？”陈易凛的语气不太好，看得出来是发火了。

    他的脸色更难堪，是那种面无血色的灰白，紧紧的拧着眉，章明曦脑袋还有点发晕，靠在他坚实的臂弯中看不太清楚他的表情，要不是惊吓过度的后遗症太明显，她差点以为陈易凛才是那个被谷思雨推倒的人。

    不过她也有点委屈，礼物被人甩到地上，劈头盖脸的挨了一顿骂，还差点有人身危险，最后还被陈易凛吼一下，这上哪说理去？

    “谷思雨！”

    这一声，自然是把刚才这一幕从头看到尾的陈易凛喊的，冷漠的嗓音像是带着无数的碎冰碴，砸在人脸上生疼生疼的。

    这一声喊得谷思雨浑身一个激灵，差点没站稳也一脚滑下去，“阿凛，我……”

    她的呼吸加重，眼前也是阵阵发黑，她怎么就忘了，陈易凛还在这里？她当着陈易凛的面……

    “这一切都是我亲眼所见，你还想说什么？说这一切都是意外吗？”

    陈易凛凌厉的目光如同利剑一样直指刺向谷思雨，不带一丝多余的温度和情感。

    这样的场景，这样戏码，这些年屡见不鲜，陈易凛都睁一只眼闭一只眼，当这些事情换了个女主角，发生在章明曦身上的时候，他的心情已经不能用惊心动魄来形容。

    他不敢想象，如果他没接住章明曦会怎样，更不敢想象她在他面前摔得头破血流的样子。

    “不，我没有，我就是……不小心，我真的不是故意的。”谷思雨大惊失色的脸色已经完全失掉了孔雀般的高贵，甚至有点语无伦次，看来这次被失恋对她打击真的很大。

    但是！但是这也不是谷思雨把她当成情敌泄愤的理由。

    章明曦在陈易凛怀里待了不知道多久，这种‘竞折腰’的姿势让她的上肢有点酸痛。

    她用一种极其微弱的声音询问，“陈总，我能先起来吗？”

    “嗯？怎么了？”

    陈易凛低下头，不同于刚才盛气凌人的神色，柔软的轮廓看起来有一丝温柔，说话时呼出的热气不徐不慢的喷洒在她的光洁得没有一丝毛孔的额头上，脸颊柔软的绒毛动了动。

    “……”这种时候不是应该说‘好’，然后放开吗？怎么到了陈总这里还拐了个弯？

    她如实回答，“我腰有点酸。”

    他顺势低头看了一眼她的腰，有些恋恋不舍的放手，“你先回办公室。”

    章明曦清楚地感觉到陈易凛放手的时候，她的腰软了一下，要是他再提前那么一秒钟，也许她会二次摔倒也说不定。

    谷思雨还沉浸在陈易凛的威严中，惊惶而不能自拔。

    直到章明曦离开他们的视线很远，谷思雨才难以置信的问，“阿凛，你这是怎么了？你以前从来不这样的，我知道我们的婚约解除了，可是，我们还是青梅竹马的朋友，我在你心里还不如一个小员工重要吗？你这样让我很害怕，你是因为她才吼我吗？”

    谷思雨依旧毫无逻辑的话加上这张痛不欲生的脸，让人分不清楚是真情流露还是演戏。

    “章明曦不一样，别让我因为她跟你翻脸！”

    “翻脸？”谷思雨的表情一下子变得更苦涩，像是唇齿间依偎的残忍，“你为了那个小员工要跟我翻脸？”

    陈易凛定了定神色，冷漠的话语比刚才温软了许多，“思雨，我们还没到那一步，我也不希望走到那一步。”

    “如果真的有那一天呢？”谷思雨迫切的问，像是绝望的人渴求的目光中最后一丝希望。

    “那我一定会不留情面。”

    “我懂了。”谷思雨卸下激愤的情绪，一张疲惫到让人心疼的脸表情有些麻木，细碎的步伐少了些放纵肆意，从包里拿出一张卡片塞进他手里，痛苦而又恋恋不舍地看着这张曾经朝思暮想现在依然无法释怀的脸，“后天的晚宴，别忘了。”

    谷思雨进了电梯，小小的空间空荡荡的加上隐隐传来的机器运作的声音有些可怖，因为是公司内部电梯，没有任何小广告和装饰，周围明晃晃的墙壁像镜子一样，谷思雨不得不正视自己这副鬼样子。

    “章明曦，我说过了，就算阿凛最后娶的人不是我也不会是你！”

    破碎的眼神一点一点有了聚焦，不似往日不可一世而又气焰嚣张的光芒，像是刀光剑影力凝聚出来的狠毒和冰冷，只要锁定目标就能把对方穿成鱼骨。

    她定了定神，像是什么都没发生一样，她还是那个红透了整个娱乐圈，身价地位让人羡慕到眼红的谷思雨。

    抬头看了一眼那个红色的越来越小的数字，十五层，纤细的指摁在了十二层。

    十二层——设计部。

    正在伏案处理表格文件的章明曦一会在电脑上填数据，一会对照纸质文件，忙的不亦乐乎，根本顾不上想刚才的事。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    