
    “知道还不让开。”鲜红欲滴嘴唇一启一合的幅度不是太大，却带着一股骨子里传出来的不可磨灭的娇奢气。

    乔阳略作思考决定不让开，“总裁不在办公室，跟合作方打保龄球去了，如果谷小姐想见总裁，我可以让司机送你过去。”

    “你知道最近盯着我的人比较多吧？这种时候不适合去人多的地方，就适合在办公室里喝杯咖啡，然后等人。”谷思雨眼神里那种挣脱灵魂般的蔑视让人看着非常不爽，“他还会回来吧？”

    谷思雨刚要绕过乔阳进办公室，乔阳跟着顺势一挡，把她的手拦在一边，“谷小姐，我会给总裁打电话，不如你先去会客室？”

    “怎么？我今天还不能进办公室了？是不是陈易凛背着我金屋藏娇了，我今天非要进去看看是哪个不知死活的女人。”

    门内的章明曦隐约听到门口有点争执的声音。

    “……”打开门，看着门口这个打扮怪异又雌雄莫辩的生物，章明曦一阵无语。

    不过掌握现代生活经验的地球土著来说，这种打扮的一般都是大明星，章明曦总想伸长脖子看看她身后有没有摄像机。

    “就是你？”谷思雨隔着眼镜，锋利的目光如夹风裹雨排山倒海般倾泻而来，嗓音是一种不同于骂街的带着一点轻蔑和不屑的很有质感的尖锐。

    “啊？啊，就是我。”这个声音辨识度有点高，脑袋里灵光一现，“你是……谷小姐？你不是出车祸了吗？怎么还好好的站在这里……不是，我的意思是怎么还能动？也不是，我就是想问问你的车祸已经好了吗？”

    “……”乔阳在一旁忍着笑没出声，毕竟他也很好奇这个问题的答案。

    是什么力量，让这个刚出了车祸的人能穿成这样跑到他们公司？

    谷思雨脸上的表情确实有点精彩，不过宽大的墨镜已经挡住了她一半的脸，剩下的一半被高高拉起的围巾也挡了个差不多。

    “报废的是那辆车，不是我，我就是被碎玻璃擦伤了胳膊，好得很！”

    “啊，真可惜。”

    听听人家谷大土豪的豪气，一辆车子报废了说起来就跟一个玩具车玩旧了一样，真这么有钱送她一辆豪车行不行？卖个轮子的钱就能让她无债一身轻。

    乔阳依然只是卖力的忍笑耸耸肩，这么下去他要憋出内伤，这算工伤啊。

    “我没断胳膊断腿的躺在医院，让你很失望？我的出现让你不能跟陈易凛双宿双飞你很失望？”

    谷思雨握紧一只手，好像章明曦真敢说个是她就能给她一巴掌似的，气场很逼真。

    “谷小姐你这就误会了，就算你不在这里，我跟陈总也没双宿双飞，我们就是纯洁的上司和下属的关系。”

    “纯洁？纯洁到你身上穿着阿凛的衣服？在阿凛的办公室胡作非为，连他的助理都帮你守着门？认识他这么多年，我还没见过他在哪个女人身上这么纯洁过！”

    谷思雨一口一个纯洁，说得章明曦觉得纯洁这个词都脏了。

    章明曦一时半会不知道说什么好，就是目光幽怨的看着谷思雨。

    “他是不是因为你才跟我取消婚约的？”谷思雨踩着一双十几公分高的长筒皮靴走近她，‘哒哒’的声音让人有种压迫的感觉。

    “解除婚约？没听陈总说过啊，今天下午跟国外合作商视频的时候，他还说要结婚度蜜月呢，要是跟你解除婚约，那他跟谁结婚啊？”章明曦一本正经的想这个问题。

    “别跟我瞎扯，这么多年我就没看到她跟哪个女人亲近过，要不是因为你，我是在想不到还有谁。”

    说起这样的事，谷思雨丝毫不避讳，这么喊来喊去，也不知道是谁出丑了。

    章明曦顶着清醒了十二分的头脑觉得谷思雨说的这句话很有问题。

    “谷小姐，你这话就不对了，陈总是怎么想的我不知道，但你不能把这件事的责任强加到我头上，我是公司员工，在陈总身边并不奇怪。”

    “那你在阿凛的办公室，穿着阿凛的衣服，这也不奇怪吗？除了你，谁还有这份殊荣？”

    隔着那个遮住谷思雨半边脸的茶色墨镜，章明曦感觉她的火都要喷过来了。

    谷思雨的话让章明曦呼吸一窒，在此之前，或者，在这一秒之前，章明曦从没考虑过这个问题，现在想想……不，她不敢深想，答案有点吓人。

    顶层是公司人烟最稀少的地方，但是人烟稀少不代表没有人，不过短短几分钟，周围就聚集了不少人。

    “谁敢在总裁办公室自由出入？谁敢穿总裁的衣服？章大设计师算是公司的独一份。”

    “就是啊，我一直纳闷这一季珠宝设计怎么会落到一个新人头上，看不出来，中间有这层关系。”

    “……”

    旁边传来传来一轻一浅两道脚步声。

    “不是说了这件事不准再提吗？现在总裁不在，你们说话都没个约束了是吧？不看看这是什么地方！”

    齐主管一手抱着文件，步伐不算急促，身后跟着狐假虎威的柳颖。

    章明曦一阵头疼，直觉告诉她这两个人不是来帮她的，不火上浇油就谢天谢地了。

    “你又是什么人？要你出来多管闲事？”

    谷思雨可不知道这些复杂的人物关系，这女人一来就帮着章明曦说话，谷思雨然无条件把炮火对准她。

    敌人的朋友就是敌人。

    “你是……谷小姐？我是公司主管齐悦，我没别的意思，就是约束一下公司的人，免得总裁来了不好交代。”

    都是生了七巧玲珑心，心思了得的人，谷思雨没费多大心思就明白了齐悦的意思，姿态和语气都放低了不少，“这就是我跟章明曦的私事，跟公司无关，阿凛来了我亲自交代，齐小姐要是不忙，那就留在这里看看，到底合不合规矩。”

    章明曦太阳穴直突突，谷思雨就差直接邀请齐悦留下来看热闹。

    “那谷小姐自便。”齐悦没有要离开的意思，似乎一开始就打定这个主意，她怀里的文件看起来那么虚伪。

    “网上说章大设计师跟谷小姐关系不好才雇人撞谷小姐，刚刚我看她们聊天还以为是要粉碎谣言呢，现在看来，这不就是事实吗？”

    不知道谁在人群里说了这么一句，原本静的掉下一根绣花针都能听见回声的地方，一下子多了几分浓郁的紧张的气氛。

    章明曦冷笑的扫过这些人，她就想问问，谷思雨站在这里好好的，她让人开车撞人能撞成这个样？

    “就算这些都是流言，那章设计师从总裁办公室里出来，穿着总裁的衣服，这可不是捕风捉影，咱们也都知道总裁不在公司啊。”

    ‘轰——’

    这个声音不亚于原子弹爆炸后的一朵蘑菇云，气流和强波横扫过这些人的大脑，所有人都被洗脑了，包括章明曦。

    连她自己都不知道该怎么解释。

    我在总裁办公室收拾东西，不小心睡着了。

    是总裁让我睡的，有什么问题你们找总裁吧。

    这么解释并没有什么问题，甚至非常完美，毕竟这就是事实，不过，前提是她不怕被这些人的口水淹死。

    从谷思雨一出现，乔阳就开始给陈易凛打电话，大事不好，要打起来了。

    不知道陈易凛是没听见还是没听见，电话坚持不懈的响了很久都没有人接，乔阳也坚持不懈的打了好几遍，还是没有人接。

    正当乔阳觉得陈易凛应该向天神降临那样突然救场时，天神真的出现了。

    不过这个天神不姓陈，姓苏。

    “都挤在这里干什么？不用工作吗？还是说，这些年给你们发工资的是这位谷大小姐？”

    苏辞在公司常年伴着一张扑克脸，说话冷气场，没几个人敢就着他的话往下说。

    “你怎么在这里？你也是来约束员工的？”谷思雨没太把苏辞放在眼里。

    “约束员工？”苏辞环视四周，冷笑，“这些人确实需要约束，不过，我来是为了另一件事。”

    “阿凛不在公司。”谷思雨好意提醒。

    “总裁既然不在，那你怎么在这里？你既不是公司员工，更不是公司管理层，没有预约就出现在这里，我倒是要好好问问，是谁把闲杂人等放进来的。”苏辞丝毫不给面子。

    “你，你说谁是闲杂人等？苏辞，我是阿凛的未婚妻，以后就是总裁夫人，别说我没有预约就出现在这里，就算我不高兴想说谁两句，想开除了谁，那也是看我心情！”

    谷思雨没想到苏辞会这么说，趾高气昂的端架子，故意的瞥了一眼章明曦的方向。

    “站在这里的都是公司员工，闲杂人等，当然是你。”苏辞温润无害的笑容越来越冷，最后凝成一个冰冷的弧度，“别说你不会是陈氏的总裁夫人，就算有一天你真成了总裁夫人，你也没权利这么多，陈氏姓陈不姓谷。”

    “苏辞，你到底什么意思？”谷思雨压低声音，总觉得苏辞话里有话。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    