
    章明曦默默地拿出手机回复了一个‘好’，然后消息立马被亲同事们用热情顶上去了。

    她非常满意这个效果，然后酝酿了几秒情绪，拿出毕生的演技，装出一副惋惜的模样，“陈总，这恐怕……不行啊。”

    章明曦明显感觉车子在减速。

    陈易凛冷笑，“你说什么？”

    “陈，陈总，这件事其实它是有不可抗因素的。”

    “不可抗因素？”陈易凛心里憋着一股火，他知道章明曦没想跟她领证，拖延时间，好，没关系，拒绝？那他就不能答应了，“你要是不说出个我能接受的理由，我们现在就掉头回去领，估计我们之前填的资料民政局还没来得及销毁，方便得很！”

    “……”章明曦有种玩火自焚的感觉，“刚才我们部门的人说聚餐，这是早就说好了的，为了庆祝我升职，时间定在明天。”

    陈易凛没说话，不过车速恢复了正常，就在章明曦想要不要把聚餐推迟的时候，他说话了。

    “好，不就是聚餐吗？我怎么可能不答应，不过，我有个条件。”

    “你说你说。”章明曦心想，就算让她聚餐结束直接打车去民政局她也能答应。

    “聚会，我也去。”陈易凛笑的不怀好意，“以家属的身份。”

    “……”大哥，陈总，您是谁的家属啊？

    章明曦默默地看了一眼在微信群里活跃讨论的同事，觉得这个惊吓不能只有自己承担，得有难同当才行。

    没跟诸位兄弟姐妹打声招呼，心安理得的看他们聊天。

    午餐后去ktv？冷冷的笑了一声，我就不信你们谁敢在陈总面前唱离歌。

    然后她又马不停蹄的给苏辞和楚墨打电话，一拍即合。

    她默默的没有透露陈易凛也参加。

    当天中午，章明曦向陈总借了五千块钱，订了一个大包间，里面有三张桌子，七个人一桌刚刚好。

    陈易凛把章明曦送到酒店门口就离开了，美名其曰去酒庄取酒，章明曦暗道：难道您不是想来一个大高潮？

    章明曦在前台确定菜单的时候，偶遇了苏辞和楚墨。

    等苏辞和楚墨一起出现在包间的时候，本来聊天嗑喝饮料的人都僵住了，“……”

    苏辞找了一个空座最多的桌坐下来，给自己倒了杯果汁，“都继续啊，我就是来蹭顿饭的。”

    “我也是，当我们不存在就行。”楚墨坐在苏辞旁边，十分自然的抓起一把。

    被苏辞和楚墨同一桌的人走也不是留也不是，只是有些怨念的望向章明曦。

    “我之前说请别人你们都答应了的。”章明曦窃喜的解释。

    “……”众人心里大骂：你也没说请这么大的官啊，这还怎么玩？

    桌上陆陆续续的开始上菜，大家才又热切起来，尤其是苏辞和楚墨那一桌，在两个领导的带领下玩起扑克。

    下一秒，门又被打开，进来的不是服务员，而是……老板。

    这下大家的表情就很难看了，都纷纷想把章明曦麻袋套头吊打一顿，问问她这是什么意思。

    “公司酒庄酿的酒，就算给大家的聚餐福利吧。”陈易凛每个桌都放了两瓶。

    章明曦非常满意现在的效果，不过她也不想让这次聚餐搞砸了，毕竟好几千块钱呢。

    拉拉陈易凛的衣服，“陈总……”

    “还叫陈总？”

    众人：“……”

    这难得一见的大爆料，太难得了，就算这顿饭吃的战战兢兢也值了。

    章明曦自动忽略了这个问题，“现在是聚餐，又不是开会，你太严肃了。”

    陈易凛脱了外套，轻松地扬了扬唇，“我今天不是各位的上司，就是明曦的家属，都不用拘束，随便吃，想吃什么还可以点，今天我请客。”

    章明曦：“……”

    陈总，你在胡说八道什么？你还是严肃点吧，不严肃的时候太可怕了。

    众人：“……”

    说好的部门聚餐呢？其实就是一场赤裸裸的订婚宴吧？

    章明曦真没想到陈总是个如此道貌岸然的人。

    刚回到别墅就开始借着酒疯耍流氓，坚决不准她再回客房，也不准再叫他陈总，更有甚者，还装疯卖傻到底，干了点少儿不宜的事。

    次日，陈总以喝多了为由翘了一天班。

    陈易凛这一上午过得都十分安静，绝口不提领结婚证的事，章明曦心里的弯弯肠子多了就打了个结，既然陈总不提，那这事是不是就能销声匿迹了？

    但她心里清楚，这事当然不能，万一这是个陷阱呢？她不能跳。

    “陈总……”

    “嗯？”一个单音尾音稍稍上扬。

    章明曦立马意识到自己的错误，硬着头皮，“易，易凛……”

    “喊得这么勉强，你是想喊老公？”

    “……”章明曦怨念的看着他，“易凛，咱们是不是该去领证了？”

    陈易凛听到这句话简直神清气爽，也就是家里没有摄像头，真要是有，就得把音频剪下来当来电铃声。

    “嗯……这么着急？”

    “……”陈总，你不要这么端着好吗？“我觉得，这种事不能拖，拖久了夜长梦多。”

    “既然你这么着急，那咱们现在就去。”

    “……”得了便宜卖乖。

    在民政局一路顺利的填完所有证明和材料，就差拍张合影，然后领证了。

    就在这万众瞩目激动人心的时刻，章明曦煞风景的问，“陈……易凛……”

    “不用叫全名。”陈易凛皮笑肉不笑。

    “今天你的手机不会来电话了吧？”

    章明曦还是挺希望能来个电话，最好是陈易凛爸妈的，估计领证这事十有八九就吹了。

    “放心，不会。”

    “……”章明曦觉得民政局的暖风开得有点足，吹得她脸都僵了，“为什么？”

    “我关机了。”

    “……”陈总，你干得真漂亮！

    终于，章明曦和陈易凛坐上了那个梦寐以求的小板凳，肩并着肩，手拉着手。

    只要‘咔嚓’一下，这事就成了。

    摄像师刚要说脑袋靠近一点，就被一阵悠扬的手机铃声打断。

    章明曦有种如释重负的感觉，还好死不死的问，“你不是手机关机了吗？”

    “这是你的手机。”陈易凛面无表情。

    章明曦是真的紧张了，连自己的手机铃声都没听出来。

    刚要掏手机，就被一只大手拦住，“不准接！”

    他生气了，他是真生气了。

    天天哪来的那么多事，哪来的那么多电话，哪来的那么巧？

    章明曦小声说，“万一是什么重要电话呢？”

    陈易凛再次妥协，反正章明曦人都答应了，还怕她会反悔吗？

    “只准接电话，不准走人。”

    电话是章明泽打来的，章明曦犹豫了几秒才接起来，“喂……”

    “姐，姐，救我……”

    “我不是说了吗？以后你要被人断手断脚都跟我没有任何关系。”

    她就是没想到章明泽这么给力，这么短的时间就给自己惹了麻烦。

    “等等——”章明曦刚要挂电话，听见这一嗓子，只能无奈的再次放回耳边，“你到底怎……”

    “姐，我被人冤枉了，他们把我送到警察局了，我已经满十八了，会坐牢的啊。”章明泽的声音比上次情深意切多了，章明曦还能听到他抹眼泪擦鼻涕的声音。

    也不知道这小子是演技更精湛了还是真摊上事了。

    “到底怎么回事？人家冤枉你什么了？你为什么会坐牢？”章明曦不太相信自己这个成事不足败事有余的弟弟能做出杀人放火的勾当。

    “他们说我杀人了，还说有人证，我这次真的会坐牢啊姐，你可得救我，我不想进去啊，进去了就全完了……”

    章明泽不顾形象的在电话那头大哭，还能听见几声不耐烦的‘哭什么哭’，章明泽还真就不敢大声哭了，小声抽搭了两声，跟章明曦在这边哭诉。

    章明曦楞了一下——还有群演？

    顺着他们的剧本慢慢捋，“那你到底杀人了吗？”

    “我没有，我真没有，你是知道的，我连条鱼都不敢杀，我敢杀人吗？”

    章明曦叹了口气，这话是实话，章明泽确实连条鱼都不敢杀，但是，这能成为证词吗？

    她能在判刑的时候跟法官说：法官大人，我弟弟连条鱼都不敢杀，更别说杀人了，他是被冤枉的，你们放了他吧。

    这得多尴尬啊？

    更何况，她是亲属，别说证词，连证人都算不上。

    “你真的在警察局？”

    “我的亲姐啊，你再不来就能接到法院的传票了，这么大的事，我敢骗你吗？这不是等着你拆穿吗？”

    章明曦心想，上次说他被高利贷追债的时候，也是挺大个事，那时候就不怕拆穿吗？

    心里计较了一下，现在不是拆台的时候，而且，万一是真的呢？

    “你在哪个警察局？”

    章明泽报了个地址，章明曦就匆匆把电话挂了，回来的时候脸色不太好。

    “怎么了？”

    “易凛，我必须得离开一趟。”

    “章明曦！你答应过我什么？我的话对你一点影响都没有是不是，你把我……”

    “我弟弟进警察局了，涉嫌杀人，再晚点可能就得进去了。”章明曦一脸颓然，打断陈易凛的话。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    