
    陈易凛到办公室，七点整，乔阳一副在门口等候多时的样子，“总裁，出事了。”

    要不是乔阳这话的中间还有个停顿，陈易凛都想跟乔阳打一架再进去工作，怎么这么不会说话呢？

    “什么事？谷海送恐吓信来了？还是在公司门口撒鸡血了？”陈易凛神色泰然，语气漫不经心。

    “……”总裁怎么这么不盼好呢？“都没有，是网上，章小姐又出事了。”

    “说重点！”跟牙膏一样挤一点出一点，搞得他都想打人了。

    “总裁，您先看看这个……”乔阳把平板电脑拿到陈易凛面前，几张醒目的配图一下子刺激了陈易凛的视觉。

    陈易凛面无表情的看着乔阳，心情不太好……是很不好。

    “这就是你说的大事？上班时间给你的上司科普冷门知识？”

    画面上白花花，赤条条的两团关键部位都已经打了马赛克，但是猛地一看依然很劲爆，陈易凛是真没想到乔阳是这样的助理。

    上班时间看这个就算了，自己留着看啊，还敢拿出来给他看？

    “总裁，上面这个人是……黎姿。”

    “那又怎样？这跟章明曦又什么关系？”

    陈易凛的反应很淡定，甚至说是很冷淡，不动声色的把平板电脑推到一边，

    “这条帖子是今天早上发布的，之前是一个视频，因为画面违禁，所以被封了一次，后来就成了这几张图片。”乔阳这才有了点首席助理的专业性。

    “帖子的大致内容是揭露谷小姐的车祸由黎小姐一手设计，而且谷小姐住院的消息曝光，也是黎小姐干的，另外，这把火会烧到章小姐身上的原因，也是黎小姐在背后推波助澜的结果，章小姐在这件事里面算是洗清冤屈了。”

    “这不是好事吗？”

    “可黎小姐的事一爆出来，网上的舆论全都把这件事的矛头指向章小姐，帖子里面有理有据的暗示，跟黎小姐有最大过节的就是章小姐，而且，还有人把黎小姐在影棚泼咖啡陷害章小姐的视频也发到网上了。”乔阳神色越来越沉重。

    “也就是说，所有人都觉得章明曦最有动机把黎姿之前的丑事爆出来？”陈易凛眯着双眼若有所思，温吞而低沉的语气透着几丝危险。

    “是的，帖子上虽然没明着这么说，但确实是这么引导的。”

    乔阳也想不通这位天使是怎么想的，既然都当了一次好人，那就好人做到底。

    要把章明曦洗白就彻彻底底的洗白，别再这么不明不白的拉下水，搞得他们公关都不知道往哪边公了。

    “章明曦有实力把黎姿之前那些藏到祖坟里的丑闻挖出来？”男人的嘴角噙着一抹淡淡的冷笑，嗓音低沉的让人听不清其中的语调。

    “发帖的人也是想到了这一点，还把之前黎小姐和公司广告合作未果的事扒出来了，上面明明白白说黎小姐因为这个广告得罪了章小姐，也得罪了陈氏，陈氏要想借这件事给黎小姐一点教训，或者替章小姐出气，那也不是不可能的。”

    乔阳金丝框的眼睛下的眼睛蒙上一层忧色，这个多事之秋，能不能别可着一个人坑？好歹换个人啊。

    “这是谷海干的。”陈易凛双手随意的扣在桌面，只有微微收敛的下巴有一丝紧绷。

    “什么……”乔阳的眼底划过一丝惊诧，有点跟不上他的思维。

    陈易凛更加肯定，“谷海在给谷思雨出气呢，我猜车祸的事没找到凶手，要不就没有凶手，不然，谷海不可能等到现在才动手。黎姿在这件事上该死，不过也不排除谷海让她当了出气筒。”

    “可是，现在怎么办？网上有理有据，章小姐恐怕很难洗白了，毕竟……”乔阳一想到今天早上那个视频，厌恶的皱了皱眉，戛然止住接下来要说的话。

    “毕竟什么？”

    乔阳小声回答，“毕竟，网上还爆出了一段黎小姐的不雅视频，看拍摄的技术和清晰度不像是偷拍，应该是被人算计了。这件事如果处理不好，章小姐名声好不好还另说，没准还会扯上刑事案件。”

    陈易凛沉思了几秒，随后挑了挑眉，“那个视频你看了？”

    “看了……一点。”乔阳结巴真不是因为被猜中心事，而是觉得这种事实在太难以启齿，就像工作时间看动作片被上级抓了个正着的感觉是一样一样的。

    “乔阳。”

    “……”他这都是为了工作。

    “你该谈个女朋友了。”

    “……”什，什么？

    “你先回去吧，顺便联系谷海，就说我约他见面，让他抽个时间。”陈易凛丝毫不觉尴尬的继续安排工作。

    乔阳就没有这段位了，红着脸答应，“我这就去安排。”

    “等等——”陈易凛喊住他，修长的指点了点平板电脑，一脸嫌弃，“把这个带走，回去好好杀杀毒。”

    “……”真是招谁惹谁了？“好，我知道了。”

    乔阳拉开办公室的门，章明曦正好站在门口，手指还顿在半空中，尴尬地收回，“陈总在里面吗？”

    “在。”

    “那我……乔助理，你脸色不太好，是不是生病了？”章明曦迅速伸手去探乔阳的额头。

    乔阳躲开了，“我没事，章小姐快进去吧，说不定总裁也有事找你。”

    章明曦盯着他慌慌张张的背影，顿时觉得乔助理病的不轻啊。

    “陈总，你看娱乐新闻了吗？黎小姐……额，不是，应该是我，我好像要有麻烦了。”

    “嗯，你有什么麻烦？”陈易凛早在乔阳说‘章小姐’三个字的时候就开始注意门口的动向了，就是装得比较淡定。

    “前段时间传我买凶杀人，现在又说我去雇人去强……迫黎小姐，还把人家当年的风流艳史也挖出来了，现在网上都在抵制黎小姐，等大家缓过神来，就该用口水淹了我了，说不好我还会扯上官司。”

    章明曦十分简介明了的说明自己的来意。

    “那这件事是你做的吗？”陈易凛淡淡的问了一句。

    “当然不是，我实在冤枉啊，陈总你是知道的，我就是个一穷二白的小员工，还欠了一屁股的巨款，我连跑路的钱都没有，哪来的钱雇人挖黎美人的桃花史，然后在找人强……迫她啊。”

    事实就是如此，可是大家并不相信，总觉得陈易凛是她的靠山，可是她这个被当事人的人和陈总这个被靠山的人都是最后知道的啊，她很惆怅。

    “既然不是，那你着什么急？有些事黑的都能说成白的，更何况这件事本来就是白的。”陈易凛气定神闲的回答。

    之前出了谷思雨的事，他心里还有些没底，不知道是有人算计还是如何，现在出了这件事，他的心就放到肚子里。

    ——只是很偶然的两件事，始作俑者为了各自的目的把章明曦牵涉其中罢了。

    既然他们能让章明曦搅进这摊脏水，他就能把她干干净净的摘出来。

    “果然是事不关己高高挂起。”章明曦有种等死的感觉，叹了口气。

    “你说什么？”

    “我说，我是皇上不急太监急，这事我听陈总的。”

    章明曦心里早早打算好，就算她真进去了，也得赖着陈易凛给她送五星级的牢饭。

    一连三天，网上的评论愈演愈烈，丝毫没有要停下来的意思，甚至有人在网上对黎姿隔空喊话，就算她去拍动作片，他们也不会买账的。

    曾经的票房影后现在成了人人避之不及的臭虫，没有什么惩罚比这样的落差更让黎姿受不了了。

    甚至之前不少她看不上的导演和制片人，以及一些不入流的小制作都开始陆陆续续的打电话找她拍一些东西，美名其曰帮她东山再起。

    “滚！都滚！”

    随着这两声歇斯底里的喊声，黎姿顺势把手机扔了出去，这已经是这个星期之内换掉的第七个手机了，照这个频率下去，她连手机都快换不起了。

    “哎哟，祖宗，你这是想要干什么啊？”

    “你也滚，我不想看你，滚出去！”黎姿指着门口像个疯子似的大喊大叫。

    “我要是真滚出去了，你指望谁来管你？是你那个还在上学的弟弟，还是你那个赌鬼老爹？我告诉你，黎姿，现在从上面跌下来了，就别再给我端着以前的架子！客气点说不定我还能帮你一把。”

    雯姐是这几天来的次数最多的人，有时候是劝她想开点，有时候是劝她考虑考虑那些人的意见，虽说是还想从她身上赚取利益吧，但是，也算是对她最不离不弃的人了。

    “你觉得我完了是吗？”黎姿抬了抬头，又可怜又可笑的看着她，曾经那双被知名导演赞誉最美东方之眸的眼睛此刻已经黯淡无光，目似枯槁。

    别说眼里有戏，这会就是聚焦都没有了，稍微睁大一点就跟女鬼似的，以前那双爱笑的眼睛，现在孩子看了都能哭出来。

    “你觉得你没完吗？别说那些电影电视剧的女主角，正经片子的女二号都没人敢找你演，这几天我收到最多的就是解约通知，解约电话，难道你下半辈子就指望这些违约金活吗？黎姿，你别忘了，从你第一天踏上这条路开始，你就注定不能当普通人了！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    