
    “……”这是给她选项吗？这是威逼啊！“这真的不是我能做主的事，喂，喂？你听我解释！”

    谷海把电话挂了，意思是默认她同意吗？

    什么叫把刚才的话兑现？哪句话？等等……是打断她一条腿那句？谷思雨心情不好，为什么要打断她的腿？

    “混蛋！”章明曦举起手机往墙角甩去，想了想，在空中画了个圈又把手机拿回来，她现在哪有钱换新手机啊？

    “怎么在这里？”

    章明曦悲伤的背影兀的受到惊吓，颤栗过后原地静止了好几秒，直到空气中的回声一声一声的弱了下去，只能听到她和身后那个男人的呼吸声和心跳声。

    “你，你什么时候过来的？”她僵硬的转过身子，艰难的仰着头，楼道的窗户透进来的光有点刺眼，她看不清他的表情。

    苏辞步伐慵懒而又悠哉的走下楼梯，低头看着脚下的一二级台阶，“脏吗？”

    顺着他的目光，章明曦意识到他说的可能是她屁股底下的台阶，撇了撇嘴，“反正我已经坐下了，你要是嫌脏可以站着。”

    她没说苏辞一个大男人怎么比她这个女人还多事，但她心里就是这么想的。

    “你不是都没嫌吗？”苏辞就地坐在章明曦身边。

    然后就谁都没有开口，像傻子一样并排坐在楼梯上，冰凉的冷意顺着透过裤子的衣料渗透进肌肤，臀部的每一个毛孔都在叫嚣着寒冷。

    “你哭过了？”

    苏辞只要一转头，从他的角度就能看到她微红的湿润的眼角。

    “我就是……”

    “我知道，就是有点难受。”苏辞接着她的话，“我这人对事不对人，私底下怎么样都行，你哭了我也能大大方方的借个肩膀给你，但工作的事，一码归一码，我要求严格，有些事不能让步。”

    章明曦刚刚升起的一丁点感动的心，被苏辞这么直接的话打击的消失殆尽，这种时候说声谢谢，是不是就显得太那个了点？

    “我其实，真的很想要那个机会。”良久，章明曦才憋出了这么一句话，那种想便秘一样上不去下不来的感觉，差点把她憋死。

    “本来，本来我觉得你很合适，后来，你的表现让我感到失望。”苏辞欲言又止，“你是设计部的人，我并不反对你设计作品，只是我没想到那份不合格的策划案你那么快就放弃了，这对一个项目负责人来说，是大忌。”

    “我没想放弃。”

    “可是事实是你已经放弃了，在我看来，你应该是个愈战愈勇的人，好像是我看走眼了。”

    “我是……”只不过，她把那点愈战愈勇全都用到手稿上了。

    “其实也能理解，你在公司一朝名声鹊起，难免心气高，接受不了打击。”苏辞声音平淡无常，没有任何跌宕起伏和个人情绪。

    “……”章明曦没承认，却也没否认，关于这个问题，她也不知道该说点什么。

    “其实你很好，就是太浮躁，年轻缺乏历练吧。”苏辞转过脑袋静静的看着她，眼底无波无澜，她却从他的语气中听出一丝惋惜。

    “苏顾问，如果，如果我真的能对这个项目投入全部的热情和责任，就是你期望的那样，你会收回你今天在会议室里的话，再给我一次机会吗？”章明曦问完之后，心里还有点不太平静。

    “没有如果。”

    “……”

    章明曦心里又有点堵，已经无关这件事本身，而是她像陷入一个怪圈似的，有点自己钻牛角尖，甚至看苏辞都觉得怎么看怎么不顺眼了。

    再这么下去，苏辞很有可能会发展成为公私不分的对她有‘偏见’。

    “我有点冷，先回办公室了，你要是不着急走，就在这里坐会吧，我不陪你了。”话音刚落，她立马转身走人，从出生到现在二十多年来从未有过哪一刻像现在这么急切，走路都差点顺拐。

    “……”苏辞有些无奈的笑笑，到底是谁陪谁呢？

    章明曦垂头回办公室，距离门口还有三五步她抬起头，一眼就看见站在门口高大修长的存在感极强的身形，明亮的窗投进的光斑洋洋洒洒的落在男人正装熨帖的肩上，沉重的压迫感消散了不少。

    “在想什么？这么投入……我站在这里这么久都没看见。”

    他如大提琴般厚重甘醇的嗓音中暗含几分别样的意味，泼墨似的漆黑的眸子隐着小情绪。

    他在跟她抱怨？

    呵呵，八成是她想多了。

    “我刚才去楼梯上坐了一会，地板有点凉，脑袋不太清醒。”章明曦胡乱扯谎。

    “你坐在楼梯上的时候是脑袋着地吗？”陈易凛比她高出半头的身高优势正好能看见她柔软发丝间的那个小小的发旋，心头软了一下，移开视线，“我在这里等了这么久，不请我进去坐坐。”

    “……”你才脑袋着地！

    章明曦强压下心中那种想跳起殴打之的强烈欲望，小声碎念，“公司上上下下连马桶都是陈总的地盘，我的办公室你可以随便进。”

    男人忽视了她的情绪，把这当成一种特权。

    他没说话，而是步伐极稳的走进去，沉稳的步调每一步都像是测量好距离，优雅的像是戛纳红毯上的影帝。

    想到她的话，他幅度极轻的勾动唇峰，狭长的眼尾微微向上挑起，卷动着几丝复杂的情绪。

    他突然问，“怪我吗？”

    “怪你什么？”这是唱的哪一出？打一棍子再给个甜枣？

    “在会议室的时候没替你说话。”陈易凛环顾四周，在门口的柜子上看到几包茶叶，拿出来一闻就没了胃口，“这是什么时候的茶叶？味道不太好，扔了吧，下午我让乔阳拿点新的过来。”

    下一秒，几小袋真空茶叶包以极其优美的姿势在章明曦的视线中画了个弧，‘咚’的一声进了垃圾桶。

    三分球进！

    “……”陈总还真是一点都不拿自己当外人，章明曦忍痛割了她花二三十块大洋买回来的茶，换上一副如沐春风般的职业假笑，“陈总能让我取保候审，我已经很感恩戴德了，如果你当场就答应苏顾问，撤了我项目负责人的身份，我这个人就丢大了。”

    章明曦句句肺腑之言。

    俗话说，士可杀不可辱，这种当众丢人的事堪比胯下之辱。

    陈易凛看见她办公桌上那个图案精致的水杯，端起来，里面还有大半杯水，细细打量，“你的杯子？”

    “对……”

    然后她的眼珠子都快瞪得凸出来了。

    陈总……用她的杯子喝水了？

    男女授受不亲啊陈总！

    你的绅士风度呢？你的贵族利益呢？全都喂了哈士奇吧？

    “水有点凉，这个季节还是喝温水好。”陈易凛淡定的放下杯子，还顺口做了个中评，食指意犹未尽的轻轻刮过杯口，白净圆润的指腹让人遐想连连。

    然后他无缝切换到一本正经的状态，“你也谨慎一点，不务正业的时候怎么让他看见了？苏辞眼里揉不得沙子。”

    “他在跟工作谈恋爱吗？”他揉不不得沙子？她还受不了打击呢？

    “你说什么？”

    “没，没什么，我说我以后一定待工作如初恋。”

    真要命，万一工作像何远程那样虐她千千遍……

    陈易凛动了动嘴唇，半玩笑半认真的‘警告’她，“公司禁止员工发展办公室恋情，同事不行，上司和下属更不行——”

    “……”他想说什么？

    “——不过，我和你除外，你要是有什么想法，只有我这一个选项。”

    “……”她这是……被陈总撩了？

    章明曦的脸顿时如天雷勾地火，孤男寡女干柴烈火般的红了，双颊的热度能煎个荷包蛋。

    只见陈总缓缓走到她面前，停在距她十公分左右的位置。

    章明曦心跳加速，接下来是不是就该动手动脚，相濡以沫了？

    就在她纠结要不要闭上眼的一瞬间，陈总发话了，无比正派严肃，“下次注意，别让人抓到把柄。”

    然后陈总就走了。

    就走了！

    “……”陈总撩完她就走了？

    管撩不管埋？

    这个很犯规啊。

    事实证明，人在倒霉的时候，不仅喝凉水会塞牙，喘口气也有可能消化不良，章明曦刚目送陈总上了电梯，回来就看见杨颖站在距离她不到十米的地方。

    这就源于她的办公室得天独厚的地理位置了，不仅挨着楼梯，也挨着柳颖的办公室。

    “好久不见。”柳颖热情的打招呼，跟之前在发售会上的咄咄逼人判若两人，要不是章明曦早就认清了她这张嘴脸，没准还能再回一句我很想念。

    好久不见个妹子！

    “我们天天都见。”章明曦不买账。

    “我听说，今天下午的阶段会议进展的不太顺利？”柳颖索性也不开门了，抽回放在门把上的手，抱着文件朝她款款走来，脸上笑得能挤出来一朵喇叭花，还是当季新鲜水润的。

    听说？

    这个信息量就大了，听谁说？

    会议结束不到半小时就听说了，而且，参加会议的人，她就已经是级别最低的了，别人起码也是总监主管之类的，高层也有爱嚼舌根的人？

    陈总公司的人素质不大行啊。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    