
    章明曦听见办公室有脚步声，脑袋也没抬，“谁啊，怎么进办公室也不敲门？”

    没声音，还是只有脚步声，越来越近，一步，两步，三步……步伐均匀，没有皮鞋的呆板严肃，也不是同事高跟鞋的急促，有点……陌生。

    声音近到就在耳边，章明曦目测这个人应该已经到她跟前了，事实证明她的想法是正确的，下一秒脚步声戛然而止，空气中寂静的有一丝冷凝。

    “你是……谷小姐？你怎么找到我这里来了？”

    直觉没什么好事，紧张的目光仓促看了一眼办公室的门，关着的，还好是关着的。

    “找到你这里……很难吗？又不是什么紧要的地方。”想到刚才在外面碰到柳颖时，对方迫不及待出卖章明曦的嘴脸，谷思雨心里痛快淋漓，忍不住奚落。

    “章明曦，看来你在公司混得也不怎么样，我还没跟谁刻意打听你在哪里，就有人迫不及待的告诉我了，你说……你这个人是不是太差劲了？”

    “……”这就是一个明星的素养吗？好好说话就好好说话，怎么还上升到人身攻击了？撇了撇嘴，很自觉地把电脑上的东西全部存档，“谷小姐，如果你来我办公室就是为了骂我一顿，那你真的……很无聊。”

    “你以为我只想骂你吗？要不是因为阿凛，我都想找人打你一顿！”

    “……”章明曦对谷思雨这种简单粗暴不加掩饰的想法感到非常无语。

    “我来这里就是想告诉你，阿凛不是你能高攀得起的，别用你那种头脑简单的爱情思维去幻想，就算阿凛到了非你不娶的地步，他的父母，公司董事会，包括他身后的整个陈家，都不会同意你们两个在一起。”

    “到时候，你就是阻止阿凛事业更进一步的绊脚石，不光是我，会有无数的人想要除掉你，那些都是大人物，你只是个小蝼蚁，捏死你很容易。”

    谷思雨义正言辞，试图用形势压迫章明曦不用再动歪心思，让她趁早死心。

    章明曦的心情就像经历了过山车一样，狠狠地同情了一把陈易凛，明明是个年轻有为的钻石王老五，却连自由恋爱的权力都没有，这么一看，还不如她呢。

    深刻理解谷大明星的意思，认同的点点头，“谷小姐，别说我跟陈总没什么关系，就算我们真的有关系，你不是也应该在一边拍手看戏吗？那么多人要除掉我，你还赶过来给我通风报信，我挺不好意思的。”

    “你少得了便宜卖乖，我就是提醒你，别高兴太早，阿凛对你只是一时兴趣，你别到时候什么也得不到，连命都搭在里面。”

    谷思雨放完最后一句狠话，终于体现出身为一个巨星的涵养，迈着标准的模特步气势拽拽的离开，只看背影都有种欠了她百八十来万的压迫感。

    晚饭后，章明曦关切的拿出她的巨额财产，就是那个价值五六七八位数字的项链。章明曦抚摸着那个盒子，迟迟没舍得打开。

    下一秒，惊得一声，“怎么会这样？”

    如果早知道项链已经断了，她一定不会打开盒子，她会假装不知道。

    陈易凛怕她真把珠宝拿去换钱，已经把小票撕毁了，就算现在找得出小票的碎尸，碎成那样人家也不会给你修的。

    现在这个项链已经成了黑户口了，没有任何方式证明项链是从那家店里买的，再修估计就要钱了。

    这种珠宝的修理费一定很贵，她又没机会戴，修了心疼，不修可惜，章明曦现在就是这种吃了苍蝇一般不上不下的心情。

    “完蛋了，我这是赔了夫人又折兵啊。”章明曦一脸欲哭无泪，巨款已经欠下了，最后什么也没得到……

    哭丧的脸连带目光都有些幽怨的可怜，细微的嗓音憋屈得变了调，“我是不是应该在陈总发现之前，提前销毁罪证啊？”

    这还是陈易凛给她买过的第一件也是唯一一件如此贵重的礼物，归属权还没超过24小时就成尸体了，这让她……怎么交代？

    准备去休息的陈易凛路过章明曦房间时，看见对方的房间门没关，还亮着灯，走进之后就看见章明曦湿漉漉的睫毛和手里那条断掉的项链……

    是遇见谷思雨的时候摔坏的吧？想到这里，僵硬的表情开始软化。

    “一条项链而已，断了就断了，哭什么？”对上这张无辜而又委屈的小脸，竟然有些无奈。

    略带薄茧的指腹带着他的温度拂过她的眉心，抚平那些细小的情绪。

    他俯下身子，手臂温柔的搁在她的后背和腿弯，轻轻抱起，又缓缓放下，确定她没被自己的动作惊醒后又把那条项链收进盒子里，悄悄退出房间。

    下一秒，陈易凛就拿起手机给助理打电话，“去查我今天下午的消费记录，买一条一模一样的项链给章明曦，尽快。”

    命苦的助理看了一眼月黑风高的窗外，总裁不跟他们同一个天空同一个世界，是吧？是吧？都这个时间了，还查消费记录买项链？这是一点也不放过他们的剩余价值啊。

    就算下班时间也得让他们发光发热，奸商，奸商啊！

    “总裁，现在买……似乎有点困难。”

    “没说现在，明天早上买。”

    “……”明天早上也有点困难啊，“总裁，明天上午我跟您一起坐飞机出差啊……”

    莫非，就为了帮总裁泡妹子，就把他从此次出差名单中除名了？

    陈易凛面不改色，觉得这个电话基本可以结束了，淡定回答，“出差之前买，别误了飞机，如果你不在这次出差人员内，机票自费。”

    什么？总裁你再说一遍，我没听清楚……

    乔阳看着电话欲哭无泪，为什么这么艰巨的任务总要交给他呢？换个人考验不行吗？

    章明曦忘了她昨晚是怎么睡着的，也忘了她是怎么上了床，总之，这一觉睡得还不错。

    下楼的时候，一个跟楼上那个凯菲儿手提袋雷同度非常高的包装出现在她面前，章明曦楞了一下，心‘砰砰’的拆包装，果然，跟昨天那条一模一样的。

    章明曦恍惚了一下，昨晚，陈总看见了？

    不仅没有把她骂的狗血淋头，还假装不知道，温柔把她抱上床，甚至又给她买了一条一模一样的？

    陈总，你……你是个绝世好男人啊。

    章明曦飞快的把东西又装回袋子里，“谢管家，你刚才说陈总已经去公司了是吧？他吃过早饭了吗？”

    “没有。”

    “那就好，那就好。”章明曦像是做了什么重大决定似的，连连点头。

    “……”谢管家觉得自己也许是耳力下降了，少爷没吃饭就去上班，这好吗？

    两小时后，三万英尺的高空上，晴空万里，层层浮动的云朵中有一架去往欧洲的飞机。

    坐在商务舱里的每一个面孔都非常精英，无论男女老少交谈举止都是优雅的典范。

    “我记得，上飞机之前她交给你一样东西？”微微上扬的尾音略带一丝慵懒的性感。

    “在这里。”乔阳从身边提过来。

    今天早上他一醒就开始查这个丧心病狂的老板的消费记录，查到之后，马不停蹄的给珠宝商打电话，要求再送一套去别墅，还好不辱使命。

    然后他和总裁在等飞机的时候，章小姐就急火火的赶过来了，本以为是送什么紧要文件，没想到是一个非常可爱的……保温桶。

    乔阳在候机室非常凌乱，章小姐，咱能不这么高调吗？大老远跑过来就为了送保温桶？

    乔阳就在一众精英的注视下，碍于老板的淫威，提着这个非常可爱的保温桶上飞机。

    哪怕这个保温桶难看点都没什么关系，他的气质在这里，但是卡通的……提进去就只能靠脸皮了。

    陈易凛在下属幽怨的目光下没有一点负担，只是盯着保温桶沉思了一会，章明曦做的东西能吃吗？

    “算了，你吃吧，给我订飞机餐。”

    乔阳没有怨言的答应了。

    两份午餐同时打开，乔阳面前放着一份看起来松软饱满的米饭，上面有一个黄橙橙的荷包蛋，荤菜是煎得两面金黄的秋刀鱼，和一道光泽油亮的梅菜扣肉，素菜是白灼包菜和凉拌的海米菠菜，贴心的配了一个开胃的番茄牛腩汤。

    打开保温盒的乔阳泪流满面，在飞机上还能吃到如此高配置的四菜一汤，这是一件多么感人的事啊。

    陈易凛打开自己的飞机餐，一份干巴巴的米饭，荤菜就是一根鸡腿，两片火腿，加上几块一看就没什么食欲的红烧肉，素菜是土豆丝，还配了一个酸黄瓜的凉菜和一个飘着几片黑色不明物体的紫菜蛋花汤。

    “拿过来吧。”他面无表情的看着正准备动筷子的乔阳。

    乔阳被他这突如其来的一嗓子吓得差点掉了筷子，拿什么？他的午饭？

    “这个……不是给我了吗？”

    “嗯，那是刚才，现在我要回自己的午饭你有意见？”

    陈易凛以绝对的气势优势完全碾压心理不怎么强悍而且又比较苦逼的乔助理。

    乔阳本想宁死不屈，但是为了他的前途，他内心哽咽的目送这温馨的四菜一汤离他而去。

    还得说两句违心的话，“还好我动作慢，总裁你慢用。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    