
    “产品刚上市的时候，我还翻看过微博，有几条评论说戴上手腕不舒服，我当时没太在意，毕竟是新首饰，有点摩擦也是正常的。”章明曦如实俱答，想到这次的微博，表情突然变得很沮丧，“我没有想到事情会变成这样，如果我早知道……”

    如果她早知道，一定会在那时候就告诉陈易凛。

    男人面色铁青的把手机递回去，声音淡然，“这个世界上没有早知道，不过现在知道也不算晚。”

    总比影响到股票的时候才发现要强得多。

    他没再多看她一眼，而是拿着手机直接去了阳台，章明曦僵硬的站在床边，看着他来来回回的步伐和一成不变的墨色阴沉的脸。

    不知道能帮上什么忙的章明曦只能无助的站在床脚，两只手近乎虔诚的握着手机，不在乎手指因用力而勒出的白痕，双目灼灼的盯着玻璃窗外的那个高大的身影。

    什么叫好事不出门，坏事传千里，章明曦领略过很多次，这次公司的人又没让她失望，这是继抄袭事件之后的又一个热潮，以最快的速度席卷了整个公司。

    有时候拿东西路过大厅，保洁阿姨和保安大叔议论的都是这件事，章明曦觉得她火了。

    “这姑娘小小年纪怎么这么多事啊？我记得之前热闹的那个也是她吧？”保洁阿姨两手交叠杵在拖把上，干净整洁的深色制服下面是一颗无法掩藏的八卦的心。

    保安大叔笔直的身形站在门口，侧着脑袋时不时的看看章明曦，“对，就是她。”

    “我说这两天怎么又这么热闹，原来又是这姑娘出事了？”笑岑岑的脸上多出几道褶子，也不知道是纯玩笑还是夹杂取笑。

    章明曦听到这些闲言碎语也只是笑笑，没有说话。

    反正说什么的都有，要是真去计较，她得过劳死。

    陈氏集团的公关在秘书部的带领下，基本控制住了舆论势头，乔阳松了口气，站在陈易凛面前都有了点底气。

    “最迟到后天，这件事就能被完全压下。”

    “消费者那边呢？”

    “秘书处已经在官网上发言，本次售品全部原价回收，而且下次购买可以凭本次小票享受九五折优惠。”乔阳有条不紊的回答。

    男人紧绷而沉郁的脸色终于有了点松懈，点了点头，“嗯，这件事做得不错，不过，让公关部和技术部盯紧点，这种时候不能再出差错。还有，让销售部费点心，重新跑一跑之前的几个订单，务必确保这件事后续万无一失。”

    “总裁是想把这些合同都追回来吗？”乔阳惊讶。

    这可是一笔不小的数字啊。

    “到底是追回商品还是保持合作，这就得看销售部的本事了，让楚墨和苏辞多上心，这两个人办事我还是放心的。”陈易凛像是想到什么，“另外，让杨希来我办公室一趟，有些事我想问问她。”

    公司旗下的珠宝从未出过质量问题，不管是原材料还是珠宝师都是有保障的，那这次的事情出得就有点意料之外了。

    杨希作为总负责人，责任首当其冲。

    乔阳没有马上照办，脸色发生了些微妙的变化，欲言又止道，“我听说，杨总监把本季珠宝的监制权交给了章小姐。”

    “你说什么？”陈易凛始料未及，不由得愣住。

    章明曦跟着跑原材料，这件事他知道，珠宝监制这件事也有她的影子？

    “你去叫章……算了，她是监制，那肯定还有个负责人，你把那个负责人找来。”他的表情已经不能用难看来形容，比微博上刚爆出产品质量问题时还要阴霾。

    男人的整张脸都像是蒙上一层高含量的pm25，让人难以捉摸。

    除了公司上上下下以及一些看热闹不嫌事大的八卦爱好者之外，章明曦也是严密关注事态发展的一员。

    从突然曝出微博的不可逆转的局面，一直到现在有了湮息旗鼓的架势，章明曦的心就像吊了根绳蹦极，被踹下去的那一瞬间，想死的心都有了。

    只是，这个消息的洗白仿佛跟她本人没有任何关系，在她身上的舆论八卦炒的还是那么热，跟刚出炉的糖炒栗子似的，谁都想多两嘴。

    不管她走到哪里，众人热切的视线都能把她穿成筛子。

    从众目睽睽的秘书室出来，章明曦习惯性的打开微博。

    评论较之前几天的无限接近于零骤然暴增到几千条，章明曦有种不太好的预感。

    有时候，女人的直觉总是准到没道理。

    问题产品的舆论狂潮掀过去了，大家开始大喷口水谴责设计师。

    没有一个人，甚至一条评论说陈氏和这套珠宝的制作团队，所有的矛头都指向她。

    她成了这件事的替罪羊？

    面前的电梯已经上升到顶层，开了又关上，她低着头刷微博，任由这一支支无名之箭扎进心脏，鲜血淋淋的像个刺猬。

    “你这是准备下去，还是不准备下去？”

    毫无防备的被身旁低沉的男声牵回思绪，章明曦一把将手机捂在胸前，发出一声惊呼。

    “你，你怎么在这里？”随后目光转向一侧，“你还是离我远一点吧，我现在名声很臭。”

    “呵，避嫌吗？”苏辞站在她身边，除了最开始那一瞥，就没再看她，看着电梯数字越来越小，重新摁了下楼的按钮，“你名声好的时候我都不怕有人说闲话，会怕你名声不好？”

    “……”这是什么逻辑？视线从他身上飘过，悠悠的开口，“大概我今年犯小人吧，诸事不顺。”

    苏辞提了提唇瓣，眼角的笑意拉长，“有时间想这些有的没的，还不如想想怎么扎扎实实的往上爬，等到了一定的高度，谁也不敢往你身上泼脏水。”

    “……”道理是这么个道理，她现在遇到的所有问题的根源不都是因为她受到的青睐太多，太招人眼吗？

    嘴角一顿，跟着进了电梯，没去看苏辞的表情，“借你吉言吧。”

    此时，总裁办公室内风雨大作，雷霆万钧。

    “要不是这次出现产品质量问题，我都不知道手底下出了这么多公关人才，在自己的部门待着都屈才了吧？”陈易凛目光渐冷的扫过眼前站着的这几个跟刀削面似的人。

    之前跟负责人的交流并不是多么美好，对方三言两语就想混过去，一扯皮把责任全推到别人身上。

    陈易凛起初还有点耐心，一点一点挖下去，前前后后不过叫了三个人，就忍不住火，干脆把相关人等全都叫来，美名其曰方便当面对质。

    几个人都是一条船上的蚂蚱，不管谁指认了谁自己也不能全身而退，只能站在这面面相觑，大眼瞪小眼。

    “怎么都不说话了？之前在我面前不是都有一肚子话想说吗？现在我给你们这个机会，我不管过程如何，最后必须要给我一个说法。”

    一想到公司的生产链条上有这么大一个隐患，陈易凛就忍不住来气。

    这种时候谁也不敢轻易吱声，他们相信，要是随便爆出个名字，总裁就能用眼神马上把人轰成炮灰。

    最后，在陈易凛的威压下，有位骨干员工出声，“总裁……”

    一石激起千层浪，不光陈易凛看着他，不少人也纷纷看向他，目光很复杂，好像只要他乱说话，出了这个办公室的门就会被人群殴似的。

    “有话直接说。”男人的目光压迫感十足，笼罩在这样的视线中仿佛无法呼吸。

    “这一期珠宝的设计师是章小姐，她还是监制，我们的意见最后也都是归纳到她那里的，而且，第一批商品设计出来，章小姐也没说什么。”这人顿了顿，目光更坚定的说，“我们充其量就是听吩咐做事啊，章小姐才是最了解这件事的人。”

    三言两语又把一个人拖下水，陈易凛也不急着说话，就这么不阴不晴的望向他们每个人，最后目光停留在那个说话的人身上。

    “一个个责任推卸得倒是干净，现在把章明曦拖下水，我要是再问下去，下一个是不是就该把杨希拖下水了？”

    照这个速度下去，估计晚上就有人让他这个总裁负全责。

    不少人也觉得这是‘洗刷冤屈’的最后机会，也不管章明曦是真清白还是被拖下水，纷纷咬住这个人不松口，他们只想把责任全都套到章明曦头上。

    “总裁，就算这件事跟章小姐没关系，她都是最清楚始末的人，找来问问也没错。”

    “好，如你们所愿。”陈易凛也想看看这些人能不能在他手底下翻了天，“乔阳，让章明曦来我办公室，马上。”

    “是，总裁。”乔阳目光一深，点了点头。

    让他亲自去叫人，显然也是希望他透个底吧？

    被透了个底的章明曦不到十分钟就出现在办公室。

    “总裁，你找我。”章明曦的目光飞快的从这些老少的面孔上扫过，眼神变了几变。

    “知道我因为什么事找你吗？”陈易凛脸色不算好看，冷厉的目光配上这张面无表情的脸略显阴岑。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    