
    与此同时，章明曦跌跌撞撞的摔下床跑到洗手间，扶着洗手池大吐特吐，吐得比吃的还多，最后没东西可吐，开始往上泛酸水，胆汁和胃都快给吐出来了。

    章明曦难受的蜷缩起身子，双腿软了下去，膝盖‘嘭’的一声磕在地板上。

    章明曦打开水龙头，水温渐渐变暖，她用手拢着水浇在脸上，水珠顺着她平滑的脸颊往下淌，湿透了胸前的睡衣。

    她抬头看着镜子里的自己，没有半分血色的脸苍白如洗，像是晒干了的石膏像，匮乏情绪的脸上没有多少生气。

    “哎呀，这是怎么了？章小姐怎么坐在地上，你这感冒还没好，可别再着凉了啊。”

    进来送姜汤的谢管家听见洗手间有杂声，没想到会看到如此狼狈的人。

    洗手间的水龙头一直开着，章明曦意识昏沉，没听见谢管家进来。神志不清之前最后一眼看到是谢管家，放心的倒下了。

    心道，原来陈总安排的两个小时一碗姜汤还有这个作用？不然，她今天躺在这里恐怕没人知道了。

    章明曦是放心了，谢管家吓得大惊失色，“章小姐——”

    接到谢管家电话，陈易凛很不负责任的丢下一大摊子事跑回家，路上闯了好几个红灯，还是一直踩油门。

    不到二十分钟，陈易凛风尘仆仆的出现在谢管家面前，“她怎么样？”

    “我刚从洗手间把章小姐扶出来的时候，她吐得昏天黑地的，后来就直接昏过去了，小脸煞白煞白的……”

    不等谢管家说完，陈易凛脸一黑，直接上楼，“我去看看她。”

    谢管家跟在后面尽心提醒，“少爷你轻点，章小姐这会刚睡着。”

    “你让厨房煮点粥，里面放点鸡汤，煮好了就用小火煨着，她醒来应该会很饿。”陈易凛没回头，一心只惦记楼上那个人。

    站在门口轻轻地看了一眼，她安详睡容有一丝不安稳，陈易凛站在原地不敢上前去打扰，转了个弯进了书房。

    “乔阳，把公司需要我处理的东西打包带过来，资料什么的发到我邮箱。”

    “……”乔阳欲哭无泪，昨晚几乎一夜没睡，白天没个假期不说，总裁一个电话就走人，他还得被迫自愿留下加班。

    他承认他的工资是不低，可是也不能拿人当牲口使啊！

    章明曦醒来的时候，房间依然是睡眠状态，只有旁边开了一盏小夜灯，昏暗的灯光照亮面积不到一平方米。

    陈总就憋屈在这不到一平方米的地方低头看文件，旁边放着他的工作电脑，现在的他看起来有些不太一样——戴着眼镜的眸子看起来有些无害，儒雅得不太像个商人。

    也许是察觉到她探究的目光，也许是隔一段时间就会看看她的情况，总之，两个人的视线就是在这种不经意间发生不期而遇的碰撞。

    “醒了？渴不渴？我去给你倒水。”陈总一点也不像整日被人照顾的五体不勤的大少爷，照顾起人来就像承包了所有的氧气，一点喘息的机会都不给人留。

    章明曦那句‘刚醒’卡在了喉咙里，看着他离开的背影无声的动了动双唇。

    他回来的时候，手里多了个托盘，上面放着一杯水和一碗粥，米的清香和肉糜的鲜香完美结合，本就饥肠辘辘的章明曦更是没经受住诱惑，肚子很给面子的‘咕噜’了一声。

    陈易凛拿杯子的手一顿，随后，见过大风大浪的那份宠辱不惊就表现出来了，面色很快恢复如常，一只手扶她坐起来，另一只手端着杯子送到她嘴边，“水温正好，来，慢点喝。”

    他的声音轻柔的像羽毛，他的动作像声音一样温柔。

    章明曦还有些尴尬，低着头，手指抠着被子，“我饿。”

    抬起头，那可怜兮兮的表情就像主人出差忘记投喂饿了三天的小奶猫。

    他没拿杯子的那只手，白净修长的食指曲起，在她鼻尖上轻轻蹭了一下，“我听到了。”

    “……”章明曦的脸爆红，本来不尴尬也让他说尴尬了，借拿杯子喝水掩饰自己不自然地情绪。

    “你的胃里没什么东西，午饭也没吃，先喝点水温温肠胃。”她喝完，陈易凛接过杯子温声询问，“再来一杯吗？”

    章明曦摇了摇头，她怕再来一杯水就吃不下多少东西了，她是真饿了。

    陈易凛端起托盘里的鸡汤米粥，谢管家贴心的在里面放了一些菠菜和火腿丁，看起来很有食欲，他用勺子轻轻搅动碗里的粥，热气一股一股氤氲了她的视线。

    “我听谢管家说，你上午吐得很厉害，是怎么回事？”

    本来不觉得有什么，让陈总这么一问，怎么觉得跟孕吐似的……章明曦收起恶俗的想法，心里盘算着找个什么借口把这个事糊弄过去。

    “也没什么，可能就是睡觉的时候手机放得太近，辐射吧。”

    为了给章明泽打掩护，真是什么见鬼的理由都编得出来，章明曦不太敢看陈易凛那双能轻易洞悉人心思的眼睛。

    “辐射？那你养病期间手机放在我这里保管好了。”

    “……”那还得了？不管到时候何远程打来电话还是章明泽打来电话，都是一个死，尴尬道，“不用那么麻烦，其实我已经好多了，明天就能去上班。”

    “编瞎话越来越顺口了，你知道自己高烧多少度吗？三十八度二，再高两度都能把你烧成傻子。”陈易凛蹙起的眉角不剩多少好脾气，“这两天安心养病，起码等烧退了再去。”

    章明曦还想再说什么，陈易凛直接镇压，“我是总裁，这件事我说了算，公司不缺你一个设计师，你要是再这么拿自己的身体开玩笑，别怪我单方面解约，让你变成无业游民。”

    章明曦觉得寒冬腊月的冷风在脸上呼啦呼啦的吹，她深深的感觉到一阵来自资本主义的恶意。

    有句老话说得好，生活就像那啥，如果反抗不了那就好好享受吧。

    在资本主义恶势力的面前，章明曦立马认怂，“陈总，我就是想问问粥什么时候能喝？我真的饿了。”

    她只喝了一碗，要不是陈总说晚上还有一碗，章明曦觉得她能把碗一块吃了。

    “前段时间，苏顾问跟我说盛远集团的合作意向书上没有我们必须承担广告设计这个要求，因为我的失误，让陆助理钻了空子，这个合同拖了这么久都没有解决。”

    “那到底是你没认真看意向书，还是苏辞故意这么说？”

    “后来我认真看过了，意向书上确实没有这一条，上面的条款还是很有利于我们的。”章明曦说话的声音不大，淡淡的叙述，却刚好能让两个人听得清清楚楚。

    “嗯。”他平淡而又短促的一个单音让人分辨不清他的情绪。

    “你不怪我吗？”

    “怪你什么？该说的话苏辞肯定都跟你说了，我不喜欢说废话。再说，是我同意你负责这个合同，要说责任，我该负的责任不是更大吗？”陈易凛三言两语把自己也扯进来。

    别的领导一出事巴不得把自己撇得干干净净，一根汗毛都不沾，没想到还有陈总这种生怕自己身上没点嫌疑，使劲把自己往染缸里摁的。

    章明曦对这种行为表示不理解的同时并不发表任何意见。

    只是说起那天跟陆琳达见面的事情，“你说陆助理这人是不是很奇怪？好好跟她谈的时候怎样都不行，我们这边一翻脸，她就同意了。”

    老实说，章明曦对这种人还是非常鄙视的，这不是典型的敬酒不吃吃罚酒吗？

    “这种人，大概就是谈判经验足，但是缺少底气，也是有点心虚的表现，所以你一试就出来了。”陈易凛经验老道的分析。

    “陈总见解这么独到，该不会是经验之谈吧？”章明曦别有深意的看了他一眼，像陈总这么狡猾的人，肯定没少干这种空手套白狼的事情。

    “别说我不会犯这种文件上的错误，就算真的有，也能底气十足的达到我的目的，还不至于让你这种初出茅庐的新人一试就试出来。”

    “……”陈总这番‘我不错则已，一错就错到底’的魄力让章明曦实在佩服佩服。

    陈易凛毫无保留的传授经验，“谈判的时候，意向书和合同固然重要，不过更重要的是谈判本身，你觉得对方提出的要求不合理，只要没明码标价写在合同里，你就可以拒绝，至少是不予理会，一般，对方就会明白你的意思。”

    “那如果就是有人继续要求，或者写在合同里觉得不合理的条款呢？”章明曦听得津津有味。

    “合同里不合理的条款一定要在第一次谈判中指出来，如果你不发表意见，那对方就会默认你同意。错过了第一次谈判，后续再提出，效果会大打折扣。”

    陈易凛谆谆善诱，像个很好的指引者，“如果对方不同意修改我们提出的不合理意见，或者对方有合同中不存在的要求，那你就要学会跟对方周旋，怎么周旋这就要看你的本事了，总之不要往正题上走，能扯多远就扯多远。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    