
    章明曦不知道陈总为什么这么关心这个问题，还是如实回答，“啊？是啊。”

    在她看不见的角度，他平淡如水的眸子浮上几分喜色，抬手拂过下巴，食指在太阳穴的位置无声的敲着，像是在思考，又像是在迟疑。

    “里面是什么？”

    “……”为什么送礼的要跟做贼似的，收礼的却能拽的二五八万的？章明曦决定翻身农奴把歌唱，“你打开看看不就知道了吗？”

    陈易凛没有说话，从她的角度只能看到陈易凛的嘴角上扬的弧度，以及一声微不可闻的低笑。

    “我记得你有一件黑色衬衫，配这条领带应该是正好的，小盒子里面是个领带夹，跟领带是配套的，不过我看过了，这个领带夹还算百搭，只要是纯色的领带都能戴。”

    “一条领带？”

    男人的食指和中指轻轻夹着领带的首端，整齐卷好的领带像一幅画似的展开，深色的暗纹在书房白炙的灯光下浮动着若隐若现的光泽。

    章明曦的下巴指了指旁边那个闪闪发亮的东西，补充道，“还有一个领带夹。”

    她心里像是揣了一个兔子加强连，七上八下的，搞不清楚这位爷是什么意思，您到底是满意还是不满意，好歹给句话啊。

    陈易凛单薄的唇抿成一条直线，眼底泛着柔意。这女人，嘴上不说什么，对他的观察还挺细致入微的。

    他衣帽间里的衬衫足有一面墙那么多，他有什么样式什么颜色的衬衫，自己都不见得清楚，没想到，章明曦会因为他有一件黑色衬衫而去买一条紫色的领带送给他。

    忍住嘴角极力想要上扬的冲动，视线淡淡的从领带移到她的身上，“我给你买东西没想过要回什么，不过，既然是回礼，你就打算拿它来糊弄我吗？”

    “……”将近两千块钱一条的布条，您说是糊弄？章明曦内心憋屈的能吐出一口老血。

    不过，仅存的一点点理智让她开始反思，她不会是被那个花言巧语的导购员骗了吧？这条领带真的那么次？

    “你……不喜欢吗？”

    站在她非专业角度的眼光，觉得这条领带非常适合陈总的气质啊，尤其是经过导购小姐呕心沥血的一番忽悠，一千六百块大洋都觉得值了，陈总的眼界这么高吗？

    章明曦的眼里再次露出对资本主义剥削者的鄙视。

    “这么丑的领带，你是想让我在什么场合戴出去？没看过我的衣帽间吗？”

    “有那么丑吗？我觉得挺好看的。”章明曦声音越来越小，最后小声诽议，“花了我一千多块呢，你要是真的不喜欢，那我拿回去好了。”

    早知道就送给苏辞，说不定还能剩下一大笔请客的钱呢。

    “谁说我不喜欢？好歹也是你送的，就算再难看，我也能勉为其难的接受。”笑话，好不容易送出来的东西还能让她拿回去？哪还有下回吗？

    “……”陈总，其实你不用这么深明大义，你要是不收，我赶明就去退货，小票我还没扔呢。

    被陈总一脸‘嫌弃’，最后抑郁跪安的章明曦没回房间，直接去了天台。

    陈易凛离开书房的时候，章明曦卧室的门没有关，本想当一把正人君子，路见不平匡扶一下正义，结果发现章明曦人不在房间……

    客厅，厨房，洗手间……任何一个章明曦可能去的地方都没人。

    难不成因为受不了他一时打击，还离家出走了？心里憋着一口气的陈易凛给章明曦打电话，熟悉的铃声就在那间无人的卧室响起。

    “这个白痴，离家出走也不带上手机吗？”

    心急之下，他拨了第二通电话，“乔阳，马上找人查从我家到章明曦家所有路线的监控，顺便查各个宾馆酒店的住宿名单，还有现在出行的出租车上面的乘客，一个不落的查。”

    “……”刚洗完澡正准备跟以前同学擦擦爱情火花的乔阳又被抓壮丁，他的内心很有疑问，他的工作是总裁助理，为什么现在有种身处市局满世界抓罪犯的感觉？

    没有人想到章‘罪犯’正在天台吹着风，看星星看月亮。

    “少爷，我觉得章小姐不是那种一声招呼不打就走的人，是不是还有什么地方没找过啊，她的手机不是还在这里吗？”

    谢管家的话像是脱缰野马身上的一条策马鞭，给病急乱投医的陈易凛指了一条明路，奔腾的情绪终于得到安抚，沉思道，“我是不是还没找过天台？”

    一想到天台，陈易凛就不受控制的想到那天在洗手间挥之不去的旖旎香艳的画面，着急的情绪渐渐被火热的心跳抚平。

    他的喉咙有点紧，“我去天台看看，你让人去前院后院找找，你说的没错，她连手机都没带，能去哪里？”

    静悄悄的天台只有风擦过耳边的声音，章明曦墨色的眸子跟静谧而深邃的夜幕浑然一色，身后突然传来一阵脚步声，她蓦地回头，黑暗中似乎有个高大的人影。

    一阵清凉的风拂面而来，章明曦浑身一抖，瑟缩着喊道，“谁？”风把她颤抖的声音吹得残破，让人怀疑对方有没有听到。

    身旁的风渐渐发凉，冬夜的寒冷和慌乱无规律的跳动在这一刻交汇，心底油然而生的惧意搅动着夜的黑，她呼吸发紧。

    她没想到，有人敢在陈总家里行凶，这个想法还没落地——

    “是我。”

    熟悉的声音传来，陈易凛从黑暗中走出来，借着月色的微光才能把他的脸看清。

    高度紧张的章明曦听到熟悉的声音，看到熟悉的人，心脏险些葬在那一刻，呼吸都变得沉重了，她的眼底差点激出泪来，眼角影影绰绰有一丝闪动的光。

    整个天台只剩下她沉重而细碎的呼吸声，还有微弱的哽咽。

    “过来！”陈易凛习惯了发号施令，这次一张口却难得温柔。

    很遗憾，章明曦没有过去，反而站在原地一动也不敢动，就这么双眼直愣愣的看着陈易凛——她在天台待了很久，身上早就冻透了，再加上刚才陈易凛那一吓唬，没直接跪在地上就是心理素质过硬。

    陈易凛修长的身形越来越靠近，最后直接伸出胳膊将她抱在怀里，收紧的手臂在她后背轻轻揉捻，像是要把她揉进骨血中，化成身体的一部分。

    “我吓到你了？”

    章明曦没有说话，用无声和轻轻颤抖的肩膀回答他——她怕了。

    “怕什么？你还怕我吗？”男人的大掌在她脑后轻轻摩挲，温柔如水的声音轻轻安抚，“那条领带我很喜欢，下次送完礼物别乱跑，我差点以为你离家出走。”

    章明曦不安的心似乎得到安慰，额头在他的胸口蹭了蹭，像极了一个被主人抛弃的小可怜。

    这一夜章明曦睡得很沉，闹钟响了好几遍才听见，意识回笼之后，觉得头也沉，眼皮也沉，浑身上下每个关节都有种未曾磨合过得不适感。

    章明曦一张嘴，发现嗓子要冒烟似的疼。没想到啊没想到，身体虚成这样，昨天那一吹就把她给吹感冒了。

    啧，真是娇贵啊。

    ‘二进宫’的章明曦拖着病躯下楼。

    正在看报的陈易凛听见她的声音，抬头看见她这张灰白的没有血色的脸顿时变了脸，“怎么回事？”

    “陈总，我……我今天大概不能去上班了。”

    听听这自带低音炮的浓重的鼻音，不仔细听都无法辨认每个字之间的界限，听得人有种做核磁共振的感觉。

    陈易凛的脸色一下子变得很难看，“感冒了？”

    “应该是吧。”

    “把病养好再去上班。”独裁专制的资本主义剥削者终于仁慈了一次，浑身上下都散发着圣父般的光辉，随后对谢管家吩咐，“让厨房多煮一些姜汤，每隔两个小时给她送去一碗，看着她喝进去。”

    “……”章明曦顿时觉得耶和华的蜡像在心里碎成了蜡块，她能拒绝吗？

    “家里有感冒药，记得按时吃，少吃一顿你就去医院打针，这事没得商量。”陈易凛黑着脸吩咐，言辞间透着一股不容拒绝的威压。

    章明曦一低头，屈服在资本主义的西装裤下。

    顺便打了个商量，“陈总，姜汤能三个小时一碗吗？”两个小时一碗……这是让她全天候坐马桶的节奏啊，她无法想象姜汤带给膀胱的压力。

    “你想一个小时一碗？”

    “陈总，我觉得两个小时一碗这个决定很英明，我的病肯定很快就好，说不定今晚就能活蹦乱跳。”

    章明曦的脑袋昏昏沉沉的，吃饭的时候总让人有种她会一头栽在桌子上的错觉。

    “今天如果没有什么要紧的事，就不要下床了，有想买的东西，交代谢管家去。”陈易凛第n1次抬头看她，阴郁的脸色弥漫着一股难以言语的阴霾，随时能来一场狂风暴雨。

    “啊？哦。”迷迷糊糊的章明曦给自己塞了一口饭，食不知味的嚼了两下，在味觉嗅觉尽失的情况下，吃饭这一大人生快事就成了解决生理饥饿的手段，一点乐趣都没有。

    漫无目的的视线跟陈易凛撞在一起，四目相对，看到他认真的表情，她觉得陈总大概是把她当高位截瘫患者了。

    没事别下床——这是一个感冒患者应有的待遇吗？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    