
    暂且不细论到底是谁睡了谁，单单是章明曦昨晚的热情如火，就让陈易凛食髓知味，回味无穷。

    他当然知道章明曦是被下了药的，不得不说，站在自己的角度还是很感激何远程那个白痴的，忙活了半天为他做了嫁衣，他正愁不知道找什么理由把人拿下。

    “陈总，你说过不会潜规则我的。”

    章明曦心里盘算了一下，她现在转正了，也刚升了组长，眼看着也没什么好提的要求，这么看，她是不是买卖亏了？

    陈易凛长臂一伸，将她往自己怀里带了带，低沉而又有磁性的嗓音像是自带低音炮，在她头顶响起，“这不算潜规则。”

    “……”这还不算？那就是还不如潜规则，她被人白睡了？

    章明曦转身推了他一把，离开那个温热的胸膛后身上传来一阵微微的凉意，“陈总，你不能这样！”

    “不能哪样？”陈易凛挑眉。

    “……”对啊，不能哪样？现在这情况，她是该问陈总要点升职的权利还是要点钱？这都不合适啊……

    章明曦非常认真地想了想这个问题，陈总这么帅，其实她并不吃亏，要吃亏应该也算陈总吃亏，她悲伤地认命。

    “陈总，这件事咱们就当作什么都没发生过行吗？”

    “你说行吗？”他波澜不惊的脸上神色一下子变得有点微妙，“你把我睡了，这件事就这么完了？”

    “我把你……”呵呵，这算贼喊捉贼吗？她是女人她还没说什么呢。

    “我身上这些，难道不算证据吗？”

    “……”既然是证据，那陈总你敢把它们交到警察局吗？当然，章明曦只有胆儿想，没胆儿说，缩了缩脖子，“那你想怎么样？”

    她默默的算了算自己能拿出多少钱当昨晚的嫖资，突然觉得这个话题十分悲伤，真是一失足成千古恨。

    “对我负责。”陈易凛大言不惭的摆出一副自己被人轻薄了模样，让章明曦这个准备下床就翻脸的人负责。

    章明曦咽了咽口水，顿时觉得很有违和感。

    “陈总，我觉得这个是还需要从长计议。”她才刚从绯闻的风口浪尖上下来，陈总这是打算再送她一程啊？而且还是个买一送一打包出手的大绯闻啊。

    章明曦内心泪流满面，心道：陈总，你真的不用这么帮我。

    她的提议自然没有得到陈总的首肯，陈易凛强势而又温柔的把她送回别墅，准她‘工伤’休假两天，并且让谢管家以坐月子的标准好好伺候章明曦。

    谢管家端着圣旨点头，再看章明曦的表情简直就是再看一位冉冉升起的陈太太。

    媒体就是属狗的，闻着绯闻走。

    也不知道从哪条道上得到消息，居然能刚好拍到他们从酒店离开的照片，画面中，陈易凛对这位疑似陈太太的女士极为照顾，亲自为她开车门，并且春风满面。

    晃瞎了一众年轻少女，年轻小姐，年轻姑娘们的眼。

    真是一朵鲜花插在牛粪上了，大家现在不想知道这事是真是假，就想知道这坨幸运的牛粪是谁。

    在各路狗仔和百家媒体的深挖下，真相的巨坑终于浮现。

    各家小报合作完了就开始翻脸，力争第一时间发出头条新闻。

    内容和图片清一色的都是陈易凛和章明曦的奸情……不，他们的纯情罗曼史。

    什么破镜重圆，什么青梅竹马，什么灰姑娘与王子，堪称百家争鸣。

    就连何远程那天在章明曦办公室说的话，也被有心人发到论坛上去了。

    现在网络上沾上‘章明曦’三个字必火——是的，牛粪的身份已经被挖出来，不少人开始充当知情人，说陈易凛和章明曦早在很久之前就一起上班一起下班，并且同乘一辆车，有同居的嫌疑。

    当然，同居还是比较好听的，更有人说她是被陈易凛包养。

    章明曦还在别墅卧床‘坐月子’，手机丢了，看的报纸也是经过谢管家精心挑选的，自然不知道外面那些暗潮汹涌。

    倒是公司，每个人也觉得自己跟身在舆论中心似的，与有荣焉，张口闭口全是总裁和章明曦怎样怎样的。

    “总裁，现在网上的言论和报社的文章越来越多，咱们不出面不干预吗？”

    乔阳有点担心，相比处理之前的绯闻，这次的陈易凛非常消极。

    他的神色平静的不像是绯闻男主角，“趋势怎么样？”

    “除了最开始有人诋毁章小姐，现在已经没什么负面消息了，就是外面炒的有点厉害，估计章小姐来上班的时候会受到影响。”

    “既然上班会有影响，那就先不让她来上班。”说不好过两天又会工伤呢？

    陈易凛的视线扫过一侧的平板电脑的屏幕，屏幕忽明忽暗的光让他心里微微一动——他想到了那天晚上章明曦在他身下纵情的脸。

    紧接着眸光一暗，淡淡道，“我跟章明曦迟早有这一天，既然已经来了，那就没什么好躲着的，婚期出来的时候，还能给公司省一笔广告费。”

    “……”这账算的，的确是不用宣传了，现在大街小巷，街头巷尾恐怕没人不知道章明曦是谁了。

    这阵狂潮非常热，章明曦还是知道了。

    她用电脑打开了几个社交软件，铺天盖地的消息，让章明曦嘴角一抽。

    她不过是一天没看消息，又不是失联了。

    消息越往下划越觉得不对味，怎么是个人就问她跟陈总什么时候结婚？

    她跟陈总结婚——这事她怎么不知道？

    接着，新闻头条推送了一条消息，关键字挺引人入胜的——新晋豪门灰姑娘。

    再看看配图，章明曦瞬间瞪大了眼睛，这似曾相识的感觉是怎么回事？照片上的人不是她吗？她又火了？

    这次还不是一般的火。

    陈易凛接到谢管家的电话后就马不停蹄的奔回家，章明曦的脸色有点迷茫。

    “陈总……”这话应该从何问起？

    “跟我出去一趟。”陈易凛面色严肃，跟离开时的温柔悱恻全然不同。

    “去哪？”章明曦弱弱的问了一句。

    “去民政局。”这男人似乎是觉得别人看的热闹不够，猛地加料，“带你去领证。”

    “……”章明曦石化了两秒觉得陈易凛说的证大概是结婚证，表情用时方恨少，“陈总，这会不会太着急了？”

    她承认，她是耍了陈总流氓，陈总也不能让她赔上她的婚姻啊。

    都说婚姻是爱情的坟墓，她连爱情都没有，是直接被人一脚踹进坟坑啊。

    “着急？要不是惦记着你的身体，我们前天就应该领证。”

    “可是，我没带身份证和户口本。”

    “乔阳已经去给你取了。”

    章明曦没有办法，敌人太顽强，她只能出大招了，“陈总，我们没有感情基础，婚姻一定会不幸福的，我们不如先培养培养感情，再见见家长，然后再领证啊？”

    虽然这样的步骤已经乱了套，但是能拖一天是一天，这种作死式的舆论生产速度，她怕自己会成为网红。

    终于，陈易凛的表情似是松动，就在章明曦以为大功告成的时候，他说，“没感情不要紧，领了证我们慢慢培养，别忘了你得对我负责。”

    “……”章明曦咽了一口血泪，大义凛然的点了点头。

    自己睡的陈总，哭着也得负责。

    饮食男女的爱情故事就像长了腿似的，传的沸沸扬扬，从耳朵传进来再从嘴里传出去就变了味，别人再听进去的时候就又回了一遍锅。

    麻辣味的故事到了谷思雨耳朵里愣是变成了酸菜味的。

    谷海一时没把人看住，就让谷思雨跑出去了，还是开着她那骚包的红色保时捷小跑。

    一路狂奔，开出了决战生死的车速。

    谷思雨到别墅的时候，陈易凛刚‘说服’章明曦，正准备去补车票，没想到就来了个拦路虎。

    她冷眼看着眼前的两个人，有种被耍了的感觉。

    这个女人她认识，之前去公司，在陈易凛身边见过她，素的跟清汤挂面似的，根本不足为惧，谷思雨防同行，防小姐，防宴会，就是没防住这碗面条，还让她端上桌。

    最不能忍的是陈易凛从没碰过她，但是却碰了这个女人，一股突如其来的妒意让她面孔狰狞。

    瞪了章明曦好几眼，也没从她身上看出什么特别，最后目光萧瑟的转向陈易凛，“她，就是你跟我分手的原因？”

    “没有，我们分手在先。”陈易凛面不改色的跟谷思雨撒谎，隐瞒了自己包藏已久的私心。

    不明真相的章明曦也不愿意在这种时候给自己加一个小三的标签，点头如捣蒜，“对，我跟陈总没有任何关系。”

    她口中的‘陈总’就像在她面前炫耀两个人的亲密，讽刺无比，像一个乘风而来的巴掌，力度适中，打的谷思雨的脸上一阵火辣的烧痛。

    “没人问你的意见，闭上嘴！”谷思雨嚣张不减，“好，那你说你们是什么时候搞在一起的？”

    陈易凛皱了皱眉，对她的话相当不满意，“前天，我们发生了关系，所以我要对她负责，还有问题吗？别耽误我们领证。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    