
    “什么意思？听不明白吗？那我就说的明白一点。”苏辞目光幽深，“你跟总裁不是已经解除婚约了吗？”

    不少人都唏嘘转头看着谷思雨，大家酷爱正牌斗倒小三的戏码，都以为谷思雨师出有名来着，现在看来，就是名不正言不顺啊。

    谷思雨是演员，受惯了万众瞩目，这种四面八方而来的鄙夷的目光，还是第一次！

    都是拜苏辞所赐！

    “滚开！”谷思雨一把推开了章明曦，冲进办公室。

    章明曦有点同情她了，幸好武装的严实，不然这副大墨镜下的脸还指不定多难堪呢。

    章明曦被迫自愿让出总裁办公室的门，谷思雨一句话都没说就往里冲，从背后看就像个要上战场的伊斯兰修女似的，背景音乐都至少得是雄壮威武的战斗民族的歌。

    要是有可能，乔阳都想灵魂出窍，留个空架子在这里受苦。

    “谷小姐……”

    这怎么还真进去了？闹到这种程度，谷大明星还打算进去等人？

    那这事儿该怎么收场，让章小姐移驾自己办公室？

    事情并没有他们想象的那么狗血，不过也没有什么惊天大逆转。

    冲进办公室的谷思雨从大衣口袋里掏出一张貌似卡片的东西，重重拍在桌子上，气势如倒拔山河，长虹贯日，也不知道她的手疼不疼。

    然后又‘哒哒哒’地踩着她那双高挑瘦削的黑色小高跟回到章明曦面前，如此一气呵成又不尴尬的动作，看客差点以为自己看了个现场版的走秀。

    “你给我听好了，阿凛最后就算没跟我结婚，娶的人也不会是你。”

    撂完这句狠话，高贵冷艳的谷大小姐终于扬长而去，空气中还弥漫着这种微妙的尴尬。

    “热闹也看过了，没事都散了吧。”苏辞神色慵懒，并没被谷思雨的话影响心情，“离开这里，都把嘴巴闭紧了。”

    大家四散而去，就连专程来看热闹的齐悦和柳颖都不知道什么时候离开了。

    章明曦一转头就看见苏辞离开的背影，小跑了两步追上去。

    她微喘道，“苏顾问，刚才谢谢你，要不是你，这事还真不知道该怎么收场。”

    她是真没想到苏辞这个平时把她骂半死的扑克脸会在这种时候义无反顾的站出来帮她。

    感动得她想请苏辞吃顿饭，刷爆卡的那种，不问价格，进门就说‘随便点’那种。

    “嗯。”苏辞脚步也没有听，表情平淡到不能再平淡，一丝一毫多余的表情放在这张脸上都像浪费，“还有别的事吗？”

    “……”现在都已经不是一起打包饭菜的普通友谊了，至少是‘路见不平拔刀相助’的革命友谊啊，怎么还这样？打开方式不对？

    章明曦觉得是自己这个开场没水平，让人家没法接，毕竟，你夸了人家还指望人家给你发表一篇我的梦想吗？

    “是这样的，我想请你吃个饭，加上之前你安慰我那一次，我就一顿请了吧，你看你什么时候方便。”

    章明曦有点跟不上苏辞的步伐，就没见过这么上赶着的，在后面追着喊着要请人吃饭，人家都不停下来跟你约时间。

    “吃饭？”苏辞突然停住脚步，就像上了发条的游戏机突然没电了一样，甚至还保持着要迈下一步的姿势。

    “啊？对，约你吃饭，算是个答谢饭。”章明曦也赶紧跟着停下来，刚才差点没刹住，超到他前面。

    看到苏辞终于给了她点平淡之外的反应还有点激动，你看，打开方式这不就对了吗？

    想了想上次章明曦打包的那个架势，婉拒了，“请客就免了，不为你着想也得替公司考虑，你要是实在没事不如先去研究一下你的策划案，比起上次，确实进步飞速，不过我看到的……不是你的感觉。还有，我一会要开会，很忙，你不用跟着我了。”

    “……”章明曦这次真没跟上，在原地远远地看着苏辞越走越远的身影，心情有点低落。

    莫非，这样的打开方式也不对？

    苏辞刚才的话可以理解为，她的策划案又没通过？

    她是按照陈易凛在旧的策划案上批注的意见修改的，怎么会不通过……

    等等……苏辞是不是发现了这份策划案她借鉴了陈总的意见？

    这种一口气吃了五味糖似的酸甜苦辣咸的感觉，真心让章明曦刺激到想做一套第七套广播体操，要不这浑身的热情都没处使。

    “……”什么也不说了，去找自己的感觉吧。

    策划不是你想写，想写就能写……章明曦脑袋上的碎发抓得有点乱，黑色的碳水笔戳在丸子头上，别说簪子的感觉，这就是卖身葬父的感觉。

    给点钱就能把人带走了。

    章明曦只得把盛远集团历年如流的不入流的策划都看了个遍。

    这样的广告宣传是开放式吗？这是黄暴式啊。

    “乖乖，这得是什么级别的人才能设计得这么……超凡脱俗，金瓶梅都没这么……有教育意义吧？”

    不是所有的开放式作品都叫金瓶梅。

    ‘嗡——’

    手机发出一道白光，在办公桌上嗡鸣了几声。

    短信？

    是谁？

    在她的工作进行得如火如荼的时候打扰她？

    ‘上来，该下班了。’署名不出意外的是陈易凛。

    “……”章明曦一想到陈总前未婚妻的挑衅，突然有种想回一条‘我不上去，你下来’的冲动。

    犹豫了两秒钟，章明曦收拾东西上去了，不能跟老板叫板。

    两个人同在电梯里，陈易凛延续一贯的高冷作风，章明曦则出奇的安静。

    陈易凛的车在电梯附近的专用停车位上，走出电梯就能看到，上了车章明曦依然很郁闷，公司发生了这么大的事，陈易凛居然不问问吗？谁家总裁心这么大？

    好吧，就算陈易凛大发慈悲，突然问了，她也不知道该说点什么好。

    “听说，你今天跟谷思雨吵了一架。”

    “……”怕什么来什么，章明曦刚上车就听到这么劲爆的问题，一时惊得忘了反应。

    直到陈易凛一脚踩下油门，她的身子随着惯性撞在副驾驶的车座上，胸腔传来的疼痛感差点让她以为自己五脏六腑全都移了位。

    小心翼翼的喘了口气，有种自己还活着的劫后余生的感觉，麻利的把安全带系上，顿时安心了不少。

    她皱着脸，不知道从何说起。

    陈易凛当下有点后悔，他今天为什么不在公司？

    “看你这模样，是吵输了？”

    “……”章明曦幽怨的白了陈易凛一眼，你看看，就算是前未婚夫妻又怎样？吵个架陈总都觉得谷小姐能赢，没点解除婚约的样子。

    本来章明曦一句话也不想说，最后还是没忍住，“乔助理怎么给你转述战况的？吵架这种事就非要分个输赢吗？而且，就算分输赢，就不能是我赢吗？”

    陈易凛双手放松的握着方向盘，发出几声低低的闷笑，“好，你赢，来说说你是怎么赢了谷思雨的。”

    “乔助理没跟你说，是苏顾问后来过来救场的吗？”章明曦嘟着嘴，说不上来是赌气还是撒娇。

    “说了。”

    “……”那你还问！章明曦直接撇过脸看窗外，一眼都不想再看陈易凛。

    “别放在心上，我跟谷思雨已经解除婚约了，今天这么一闹，解除婚约的事很快就会公开了。”

    陈易凛平静的目视前方，一点都不像刚失恋的人。

    “……”这个消息就是刚知道的时候有点震惊，不过，回过味来她也没什么感觉了，就是有一种奇怪的感觉萦绕在心头。

    陈总解没解除婚约跟她有什么关系？这话在嘴里翻滚了好几遍，都快团成个丸子了，也没问出口。

    陈易凛似乎也没指望她回答，接着说，“还有，没有我的允许，任何人都没有权利辞退公司员工，下次遇到这种情况，记得顶回去，陈总给你撑腰。”

    “……”章明曦转过头盯着陈易凛，蓦地觉得眼眶有点热，不知道说什么好。

    这种突如其来的感动是怎么回事？很想给陈易凛发一张好人卡。

    想了半天，她问出了一个一直很好奇，却没人关注的问题，“陈总，你不是要结婚度蜜月吗？解除婚约之后跟谁去啊？难道你有秘密交往的女朋友吗？”

    问这样的问题实在不怪她，她真怕万一哪天有个疑似总裁夫人的女人在公司大喊她小三。

    “你觉得……有吗？”他薄唇紧抿，乌黑的眸子盯着她，反问一句。

    “……”陈总，你这不是玩我吗？秘密交往的意思就是谁都不知道啊，我这个小员工都知道的事情，那还叫什么秘密？

    “我觉得，有吧……”有钱人不都喜欢这么玩吗？

    “我有了女朋友不会藏着掖着。”他的目光轻轻地，棱角分明的轮廓在车窗外明灭的光线中更显深刻。

    那束目光很深情，章明曦与他对视，始终没有移开目光。

    那话，就像……对她说的一样。

    真是夜色太美犯的错，她怎么会有这么迷人的想法？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    