
    陈易凛随手签完那几份比较重要的文件之后，目光不经意的瞥过沙发，章明曦没有要醒来的迹象。

    视频会议照常进行，他的声音压得很低。

    对方操着一口浓郁的伦敦音关心询问，“陈，你最近身体不舒服吗？你的声音很低，好几次我差点没听清楚，也许在一会的合同书上我会多写一个零。”

    他的视线轨迹十分熟练的从电脑屏幕移到章明曦身上，后者猫似的在沙发上动了动，他勾了勾唇，显然心情很好，“不好意思，办公室有人休息。”

    “上帝，你的办公室里居然有人，是你的太太吗？”

    “还不是。”他的眸光拉的深长，带着一抹如狼似的势在必得，“不过，总会是的。”

    “东方男人真浪漫，希望婚礼的时候能收到你的邀请。”对方语气诚恳。

    “我和我妻子蜜月的时候会去英国，到时候可能会打扰先生和夫人。”他的手指摩擦过左手小拇指的尾戒，金属的质感以及上面凹凸不平的字母，刺激着他心中那股蠢蠢欲动的激情。

    “陈总，你要结婚吗？”

    “……”陈易凛迅速关掉话筒，改用键盘输入，给那个英国老男人发了一条消息。

    ——我的未来妻子醒了，很抱歉，今天只能到此为止。

    关闭窗口之前还能听到老外的感叹：是你女朋友的声音吗？很甜美，让我想到了我的妻子，下班我陪她一起去逛超市，今天是我女儿成年之前最后一个生日。

    啧，你女儿成年之前最后一个生日。

    世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是，你的孩子都快结婚了，我还没有女朋友。

    羡慕吗？不羡慕是假的。

    “跟谁结婚？”

    陈易凛合上电脑，开始跟未来妻子交流结婚这个问题。

    “我听你刚才说度蜜月，不结婚怎么度蜜月，你打算先上车后买票吗？”章明曦刚睡醒，惺忪的双眼前面像是团了一层薄雾，勉强能看到陈易凛的轮廓，要想看清五官还有点费劲。

    “……”他打算先……要是有条件，他都打算飙车，收起心里旖旎的心思，“睡好了？”

    “睡得非常……我睡着了吗？”章明曦揉眼睛的动作蓦然僵住，有点发愣的看着陈易凛。

    她不是正在工作吗？怎么睡着了？当然，这都不是重点，重点是她居然在陈易凛办公室睡着了？没有一点点防备，也没有一丝顾虑……

    “你以为你是刚工作完？在梦里？”

    陈易凛修长饱满的食指划过下巴，带着一丝浅浅的笑，在午后阳光下，棱角有种被磨平了的柔软，看起来很舒服，像草地上奔跑的金毛犬和拉布拉多，柔软的毛发有种阳光的温度。

    有种……再想下去可能会被陈易凛炒鱿鱼的温度。

    章明曦往上拉了拉陈易凛的外套，不是觉得阳光太好，有点刺眼，就是单纯的没脸见人。

    动了动脑袋，感觉应该是面对陈易凛那个方向，闷声闷气道，“陈总，我觉得我还能睡个回笼觉。”

    隔了一秒，裹着陈易凛的味道的西装外套里的章明曦听见几声低笑，“睡吧。”

    谷海工作的时候，行动电话一般是放在徐威那里，能过滤掉很多麻烦。

    “大哥，小姐的电话。”

    跟在谷海身边多年，徐威也算是琢磨出一个经验，天大地大都不如谷思雨的事情大，只要谷思雨那边出了事，哪怕公司同时要破产，也得先把谷大小姐的事当成十万火急来处理。

    “拿过来吧，正好我也有事要问她。”

    谷海按下接听键，奔放的手机铃声戛然而止，取而代之的是谷思雨跟荧屏形象格格不入的泼辣的抱怨，“谷海，国内的事什么时候能处理好？”

    隔着电话也能感受到这位大小姐越洋的不爽，还有那种浓得能炖一锅鸡汤的不耐烦。

    “你才出国不到一个星期。”谷海皱了皱眉头，没发火甚至没生气，这种情况发生在谷海身上是十分不正常的，但是发生在他和谷思雨身上就明显正常多了。

    “我才出国一周啊，我还以为我出国一年了呢，这里的一切都不让人省心。”轻松的语气尾音还没落，让人有些回不过神来，紧接着又听她说，“我要回国！”

    “国内随便一个城市，让何晴给你订机票。”

    “谷海你给我听清楚，我的意思不是回国，是回云城！”谷思雨的咆哮声功力不减，隔着漂洋过海的大好河山，也有种迷之穿透力。

    这个话题不适合谈下去，沉默了几秒，谷海才开口，“你跟陈易凛到底是怎么回事？”

    “我跟他……你什么意思？你们是不是见过面了？你跟他，不是，他跟你都说什么了？”谷思雨难得有一丝惊慌。

    “他说你同意解除婚约，所以我也同意……”

    “谁让你同意的？”

    谷海的话还没说完，就被谷思雨打断，伴随着这一声怒吼的还有清晰可闻的玻璃破碎的声音。

    “难道我被他骗了？”

    谷海不太相信陈易凛会拿这种事跟他开玩笑。

    “那倒没有，这件事我是同意了，不过只有我们两个知道，他答应过我会秘而不宣，你知道你同意了代表什么吗？”

    谷思雨越喊声音越大，好像陈易凛会跟她解除婚约是因为谷海一样。

    “这代表着什么不重要，重要的是他根本不会娶你，你们订婚已经三年了，要是会结婚，这三年里你们有无数次机会。”

    “那跟你有什么关系？只要我还是他未婚妻，我就能光明正大的出现在他身边，只要我还是他未婚妻，他就娶不了别的女人！你同意了就是谷家表态了，有些事就全变了，你知道吗？”

    “你这又是何必呢？”谷海低稳的嗓音透着一丝无奈，他觉得谷思雨现在不是上赶着，而是执迷不悟。

    耽误别人的同时，不是也耽误了自己吗？男人年龄大点越来越值钱，不代表女人也是。

    “你管我？你马上约陈易凛见面，说取消订婚的事你不同意，打个电话也行。”

    ‘滴——滴——’的几声机械提示音提醒着谷海，谷思雨已经挂电话，这种时候他如果再打回去，谷思雨会直接挂断电话。

    谷海淡定的把手机递给何威，全然不在乎他在下属面前丢了面子。

    “大哥，需要约见陈氏总裁吗？”

    “你觉得需要吗？”同意的话是他说的，而且是他亲口说的，这种时候突然打电话反悔，脸都别要了。

    章明曦一觉睡到晚上七点，醒来的时候万籁俱寂，要不是陈易凛的电脑还在工作，她差点以为整个公司就剩她自己了。

    站在窗边看了一眼星空，还是和昨天一样，再看看楼下，堵车能堵出一条万里长城。

    啧，这长度。

    她打开窗户，脑袋往外伸出不到十公分，风很大，吹得脑门一阵眩晕。

    啧，这高度。

    她这不恐高的人都有点恐了。

    总算知道总裁办公室，高层办公室，财务室为什么都安排在上面了，就这高度，别说小偷，没点真本事特种兵都不敢上来。

    别说能不能偷到有用的东西，能把命带回去都得夸一句‘这哥们儿太有技术’。

    章明曦还有点冷，临时就把陈易凛的外套披在身上，打开门，陈易凛不在，乔阳居然在。

    “乔助理，你怎么在这里？”

    “总裁跟合作方去打室内保龄球了，我留下来处理公司的一应事务。”乔阳言简意赅，看到章明曦身上披着总裁的衣服，目光突然变得妙不可言。

    “那我先回……”章明曦一琢磨，现在也是下班时间，工作时间睡了一下午的人，在下班时间再回办公室加班就没什么意思了，这么过分容易被人拖出去乱棍打死然后再侵猪笼的。

    她伸出去的一只脚又迈了回来，“哎，我还是在办公室等他吧。”

    “总裁也是这个意思。”

    章明曦关上办公室的门，想是不是应该再睡一会？

    陈易凛打室内保龄球不叫上她，啧，不够意思啊。

    门外，乔阳正要给陈易凛打个电话，汇报一下公司，也就是章明曦的情况，迎面走来一个身材高挑，带着茶色墨镜，浑身上下包裹严实的人。

    这种打扮，一般不是有传染病就是模样丑的不能见人，只见对方直奔总裁办公室而来，轻车熟路，一看就是老手。

    不管是他想的哪种情况，乔阳都下意识往后退了两步，“不好意思，请问你有预约吗？”

    对方隔着墨镜直勾勾的盯着乔阳，不知道第多少秒之后，乔阳都想双手环胸大喊非礼了，对方说话了。

    “我，还需要预约吗？”

    这声音是……谷思雨？

    “你是……谷小姐？”这个疑似携带传染病毒和疑似其丑无比的人居然是谷思雨？

    她不是出车祸了吗？看看这大长腿，看看这标准的模特步，不知道的还以为这是刚走了一个发布会回来的。

    她不是被谷海送出国了吗？这还不到一个星期就这么明目张胆的现身，这是实在不把国内的狗仔放在眼里啊。

    总之，问哪句都觉得不合适，这种情况下应该果断闭嘴。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    