
    医生的话如一记重锤，砸懵了谷夫人，她的目光有些复杂，“你，你说什么？”

    “我的意思就是，病人出院后会毁容。”

    谷夫人一下子没站稳，差点一头向后栽过去，谷海眼疾手快，扶稳了她，她魂惊未定的哭诉，“我可怜的女儿，她脸毁了可怎么办啊？思雨那么爱美，这不是要了她的命吗？”

    谷海的眸子深了深，想说点什么，到了嘴边变了味，“不管思雨变成什么样，我对她……都不会变。”

    “这里有你什么事？去找医生，让最好的外科大夫和整形医生过来，思雨的脸不能有事。”谷老爷子惯例似的把气洒在谷海身上。

    “我这就去。”谷海转身离开。

    “阿凛，你跟我说句实话，思雨出车祸跟你有没有关系？”谷老爷子敲了敲手杖，脸上那股浑然天成自成一派的威严劲儿颇有种民国官老爷的风范。

    女儿嚣张娇奢肯定是有的，但不会出格，更不会拿自己开玩笑，每每出点什么动静，哪次不是跟陈家的小子有关系？

    以前小打小闹，家里人睁一只眼闭一只眼就过去了，没想到临门一脚差点把她搭进去。

    这次是毁容，下次呢？

    这次就是谷思雨能原谅陈易凛，他也得替女儿讨个公道。

    “我承认，谷思雨是在离开我家之后出的事，但如果因此就说她的车祸跟我有关，这未免太牵强了。”陈易凛四两拨千斤的回答。

    “思雨这丫头的性子我再清楚不过，就是天塌下来都能面不改色，从你家出来就能出车祸？阿凛，你跟伯母说句实话，到底是怎么回事。”

    谷思雨一出事，谷夫人的妆再好，也像老了十岁。

    见陈易凛不说话，谷夫人有点着急了，“我们这当伯父伯母的在你眼里算什么？我们家思雨又算什么？思雨人出了车祸，现在还躺在急诊室里，脸也毁了，你连句实话都不肯跟我们说吗？”

    “阿凛，你跟思雨说了什么？”谷老爷子的眼角有几条深深的皱纹，目光如鹰钩。

    陈易凛沉默了两秒，认真道，“实话实说。”

    “……”章明曦替他捏了一把汗。

    “你……思雨也知道你要跟这个来历不明的丫头结婚？”谷夫人一句话，把本来完全置身事外的章明曦拉了进来。

    陈易凛拉着她的手臂向后扯了扯，欲将她护在身后，“伯母，请慎言，你口中来历不明的丫头是我的未婚妻。”

    “……”章明曦再次捂脸，陈总你不能锦上添花就别火上浇油了。

    “未婚妻？我们思雨当了你三年的未婚妻，流言蜚语听了多少？你就这么把人抛弃了？你眼里还有我和你伯父，还有我们谷家吗？”陈易凛也是她从小看着长大的吗，跟亲儿子似的，一时三刻也说不出什么太难听的话，就把炮火转到章明曦身上。

    “你跟她的事，你父母知道吗？”

    陈易凛只是目光闪了闪，沉声开口，“这是我的家事，就不用伯父伯母费心了。”

    “怎么不关我们的事？你父母属意的儿媳妇是我们思雨，你怎么能说这种始乱终弃的话？”谷夫人可不管什么未婚妻不未婚妻的，言辞凿凿的替女儿说话，“现在思雨人还在急救室里，她的车祸是因为你才出的，你得对思雨负责！”

    被要求负责的始乱终弃的负心汉只是神色淡淡的看着激动地妇人，抿着唇，终于说出心里话了吗？还是让他娶谷思雨？

    这里面饱含了多少真心，又有多少心思是为了家族联姻？现在计较这些真没什么意义。

    不过，青梅竹马不是这么利用的，熟人也不是这么坑的。

    陈易凛冷笑，“伯母，我跟谷思雨之间一直清清白白，自问没什么对不住她和轻薄她的地方，谷思雨跟别的男人在一起，我也没说过什么，就连我跟别人在一起，也是在跟她解除婚约之后，我实在不明白我有什么需要负责的。”

    只听他又说，“说到负责，我倒是想起来，我身边的这位也许肚子里连我的孩子都有了，我难道不该对她负责吗？”

    气氛变得异常诡异，陈易凛这话说的直白一点就是，他从头到尾都没碰过谷思雨，负什么责？如果碰了就得负责，那他就更得跟章明曦结婚了。

    陈总，你威武啊。

    女儿跟未婚夫订婚三年都还是黄花大闺女，刚分手没几天，准女婿说别的女人肚子里有了他的孩子，这不是啪啪打脸吗？

    谷老爷子老脸一红，“混账，那我们思雨这些年的青春呢？你说没碰她，这话说出去别人也信吗？”

    “伯父要是觉得我让思雨吃亏了，那可以由女方发表解除婚约的声明，把责任全推到我身上也没关系。”陈易凛从头到尾都坦然处之，“物质条件我也会尽力补偿她，其他的我给不了。”

    “我们谷家缺你的物质补偿吗？”谷老爷子是真的动怒了。

    “那您说，该怎么办？”陈易凛幽幽的笑了。

    这个问题根本就是无解，只要老爷子提得出条件，那就是把女儿卖了，若是坚持让陈易凛娶谷思雨，那不是上赶着倒贴吗？

    陈易凛，你这一招实在是狠啊。

    手术结束之前，陈易凛就离开了，背影决绝而又无情。

    “混账东西！我怎么就没看出来这小子是个白眼狼，幸好没把思雨交给他，不然……”

    老爷子气得满脸通红，指着他的背影面色不善，动怒的语气威严而又有断续，几次三番像是一口气提不上来要背过去一样。

    “老头子——你怎么样？”

    谷夫人一声惊呼，就只能看到谷老爷子徐徐摔倒的模糊的影子。

    谷思雨还没从急救室出来，谷老爷子又要被推进去，谷夫人觉得自己的头发都快白了。

    等在电梯门口的章明曦朝来的方向看了一眼，人来人往，除了感受到大家对医院的支持什么也看不见。

    纠结的说，“我刚才好像听见了谷夫人的声音。”

    “我怎么没听到？你的幻听吧？”陈易凛轻轻笑了笑。

    其实他听见了，就连谷老爷子昏倒之前骂的那句也听得一清二楚，他只是不想理会。

    这时候不走，就走不了了。

    上车之后，章明曦的手机就跟坏了似的，震动个不停。

    她以为是电话，拿出手机，满屏幕的微信未读消息。

    她拿着手机，还在不停的震动，跟开了小马达似的，手都快震麻了。

    陈易凛心里有点不是滋味，看了一眼屏幕什么都没看见，有种即将被绿的愤怒。

    “业务这么繁忙啊？”

    “没，就是设计部的群消息，我调了震动。”

    捧醋狂饮的某总裁想了想，设计部也没什么男人，就算有那么几个，长得歪瓜裂枣的，还没乔阳好看，悬殊这么大，怎么跟他比？

    这点自信陈易凛还是有的，冷哼了一声没说话。

    章明曦头也没抬得刷消息，设计部人不算多，也就那么十几二十个人，但要是人手发一条消息，就能刷屏。

    她看明白了，这是之前说请客的事，大家都在商量时间，一致通过明天是个好日子，艾特了她一下，让她别逃单。

    大家心里都很清楚，现在让章明曦请客，性质还是组长请客，说不定过两天，章明曦摇身一变成了总裁夫人，谁还敢宰？

    车窗外透过的午后的光让轮廓的线条看起来特别柔和，眉宇间渲染上淡淡的风情，冷淡的长眸此刻沾染了迷离。

    “明天早点起来。”

    “有事吗？”这段时间是特殊时期，陈易凛刚开了个头，章明曦心里就警铃大作，打起十二分精神。

    莫非陈总要开新闻发布会？或者带她去见家长？不管是哪一种，章明曦内心都是拒绝的。

    他明显不太高兴，提醒道，“忘了你答应我什么了？”

    章明曦赶紧想自己答应了什么割地赔款的不平等条约。

    等等——在民政局接到谷思雨电话的时候，她貌似大概好像答应了陈易凛，只要去救谷思雨，她就乖乖跟陈易凛领结婚证。

    这事还能后悔吗？她当时也是权宜之计啊，没想真献身啊……

    陈易凛看着她千变万化，变幻莫测的表情猜不透她心里想什么，只是不悦的神色更上一层楼。

    “还没想到？”这浓缩的几个字里面包含着陈易凛对这件事极大的不满。

    “你说的是……领证这件事吗？”

    陈易凛挑挑眉毛，“当然，你要是想先见见我的父母，我可以满足你，不过，结果不会发生任何改变。”

    言下之意，该领证还是得领。

    章明曦吓得差点从座位上飞起来，冲出车顶，“谁，谁想见家长了？”

    去见陈易凛爹妈？陈易凛爹妈能比谷思雨爹妈和蔼？开玩笑啊。

    “那就直接领证。”不去……正合他意，他也不想在领证之前出什么岔子。

    “……”呵呵，这件事不能翻篇了是吧？

    就在这电光火石之间，章明曦灵光一闪，刚才设计部群里不是说明天聚餐吗？她虽然没表态，可也没说不去啊。

    此时不去，更待何时啊？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    