
    陈易凛慷慨几分的语气愕然停住，“你，你说什么？”

    章明曦的弟弟，是他小舅子啊，小舅子涉嫌杀人可能要坐牢了，他跟人家姐姐心安理得的在这里拍照领证？

    “他现在在派出所，这事是人命案，可能晚一会就要移交市局了。”章明曦的手都在发抖。

    章明泽有句话说对了，他是她唯一的弟弟，打断骨头连着筋，要是他真有个三张两端，章明曦真的没脸去见自己的母亲。

    她的手指有点抖，后知后觉章明泽刚才不像是说谎。

    “有我在，他不会有事。”

    章明曦感激的点头，如果现在只有她自己，就算她有钱，也不知道该塞给谁。

    在车上，陈易凛让乔阳疏通关系，打听消息，得知章明泽还没被移交上去，就让人先把他留住了，只要市局没把人提走，这件事的性质就没变，别说章明泽没杀人，就是真杀了人，陈易凛也能把这事抹过去。

    章明泽看见章明曦的时候，鼻涕眼泪一块下来了，哭的很狼狈，正想跟章明曦说说是什么事，就被陈易凛制止了。

    “有什么话，等律师来了再说，万一说了什么不该说的，我也保不住你。”

    章明泽再蠢也分得清轻重缓急，一下子闭嘴了，哭着点头，活跟被人虐了似的。

    陈易凛又问，“我们来之前你没说什么吧？”

    章明泽点头，又摇头，说，“我什么都没说，全是他们说的，说我杀了人，让我认罪，那我哪儿能认啊。”

    陈易凛叹了口气，这到底是个聪明的还是个蠢的？

    章明曦也看不下去了，“算了，你还是别问了，一会找个熟人，看看监控里的吧，钱……”

    刚想说‘钱不是问题’，心想兜里哪有钱啊？还不够心虚的。

    “钱不是问题。”

    “算我借你的。”

    章明泽吸了吸鼻子，看着他俩，模样有点可怜还有点搞笑，“姐，你这是榜上大款了？”

    在警察局里都敢说钱不是问题，这绝对不是一般的大款，突然有种有了靠山的感觉。

    “你快闭上嘴吧！”章明曦瞪着他，不敢去看陈易凛脸上精彩的表情。

    律师是半小时后赶到的，是陈氏集团的御用律师，专打经济官司，虽说刑事案件不是特别精通，但也不是一般人能拿下的，最重要的是嘴巴严。

    所长亲自接待陈易凛，并且给了他们一间办公室。

    在律师的引导下，章明泽断断续续的说了一些他在警察局里的事，律师冲陈易凛点点头，“看样子刚才没什么问题。”

    “继续。”男人面色依旧冰冷，不断安抚章明曦。

    “章先生，有些事我必须先说清楚，我现在是你的律师，你必须相信我，也只能相信我，所以，我问的每一个问题你都只能跟我说实话，就算是不利于你的。”

    章明泽刚要说这老头啰嗦，一想自己现在的处境，只能僵着脸点点头。

    老律师问，“人，是你杀的吗？”

    章明泽压抑了半天的恐惧和愤怒一下子爆发出来，红着眼睛大喊，“你，你还是不是我的律师？我根本就没杀人，我是目击者，不是凶手！”

    目击者！

    章明泽说他是目击者？

    这个信息量就比较大了。

    章明曦和陈易凛对视一眼，觉得这件事可能没这么简单。

    陈易凛看了一眼老律师，律师马上明白从他的意思，换了个方向问章明泽。

    “章先生，既然你是目击者，那你能说说你都看到了什么吗？”老律师又补充了一句，“不知道的事就说不知道，但千万不要骗我。”

    章明泽知道这个人能救他，点点头，两手交叠往桌上一放，压低了身子，“我看见有人强奸了一个女的……”

    章明曦的脸色一下子不好看了，打断他的话，“章明泽！现在是什么时候了？你怎么还胡说八道？你是不是又去了什么不三不四的地方，惹上什么不该惹的人了？”

    她以为是章明泽为了掩饰真相故意插科打诨。

    “什么叫我惹上什么不该惹的人？我还想问你呢。”章明泽一改之前看见亲姐痛哭流涕的神情，“我就是从那里路过，没想招惹什么事，结果他们看了我几眼，就把我送到警察局来了。”

    老律师见缝插针，“你不是因为涉嫌杀人才送到派出所的吗？怎么刚才又说是强奸？”

    “是啊，是看见有个女的被强奸了，也不知道那几个男的怎么想的，完事之后还把人给杀了，吓得我腿都软了，没跑成，被他们发现，就被抓来当替罪羊了。”

    章明泽混蛋是混蛋了点，什么时候见过杀人这么大的阵仗？

    “……”章明曦已经不想说什么了，一脸愤怒加恨铁不成钢的看着他。

    这是路过吗？路过能从强奸看到杀人？这马路挺长啊！

    难怪人家会把他推出来当替罪羊，除了死者就剩下杀人凶手和她这个蠢弟弟知道事情的经过了，查人凶手肯定是不会出来的，不把章明泽推出来顶罪把谁推出来？

    章明曦气郁的转过脸，不再看他，陈易凛拍了拍她的肩膀。

    老律师接着问，“那你认不认识受害者或者凶手？”

    “不认……”章明泽突然想起什么一拍桌子，“对了，我想起来了，杀人的那几个，说死了的那个女的，好像是什么千金，叫什么，许……许……哎，许什么来着？”

    章明泽再傻也知道这有可能是这件事的关键，绞尽脑汁也没想起来叫许什么。

    “许婷？”良久没出声的陈易凛突然开口。

    “许婷，对对对，就是她，许婷，死了的那个就叫许婷，许家千金，没错。”章明泽从来没有这么确定过一件事。

    “你看见他们怎么杀死受害者了吗？”老律师没有受这些影响，只是竭尽所能的从章明泽口中问出一些有用的东西。

    “那不就是凶器吗？有了凶手和凶器那就能把我定罪了！你到底是哪边的？”章明泽真的快哭了。

    老律师一时语塞，也只能先给这个法盲普及点简单的法律知识。

    “有了凶器是能定罪，但你不是凶手，只要没有视频，录音，或者更多的目击者，没有人能定你的罪。”律师又飞快的进入重点，“所以，你现在只能把你知道的全部说出来，说不定就有什么细节能救你的命。”

    最后这句话一下子点着了章明泽的尾巴，也不管有了凶器能不能定他的罪，一股脑的全说了。

    “好像是砖头，一开始那女的太吵了，他们就随便拿了个什么东西砸了一下，然后那女的叫了一声就没那么大动静了，再然后我就听他们说快没气了，可能怕那女的找他们麻烦吧，又补了一下，就直接把人打死了。”

    “好，你想起什么就给我打电话，我随时都能过来。”老律师递上一张名片。

    章明泽像是接护身符似的把那张名片接了过来，放在上衣口袋里拍了拍。

    老律师转身对陈易凛说，“总裁，这件事恐怕不简单。”

    “说下去。”除了紧抿成一条线的双唇，从陈易凛的脸上看不出任何神色起伏。

    “凶手的凶器不是早就准备好的，这不是预谋杀人，可能凶手自己也想不到他会杀人，也就是说，他们本来找这位许千金是有别的目的的。”

    老律师接手或者听说的同类案件没有一百也有八十，轻轻松松就能得出这些信息。

    不知道律师哪句话点拨了章明泽，他又一拍桌子，“对了，你不说我差点忘了，他们好像说是收了谁的钱，来绑架的，他们没说人名，我也不知道给钱的那个人是谁。”

    “这个线索很关键。”老律师对他点了点头，随后又看向陈易凛，“总裁，如果章先生说的一切都是真的，那眼下最关键的就是这位许千金的社会关系，重点是跟她有过节，有矛盾的人。”

    章明曦的眼里似乎有了点希望，毕竟茫茫人海已经缩小成了许婷的社会关系。

    陈易凛却没有她那么轻松，这年头，哪个富二代没几个看不过去的人？这个范围也不小啊。

    而且，富二代的对头一般还是富二代，不管扯上谁都注定不好解决，这件事没有想象中的那么容易啊。

    他还是拿出手机，给乔阳去了个电话，“查查许氏集团千金许婷的社会关系，看看她跟谁有过节。”

    电话那边的乔阳，没有像平时一样接着答应下来，而是像卡壳了一样，又问了一遍，“总裁，你刚才说的是许氏集团千金，许婷是吧？”

    “有什么问题？”陈易凛觉得乔阳问的这个问题不寻常。

    “我前几天去取红头文件的时候碰上了徐威，聊了几句知道谷家和许氏正在竞争一个投资项目，这算不算有矛盾的社会关系？”乔阳如实回答。

    陈易凛挑了挑眉，他不能根据这三言两语就说许婷的死跟谷家有什么关系，但这是一条很重要的线索，陈易凛也不会因为什么世家之情就装作不知道。

    毕竟，如果真的是他们，他们都能把章明曦的弟弟拉下水了，他为什么不能把谷家拉下水呢？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    