
    “说重点。”陈易凛按捺着想把乔阳调回基层的冲动，吐出三个字。

    “总裁，你还是自己看报纸吧，这次的内容有点一言难尽，章小姐可能有麻烦了。”乔阳委婉而又慎重的说。

    陈易凛将信将疑的拿起报纸，头版头条的标题就让他险些坐不住——当红设计师系买凶杀人。

    如果按照乔阳刚才说的人对号入座的话，那就是章明曦打算买凶杀谷思雨？

    章明曦一个欠款几十万都得分期还款的人，能买凶杀一个影后级明星？是章明曦感动了杀手对方才接了这个活吗？

    但是，报纸上谷思雨穿着一身病号服的配图不是假的。

    退一万步，就算这事是真的，章明曦真的这么做了，那动机呢？两个人连说几句话的关系都没有，能有什么深仇大恨？

    陈易凛的胸口疼升起一阵烦躁，眼底的狠意短暂却并非不易察觉。

    他质问，“哪家报纸爆出来的？”

    “几乎所有的娱乐版面都刊登了这条消息，对方大概是想让章小姐措手不及，而且法不责众，就算有人替章小姐出头，也没法拿这么多家媒体开刀。”乔阳简单的分析现在形势和利害。

    “好，很好，拿陈氏的人做文章，是有些人不耐烦了……”陈易凛刚说了两句，突然想到某种可能，“乔阳，这件事不会是你做的吧？”

    他记得之前跟乔阳说过，让谷思雨消停一段时间，结果就真的传出谷思雨国外度假的消息，当时他也没有深究，只是注意了那么一眼而已。

    没想到，谷思雨就出事了，这把火还烧到了章明曦头上。

    “总裁，就算真的是我让人做，我也是联系经纪公司和导演制片人限制谷小姐的活动，怎么也不可能谋划一场车祸啊，别说车祸的程度不好拿捏，谷总也让人忌惮啊。”乔阳解释。

    陈易凛是关心则乱，乔阳谋划车祸，这种事用脚趾头想也知道不可能。

    他孤寂森冷而不透光的幽黑视线里有一丝不寻常，“谷海那边有什么动静？”

    “这件事奇怪就奇怪在这里，如果真是章小姐找人做的，谷总自然不会放过章小姐，可这么大的新闻爆出来，整个云城的人也信了一半，谷总的人没有任何动静。”

    “嗯，现在不会有动静，那以后也不会有了。”陈易凛松了口气，不管名声如何，章明曦的生命安全还不会有人惦记，“通知公关部和技术部，让他们尽可能的控制网上的恶意评论和舆论，不要急着洗白，我总觉得这件事还没完。”

    新闻一经曝出，谷海在医院忙得人仰马翻，他给谷思雨找的医院可谓是隐私性一流，找的看护也是签了保密合同的，经纪人每次来都是偷偷摸摸走停车场，怎么就走漏了消息？

    还让人拍了照片……

    才一个上午，医院都让记者围的水泄不通了。

    谷海无法抑制心里那股快要冲上脑门的暴力因子，有人要整章明曦他没意见，拉上谷思雨……那就是找死了。

    “何晴，国内这段时间不安宁，我给你们订了机票，你马上带思雨去外面避避风头，没接到我的通知最好先别回来。”谷海递给她两张机票，一张银行卡，还有一张字条，“这是我在国外的朋友，到了之后直接联系他，他会安置好你们。”

    何晴作为谷海特别安排给谷思雨的经纪人，不仅职业素养高，谷海安排和吩咐的事情，从来不会多问一句为什么。

    不过这次干系重大，何晴免不了问一句，“思雨前段时间接了一个电影，马上就要开拍了，现在出国，恐怕公司那边不太好交代。”

    谷思雨是有点难伺候，但是从来不耍大牌，接拍的电影电视剧和广告都会负责到底，这次不是请几天假就能结束的事，何晴还真是有点头疼。

    “公司那边我来解决，你不用管，只要保证她的安全就行了。”

    “好，不过这件事还是早点解决比较好，思雨不是能安分待在国外的人。”何晴叹了口气，这是有钱人家的任性大小姐啊。

    谷思雨这样的更是把‘任性’发挥到极致了。

    “我知道，你尽量拖着她就行了。”

    谷思雨和何晴乔装成医院的护士从停车场溜出去，乘坐当天晚上的飞机飞往国外。

    她们走后，赶来蹲点的记者知道扑了个空，就迅速离散了，只有几个不死心觉得谷思雨就是在医院的，依然在门后强行等新闻。

    后顾之忧没了，谷海也能腾出手来收拾那个泄露消息的人了。

    跟谷思雨发生车祸的是一辆空车，对方的车好好的停在路边，是谷思雨喝多了，再加上心情不好，一时没看清所以撞了上去，说白了就是她活该。

    要赔也是谷思雨赔人家的，谷海也报复不着对方车主。

    他正好一肚子气没处撒，就有人堵在枪口上当炮灰，“徐威，那个女人是叫黎姿？”

    “是她，车祸还没查到跟她有关系，但是这次的事是她把消息透露给记者的无疑。”叫徐威的男人一身西装笔挺，微微颔首，步伐刚毅的跟在谷海身后。

    “多嘴！”谷海冷冷的吐出两个字。

    “那咱们要做了她吗？”徐威伸手做了个抹脖子的动作，意思再明显不过。

    “现在是法治社会，有点忌讳，别动不动就打打杀杀的，还没在里面蹲够吗？”谷海转头冷冷的瞥了他一眼。

    ‘叮——’

    电梯到了地下一层医院停车场，谷海把钥匙扔给他，“去开车。”

    谷海的话像是勾起一段不美好的回忆，从医院停车场离开的路徐威一句话都没说，只是默默的开着车，在谷海面前比之前还要拘谨。

    “给那女人点颜色看看。”谷海掏出打火机把唇间夹着的那根烟迅速点上，深吸一口气后吐出几丝烟雾，缭绕的让人看不清他的表情。

    谷海的话太突然，差点让徐威没捕捉到这句话，不过他下一秒就猜到谷海说的是谁，但不确定谷海说的给点颜色看看是卸条胳膊卸条腿，还是给她毁了容，“大哥的意思是……”

    “她不是一直跟思雨争影后吗？那个位置也是她能坐的？就算思雨不要了，她想坐也得看看思雨高不高兴，既然一山不容二虎，就让她拍点别的吧。”

    “……是。”

    “小心点，别让人看出来是咱们动的手脚。”

    徐威从后视镜里看着后座的人嘴角那抹漫不经心的笑阵阵胆寒。他的招最多就是看起来狠点，说不准还能让黎姿在息影之前赚足好名声，可这个男人……却是一句话把人往火坑里推，一辈子都翻不了身。

    用不了多久，黎姿就能从冰清玉洁的荧屏女神脏成一朵白莲花。

    “章小姐，这件事是你做的吗？”

    章明曦很意外，大清早接到黎姿经纪人的电话，被这么一句没头没尾的话弄得莫名其妙。

    沉默了两秒，“我不太明白你的意思，你把话说清楚，我做什么了？”

    她做了什么十恶不赦，天理难容的事？

    听雯姐这么冲的语气，这是要把她祖坟刨了的节奏啊。

    “黎姿的事是不是你找人做的？那些视频是不是你让人拍了发到网上的？你知不知道这样会毁了她的，她这辈子就完了，她完了对你有什么好处？”

    经纪人在电话那边声嘶力竭的对章明曦大喊大叫，要不是还隔着电话，章明曦一点都不怀疑雯姐会对她动手。

    “什么视频？什么发到网上？你能不能把话说清楚？”

    “都到现在了，你还装什么装？不是你找人对她……施暴，然后拍了视频发到网上的吗？还把黎姿刚出道那几年潜规则的导演和制片人找出来，发帖子说她这辈子都只能拍三级片，不是你吗？”经纪人越喊声音越大，“就因为黎姿在影棚破了你一杯咖啡，你就要毁了她一辈子吗？章小姐，你的心肠怎么这么狠？”

    “……”她做了什么？大清早让人骂这么一通，“我不知道黎小姐发生了什么不测，但是我可以发誓，你说的那些我都没做过，我也没有这个实力去做。”

    “你发誓有个屁用！你没有实力，那陈总裁呢？他也没有这个实力吗？”

    “你真是……你是不是有被害妄想症？这件事，你报警吧，警察会调查清楚的。”

    不管这件事是真是假，黎姿有何遭遇，章明曦并不关心，但是为了这么一件莫名其妙的事专门打电话把她骂一顿，这就不能忍了。

    “莫名其妙。”

    章明曦头也不抬的上网搜关于黎姿的新闻，既然经纪人说被谁谁谁发到网上了，那现在应该能查到吧？

    被骂了总得知道为什么被骂啊，不然这黑锅背的也太心酸了。

    “看什么？这么专心，吃饭也顾不上。”

    陈易凛换好衣服送楼上下来，黑色的修身衬衣最上面两粒扣子半敞着，麦色的脖颈和锁骨随着他手上的动作影影绰绰若隐若现。

    “看……”章明曦一个紧张差点把手机扔到汤里，手忙脚乱的把手机反扣在桌子上，非常专心致志的吃饭，“没什么，就是无聊，看看朋友圈什么的。”

    “没事就把手机收起来，别总盯着。”陈易凛的视线划过手机的一角，没再多说什么。

    “……”听说过睡觉把手机收起来的，没听说过吃饭也把手机收起来的。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    