
    谷思雨神秘兮兮的开了口，那种小心翼翼的感觉就跟防着谁似的，“最近，阿凛的公司出了点事，你都听说了吧？”

    “你说别的我还不一定知道，这件事啊，我可知道内幕，就是陈氏新招的那个设计师，真是害人精，黎小姐被她甩了一身咖啡呢，还有，她们同公司的一个设计师也被泼了热水，听说手都烫伤了。”贵太太也是一本正经的跟她八卦。

    “不能吧，这女人要是真的这么厉害，怎么可能一个招数用两次？”

    “思雨，这人可不能貌相，那丫头我见过，长得一副好人模样，背地里肯定没少干坏事。我还听说啊，黎小姐就是因为跟陈总裁表白，那才被甩了一身……”贵太太突然想到什么似的，抬手遮了遮嘴唇，一脸震惊，“你说的那个小三，该不会就是……”

    “什么小三不小三的，我可没这么说，我连那人什么样都没见过。”谷思雨笑着撇清关系，提起酒杯轻抿了一口。

    “这事我知道了，思雨啊，这种事你也别往心里去，你这身段条件这么好，想要什么男人没有？碰上这个女人，那就悬了……这次展会就是陈总特意给那女人开的，之前你没见，出了事，陈总裁护着她跟那什么似的。”贵太太又开始八卦，“听说啊，在摄影棚就为了那个女人说了黎小姐几句，黎小姐最后是哭着走的呢。”

    谷思雨不说话，反正她的目的已经达到了。

    至于黎姿最后是不是哭了她不知道，她只知道，就算黎姿真的是哭着离开的，那也绝对是演技。

    这位贵太太在贵圈里面也是出了名的包打听和大喇叭，她知道了什么事就相当于整个贵圈都知道了，才不多会，就有好几个人过来劝谷思雨想开点，谷思雨也是很配合的露出一副受害者的模样，让大家满足某些心理。

    乔阳身在会场，也听到几句，去后台给陈易凛转述，陈易凛怒火微张，“外面真是这么传的？”

    “是，还有很多比这还难听，现在已经传的沸沸扬扬，面目全非了。”乔阳尽可能捡着好听的跟陈易凛说，但也不能不如实汇报外面的情况。

    陈易凛长眸迷成一条线，“谷思雨说的？”

    “听着外面的意思，应该是从谷小姐那里传出来的。”

    在此之前，从来没有人说起陈易凛跟谷思雨的婚事，更没有人把章明曦当做他们感情中乱入的小三。结果今天谷思雨一出现，这些话就像长了脚似的，传的有鼻子有眼。

    “我警告过她的，看来还是有人不听话。”

    “总裁是想动谷小姐？恐怕谷家那边不会答应。”乔阳也跟着面色沉重。

    且不说陈家和谷家的关系，也抛开谷家那几位长辈，就说谷思雨那位养兄谷海，这个人就不是好惹的，不会眼睁睁的看着谷思雨出事。

    “我当然不会把她从现在的位置上拉下来，跟谷家，还不到撕破脸皮的时候，不过，这段时间谷大小姐被甩，心情应该很低落吧，让她休息一段时间吧。”

    陈易凛面色阴霾，漆黑的瞳孔像是卷着无数砂石的海啸，让人不寒而栗。

    “谷家那边……”

    “谷海插手不用管，尽管拦着，至于谷家，他们要是明白我的意思，就该劝谷思雨收敛点，否则，下次就不是休息一段时间那么简单了。”

    乔阳毫不怀疑这句话的真实性，他甚至非常确认，陈易凛所说的下一次就是雪藏谷思雨，她这条娱乐圈的路算是堵上了，可能比现在的章明曦处境还要艰难。

    陈易凛冷笑着看着窗外，对身后的人吩咐，“之前让你准备的东西，现在拿出去吧，是时候了。”

    展会进入白热化状态，不过不是展品订单如云，而是关于这套珠宝的设计者的八卦，难得听到信息量这么大的事情，每个人都聊得很有兴致。

    尤其是那些名门淑媛，像是要嚼烂了舌根，之前捕风捉影听来的东西也忍不住拿出来说。毕竟，从自己口中说出去的第一手，和从别人嘴里听来的第二手，感觉绝对是不一样的。

    就是在流言蜚语传的登峰造极，衍生出无数个版本的时候，乔阳按照陈易凛的吩咐把那两份监控录像放出来了。

    “这是什么啊？”

    “上面不是那个小三吗？”

    “我没看错吧？那杯饮料是黎小姐自己倒在自己身上的？”

    ‘轰——’就是这句话，像一颗巨型水雷一样在所有人脑海中炸开。谁都没瞎，画面中明明白白的显示，那杯咖啡本来是在黎姿手里的，至于怎么到了她的身上，没人看清，但是当时章明曦根本就没碰到黎姿，一动不动……

    众人还没从震惊中回过味来，画面一转，直接跳入下一个视频，大家都是开公司的，一看这布置就知道是茶水间。

    至于是哪家公司的，还得往下看。

    主角还是章明曦，配角已经换了一拨人，正是这段时间在流言蜚语中出现频率极高的那个惨遭泼热水的同事——柳颖。

    一切就像画面重现了一样，那杯热水依旧没在章明曦手中，最后还是到了柳颖身上。

    众人屏息凝神看着监控画面，所有人清楚地看到是柳颖自己撞到章明曦身上的，然后热水洒在柳颖的手上……

    监控画面结束，屏幕上再次出现这次珠宝展的宣传海报。

    会场静止了几秒，之前跟谷思雨聊过天的那位贵妇有些忿然，“差点就因为这两个误会得罪了陈氏集团，谁能想到还真有人把这烂招用两次？”

    这话一出口，全场一片哗然，在座的人突然都有种劫后余生的感觉。

    大家纷纷觉得自己这些年在商场上混出来的经验都被狗吃了，居然被几个女人之间的小把戏耍得团团转。陈易凛是那种贪恋美色的人吗？他极力保这个设计师自然有他的道理，这下好了，真相大白了，那些之前还特意打电话拒绝合作的人脸色就跟长满浮萍的池塘似的，绿成一片。

    乔阳露了个脸，只笑不说话，不管别人问什么，都一句话，我这做助理的哪知道总裁的心思？

    这些个总啊，经理啊，顿时像便秘了似的，油头肥脑的一个个都能把脸皱成菊花。

    心道，乔助理不知道，那谁知道啊？

    章明曦作为此次珠宝展的设计师也出席会厅，碍于种种原因一直没敢到前面露脸，终于看到一个熟人，一把抓住不放。

    “乔助理，你跟陈总说一声，我真的不能去展厅。”

    “章小姐这话我可不敢转告。”乔助理不着痕迹的推开章明曦抓着他的手，然后又十分有自知之明的跟对方拉开距离，“你是设计师，总裁点名让你去的，现在说不去不是折了总裁的面子吗？”

    “可是我现在要是敢到前面去，这些人恨不得把我这个‘小三’生吞活剥了。”章明曦苦着一张脸，下一秒就能哭出来似的，十分凄惨。

    都这会了到底是陈总的面子重要啊，还是她的小命重要啊？当然，这话章明曦没敢问出口。

    “现在是法治社会，谁敢把人生吞活剥了？”乔阳哭笑不得，不过他很确定，要是真有人敢把章明曦生吞活剥了，那下一秒他们总裁也会大开杀戒。

    章明曦蹙起的一双眉又往中间挤了挤，原本就不大的巴掌小脸皱成一团，眼角一垮，“乔助理，都这时候了，你怎么还开玩笑啊？”

    再开下去就玩命了啊。

    “总裁已经把这件事你解释清楚了，章小姐放心去前面就好，说不定，还有意想不到的收获。”乔阳若有所思的勾着唇，镜片下的双眼眯成一条线。

    外面那些人现在还跟无头苍蝇似的乱撞，正愁找不到机会跟陈易凛和陈氏示好献殷勤，章明曦这个时候出去，那无异于是给饿狼送了块肉啊。

    这些人要是真成了人精，一见到章明曦就知道接下来该怎么做了。

    章明曦的心拔凉拔凉的，觉得乔阳这是不送她上断头台不死心，心一横，“陈总在哪？”

    “在楼上，怎么了？”

    “我去找陈总。”

    “章小姐有事的话可以直接找我。”

    “我找陈总壮胆。”

    “……”那你去吧。

    乔阳目送章明曦。

    陈易凛包下整个会场时，顺便定了楼上几间休息室，章明曦挨家挨户的敲，不负众望，终于在第三个休息室看到了陈易凛。

    男人正在沙发上假寐，双眼紧闭，柔和的灯光下，他冷硬的侧峰显得柔和了几分，轮廓分明的面部线条隐隐透着一丝禁欲的气质，让人不敢轻易靠近。

    听见声音，他轻颤了一下眼皮，缓缓睁开眼睛，清明的视线没有丝毫睡意。

    “不是让你去展厅吗？”嗓音透着几分假寐后的慵懒，丝丝诱惑动人心弦。

    沉迷男色的章明曦立马回神，迅速整理好自己的情绪，“我……乔助理跟我说了。”

    “那为什么没去？”

    “我害怕。”

    “……”这个理由他还真没法反驳，“你作为珠宝设计师，今天这种场合必须出席。”

    “乔助理说，你已经帮我把误会解除了，我想，要不陈总你跟我一起去吧，给我壮胆……啊，不是，是助威，助威。”

    让堂堂公司大总裁给自己壮胆，那真是……有胆色有勇气。

    “……”陈易凛没说话，定定的看着她，只是眉头皱的越来越紧。

    “陈总，我觉得自己要被冤死了，还有苦说不出，外面的人说什么的都有，虽说现在你给我澄清了误会，但是他们还指不定怎么看我呢。”章明曦使出自己的三寸不烂之舌极力说服陈易凛，“陈总，俗话说，好事做到底，送佛送到西，你都已经做了这么多，不能在这种关键时刻见死不救啊。”

    “……”陈易凛现在是真的想把她送到西。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    