
    “不是不太顺利，是很不顺利，你很高兴？”

    章明曦推门要进去，柳颖突然拉住她，动作那叫一个快，章明曦都没看清她是怎么把手伸出来的。

    “等等——”柳颖有点尴尬的把手收回去，“这么急着走干什么？不聊聊吗？”

    “我不是说过了吗？以后见了就当不认识，除了工作别的就省略吧，如果实在省略不了，不是还有电话吗？总之，咱们尽量避免正面接触行吗？短时间之内，我不太想见到你。”

    章明曦觉得自己说的够清楚明白了，要是再直接点，就得骂人了。

    “别啊，这么好的的姐妹谈心的机会，哪能说拉倒就拉倒？”柳颖不着痕迹的挡在她前面，好像下一秒章明曦绕开她去开门，她就能躺地上碰瓷一样，“我们谈谈。”

    “你想谈什么，谈完了赶紧走人。”章明曦用她仅有的耐心操纵着良好的素养。

    “咱们就谈谈你现在的感受怎么样？”杨颖凑近她轻飘飘的说了这么一句。

    章明曦脸色一沉，“柳颖，你无不无聊？”

    “一点也不无聊，你现在好不容易跌下来，我想，公司里肯定有不少人跟我一样，对这件事很感兴趣。”柳颖笑得双肩花枝乱颤。

    周围走动的人越来越多，章明曦心里再堵也只能压低声音。

    “我倒霉对你有什么好处？”

    “啊……对我是没什么好处。”柳颖像是认真思考了一番才做出答案，“不过，看着你过得不好，我就高兴，毕竟我们这种挣扎泥巴里的人不痛快，看到有人一块跌下来才平衡。”

    “变态！”章明曦终于还是没忍住，爆了一声比较文明的粗口。

    “你是在说我？”柳颖突然挺直了身子，章明曦从脚底升起一股冷意，有种不太好的预感，“柳颖，你……”

    章明曦话还没说完，柳颖突然大喊，“你手里的案子丢了这也不能怪我啊，我知道你心情不好，可是这毕竟跟我没有关系，你这么说对我就太不公平了吧？”

    果然，不少人已经放慢脚步，注意力全都放到这边。

    “……”章明曦只觉得一股由心底而生的深深的无奈。

    她就想问问她说什么了？对她怎么不公平了？

    柳颖这高超的演技到底是跟谁学的？不会是名义上去了设计专业，实际上瞒着大家去学了表演吧？

    这是个影后啊！

    “你觉得谁会相信你的话。”

    “真相是怎么样并不重要，重要的是她们看到什么。”章明曦还没反应过来，柳颖再次演技上线，“明曦，咱们才是一家人，谁会盼着谁倒霉？我真的是盼你好……”

    “演，接着演！”章明曦面色铁青，咬牙切齿道的挤出几个字。

    “我……你真的冤枉我了，你最近遇到的事情多，我都可以理解，可是你一直误会我，我是……”

    “柳颖，你让开，我要回办公室！”

    众目睽睽之下，章明曦一把推开了挡在门口的柳颖，径直进了办公室，关门的声音震天响。

    柳颖没有防备，差点被她推到在地。

    “你没事吧？这个章明曦怎么这样啊？之前当秘书的时候就高傲的不行，谁都不爱搭理，现在就是跟咱们平起平坐的小员工，傲什么傲？”

    一个同在设计部的员工扶了柳颖一把，安慰她的同时还不忘了损章明曦。

    柳颖连连摆手，低着头，在没人看到的角度勾了勾唇，依旧一副苦情的腔调，“我们是一家人，吵破大天去又能怎么样呢？”

    “哎，你就是心好，所以才让她压得这么狠。”对方依然愤愤不平，好像刚才被推一把的人是她一样。

    “其实也没有……”

    “怎么没有？我要是有个什么亲戚在公司，而且还有她这么好的资源，我肯定能帮就帮一把，谁像她似的，生怕别人过得比她好。”

    “明曦不是那种人，她之前不这样。”柳颖还在极力解释。

    要是章明曦在场，一定会毫不留情毫不犹豫的说一声绿茶婊。

    “你不说都差点忘了，之前设计部那个事，我看，就是章明曦抄袭你吧？”对方不以为然的翻出之前的旧账大肆讨论。

    “那件事都已经过去了，咱们就别说了，再说，齐主管不是也说不准再提了吗？”

    “那咱们也不能被蒙在鼓里，你也是个当事人，今天就给我们透个准话，上次的事，是章明曦抄袭你的吧？”对方依旧紧追不舍的八卦。

    “这件事……算了，说多了对明曦也不好，毕竟商品都上市了，她也是公司的新设计师，这都是板上钉钉的事实。”柳颖欲盖弥彰，要的就是这个效果。

    对方一副‘我就知道是这样’的脸色，“怪不得没解释清楚，原来是解释不清楚了……”

    柳颖当好人的同时不忘煽风点火，结果让她相当满意。

    问半夜被饿醒是一种什么样的感觉？

    就像章明曦现在这样，后悔晚饭的时候没给自己强塞两口，悔得肠子都要打结了。

    捞过床头的手机看时间，“啊——凌晨两点，喝西北风吧！”

    肚子发出一声不合时宜的‘咕噜’声，章明曦最终决定屈服于现实，再不下去找点吃的，估计等不到喝西北风她就得饿挂了。

    深夜，尤其是凌晨两点这种时间，都是思考人生的最佳时间，人生是不需要思考了，本来就已经挺黑暗了，前途一片渺茫，思考完了都不想活了。

    突然想到了电影里的经典台词。

    ——人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候是这样？

    ——总是如此。

    总是如此……

    想到苏辞在会议上对她的遣词，想到谷海在电话里的警告，她的眼角蓦地涌出几丝温热，顺着双颊的轮廓划过滚烫的痕迹。

    “一个人有什么好哭的？起码也得找个怀抱啊。”脑袋上多了一个温暖的大掌，温和的指腹在她发丝间轻轻揉搓。

    章明曦猛地抬头，慌乱的目光瞬间被安抚，眼眶一胀，两行热泪又淌了一遍，“陈总……”

    她发闷的嗓音带着一丝泣音，隐匿着情绪的眸子更是饱含了万语千言似的，长而卷翘的睫毛一眨一眨的，挠的人心里痒痒的。

    “我没想哭的。”这一说话，泪流的更凶了。

    陈易凛扫了一眼她面前没少多少的饭菜，有点心疼，她这是饿坏了还是委屈了？

    “怎么大半夜跑下来吃饭？吃宵夜也过时间了吧？”陈易凛给她倒了一杯温水，全然忘了他自己也是大半夜下楼的。

    “我就是……饿了。”

    “嗯，谢管家说你没吃晚饭，自己煮了碗粥都没喝。”他放下杯子，发出一声钝响。

    “……”不说差点忘了，“对了，我那碗粥呢？”

    “我喝了。”陈易凛面色极其淡定，语气极其平静，“味道还不错，下次煮的时间不要那么久，米都烂了。”

    “……”你对一个不请自来把你煮的粥喝了，还抱怨粥煮太久米太烂的人能说点什么？看在是衣食父母的份上，就彼此放过吧，“我是煮给自己喝的，我又不挑食。”

    “下次想喝让厨房做，或者我煮给你，心情不好的时候吃点好吃的会好一点。”

    “……”陈总，有你这么安慰人的吗？

    “项目的事我还没同意苏辞的提议，所以你不用现在就做这么苦大仇深。”陈易凛一语扼中要害。

    章明曦吃饭的动作顿了顿，眼前一亮，“你的意思是，这个项目还是由我继续负责？”

    “这个很难说，现在只是没决定而已，不代表最后一定是你留下。”陈易凛无缝切换打的递上一张纸巾，“擦擦嘴，一个女人吃饭，怎么一点也不赏心悦目呢？”

    “……”她就是想无忧无虑的吃个饭，难道还要让她吃出美食纪录片的感觉？怨念的接过餐巾纸，随便擦了擦，还真有点东西，“那你刚才的话就是为了让我受的打击更彻底点吗？”

    “我没那么无聊，就是比较好奇，你为什么那么执着那份手稿。如果没有那份手稿，这件事说不定不会这么复杂，但是多了这一张图纸，整件事性质就变了，你明白我的意思吗？”陈易凛简单的说了一下这件事的矛盾点。

    章明曦这会听到‘手稿’两个字有点失神，黑漆漆的眸子往桌角的方向瞟了瞟，“我坚持，当然是有原因的。”

    “什么原因？说来听听。”陈易凛做好洗耳恭听的准备。

    这件事章明曦也很郁闷，有一下没一下的戳着米饭，好好地一碗米上面多了几个大洞。

    “首发会结束之后，我的粉丝一夜之间长了十几万，发售会那天，还有不少人都是专程过去买的……”

    “这些我都知道，你直接说重点。”

    “就是……我设计好那份手稿后，第二天就发微博，这个作品引起的反响很不错，大部分人都希望这款对戒能做成商品，说她们一定会去买的，我一身激情的拿给你们看，没想到你们都不同意。”

    章明曦百思不得其解，精致的五官因纠结而皱作一团。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    