
    “陈总会怎么帮我？”章明曦好奇，但是并不敢抱多大希望。

    这就像一个沼泽一样，能让人越陷越深，每一个想拉她上岸的人最后都会被拖下去，然后尸骨无存。

    陈易凛要面对的压力不比她小，尤其是董事会和外界同时施压，他就像一块夹心饼干一样，稍有不慎就会被这些人挤成渣。

    杨希把乔阳暗示她的话说给章明曦，“陈总裁的意思是挽回所有失去的顾客信任。”

    “……”这怎么可能做到？这是不可能完成的任务啊，“杨总监，其实总裁早就放弃我了吧，你刚才说的话也是安慰我的对吧？”

    “具体怎么做，总裁没有说，现在总裁有没有放弃你还不好说，不过，你要是再这么下去，总裁是一定放弃你了。”杨希哭笑不得，她会拿这种事开玩笑？这要是往前几千年，那就是假传圣旨啊，现在就算不会掉脑袋那也是会丢工作的大事啊。

    杨希接着说，“机会总裁会帮你争取，但是诚意足不足，以及对方和公司合作的价值就要看你了，话我已经送到了，能不能做好就是你的事了。”

    娱乐圈众人给予了这件事高度的关注，不仅是因为涉及了一个黎姿，更因为另一个娱乐圈影后，谷思雨。

    谷思雨同为娱乐圈的人，跟黎姿隶属不同的娱乐公司，两家算是敌对争锋的关系，两家的艺人关系也好不到哪里去，尤其是谷思雨和黎姿。

    黎姿是凭自己的实力走上去的，但谷思雨是凭家世上位，背景雄厚，方方面面都压着黎姿一头，让她很不爽。

    不过自从出了章明曦的事，谷思雨也无法独善其身了。

    因为据知情人透露，黎姿澄清自己不是介入陈易凛和章明曦关系的小三，只是章明曦太过强势，所以才遭到惨烈的报复。

    知情人是谁，这个不清楚，但是谷思雨牵涉其中，这已经是很显而易见的事了。

    “黎小姐，最近在网上热度不减啊，连着几天的娱乐头条都是你。”谷思雨没有丝毫的嫉妒，完全是一副幸灾乐祸的语气。

    “你也不用羡慕，你想上头条也是很容易的。”黎姿往前迈了一步，跟谷思雨交错站定，两人的肩快要贴在一起，“听说，陈总裁是你的前未婚夫。”

    刻意咬重了‘前’字，红唇露出讥讽，谷思雨的脸色果然不好看了。

    不过只是一瞬间，谷思雨转怒为笑，“你也说了，阿凛是我的前未婚夫，他出了什么事，他的公司又出了什么事，跟我有什么关系？我能上什么头条？头条……不是给黎美人准备的吗？”

    谷思雨天生一副性感尤物的面容和身材，从她口中说出来的‘黎美人’，讽刺意味十足。

    黎姿的脸色僵了僵，不过大家都是影后，论演技谁又能输给谁呢？

    她不悦的神色稍纵即逝，“我听说陈总裁解除婚约是不久之前的事，这件事进行得很低调。不过……前段时间我去陈氏拍珠宝海报的时候，陈总裁当着我的面向他的秘书表白，我在想，陈总裁是不是因为那个秘书才跟谷小姐分手的？那谷小姐一直被蒙在鼓里，岂不是很可怜？”

    陈易凛跟他的秘书表白？

    她谷思雨……可怜？

    谷思雨垂在身侧手臂因微微用力而轻颤，握紧的手指发出‘噗噗’的响声。

    冷哼一声，“我还以为是什么，阿凛吃惯了大鱼大肉，偶尔看上几碗清汤挂面又怎样？他是要吃山珍海味的人，陈伯父和陈伯母不会让他乱来的，我跟阿凛从小青梅竹马，我们在一起是迟早的事，他想玩玩，我都还没说什么，黎小姐怎么比我还操心呢？”

    黎姿如同被戳中心事，心头一紧。

    包括谷思雨说的话，谷思雨是山珍海味？章明曦是清汤挂面，那她呢？在谷思雨眼里也是清汤挂面吧？

    “在一个圈子里，咱们才是姐妹，我就是给你提个醒。”多年炉火纯青的演技摆在这里，黎姿笑得依旧那么自然，手也知道放在哪里。

    “你说的那个秘书，是谁？”谷思雨面色一变，语气都低冷了不少。

    “她姓章。”

    “那我就谢谢黎小姐提醒了。”谷思雨肩膀轻颠的准备离开，走了没两步又停下脚步，只是微微转头，没侧身。

    “对了，看在姐们的份上，我也提醒黎小姐一句，我跟阿凛是门当户对的人，就算他最后娶的人不是我，也是另外一个门当户对的人，黎小姐走到今天这一步不容易，咱们这个圈子有多乱我都知道，所以，黎小姐得珍惜现在拥有的才行，别觊觎不该觊觎的人。”

    谷思雨昂首阔步的离开了，黎姿站在原地久久没有离开。

    雯姐推了推她的肩膀，“人都走了，咱们也走吧。”

    “谷思雨！如果没有家世她算什么？她算什么！她什么都不是，我才是当之无愧的影后！”

    雯姐就知道这两个女人一见面准没好事，现在的当务之急不是给黎姿下马威，而是好好安抚这棵摇钱树。

    “是是是，那就是个花架子，比不上你这实力派。”

    黎姿瞪了雯姐一眼，就甩手走开了，什么都没说。

    公司的珠宝展品会在月底顺利举行，请柬是乔阳亲自送出的，陈易凛还在展会前一天给名单上的人打电话，提醒到场。

    这样的温馨服务让每个人都提心吊胆，不知道陈氏集团是什么态度，更摸不透陈总裁的想法。

    这到底是鸿门宴还是友好的酒水宴？这到底去还是不去？去了之后到底怎么表态？简直难死这群当老总的，在自己公司耀武扬威的，出了门还得给人当孙子。

    展会没有邀请谷思雨，对方却身着一袭蓝色礼服，加上一个毛领披肩就来了，好像她是这套珠宝的代言人似的。

    大家看看宣传海报上的那个人，再看看缓缓走来的谷大美人，更是摸不着头脑，这是陈总有意安排还是纯属巧合？

    几个心术不正的老总一边揽着怀里的夫人秘书，一边盯着谷大美人那双修长的腿和曼妙的腰，还得一边装作什么都没看见，虚与蛇委的跟旁边的人打交道，演技也不可谓不是炉火纯青。

    “你怎么来了？”陈易凛正端着酒杯应酬，一看见谷思雨，两道墨眉不悦的拧在一起，目光幽深。

    “我？听说公司出了点问题，过来看看。”瞟了一眼他身后，漫不经心的问，“你的秘书呢？”

    “乔阳？他去……”

    “我问的是一位姓章的秘书。”

    陈易凛沉默了几秒钟，飞快的消化谷思雨这两句话是什么意思，突然想到她的身份，有点明白了。

    目光渐冷，嗓音压得极低，“你听黎姿说了什么？”

    “……”谷思雨微微一怔，没想到陈易凛问的这么直接，要不是这么多年的职业素养，没准就让他给问住了，淡淡一笑，好像真没什么似的。

    “有她什么事？我就是听说那位章秘书甩了黎姿一杯咖啡，觉得这事办的挺大快人心的，你知道我跟那个女人的关系不那么如意，我就是想见见是谁这么解恨。”

    如水蛇般的纤细手臂在璀璨耀眼的吊灯下白皙的近乎透明，柔弱无骨的手指捏着桌子上香槟酒的高脚杯，指腹摩挲着杯口。

    对她的话，陈易凛不置可否，“今晚你迟早会见到的。”

    男人转身离开了没有回答她这个问题，她知道，只要那个姓章的秘书自己不主动出现，她从陈易凛嘴里是问不出来的。

    身为谷家的一员，谷思雨不仅在娱乐圈混得一路攀高，在贵圈更是如鱼得水，一走进人群中，不少贵太太就找过来了。

    谷思雨不躲，也没上赶着。

    “思雨，你怎么来了？我听说你不喜欢这种场合啊。”一个贵太太披着一件深色的水貂皮披肩笑出几道褶子，跟谷思雨套近乎。

    谷思雨面不改色，“本来我也是不想来的，不过，听同行说了点事，觉得似乎有来一趟的必要。”

    “什么事啊？”贵太太朝旁边看了几眼，压低声音，那双眼睛透出的精光足以见得这人的八卦之心。

    “我跟阿凛是有婚约的，这个……你知道吧？”

    “这么大的事，我们哪能不知道啊，就算没有婚约，那陈总裁也是谁都能配得上的？我看，除了你找不出第二个人来。”

    贵太太恭维的嘴脸可谓是虚伪到家。

    “不过啊，再怎么相配也都得在前面加个前字，我们啊，早就不是那种关系了。”谷思雨的眼底流露出一丝伤感的意味，那双眼睛像是带着一种魔力，让人感同身受。

    “哎哟，为什么啊？”贵太太的语气还带着几分惋惜的成分。

    “还能为什么？我跟阿凛一直感情稳定，虽说没什么惊天动地的大事吧，那也是细水长流，我还以为能流一辈子呢。”说到这里，谷思雨举杯喝了一口酒，嘴角勾起的笑有些苦涩，“你也知道我这是什么工作，不可能天天都盯着阿凛，我也盯不住，结果就……”

    “让人钻了空子？”

    “是这意思吧。”谷思雨也没把话说死，又喝了一口酒。

    “谁啊？这么不要脸，当这缺德的小三！”这些贵太太最恨的就是狐狸精小三，要是知道是谁，没准能冲上去拿自己手里的香奈儿把人家的头打破了。

    “这……你让我怎么说啊？”

    “这有什么不能说的？这种人就得好好收拾一顿，让她知道什么事该干什么事不该干，再说了，这小三都有通性，谁知道她还会不会勾引别人，你说了我们也能防备一下啊。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    