
    章明曦从身上脱下外套盖在他身上，轻了又轻的动作像是踩在棉花上，生怕把他惊醒。

    电影是什么时候结束的，没有人知道，直到工作人员来提醒，“先生……”

    “嘘——”陈易凛清明的视线没有半点困倦，侧头看着躺在自己肩上熟睡的女人，心里某个柔软的地方被填的满满的，轻声对工作人员说，“帮我打开一盏灯。”

    “哦，好。”沉迷陈易凛男色不能自拔的服务员放轻了声音。

    之前就听同事说，五号厅来看电影的是个大土豪，就为了看个电影，直接包场来的。

    没想到这个土豪这么英俊不凡，对女朋友也那么好，果然，好男人都名草有主了。

    原本披在陈易凛身上的外套又重新回到她身上，他稍稍活动了一下半边麻木的肩膀，将她拥入怀中抱起，才发现这个女人原来这么轻。

    “唔……”睡得迷迷糊糊不知天地云云的章明曦在他怀里呓语了一声，脑袋在他颈窝里拱了拱，找了个舒服的姿势继续睡，不一会就听到她平静而微的鼾声，像是一只慵懒的小奶猫。

    他低笑出声，在她额头轻轻印下一吻，“睡吧。”

    这一幕正好被迎面走来的服务员看了个正着，她站在一旁捂着嘴巴不让自己出声，睁大的双眼写满惊喜过度。

    一向喜怒不形于色的男人难得没有收敛嘴角的笑意，做了一个禁声的口型，轻声道，“别吵醒她。”

    陈易凛走过的地方过后无不是尖叫连连，大家都不约而同的举起手机，对着陈易凛离开的背影‘咔嚓咔嚓’不停。

    就算不是正脸又怎么样？男神的魅力根本不会打折。

    抱着章明曦的陈易凛根本不想撒手，果断放弃自己的车，招手打了一辆出租车。

    上车之后，司机师傅从前视镜里看见捂得严严实实的章明曦只露出紧闭的双眼，感叹道，“小年轻感情就是好，小伙子不错，对女朋友真好。”

    “她，很好。”陈易凛甘醇的声音比82年的拉斐还要醉人。

    报上地址之后，陈易凛拿出手机拨了一串号码，“我的车在南安路的电影院门口，钥匙在电影院服务窗口。”

    出租车司机：“……”

    年轻人就是任性，自己有车不开偏偏打车？

    电话那边一脸懵逼的乔阳看着这个挂断的电话感觉到了深深的恶意。

    为什么总裁大晚上去看电影不把车开回来？

    为什么他已经在床上睡了一觉还要被喊起来去开车？

    谢管家看到陈易凛抱着章明曦回来的时候下意识瞥了一眼窗外，好像少了点什么东西，等等……少爷的车呢？难不成是少爷把章小姐抱回来的？

    试着问了一句，“少爷，你的车……在外面吗？”

    “在电影院门口。”

    “……”阿门，这让人难以理解的举动。

    “乔阳会开回来。”

    “……”阿门，可怜的乔助理。

    谢管家在心里默默地画了个十字架，叹了口气离开了。

    陈易凛上楼之后想到一个十分严峻的问题，她的衣服……怎么换？

    一刹那，很多想法同时涌入陈易凛的脑海，脑海里有无数个小人在撕扯。

    一边告诉他男女授受不亲，这是你的女员工，说好了不潜规则，看看也不行。

    另一边大声质问他，作为一个单身多年洁身自好的钻石王老五，难道还配不上一个女下属？想看就看，装什么大尾巴狼？

    与此同时，章明曦上次在浴室里的限制级画面也像高清电影一样在脑海中自动播放。陈易凛咬了咬牙，用灼热而滚烫的视线把她从头非礼到脚。

    反正也不是第一次看了，再多看一次又怎样？看一次和看一百次有什么区别？多看一次罪名不会加重，少看一次也不能变清白。

    反正章明曦迟早会成为他的人，看看怎么了？他只是提前享受福利而已。

    对，就是这样。

    章明曦是在喉咙水深火热的疼痛中醒来的，要不是昨天跟陈易凛看电影这种事记忆太深刻，她差点以为自己生吞了一枚炸弹。

    不过她对自己怎么出的电影院，怎么回的家，以及怎么上床睡觉的，整个过程没有一点印象，更别说回忆细节，不过这一觉睡得不错。

    下楼看见陈易凛，精神饱满的抬手打招呼，夸张的动作像个招财猫，“陈总，早啊……”

    刚吐出这几个字，两个人齐齐变脸。

    “这是怎么了？”

    “……”她也想知道这跟生吞了五斤玻璃碴似的破锣嗓子是怎么了，“陈总，我可能今天要请个假。”

    沙哑的声音跟这张活跃分子的脸已经完全不配套。

    “准假。”陈易凛痛快的答应。

    有那么一瞬间，章明曦觉得是陈总喂了她五斤玻璃碴，至少也是两斤图钉，要不然为什么答应的这么痛快？明显是做贼心虚的表现。

    ‘做贼心虚’的陈总跟后面吩咐，“煮点梨汤来。”

    然后又严令章明曦，“今天少说话，要是明天还是这种情况，我可没那么多假期给你。”

    “知道了。”这种撕裂的声音就像喉咙里发生了一起血案。

    “还说！”

    “……”章明曦觉得自己很委屈，冒着生命危险再次开口，“陈总，我还有正事要说。”

    “正事？”陈易凛挑了挑眉。

    在章明曦眼里，能称得上正事的就是盛远集团那个项目了吧？

    她似乎比他想象中的还要在意。

    “我觉得我跟苏顾问的关系有点紧张，本来想请他吃顿饭的，现在这种情况，就算他请我我也没胆量赴约，所以我想给他买点东西。”如果忽略掉这沙哑不堪的声音，她的态度还是十分恳切的。

    借吃饭拉近同事友谊这种事只能想想了，毕竟两个相见只恨不能掀桌子的人是没法坐在一起好好吃饭的。

    章明曦继续说，“不过，苏顾问总是一副什么都不缺的样子，我也不知道该买点什么好，陈总，你跟苏顾问的关系不错吧？你知不知道他喜欢什么？”

    “……”陈易凛觉得胸口堵着几百只羊驼，快要发生踩踏事件。

    他前天晚上刚跟这女人看了电影，还伺候她更衣，结果就过了一个晚上，这女人胆儿肥的要给别的男人买礼物？还让他当参谋？

    他真想说句你给苏辞买十斤榴莲他就会原谅你。

    陈易凛的表情瞬间晴转多云，隐隐有要多云转阴的嫌疑，冷漠道，“我跟他不熟。”

    “……”章明曦一脸表情破裂的站在原地，然后化身十万个为什么，“苏顾问不是你的员工吗？你怎么会不知道？我听说你们经常一起参加私人活动，怎么会关系不好呢？”

    “我还是你的上司呢，你跟在我身边两年多，你知道我喜欢什么吗？让你送我一份礼物，你知道什么样的礼物最讨我欢心吗？”

    陈易凛突如其来的怒火让章明曦措手不及，不知道自己错在哪里。

    “我……”

    他回给章明曦的只有一个冷漠的背影，章明曦更加莫名其妙，心道，这不是情侣之间才会注意的事吗？

    只是答谢苏辞而已，至于这么大反应吗？再说，她为什么要讨他欢心？

    谁说女人心海底针？男人心也是海底针好不好？陈总的心思很难猜啊！

    取经失败的章明曦觉得她只能依靠自己的力量去跟苏辞化干戈为玉帛了。

    早饭过后，陈易凛跟章明曦在医院门口分道扬镳，下车前，陈易凛阴霾的视线随时能来一场龙卷风夹暴雨。

    安静的车厢内，只听得到他低得落寞的嗓音，“检查结果记得告诉我一声。”

    “……”章明曦在心里诽议，又不是孕检报告，有什么可说的？再说，就算是孕检报告，跟陈总说得着吗？

    章明曦刚要下车，陈易凛从驾驶座的的控制器锁上所有的窗户，前者不由得扭头看他，无声的目光写满控诉。

    这是要干什么？

    “听见我说的话了吗？”陈易凛蹙起的眉心凝成一个深深的‘川’字。

    “我不是说话不方便吗？”章明曦嘟了嘟嘴，小声解释，带着几分抱怨的意味。

    “……”这话好像有点道理，等反应过来就不是这么回事了，“不能说话可以点头。”

    章明曦：“……”

    “以后我的话都要回答，不方便的时候就是发短信也要回答我！”强势中带着不容置疑的强势。

    “嗯。”章明曦斟酌了一下给了一个不破音的回答。

    “你下车吧。”他叹了口气。

    经过漫长的排队，挂号，缴费过程，章明曦觉得她在这种喘口气都带病原体的环境下就像跑了一个两万五千里长征，站得双腿麻木。

    终于见到了那个约莫年过半百的戴着眼镜的满脸皱纹的老专家，“什么毛病啊？”

    “……”章明曦还没怀疑这位老阿姨是不是耳聋眼花，就被这位老阿姨质疑起了人格，脱口就要说‘我没毛病’，想到了手上的病历本和耳鼻喉科挂号单，叹了口气业务熟练的递上去，“我嗓子不太舒服。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    