
    章明曦拿起药瓶仔细闻了闻，味道就像腌得恰到好处的腊八蒜一样，酸痒的感觉钻入鼻息直冲向天灵盖，那种要打通任督二脉的感觉快把她脑门掀开了，她扭头打了个惊天动地的喷嚏。

    不管是一个女人在男人面前做出这个行为，还是一个下属在上司面前做出这个行为，都十分不雅，她尴尬的吸了吸鼻子，低头装死。

    陈易凛的嘴角勾起一抹缱绻若无的笑意，浅浅的丝丝入扣，“味道怎么样？”

    “有点冲。”章明曦又接着说，“怪不得每次给章明泽上药都嚎得跟杀猪一样，我还笑话他不够男人，看来是我错怪他了。”

    “……”如果除却章明曦这些不堪入耳的话，只看她小心产纱布的模样还是挺赏心悦目的。眼看着上药这个理由就到期了，陈易凛急中生智，“要是没什么事，弄好纱布下去给我煮一杯咖啡，不要糖……嘶，你干什么？谋杀上司？”

    章明曦绑纱布的时候陈易凛正好吩咐话，手上没轻没重，不用看也知道肯定勒到刚才上药的地方了。

    “陈总，你可别冤枉好人，我是怕你晚上睡觉的时候纱布会解开。”章明曦贼喊捉贼喊得比谁都冤，然后转入正题，“你的手不是受伤了吗？再说，这么晚喝咖啡不太好吧？”

    陈易凛就知道她会拒绝，只是拒绝的手段不太高明，淡定回答，“那就给我端杯热水来吧，加点水果。”

    “……”到底还能不能一起愉快的工作了？他难道没听出来她的重点是这么晚了？章明曦忍无可忍的反驳，“陈总，你当我是奴隶吗？”

    在公司是员工，在家还是吗？

    “所以呢？你要揭竿而起？”

    男人淡淡的眉眼平静到无以复加，灯光下那双疏离的眼总让人觉得不怀好意，却又常常让人觉得沉静，仿佛一切在他面前都无所遁形。

    被这双深似潭水的眸子蛊惑，章明曦的心跳‘砰砰’加快了几分，逃避似的转身往外走，“我自愿被镇压，去给你倒水。”

    回房后，章明曦从包里掏出另一沓看起来严肃庄重的打印纸——这是盛远集团近几年来带动销量比较好的宣传广告，章明曦没有别的意思，只是很单纯的想借鉴一下。

    翻开第一页，章明曦就知道这里面的内容并不想表面上看起来那么肃穆，十分激情燃烧，零下十度的天气章明曦愣是憋出了一身细汗，她把原因归结为室温太高。

    很快就出现了第二个问题，章明曦觉得自己现在该想的不是自己能不能设计出符合要求的设计，而是能不能把人家以往的设计看下去。

    这需要非人的定力和坚韧不拔意志力。

    ‘叩叩叩’

    一阵整齐的敲门声让她生生吓出一身冷汗，谁？

    “陈总？”章明曦迷离的双目泛着羞涩而又纯净的光，双颊攀附上一层淡淡的粉色，在楼道明亮的灯光下晕上一层淡淡的暖黄。

    对她这副任君采撷的模样，男人半握着拳在嘴角咳了一声，面色如常道，“你在干什么？”

    “在……看资料。”

    想到那些‘资料’，她的脸上起了温度，像是在热水里遨游的水煮蛋，一点一点红透。

    “什么资料？”陈易凛挑了挑眉，目光越过她细窄的肩膀，直接落在桌子上那一沓打印纸，窗户开着一条细缝，有风吹进来纸张哗哗作响，向门口的男人发出邀请。

    他侧身走了进去，章明曦意识到什么，转头往回跑，“别看！”

    已经晚了，陈易凛先一步拿起这些细细端详，“资料？这就是你在看的资料？”

    陈易凛万万没想到章明曦会在房间里看这种劲爆的图片，意味不明到，“你在给自己普及冷门知识？”

    章明曦轻轻含着下唇，贝齿摩擦过唇瓣的嫩肉，引起阵阵摩擦的疼痛。

    打印纸封面并没有写‘盛远集团近三年广告创意’之类的字样，只有她从网上大批量下载的图片，首位两页一片空白，乍一看，还真挺像那种无良的冷门知识。

    “反正这是个误会。”

    ‘啪——’的一声，陈易凛把东西往垃圾桶里一丢，目标非常准确，力道也刚刚好，正中桶内，而且还没把垃圾桶砸歪。

    章明曦：“……”

    陈总是个被家族产业耽误的cba级候选人啊。

    “换衣服。”陈易凛倚在桌子上，修长的身形背对着落地窗，身上深咖色的家居毛衣跟身后的暮色浑然一色，宽大休闲的棉质裤料下微曲的右膝尽显慵懒之态。

    他眼底有些疲惫的暗痕，眼角嵌着一丝笑，语气不容拒绝。

    章明曦懵然的视线写满未知，弱弱的问了一句，“加班？”

    “我平时压榨你很厉害吗？九点还加班？”陈易凛哭笑不得。

    “……”章明曦暗叫完蛋，好不容易积极主动一次，没想到引起老板这么大的反思，正想说点什么补救一下，只听他又说，“带你去看电影。”

    章明曦先是楞了一下，很快就回神，“去哪儿看？”

    “你没看过电影吗？看电影不去电影院去哪里？”

    “我以为你们这种大老板看电影都会去私人影院。”章明曦的脸上露出对资本主义的鄙视。

    “我们这种大老板从来不看电影。”

    章明曦：“……”

    是，大老板都日理万机，哪有时间和机会像她们这群奋斗在底层的小虾米一样去看电影？人家都是看股票大盘走势。

    “陈总，你不工作吗？”刚才还跟她要咖啡的人现在约她去看电影？

    “谁告诉你我今晚要工作的？”陈易凛看了看手表，“电影九点四十五开始，我们九点十五出门，你还有十分钟准备时间。”

    “……”暴政啊！看个电影都得用强制威胁的！

    九点四十分，两人赶在电影开始之前拿到票，章明曦第一次跟官这么大的上司一起看电影，之前从来没有经验，有点局促，不知道看到搞笑的地方还能不能好好笑出来。

    只顾着往前走，被身旁官大的上司一把拉住，差点就投怀送抱了，“怎么了？”

    “你不吃爆米花？”

    “我看电影从不吃这种有声音的东西，也不喜欢别人吃。”

    “饮料呢？”

    “陈总，你还打算在电影院吃饱喝足吗？”章明曦严重怀疑陈总没有女朋友的原因是不解风情。

    再看看电影票上这个莫名其妙的电影名，简直闻所未闻，带她来看的原因居然是据说评价不错。

    来看之前不应该先查清楚这个电影是爱情片还是悬疑片，是喜剧还是悲剧吗？

    从没看过电影的大老板被章明曦问得愣住，目光很快恢复了冷清，“走吧。”

    “……”章明曦在心中大声咆哮，陈总你就活该单身。

    五号放映室静悄悄的一个人都没有，除了屏幕上的广告映出来的光，小放映厅里的六七排座位都昏暗无光，分不清彼此。

    怪不得小情侣都喜欢来看电影，这种环境真的很适合发生点什么，拉拉手，打个啵什么的。

    看到陈易凛随便乱入，好心提醒：“我们的座位不是这里，在后面，万一一会人家来了……”

    “不会有人来了。”

    “你怎么知道？”

    “因为所有的电影票都是乔阳买的。”

    “你……你包场了？”果然是土豪，果然财大气粗，就算不是私人影院又怎样？这场电影看的……章明曦目测了一下在场的座位，他们这两张电影票票价至少四位数字。

    “嗯。”昏暗的光线映出男人上扬的唇线，“我不希望有人打扰我们看电影。”

    心里惦记着这两张天价电影票的章明曦也没听清楚陈总这句意味赤裸的话。

    这部电影就像它的名字一样无聊，影片开始十多分钟，哭天抢地的八点钟狗血桥段扑面而来，章明曦第一次在电影院有种昏昏欲睡的感觉。

    要不是这电影是陈总请的，她都想拍板凳走人。

    不知道挨了多久，屁股上像是生了疮，怎么坐都不舒服，最终还是没能熬过电影的无聊，对旁边正看得‘津津有味’的陈总开口，“陈总，我想去一下洗手间。”

    “嗯。”与往日一样沉稳的嗓音多了一丝倦怠。

    电影院的墙壁上贴满了近期上映的电影，巨幅海报做得形象逼人，章明曦顿时觉得这些宣传海报做的比陈总包场的电影还好看。

    她也不知道这么想电影导演和陈总会不会伤心。

    十几部电影，整整两面墙的海报，章明曦看了很久，看完之后目光在最后一张迪士尼卡通海报上停留了很久，恋恋不舍。

    章明曦看了看时间，距离电影结束还有一个小时，叹了口气，回去找陈总看电影。

    陈易凛依然保持着她离开时的坐姿，只不过……眼睛是闭着的。

    “陈总？陈总？”没有人回答她，是真睡着了。

    “……”明明是请她来看电影，结果自己倒先睡着了。

    章明曦坐在陈易凛右手边的座位上，已经无心观影，忍不住去看他睡着的侧脸，耳边是他清晰均匀的呼吸声，九浅一深。

    睡着的陈易凛看起来像个无害的小兽，冷而冰的面部线条在昏暗难明的光线下愈发显得柔和，就连往日透着算计的凌厉的双眼也因疲惫而轻掩着。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    