
    “财务室那边不是都算过了吗？没有问题啊，我们还需要再算一遍？”章明曦有些发愣。

    “财务部算的是财务部的，我们算的是我们的，两个数字一样也就算了，如果有什么出入也能及时解决，你既然没算……”

    “我马上拿回去重新算一遍。”

    “算了，这次放在这里我自己来吧，下次……下次再说吧。”

    其实他想说没有下次了。

    章明曦很想说其实没必要算。

    她去总裁办公室，把这件事当成笑话给陈易凛讲，“我觉得楚经理做事也太小心了，这么做不是会浪费很多时间吗？”

    这种事本身就是各部门各司其职，财务部都通过了，他们不用再花时间做同样的事啊。

    陈易凛没有直接回答，从她身边走过时说了一句话，“所以，楚墨在我手底下工作的这五年多，没出过一点差错。”

    一个人在工作岗位上没犯过大错这个很容易，如果是一点错都没有，那就不容易了。

    章明曦的表情瞬间变得很难以言喻，愣了几秒才反应过来，小跑着跟上已经出了办公室的陈易凛。

    “没想到，楚经理这么厉害。”

    温声的语气充满对楚墨的崇拜。

    陈易凛突然之间就有点不爽了，面无表情的脸突然就多了那么点阴森森的味道。

    语气恶劣道，“公司厉害的人不止楚墨一个。”

    “啊？”章明曦疑惑了两秒，然后飞快的抢答这个问题，“对，苏顾问也挺厉害的。”

    “……”眼前活生生的人看不见，偏偏想着什么现在还不知道在哪的苏辞和楚墨。

    陈易凛的脸上阴沉的能挤出一瓶墨水来，“以后下班时间不要说跟工作有关的话，更不要谈跟工作有关的人。”

    真是反了天了！

    章明曦不知死活的接了一句，“楚经理和苏顾问也不能完全算是跟工作有关的人，他们是我的朋友。”

    “……”这才几天？都成朋友了！

    陈易凛狠狠踩了一脚油门，车子‘吱——’的一声长鸣，扬长而去，章明曦‘砰’的一声被甩在副驾驶座上，跟车垫亲密接触的那一瞬间，肠子和肺都快震出来了。

    “……”陈总是不是每个月总有那么几天？

    设计部在新主管杨希的带领下开了一个简单的会议。

    虽说是个小会议，可新官上任三把火，人事调动却不小。

    不少实力派的老员工都升了组长，章明曦作为本季珠宝设计师，实至名归也成了组长。

    杨希如此雷厉风行的果决手段让一些狗仗人势的人噤若寒蝉，生怕自己一喘气，工作都保不住了，会议室气氛良好，大家的工作热情空前绝后的高涨。

    她环顾在座的各位，“大家还有什么问题吗？”

    柳颖以迅雷不及掩耳之势开口，“杨主管……”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    杨希温声询问，事实上内心极大反感。

    不光因为这人之前一直跟在齐悦身边，跟她不太对付。

    齐悦走了，她却还在这，这不是个省油的灯。

    柳颖也不绕弯子，不加掩饰的瞥了新晋组长章明曦一眼，然后说，“其他几位组长，我是没什么异议，毕竟大家都是前辈，资历和能力都摆在这里，不过……章明曦是怎么回事？她才当设计师不过三个月，刚转正。”

    “你觉得她没有能力还是没有资历？章明曦在总裁身边当了两年多秘书，能力和资历都是有目共睹的。”杨希察觉了对方眼中的不服气，接着说，“她当设计师的时间确实短，但是她在新员工，甚至在整个设计部里，表现都是不错的，如果工龄就局限了员工的升职，那对所有新员工来说不是很不公平吗？”

    柳颖还想说点什么，杨希并没有给她这个机会，“我还以为你们这些新员工都很愿意看到新员工升职呢，我没别的意思，就是想告诉大家，只要努力，谁都有机会坐上这个位置，公司本来就是这样，有能者居之，无能者逐之。”

    这句话就像催化剂一样，在不少人心里都起了很大的化学反应，没有人质疑她是不是作秀，反而十分认同。

    杨希再次环顾大家，最后目光落在柳颖身上，“你还有疑问吗？”

    “没了。”她还有吗？她还敢有吗？

    杨希摆明了就是要维护章明曦，她再说下去就是跟自己过不去了，犯不着因为一个章明曦把现在的主管得罪了。

    只是章明曦离场前，两人视线相撞时，柳颖动了动嘴唇。

    章明曦看清了——她说等着瞧。

    “明曦，这次升了组长，你得请客才行。”

    说话的是跟她同一批进公司的新人设计师，柳弯弯。章明曦因为新品定位季度发售商品，所以直接转正——名义上这么说，只有她自己知道，她一进公司就是正式员工，然而柳弯弯到现在还是个实习。

    同期员工也都是实习。

    “对啊，上次你的作品内定季度销售，我们就想让你请客了，就是你一直没时间，现在你有时间了，我们可不能放过你，得好好宰你一顿。”

    设计部不少员工都开始附和，几个新当了组长的人还十分义气的说愿意共同出资。毕竟大家都是老员工，让新人请客，脸都没了。

    不管大家是真心实意想跟她套近乎，还是就是为了让她请客吃顿饭，章明曦都挺感动的，没集体孤立她然后给她背后捅刀子，这就算公司企业文化太有深远影响。

    “我能再请两个人吗？也是公司的。”

    章明曦非常精打细算的想，如果能借这个机会顺便请苏辞和楚墨吃饭，这不是一件聚划算的事吗？

    单人请一顿饭怎么也得两三百，现在看，用不了两三百就能把这两个人全请了。

    大家只当是其他部门的朋友，再说，都是蹭饭的，哪有那么多要求？也没说只能自己蹭，不能让别人蹭，十分豪爽的说没问题。

    柳颖嫉妒到发狂，明明大家都是新人，一个组长之位居然那么轻松就到了章明曦手里，她倒是看不上涨的那几千块钱工资，就是说出去太难听了。

    人家是组长，她还是实习。

    快下班的时候，章明曦本想打个电话问问陈总加不加班，刚拿出手机先接到了柳颖的电话。

    真是奇了怪了，下午刚见过面，还说让她走着瞧，现在就有后招了吗？

    “怎么了？”

    “姑父出院了，刚接回家，你不回来看一眼吗？”柳颖站在道德制高点上训人的语气有点刺耳。

    “你在哪？你怎么知道的？”

    “我当然已经回来了，姑妈一个人接姑父出院不知道多寒酸，我能不搭把手吗？”柳颖大概是真在家，她那边的声音很安静，“你到底过不过来？我要挂电话了。”

    “我现在回去。”

    章明曦对章天意生病住院这件事一直很怀疑。

    家里出了这么大的事，竟然没有一个人告诉她一声。而且，出院的时候不告诉她一声，到家了才跟她说，这根本不符合逻辑啊。

    不过，不管是真是假，回家看看就知道了。

    毕竟，章天意生病住院她没去看一眼也就算了，出院了她至少该去露个面。

    “陈总，我今晚有点事，想早退一会。”章明曦站在电梯前，马不停蹄的给陈总去了个电话。

    “章小姐，是我。”乔助理尽职尽责的拿着手机，“总裁在跟合作商见面，有什么事你就直接跟我说吧。”

    “好，你转告陈总我今晚有事回家一趟，让他不用等我了。”

    现在不是下班时间，估计两个小时就能回别墅。

    “章小姐注意安全。”

    章明曦挂了电话，走出公司大楼正好一辆空车。

    看着紧闭的两扇镂空大门，并没有落魄的感觉。

    推开客厅的门，扑面而来一股诡异的安静，一点声音都没有……就像家里没有一个人。

    至少，柳颖应该在家不是吗？

    章明曦没喊人，正准备往二楼走，眼角的余光看见一个熟悉的人影。

    “何远程？你怎么在这里？”她似乎意识到了什么不对劲的地方，停住往前的脚步，慢慢向后挪动，“柳颖呢？她不是说我爸出院了吗？人呢？”

    “别找了，柳颖不在这里，伯父伯母也不在，只有我跟你。”何远程面带不善的一步步逼近章明曦，脚步不紧不慢，像是在玩追逐游戏的猫，猎物就在掌握之中，跑不掉。

    章明曦的心底升起一股巨大的寒意，装也装不下去，转身就去开身后的门，也不知道是不是她太心急，拧了好几下都没开。

    何远程站在旁边，微笑的看着她，然后在她快要放弃时候对她说，“别白费心思了，门锁已经换过了，没有钥匙打不开。”

    章明曦握在锁上的手颤了一下，蓦然僵住，之前没察觉的金属的凉意顺着掌心传入血管，然后流遍全身各处，她浑身上下寒意森森。

    她难以置信的看着何远程，目光透着几丝恐惧。

    只听他又说，“钥匙就在我身上，你可以过来找找。”

    何远程伸开双手，一副任君蹂躏的样子。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    