
    章明曦犹豫了一下，回答，“知道，产品出现了一些质量问题。”

    不等陈易凛说话，有人抢先开口，“总裁，她都承认了，这件事肯定跟她脱不了干系。”

    “……”好笑，她承认什么了。

    男人不置可否，盯着对方的那张脸十分微妙，随后目光一侧，落在另外一张脸上，“孙杨，把你之前说的话再重复一遍，有什么问题，让章明曦跟你当面对质。”

    她的眉皱得更深，直觉这个男人的提议没那么纯善。

    那个叫孙杨的男人就是第一波把责任推给章明曦的人，被点名之后后知后觉自己自己情况不妙。

    这事要是处理好了，他是这群人的恩人，这事要是处理不好，他也就成了靶子。

    他硬着头皮说，“章小姐，杨总监把这件事交给你，你就相当于是半个负责人，商品生产从头到尾，咱们是不是大事小事都得跟你报告？而且……”

    “而且什么？你们还给出了专业意见是吗？孙组长，你口口声声说大事小事都跟我汇报，那我的意见你们采纳了吗？我说什么你们有人听吗？现在出了问题想起来我是半个负责人了？”章明曦不急不躁的望向他们每一个人，果然，已经有些人不好意思的低下头。

    孙杨的脸色也不是一般的难看，脑门里像是开了十台电暖气，被熏得头昏脑涨的，虽说有点思维迟钝，但是反应并不慢，须臾之间就给自己找足了借口。

    “我们都生产过好几批珠宝了，从没出现过任何问题，怎么跟章小姐你合作的时候就出现问题了？”对方似乎很理直气壮，“说我们不听你的意见，这也太牵强了吧？我们本身都是有经验的老员工，难道还不如你知道的多吗？”

    一刹那，章明曦竟然有种理亏的感觉。

    看着这群倚老卖的老员工，心里说不出的无奈。

    章明曦稍稍顿了顿，气势也落了下场，“孙组长，我不是这个意思，我只是传达一个设计师的想法而已。”

    “就是因为我们听了你的想法，所以才出问题的。”

    这种无厘头的话一出口，竟然得到不少人的认同，章明曦很想呕血。

    眼角的余光看到男人脸上耐人寻味的表情时，章明曦依旧觉得不痛快，这个男人把她叫来的目的就是看他们‘狗咬狗’？

    “孙组长，你如果非要这么说的话，这件事我无话可说。”章明曦言辞平淡却有力，“我不敢说这次商品质量问题跟我没有半点关系，毕竟是我的失察，不过，孙组长刚才的话我不能认同。”

    孙杨生怕这把火再烧回他们身上，赶紧撇干净，“章小姐，你这不是推卸责任吗？”

    章明曦干脆不争辩了，目光直直的盯着一句话都不说的陈易凛。

    “陈总，我发誓，我刚才说的句句属实。”

    众人关注的焦点也重回陈易凛身上，他的意见在这个时候显得至关重要。

    “我相信这件事情和章明曦没有任何关系。”陈易凛停顿了一下，给出了他那近乎荒唐却又很有说服力的理由，“众所周知，章明曦在我身边做了两年多的秘书，能力可见一斑，她才刚调去设计部，就说她出了这么大的问题，你们这不是打我脸吗？”

    “……”刚才那气势恨不得把章明曦拉出去斩首示众的人，一下子没了动静，脸色变得像吞了苍蝇一样难看。

    “让杨希负责这件事，你们最好问什么答什么，别跟杨总监兜圈子，不然别怪我不留情面，两天之内最好给我个理由。”陈易凛无波无澜的语气像一枚毒气弹，每个人吸入一点点浑身就僵硬到麻木，他半通知半威胁，“既然都没什么要说的，那就出去吧。”

    章明曦还想再说点什么，被他那副‘我很忙，拒绝见客’的表情拒之千里。

    这头，章明曦是个三流设计师的热度还没消减，紧接着，公司里的一些小道消息就传出章明曦推卸责任，真是后院起火。

    八卦疯狂流传的时候，就是一些不怀好意的人积极活跃的时候。

    “我听说，你最近又成名人了？”

    说话的人正是章明曦后妈的侄女——柳颖。

    对上对方幸灾乐祸的目光，章明曦已经没什么感觉了，“你的消息不够灵通，这个新闻都快过时了。”

    “我怎么觉得热度才刚刚起来呢？”柳颖追上章明曦，凑近了几分，“先是从首席设计师沦为三流，然后是推卸责任，你猜猜，后面还会有什么？”

    “我又不是幕后黑手，我怎么知道人家的剧本是怎么写的？”章明曦说得煞有介事。

    柳颖闻声一愣，取笑道，“你说你们一家人真是麻烦，老的老的不让人省心，小的小的不让人安生，就连你自己也泥菩萨过江，自身难保了。”

    “……”老的……章明曦对她这个没教养的说法已经不想争辩什么，只是微微蹙眉想到了什么，“我爸……怎么了？”

    很久不这么叫，她突然觉得有点生疏。

    “也没什么，就是这段时间生了场病，你这为人儿女的可真失败，父母生病了居然是最后一个知道的。”柳颖笑得步子都有些跟不上，高跟鞋踩在地上发出的噪音让人难受，她自己却感觉良好，“不过，你自己也强不到哪里去，把公司搅和得够乱的。”

    最后一句话，柳颖刻意压低声音，本来挺好听的女中音，落在章明曦耳朵里有生吞十斤花生油那么恶心。

    章明曦突然停住脚步，像是看外星人似的看着她，态度诚恳，“陈总已经让人查这件事，结果是黑是白谁都不知道，你想做谁的主？”

    说完，章明曦再也不想跟这个女人多费一点口舌，大步从她视线中离开。

    陈氏集团公关团队的办事效率不能小觑。

    别说网上那些恶意帖子和新闻，就连她微博上的一些影响人心情的留言和评论都被删的一干二净，她差点以为自己的微博被人盗号。

    一夕间，网上清静不少，不良舆论也被公司一份又一份官方声明砸到销声匿迹。

    “章小姐，总裁让你去趟办公室。”

    “怎么了？又出事了？”章明曦有点欲哭无泪，天地良心，这段时间她真的什么都没有做，要是还能捅出什么娄子，那只能说对手太强大。

    “是出了点事。”乔阳的脸色不算严肃。

    章明曦内心哽咽，心里像是下了一场突如其来的大雨，她的嗓子有点哑，“乔助理，你能先给我提个醒吗？这次又是什么事，让我也好有个心理准备。”

    心理准备？这种精彩场面有了心理准备那还精彩吗？

    乔阳神神秘秘的回答，“章小姐到了就知道了，总裁只说让我带你去办公室。”

    要不是章明曦浑身上下没有一分钱，她真的很想掏出几张百元大钞贿赂贿赂乔阳。

    章明曦敲门之后轻轻推开，“陈……总？”

    章明曦招呼还没打完，看见办公室里熟悉的人影，舌头突然打了个结，这个结巴的问候真是诡异而又十分是时候。

    办公室里除了陈易凛和她，还有两位女性，一位是设计部主管齐悦，另一位是总监杨希。

    多么熟悉的场景？

    “来了就坐下，听听杨希怎么说。”

    清晨的阳光带着清冷的柔和透过窗户投在男人的身上，他修长的身形像是镀了一层暖黄色的金，形象突然就有点高大神圣。

    男人左耳侧的耳垂在温而暖的光线下闪动着近乎透明的光泽，大概是章明曦视力太好，从她的角度望过去，还能看见他脸上细小的绒毛和耳廓内的深青色的毛细血管。

    他面部分明的线条有些模糊，这个男人逆着光也如此俊美。

    章明曦失神片刻，在陈易凛温热而又诡异的视线中落座。

    眼尾的余光落在齐悦身上时，章明曦的有点奇怪——齐悦这时候出现在这里的原因实在耐人寻味啊。

    得到陈易凛的首肯，杨希点点头，目光有些复杂的看了一眼齐悦，有点同情，还有点不解。

    “章明曦的作品定为商品之后，孙杨的银行卡里突然多了一笔巨款，打款的账户是公司附近的atm机，我查了一下监控录像，很不巧，在那个时间我就看到了齐主管的身影。”杨希语气轻松地说完这件事，表示尊重的看看齐悦，又问，“齐主管，你有什么可解释的吗？”

    “孙组长的女儿生病了，钱不够用，找我来借几千块钱，这很奇怪吗？”齐悦一脸淡定的回答这个问题。

    “好，那公司摄像头在好几次敏感时间拍到你和孙杨私下见面，交流，你对此怎么说？”

    “还能怎么说？孙组长借了我的钱，感激我想请我吃顿饭，我们当然要聊聊顺便约个时间，哪知道这是什么敏感时间啊？”

    杨希依旧不紧不慢，勾了勾唇，“那我们姑且不管孙组长在那么敏感的时候向齐主管借钱，而且齐主管还把钱借给他这件事，也不说齐主管在银行监控录像和公司监控录像里有多么鬼鬼祟祟……”