
    章明曦听说章天意醒了，打算去医院看看。

    章天意这段时间生病，许多事情都不知道，她这个做女儿的结婚要当妈妈了，总得告诉父亲一声才行。

    陈易凛亲自送她去医院，在门口停车，“中午我来接你一块吃饭。”

    “要不你两点再来接我吧，我有事要跟章明涛说，跟他约了午饭。”章明曦说。

    “有了哥哥不要丈夫啊。”陈易凛一脸被冷落的表情依靠在驾驶座的靠背上。

    “你省省吧，我上次见章明涛都是猴年马月了，再说，这次不是我父亲醒了吗？”章明曦毫不吝啬的翻了个白眼。

    “我开玩笑的，你上去吧，谈完了给我打电话，我没空就让乔阳接你去公司。”陈易凛温声目送她离开。

    章明曦到医院的时候，柳云不在。

    她在病房看见了章明涛和苏熙。

    “苏熙？你也在这里？”章明曦惊喜道。

    “好久不见。”苏熙落落大方的跟章明曦打招呼。

    章明涛一看就知道章明曦是误会了，忙解释，“我们是一个组的组员，出来外勤顺便来看看爸。”

    苏熙丝毫不觉得尴尬，顺便附和道，“是啊，是我非要跟来的。”

    “我懂。”

    章明曦终于明白了过来人是种什么感觉，不管章明涛对苏熙什么感觉，不过在她看来，苏熙绝对是喜欢章明涛的。

    恋爱的人总是希望周围的人都恋爱，苏熙是个不错的女孩，如果成了她嫂子，也是一件不错的事。

    章明曦浅浅的问候过，就去病床边，疾病让精神矍铄的章天意尽显老态，皱纹和白头发就像印记一样，深深的烙印在她脸上。

    “爸，我来看你了。”

    “来了？”章天意的眼神浑浊不看，不算清明的视线移到章明曦身上，说话也有些含糊不清。

    也许是怀孕让人变得心肠柔软，章明曦听到这个略显苍老的声音，蓦地红了眼睛。

    “爸，我有事跟你说。”章明曦坐在床边，挤出几分笑意，“你睡了很久，这段时间发生了一些事，我跟陈易凛结婚了，而且，我还有了他的孩子。”

    她的手放在还不显的平坦的小腹上。

    也许是人之将死其言也善，章天意抬着沉重的眼皮，欲言又止，“陈家……你嫁进去是要吃亏的。”

    “陈家二老对我还算照顾，易凛对我也很好，我觉得现在挺幸福的。”章明曦没说陈家二老对她的态度转变是因为肚子里的这个孩子。

    她不知道陈家二老是不是也一定要一个孙子，万一真让陈总说中了，生个女儿……日后说不定就是水深火热。

    当然，这些她都没有跟别人说过，更不会跟章天意说。

    “对你好就好，到老了才知道，自己幸福才是最重要的。”

    章天意说话的声音很慢，像个老年痴呆的迟暮老人，章明曦特别心疼。

    正在章明曦准备说点什么的时候出去倒水的苏熙回来了，手里提着暖瓶，章明涛顺手接过来。

    章明曦越看越觉得这两个人应该在一起。

    就在病房里弥漫着粉红泡泡的时候，章天意突然出声，“儿媳妇，你回来了。”

    章明曦：“……”

    爸，你真相了。

    章明涛尴尬的看看章明曦，又尴尬的看看章天意，说，“爸，我不是跟你说过了吗？苏熙是我的同事。”

    苏熙笑了笑，说，“老爷子一见到我就这么喊，组长解释了好几遍都没用。”

    章明曦目光暧昧的在两个人之间来回，“你们两个，确实挺合适的，章明涛，苏熙是个好女孩，你得好好把握。”

    苏熙没说话。

    章明涛闹了个大脸红，连声解释，“明曦，别瞎说，苏熙有喜欢的人。”

    苏熙没忍住，差点笑出声来。

    章明曦：“……”

    章明涛这么多年单身是有原因的，人家姑娘都追过来见家长了，还说人家有喜欢的人？看不出来近在眼前吗？

    这段小插曲过后，章明曦跟章天意在病房里又说了一会话，章天意困了睡着了，一行人才离开。

    “有时间吗？一起吃个饭吧？”章明曦先开口。

    苏熙看得出章明涛是想去的，不过一直犹豫，二话没说就替他答应下来，“那我们就不客气了，正好饿了，组长，我们一块去蹭饭吧。”

    章明曦心里拿定主意，就算这顿饭没吃成，苏熙这个嫂子她也预定了，这姑娘真是太通透了。

    章明涛也不好再推诿，就答应了。

    饭菜上来之前，章明曦从包里拿出几分转让合同，就是陈易凛用手段帮她拿回来的之前到了柳云手里的房子和店面，装在暗黄色的牛皮纸袋里，显得庄重而又严肃。

    “章明涛，这些年……我和明泽对你确实过分了，其实仔细想想，有些事也不是你能决定的，你并没有错。”章明曦自嘲似的笑了笑，“我们一直对你冷言冷语，甚至没什么好脸色，可是明泽的葬礼，你是唯一去了的家人，我车祸之后，也是你不怕麻烦的帮我，还有父亲……如果不是你，我可能连父亲最后一面都见不到。”

    章明涛似乎意识到她想说什么，忙打断她，“明曦，你别这么说，我从没这么想过，咱们是一家人……”

    “你听我把话说完，这些是我手里的别墅房产和店面合同，转让书上面我已经签字，也拿去公证过，只要你在上面签字，即时生效。”

    章明曦说着，往他面前推了推。

    “不，我不能要这些。”章明涛脸色大变。

    “这些东西虽然是我母亲留下的，她不过是为了保证她一双儿女的衣食，现在明泽不在了，我也嫁了人，你是父亲唯一的儿子，这些东西理所当然交给你。”章明曦顿了顿，接着说，“我相信你不会对父亲袖手旁观，这些东西交到你手里我也能安心不少。”

    “明曦，你知道，就算没有这些东西，我也不会不管爸。”章明涛觉得这些东西到了他手里，就好像跟章明曦再没什么牵挂了似的。

    “这是我的一点心意，而且，你以后也要结婚生子，难道你打算跟你的妻子住在落在我名下的房产吗？”说这话的时候，章明曦下意识看了一眼苏熙的方向，后者只是神色淡淡的听着他们兄妹二人说话，没有半点不耐烦的神色。

    “我可以凭自己的本事挣出来，而且，如果对方真的是这么物质的女人，那还不如分手。”

    “章明涛，你没看出来吗？我只想跟你和解，我是在对你示好。”章明曦不得不放出大招，“如果你接受我的心意，就签了这几份东西，如果你还是不愿意接受，那我就当你还不愿意原谅我和明泽了。”

    “章组长，明曦知道你不是那种物质的人，不是还有一个柳姨对这些东西虎视眈眈吗？放在你手里，也好过让她时刻惦记啊。”

    别人的家事，苏熙本来是不想多嘴的，不过，眼下这种情况还是她这个局外人看得清楚。

    一句话，让章明曦想拍手叫好，这简直就是金玉良言啊。

    章明曦还打算说点什么，就看见这两个人盯着她身后，她也好奇的向后瞄了一眼，瞬间眼就直了。

    “你怎么来了？”不是说好的乔助理来接吗？怎么大boss亲自出马？

    陈易凛不请自来的坐在章明曦那一侧，“我来给你付钱，顺便蹭顿饭，说起来，我还没跟大舅子正式吃过饭。”

    “……”陈总，您能别这么无时不刻的秀恩爱吗？

    不明真相的章明涛和苏熙也被莫名秀了一脸。

    陈易凛毫不觉得冷场，拿出一份跟章明曦差不多的牛皮纸袋，看起来更加严肃一些。

    “这是什么？”章明曦就知道这个男人无事不登三宝殿。

    “股份转让书。”他说。

    “陈氏的？”

    章明曦的脑海中过了很多片段，这事陈氏集团的股份？莫非是陈老爷子看着家里要添丁，想给孩子一点股份？

    真是豪门啊，跟电视剧里演的一模一样。

    就在章明曦等着他说她的股份持有权到孩子十八岁的时候，陈易凛笑着说，“是章氏集团的股份转让书，55的股份都在这里，剩下的散股不足以撼动章家的地位。”

    章明曦瞬间愣得说不出话来，就连章明涛也被陈易凛的大手笔震撼。

    章氏集团已经落没很多年了，虽说这些年在别人手里发展的也不过如此，但是饿死的骆驼比马大，单单是这一笔，就足够让章明曦无以为报。

    也只有陈易凛这样的财力才能千金一掷。

    “你，你什么时候收购的这么多股份？”章明曦的喉咙干涩的说不出话来。

    “从你进公司第一年，我就让乔阳做这件事，前段时间都耽误了，这几天刚刚收尾。”陈易凛平淡的语气仿佛不是55的股票那么大的事，“至于这个算是我的聘礼还是你的嫁妆，你们兄妹二人都在这里，还是好好商量商量吧。”

    “这不是都一样吗？”章明曦大言不惭的说。

    不管是她的嫁妆还是陈易凛的聘礼，到最后不是都会进她的荷包吗？

    “当然不一样，如果是你的嫁妆，这东西得在你手里自己留着，要是我给你的聘礼，你是转赠还是怎样，那就是你的事了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    