
    陈易凛没想吵架，转身准备上楼，他怕在楼下多待一分钟就会忍不住说出什么无法挽回的话，他想在无法挽回之前一个人先上楼静一静。

    “对不起……”

    章明曦盯着他的背影。

    脑袋里想过很多种开场白，一张嘴就选了一个最烂的。

    “对不起什么？”陈总没回头，却停住步子，“你做错了什么？为了两家的关系这么劝我，不管是陈家还是谷家都应该好好感谢你才对。”

    陈易凛刚要抬脚，章明曦眼疾手快的上前拉住他，低声说，“你要是不想去就……”

    “没有，我觉得你说的很对，我是该去看看谷思雨，就算我跟思雨不会结婚，也是买卖不成仁义在，没必要闹得太难看。”陈易凛很平静，像是在说别人的事，“出了这么大的事，是我爸妈都得过去一趟，我至少该去露个面。”

    最后，陈总还是上楼了。

    彼时，医院一片静悄悄地。

    谷老爷子和谷夫人在谷海的劝说下回去了，病床前只有谷海一个人，以一种十分虔诚的教徒的姿势握着谷思雨的手在病床边小憩。

    他睡得并不熟，所以谷思雨一动他就醒了。

    他原本紧闭的双眼看不出一点睡意，看到谷思雨看着他有些惊喜，“你醒了？我去叫医生……”

    为防止她情绪波动导致伤口再次崩开，只要谷思雨一醒来，就会让护士注射一定量的镇定剂。

    谷海刚要起身，谷思雨虚弱的握实了他的手，“等等——”

    “我……”谷思雨的要求，他很难拒绝。

    “不用叫医生了，就算为了这张脸，我也不会冲动了。”谷思雨说得很慢字音咬得不太准，短短的几句话，好像说了很久才说完。

    “好，我不去叫医生了。”谷海没多做挣扎就答应了，“你脸上的伤不能再出意外了，先好好休养一段时间，等纱布拆了，我会让整形医生给你安排手术，你还会跟以前一样。”

    车祸后，所有人都会小心翼翼的避开这个问题，隔着这层厚重的纱布，她不知道伤到什么程度。

    她只知道她的脸毁了。

    谷思雨有点失神，从这双眼睛里完全找不到之前嚣张和骄傲的影子，“谷海，我有话要问你，你别骗我。”

    谷海突然就猜到她要问什么，目光一黯，温柔道，“你问吧，我知道的都会告诉你。”

    “我的脸现在怎么样？”在谷海开口之前，她又说，“你别用爸妈的话来搪塞我，我觉得整张脸都是疼的。”

    “你出了车祸，面部烧伤面积……30以上，非常严重。”

    听到这个数字的时候，谷海分明看到谷思雨的眼皮颤了一下。

    她的整张脸都裹在纱布里，唯一露在外面的一双眼睛没有悲伤，却让人心疼，她淡淡道，“看来，这张脸是真的毁了啊，那还有恢复的可能吗？”

    “医生说，只要这段时间好好养伤，还是有恢复如初的可能。”谷海说这几句话的时候喉咙疼的难受，每个字都像是凿进嗓子里的一颗钉子，也许再用点力还能吐出一口血沫。

    “恢复如初？”谷思雨的声音低得像一缕随时都能飘散的游魂，她苦涩的笑笑，“等我拆了纱布……”

    “等你拆了纱布，不管变成什么样子，我都会守在你身边，别说烧伤百分之三十，就算整张脸全毁了，你也是谷思雨。”谷海急急地打断她的话。

    “这段时间，不管谁来看我，我都不见。”

    她笑了笑，一向以脸傲人的谷思雨没想到自己有一天会没脸见人。

    现在，别说照镜子，一切能反光的东西都让她没安全感。

    “如果是陈易凛呢？”谷海艰难的问。

    “阿凛……我就更不能见了，你觉得我这副鬼样子能让他看见吗？”谷思雨苦笑，“等拆了纱布，说不定我自己见了都怕。”

    有件事谷海打算永远烂在肚子里，现在看来，是非说不可了。

    抿了抿唇，“你出车祸，就是陈易凛送你来医院，然后给我打了电话。”

    “他，真的去了？”谷思雨空洞而无光的视线终于有了点不一样的光芒，漆黑的瞳孔像一个闪耀的小光斑，明亮而又刺眼。

    谷海的心尖最柔软的地方有点星星点点的刺痛，笑着说，“是啊，就是他送你来的。”

    “那他人呢？我醒了这么多次怎么没有见到他？”谷思雨高兴坏了，一时都忘了自己毁容的事，语无伦次的说，“是不是爸妈因为我受伤还在怪他？你让他进来，我想见见他。”

    谷海觉得越来越难开口，“他走了，你还没做完手术的时候他就走了。”

    瞬间，谷思雨的目光就像一盏熄灭的灯，突然就黯淡下来。

    “是啊，送我来医院之后，他就该走了，他还要跟女朋友领结婚证，我这个当前女友的还没去送礼呢。”她的目光渐远而麻木。

    “他们没有结婚，有事情耽误了。”谷海总觉得脖子上像是有一条细线，显得另一端就在谷思雨手里，时而攥紧，时而松缓。

    不管谷思雨有没有抓紧这根绳子，谷海都觉得难受，每一次呼吸都要用上全身的力气，声嘶力竭，筋疲力尽。

    “呵……”有事情耽误了啊，不管是什么事，也不会是因为她，谷思雨的目光转向窗外，“阿凛那天送我来，是带着女朋友来的吧？看来我跟他解除婚约的事请，爸妈也知道了，他们怎么说？觉得我这个女儿死缠烂打的模样给他们丢尽了人吧？”

    谷海轻轻安慰，“没有，爸让我跟陈易凛谈谈这件事，他们尊重你的意见。”

    陈家别墅。

    本想跟陈总搭讪的章明曦没熬住睡意，身子歪倒在沙发上睡着了。

    陈易凛转头就看见睡熟的章明曦，两道弯弯细眉轻轻锁着，不知道梦到了什么，额头有时颦蹙，还会传出几声呓语。

    他的双臂轻轻穿过她的后颈和腿弯，稍稍用力便将她揽在怀里，她的额头碰到他的胸口时，发出一声低咛。

    陈易凛以为她要醒了，半天没敢动，就这么低头看着她，章明曦只是在他衣料上蹭了蹭，又沉沉的睡去了。

    像个猫一样。

    陈易凛把她放在主卧的床上时，章明曦轻微的呜咽声引起了陈易凛的注意，再看向她的脸庞时，她的双颊已经沾满狼狈的泪液。

    他低头看，胸口也被蹭湿了一块。

    她哭了！

    在梦里哭了？

    这是梦到了什么？怎么就哭了呢？

    他轻轻环住章明曦，后者感受到温暖的怀抱，立马在陈易凛的怀里蜷缩起来，像个婴儿一样。

    陈易凛抱着她的手臂又紧了紧。

    在她头顶轻轻叹了一声，“我该拿你怎么办呢？”

    “对不起……”怀里的人儿动了一下，发出一声不大不小的动静。

    “什么？”陈易凛低下头仔细地听。

    “对不起，我答应你的没有做到……对不起……”章明曦的梦话断断续续，“我在你面前发过誓要好好照顾他的……”

    陈易凛动作轻缓的拍打她的后背，“别怕，我在，我在这里。”

    他吻了吻她的额头，却没有把人叫醒。

    “我没想到会发生这样的事，我应该多照顾他一些……”

    章明曦梦里的情绪似乎很激动，也直接影响了现实的她，已经泪流满面的章明曦在陈易凛怀里低声啜泣。

    下一秒章明曦忏悔似的说了一句，“对不起，妈妈……”

    陈易凛温柔的吻试她的眼泪，安慰着，“傻丫头，你妈妈不会怪你的，你已经尽力了，你已经做得很好了，而且，还有我在。”

    安静的夜里，没有人回应他，只剩下章明曦小声的抽噎和陈易凛轻一声浅一声的呼吸。

    这一晚，章明曦睡得很踏实。

    她不是第一次梦到过世的母亲，每次醒来都会大汗淋漓，浑身的力气像是抽干了一样的疲惫。

    这次像是梦到了一个假妈妈，居然还有点神清气爽。

    章明曦站在空无一人的客厅，听见身后的脚步声，转头，陈总从楼上下来了，顶着两个非常明显的黑眼圈。

    “陈总，你这是没休息好？”

    “嗯。”前半夜安慰一个做梦梦到自己母亲哭的跟孩子似的女人，后半夜又给冰敷又给揉水煮蛋，他能睡好才怪，听到她的称呼挑了挑眉，“陈总？我看你是真想叫老公啊。”

    陈易凛无精打采的脸上看不出多少情绪，但章明曦莫名的觉得比昨天好多了。

    章明曦：“……”

    陈易凛这一天的行程并不算紧，安排好工作，让乔阳给他腾出两个小时的时间，他去了医院。

    并不是真的打算探望谷思雨，而是如他所言，去露个面。

    陈易凛来医院的时候，谷家二老刚走，病房里只有谷海一个人。

    这要不是真爱，谁会撇下那么大的公司到这里来守着一个木乃伊听使唤？

    就在陈易凛在病房门口犹豫的时候，就毫无准备的跟病床上的谷思雨对视了一眼，接着谷海也回过头看他。

    最后是谷海给开了门，语气不善，“进去吧，思雨说想见见你，有话跟你说。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    