
    谷思雨点开了。

    视频只有短短的几十秒，画面里的她就像平时那样安安静静的躺在病床上看着窗外。

    就像……死了一样。

    头一条评论——怪不得被甩，脸都毁了，我要是男人，我也甩了她。

    “啊——”谷思雨抱头大叫，抬手把手机扔出去，发出一声巨大的声响，不用看也知道，手机已经四分五裂。

    巡楼的护士立马冲进来。

    要知道，在vip住的人都是有钱人中的有钱人，一个都惹不起。

    他们进去之后，就看见谷思雨平静的倚在床头，面色平静安详。

    护士长有些不放心，就给谷海打了个电话。

    “谷先生，谷小姐的状态好像不太对。”

    “状态不对是什么意思？”谷海正在去医院的路上，突然接到护士长的电话，这让他有点烦躁。

    “刚才去查房的时候，我们听见谷小姐在房间大喊大叫，还有砸东西的声音，我们进去之后，谷小姐就像平时一样，跟我们说没关系，让我们出去，不过，我走的时候好像踩到了点东西。”护士长小心翼翼的描述当时的场景，一点细节都不敢遗漏。

    “什么？”谷海坐在汽车后座，不耐烦的揉了揉太阳穴。

    “应该是手机的碎块，谷小姐砸的东西好像是手机。”护士长狠狠的咽了一口口水。

    “你说什么！”

    谷海蓦地睁开眼睛，身体一下子僵住，通话都来不及挂断，跟正在开车的徐威说，“开快点，只要没死人，红灯也别停。”

    其实谷海更想说，就算是撞死了人也别停下来，不过，一想到谷思雨那张脸就是因为车祸毁了的，就怎么都无法狠心。

    徐威也嗅到一股不寻常，二话没说踩了油门。

    电话还在通话中，谷海不说话，护士长也不敢说，电话都不敢挂。

    比起几块钱的电话费，她更心疼自己这条小命。

    “你马上去思雨的病房，她要是出了什么事，我把你们医院都拆了。”谷海气急败坏。

    谷海没再说话，直接挂了电话，路上一直催促徐威快一点，徐威差点飞起来。

    谷海到医院的时候，谷思雨的病房就是这么安安静静的样子，他轻轻拍了拍谷思雨的肩膀，“思雨？思雨？”

    谷思雨纹丝未动，谷海突然就有点紧张。

    谷海突然就看到她右手边的棉被上有一抹不正常的腥红，他大惊失色的掀开棉被，床上满满的都是血，她的右手手腕被划开一道血口旁边就是一把带血的刀子，是昨天谷夫人削水果的那把……

    那么鲜红，那么触目惊心，看得谷海都差点不会呼吸了。

    如果说，之前谷海的心里还有那么一点私心的话，那么从这一刻开始，再也没有了，只要陈易凛愿意娶她，只要谷思雨还活着……

    “医生，医生——”

    谷海不顾形象的大喊，生理泪水顺着眼角，在鼻梁两侧流淌，渗入嘴里是那种腥咸的味道，让谷海的手指，身体有点发冷。

    这一次，他没打电话通知父母，就一个人坐在急诊室门口守着。

    谷海看了一眼还亮着灯的急诊室，人已经推进去半个多小时了，还没动静……

    晚饭的时候，章明曦胃口奇差，陈易凛特意交代按照章明曦的口味做饭，她才刚拿起筷子，又放下了。

    “不想吃这些？那你想吃什么？我让厨房做。”陈易凛耐心极好的包容她的小情绪。

    “我……什么都吃不下。”

    她肿起的眼眶有一丝微微的红，眼角因为刚哭过还有些湿润，上翘卷起的睫毛上缀着几分水汽。

    “你弟弟在里面肯定吃了不少苦，你得先照顾好自己，等他回来才能照顾好他，难道你想先他一步倒下吗？”陈易凛忧心忡忡的眼波泛着涟漪，两道浓浓的墨眉间有几道蹙起的痕迹。

    “我就是知道他在里面过得不好，也许，也许他连肉都吃不上……”她却在外面吃好的用好的。

    “你要是真担心，明天我陪你去看他，反正不管我们怎么说，你都是不信的，那你就去亲眼看看。”陈易凛见她感兴趣，接着抛出条件，“不过你得先吃饭。”

    章明曦那点积极性全被他调动出来，眼里闪动着光，“你说的是真的？你明天带我去看他？”

    她可没忘了今天下午在办公室门口‘不小心’听到的话，他说不让她去看章明泽，他说如果拦不住她就给他打电话。

    陈易凛的心震得疼了一下，轻轻的说，“章明泽又不是重刑犯，允许任何人探视，就算他真是，你想见个人，我还是能满足你的。”

    “谢谢。”看到他眉心的颦蹙，章明曦立马补充一句，“除了这两个字，我实在不知道还能说点什么。”

    “如果不知道，我不介意你把两个字的换成三个字。”他也没指望章明曦能马上回应，笑笑，接着说，“另外，你得答应我一件事，明天见到章明泽之后，就算他过得真的不好，你也得好好生活。”

    章明曦面色一暗，心知章明泽在里面的日子怕是没那么好过。

    她重新拿起筷子，在碗里戳了几下，那双沁了水的秋眸轻垂着，让人辨不清她的情绪，“我知道，等明泽平安回来，我还得好好照顾他，外面流言蜚语多，我如果倒下了，他一个人怎么承受这么多？”

    陈易凛没说话，他无法承诺章明泽什么时候回来，就如同他不敢保证章明泽能无罪。

    夜凉，二楼最大的主卧里一对男女相拥而眠，女人睡得很不踏实，有些辗转，两片嘴唇一张一合不知道在说些什么，额间渗出的汗液密密麻麻，像是梦到了什么。

    “不——”

    她的身子开始剧烈挣扎，最后猛地一声尖叫坐起，看见熟悉的淡紫色的光，这才楞了一下，紧接着一脸难受的抓着胸前的睡衣大口大口喘粗气。

    “怎么了？做噩梦了？”陈易凛也被惊醒，从床头柜上拿起一杯水递过去。

    章明曦的嘴唇一惊之下泛着几分惨白，润湿后才显出点血色，“嗯，我梦见……梦见明泽他判了死刑，判刑的时候他跟我说他冤枉……”

    “我知道你弟弟是冤枉的，法律会还他一个清白。”陈易凛不忍看她泪水纵横的模样，先一步将她拥入怀中，手指碰到她的睡衣才发现她的背已经被冷汗打湿了。

    “那许家，会放过他吗？”章明曦的嗓音痛苦而压抑，仰着脸看着她，几缕碎发被汗水湿透贴在前额，“之前我接到许先生的电话，他说要让明泽牢底坐穿。”

    “许家还没有那么大的本事，我会亲自约许总谈这件事。”陈易凛爱抚的拍着她的后背，“总会有办法的。”

    谷海见到罪魁祸首柳颖的时候，那种淬了毒的目光恨不得把她的骨头都打碎了研成粉末喂狗。

    ‘啪——’的抬手就是一个耳光。

    柳颖被绑束的身体动弹不得，只能生生挨下这一巴掌，下一秒嘴角瞬间就渗出血来，半个脸颊以肉眼可见的速度高高肿起。

    “思雨的事是你做的？”

    “是我做的。”

    ‘啪——’的一声，比刚才还要重，甩在她的另一半脸上。

    柳颖顿时觉得头冒金星，眼前的一阵模糊。

    她突然有种临近死亡的感觉，不顾形象的大喊，“我跟谷小姐无冤无仇，你就不想知道我为什么这么做吗？”

    谷海冷笑着蹲在她面前，居高临下的看着她，阴森的目光从她脸上刮过，如秋日绞过街道的寒风。

    “我谷海想教训谁，不需要理由。”他冰冷果决的嗓音带着一丝不可一世的倨傲。

    柳颖闻声毛骨悚然，说这个男人下一秒会杀了她，她也不敢怀疑。

    不知道是疼的还是吓得，柳颖连连倒吸冷气，惹得周围几个人高马大看着就不好惹的黑衣男人阵阵发笑。

    只听谷海又说，“就算我在这里把你弄死弄残，都不会有人知道，顶多就是……少了个人而已。”

    从那货真价实的两巴掌开始，柳颖就知道这个男人跟他看上去一样不好惹。

    她狠狠地咽了一口口水，畏缩道，“你，你听我说，我这么做，是有人指使的。”

    “死到临头了，还想拉一个垫背的？”男人不屑的冷哼一声。

    比起这个出卖谷思雨的女人嘴里说的话，谷海更相信手下的人查出来的。

    “你听我把话说完。”柳颖颤巍巍的身体像是刚从水里打捞上来，频频冷汗已经把她外套里的里杉湿透了，“你既然是谷思……谷小姐的哥哥，那你一定认识章明曦吧。”

    果然，听到这个名字，谷海坚定地目光划过一丝犹豫，稍纵即逝，目光愈发黝黑得深不可测。

    谁不知道章明曦是谷家兄妹二人的眼中钉肉中刺？偏偏有人不知死活往这上面撞。

    男人抬手拍了拍她的脸，警告道，“接下来，你最好说点有用的，我现在对你一点耐心都没有了。”

    柳颖看他的反应就知道自己赌对了。

    “你应该不知道，我跟章明曦有点亲戚关系，我的亲姑妈，是章明曦的后妈……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    