
    与此同时，顾惜欢一走出机场就感受到国内天气极大的恶意，所以，章明曦不来接机简直就成了一个重创。

    她步伐干脆，身后的机场服务者拖着几个行李箱跟在她后面。

    章明曦在电话里跟她说，她虽然不会去接机，但是会让别人去，还把车牌号发给她。

    顾惜欢在茫茫车海中找尾号268，最后定睛一看……是一辆路虎？

    阔别几年，她什么时候成了土豪的朋友？

    敲了敲车窗，车窗应声落下，驾驶座的乔阳十分有素的问，“请问是顾惜欢小姐吗？”

    妈呀，豪车接驾也就算了，司机配置还是帅哥！

    顾惜欢心里的那点小郁闷立马多云转晴，下一秒就打开驾驶座，三两下给自己扣上安全带，“没错，我就是顾惜欢。”

    “……”这是……他们总裁夫人的朋友？

    她上车之后才想起来行李还在外面，笑眯眯的对乔阳说，“帅哥，能开一下后备箱吗？我还有点家当。”

    良好的职业素养让他保持淡定，“放在后座就可以。”

    “……”那可是行李箱啊，放在后座？

    经过顾惜欢的认定，这是财大气粗啊。

    车子驶出拥挤的机场大军，顾惜欢一心想着怎么跟帅哥搭讪，好歹也是回国后碰上的第一个帅哥，得温柔。

    “帅哥，方便透露一下你跟明曦是什么关系吗？”如果不是男女朋友关系，这个就可以下手了。

    关系啊……这个就说来复杂了，以前是同事，现在得是上司了吧？

    “她是我的上司。”

    “……”这么牛叉！看来她回国抱大腿抱对了，眼前这个帅哥莫非是司机？“那你的工作是？”

    “总裁助理。”

    “……”呵呵，那你是总裁助理，她是你上司，所以……“明曦是……你们总裁？”

    这根大腿有点粗啊。

    “章小姐是我们总裁夫人。”

    “……”这是一条金大腿啊！“帅哥，我觉得我可能坐错车了，你要不要路边停一下？”

    说好的家道中落呢？

    “顾小姐，高速公路不能停车。”

    “……”帅哥，你这严谨的办事态度我相信你是总裁助理了，“明曦她人在哪？”

    “章小姐正在和总裁参加葬礼，总裁的意思是先把你在别墅安顿。”

    “……”别别别……别墅？她连小洋楼都没住过的女人，也能住别墅了？“呵呵，帅哥，咱们也去葬礼吧，我没安全感，迫不及待的想见到我朋友。”

    居然瞒得死死的，让她一回国就丢人现眼，她得好好想想，一会是在章明曦面前展示跆拳道还是柔道？

    乔阳从她温和的语调中听出一丝杀气，本着职业道德提醒，“总裁夫人她怀孕了。”

    “……”不光嫁给了钻石王老五还怀了皇太子？

    葬礼十分顺利，雨还在下，苏家人站在石碑旁边一动不动，苏夫人哭的很伤心。

    谁也不能承受这种年迈不能子孙承欢膝下，还要白发人送黑发人的痛苦。

    苏家人对章明曦没有太大的敌意，但是也没有太多的好感，除了最开始那句相互的‘节哀顺变’，便在没有交集。

    陈易凛看出章明曦的心酸，但她不能强硬改变对方的态度，更不会让章明曦热脸去贴人家的冷屁股。

    “现在已经是最好的局面了。”

    起码，苏家人没冲过来歇斯底里的让她还苏辞的命。

    接着，他又说，“今天下着雨，你又站了这么久，身体会吃不消的，我先扶你去车上。”

    “不用了，快结束了，别人都没走，我怎么能先离场？”

    因为这句话，陈易凛没再阻拦。

    终于，在苏晟送宾客的那一瞬间，章明曦眼前一黑，蓦地向前扑去。

    “明曦——”

    阴雨寒风中，陈易凛焦急的声音夹杂着几分强烈的不安，当着所有人的面，陈易凛抱着章明曦往外走。

    疾走的速度，在所有人眼里冷成一道风情。

    不等他回到车里给乔阳打电话，就看到那辆熟悉的车。

    他迅速抱着章明曦钻进车子的后座，打电话让乔阳过来开车。

    刚到墓园的顾惜欢还没缓过劲来，就被告知要换坐骑。

    她刚想说这辆车就挺好的，看见眼前那辆黑色的迈巴赫，眼珠子差点瞪出来。

    乔阳和顾惜欢刚上车，陈易凛就急促的说，“暖气开到最大，去最近的医院，让他们提前把病房和医生准备好，不够就从别的医院调。”

    男人根本没注意到一同上车的顾惜欢，一只手紧紧拥着章明曦，另一只手拿着暖手袋不断温暖她的全身各处。

    还没从刚才的土豪式看病中反应过来，顾惜欢的目光落在面白如纸的章明曦脸上，“这是怎么了？”

    陈易凛只愣了一秒就反应过来，这是章明曦的朋友。

    他的注意力全在章明曦身上，低沉冷漠的声音回答，“在葬礼上昏倒了。”

    陈易凛抬头的那一瞬间，顾惜欢瞬间感叹章明曦这丫头走的狗屎运。

    本以为这个总裁大概是三十多岁就谢顶的啤酒肚，就是把章明曦当成个生孩子的工具，她顾惜欢还打算救民于水火。

    现在见到真人，这貌似潘安……简直就是现实版的高富帅。

    等章明曦醒了，她顿时想让章明曦拯救拯救她。

    车上的气氛沉寂于凝重，顾惜欢被这位高冷的总裁先生镇压得一句话都不敢再说，也没敢问她那些家当怎么样了。

    车子刚停稳，陈易凛二话没说抱着章明曦下车，医院大厅的医生护士早已准备就绪。

    章明曦被十分迅速的送进急救室。

    乔阳觉得这种情况下，总裁很有可能会‘冻伤’这位顾小姐，发挥了一下绅士风度。

    “顾小姐，要是你不嫌麻烦的话，就跟我走一趟吧。”

    “去哪？”顾惜欢问。

    “缴费，补办住院手续。”乔阳言简意赅的解释。

    顾惜欢刚回国，对医院这种地方陌生得很，左顾右盼的，一直落后乔阳两三米。

    此时，转角处的电梯正好停住，里面走出一个西装革履的男人，墨色的西装熨帖在他身上有种禁欲成熟的味道。

    他身后还有一个同样眉宇不凡的人。

    男人微微侧头，对身后的人说，“你去看看有什么能帮上忙的地方，我就不进去了，我猜陈总不会欢迎我。”

    “我马上去。”

    身后的人应声消失在医院过道的人海中，那个男人蓦地一抬头，正好跟她四目相对。

    什么傅粉何郎？什么玉树临风？

    在这个男人面前全都弱爆了！

    顾惜欢有种视奸了人家的感觉，双颊一烫，撇过头匆匆去找乔阳，却发现，那人早就消失在人海茫茫处。

    再转头，玉树临风的帅哥也不见了。

    莫非刚才是幻觉？

    顾惜欢很惋惜，真不是她吹，她觉得刚才那个男人真不比章明曦她男人差。

    “顾小姐在找人？”乔阳不知道什么时候走到她身边，就看见她双眼欲望穿秋水的看着某个方向。

    然而那个方向并没有人。

    “我觉得丘比特的箭射中了我的胸口，刚才我大概是看见了我的梦中情人。”顾惜欢依然后悔刚才没冲上去要个电话。

    “然后呢？”

    “然后就没然后了，我再看的时候人家就已经不在了，不过我坚信有缘千里来相逢，我和他应该还会再见面的。”

    顾惜欢再次质问自己刚才为什么没冲上去要电话。

    这种在不要脸和厚脸皮之间二选一的问题，还需要思考吗？

    她发誓，如果可以再见那个帅哥一面，她愿意视别的帅哥为粪土。

    “……”乔阳默默石化，这还是个佛系女子？

    章明曦这次昏倒对胎儿没什么影响，可是母体受了寒气，如果再不好好照顾身体的话，生完孩子估计会落下病根。

    陈易凛一听就黑了脸，章明曦出问题，这简直比丢了孩子更让他无法接受。

    顾惜欢跟随乔阳回到病房看见的就是陈易凛阴森的脸，心道，这豪门夫人不好当啊，伴君如伴虎。

    众目睽睽之下，陈太太迎难而上，拉了拉陈易凛的的衣袖，陈先生傲娇，一把挣扎开。

    乔阳：“……”

    总裁，您差不多得了，当心玩脱了。

    章明曦也不拉拉扯扯了，只是发白的唇色显得有些虚弱。

    她说，“易凛，我没事，医生都说了，孩子生下来之后，我只要好好坐月子，什么问题都没有。”

    “这小东西还有八个月才出生，我一想到这中间你万一生病了，为了这小东西，药都不能吃，我就……”

    这一刻，陈易凛的眼里心里全都是章明曦，再也容不下别的，就是这个孩子也不行。

    “别张口闭口叫他小东西，孩子以后是要叫你爸爸的。”接着她又说，“再说，怕我生病，那就好好照顾我。”

    陈易凛的神色稍稍缓和，只是眉心依旧紧蹙着。

    “就怕某些人不配合，非要折腾自己。”

    来之前，陈易凛千叮咛万嘱咐章明曦别逞能，没有人会跟一个孕妇计较，结果这女人生生在雨里坚持到葬礼结束，苏家人一个个伤心过度的还没倒下呢，她先倒下了。

    早知道是这个结果，陈易凛就算招她恨一辈子，也会拦着她不让她去。

    “易凛，我饿。”聪明的女人适时转移话题。

    陈易凛目光一挑，不偏不倚的落在乔阳身上，“让你买的汤呢？”

    站在他身边的顾惜欢怕被殃及，小心翼翼的往旁边凑了凑。

    乔阳：“……”

    果然，最后受伤害的都是助理。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    