
    章明涛接到电话，知道事情利害，一刻也不敢耽误，于是乎，章明曦又欠了苏熙一个人情，当晚住进苏熙家。

    深夜十一点，苏辞迟迟没有联系章明曦，章明曦也不敢给他打电话。

    而陈易凛的电话始终无法接通。

    不知道陈易凛是真的受伤，还是压根都不想理她。

    章明曦为难的问，“章明涛，你能再帮我一个忙吗？”

    次日，章明涛用章明曦给的方法，辗转联系到陈易凛的随行助理乔阳。

    乔阳见到章明曦的时候，有一瞬间的失神，“章小姐……”

    “乔助理，麻烦你带我去公司行吗？我有急事要跟陈易凛说，他不接我电话，我实在联系不到他。”章明曦短促而着急的语气透着积分浓郁的担忧。

    “这……”乔阳委婉的说，“章小姐，我可以带你去公司，不过……总裁最近很忙。”

    章明曦愣了一下，点点头，安静的说，“没关系，你只要把我带到公司就行。”

    坐章明涛的车去公司太招人视线，说不好还会给他惹上麻烦，乔阳就不一样了。

    走之前，章明曦对章明涛说，“有了那辆车的下落，记得告诉我。”

    乔阳目光微闪，“你说的是车牌号397的那辆黑色轿车？”

    “找到了？那苏辞怎么样？他还好吗？”章明曦的脸上浮现几丝复杂的欣喜。

    “只找到了那辆车，车上并没有人，而且……”乔阳适时止了声，皱着眉。

    “而且什么？”

    “而且，驾驶座有大量血迹，已经证实是苏总的。”乔阳小心的看了一眼章明曦，接着说，“警察很快就会查到当晚跟苏总同乘一辆车的人，这两天大概就会找章小姐问话。”

    驾驶座上有血迹？

    苏辞却不在车里？

    那是不是就是说，苏辞还活着？

    她的目光茫然而又失焦的点头，“好，我会配合调查。”

    乔阳问，“那……章小姐还去公司吗？”

    章明曦苦笑着，“当然去，苏辞不是还下落不明吗？”

    陈易凛说得对，谷海的手段她已经见识过了，却还不自量力的硬碰硬，现在还连累了苏辞。

    章明曦到了公司没见到陈易凛，被告知陈总不在公司，去外面谈生意。

    见到陈易凛时，是下午五点。

    陈易凛在公司看见她也只是微微愣了一秒，随后大步从她身边经过，目不斜视，就像……她跟别人一样。

    不知怎么的，她的心里有些难以言喻的失落。

    章明曦转身，对着他的背影大喊，“陈易凛！”

    此时，许多来来往往的高层纷纷转头侧目，陈易凛步伐停顿，也只是淡淡的看了她一眼，“我现在要去开会，有什么事等下班再说。”

    语毕，没有给章明曦回答的机会，直接昂首阔步的进了会议室，身后跟着几个秘书和高层。

    乔阳走到她身侧，“章小姐，去总裁办公室等着吧，总裁他……行程确实有些紧。”

    一个之前天天抬头不见低头见，动不动就翘班的人，现在忙的连说句话的时间都没有……

    章明曦有些失落的点点头，“没关系，我等。”

    会议的结束时间章明曦并不清楚，只记得陈易凛回到办公室的时候已经八点多了。

    章明曦一看见他马上迎上去，“陈易凛，苏辞他……”

    “我饿了，先回家吃点东西，一起吗？”陈易凛只拿上桌上的车钥匙就准备离开。

    章明曦敢确定，只要她说不了，这个男人立马就能甩手走人。

    苏辞生死未卜，苏家或许可以从中周旋，可陈易凛才是最大的希望。

    如果错过今天，她最早明天才能见到陈易凛，也不一定有机会开口。

    而且，她的安全尚且不能保证，更何况是苏辞呢？

    “我跟你回去！”

    “那就跟上。”

    陈易凛背对着她，轻轻勾了勾唇，平淡的嗓音没有半分浮动。

    到了车上，章明曦几度想要开口，都被陈易凛以各种理由挡了回去。

    直到回到别墅，谢管家看见再次回来的章明曦既惊又喜，“章小姐，你回来……”

    “陈易凛，你到底什么意思？你是不是根本不想见我？”章明曦怒视他的背影，细微的情绪夹杂着悲凉。

    “我如果不想见你，你觉得你凭什么能进公司？就凭乔阳？没有我的默许，就算是他也不敢放你进来！”陈易凛平静而又凌厉的语气中透着一丝微不可闻的强势。

    “那你是什么意思？你明知道我要说什么，可我今天等了一天你都没给我机会……”

    “你给过我机会吗？”陈易凛笑着打断她，她的心里腾升起一股莫名的寒意。

    “陈易凛，我真的走投无路了，这种时候，我想不到谁还能帮我。”章明曦的低微的嗓音染上一丝嘶哑的哭腔。

    “可是我现在不想谈这些事，你愿意留下就让用人收拾房间，不愿意留下……你自便，司机会送你离开。”

    章明曦盯着他熟悉而又陌生的背影，一股深深的无力感从心底蔓延。

    谢管家心疼的走过去，“章小姐，还是原来那个房间吗？”

    “谢谢。”

    章明曦没想到在陈家一住就是三天，期间苏熙和章明涛来过电话，说的情况跟乔阳差不多。

    她躺在床上，望着洁白的天花板，心里有一片巨大的空洞。

    ‘咔哒’一声，门被人从外面推开，章明曦无暇去看。

    “你是打算把自己饿死吗？”男人的脚步声渐渐靠近。

    从昨天开始，章明曦就不吃不喝的，谢管家这么说，陈易凛是怎么说的来着？

    他说她饿了自然就知道吃。

    结果一晃又一天快过去了，章明曦还是躺在床上水米未进，用谢管家的话说，这是要饿出人命了。

    “我只是想跟你谈谈，给我个机会可以吗？”章明曦听见陈易凛的声音，这才虚弱无力的转过头，声音虚浮。

    “我如果不给你这个机会，你打算把自己饿死吗？”

    他的心隐隐作痛，他只是想小惩大诫，并没想过让她真的怎么样。

    没想到，她为了那个男人居然会这么伤害自己。

    “你不会。”章明曦淡然而又笃定的吐出这三个字。

    陈易凛盯着她的脸足足有三秒，才自嘲的开口，“呵，好，你说吧，你想怎么谈？”

    “救苏辞！”

    “苏辞有苏家人，我操什么心？”陈易凛自嘲的一笑。

    “整个云城只有你有这个实力和谷家抗衡。”章明曦毫不掩饰的急切。

    “就算我有这个实力，两家一直井水不犯河水，甚至还有合作，我为什么要跟谷家抗衡？”陈易凛挑眉，“我是商人，不做亏本生意，凡事重利，帮了你，我能得到什么？”

    章明曦的目光有一瞬间的怔然和呆滞，飞快的闪过几丝极其复杂的情绪，她哑然出声，“你想要什么？”

    “嫁给我，你的事就是我的事，别说救苏辞，就算以后苏氏出现危机，我也不会袖手旁观。”

    陈易凛像个奸诈的商人一样，不紧不慢的抛出自己的条件。

    章明曦觉得自己身陷一张无形的网，现在网口一点一点收紧，等她有所察觉的时候，已经跳不出去了。

    她说，“陈易凛，你别这么逼我。”

    “这次我不逼你，你好好考虑考虑，答应也好，不答应也好，我有的是时间，自然也等得起。”

    陈易凛说到做到，说完他的条件，就一点也不拖泥带水的离开房间。

    章明曦依旧静静的躺在床上，闭上眼睛就是苏辞让她先离开，他去引开那些人的情景，像电影片段一样，一遍一遍的回放。

    她不知道陈易凛是不是依然给她24小时。

    次日下午，章明曦去了公司。

    她推门进去的时候，陈易凛正跟几个高层谈话，看见直接推门而入的章明曦纷纷愣住，声音戛然而止。

    章明曦也愣住，面上浮起一丝尴尬，想要退出办公室，“抱歉……”

    “你进来。”陈易凛淡漠的语气透着不容抗拒的威压，接着他转头对身旁的几个高层说，“你们先出去，下面的汇报交给乔阳。”

    三言两语，把几个有分量的高层和乔阳都支了出去。

    办公室里只剩下陈易凛和章明曦两个人，章明曦有些局促的站着，倒是陈易凛，神色一切如常。

    “来找我什么事？想好了？”

    “昨天你说的条件，我可以答应你，不过……”

    “不过？不过什么？”陈易凛的眼角上扬微眯着，笑意未达眼底。

    “我们能不能只领证……”

    陈易凛的目光蓦地变得凌厉起来，骤缩的瞳孔闪烁着不悦。

    “你的意思是，我太太的身份只是个摆设？我娶回家就是为了一个有名无实的名分？”

    “我只是还没准备好，希望你能给我一点时间。”章明曦主动示弱。

    “章明曦，不是我坐地起价，股票都每天一个价，我的条件当然也不会一直不变。”陈易凛不紧不慢的语气十分磨人。

    章明曦对陈易凛的认识再次震惊，“你……那你还想怎么样？”

    他沉稳而又坚定的说，“给我一个孩子。”

    “陈易凛，你说什么……”她目光痴愣的站在原地。

    “章明曦，你现在的每一个承诺我都觉得有风险，只有孩子才是真的，给我一个孩子，我就相信你是真心实意嫁给我的，而不是为了让我救苏辞随意敷衍。”

    陈易凛的真话藏在假话里，不管是真情还是假意都让人有些看不透。

    章明曦犹豫不决。

    他幽幽的说，“如果你再考虑一天……”

    “我答应你！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    