
    怀孕的女人总是会一遍一遍的让男人证明他是爱她的，她是唯一。

    陈易凛对章明曦的感情早已超越了一切，也便不厌其烦的一次又一次证明。

    “傻丫头，如果不爱你，我有很多机会娶别人。”

    当初所有人都以为章明曦死了，是他一次又一次追着那些虚无飘渺的消息抽丝剥茧，好不容易才把人找到，此刻拥她入怀，两具身体亲密的靠近，他依然有种怅然若失的感觉。

    不到一晚，他的下巴上窜出青茬，轻轻搁在她柔软的细发间，嗅着她发丝上旖旎的香波，说，“你也是个坏丫头，霸占了我所有的爱，还带走了我爱人的能力，除了你，我的眼里心里早已经装不下别人。”

    繁华流水三千，我只要你一个。

    “我也不知道最近这是怎么了，有时候会特别敏感，你刚才的眼神，还有你说话的语气，让我很慌，越慌就越控制不住自己……”

    章明曦酸楚的鼻尖蹭进他的胸口，因怀孕而保养得圆润的五指扣着他精壮的腰肢。

    “我知道。”陈易凛的手掌贴在她的白皙纤细的后颈，拇指指腹上的薄茧轻轻刮擦她颈窝上的软肉，迷恋而虔诚。

    他又说，“以后不管你在想什么，都要直接告诉我，万一我猜不到怎么办？”

    “万一你猜不到……就罚你给孩子讲睡前故事。”章明曦的心尖微微颤了颤，两条软玉似的臂突然环上他的腰。

    好像下一秒他真的猜不对，然后两人会就此错过似的。

    陈易凛顺势把她抱起，单手穿过她的腿窝，另一只手托着她的……臀部，姿势大胆而香艳。

    章明曦一惊，轻呼一声扶住他的肩膀，“哎……你——”

    “现在我先给孩子他妈讲睡前故事。”

    他顺势在她翘挺的臀部拍了一下，行为胆大包天令人发指！

    章明曦：“……”

    流氓！

    顾惜欢走了章明曦这个后门，免去一应审核，直接进入陈氏集团投资发展部实习。

    陈氏集团与苏氏集团的合作，对方公司点名让顾惜欢参与，得到消息的乔阳第一时间征询陈易凛的意见。

    陈易凛挑了挑眉，对苏晟和顾惜欢两个人的发展倒是乐见其成。

    “怎么？这件事有什么问题吗？”

    “顾惜欢不是秘书部的人，还只是实习员工，现在就参与这种大合作怕是不合适吧？”乔阳斟酌回答。

    “你不知道顾惜欢进公司走的是总裁夫人的后门吗？而且她还是国外金融专业的研究生，虽然是实习，倒也不算辜负。”在陈易凛眼中，跨部门做事也不算什么大事。

    乔阳：“……”

    果然是自己努力不如有一个好的闺蜜，这要是让公司那些勤勤恳恳工作的女员工知道，那得多伤心啊。

    不等乔阳回答，陈易凛话锋一转，侧目问，“对了，之前让你查的事，你查得怎么样？”

    乔阳的神色突然变得有些古怪，眉心似乎紧了一下，接着舒展开，“苏总现在确实是独居，不过不是单身。”

    “分居？”

    在豪门之间，夫妻不和却又碍于两个家族利益不肯撕破脸皮的人大有人在，大多夫妻选择分居两地，平时井水不犯河水，一旦有了共同的利益，就会在媒体和大众面前做出恩爱夫妻的模样，貌合神离。

    如果换做别人，这种事倒也不算什么，可顾惜欢是章明曦的好朋友，顾惜欢摊上这种事，这不是给章明曦添堵吗？

    乔阳蠕动唇瓣吐出两个字，“丧偶。”

    陈易凛的眼皮豁然跳了一下，心里顿时有种说不清道不明的感觉。

    他的语气有一丝不加掩饰的急躁，“苏太太……是什么时候的事？”

    “好像就是苏辞出事的那段时间，具体……还没查到。”

    这也不能怪乔阳办事不利，这种事毕竟不是什么光彩的事，苏家自然会捂得严严实实，而且过去这么久，查起来自然要费一番功夫。

    陈易凛心里有种强烈的预感，顺着这条路查下去，一定会发现点什么不一样的东西。

    “继续查，还有，不要惊动苏家，尤其是苏晟。”

    这件事，是不是至少应该让章明曦提醒一下顾惜欢？可告诉了章明曦……她能不担心吗？

    陈苏两家合作的事，理所当然的有了顾惜欢这一员。

    顾惜欢颇为惊讶，似乎没想到这样一个看似板上钉钉的合作陈易凛会亲自出马，但她更没想到会在包间里见到苏晟。

    这是谈生意吗？这是两公司最高领导见面会吧？

    “没想到，陈总这么公私分明的人也会假公济私。”说话间，苏辞的视线从顾惜欢身上流连而过，倒是看不出什么。

    “我太太很少对我提请求，我很难拒绝。”陈易凛的眉心眼角透着几分淡淡的柔和的光泽，他弯了弯唇，“跟苏总……也算是彼此彼此吧。”

    顾惜欢听不懂这两个男人之间的你来我往，隐约感觉……跟她有关？

    只听苏晟又说，“是我承了陈总的情，不过……谈完公事，能把顾小姐借给我谈谈私事吗？”

    陈易凛笑着说，“员工下班后想跟谁见面，这我可做不了主。”

    他心里泛起狐疑，据乔阳的意思，苏晟在他夫人生前对其疼爱有加，照理说不该这么快就移情别恋，可他现在的一言一行都向他们发出信号，他对顾惜欢有意思……

    不过，这到底是什么意思？

    合作比想象中更顺利，苏晟亲自来是为了见顾惜欢，陈易凛亲自来是为了观察苏晟，是偶然也是必然。

    陈易凛之前饮酒过度被酒伤了身体，有些不胜酒力，顾惜欢是女人又是章明曦的朋友，他自然不会拉她出来挡酒，这会苏晟敬酒，他有点搬起石头砸自己脚的感觉。

    几杯酒下肚，陈易凛已经伏在桌子上起不来了，脸上醉意正浓，一看就知道是真的不省人事。

    顾惜欢没见过这种情况，在国外谈生意基本上不会喝酒，她下意识掏手机，“陈总裁醉了，我给明曦打个电话。”

    苏晟不动声色的阻拦，“不用那么麻烦，江成就在门外，让他送陈总回去就好。”

    顾惜欢早就忘了吃饭之前答应苏晟签完合同要一起离开的事，下意识问出口，“江成去送陈总裁，那你呢？”

    “我没喝多少，可以开车，再说，就算我开不了，不是还有你吗？”苏晟潋滟的眸子染上一丝微醺，有几分惑人的风情。

    果然，美色这种东西是不分男女的。

    顾惜欢一刹心动，只是转开眼的一瞬间想到章明曦，还有点犹豫，“可是……”

    “没什么可是，难道你还不相信我吗？”苏晟耸耸肩，无所谓的说，“如果你实在不放心，那就亲自……”

    “我放心！”顾惜欢赶紧说。

    苏晟目光淡淡的扫过她身后的女士手提包，露出一抹别有深意的笑。

    “走，我带你去个地方。”

    “什么地方啊？”顾惜欢小声问。

    “一个你一定会喜欢的地方。”苏晟拉着她的手往外走，到了门外给江成打电话让江成送陈易凛回家。

    离开酒店门口没多远，顾惜欢刚想把手机放进包了，却发现包没拿出来，“糟了，我的包还在包间。”

    “里面有重要的东西吗？如果没有的话，我明天会让江成给你送到公司。”苏晟先一步说。

    顾惜欢倒是不好再说什么了，她总不能说包里有她大部分的化妆品和大半的家当吧？就她那点东西，人家未必看得进眼里。

    她的神色颇为为难，“其实……里面也没什么……”

    “我去给你取，在这里等我，我回来之前哪儿也不许去。”

    现在江成应该已经在行动了，让顾惜欢过去，那不是坏了他的计划吗？

    他只能亲自过去，不过，能让这女人感动成这样，也算是意外收获。

    苏晟转过身，她看不见的地方，他的唇角倏然勾起一道危险的弧度。

    女人，有时候能坏事，有时候却也能成事。

    晚上九点多，独自一人在家的章明曦给陈易凛去了个电话，无人接听。

    她心思一动，又给乔阳打了个电话。

    “还在加班吗？”

    “总裁今晚有应酬，不算棘手，应该很快就能回家。”

    章明曦没告诉乔阳陈易凛的电话打不通，乔阳也没说陈易凛是跟顾惜欢一起出去见苏晟。

    晚上十点多，顾惜欢给章明曦发短信说她今晚不回别墅了。

    还没有等到陈易凛的电话，她顿时心绪有些不安，又给陈易凛打了个电话。

    对面提示关机。

    谢管家看着章明曦一遍一遍打电话，又一遍一遍露出失望的表情有些心疼，劝道，“太太，你上楼休息去吧，少爷回来了，我会告诉你的。”

    章明曦一瞬不眨的看着手机，笑着摇头，“我还不困，再等等吧。”

    终于，章明曦还是没能等到陈易凛回来，在沙发上蜷缩成一团，睡熟了。

    “太太？少爷回来了。”

    是谢管家的声音。

    章明曦浓倦的睡意一点一点消散，由远及近的意识渐渐清晰，她蒲扇般的睫毛轻轻抖了抖，眼皮慵懒的启开一条缝隙，视线中透着明亮而灿烂的光。

    现在是……天亮？

    “几点了？”她沙哑而舒缓的声音透着一丝晨起的鼻音。

    谢管家顿了顿，“现在是，早上七点。”

    早上七点？陈易凛刚回来？

    他一夜未归。

    想到此，她的上眼角轻轻一颤。

    “我知道了。”她垂下眼帘，长睫遮挡着眼底最深的情绪。

    话音刚落，一阵脚步声愈来愈近，“我昨晚喝醉了，一觉醒来人就在酒店里，昨晚你不在我身边，我差点孤枕难眠。”

    他一凑近，一股陌生的香水味扑面而来。

    她皱着眉。

    这不是她的，怀孕之后，她就再也没碰过那些东西。

    所以，这是别的女人的香水味？

    她的心尖蓦地像针扎了一样疼。

    章明曦微弯的唇角随之苦了一下，不着痕迹的的躲开他的手，“先去洗澡，一身的酒气。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )