
    也许是默契，章明曦被挂了电话就直接打车去章明涛给她安排的临时住处，她到的时候，章明涛已经在楼下。

    “明涛……”

    “进去说。”

    章明涛小心的看了看周围，没有什么可疑车辆，在路上他也刻意绕着好几个路口兜圈，估计不会有人跟上来。

    小公寓在三层，居住环境很不错，就是公寓里面空荡了些，除了最基本的生活设施，什么都没有，看起来十分没有人气。

    章明涛和章明曦坐在沙发两头，章明涛长话短说的把陈易凛接章天意去医院，诱骗她现身去医院的经过描述完，歉意地说，“他离开医院的时候还特意问了我一句，我觉得他已经在怀疑我了，所以，这段时间我都不能过来了，你自己一切小心，有事就给我打电话，不管多晚。”

    章明曦看出他的歉疚，宽慰道，“只要我离开，他肯定会怀疑你，你已经帮了我很大的忙。放心吧，我会照顾自己，也不会贸然去医院。”

    章明涛缓慢措辞，“明曦，我知道你们两个的事我不该插嘴，我也不是因为承了陈总裁的情就特意替他说好话，只是，我觉得你们之间可能真的有误会。”

    他度着章明曦的神色小心翼翼劝说，“要是陈总裁真的出轨了，根本犯不着这么大动干戈的找你，他肯定巴不得你在什么地方永远都不要回去。如果……我是说如果，他真的找到你的话，你看在孩子的份上，也给他个解释的机会，孩子一出生就没有爸爸，这对孩子是不公平的。”

    章明曦倒是没有马上反驳，不过大抵也是不愿意再想这些事，她更怕真相不是自己想要的，反而在伤口上撒了把盐。

    她微微叹气，“等他找到这里再说吧。”

    “那我就先回去了，我不能在这里待太久。”章明涛不放心的嘱咐，“要是缺了什么东西也给我打电话，我会想办法让人给你送来。”

    话音刚落，章明涛打开门，就愣住了。

    他像是受到了某种惊吓，一时间惊诧的说不出一句完整的话来，“你，你怎么知道……”

    “怎么了？”闻声过来的章明曦看见门口那一抹高大熟悉的身影，同样愣在原地。

    “夫人，我来接你回家，不欢迎我吗？”

    门口赫然是他们刚才还提到过的陈易凛。

    章明曦的目光瞬间冷了下来，“我不想回去，你走吧。”

    陈易凛对她的拒绝不以为意，而是对她身边的章明涛说，“我想借你的地方跟我太太谈谈，可以吗？”

    几十分钟前，章明涛还说自己不知道章明曦的下落，几十分钟后，他就站在章明曦的身边被人撞了个正着。

    就算陈易凛没想找他算账，他都觉得没脸待下去了。

    “你们……慢慢聊。”章明涛落荒而逃之前还不忘劝章明曦，“明曦，我刚才说的话你最好再考虑一下。”

    章明曦没来得及出声，章明涛就跑了。

    速度很快。

    陈易凛并不关心章明涛和章明曦之间说了些什么，他只知道他今天一定要把人接走。

    他的嘴角噙着一抹似笑非笑的冷意，似乎又有些深刻的温柔隐在眼底，“房主都同意了，你不请我进去坐坐吗？”

    来之前，陈易凛就让乔阳查清楚，这套房产是章明涛名下的。

    章明曦：“……”

    房主同意了吗？房主分明是被你吓跑了好吗？作为房主的妹妹，她真的很不想邀请他进来。

    章明曦没有同意，也没有拒绝，只是转身回了客厅，空荡荡的客厅，因为这个男人的到来，突然就显得有些拥挤。

    她知道他也跟着进来了，呼吸间多了熟悉的他的味道，章明曦却莫名的觉得呼吸困难。

    陈易凛定定的盯着她看了几秒，没有像之前那样，伸手给她一个拥抱，淡漠的眼神那么平静，带着几分温凉。

    如果不是他还坚持来找她，章明曦甚至不确定，这个男人心里真的有她的位置？

    看来，终究有什么是不一样了。

    陈易凛最先打破沉默，平静无澜的目光下暗潮汹涌，他刻意压低的嗓音透着浓重的不悦，“为什么离开？”

    章明曦没说话，对于自己被小三这件事她难以启齿，也不知道该如何自处。

    尤其是面对这个男人的‘质问’。

    他未动，低沉的声线却愈发的温柔，“我问你为什么不告而别，是我哪里做得让你觉得不满意？还是有什么人在你面前说了什么？咱们现在就把话说清楚。”

    章明曦的心情差到极点，明明受了委屈的人是她，她还没说什么呢！

    她就像绝地反击的小兽，叫嚷着，“你如果什么都没做，还怕别人在我面前说了什么吗？”

    “就是因为我什么都没做，所以我现在才敢站在你面前。”他轻轻的说。

    听到他无奈却又满布宠溺的语气，她有点委屈，又有些动摇。

    最后在他疼惜的目光中，她抱怨，“你不是已经有新欢了吗？还来找我做什么？”

    “新欢？”陈易凛听到这个词正正经经的反应了两秒，接着哭笑不得，“我上班有乔阳跟随，下班就守在你身边，哪有时间找新欢？难道你说的是乔阳？”

    “……”这个男人为了证明自己的清白真是无所不用其极，居然不惜把乔阳拖下水。

    章明曦气窒，“昨天晚上乔阳也跟着你吗？”

    她就不信乔阳能眼睁睁的看着陈易凛招蜂引蝶，或者被饿狼扑食。

    陈易凛的神色微微滞留，不知道想到什么，皱了皱眉，“昨晚……我喝醉了之后就什么都不记得了，醒来之后人就在酒店的床上，衣服都没脱，我一开始以为是乔阳把我送到酒店房间的，现在想想才觉得不大可能。”

    要是乔阳，会直接把他送回家。

    “昨晚，只有你一个人吗？”章明曦蓦地问了一句。

    陈易凛愣住，“什么意思？你怀疑我？”

    “易凛，我今天早上从你身上闻到了一股陌生的香水味，还有……你的衬衫领口上还有一个口红印，你让我怎么想？”章明曦的眼眶像是刚刚下过一场雨，湿漉漉的瞳孔泛着潮湿的光。

    “怎么可能……”陈易凛同样难以置信，甚至不能接受，别的女人碰过的衣服他还怎么穿？“明曦，不管我身上有没有香水味和口红印，我保证我没做对不起你的事，如果真的做过，我不会没有感觉。”

    “……”想到陈易凛的精力旺盛，她不太相信如果真的发生那种事，那个女人还能在陈易凛醒来之前离开。

    陈易凛察觉章明曦神色松动，便趁热打铁，“我到底有没有做对不起你的事，你回去慢慢检查，行吗？”

    章明曦也正有此意，谁知道这身笔挺熨帖的西装下有没有点什么别的痕迹。

    “这地方什么都没有，我午饭都没来得及吃。”章明曦目光闪烁的给自己找了一个台阶。

    “荔枝鱼汤行吗？谢管家已经炖了很久了，就等女主人回去品尝。”

    “那我就勉为其难的尝尝吧。”接着她又说，“我是看在荔枝鱼汤的份上才回去的。”

    陈易凛一副‘我明白’的表情，得偿所愿的揽着章明曦的腰，轻轻在她耳边嘶磨，低哑的声音十分磨人。

    “看不出来，我太太吃起醋来这么惊心动魄，带着孩子都敢离家出走。”

    想到这里，陈易凛就觉得心情大起大落，庆幸章明曦没有什么意外对的同时，又感慨这次的起因居然是一件子虚乌有的事。

    “你什么意思？你是不是觉得出了这种事，我就应该忍气吞声，当好陈太太，剩下的装聋作哑就行了？”

    章明曦就像一只炸毛的兔子，浑身的绒毛耸、动竖立起来，威胁不足可爱有余。

    她接着发泄，“反正你也找到我了，我的行踪你都会知道，不如我今晚就搬回去，明涛说我的房间一直有人打扫，而且，我这么长时间不在爸身边，连他的身体情况都不知道，还让人钻了空子。”

    陈易凛怎么肯？

    “老婆，你现在可是咱们家的重量级人物，要是让爸妈知道我把你给气跑了，非打断我的腿，你看哪个总裁是坐着轮椅去上班的？”陈易凛插科打诨的哄人，还往她身上扯，“而且以后逛街，你推着轮椅带我出去，那不是丢你的面子吗？”

    章明曦依然嘴硬，“那是你活该，跟我有什么关系？”

    “对对对，都是我活该，老婆跑了之后，第一时间没负荆请罪还错上加错，希望老婆对我宽大处理，让我戴罪立功。”

    什么面子里子？在他心里都没有老婆孩子重要。

    “你这罪名洗不干净了，万一有一天你真的出轨了，我绝对会去一个你找不到的地方，赔上在这里的一切，还有我的后半生，我也不会向你妥协，到时候你就跟你的小情人比翼双飞吧。”

    章明曦还觉得不太解气，放了几句狠话。

    陈易凛哭笑不得，赶紧表态，“什么小情人，我心里从始至终只有你一个，除非你愿意当我的小情人。”

    章明曦笑着，前走一步挽上他的臂弯，冷飕飕的说，“晚了，我已经成了你妻子，你这辈子不会有小情人了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    