
    何远程不欲让大家担心，轻描淡写的把孩子的事情遮掩过去。

    “医生就是说，明曦是孕妇，不宜太操劳，她是疲劳过度加上心事太重，让她好好睡一觉吧。”

    章明涛也赞成，“她就是操心的命，那今天下午我就留在这里吧。”

    柳云立马就不答应了，“这里有我，你留下干什么？要么你就回公司上班，要么你就回去好好休息，等晚上再过来。”

    “你一个人在这里照顾两个人怎么行？我留下也有个照应。”章明涛坚持。

    “已经倒下一个了，你还想当第二个吗？你们这些年轻人逞什么能？一个个的不听话就知道添乱，万一明曦这个孩子真的不行了，天意气也能活活气死，都回去，谁都不准留在这里！”

    柳云不再多看章明涛一眼，下定决心要让他走。

    何远程没再坚持，他不方便照顾章明曦，章天意又有柳云照顾，他留下来也帮不上什么忙。

    他悄悄退出房间，正撞上匆匆赶来的陈易凛。

    后者一身狼狈，不像往日那个居高临下的高冷总裁，倒像是刚跟人打了一架回来。

    “你怎么在这里？”陈易凛脸上的伤并不影响他的气场，冷漠无温的视线落在何远程脸上，目光侵略而具有压迫性。

    何远程本来不想再跟陈易凛对上，不过想到章明曦昨晚的失落，还有医生说的话，他心里就有一团火灼烧胸腔。

    他忍不住冷嘲，“你不在，我当然就在。”

    陈易凛的双眼眯成一条危险的缝隙，“你说什么？”

    “我说了什么不重要，重要的是我做了什么，昨晚明曦的车子出了车祸，一个人站在路边打车的时候你在哪里？她给你打电话你为什么不接？她那么需要有人陪在他身边的时候你又在哪里？现在你问我为什么在这里，我还想问问你为什么才来！”

    陈易凛的目光渐渐暗淡，眼底交织着复杂的情绪，面对何远程的声声质问，他竟然一句话都说不出来。

    他也不知道他都干了些什么。

    “明曦怎么样？”他的声音含着几分嘶哑，像是许久没说话的人突然出声，拿捏不好该怎么发声。

    “你还关心明曦啊，我以为你们快离婚了呢！”何远程冷冷的讥讽，“她很不好，从昨晚开始就一直提心吊胆，给你打电话也联系不上，要不是我刚好路过那里，她还不知道要等多久才打到车。”

    说到这里，何远程对他一声轻嗤，十分不屑，“你知不知道，她一直守到半夜，快凌晨才勉强在医院的小床上休息了几个小时，又从今天早上六点多一直守到现在，就算是身强力壮的人也熬不住了吧？她只是一个孕妇，你来之前，她就已经昏倒了。”

    他盯着陈易凛冷漠而隐忍的脸，有些快意的说，“你知道医生说什么吗？”

    “医生怎么说？”

    “医生说再这么折腾下去，孩子就保不住了。”何远程的语气也有一丝无奈，接着话锋一转，“陈易凛，你要是不能把人照顾好就趁早放手，有的是人愿意照顾她。”

    “她是我妻子，我会好好照顾她。”

    “我是说如果，大不了，你就再让我丢一次工作，总之我把话放在这里，放弃明曦是我这辈子做的最后悔的选择，但我不会让自己再后悔第二次。”

    陈易凛推开病房的门，柳云淡淡的看了他几眼，没说话，忙着给章天意擦脸擦胳膊，章明涛也明显有些躲闪，最后直接离开，说晚上再过来。

    他一言不发的要把章明曦接走，柳云突然出声，“我看你还是让明曦留在这里吧，医生说她得多休息，你把人带走了，她就休息不好了。”

    陈易凛身为章明曦的丈夫，昨晚居然没跟章明曦一起来医院，用脚趾头想也知道这两个人之间八成有什么猫腻。

    这要是让陈易凛把人接走，等章明曦醒来这两个人怕是要吵架吧？

    “我知道该怎么照顾她。”陈易凛低头看着一脸苍白却睡得安详的女人，只想倾自己全力给她最好的。

    柳云借着洗毛巾弄出的水声低声抱怨，“知道怎么照顾还不好好照顾，人都倒下了，孩子还差点没了，我看根本就是不想好好过日子了，还不如把人留下让我们照顾。”

    柳云一抬头，却发现陈易凛并没有离开，而且就这么面无表情的看着她，说不上来是喜是怒。

    她一时慌了神，连忙解释，“我就是……我就是看章明曦累到了，心急，口不择言，你别忘心里去。”

    乖乖，章家这才刚有点起色，她才刚当上正经八百的章夫人没几天，要是因为这几句话就让陈易凛把公司吞了，那真是哭都找不着调。

    陈易凛只是平静的说，“我能不能把明曦照顾好，你们且看着吧。”

    等陈易凛把人抱走了，柳云才慌不择路的小声说，“我就是心直口快惯了，万一真因为这几句不疼不痒的话就让咱们倒霉，天意啊，你可别怪我。”

    章明曦睡得并不踏实，动了好几次，陈易凛不得不放慢脚步，走了十多分钟才把人抱到车上，乔阳已经坐在驾驶座，陈易凛抱着章明曦坐在后排。

    “我电话里跟你说的事低调进行，一定要快，既然是有人算计，一定会先动手脚，到时候就什么都找不到了。”

    陈易凛吻了吻她紧闭的眼，心里一阵酸楚。

    耳边安静的只剩下‘嗡嗡’的引擎声，这段时间发生的事让他隐隐躁动不安。

    一个月前苏氏集团突然向陈氏抛橄榄枝，上上次章明曦是在苏晟的度假村摔倒，上次他是跟苏晟见过面才一夜未归，醒来的时候身上多了女人的香水味和口红印，还有这次，也是在他和苏氏集团负责人见面后出事。

    一次两次是巧合，次数多了，就成必然了。

    苏氏……苏晟……苏辞……

    一切就像一条线一样在他脑海中越来越清晰。

    他幽幽开口，“乔阳，找人盯住苏晟，他……也许是这件事的关键人物。”

    “总裁怀疑苏总是这件事的始作俑者？”乔阳的脸色也跟着变了变。

    “防之心不可无，查出真相之前，说都有可能做这些。”

    陈易凛没说还有在暗处虎视眈眈的谷家人。

    如果这件事是谷家做的，倒是好处理一些，万一真的是苏晟，他和苏晟不和的消息传出去，谷家只会跳出来反扑。

    “唔……”

    怀里的人一声轻呢的呓语，陈易凛既惊又喜，“你醒了？感觉怎么样？”

    章明曦咋了咋舌，睁开眼，又轻轻合上，“果然，只有在梦里才能见到你。”

    陈易凛心里一疼，指腹拂过她的白皙的脸，试图找到几分血色。

    “不是梦，是我，我在这。”

    下一秒，章明曦猛然睁开眼睛，视线越来越清明，从惊喜再到失落，情绪清晰的印刻在眼底。

    “扶我起来。”她神色淡漠。

    他阻止，“我抱你回去。”

    她突然说，“我有话问你。”

    陈易凛的身形僵了僵，随后动作轻缓亲昵的将她扶起，“你想问什么？我都告诉你。”

    章明曦仔细盯着他看了好几秒，目不斜视的看着他‘破相’的脸，眼角和嘴角於红得触目惊心，“怎么受伤了？”

    “跟别人打架了。”陈易凛的声音很低很沉，还有一丝微不可闻的颤音。

    “以后别打了，都快当孩子爸爸了，万一以后孩子出生，你还带着一脸伤回来，你让我怎么跟孩子解释？”

    章明曦絮絮叨叨的每一句话都像锋利的刀子，划破血肉的时候感觉不到疼，等到察觉的时候，已经成了血泊。

    “好，我答应你。”章明曦不提昨晚的事，陈易凛也不敢提。

    “易凛，昨晚我打电话你没接，下次记得接电话，别让我找不到你。”

    她笑的时候脸颊上总会有一个浅浅酒窝，可是这次没有。

    “你怎么不问……”

    章明曦突然捂住他的嘴，说，“昨晚的事我一点也不想知道，不过易凛，不管你说什么我都会相信，而且只相信你说的话，你告诉我，你背叛我了吗？”

    她的手指离开他的唇瓣，他猝不及防感受到一阵凉意。

    他一字一顿，“我没有。”

    “我也相信你没有，这样就够了。”

    章明曦细软的嗓音有些疲惫，既像是回答他，又像是对自己说的。

    “明曦，谢谢你。”他贴在她的脖颈处，吻了吻她的颈窝，“我爱你。”

    章明曦浅浅的笑着，整个人看起来愈发沉静，“过几天跟我来一块看看爸，这段时间他的身体越来越不好了，也许是这段时间发生的事太多，把他的身体都掏空了。”

    “好，你想去哪我都陪着你。”

    别说只是来医院看看章天意，就是章明曦现在想要搬出去，他也没二话，只要不离婚，章明曦想干什么他都由着她。

    只要不离婚……

    “明曦，我越来越期待这个孩子出生了。”

    他希望章明曦看在孩子的份上，能原谅他的错误，直到现在，他依然觉得昨晚他跟顾惜欢什么都没发生，可早上那一幕摆在眼前，加上苏晟这个‘目击者’，一切都成了铁证如山，他没有证据证明自己的清白，别人却有无数张嘴说他对不起章明曦。

    “我也是。”章明曦轻轻应和，声音有些粘稠。

    她怕章天意再也不会一觉醒来，再也见不到她的孩子。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    