
    两个说做检查的人已经溜出医院，去了隔壁小饭馆。

    章明曦低着头，一副鬼鬼祟祟怕被发现的样子，“你说，他们能明白我们的意思吗？”

    “那就得看苏晟愿不愿意当君子了。”话音刚落，陈易凛已经把某个女人在菜单上勾的几道辣菜划掉，换成了清淡爽口孕妇适宜的汤菜。

    “什么意思？”

    “苏晟要是非要当君子，说不定这会已经送你朋友回去了。”

    “那他要是不愿意当君子呢？”

    “那他们能去的地方，能做的事就多了，想听吗？”陈易凛不怀好意的说。

    他的视线扫过桌子上的菜单，没有一道不合格的菜，这才满意的放在桌角，等着服务员来收。

    “……”谁想听人家想干什么不正经的事？闺蜜也不行啊。

    章明曦瞄了一眼菜单，怎么突然这么多菜了？能吃的完吗？

    紧接着又仔细一看，这哪是点了这么多菜，陈易凛把她点的麻辣小龙虾，钵钵鸡，还有毛血旺都划掉了，换成了糯米甜藕，清炒莴笋，鲫鱼汤……这让她怎么吃！

    “你怎么把我的菜都换了？”说好的孕妇像老佛爷呢？

    “你怀孕了，少吃辣。”

    “酸儿辣女，你不是想要个女儿吗？说不定吃完就有了。”章明曦眼瞅着想找机会篡改菜单。

    “生儿生女是吃顿饭能决定的吗？你这是质疑你丈夫的能力。”他又说，“万一辣椒吃多了，孩子生下来脾气火爆，要是个女儿我还能忍，要是儿子……”

    “儿子怎么了？虎毒还不食子……”章明曦小声说。

    “所以，为了孩子的生命安全，你还是多吃清淡吧。”

    陈易凛笑得肆意，章明曦一脸苦大仇深的看着服务员把菜单拿走。

    与此同时，顾惜欢坐上苏晟的车，心里还有一丝不太真实，这就……跟帅哥勾搭上了？

    不是说帅哥太容易勾搭，而是……梦想实现的太快，让她觉得不太真实。

    顾惜欢偷瞄了无数眼之后，被苏晟当场抓包，四目相对的时候，她被那双漩涡一样深的眸子深深吸引，忘了转开。

    帅哥贴心的给她一个台阶，“怎么了？想说什么？”

    顾惜欢多识时务啊，立马顺着杆往下爬，“你真的是因为之前……才带我出来吃饭吗？”

    “想听真话还是假话？”

    他也欲言又止的表情明显就是在说‘真话我怕你接受不了，你还是选择假话吧。’

    顾惜欢的心像是被针扎了一下，窸窸窣窣的疼如墨色晕染，心里成了一片汪洋。

    她说，“当然是真话。”

    他深长的视线忽明忽暗，语气平淡，仿佛笑着，“咱们不走，他们怎么回去呢？”

    顾惜欢一下子懂了他的意思，凝在嘴角的浅笑突然多了几分苦涩，突然觉得身下的座位有些滚烫，她想下车。

    苏晟没有看她的脸，可他说的每一句话都足以牵动她细微的情绪。

    他又说，“这是其中一个理由，还有另外一个。”

    “什么？”条件反射的问完之后，顾惜欢觉得她有点上赶着，轻垂额面，不再说话。

    狭小的空间内安静得能听到两个人呼吸声，他的嗓音轻缓而内敛，“我突然想请顾小姐吃个饭，你已经答应赏脸了，而我，也不会给你后悔的机会。”

    顾惜欢猛然抬起头，双目中跳跃的光泽如同随风弄影的火焰，一刹那点燃所有的热切如荼的情绪。

    他对她，不是毫无感觉的吧？

    跟老公悄悄溜出医院改善伙食的章明曦饱餐后心满意足的回病房，一推门，赫然看见自己的公婆陈老爷子和陈夫人，顿时有种乐极生悲的感觉。

    她嘴角来不及收回的笑意瞬间凝固，化作一丝尴尬，“爸，妈，你们怎么来了？”

    她一身餐馆的小炒味，隔壁好几桌都在吃麻辣小龙虾，病号服上的麻辣小龙虾的味道非常浓郁，她拉了拉陈易凛的衣服，示意他说两句。

    陈易凛立马二十四孝好老公附身，大方毫不做作的扶章明曦去床上。

    “明曦最近没什么胃口，我就陪她下去走走。”

    “……”章明曦心里哀嚎：您老真能吹，谁下去走走能走出一身辣炒的味道？

    陈家二老的注意力全在前半句，根本就没在意别的。

    陈老爷子欲言又止的说，“我看，儿媳妇出了医院就去老宅吧，这个身子骨怎么受得了？就算孩子受得住，等生产完，大人也得出问题，那可不行。”

    章明曦：“……”

    这是威严矍铄的陈董事长？

    陈夫人也十分赞同，“是啊，阿凛总有顾不上的地方，你这么下去是要受罪的，家里给你煲了点肉燕汤，都说吃什么补什么，你赶紧补补。”

    章明曦：“……”

    这是精明能干的陈董事长夫人？

    章明曦觉得这就是一对冉冉升起的爷爷奶奶啊。

    章明曦对老公打眼色：你爸妈这么热情，接下来怎么办？

    陈易凛立马为老婆分忧，“中午谢管家托人带来一桶鱼汤，明曦还没喝。”

    章明曦默默点赞：老公，好样的。

    “鱼汤？鱼汤也好，那我这肉燕汤先放在这里闷一会，明曦晚上喝，现在先喝鱼汤吧。”

    陈夫人笑着放下自己手里的保温桶，随后打开鱼汤，整个房间内充盈着一股鲫鱼汤的浓香。

    也不知道是不是怀孕太敏感，味觉都变得挑剔了，章明曦还是清楚的嗅到了鲜美味道下掩饰的那一丝鱼腥，她皱了皱眉，胃里猛地一阵翻江倒海，搅弄着五脏六腑。

    她抬手推开陈易凛，飞快的跑去洗手间，动作太猛速度太快，洗手间的门都是撞开的，下一秒，一阵剧烈的呕吐声从洗手间传来。

    “明曦——”

    陈易凛一时大惊失色，跟着跑进洗手间。

    章明曦不想让陈易凛看见盥洗池里的污秽，先一步打开水龙头，头也不抬的冲他摆了摆手，有气无力的说，“别，别过来。”

    一时说话太着急，胃里那股翻天覆地再次奔腾而来，她的整张脸几乎要埋进盥洗池，双手脱力的扶着冰凉的台面，眼泪也不争气的顺着眼角挤出来。

    “呕……呕……”

    几声卖力的呕吐像是要把胆汁吐出来，陈易凛哪里见过这种阵仗，当即决定，“咱们再也不去那家店吃饭了，以后你吃的东西都让家里操办。”

    这样下去哪行？

    本来怀了孕的人身上就一点都没肉，再这么昏天黑地的吐下去，还有命在？

    “不是，是那鱼汤，太腥了……”

    陈易凛眉心一皱，之前章明曦可是最喜欢谢管家煮的汤，尤其是鱼汤，难道现在怀孕之后胃口都变了？

    他可是一点腥味都没闻到。

    门外的陈老爷子脸也黑了大半，要不是身份不合适，他都想进去看看到底是怎么回事。

    等陈易凛扶着面色惨白步态虚浮的章明曦出来，老爷子才沉声开口，“这次儿媳妇必须得回老宅养着，都虚弱成什么样了？让你照顾人就把人照顾成这样？”

    章明曦一点都不怀疑，要不是陈易凛这会还扶着她，老爷子估计已经动手了。

    陈易凛正陷入一阵盲目的自责中，不管老爷子说什么都不反驳。

    倒是陈夫人，没有两个男人如临大敌般神色愁苦，精致的妆容间似乎还有种尘埃落定的欣喜。

    章明曦只觉得脑袋里一阵天雷滚滚，眼前一黑，原来电视剧里说的豪门媳妇难当不是说着玩的，她把人家唯一的宝贝儿子的爱全都夺走了，人家当然瞧着她眉眼不顺。

    现在，迟来的婆媳大战终于还是来了。

    只听陈夫人一声爽朗的大笑，“我之前还一直纳闷这一胎怎么这么老实，现在有了反应我就放心了，这么娇气，一点腥味都闻不了，我看陈家这是要添一位小公主啊。”

    陈家的两个男人脸上立马多云转晴，尤其是陈老爷子，那表情比刚知道她怀孕还精彩。

    章明曦顿时觉得这个世界玄幻了——豪门不都应该盼望一个孙子当继承人吗？一个女孩也能……高兴成这样？

    陈老爷子连连点头，黛色浓眉之间浮动着大喜的神色。

    “好，好，陈家都已经四代单传了，总也生不出一个小公主，这个孩子要是个女孩，儿媳妇就是咱们陈家的功臣啊。”

    章明曦再次默然：“……”

    四代单传不是更应该来一个孙子凑齐五代单传吗？这剧本怎么跟她想的不一样？

    陈易凛悬着的心也安然落回肚子里，不顾爹妈在场，抱着章明曦兴奋地转圈，“明曦，我想要一个女儿。”

    “易凛，你先把我放下，我有点头晕。”章明曦苍白的脸上也多了一抹释然的笑。

    “臭小子，没听见儿媳妇说什么吗？赶紧把人放下，回头我孙女出了什么好歹，看我不找你算账！”陈老爷子还没兴奋完，就看见儿子跟儿媳妇玩这么危险的高难度动作，吓得眼珠子都快凸出来了。

    陈易凛当然也听见了，她本来就有些恶心，他再把人转晕了，她不是更想吐了吗？

    “这一胎这么娇气，这鱼汤虽然补，明曦也是喝不了了，还是喝点肉燕汤吧，这个不腥。”陈太太乐呵呵的上赶着伺候章明曦。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    