
    那一刻，章明曦脑海中划过的是苏辞毫不犹豫为她挡下保温瓶的情形。

    那张痛苦却又极力隐忍，想在她面前风轻云淡粉饰太平的脸跟此时此刻的苏晟重叠了。

    章明曦的神思恍惚了一瞬，思绪间差点分不清眼前的人到底是苏晟还是苏辞。

    “明曦——”

    接完电话回来的陈易凛看见的就是这险些让他心跳骤停的一幕。

    章明曦怎么会摔在地上？

    章明曦听见声音动了动，只觉得小腹一阵剧痛，身下一阵热流，她忍不住蜷缩着弓起背，半边身子撞在坚硬的鹅卵石上，发出‘砰’的一声闷响。

    陈易凛目赤欲裂的大步冲过去，险些跌在冷硬的鹅卵石路上。

    “易凛，我肚子疼……”下一秒章明曦的身体小幅度的痉挛，微弱的嗓音透着微不可闻的虚弱的颤抖，“好痛……”

    苏晟适时开口，“快，度假村里有医务室，赶紧送过去。”

    “好。”陈易凛抱着章明曦，地上的一抹猩红刺痛了他的眼，他艰难的开口安慰她，“明曦，再坚持一下。”

    章明曦似是感觉到下身的湿热黏腻，低头一看，那抹猩红同样让她愣住，微微发颤的手不自觉的覆上小腹发疼的位置，“易凛，孩子……一定要保住。”

    “不会有事的。”嘴上这么说，他的心里已经有了一个取舍，如果一定要舍掉这个孩子才能保住章明曦，他不介意晚一点再要一个孩子……

    苏晟也盯着地上的猩红，跟苏辞车祸留下的鲜血渐慢重合。

    他的血液一点一点冷却凝固，吩咐身旁的人，“把这里处理的干净一点，别留下痕迹，还有，让所有人都闭紧嘴巴。”

    今天这件事根本就经不起推敲，只要陈易凛动一点点想法，就能猜到他在这件事里面扮演的角色。

    这条路才刚刚开始，他不希望也不允许出现任何意外。

    章明曦送到房间，陈易凛几乎一刻不离守在章明曦床边，那样焦虑的神色，让人不敢怀疑这个女人在他心中的位置。

    苏晟走过去，问，“情况怎么样？”

    好一点，胎儿保住，以后却需要好好照顾。

    坏一点，就是孩子保不住了。

    再坏一点，章明曦以后都没法怀孕。

    他盯着床上熟睡的人的脸庞，心里翻滚着某种愈演愈烈的情绪。

    陈易凛一脸疲惫地说，“医生说孩子抱住了，不过已经有了流产的迹象，这个孩子……出生以后也许会体弱多病。”

    体弱多病？只是体弱多病吗？

    苏晟不明滋味的安慰他，“好在孩子保住了。”

    他目光幽深的继续说，“陈太太毕竟是在我这里出了事，于情于礼我难逃其咎。陈太太现在的情况也不适合移动，不如这段时间就在这里静养，我会安排人来照顾陈太太，一切费用我来承担。”

    陈易凛知道苏晟此刻的建议是最合情合理的，可他就是忍不住把责任推到苏晟身上。

    只是一会的时间，怎么会出这么大的意外？

    幸好孩子还在，不然章明曦醒了他该怎么跟她交代？

    “不用了，我已经打电话给乔阳，他很快就会过来，医院我也联系好了，就不劳烦苏总费心了。”陈易凛自始至终都没有抬头看他，神色淡然，“另外，多谢苏总对我妻子的照顾，如果不是苏总，这个孩子怕是保不住了。”

    他深深的剜了苏晟一眼，道谢的语气也格外重。

    电光火石之间，两个男人暗自交锋，苏晟终于还是没再说什么。

    章明曦是临近天黑醒来的，不过不是疼醒，是饿醒。

    她的双眸眯成一条狭小的缝隙，片刻后就认出这是别墅的卧室。

    “醒了？觉得怎么样？”

    耳畔是陈易凛的声音。

    “我……”张了张口，却发现声音有些沙哑。

    “你把我吓坏了知道吗？你一直喊疼，我差点就跟着进急救室了。”

    陈易凛极有眼色的把她扶起，喂了几口水，小声的数落透着几分不加掩饰的宠溺。

    喉咙得到滋润的章明曦思绪一下子回到数小时之前，她……流血了。

    所以……

    “易凛，孩子，孩子是不是……”

    剩下的几个字，她终于还是没有勇气说完整。

    一想到陈易凛有多期待这个孩子，陈家二老心中这个孩子的地位，以及这短短的几周她跟这个孩子的血脉相连……她的身子微微抖动。

    “孩子没事，你看。”陈易凛把去医院做的彩超拿给章明曦看，指着一团小小的黑色，冷硬的轮廓蒙上一层柔和的光芒，眼底忽闪，“这是孩子的第二张照片，我以为还要再过一个月才能拿到。”

    给章明曦看过之后，陈易凛又把这个小胚胎的三维写真叠好，估计也会锁在保险柜里。

    章明曦：“……”

    如果孩子以后知道她的彩超放在这种地方，大概会有阴影吧？

    如果小偷来盗陈总家的保险柜，大概会嚎啕大哭吧？

    “对了，苏总怎么样？”她清楚地记得，出事的时候苏晟是垫在她身下的，她都摔得差点流产，可见这一下苏晟摔得也不轻。

    提到这个男人，陈易凛的脸色一下子臭成了咸鸭蛋，阴郁的视线消之不散。

    “一个男人，摔一下还能骨折？他没事，皮外伤而已。”他不愿意说太多。

    “话不能这么说，他毕竟是因为我才受伤，不管是皮外伤还是皮内伤，总要打个电话问问，确定没有问题才行。”

    章明曦突然对这个男人有点改观了，不是因为他关键时刻出手相救，而是他那句因为苏辞，她羞愧于之前对苏晟的那点疑心，这是苏辞的哥哥，有什么好不放心？

    “打电话就不用了，我走之前已经跟苏总说清楚，投资的事我同意了，剩下的乔阳会做，你专心养身体。”陈易凛疾言厉色不容反驳，接着疑问道，“我一直奇怪之前发生了什么，好端端的你怎么会摔倒？”

    鹅卵石的路是滑了些，可穿的鞋是防滑的，被崎岖不平的石子绊一下还有可能，怎么会摔成那样呢？

    “我也不知道，当时跟苏总聊了几句，脚底突然滑了一下，具体细节，我当时也没注意那么多，可能是花圃里的水洒出来了吧？”章明曦模糊不清的回忆。

    陈易凛心里暗笑，水洒出来？

    他来之前还跟苏总说妻子怀孕，让苏总多费心，结果孩子差点没了。

    再说，章明曦明知道自己怀孕，会那么不小心的往水坑里踩？

    他皱着眉，“你们在聊什么？”

    “在聊……苏辞。”章明曦无意隐瞒。

    果然，陈易凛目光一暗，眼底闪动的情绪愈加复杂，“以后，还是少跟他来往吧！”

    他在场的时候，苏晟对此一句不提，他一走，苏晟却跟章明曦说起苏辞，是何居心已经不用深究了。

    乔阳赶到度假村的时候，陈易凛就让他注意那个暖室，乔阳说里面被处理的很干净，已经找不到当时出事的地方了。

    章明曦不解，“不是你说他是苏辞的哥哥，以后还要多走动的吗？”

    这个男人怎么才一天就变了？比女人还善变。

    “我现在改变主意了，陈氏和苏氏合作完度假村项目，以后非必要不会再合作了。”

    陈易凛心里有种不太好的预感，因为苏辞的原因，他暂时还不愿意想太多。

    章明曦没回答，不过她觉得还是要给苏晟打个电话。

    人家可以不问问她的孩子怎么样，她却不能不问苏晟的伤，怎么算，章明曦都‘欠’了苏家一条人命。

    次日，陈易凛还有点不放心，在家陪了章明曦一上午，下午有会议脱不开身才不得已去公司。

    陈易凛走后，章明曦才做贼心虚的拨了苏晟的电话。

    号码是从陈易凛书房里找到的。

    “你好，哪位？”苏晟独特的嗓音在电话那边响起。

    章明曦没多废话，“苏总，是我。”

    “陈太太？”他平淡的语气中透着意料之外的惊讶，接着便平静下来，“陈太太，昨天的事是我招待不周，我先跟你道个歉，对了，你的身体……没事吧？”

    苏晟道歉的话让她有些心虚，她还想给苏晟道谢的。

    她以为苏晟问的是孩子，庆幸的回答，“孩子没事，就是胎像不太稳，多休息就好了。”

    “那就好，昨天的事我一直放在心上，陈总对你很关切，我一直想问情况也没找到机会。”他简短的话语中透着浓郁的关切。

    章明曦突然想到苏晟也受了伤，“苏总……没事吧？”

    “就是背上有些淤青，已经上过药了。”他淡淡的说。

    章明曦可以想象那些淤青有多骇人。

    电话两端陷入一阵诡异的沉默，苏晟觉得差不多可以结束通话，“陈太太，如果没什么事……”

    “苏总……”

    “陈太太还有事吗？”

    “关于苏辞，我想真诚的给你还有苏家道歉，我知道我的道歉在苏辞的命面前不值一提，不过，我还是希望你们能够接受，如果以后有需要我的地方，请你们尽管开口。”

    章明曦用最俗套的话向苏晟道歉，话语中的真诚却不容置疑。

    “这算是补偿吗？如果是我弟弟拿命换来的，那我们苏家上下的每一个人都不需要。”正待章明曦难受的不知所以的时候，苏晟像个把控人心的高手，在关键时刻开口，“陈太太，你相信人各有命这句话吗？以前我不信，现在……我信了，这是阿辞的命，他该有这一劫。”

    没错，她就是他的劫难。

    章明曦凄厉的闭上眼，不愿去问更多车祸的事。

    苏晟在电话那边冷冷的扬起唇角，视线落在办公桌上跟苏辞的一张合影上，“阿辞的葬礼我会通知陈总和陈太太的。”

    “我会到场！”

    坚定的四个字，就像当初苏辞坚定地让她下车。

    她知道苏家人不待见她，甚至可能会为难她，但是那又如何？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    