
    陈易凛的手刚碰到一个被角，被子里的小包里面畏缩了一下，对他避之不及似的。

    她心口一疼，目光又狠狠的沉了沉，深深的吐出一口气，“明曦，是我。”

    过了好几秒，章明曦才掀开被子的一角，看见眼前熟悉的身影时，才放任的扑进陈易凛的怀里，“你去哪儿了？”

    这种绵软的带着一点抱怨的嗓音戳中了他的心，下一秒他把所有的解释都吞进肚子里，温声道，“对不起，是我不好，我现在就带你回家。”

    章明曦的额头正好倚在他的腹部，头顶柔软的发丝在他身上蹭了蹭，那种触电般的触感像是被小猫挠了心似的。

    陈易凛抱着她回到别墅的时候，谢管家刚要开口，陈易凛做了个禁声的口型拦住了。

    他把章明曦放到卧室的床上，她并没有睡着，却像个粘人的猫一样，抓着陈易凛的衣袖死死不放。

    陈易凛对上这样湿漉漉的眼神没有一点防备和抵抗，温柔笑道，“你不去洗澡吗？”

    “不洗了。”章明曦像是听到一件多惊悚的事，连连摇头。

    陈总家的浴室是很大，可是再大也得她一个人进去，她现在还没有恢复到敢一个人待在浴室洗完澡的程度。

    看着她如受惊的兔子一般的模样，他的心底异常柔软，安抚的摸了摸她的脑袋，“好，可以不去洗澡，但你总要换上衣服吧？难道今晚打算穿着这个睡觉？”

    他俊挺瘦削的下巴指了指她身上的衣服。

    过了几秒钟，她终于下定决心似的，“我当然要换睡衣，不过……你能留在这里陪我吗？”

    她说话慢腾腾的，说完这句话，脸红的就像一只煮熟的鸭子。

    “嗯？”男人戏谑的抬头看着她，疼惜的目光开始变得火热。

    “我有点怕，你背对着我就行了。”她赶紧解释。

    “不怕我转身偷看？”不知怎么的，看她这么软绵绵的模样，就是想逗一逗。

    章明曦视死如归的说，“我相信你的人品。”

    他没再说话，而是转过身去，发出一阵低沉的笑声。

    章明曦刚脱完衣服，准备换上睡衣的时候，肚子不合时宜的叫了一声，声音……还挺响的，陈易凛只要不聋，基本上就是听见了。

    “饿了？”

    “我从下午就一直待在……”突然意识到什么，猛地拉起衣服挡住自己，“你怎么转身了？转回去，不要看！”

    陈易凛不仅没有转回去，反而往她那个方向走去，越来越近，“怕什么？你身体的哪个地方……是我没有见过的？”

    这一晚，章明曦没再嚷着要分房睡或者分床睡，胳膊蹭着陈易凛的胳膊，只有这熟悉的体温才能让她心安下来。

    陈易凛的嘴角一直没落下来，章明曦有些害臊，忍不住问，“你笑什么？”

    “你第一次这么积极主动的爬我的床，我有点受宠若惊。”他轻轻的笑。

    “我什么……什么时候爬过你的床？”

    他宠溺的说，“我说错了，不是你爬我的床，是我爬你的床，第一次我爬你的床，你没有把我踹下去，我内心特别澎湃，要不是机会不合适，不做点什么真的太对不起……”

    章明曦觉得是她把这个男人想得太正经了，伸手捂住他的嘴，却不料男人温软的舌直接扫过她的掌心。

    “你怎么能……”像触电似的，她的半边身子都酥麻了。

    “睡觉吧。”陈易凛刚要下床，章明曦如同噩梦惊醒，一把抓住胳膊，“你要去哪？”

    本来想说‘你怕我跑了’，又觉得现在不适合开玩笑，实话实数，“我下床关灯。”

    章明曦再次犹豫，然后小声的说，“能别关灯吗？就今晚。”

    陈易凛大概明白了原因，没表露出半点情绪，而是打开抽屉，拿出一个造型十分精致的东西，插在章明曦那一侧的床头，打开开关。

    关上卧室的灯之后，就能看到那个十分精致的东西正发出淡紫色的幽光，十分漂亮，柔和的灯光也有点助眠的效果。

    “这个小夜灯真漂亮。”章明曦心里融了一丝丝的暖，很感动。

    陈易凛叹了口气，“这个小夜灯，是打算圆房的时候用的，增加情趣。”

    “……”果然不能对陈总有所期待。

    早上七点多，谷海照常去公司处理公务，忙得恨不得三头六臂，因为他午饭之前要去医院，然后一个下午都陪着谷思雨，就算谷思雨一句话都不跟他说，他也会在病房待到深夜。

    “总裁，这是今天的报纸。”徐威急火火的拿着一张彩印的娱乐报冲过来。

    “你觉得我有心情看报？”

    尽管谷海知道徐助理不是个无理取闹的人，这个时间也腾不出时间抬头看一眼报纸上的头版头条。

    连听一听的时间都没有。

    徐威不再废话，“大哥，小姐上报了。”

    “你说什么？”谷海突然从堆积如山的合同里抬起头，一把抓过报纸，浓墨重彩的头版头条占了整整半张报纸。

    报纸上，谷思雨就像个孱弱的病公主，目光一直望向窗外，尽管侧着脑袋，依然可以看清她头上缠得一圈一圈的纱布。

    报纸是彩色的。

    谷海看到这张图片呼吸一窒，他看到了，桌角上放着一盘水果，这是谷夫人昨天走之前切好的。

    所以，这是昨天他离开的那一小会拍的照片？

    报纸上的黑体大字占了将近八分之一的版面——新晋影后谷思雨面目全非，究竟是凤凰涅槃，还是再也无缘影后之位？

    ‘面目全非’四个字像是刀子一样，在谷海的心里划开一道口子。

    “有些人为了搞噱头是撑破了胆子，我看连命都不要了，这是哪家报社？收购到公司名下，一分钱的运营资金也不给它注入，我倒要看看他们靠这些噱头能撑多久！”

    徐威并不像往常一样雷厉风行，而是站在办公桌前面露难色，“总裁，这恐怕有点难办，这样的新闻不是只有这一家报纸在写，而是所有媒体，包括网络，同一时间发表了同样的内容，就像……”

    “就像什么？”

    “就像有人故意要针对小姐一样。”

    徐威觉得在谷海面前说出这样的话很艰难，跟在谷海身边这么多年，不难知道谷思雨就是谷海的心尖肉，在他面前算计谷思雨，那跟找死有什么区别？

    “既然有人针对她，那就查，查到底，务必查出来那个人是谁。”谷海紧握的拳把整张报纸揉的噗噗作响，指甲剜进那些博人眼球的报道中，像是要钻出一个洞来。

    尤其是那里面那句‘谷影后名副其实的不靠脸吃饭’，谷海想把写这篇报道的人脑袋揪下来把这上面的油墨舔干净！

    “是，我马上派人去查。”

    “还有，这些报道，我不想再看到，也不想听到有人议论。”谷海冷漠的嗓音透着一丝耐，似乎下一秒就能跳起来打人。

    “明白。”

    徐威清楚，不管到最后查出那个人是谁，恐怕都不会有好果子吃了。

    陈易凛回到公司就开始着手昨晚的事了，“查到了吗？谁干的？”他的语气很不好。

    “应该是项目部经理……”

    “应该是？”乔阳还没说完，就被陈易凛厉声打断。

    “资料室钥匙使用登记处记的名字是章小姐，不过资料室的人记得还钥匙的是项目部经理，而且，我去查过供电设备附近的监控，项目部经理出现在那里的时间也非常微妙。”乔阳如实将自己调查到的东西汇报给陈易凛。

    “项目部经理吗？”陈易凛冷笑，“她跟章明曦有私人恩怨？”

    “最近，公司一直有流言，说苏辞离开的原因是跟章小姐私会时被总裁发现，你容不下他，所以才将他辞退。”乔阳长话短说，尽量用词文雅。

    乔阳说了其一，陈易凛就猜到了其二，“所以他们把这笔账算到了章明曦头上？”

    一股难以言喻的怒意在胸口翻滚着。

    被诬陷抄袭的时候，受伤害的是章明曦，产品出现质量问题，受到伤害的还是章明曦，现在苏辞辞职，依然有人能把这件事怪到章明曦头上。

    果然是欲加之罪，何患无辞啊。

    “她来公司几年了？”陈易凛面无表情的问。

    “不到五年。”乔阳继续说，“好像就是苏顾问调进项目部，才开始崭露头角，慢慢坐上这个位置，今年下半年刚提任项目部经理。”

    “呵，看不出来，公司还有这么有潜质的员工？为了苏辞能一路坐上项目部经理的位置，到时候是不是也能为了苏辞出卖公司的资料？”陈易凛的嗓音越来越冷漠，“就算她的能力再怎么出众，公司也留不得这样的人了。”

    “我明白。”

    “上午给我腾出几分钟时间，我该见见这位项目部经理了。”陈易凛冷哼一声，便不再说话。

    乔阳也没再出声。

    “怎么了？觉得我不该这么做？”陈易凛笑着问。

    “不是，我就是觉得总裁……仁慈了。”

    昨晚章小姐被吓成什么样子，乔阳也是见过的，总裁如果冲冠一怒为红颜，起码不该是这个程度。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    