
    章明曦顺着陈易凛的话往旁边一看，瞬间就被乔阳旁边的女人吸引了目光。

    “惜欢？你怎么在这里？不是让你先去家里吗？”

    陈易凛对老婆区别对待丈夫和朋友的不满立马被‘家里’这两个字顺了毛，听完之后那是神清气爽，非常贤惠的盛汤。

    被点名的顾惜欢识相的到床的另一边，小声抱怨道，“还说呢，刚回国就被你吓了一跳，你什么时候结婚的？也不说一声，而且还怀了宝宝，够迅速的！”

    “这不是……非常时期，就得有非常手段吗？”说到这个非常手段，章明曦恨恨的剜了陈易凛一眼，然后又春风拂面的拉顾惜欢坐下，“听说你在国外已经拿到学位证了，恭喜，回国打算干点什么？有什么需要帮助的尽管开口，我现在也是有靠山的人。”

    ‘靠山’立马端起碗在老婆面前刷存在感，“乔阳买的是鱼汤，趁热喝，凉了腥味重。”

    “……”总裁，是卖汤的说鱼汤对孕妇和胎儿都好。

    章明曦为了讨好也为了温饱，顺从的张开嘴。

    顾惜欢若有所思的说，“原来帅哥叫乔阳啊。”

    “噗——咳咳咳——”章明曦刚含进去的鱼汤就被呛出来，还差点把陈易凛手里的碗打翻，她上气不接下气的说，“太，太烫了。”

    陈易凛心里有火不知道对谁发，沉声道，“慢点喝，没人跟你抢。”

    顾惜欢：“……”

    我说错话了吗？

    乔阳：“……”

    难道我不帅吗？

    章明曦诚恳的抓着顾惜欢的手，一副‘求放过’的表情，“惜欢，乔助理其实挺单纯的，不适合你，而且他还是易凛的得力助手，你还是放过他，去祸害别人吧。”

    一脸震惊的陈易凛、恍然大悟的乔阳、还有下不来台的顾惜欢：“……”

    “那……看在你的面子上，我再换一个。”顾惜欢还是觉得她的梦中情人最帅。

    小插曲过去之后，章明曦还是关心顾惜欢今后在国内的发展，并表示自己愿意提供一切帮助。

    顾惜欢一蹦三尺高，差点把医院掀了顶，“就等你这句话了，我爸妈都不在云城，我在这边孤苦伶仃无依无靠，没有老可以啃，就只能啃你了。”

    “让你啃。”章明曦十分大方，“我知道一家餐厅特别不错，正好给你接风洗尘，明晚咱们就……”

    “老婆，明晚你想干什么？”投喂完老婆后正在跟乔阳谈公事的陈易凛蓦地抬起头，笑眯眯的视线对上章明曦的脸，看得人心慌慌。

    章明曦一蔫，底气不是很足，“我……那个，明晚能出院吗？”

    “你说呢？”陈易凛这几天被她吓得七魂丢了六魄，现在这女人胆儿肥了，住院不到二十四小时开始跟他谈出院的事了？“章明曦，你别忘了，这是你一周之内第二次住院，要是再有第三次，你这八个月就直接在床上养胎！”

    他霸道的强势的语气透着一丝浓浓的关切，章明曦更是没有底气反驳什么。

    她小声的说，“暂时的。”

    “理由。”

    “你不是都听见了吗？”章明曦想跳起来打人，要是没听见理由怎么听见她明晚要干什么了？

    “家里不能给你的朋友接风洗尘？”他说，“家里的厨师足够媲美外面的星级大厨，你想吃什么他们都能做出来，就算做不出来，打电话让餐厅送到别墅来也不是什么难事。”

    顾惜欢：“……”财大气粗！

    “家里的环境肯定不如外面啊，我们三年没见了，你总不能让我们在家从前门逛到后门。”章明曦力辩。

    “明曦，你是在暗示我给你建一个私人购物中心吗？”男人勾了勾唇，玩笑中透着那么一丝认真。

    顾惜欢：“……”有钱人的世界她不懂。

    “易凛，这件事真的不能再商量商量吗？”

    陈易凛盯着她泫然含珠的双眼，顿时不知道该怎么拒绝，低着头，冷声道，“司机接送，五个小时必须回来，要是回不来，我亲自去接你。”

    章明曦点头如捣蒜，“没问题没问题。”

    别说五个小时，五十分钟也得先答应，人先出去剩下的回来再说。

    章明曦没想到暂时出院付出的代价就是整整喝了两天鱼汤，真的是两天，上顿喝完下顿喝，好在味道不是一样的，不然章明曦真的会吐。

    每次苦着脸拒绝再喝的时候，陈易凛只有一句台词——还想不想给你朋友接风洗尘？

    不过别说，章明曦还真让陈易凛这两天鱼汤养的珠圆玉润。

    终于暂时解放的章明曦坐在顾惜欢对面任由对方打量，“还别说，当了总裁夫人就是不一样，我觉得你的气色比之前好多了。”

    “是吗？”她真的不想告诉顾惜欢她几个月前还出过一场车祸，差点命都没了，而且还被人追杀的家破人亡，朋友也跟着倒霉。

    好在谷海就要受到制裁了，不然这次顾惜欢回国，她就是冒着绝交的危险也得装作不认识顾惜欢，谁知道谷海这个丧心病狂的人会不会对顾惜欢下手？

    “是啊，你这条金大腿我可抱定了，你别想甩了我……”顾惜欢说着说着，突然没了声音，视线望着一个地方出神。

    这是看见谁了？

    章明曦顺着她的视线往后一看，刚进餐厅的苏晟也望向这边。

    然后……苏晟就过来了。

    顾惜欢像是被人点了穴位一样，目光痴愣的望向苏晟来得方向，小声感叹，“妈呀，祷告显灵了。”

    以后要为了这个帅哥抛弃整片大森林了，不过一点都不觉得可惜，这是为什么呢？

    三步，两步，一步……苏晟距离她越来越近，终于停在她们面前。

    顾惜欢当机立断，“帅哥，方便交换一下联系方式吗？”

    正要打招呼的章明曦和苏晟瞬间石化，愣在原地。

    如果有可能，章明曦想回到几分钟之前，还没看见苏晟的时候。

    然而她不知道，如果苏晟没有往这边来的话，一切只会更丢人，因为顾惜欢会不顾一切的冲上去要电话。

    苏晟首先打破尴尬，“这是你的朋友吗？”

    “是我的朋友。”朋友闯的祸，她哭着也得背锅，“苏总，我朋友她没有别的意思……”

    这个女人只是花痴。

    苏晟笑笑，“你让我叫你明曦，你再叫我苏总不就见外了吗？你是阿辞的朋友，算起来叫我一声大哥也不为过。”

    “苏大哥，刚才的事你别介意，我朋友她没有恶意。”章明曦一直觉得顾惜欢这性格会惹麻烦，没想到一出手就是大、麻烦。

    你说你看上谁不好，偏偏是跟她剪不断理还乱的苏家。

    “我知道，她……很可爱。”苏晟拒人千里之外的淡漠的脸上淡出一丝浅浅的笑意。

    顾惜欢被这一抹笑征服，双颊腾升起一股灼烫的热意，她轻轻低首，不敢跟他相视。

    闻声，章明曦心里微微一动，这两个人……

    她笑着介绍，“惜欢，这是苏氏集团的苏总。”

    不等顾惜欢出声打招呼，苏晟便先开口，“惜欢……是吗？”

    顾惜欢一直觉得自己的名字太柔弱，跟林黛玉似的，不过，从这个男人的口中说出，倒是别有一番风情。

    简直……耳朵要怀孕。

    “对，顾惜欢。”顾惜欢忐忑的报上自己的名字。

    “名字很好听。”他说。

    苏晟不染风情的眸子微微上扬的模样让人移不开眼，他轻轻闪烁的目光凝视顾惜欢，“我们是不是在哪见过？”

    顾惜欢的瞳孔骤然一紧，他看见她了！

    一股狂烈的欣喜席卷顾惜欢的每一丝情绪，她小心翼翼的珍视这些虚幻的感觉。

    她说，“对，明曦住院那天，我去过医院，好像看见了你。”

    说完，顾惜欢抬眸看了看章明曦，后者应该没见到苏总才对，因为她隐约好像听到什么陈总不欢迎之类的话。

    她觉得苏总挺好的，而且章明曦跟苏总的关系似乎也不错，那陈总……

    顾惜欢默默的想也许是吃醋吧？然后她默默的给陈总点了个赞。

    果然，章明曦有些惊讶的问，“苏大哥也去了医院？我怎么……”没见到你？

    “我没去病房，不过我让江成去了，可能……他去的时候你还没有醒吧。”

    苏晟轻笑的模样让人看不出半点虚情假意。

    他没有说陈易凛不让章明曦见他们，却在细微处松动她和陈易凛的关系。

    章明曦果然皱了皱眉，心里疑惑了一下，她到了医院没多久就醒了，却没见到苏晟，也没见到江成，苏晟不太可能因为这种事骗她，那就是……陈易凛让人把他们拦下来了？

    他果然在防着苏家？防着苏晟吗？

    一时间，她笑得有些尴尬，意味深长道，“可能我确实没醒吧。”

    苏晟的眼底掩着笑意，他说，“有幸跟两位美女共进晚餐吗？”

    “有幸有幸！”顾惜欢立马回应，接着又觉得哪里不对，改口道，“跟苏总一起吃饭，也是我的荣幸。”

    章明曦捂脸：“……”

    这简直丢人现眼啊。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    