
    果然，章明曦坐的这辆出租车刚上了北外圈的路，紧接着，后面一辆出租车也驶出车流，不远不近的跟在他们后面。

    章明曦回头看了一眼，心就沉入谷底。

    如果没猜错，这人应该是谷海派来的，至于是派来跟踪，还是派来直接对付她，能把就不得而知了。

    章明曦捏了捏口袋里的u盘，心里沉甸甸的，有种透不过气来的感觉。

    “师傅，不去市局了，您送我银鼎大厦吧。”

    她不知道这人是来干什么的，但她非常确定，人越多的地方对她来说越安全。

    “姑娘，你这到底要去哪儿啊？你要是想环城，直接坐环市内公交车多好啊。”

    司机是喜欢拉活，但是不喜欢这么玩啊，这一会换一个地方，遛谁呢？

    “我就是……临时不想去了，反正也没什么急事，这次不换了，师傅麻烦您开快点。”

    商场附近停车的地方不好找，出租车能停的地方更是零散，章明曦马上和跟踪她的那辆车拉开距离。

    她掏出一百块钱，放在副驾驶，“师傅，我有点急事，不用找钱了。”

    关门前还能听见司机纠结这张是不是假钱。

    章明曦一路乘扶梯往楼上走，三楼是女装，能藏的地方很多，相信这人也不敢太明目张胆，而且他一个人找起来也费时间，只要她找准时机就能溜走。

    等他叫同伙来，估计就她就已经到家了。

    章明曦想看看对方追到那里了，这一回头不要紧，发现下面好几个攒动的人影，装束差不多，所以……这是人已经到位了？

    效果就像拍电影一样，不少人开始叫骂这些人没素质，还不敢把人一把抓住大声理论。

    “……”他们这是要光明正大的把她弄走啊。

    “幸亏没去警察局。”章明曦暗暗庆幸。

    否则谷海一个电话，他们不是正好瓮中捉鳖吗？

    她印象中，三楼有一家特别时尚的女装，里面店员多，空间大，试衣间和货架特别给力，就适合避难。

    章明曦为了生命安全，马不停蹄的往那家服装店跑去。

    眼看着就快进去了，里面突然出来一男一女，章明曦随着惯性往那个女人身上扑过去。

    章明曦心道这是要完蛋，“对不起对不起，我还有急……”

    这不是那天晚上送章明涛去医院的那个美女吗？

    旁边这个男人……不就是章明涛吗？

    章明曦暂时没时间打招呼认识美女，“没想到在这里碰到你，我这边有点急事，暂时没时间听你介绍女朋友了，改天见面再聊。”

    章明涛显然还没从章明曦活生生站在他面前的震惊中走出来，一脸呆滞的看着她，半天一个字都说不出来。

    倒是苏熙，一把抓住章明曦的胳膊，“等一下，你是章组长的朋友吧，我是他同事，他为了感谢我才陪我出来买衣服的……”

    章明曦一脸苦相，她只想赶紧走人，万一被那群丧心病狂追上，这两个人也会有麻烦。

    “真的不好意思，我现在……”

    “你……说的急事，是躲人？”苏熙一语中的，视线挑了挑在下面闹出动静的几个人。

    章明曦干笑几声，也顾不上尴尬，用力的点头。

    “我看你跟我身材差不多，这样吧，你跟我来。”

    苏熙拉着章明曦去了刚才她买衣服的那家店，就是章明曦想进来逃命的那一家。

    路上，章明曦忍不住问，“我穿了你的衣服，那你怎么办？”

    “他们要找的人又不是我，认错人了能怎么办？还不让别人穿一样的衣服吗？”

    两人同进一个试衣间，苏熙就开始脱衣服，章明曦下意识就要转身，“你愣着干什么？赶紧脱下来啊，咱们把衣服换一下，一会你从逃生楼梯走，那里一般不会有人。”

    章明曦顿时觉得有点感动，她和这位素不相识的美女才第一次见面，人家就对她有救命之恩，而且看对方刚才解释的情形，八成是把她当情敌了。

    没想到，这位美女不光外表美，对待‘情敌’还有春风般和煦的包容。

    章明曦换好衣服，十分感激地说，“我叫章明曦，章明涛同父异母的妹妹，你叫什么？”

    “苏熙。”她把自己买的衣服也递到章明曦手里，“这些你拿着当伪装，以后找机会还给我就好了。”

    “你……好，苏熙，我记住了，东西我会让章明涛转交给你，这次算我欠你一份人情，以后有需要帮忙的地方不要客气。”

    她刚要走，苏熙一把拉住她的胳膊，“等等，我先去外面看看，你和章组长等电话。”

    章明涛等到电话，就和一直躲在试衣间内的章明曦从紧急通道离开了。

    “你……这段时间还好吗？”章明涛非常小心的问。

    “很好，我一直在一个朋友那里。”章明曦还是有些情绪的，是一种跟见到陈易凛时不一样的感觉。

    对于陈易凛，她除了想念还有几分抗拒，但是对于章明涛不一样，他们中间还有一个可以共同怀念的人。

    章明涛没有问那个朋友是男的还是女的，这也不是他能问他该问的问题，他换了副语气，“明泽的葬礼，我去了，虽然比较冷清，但也有人一直陪着他。”

    这个话题尴尬而又悲伤，她不能说她也去了葬礼，可是这中间所有的事情她知道恐怕比章明涛还清楚，对他也没什么好问的。

    最后淡淡的开口，“谢谢你，能在葬礼上送他最后一程。”

    “这段时间你不在，有些事你可能不知道，明泽的葬礼，是陈易凛一手办起来的，还有，明泽身上的冤屈也被洗清了，虽然真凶没有抓到，但这件事跟明泽已经没有关系了，许家也没有去找他的麻烦。”

    章明涛献宝似的把这段时间发生的‘好事’对她如数家珍。

    “……”章明曦不仅在心里感叹一句，真单纯啊。

    像大多数久别重逢的人一样，跟章明涛的初次见面和叙旧都十分规矩。

    陈易凛……算是个意外吧。

    半小时后，章明曦坐在苏辞的车上，驾驶座上的人脸色难看的厉害，平时半笑半眯起的眸子此刻如幽潭般深邃。

    他瞥了一眼身后的几个袋子，“你今天出去买东西，所以碰上了谷海的人？”

    章明曦蔫蔫的说，“我其实……我其实今天是想去警察局的，陈易凛给了我一份东西，里面……有可以治谷海罪的东西。”

    苏辞瞬间有点哭笑不得，不知道该说章明曦太愚蠢还是太单纯，“我以为经过你弟弟的事，你已经学聪明了，没想到你还差点把自己搭进去。你知不知道，只要你前脚把这些东西送进去，后脚就会有人把里面的证据清空？没准你也出不来。”

    “这些东西都是复印件，原件在我手里。”章明曦小声说，想到他后面的话，又辩解了几句，“再说，我这不是没事吗？”

    “……”这女人还觉得自己很聪明是不是？苏辞顿时怒火中烧，疾声厉色道，“你这次没事是因为走运碰上了章明涛，要是没有他们，你打算怎么脱身？”

    “我也能脱身。”章明曦低着头，手指在衣服上勾了勾，老实说，她现在还有点心有余悸。

    “现在是计较能不能脱身的时候吗？我就是想告诉你，你不是每次都能那么幸运的躲过这些，万一……”苏辞有些激动，可接下来的话他又说不出口。

    “不会有万一的。”

    章明曦十分狗腿的赔笑脸，苏辞决定不跟这个胆大包天的女人计较。

    俗话说，好事不出门，坏事传千里，章明曦差点被谷海的人抓住的事不知道怎么也传到陈易凛的耳朵里，他们回去的时候，陈易凛已经在客厅等了很久。

    “手机为什么关机？”陈易凛颇有些关心的问。

    “我手机关机了？”章明曦拿出来一看，完全黑屏，按什么键也不管用，“大概是没电了。”

    “我有没有告诉你谷海的人现在找你都快找疯了？你怎么还敢往外跑？今天到底发生了什么？”陈易凛连珠炮似的问了好几个问题。

    章明曦半真半假稍加修饰的把整件事复述下来，两个男人的脸色都不是一般的难看。

    尤其是陈易凛，雾色阴沉的双眼好像她又失踪了一次似的，偏偏人家是为她好，她还一点都反驳不了。

    “你觉得我跟你说的那些是约束和管制你吗？章明曦，你知不知道，我已经差点失去你一次，再也经不起第二次了！”陈易凛红着眼睛。

    他还能想起来乔阳跟他说章明曦被谷海的人发现，他却打不通章明曦电话时那种手脚发凉的无助感。

    他压低了声音，“你知不知道你一旦吃亏就是丢命？我赌不起，你最好也别赌！”

    这一刻，苏辞也无比认同陈易凛的话，难得跟他站在统一战线上，没唱反调。

    这件事带来的后续像爆炸一样的连锁反应平淡了些，陈易凛深深的看了一眼坐在面前一言不发的苏辞，转头对章明曦说，“跟我上楼。”

    “……”什么情况？不是都已经批评完了吗？难道还要单独开个小批斗会？“你能先说是什么事吗？你这样我心里没底。”

    “跟我来就知道了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    