
    谷思雨下楼的时候就看见这幅狼狈的情形。

    她的心中突然有种不太好的猜测，视线扫过客厅的所有人，最后目光死死的落在谷海身上，喉咙艰难而又干涩的出声，“昨晚……是你送我回来的？”

    谷海没说话，此刻的沉默跟默认无异。

    谷思雨轻轻的吐出一口气，冷冷的倒吸，“那昨晚，我跟你……我们……”

    她不知该如何说下去，喉间只剩下一片稀碎的抽吸声。

    谷夫人难受的转过脸去不忍看女儿失落受伤的表情，谷老爷子宽厚的身形也萎靡了几分，客厅的气氛变得异常凝重。

    这时，寂静无声的客厅连根呼吸的声音都清晰可闻，谷海突然抬起头，盯着谷思雨的目光中有千言万语。

    他使出全身力气，“对不起……”

    这三个字如同坠了千斤鼎，重重的砸在谷思雨心上，她浑身一凛，顺势靠在身旁的沙发靠背上，像个疯子似的喃喃自语，“这不可能，明明是阿凛，肯定是他，不，我去找他问清楚……”

    谷海上车后，一股浓重的血腥味散开，缓缓踩住油门，车子像离弦的箭一样疾驰而出。

    他给徐威打电话。

    “不惜一切代价报复陈氏。”冷岑的一句话，裹挟着浓重的戾气。

    “小姐的事是陈总裁做的？”这是徐威第一反应。

    谷海冷漠的视线盯着前方不知名的地方，嘴角阴测测的勾起，“他要毁了思雨，那我就只能毁了他。”

    不成亲便成仇！

    “公司上下都在处理曝光的事，对付陈氏，恐怕心有余而力不足。”公司在谷思雨的每件事上都下了血本，根本腾不出手对付陈易凛，徐威委婉的说，“这件事，恐怕得延后进行。”

    “人手不够就从别的部门调，再不够就重新招人，那么大的公司，一时半会也跨不了！”谷海的眼底燃起一丝不顾一切的疯狂。

    徐威不再阻拦，一切照办。

    章明曦从医院回到苏辞的住处，客厅还亮着灯，显然是在等她。

    “今晚回来的这么早？”苏辞玩笑道。

    章明曦没理会苏辞的话里有话，而是皱着眉，“我今天在医院看见章明涛了。”

    “这有什么奇怪？你不是天天都能在医院看到他吗？”苏辞不以为然。

    “他加班昏倒被同事送到医院，我走的时候，他还在急诊室。”

    苏辞似乎想说点什么，犹豫了一下又改口，“既然这么担心，怎么不留下看看再走？”

    章明曦盯着他脸上那一丝细微的表情变化，最后开口，“你是不是知道点什么？”

    苏辞抬眸看着她，狭长的桃花眼眯成一条直线，难得没有泛滥的神色，“柳云借了高利贷，我猜……章明涛可能是为了替她还高利贷才会那么拼命。”

    苏辞没遮掩自己惋惜的目光。

    “为什么？”

    她也不知道她是问柳云为什么要借高利贷，还是章明涛为什么要这么拼命帮她？

    苏辞默默注视着她，看着她眼底翻滚的微妙地情绪，说，“柳云借高利贷是为了给章天意动手术。”

    “可柳云手里不是还有……”

    章明曦话还没说完，就住了口，那些东西都是她妈妈的嫁妆，卖了就没了，就算是给章天意治病，她也没办法那么干脆。

    但柳云就不一样了，她对母亲恨之入骨，要出手这些东西，显然是没什么顾虑。

    “你说的是柳云之前占你的那几家店和别墅？”苏辞顿了顿，不知道是不是章明曦的错觉，总觉得他嘴角的弧度淡了些，“那些……陈易凛已经替你收回去了，只要柳云想救章天意，就只能想别的办法了。”

    听到这个答案，章明曦突然不知道应该说点什么了。

    不过不管怎么说，柳云这笔钱是因为章天意才背负的，作为章天意的亲生女儿，她既然活着，就有义务尽孝，“苏辞，如果可以的话，我想借你十万。”

    “那你准备给我打工多久？”抬了抬手，修长白净的指在划过唇瓣，如此香艳的画面确实有点勾人。

    “看你每个月给我开多少工资了。”章明曦有种签卖身契的感觉。

    “成交，明天早上跟我一起去公司，先签合同，再去财务领钱。”

    章明曦十分顺利的把钱转到章明涛的卡里——之前章明泽跟章明涛要过钱，气得章明曦第二天就给章明涛转到卡里了，因此才知道了章明涛的卡号。

    与此同时，得到这个消息的不光有章明涛，还有另外一个人。

    “总裁，刚才盯着章家的人说，章明涛的卡里莫名其妙多了十万块钱，转账方是医院附近的一个atm机。”

    乔阳得到消息，第一时间告诉陈易凛。

    “是她，让人查下去，查提款机的监控录像，还有医院监控录像，明曦这么清楚章家的情况，她肯定去过医院，而且不止一次。”

    陈易凛有种难以言喻的热血沸腾的感觉，他觉得这次一定不会空手而归，章明曦就在他触手可及的地方。

    半个多小时后，乔阳查到章明曦现在住的地方，果然是一个他们谁都没想到的地方。

    苏辞还在沾沾自喜把章明曦拐到公司的时候，陈易凛已经开着车浩浩荡荡的去接人了。

    苏家的管家一看到陈易凛，不敢把人关在门外，也不敢得罪自己的衣食父母，就趁乱给苏辞打了个电话，告知了一下现在的情况。

    陈易凛直接上楼找章明曦，章明曦正在书房看书，陈易凛打开书房门的时候，章明曦头也没抬，“晚饭之前我会下去，你不用管我。”

    “不用管你？你以为我是谁？苏辞吗？”

    陈易凛看见那个日思夜想，盼了几十个昼夜，等来无数次坏消息的女人时，突然有些难受。

    章明曦没想到她跟陈易凛的久别重逢是以这种形式，更没想到会在这种微妙的时候。

    到底是哪个环节出了错？这么久都瞒得好好的……

    她从最初的那种震惊慢慢平静下来，眼底一片无根无尽的复杂，“你，你是怎么找到这里的？”

    “很奇怪吗？你消失以后的每一天，每一小时我都没放松让人找你，找到你不是理所当然的吗？”

    陈易凛以为他跟章明曦重逢之后，他会紧紧地抱住她，再也不放手。可是没有，他就静静地站在她三步远的地方，就这么看着她，画面平静的有些不太真实。

    “你……你不用这样。”

    章明曦手上的资料早已经乱了页码，手无所适从的放在桌子上，蜷起又松开，如此几次，有一丝拘束。

    她嘴上这么说，心里其实早就已经大声咆哮，想问一句‘如果我死了呢？’

    “既然我找到你，就不回让你再在我眼前消失一次，跟我回去。”陈易凛的温情外表下，是不容拒绝的强势。

    章明曦张了张口，低着头，让人看不清她眼底的情绪，闷声闷气的说，“我现在这样就挺好的，苏辞很照顾我，而且，我答应……”

    “你答应什么？你想答应什么？你们之间什么都不该有！”陈易凛突然变得暴躁，“这段时间你麻烦苏辞的，我会替你补偿他。”

    他在这里像傻子一样快把整个云城掘地三尺了，结果，她答应了苏辞？那他这段时间算什么？给人当小丑逗乐吗？

    “陈易凛，你听我把话说完，是我家里出了事，苏辞借给我钱，我要打工还完……”

    “我替你还！如果不是那些意外，我们早就该结婚，我的就是你的，现在我替你还债也无可厚非，不管是苏辞借给你的十万块，还是之前的医药费，我都会承担。”

    等了这么久的陈易凛，在见到章明曦的这一刻，所有的耐心和脾气宣告崩塌，他一秒钟都等不了，只想早点把人接回去，让她再也别离开他的视线。

    “明曦根本不想跟你回去，你为什么一定要逼她呢？这段时间她在我这里过得很好，你能给的，我也能给。”

    苏辞温软而又谦逊的语气总有一股野性的攻击，温润的墨眸之间展露一丝占有欲。

    “你怎么知道她不想回去？你让她自己说！”陈易凛怒视苏辞，他很感激苏辞救章明曦一命，但他绝不会因为这个原因就把人让出去。

    章明曦适时插话，“陈易凛，我真的……”

    “章明曦，你别忘了，你还跟我签了三年合同，这一个多月我可以算你病假，年假，但以后我要每天在公司见到你！”陈易凛半强迫的说，“我是做好充分的准备过来的，你不跟我走，你也没办法离开这里，外面都是我的人。”

    “所以，你是要跟我走，还是要被我的人带走？”

    此刻，他脸上的笑就像温良无害的绵羊，这张温情的面具之下，有着狼一样的野心和强势。

    “陈易凛，这里是我家，你当成什么地方了？”苏辞冷笑着问，“明曦不想离开，你一定要这么逼她吗？这就是你找她的原因？强迫她做她不愿意的事？”

    “别说的那么冠冕堂皇，你把人留在这里，瞒得滴水不漏，难道你就没有私心？”

    一瞬间，微妙的气氛犹如刀斧划过般剑拔弩张，陈易凛和苏辞双方各不相让。

    想到此，章明曦也沉默了。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    