
    “……”章明曦强行把脑子里的浆糊搅匀，飞速的找了个理由，“就是，明天想请苏顾问吃个饭，一直说请，也一直没有落实这个想法，今天刚定了时间。”

    陈易凛的脸色有了点微妙的变化，“为了请苏辞吃饭，所以魂不守舍了一路？”

    迟钝的章明曦也没有领悟到‘吃醋’是怎么回事，还一本正经的解释，“你也知道我现在的情况，太贵了我也请比起，太便宜了担心人家看不上……”

    这个理由总算让陈易凛好接受了一点，低笑出声，“看不出来，你还是个当贤妻的料，还没结婚就开始帮我省钱，别说你想请苏辞吃个饭，就算你想请全公司的人吃满汉全席，你也请得起。”

    陈易凛从钱包里取出一张银行卡，“明天拿着这张卡去，密码是后六位，这钱算你借我的。”

    等下车的时候，章明曦惊奇的发现陈总的卡已经在她手里了。

    拿着就拿着吧，大不了不刷。

    赴约的时候，时间地点都是苏辞选的，为了壮胆，章明曦真的把陈总的卡也带上了，表现的非常豪气。

    包间里，饭菜上的差不多，苏辞开口，“既然出来了，就说说吧。”

    章明曦没听明白，“说什么？”

    “不是说有私事吗？既然是私事，就应该私下聊。”他说，“现在就是私下。”

    章明曦面色一凝，稍稍抿起的唇有些紧绷。

    她开口之前，苏辞抢先一步，“别急着拒绝我，我们是朋友，万一我能帮上忙呢？？”

    “我……其实是我弟弟出了点事。”章明曦并不忌讳跟别人说家里的事，只是这件事说来话长，她实在不知道从哪里起头。

    “就是……我弟弟被人诬陷杀人，进了派出所，陈总从中帮忙，这案子暂时不会交到市局，也给他找好律师，就是现在证据缺乏，没办法证明他的清白。”

    苏辞没说话，只是静静地听着，神色不喜不悲，他的深邃的眸子里浮动着情绪。

    章明曦并没有注意，完全沉浸在自己犹豫地情绪中，胃口清减了不少。

    苏辞突然问，“你跟总裁……真的是报纸上说的那样？”

    章明曦楞了一下，不好意思的解释，“我跟陈总，其实那晚只是意外，我们没有结婚，我也没想过跟陈总结婚。”

    她不好说陈总非要让她负责的话。

    苏辞意味深长的笑道，“我还是第一次看见总裁这么乐于助人，也许，总裁是真的想跟你结婚吧。”

    “苏顾问，这种时候你就别开玩笑了，我自己几斤几两还不知道吗？”章明曦还是很惆怅的，“陈总有未婚妻，我要是答应他，那不就是第三者插足吗？”

    “你是说谷思雨？”苏辞顿了顿手上的动作。

    “你也知道？看来这件事是真的了……”章明曦的脸色瞬间垮下来，心里有一股抑制不住的酸涩往上涌，唯一一双可以窥探情绪的眸子轻轻垂着，分辨不出什么情感。

    苏辞话锋一转，“你弟弟的事，律师是怎么说的？”

    “说真正的凶手可能在受害人的社会关系里，陈总已经帮忙去查了，这件事，我弟弟还是很有希望的。”章明曦不便说这件事跟谷家的关系，毕竟还不确定。

    有心无意的感慨了一句，“你对你弟弟真好。”

    接着，他又问，“盛远集团的事，真的不能再考虑考虑了吗？”

    “苏顾问，我现在，满脑子都是我弟弟的事，真的没什么精力去跟进这个项目了。”

    “我明白，也理解，不过，如果有可能，我还是希望你继续负责，就算不是为了公司，为了你自己。”苏辞淡淡的笑意就像杯子里的茶水一样清冽，却让人看不透。

    “章明曦，不管你会不会嫁给总裁，你总要有你的生活和工作，你难道就想一直待在设计部小员工的位置上吗？这件事我希望你能站在长远的角度考虑。

    苏辞在她面前把一切摊开了说。

    章明曦之前无比坚定的想要放弃的心有点动摇，“这件事，我再考虑考虑吧。”

    “嗯。”章明曦总算松了口，苏辞自然也不会逼得太紧。

    结账的时候章明曦盯着账单，心道：她把陈总的卡都带出来了，这顿饭就花了三百块钱？

    走到餐厅外面，苏辞慷慨开口，“照理说，你弟弟的事我不应该过问太多，不过，咱们好歹也算是朋友，有什么需要我帮忙的，就直说。”

    章明曦心里感激，“我肯定不会跟你……啊——”

    她的右肩被一个装着半瓶水的矿泉水瓶砸中，猛地往前扑去，幸好有苏辞扶住才能站稳。

    “你怎么样？我送你去医院看看。”

    苏辞视线冰冷的冲塑料瓶扔过来的方向看去，冷漠的眼底透着几分警告的意味。

    “不，不用了……”章明曦的右肩一动就火辣辣的扯疼，像是被人拆掉零件似的，说话的时候都能感觉到一股痛麻顺着这条胳膊席卷全身。

    “你这个脚踏两只船的白莲花，都已经是有夫之妇了，还跟别的男人拉拉扯扯，陈氏集团陈总裁知道你是这么水性杨花的女人吗？”

    她跟陈总还没领结婚证，就有人身安全问题，这要是领了结婚证，她都得死于非命。

    她心里憋着一口气，“这位小姐，如果不是你扔的瓶子，我跟我同事根本不需要拉拉扯扯。”

    “谁让你们两个眉目传情的，看着就不正经！”女人厌恶的看着章明曦。

    “你说话还是放干净点！”苏辞在一旁冷冷的警告。

    “怎么了？敢做还怕人说啊？众目睽睽之下，你们还想打人吗？”女人磅礴的气势颇有种泼妇骂街的架势。

    章明曦不想把事情闹大，解释道，“我只是请同事吃顿饭，陈总昨天就知道了，还把银行卡借给我，眉目传情这样的词用在我们身上，是过分了点了吧？”

    “刚才那一幕要是陈总裁看见了，你这么说他也会相信吗？”女人言辞越来越激烈，有不少人已经开始注意这边，甚至驻足看热闹。

    章明曦觉得再这么下去，就算没影的事，也能被这些人传的有鼻子有眼。

    现在还是她跟苏辞有亲密举动，没准明天就是她跟苏辞从某酒店出来被抓了个正着。

    这不是一潭浑水，这是一摊淤泥啊。

    “陈总怎么看我不知道，我只知道，只有没事就想着脚踏两只船的人，才会看谁都像脚踏两只船，我跟苏顾问清清白白，堂堂正正，还真不怕陈总看到。”

    “你……看我不打死你这个嚣张的狐狸精，说不准你就是第三者插足，通过上床才能上位！”

    女人的话像一阵电流刺激着章明曦的脑神经，她不禁想到了满脸是血被推进手术室的谷思雨。

    她不知道她在陈总和谷思雨之间扮演了什么角色，她只知道，这件事任谁来看都会觉得她是陈总和谷思雨之间的小三，这种事解释不清楚，只会越描越黑。

    “小心——”章明曦还没来得及说点什么，就被苏辞抱了个满怀，他挡在她面前，章明曦觉得自己被砸中的胳膊像是要断了一样，还没来得及出声，就听见苏辞在她头顶一声闷响，听起来似乎很痛苦。

    “怎么了？”章明曦一抬头就看见苏辞克制痛苦的脸，从他怀里抬起头，越过他的肩膀，还能看到女人狰狞的面孔还有滚到一边的凶器。

    那是一个金属制的保温瓶，不大，掉在地上已经摔变形。

    她不敢想象，万一位置再偏一点……

    章明曦红了眼睛，对那个女人大喊，“你到底是怎么想的？想闹出人命吗？”

    苏辞扶着她的肩膀，拍了拍，嘴唇有些发白的笑着，“小点声，我被你喊的有点头疼。”

    “我送你去医院，你再坚持一下。”章明曦这时候无比痛恨自己没学会开车，有什么比开着苏辞的车离开更快？

    可惜她只能扶着苏辞去路边招手。

    “你还想走？”女人不依不饶。

    章明曦这次是真生气了，“没看到有人受伤了吗？在你眼里，什么都不如陈总重要是不是？”

    章明曦不是第一次认识到人言可畏，却是第一次因为流言受到实质性的伤害。

    还连累了别人。

    一夕间，所有的愤怒，还有这段时间在心底积压的情绪如炽热的岩浆一般从心底喷涌而出。

    “如果你一定要一个说法，那我也不介意跟你实话实说，我跟陈总不是外面传的那种关系，我们没有结婚，更没有结婚的打算，所以你不用……”

    “明曦——”

    这个声音……有点熟。

    她不欲理会，然而声音的主人已经到她跟前来了。

    “你也在这里？来吃饭吗？”柳颖就像跟她久别重逢的知己好友，热情的跟她打招呼。

    “……”不来这里吃饭难道是来这里散步吗？身边还有受伤的苏辞，章明曦不耐烦的想打发掉她，“不好意思，我还有点事。”

    “有事啊……”柳颖似笑非笑的看着她，目光从她的胳膊旁直接望向身后，“我是跟总裁一起出来的，他就在你后面，不打声招呼吗？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    