
    章明曦很早就休息了，陈易凛轻轻叫了几声，没听到回应，轻手轻脚的下床来到书房。

    “乔阳，通知人事部，给顾惜欢升职。”

    “……”刚刚睡下的乔助理霎时一点困意都没有了。

    从总裁接手公司至今，只有一个人晋升的最快，那就是章明曦，还在实习期就直接破格成为珠宝设计师，甚至负责过一个季度的珠宝设计，可她最后成了总裁夫人，现在这个顾惜欢是什么来头……

    他斟酌的问，“总裁觉得升到什么职位合适？”

    “这不是你应该考虑的事情吗？组长也好，助理也好，随便安排一个，别太招人眼。”

    太抢眼的位置始终会成为众矢之的，陈易凛不太想让顾惜欢有借口来找章明曦，不如把这件事一次安排到位。

    乔阳沉默了几秒，突然问，“总裁，你是在补偿顾小姐吗？”

    是补偿还是看在章明曦的面子上，那就差太多了，如果是前者，那不就等于陈易凛变相承认昨晚的事了吗？

    陈易凛面色一寒，冷声提醒，“乔阳，这话是你能问的吗？这一次我可以当做没听到，要是还有下次，你直接把辞职报告交上来，还有……在明曦面前要知道什么话不该说。”

    挂断电话后，他一阵心烦意乱，乔阳的话提醒了他，乔阳会这么想，那就代表别人也会这么想。

    在所有人眼里，有钱人在公司养几个情人是正常的，所以，章明曦也会这么想吗？

    清晨的第一缕阳光刺破雾霭，划过长空，穿过轻盈薄透的窗纱映在大床上的一对男女身上，女人的小腹已经有了一丝微凸，不仔细看宛然还是一个身材凹凸有致的少女。

    男人宽大的身形包裹着她小小的倩影，精壮的大麦色手臂正好落在她盈盈一握的细腰间，女人胸口的柔软贴在他紧实平坦的胸膛，两人的身形完美契合。

    章明曦是在陈易凛怀里醒来的，朦胧间仿佛看到他的脸，还以为是梦里，轻轻呢喃了一句，“你没去上班吗？”

    下一秒，陈易凛的眼睛缓缓睁开，深情的目光清明没有一丝迷蒙，显然不是刚睡醒。

    “今天老板翘班，在家讨好老婆。”

    “老婆不用讨好，你得赚钱养家。”章明曦的眼尾上挑微弯着，一种介于青涩少女与成熟少妇之间的风情十分勾人。

    陈易凛的手轻轻推开她的衣衫下摆，章明曦神色一正，抓住他作乱的手，“你干什么？”

    “跟孩子交流交流感情。”陈易凛整个人沉进被子里。

    “就你多事。”章明曦清楚地感受到小腹上印上两片冰冰凉凉的东西，一股奇异的感觉透过身体的每一个细胞渗入五脏六腑，四肢百骸轻轻颤栗。

    陈易凛心满意足的掀开被子，以一种占有欲极强的姿势抱着她，他在她头顶轻轻说，“咱们去拍全家福吧。”

    陈总全家只有他和她，确定是拍全家福，不是结婚照？

    “孩子还没出生呢，拍什么全家福？”章明曦的额头贴着他的胸口，感受他的体温。

    “孩子是没出生，不过我的保险箱里不是有孩子的照片吗？”

    呵呵，她说的不会是那几张胚胎三维彩超吧？这么去照全家福，摄像师不笑场都是颇具职业素养。

    “我突然想起来我们还没有穿过情侣装，我们去买吧。”章明曦怕陈易凛真拉她去拍什么见鬼的全家福，更加深刻的表达自己的想法，“趁我现在还没大肚子，买来还能穿一段时间，错过这几个月，等孩子出生，我们就只能穿亲子装了。”

    陈易凛眼前一亮，“好，就穿情侣装。”

    他只是想多一点她跟章明曦共同的东西，这样才能填满心里的空虚，把那股强烈的不安狠狠压下。

    陈易凛的衣服大多私人订制，或者极个别品牌设计出男装新款后，他会让乔阳或者谢管家去选，至于他有多少衣服，又有哪些衣服，他并不是很清楚，他只知道他能从衣柜里找到适合各种场合出入的服装。

    当章明曦拉他站在一家情侣专区的时候，陈易凛眼前一亮，似乎已经看到他和章明曦穿着同样的衣服，那种亲密得不分你我的感觉。

    不过随即看了看这些衣服的材质又有些不高兴，“这些衣服穿上怎么舒服？你现在怀孕了，吃的用的不能马虎。”

    陈易凛之前可是做过功课的，不少孕妇怀孕之后皮肤敏感，很多护肤品和衣服都会引起皮肤过敏，怀孕已经很辛苦了，他不愿意看到她为了一件情侣装一身红肿的样子。

    被泼了冷水的章明曦想到这个男人独特的关心，稍稍妥协，“偶尔穿穿，不会有事的。”

    陈易凛刚想说‘偶尔也不行’，对上她殷殷期盼的目光，怎么也拒绝不了。

    “我看有不少服装品牌都有男女系列，跟这种也差不多，我们选那种怎么样？”

    章明曦既好笑又觉得闷气，“那些衣服相同的地方是logo，这种是只有情侣才一样的。”

    陈易凛被她那句话打动，再三叮嘱章明曦一定要里面加一件打底衫才能穿这种衣服，最后买了好几套。

    导购员就没见过这么财大气粗的人，买情侣装跟囤货一样，一口气买了七八套，一天下来，都快赶超以往一个月的业绩，笑得合不拢嘴。

    “两位男才女貌，真的非常有夫妻相，祝两位早日成眷属。”

    章明曦被哄得非常开心，导购这个行业真是全凭一张嘴，掏完腰包之后人家还能让你舒舒服服的走人。

    她身边的陈易凛并没有那么兴奋，冷冷的说，“我们就是夫妻。”

    “原来如此，这位夫人这么漂亮，以后两位的孩子也会非常可爱。”导购员立马圆场。

    陈易凛又说，“我太太现在就是孕妇。”

    导购觉得这钱不好赚啊，尴尬地说，“这位夫人身材这么好，产后身材恢复起来一定很快。”

    章明曦怕陈易凛再语出惊人，就把人拉走了。

    走出店门不远，她笑出声来，“你这是干什么？刚才就想吃了枪药一样，别人说什么你都不高兴。”

    “我们不像夫妻吗？”陈易凛突然问。

    章明曦愣了一下，接着说，“像啊，刚才人家不是说咱们有夫妻相吗？”

    “那她还祝我们早日成眷属呢，我们不是已经成眷属了吗？”

    “那她应该怎么说？”章明曦觉得陈易凛这样的顾客真难伺候，哪个金牌导购员只看一眼顾客就知道对方已婚未婚，怀孕与否？

    “她应该说我们一看就像夫妻。”某个男人趾高气扬的较真。

    章明曦眯着眼看着他逆着光的侧脸，心里腾升起一股小雀跃，他刚才的话让她觉得他很在乎她，真的很在乎。

    “看什么？我脸上有东西。”

    “没有，就是突然觉得你今天真帅，尤其是刚才。”章明曦半真半假回答。

    “嗯，你也很美。”他挑了挑眉。

    “什么时候？”

    “你刚才夸我帅的时候。”

    章明曦：“……”

    陈易凛嘴上说这些衣服质量不好，材质不行，心里还是很喜欢的。

    以至于章明曦吃早饭的时候看见他穿着‘我只洗碗不吃饭’字样的衣服时，筷子差点塞进鼻孔里。

    “你……打算穿这个上班？”

    “有什么问题吗？”

    “……”呵呵，这能有什么问题？这需要勇气啊，“你今天出去谈生意吗？”

    “乔阳会谈。”

    “你今天开会吗？”

    “乔阳会开。”

    “那你去公司干什么？”章明曦莫名的同情乔助理。

    “我去公司坐镇。”

    章明曦：“……”

    穿情侣装坐镇？

    事实证明，惊讶的不只有章明曦一个，全公司都觉得高冷的老板从冰箱上掉下来了，接地气了，但是敢问的就只有乔阳了。

    “总裁，你这是……”

    陈易凛突然问，“这件衣服好看吗？”

    “好看。”年轻时尚，尤其是衣服上的字，印刷体非常活泼，内容更是清新脱俗。

    陈易凛一脸神秘的说，“这是情侣装。”

    “……”很明显。

    “明曦也有一件。”

    “……”这是必然。

    “除此之外我们还买了好几套。”

    “……”总裁，你这是要闹哪样？

    “你还看什么？怎么还不走？”这一秒，陈易凛突然翻脸不认人。

    “总裁，这是最新的人事调动人员名单，你请过目。”乔阳内心再流泪，总裁最近非常反复无常，仿佛怀孕的不是总裁夫人，而是总裁本人。

    “顾惜欢调到什么位置了？”陈易凛一本正色，却没有翻看那本人事调动。

    他深谙这套暗箱操作手法，把公司很多人都杂糅进去，有升有降，只有几个是真实目的，剩下的都是掩人耳目的幌子而已。

    “在投资发展部担任组长，总裁要是觉得职位太低的话，还可以继续调动。”乔阳拿捏不定陈易凛的意思。

    “一个组长倒也不算委屈她，这段时间不宜再调动了，否则就太明显了。”

    陈易凛希望顾惜欢是个聪明人，明白他这么做的用意，不要再做多余的事，不然他能捧她就能踩她。

    乔阳心下震惊不已，陈易凛的话只要稍加考虑，不难明白他的意思——总裁是想过段时间再次给顾小姐升职吗？

    有了上次陈易凛在电话里的警告，乔阳没再多嘴。

    “我明白。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    