
    柳颖的轻描淡写让章明曦所有的情绪都僵硬在脸上，她不敢回头确认。

    最后还是转身，如期看到视线中的陈易凛，正一言不发的看着她，眼神里一片生人勿进的岑冷。

    他就站在她五六步远的斜后方，旁边是一个身姿挺拔的男人，估计是什么大客户。

    她在众目睽睽之下打了陈总的脸，而且是当面扇。

    章明曦不知道自己会不会就此失业，甚至拿不出一个像样的笑容，“陈总，真巧啊。”

    陈易凛只是深深的看了她一眼，没说话，转头对身边的男人客气道，“梁局长，您请。”

    那一刻，章明曦几乎可以确定，刚才的话陈总听到了，他一定听到了。

    真是怕什么来什么，刚跟脑残粉说完不怕被陈总看见，立马就让陈总抓了个现行。

    柳颖随着陈易凛还有那个什么局长走远了，车影都不见了。

    章明曦怅然若失的叹了口气，最后对苏辞说了句，“走吧，我送你去医院。”

    “贱人，就知道在我面前嚣张，刚才在陈总裁面前你怎么不说了？我看就是你跟这个男人有一腿，心虚了。”那女人还没走，显然也是看见了刚才那微妙的一幕。

    如果是几分钟之前，章明曦可能还会再争辩两句，但现在她心乱如麻，不想再纠缠下去，“我就是心虚了，这个答案满意吗？”

    “……”女人似乎没想到她会承认的这么爽快，顿时脸上神色有些愕然，“神经病！”

    女人拉着闺蜜走得非常痛快。

    “采访一下你，因为我，身上被泼了这么一大盆脏水的感觉如何？”苏辞的玩笑话总是让人觉得很认真。

    “那我也采访采访你，给我挡了这一下的感觉如何？”章明曦学着他的语气，尽可能放轻松，不让人听出什么异常。

    苏辞楞了一下，笑了，“有种死里逃生的感觉。”

    “我也是，刚才看见陈总的那一瞬间，我腿都软了，幸亏有你扶着我。”章明曦也跟着笑。

    “不是你扶着我吗？”苏辞挑了挑眉。

    她突然站住，“苏顾问，你能……”一个人去医院吗？

    这话刚起了个头，章明曦就觉得自己不是个东西，这比过河拆桥还不地道。

    “想让我一个人去医院？”苏辞把她的话接下去，淡淡道，“当然可以，毕竟我是伤在后背，又不是伤在下肢，还是不妨碍行动的。”

    苏辞那双点染着淡淡微波的桃花眸平淡得让人发慌，他低头看着她心不在焉的模样，动了动唇，“不过我知道你要干什么，听我的，别去。”

    “为什么？陈总他误会我们两个……”

    章明曦对上他戏谑而笑的眸子声音戛然而止。

    她有点尴尬。

    苏辞的眼底似乎有一丝挣扎的复杂，“这个世界上会感情用事的不是只有女人，还有男人，你现在过去，只会越解释越糟糕，加重他的怀疑。”

    “可是，我如果什么都不去解释，那不就是变相承认吗？”

    “你不相信我？”

    苏辞的话让章明曦不知道该怎么接下去才好。

    去医院的路一下子变得很长，章明曦想，就算没能去解释，是不是也应该发个短信之类的。

    苏辞伤的很严重他的背都淤青了，不知道的还以为是被谁殴打了。

    护士小姐看了章明曦好几眼，估计以为这伤是她家暴出来的，章明曦默默地背锅。

    手里手机一震，章明曦魂归来兮，“苏顾问，我出去接个电话。”

    护士小姐还有点不太相信，盯着她的背影看了好几眼，“不是女朋友啊？刚才那么担心我还以为……”

    她没再说下去，苏辞也懂了她的意思，淡淡的笑着，“我怕疼，麻烦轻点。”

    章明曦贴心的关上诊室的门，低头一看，是柳颖的电话。

    刚见过一面就打来电话，估计就是来示威的，要是不接，没准柳颖还会去办公室找她。

    “喂？”

    没过两秒，柳颖嚣张的声音极有穿透力的刺破手机，“出去偷情被撞到的感觉怎么样？”

    “你嘴巴放干净一点，之前你跟何远程合伙算计我的事我还没忘，这种事要是透露给警察，就算不能把你怎么样，来回配合调查也够你受的吧？”章明曦左右看看，压低声音走到拐角处的楼梯。

    她的话让柳颖呼吸一窒，好半天都没说出话来。

    过了这么久，她都快把这件事忘了，没想到章明曦还记得。

    章明曦当然记得，要不是柳颖那次算计，她跟陈总之间也没有那么多复杂的关系，更不会发生今天的事。

    “你到底有事吗？没事我挂电话了。”

    “等等——”

    章明曦等着柳颖的下文。

    柳颖也没辜负她，“总裁的事，你听不听？”

    “……”章明曦第一次觉得这女人这么多废话。

    “你知道我跟总裁是去做什么吗？你知道今天中午总裁身旁那个男人是谁吗？”柳颖很干脆，没怎么卖关子，“那是市局的现任局长，陈总亲自作陪，跟梁局长说你那个不争气的弟弟的事。你知道总裁说了多少好话，答应了对方多少条件，才得到对方的一个保证吗？”

    “陈总他，答应了什么？”章明曦突然觉得嗓子特别干燥，像是要起火似的。

    “你别管总裁答应了什么，这都是公司机密，上面没发话我也不能跟你说，你要是真的想知道，不如亲自去问问总裁，看他会不会跟你说。”柳颖轻佻的笑着，“不过，我倒是可以告诉你梁局长答应了什么。”

    “梁局长跟总裁保证，只要你弟弟的案子交到市局手里，梁局长就能按照章程把他放了。”

    章明曦的耳朵一阵嗡鸣，脑袋里搅乱的浆糊中有一团理不清的东西。

    让一个市局局长答应按章程放人，这得做出多大的牺牲？

    她还没理出什么想法，就再次被柳颖打断，“你倒好，帮不上什么忙也就算了，还当着总裁的面跟别的男人眉来眼去，章明曦啊章明曦，你觉得你比何远程好多少？起码人家敢作敢当，你呢？只会跟别的男人暗通款曲，连承认都不敢。”

    章明曦压根都没听清楚她说的什么，满脑子都是陈总。

    突然很想见他一面，问问他做了什么，为什么要这么做。

    “在这里等我？你还真有个性。”苏辞不知道什么时候已经站在楼梯口，居高临下却没有半点压迫的看着她。

    一双漆黑的眸子泛着柔光，仿佛有什么东西正呼之欲出。

    章明曦被这突如其来的声音吓了一跳，才往后退了半步，就撞在身后冰凉的墙壁上，手心拂过的墙面没有半点温度，轻浅的衣料摩擦声让她清醒不少。

    “你，你什么时候站在这里的？”

    她不确定苏辞听到了多少。

    苏辞定定的看了她几秒，笑出声来，“真伤心啊，我还以为你会先问我伤口怎么样，看来是我想多了。”

    “我……”章明曦有些不知所措，顺着苏辞的话问，“你的伤口好点了吗？还疼吗？”

    苏辞从她身边经过的时候停住步子，舒了口气，“你挂电话的时候我刚过来，所以你的电话我没听到多少，谁会想到你在这里呢，我以为，你怎么也会去洗手间。”

    跟在苏辞身后的章明曦还有些魂不守舍，几次差点从楼梯上踩空。

    她定了定神，语气尽量平静道，“苏顾问……”

    “有话直说。”苏辞直接停在楼梯间，那样直白而又不加掩饰的目光就像猜到了她想说的一切似的。

    “很抱歉，我不能跟你一块回去了，我必须去见陈总一面要不要相信是他的事，要不要解释就是我的事了，总之，我不能让这个不必要的误会闹得更大。”

    章明曦转身离开。

    “啊——”

    上臂突如其来的力道让她惊叫出声，章明曦几乎是投怀送抱式一头扎进苏辞的怀里，两人身上的衣料发出一声摩擦，章明曦皱眉。

    还没来得及说话，苏辞面色有些冷清，目光却又十分专注的说，“我还没让你走。”

    “我……”

    章明曦想说点什么，就被苏辞突如其来的发问拦住，“那你跟总裁是什么关系？就这么在意他的看法？为了这一点点根本不起眼的误会，准备丢下我？”

    “……”她跟陈易凛是什么关系？现在她也有点说不清楚。

    “说啊，在餐厅外面，你不是说得非常理直气壮吗，怎么现在连我的一个问题都回答不了？”

    苏辞的咄咄逼问让本就紧张的章明曦更是心里没底。

    章明曦挣扎了几下才把手臂抽回来，“苏顾问！”

    苏辞没接着回答她，而是一步步向她靠近，最后把她逼得紧贴墙面，不得不踮起脚来，屏住呼吸。

    他低头与她四目相对，炽热的目光让人只想躲闪，“章明曦，我喜欢你，是男女之间的那种喜欢。”

    “……”章明曦觉得苏辞大概伤到了脑袋。

    章明曦终于做出了点正常的反应，别过脸，“苏顾问，你，你身上还有伤，我怕碰到你的伤口，你先……先离我远一点行吗？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    