
    “……”吃醋？

    章明曦差点咬掉自己的舌头，这就是传说中的一孕傻三年吗？这都没看出来……

    “你丈夫心眼只有那么小，装的满满都是你，再也容不下别的了。”陈易凛讨好似的哄着她。

    章明曦心里的火全消了，不禁想到了何远程在电话里说的事。

    要说何远程会不会得罪什么大人物，她不知道，但眼前这个小心眼的男人就左右看他不顺眼。

    她问，“我问你，何远程工作的事，不会是你做的吧？”

    “你说的是他被解雇的事，还是他找不到工作的事？”陈易凛扶着章明曦到沙发上，好笑的看着她。

    章明曦心里确定十有八九就是陈易凛做的，有些生气的推了他一把，没推开，“都是你做的？”

    “他勾引我老婆，我还不能做点什么？”他理直气壮道。

    “不是，他什么时候……易凛，你不能这样，动不动就把别人的饭碗砸了，别人会活不下去的。”章明曦仔细想想，当初她从陈氏集团辞职后就再也没找到工作，这里面是不是也有陈易凛的手脚？

    “一个要破坏别人家庭和谐的小三活不下去，跟我有什么关系？我这不算为民除害吗？”陈易凛大义凛然的说。

    “……”何远程干什么了，这算哪门子为民除害？“易凛，我向你保证，我跟他真的没有任何关系，你别这么打压他了，马上就要当爸爸的人了，心肠怎么还这么硬？”

    “你怎么不说自己口口声声只关心别的男人，不先安慰安慰我呢？”他不满。

    “……”她其实就是心里过意不去，这件事说白了，还不是她想逃跑惹出来的？幸亏没逃跑成功，要不然何远程就不是丢饭碗这么简单了。

    思考再三，章明曦决定示弱，先把人家的工作问题解决了。

    “好，这件事是我不对，我向你认错，我保证以后不再接他的电话了，你先放过他吧。”她又怕自己说多了是害了何远程，紧接着加了几句，“咱们不能把幸福建立在别人的痛苦之上啊，再说，他现在就是没工作才有那么多时间给我打电话，等他工作恢复，估计我打电话他都没时间接。”

    掐指一算，何远程不就是她怀孕之后给他打了通电话才丢了工作吗？这通电话八成是让陈易凛听见了。

    “你还想给他打电话？”陈易凛阴测测眼刀子一下子横过来，看得人肝儿颤。

    “……”就这理解能力，是怎么当上总裁的？“我这不是打个比方吗？”

    “比方也不行。”陈易凛掏出手机，准备拨号。

    章明曦大脑飞速运转，刚才说错了什么吗？

    她一把拦住陈易凛正在拨号的手，“等等——”

    “还有什么吩咐？”

    “你要干什么？”

    “我真要干什么，还会等到现在？”男人眸子里满是戏谑的光，玩笑道，“不是想让他恢复工作吗？拦着我我怎么给他恢复？”

    章明曦尴尬的把手移开，灿灿一笑，“原来是打这个电话啊，那你打吧。”

    陈易凛正要按拨号键，悬在上方的拇指突然停住，“我打了这个电话，你是不是也得打个电话？”

    章明曦突然智商上线，莫名的觉得陈易凛是让她给何远程打电话。

    “好，你打完我就打电话给他，把话说清楚。”

    陈易凛笑而不语。

    他当着章明曦的面给乔阳打电话。

    “何远程的工作……”

    陈易凛话还没说完，电话那边的乔阳就飞快的接上，“你放心吧，总裁，整个云城不会再有一家公司录用他。”

    章明曦：“……”

    陈易凛顿时黑了脸，小心翼翼的看了章明曦一眼，正色道，“明曦就在我旁边。”

    乔阳：“……”

    这是什么套路？当着老婆面打这种算计老婆前男友的电话……总裁，你怎么这么会生活？

    乔阳小心翼翼的问，“总裁，那咱们怎么办？”

    他也不知道总裁是不是个卖下属求荣的人。

    “什么怎么办？当然是恢复他的工作。”顿了顿，他又补了一句，“越快越好。”

    “可是……总裁，他不是……”

    乔阳欲言又止，言辞间的意思简直不能太明显。

    陈易凛不屑的说，“凭他，还没本事跟我抢人，就算他重新投胎都来不及了。”

    乔阳：“……”

    总裁威武。

    章明曦：“……”

    打电话就打电话，搞人身攻击是怎么回事？

    “还有，多给他联系几个订单，别让他太闲。”陈易凛说完，就挂断电话，一脸邀功请赏的表情看着她，“我打完了，到你了。”

    章明曦这会正底气不足，完全没有刚才豪言壮语的勇气。

    人家刚丢了工作，还不知道工作恢复的事，然后她又打电话说断绝关系，这是卸磨杀驴啊。

    “你等会，我想想台词。”

    “边打边想！”

    章明曦碍于陈总的压迫，终于还是打了这个电话。

    “明曦？打电话给我有事吗？”何远程惊讶的声音透过电话传过来。

    章明曦刚想扯两句别的缓解一下尴尬，就看见陈易凛对她摆口型，让她说重点。

    她说，“何远程，我有点事想跟你说。”

    “什么事？”

    “咱们以后就不要联系了吧？我现在怀孕了手机辐射对身体不好。”章明曦心里对自己未出生的孩子充满愧疚——还没出生就被妈妈拿来当挡箭牌。

    “不过……”

    “没有不过，我毕竟结婚了，还天天跟前男友联系，很容易让人误会。”章明曦一咬牙放了个大招。

    何远程没说话，在电话那边长久的沉默，碍于陈易凛在场，她也不好再说点什么。

    倒是陈易凛，等得不耐烦，“既然都说清楚了，就把电话挂了吧。”

    就在章明曦在挂不挂电话之间犹豫不决的时候，何远程说话了，“明曦——”

    “……”这是要煽情的节奏啊。

    他问，“陈易凛也在你身边？”

    “对。”章明曦心道，看在上帝的份上你可千万别说不该说的，要不然谁也救不了你。

    “我祝福你们。”何远程落寞的语气中似乎还有些苦涩和不甘。

    “谢谢。”章明曦松懈的语气中透着释然的滋味。

    “嘴上谢谢就没意思了，不如来点实际的，既然你都结婚了，都要当妈妈了，我还单身……你不给我介绍个女朋友吗？”

    何远程开怀一笑，好像真的放手了似的，变脸速度让人咋舌。

    章明曦心里再次纠结，就何远程这个劈腿男，她怎么给别人介绍啊？她跟她的朋友有多大仇？犯得着把这种优质渣男介绍给人家？

    沉默的时候，他又说，“明曦，我的心里还是有你的，如果你什么时候跟他过不下去想离婚了，我随时都愿意娶你，只要你还愿意给我这个机会……”

    陈易凛一下子黑了脸：“……”

    怎么又一个破坏他家庭的？

    他一把拿走章明曦的电话，对着电话那边的何远程毫不客气，“放心，给你介绍女朋友这件事，我和明曦都放在心上了，一定让你满意为止。”

    章明曦：“……”

    这事是不是变复杂了？

    最后电话被陈易凛强行挂断，章明曦没有再回过去的勇气，只听正在吃醋的男人十分火大的说，“他对你就是别有居心，我要是没发现，他就是破坏我们家庭和谐的小三。”

    章明曦心里大呼冤枉：“……”

    她的右手不自觉得覆上小腹，可怜的孩子，还不到一个月，这受的都是什么胎教？

    关于老婆前男友敲自己墙角这件事，爱老婆人士陈易凛当然不会坐视不理，让乔阳在背地里给何远程安排了接二连三的相亲宴，偏巧全都是跟合作商有关的，他想推也推不掉，只能硬着头皮上，真应了陈易凛那句相到满意为止。

    这天晚上，陈易凛兴致大起，“老婆，咱们今晚出去吃。”

    “不是说外面的东西对孩子不好吗？”章明曦感觉陈总有毒，跟他在一块待久了都被洗脑了。

    用陈总的话说，一切为了孩子。

    “偶尔出去吃一顿没什么关系，咱们很久没吃烛光晚餐了，这样会影响夫妻感情，我定了西餐，咱们现在就去。”

    章明曦：“……”

    去老宅住影响夫妻和谐，跟何远程打电话破坏家庭和谐，不吃烛光晚餐也会破坏夫妻感情，这是什么逻辑？

    “还有，今天吃西餐是次要的，主要是请你看一场好戏。”他的嘴角微微扬起。

    “什么好戏？”

    他一脸神秘，“到了你就知道了。”

    如果章明曦早知道这出好戏的男主角是何远程，说什么也不会答应出来吃这顿烛光晚餐的，她实在不想好好的一顿烛光晚餐吃成鸿门宴。

    何远程就坐在距离她和陈易凛三四张桌子的斜对面，他们的位置背对着何远程，他对面还有一个美女。

    这一看就是相亲啊。

    章明曦半俯着身子，低声问：“这就是你说的好戏？”

    她怎么也没想到陈总说的好戏就是带她出来看前男友跟别的女人约会啊，这样吃饭容易消化不良啊。

    她以为陈总说的给何远程介绍女朋友是说说而已，没想到进行的如此有力度，这么快就约上了？

    看不出来，陈总还有当红娘的潜质。

    只听何远程对面的女人自我介绍，“你好，我叫何明善。”

    “何远程。”何远程把菜单推到她面前，“喜欢吃什么，别客气。”

    章明曦默默地看了五六七八眼之后，觉得这位何小姐真的很不错，而且两个人都姓何，这就是缘分啊。

    “易凛，咱们的牛排打包吧。”

    “你吃饱了？”

    都说孕妇饭量会变大，章明曦吃的怎么越来越少了？陈易凛十分担心。

    “我就是觉得，万一何远程不小心看见我，你说……”

    “不用打包了，你想吃我让他们送到别墅。”

    章明曦看着某个脸色不太好的男人，露出一个得逞的笑容。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    