
    一直想要的东西？

    她现在还惦记什么？无非就是柳云手里那些本该属于她母亲的东西，之前听苏辞说这些东西已经辗转到了陈易凛手里，难道他打算直接送给她？

    还没想好怎么拒绝，章明曦就为眼前的东西震惊。

    这不是……这不是谷海的罪证吗？

    她让苏辞拿到那个工厂的地址之后，在附近蹲守了好几天才敢进去，踩了好几次点摸进去还差点被发现，最后多亏了陈易凛及时出现她才能脱身。

    当时她想找的就是这么一份东西啊。

    上面详细记录了谷海建这个工厂以来，每一笔不义之财的来龙去脉，这上面还牵扯了不少有头有脸的人。

    不管怎么说有了这样一份东西，谷海就算不跨也得伤筋动骨，这是一份足够把谷海送进去吃二十年牢饭的东西。

    “你，你怎么会有这个？”

    章明曦难掩语气里的惊喜。

    “让人查的，我猜你一定很想为章明泽报仇，我只是想帮你。”陈易凛轻描淡写，关于这份东西多么难弄到，他只字未提。

    “你就没有想过，万一我失忆了，或者……没被救活呢？”章明曦握着打印纸边角的手指紧了紧，平滑的纸张在她手心里变皱，有了几道深浅不一的折痕。

    陈易凛神色一顿，随后笑了，“那他就更该死了。”

    “陈易凛，这份礼实在太重了。”

    章明曦想也知道陈易凛弄到这份东西不容易，结果他就这么轻易的给了她？

    “既然觉得重，那就以身相许。”陈易凛半玩笑半认真，这里面究竟有多少真心假意，大概只有他自己明白了。

    紧接着，又听他说，“到我身边来，后面的事我都会帮你，不管发生什么。”

    他沉稳有力的嗓音掷地有声，像是一句简单的回答，又像是一种蚀骨的承诺。

    章明曦的耳根震得发麻，有些不敢去看他的眼睛，“你帮我的已经够多了，剩下的，我想自己来。”

    陈易凛没说话，书房陷入一阵长久的沉默。

    过了很久，才听他说，“你不要把这件事想得太简单，谷海的手段你已经见识到了，没能一次性把你解决掉，你在他眼里就成了隐患，现在只要你敢暴露在他的视线中，他就会再次出手，更何况你手里还握着这么大的秘密呢？”

    “这份东西只有你自己处理实在不安全，回来，我帮你，你想让我怎么帮你都可以，谷家的每一个人，我都可以不念旧情。”

    陈易凛一番看似无情的话却是对章明曦用了深情。

    章明曦有些不太服气，证据确凿的东西，就算有些人有心包庇也不好操作吧？

    “我可以……”

    “别告诉我你想找苏辞帮忙，我以为这这种事宁愿麻烦我。”陈易凛抿着嘴唇轻轻笑了笑，“这点自信，我还是有的。”

    “……”还真是这么回事，如果非要在陈易凛和苏辞之间选一个麻烦的话，那章明曦麻烦陈易凛的机会倒是更大。

    “这件事，你让我再想想吧。”章明曦确实不太想再跟陈易凛扯上什么关系了。

    她已经因为这段暧昧闹得家破人亡，她不想再因为一段没可能的感情变成孤家寡人。

    “好，那你想想。”陈易凛还想说点什么，也只是淡淡的看了她一眼，离开了。

    这件事，章明曦翻来覆去想了一夜。

    告，是一定要告的，只是陈易凛那边，章明曦并没打算一起。

    谷氏旗下非法工厂交易明细遭窃，谷海一早就得到消息，虽然查不到半点蛛丝马迹，但他几乎可以肯定，有这个实力也有这个动机这么做的，放眼整个云城，只有陈易凛一个。

    经过徐威的调查，还真发现了点不得了的东西。

    这段时间陈易凛和苏辞的关系好了不是一星半点，尤其是陈易凛刚拿到这么重要的证据，还没在自己手里过夜，就跑到苏辞的住宅，看样子，那里有更吸引陈易凛的东西。

    “大哥，你猜我们在苏家看到了谁？”徐威没有邀功请赏的心思，隔着电话都能感受到他语气里那丝惊讶的余韵。

    “看见谁了？总不至于看见死而复生的章明泽。”谷海冷笑。

    徐威一点都没生气，用一种极其认真的生怕谷海不信的语气说，“章明泽没看见，不过我们的人在那里看见章明曦了。”

    谁能想到他们快把云城翻个底朝天都没找到的人，就藏在他们眼皮底下。

    “是吗？我以为她远走高飞了呢，没想到还敢留在这里。”谷海兴致十足的勾了勾唇，不紧不慢的语气平静而又意味深长。

    那这段时间陈易凛频繁去苏家，就有了合理的解释，看样子是找到人了。

    陈易凛这么着急去苏家，估计就是跟章明曦邀功请赏吧？那么……那样东西现在到章明曦手上了吧？

    谷海想得到这一层，徐威很快也想到了，猜测道，“大哥，你说……东西现在该不会在章明曦手里吧？”

    本来徐威还担心从陈易凛手上抢东西会引起冲突，如果东西到了章明曦手上，那就容易得多了。

    “十有八九在她手上，以她对谷家的仇恨，很快就会有行动，盯紧了，拿到东西最重要，如果能把人一块解决了，那就悄无声息的解决了。”

    男人平淡的语气像是在说杀一条鱼那么简单。

    “放心吧大哥，这次不会再让人跑掉了。”

    上次让章明曦成了漏网之鱼已经是意外中的意外，早知道他们就应该派辆车在后面跟着，人没撞死不要紧，后面那辆车再补上一下，人就死透了。

    可惜没有早知道。

    谷思雨退出娱乐圈的新闻发布会定在两天以后，她本人并没有到发布会现场，坐在桌前接受询问的只有徐威，谷思雨经纪人，以及一位挺有分量的娱乐公司高层。

    三个人坚决按照谷海的意思，有问必答，但坚决不透露谷思雨的半点情况。

    整个发布会历时一个多小时，多家新闻媒体对三人连番轰炸，力争深挖出第一手的独家新闻。

    “听说前段时间谷小姐精神状况出现问题，之前又爆出她跟兄长的不正当关系，陈氏集团总裁已经发表声明解除婚约，今天谷小姐没到场，是不是坐实了这些传言？”

    经纪人脸色难看，连最开始的职业笑容都有些维持不住。

    “抱歉，这些是思雨的私人问题，未征求她本人同意，我无可奉告……”

    就在此时，不正当关系的绯闻男主角上台，一把拉过经纪人面前的话筒，就算伏着身子，依旧挡不住那股凛人的气势。

    “思雨是因为精神压力过大才退出娱乐圈，与私事以及演技无关，如果诸位肯放过思雨，我想她很快就会好起来。”

    他冷漠恢宏的目光扫过台下诸位，之前还巧舌如簧的记者一瞬间纷纷禁声，只有几声摄像机‘咔嚓’的响声。

    “既然大家没有问题，那今天的记者会到此结束，最后，容我提醒各位，思雨以后就不是公众人物了，如果她的生活遭受任何影响，我将以谷氏集团的名义对对方以及对方公司发出律师函和警告。”

    有了谷海的强势加入，新闻发布会进行的前所未有的顺利。

    经纪人非常心塞，这些年的心血全都在谷思雨身上，好不容易带出来一个影后，现在一夜回到解放前，偏偏还不敢说什么。

    但经纪人还是本着善始善终的原则给谷思雨打了个电话，并告诉谷思雨这个‘好消息’，让她这段时间好好调养，以后有机会再合作。

    谷思雨沉默的挂断电话，她能不能调养好不知道，但她以后跟经纪人一定没有机会再合作了。

    娱乐圈？想一直清白下去不容易，但要是想染上点绯闻，就像喘口气那么简单。

    她以后在大众面前出现一次，出轨门就会像影子一样被人提起来一次，永远都是别人的谈资。

    谷思雨把手机丢进装满水的杯子里，看着手机进水之后自动关机，有种莫名的安憩。

    章明曦斟酌再三，还是决定自己解决这个问题，挑了个人不太多的时间出门，穿的很随意也很大众，扎在人堆里谁也不会注意到她。

    她像往常一样，刚走出别墅去就摆了一辆车租车。

    刚打开后座的车门，她眼睛的余光扫过车前一侧的后视镜，一个带着帽子戴着口罩的身影在墙角一闪而过，快的让人误以为自己看错了。

    章明曦没回头，只是脚步迟钝的上车。

    “师傅，去市局。”

    “去哪？”司机不由得回头看了她一眼。

    “去市局。”章明曦又重复了一遍。

    回头看了一眼车后，还真的有个戴着口罩的男人站在路边，对方也打了辆车。

    章明曦突然意识到什么，瞥了一眼窗外的路，跟司机说，“师傅，走北外圈那条路。”

    司机又看了她一眼，提醒道，“北外圈那条路远啊，咱们走的这条虽然堵了点，不过二十几分钟就能到。”

    “没事，就走北外圈那条路，车费不会少算给您。”章明曦心中忐忑的回答。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    