
    “肯定是她让人剪断了刹车线！”章明曦挣脱不开，直接趴在苏辞的肩头痛哭，“我都已经决定离开了，她还想怎么样？非要置我于死地才甘心吗？”

    “可是死了的是明泽，我还活着……我还要活着……”

    章明曦哭着哭着就变成低声抽吟，泪水一股一股的涌出，似乎是要把这些天承受的压抑和委屈全都爆发出来。

    “好了好了，我送你回去，在大街上这么哭，不知道的还以为是我欺负你了。”苏辞的声音有一丝深深的宠溺。

    “不是你吗？谁让你拦着我不让我过去的？”章明曦毫不讲理的把责任全都推到苏辞身上。

    她的睫毛蘸着泪水的模样让人觉得既心疼又可爱。

    苏辞楞了一下点点头，“好，都怪我，下次再遇到这种事，记得叫上我，挨巴掌的时候我替你挡着，被人骂小三我就冲上来替你正名。”

    章明曦委屈的没说话，眼睛眨巴眨巴的。

    苏辞带着章明曦离开，上车的那一霎那，陈易凛像是触电一样转身，正好看见章明曦的背影。

    就像上次接过电话一样，放下筷子冲出去，这次比上次更急切，连理由都来不及编。

    谷思雨先是一愣，而后也跟着站起来跟了两步，在他身后大喊，“阿凛，阿凛，你去哪？”

    陈易凛自始至终没回头，倒是餐厅的其他食客同情的看着谷思雨。

    陈易凛黑色的身影飞快地消失在谷思雨的视线中，像是对她避之不及的逃离。

    谷思雨麻木的视线盯着他离开的方向，悲戚的嘴角向上勾了勾。

    她的骄傲在这一刻像是倒坍的多米诺骨牌，牵一发动全身，脚下不稳的向后趔趄了几步，小腿碰到身后的沙发‘砰’的一声坐在上面，曲起的五指紧紧并拢，尖利的指甲在掌心留下几道深深的红痕。

    又是这样！又是这样丢下她一个人突然离开！

    她算什么？

    她谷思雨在他心里到底算什么？

    追出餐厅的陈易凛并没有如愿看到章明曦，连个背影都没有，对面那辆黑色轿车就像幻觉一样，也已经消失不见。

    陈易凛绝望的盯着那一点，打电话给乔阳，“高速路的录像都拿到了吗？”

    半个多小时后，陈易凛和几批人出现在发现章明泽尸体的地方，周围的警戒线已经撤掉，只有地上干涸的暗红色血迹证明这里曾经发生过惨案。

    “找，这里一定有线索，别放过任何一点蛛丝马迹。”

    有人沿高速路两边的荒地找去，有人在附近找遗留的东西，还有人调查距离事故现场最近的两个摄像头。

    一切就像回到了半个多月之前，章明曦刚失踪的时候。

    从下午一直到晚上，借助手电筒的灯光可见度都没有几米。

    乔阳来了。

    “总裁，回去吧，这个地方他们已经找过很多遍了。”在这种地方，如果有什么线索，早该被发现或者被毁掉了。

    “乔阳，我看见她两次，一次是巧合，两次就是必然，她确实回来过，而且就在我的身边。”陈易凛站在路边目光冷清的注视着那些挥动的手电筒灯光。

    习习晚风吹动着两人的衣角，听到这种有关神论的话，乔阳打了个寒噤。

    “总裁，你太想章小姐了，也许只是……”

    ‘幻觉’两个字乔阳终是没说出口。

    “我知道你想说什么，我确定我是看到她了。”陈易凛焦躁的打开烟盒，发现里面一根烟都没有了，扬起手，还是没把烟盒扔掉，而是手指一用力，攥成一个纸团，丢进车里。

    “乔阳，你不懂，现在这种时候，只要有百分之一的可能证明她活着，我也愿意相信。”

    乔阳不忍心的说，“总裁，如果章小姐真的……”

    “我从没这么想过。”陈易凛双手插在口袋里，贪恋的回想章明曦回来‘看’他的这两次。

    脑海中针扎似的闪过某个可能，也许，章明曦根本不是回来看她，而是因为章明泽？

    回想这两次，一次是在章明泽的葬礼上，还有一次是他跟谷思雨‘约会’的时候。

    谷思雨可是他怀疑的‘杀害’章明泽的真凶啊，既然他都想到了，她肯定也想到了吧？

    “乔阳，你说……如果明曦活着，她现在最想做的一件事是什么？”陈易凛波澜不惊的神色总算有了点不一样。

    “应该是替章少爷洗刷冤屈吧？虽然人死不能复生，不过章小姐大概也是不希望章少爷死后名节有损吧。”

    乔阳大胆揣测，要不然陈易凛为什么那么着急替章明泽找律师？

    “不，她一定是想替章明泽报仇，一个人死了就是死了，不管他死后名声如何，注定不能复生，我如果是她，说不定后悔没让章明泽认罪。”陈易凛清冷的面容流露出悲伤，“所以，她如果还活着，就会徘徊在谷思雨身边。”

    乔阳皱着眉，没说话。

    “她想做的事，我都会替她完成。”陈易凛阴测测的盯着地上那摊已经看不清的暗红，空气中似乎还残留着一丝血液的腥气。

    他低沉到极致的声音在冷风中将散未散，“谷思雨把章明泽害得命都丢了，凭什么还能睡个好觉呢？”

    次日晚，谷思雨借醉如愿以偿住进陈易凛的别墅。

    快十二点的时候，谷思雨离开客房，悄悄推开陈易凛的房门，本以为会吃个闭门羹，结果门没锁。

    谷思雨不动声色的扬了扬眉，轻手轻脚的走到床边，半跪在床沿上，柔声细语道，“阿凛？阿凛？我有点难受——”

    她反复叫了几次，声音小的可怜，也不知道是要把人叫醒还是不想把人叫醒。

    床上的男人没给半点反应，她想，现在就这么躺在他身边，就算没能生米煮成熟饭，性质也不一样了。

    第二天早上醒来，还有喝醉这个借口。

    为什么会出现在这里？她也不知道啊。

    刚解开上衣的两个扣子，屋内亮起昏暗的光，是那种淡紫色的幽光，谷思雨手上的动作顿了一下，环顾整个房间，突然就看到床头那张巨幅的黑白照片。

    上面的人是……章明曦！

    谷思雨吓得从床上跌下去，腿下柔软的地毯就像一层厚厚的冰，一股凉意顺着双腿游走全身。

    她的后背惊出冷汗，正想离开房间，腿一软又跌在上面。

    就在此时，屋内的紫色幽光开始忽明忽暗，一股冷嗖嗖的感觉萦绕在谷思雨的周身，就像……闹鬼了一样。

    “啊——鬼啊——”

    谷思雨终于没能抑制住心中的惊恐，吓得连跪带爬的跑出房间，一直往楼下跑。

    心里暗爽的陈易凛这才温吞吞的起床，把‘道具’收好。

    至于床头那张黑白照片……章明曦乌黑发亮的眼就这么直勾勾的盯着前面，陈易凛这心里没鬼的都觉得脖子后面透风。

    吩咐谢管家，“把这张照片收起来吧。”

    “不挂了吗？”谢管家多嘴问了一句。

    陈易凛别有深意说，“你不觉得，我的房间挂这样的照片不吉利吗？以后这个位置直只挂我和明曦的婚照。”

    “……”章小姐要是知道这个地方放曾经挂过她的‘遗照’，绝对不会同意把婚照挂在这。

    做贼心虚的谷思雨生怕身上沾上什么不干净的东西，什么也不顾上，哭着喊着往外跑。

    “鬼啊——别追我——别过来——”

    尾随谷思雨而来的章明曦坐在车里听到她的喊声，便下车看看。

    刚跑出来的谷思雨在门口跟章明曦打了个照面，不等章明曦转身，谷思雨已经惊恐万分的瞪大了双眼，仿佛看到了什么不可名状的怪物。

    她单薄的睡衣下更为单薄的身形在夜风中瑟瑟发抖，手指弯曲成一个僵硬的弧度，大气也不敢喘一下，“你，你不是已经……”

    如果这是真的章明曦，那她在陈易凛卧室看到的那个是什么？

    除非眼前这个……是鬼。

    “啊——”

    刺耳的尖叫声碾过章明曦的耳膜，她还没做出任何防护措施，谷思雨已经被她……吓晕了，一点都不含糊的趴在冰冷的沥青马路上。

    “你真是越来越大胆了！”身后传来苏辞咬牙切齿的声音，才发现不知道什么时候苏辞也跟过来了。

    “胆大才有惊喜，你看，这不是遭报应了吗？”

    章明曦痛快的抬了抬下巴指着地上的谷思雨。

    章明泽离开的时候，整个人在荒郊野外的高速路上擦行了那么久，身下一片血肉模糊，他在冰凉的血泊中躺了好几个小时才有人发现，被发现的时候身体都僵硬了。

    现在谷思雨只是倒在马路上而已，顶多受点寒气。

    比起章明泽当初承受的，不及千分之一。

    因为章明泽死了，她还活着。

    苏辞拉着她上车，“别欣赏了，你要是不想遭报应，最好赶紧跟我回去。”

    谷思雨醒来之后是在医院，周围一片白色，呼吸间尽是消毒水的味道，还有机器冰冷的运作声。

    陈易凛和谷海都在她身边，但是这并不能让她感觉到安心。

    昨晚那种真实的恐惧感还萦绕在她心头，她蓦地哭了出来，声泪俱下，“阿凛，我看见她了，她回来了，就站在你家门口，我跑出去的时候，她就站在那里看着我，她想过来杀了我，阿凛，你要救我……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    