
    陈易凛不知道苏晟这次又打得什么算盘，但是他来公司这么一‘闹’，他跟顾惜欢有染的传闻倒是坐实了。

    也不知道他是来撑场面还是帮倒忙。

    他正走神，没注意面前多了一个人，以为苏晟还没走，“苏总……明曦？”

    “刚才出去的那个人还真是苏大哥啊，我刚才看他脸色不太好，你们两个怎么了？”

    章明曦明显的察觉到陈易凛有事瞒着她。

    “我们两个能有什么事？”陈易凛顾左右而言他，“倒是你，怎么突然来公司了？”

    章明曦这次并不打算装傻，“那你给我解释一下。”

    他说，“解释什么？”

    “苏大哥刚才说让你离惜欢远一点，是什么意思？”

    章明曦问的风轻云淡，心里的感觉却并不好。网上都盛传要防闺蜜，她从没想过要防着顾惜欢。

    陈易凛停顿了几秒，说，“恋爱里的人都揉不得沙子，就像我们当初一样，不管是之前的谷思雨还是苏辞，就算对方没做什么，我们也还是怀疑，因为他们的存在本身就是一种威胁，苏总用情至深，一时心气高跟我说两句难听的话也能理解。”

    “苏大哥对惜欢动了感情我能理解，可他为什么要跟你说那些话，好像你跟……”章明曦越说声音越小，最后自己都有些说不下去。

    “别瞎说，我除了跟你，跟别的女人都不可能有什么。”陈易凛突然打断她，接着在她身上蹭了蹭，“要说这件事，你也有责任，顾惜欢进公司没参加任何测试，不少人都眼红，加上我前几天刚给她升了职，公司里这才有流言说顾惜欢是我在外面包养的情人。”

    章明曦半玩笑半认真的嘟囔，“我都快相信这些流言了，当初我进公司可是参加了笔试的，惜欢直接录取呢。”

    “你这个坏女人，我能这么公私不分，还不是全看在你的面子上？”

    陈易凛险险圆了过去。

    “既然老公为了我和我闺蜜背了这么大一个黑锅，为了犒赏你，今晚我们出去约会怎么样？”章明曦嘴馋的说，“南安路那家牛排不错。”

    陈易凛调侃，“你是想约会，还是想吃牛排了？”

    “可能是孩子想吃牛排了。”章明曦再次把孩子推出来当挡箭牌。

    陈易凛看在老婆亲自来接的份上，果断翘班。

    想到苏晟和顾惜欢，章明曦由衷的替这两个人高兴，“苏大哥和惜欢的感情这么好，你说他们什么时候会结婚？万一在我生孩子之前，那我岂不是很尴尬？哎呀，刚生完孩子也不行，身材说不定都没恢复呢。”

    陈易凛心神俱颤，扶在她腰间的手指不自觉得收了收，如果是夏天，章明曦一定有所察觉，不过现在是冬天。

    他心不在焉的回答，“不会，他们结婚的时候，你一定能赶上。”

    苏晟和顾惜欢吗？恐怕有人是虚情假意，而章明曦期待的那个婚礼永远都不会出现。

    隔天，章明曦和顾惜欢出去逛街的时候，章明曦就把这件事当成笑话说给顾惜欢听，顾惜欢原本就因为那一晚的事不知道怎么面对章明曦，此刻听到她如此没有顾忌的调侃她和陈易凛，她竟有一丝心虚。

    她脑袋一热，突然问，“明曦，你真的相信我跟总裁吗？”

    章明曦并不意外她会问这样的问题，毫不犹豫地说，“你们一个是我的丈夫，一个是我的闺蜜，我难道不相信你们却要相信那些不知道从哪里冒出来的流言蜚语？就算真的有一天，你们的行为让人误会，我也愿意相信你们是逢场作戏。”

    章明曦火热的视线像一束强烈的光，刺得顾惜欢不敢与之直视。

    换做之前什么都没发生，顾惜欢也许还会调侃一句‘到了那天你可别强颜欢笑’之类的，现在，她连一句保证的话都说不出口。

    良久，她才艰难的说了一句，“明曦，我以后一定不会对不起你的。”

    “怎么了这是？怎么一个两个的都奇奇怪怪的，尤其是你和苏大哥，你们两个该不会吵架了吧？”章明曦知道顾惜欢现在住在苏晟名下的一栋公寓，名义上是租给顾惜欢的，至于两个人会不会明修栈道暗度陈仓，那就不知道了。

    她看着顾惜欢微微尴尬的脸色，以为她是害羞了，依然玩笑，“我可告诉你啊，嫁出去的女人泼出去的水，我今天就厚颜无耻当一回你的娘家人，你要是跟苏大哥吵架了，就赶紧和解，要不然你哪天从那里搬出来，我可不负责接收。”

    顾惜欢笑得更加苦涩，“我和苏晟……我们怎么会吵架呢？”

    之前，顾惜欢总觉得跟苏晟在一起的每一天都非常幸福，可那晚过后，她总觉得跟苏晟在一起的每一刻都是煎熬，那种焦灼的感觉像一把烈火，燃烧着她的心脏，她觉得透不过起来。

    现在章明曦的话更是给了她当头一棒，让她大梦初醒。

    她跟苏晟……是走不下去了吧？

    苏晟那天是不信任她吧？

    如果真的不合适，这么强行把两个人绑在一起有什么意义？

    她跟苏晟不是章明曦和陈易凛，他们没有那么强烈的感情基础，就是凭着当初那样朦胧的情愫在一起，温水煮青蛙一样的感情，等到发现，已经情根深种，泥足深陷了。

    回到公寓，顾惜欢请了两天假，就把手机关机，一个人坐上去临市的车，坐在大巴车上看着沿途的过景，她有种当逃兵的感觉。

    是的，她是逃开了，逃开了那场四个人的僵局，逃开了那段没有结果的感情。

    与此同时，苏晟的电话响了，是江成打来的。

    “总裁，顾小姐买了去关海市的汽车票，刚上车。”

    苏晟站在苏氏高层向下俯瞰，若有所思的说，“关海市……还真是个好地方，如果我没记错的话，那个人也去了关海市吧？”

    江成一怔，明白他说的那个人是谁，回答，“是的。”

    “备车，他们两个都去了，我怎么能不在？”

    顾惜欢没来过关海市，在国外求学这几年，连国内都极少回来，除了云城，她对别的地方一无所知。

    一下车，她打了一辆的士，直接去最近的酒店。

    现在不是旅游旺季，依然一房难求，她订到了最后一间大床房。

    苏晟下榻的酒店不在这一家，开车的话，也不过几分钟。

    顾惜欢带的东西不多，只有一件换洗的衣服，和一些日用品。

    她洗完澡，身上只围着一条浴巾，站在酒店五楼的窗边往下看，视角很好，车灯和道路两旁的店面交相辉映，微微敞开的半扇窗户灌进来的冷风让她瑟瑟发寒，她缩了缩脖子，想到一个好去处。

    她麻利的换上另一套衣服，画了一个不算太浓的妆，拎着一个小挎包下楼。

    电梯上有几个男人对她不怀好意的搭讪，顾惜欢都冷漠以对，让不少以为有艳遇的男人都骂骂咧咧的走开。

    “一个站街女有什么了不起？倒贴钱让我睡我都不睡，你不怕倒贴我还怕染病呢。”

    顾惜欢微微愣住，站街女？她现在的形象吗？

    站在酒店门口，透过玻璃门上的虚影她看清了自己的模样，鲜红的嘴唇，超短的皮裙，好友脚下那双八公分的高跟鞋，确实怎么看都不正经。

    不过，她无所谓。

    这里没有苏晟，没有陈易凛，没有章明曦，连她自己都没有。

    顾惜欢招手打车，“去最近的酒吧。”

    在黑夜的掩饰下，没有人注意这辆出租车后面尾随了一辆私家车，如果顾惜欢在此时回头，一眼就能认出来，后面是苏晟的车，而且是他常开的那一辆。

    一路跟着顾惜欢到酒吧的苏晟把车停在路边，他的车隐匿在黑暗中，他让江成以陈易凛的名义开了一个酒店房间。

    黑夜有多安静，酒吧里面就有多放纵，顾惜欢来之前特意带了几千块的现金，她本来是想请个假做个短途旅行，现在看来，没有比买醉更好的选择了。

    她笑靥如花，俨然要跟整个混乱的酒吧融为一体。

    她打发了不少不怀好意的男人，不知道第几杯酒下肚，顾惜欢趴在桌子上不省人事，已经有人蠢蠢欲动要把她带走，来一场活色生香的艳遇。

    顾惜欢最后还是被人带走了。

    夜，漫长而寂静，寂寞的房间内一对纠缠的男女放纵寻欢，火热的抵死缠绵和两人此起彼伏的喘息汇成这个夜晚的和鸣。

    顾惜欢醒来的时候，床上只有她一个人，浑身上下不着寸缕，胸前痕迹斑斑。

    她倏然瞪大了双眼，等她确定整个房间只有她一个人的时候，一股无力的绝望爬上心头，下身撕裂般的疼痛提醒着她眼前的一切不是梦，昨晚旖旎和放纵的片段在她脑海中横冲直撞，她有种拿错记忆的感觉。

    “不，这不是真的，谁来告诉我昨晚的一切都是一场噩梦？”

    哭过，叫过，怨过，顾惜欢最终还是选择下床，脚底触碰到地面的那一刹那，她差点腿软的摔在地上，狼狈的踉跄让她最终跪坐在地上，蓦然抽泣。

    床边的角落有个闪闪的东西，顾惜欢停止哭泣，伸手捡起来，是一粒袖口，她突然失声狂笑起来。

    “哈哈，哈哈哈，是他，居然是他！”

    她换好衣服到前台询问昨晚是谁开的房间，得到的答案不出所料，她在门口打车，回自己定下的酒店，又续住了一晚。

    天色再次暗了下来，顾惜欢的房间没有开灯，她保持着拿着手机坐在床头的姿势已经很久了。

    最后，像是终于下定决心。

    “明曦，你知道总裁去了哪里吗？有份文件找他签，他不在办公室。”

    “你不知道吗？他去了关海市出差。”

    关海市……

    呵呵，昨晚果然是他！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    