
    陈易凛无赖似的坐在书房内的长沙发上，满不在意的说，“也无所谓，我不一定非要接明曦离开，山不来就我我来就山，明曦在哪里我就在哪里，她如果愿意跟我回家，那最好，如果她想留在这里，我就陪他一块寄人篱下，房间你也不用单独准备，我就住明曦那一间。”

    “陈易凛，我并不欢迎你。”苏辞无奈扶额，觉得眼前的陈易凛就像个无赖一样，油盐不进。

    “你不需要欢迎我，如果你讨厌我，希望我赶紧离开，那你最好劝劝明曦跟我一块走。”陈易凛完全褪下疏离冷漠的外表，微微抬着头看着苏辞，单手撑着额头，动作十分惬意，“我会付你房租和一切费用，价格……你随便开。”

    “……”章明曦突然觉得现在的情况有些复杂，想插话都不知道怎么说合适，终于趁着两人都沉默的时候开口，“陈易凛，你先回去，我……”

    “我说了，要离开咱们两个一块离开，这次你别想甩了我。”他的嘴角扬起一丝得意。

    “我会回去。”她小声地说。

    “明曦，经过这一个多月，你在我这里一点信誉都没有，我现在只相信我自己，所以这次，我得亲自守着你。”陈易凛回敬一个平静的笑。

    章明曦突然有点无奈，似乎，一个多月没见到陈易凛，他更无赖了。

    “你……”她觉得再让陈易凛离开，对方也不会听，最后只是叹了口气，“你在这里，会让我觉得很不方便。”

    不方便？耽误她和苏辞交流感情了？

    想到这一层，陈易凛的表情一下子就变得有点精彩。

    “之前我们同处一室也没有什么不方便的，你要是觉得苏家不方便，不如跟我回去。”他眉宇间的笑意浅浅的，让人不难感受到那一抹倨傲的气势。

    “……”太暧昧了！实在是太让人想入非非了！

    这算不算搬起石头来砸自己的脚？

    苏辞的神色也变了几变，知道陈易凛是打定主意不会离开了，不动声色的说，“家里房间多，给你收拾一间也不是什么大事……”

    陈易凛打断他的话，“不那么麻烦，我跟明曦住一间。”

    苏辞咬咬牙，冷声说，“不麻烦！”

    “……”章明曦一脸懵然的看着眼前这两个男人。

    真不是她自恋，这两个人刚才是因为她的所有权才吵起来的？

    她适时插了句嘴，“我，今晚睡书房。”

    陈易凛见风使舵，“那就麻烦苏总让人收拾一下书房，我觉得……这个沙发睡两个人好像有点勉强。”

    “既然觉得勉强，那你就睡客房吧。”章明曦也觉得很勉强，非常合理的建议。

    “我只是说勉强，没说睡不了，有很多种姿势可以节省空间，我们可以试试。”陈易凛温良无害的说。

    “……”章明曦低下头闭上嘴。

    “苏总？”陈易凛挑衅似的看了一眼苏辞。

    苏辞回以冷漠的目光，“家里的用人都在忙，陈总要是想睡，就自己收拾吧！”

    离开书房之前，苏辞最后望了章明曦一眼，这一眼，被不识趣的陈易凛‘不小心’挡住而被迫结束。

    他跟章明曦朝夕相处了几十天，还不如陈易凛突然出现的这一瞬间。

    这样巨大的落差感让苏辞心里疼了一下，胸口的某个位置空空的。

    章明曦把握的两人之间的节奏十分微妙，‘亲密’之间有一丝淡淡的疏离，陈易凛急得抓耳挠腮，虽然她现在就在他面前，可陈易凛总觉得两人之间隔着一层钢化膜——看得见摸不着。

    谷家二楼主卧内时时传来的东西破碎的声音和低声的哭泣成了二老的护身符，起码知道女儿没有性命之忧。

    “老头子，现在……怎么办啊？阿凛那边看来是不行了。”

    陈易凛之前跟那个叫章明曦的如何如何，他们是一句话都不能说，毕竟那个死皮赖脸非要维持这段婚约的是谷思雨。

    谷老爷子沉重的叹了口气，“这件事，不好办了，先给陈家打个电话吧。”

    他没有说下半句，这件事实在够呛。

    打给陈家的第一通根本没有人接，第二通电话是家里的用人接的，说陈董事长和陈夫人都不方便，有什么事他们可以代为转告。

    谷老爷子一听就知道这是陈佳那边想出来的说辞，一旦挂了这个电话，再想让人家接起来就麻烦了。

    “两家的关系也不是一天两天了，现在闹成这副局面是谁都不愿意看到的，事情出了总要解决，我就在这里等，等老陈什么时候方便了什么时候过来接电话。”谷老爷子索性破罐子破摔，“反正我们谷家生意也萧条了，有的是时间，先把儿女婚姻大事解决了也不晚。”

    用人顿时没了声，过了好半天才回答，“我们夫人回来了，有什么事您跟夫人说吧。”

    谷老爷子也不戳破这其中的关系，静等陈夫人接电话。

    “喂，是谷董事长啊，听家里人说电话是你打来的，我就赶紧下来了，用人不懂规矩，我说不接闲杂人的电话，没想到这把你的电话也算在里面了。”

    陈夫人极为客气的给了谷老爷子一个下马威。

    谷家这次有错在先，谷老爷子也只能生生咽下这口气。

    他也没客气，直奔主题，“今天的新闻，你看过了吧？”

    谷老爷子没提陈董事长，觉得陈夫人一个女人好说话，想先从她下手。

    可他忘了陈夫人是什么人物，放在多少年之前，那是多少在商海里摸爬滚打的男人都不敢惹的。

    陈夫人跟陈董事长对视一眼，前者笑盈盈的对电话那头的人说，“你说的是思雨的事吧？我跟老陈都看了，这思雨……好歹也是我们看着长大的，也算我半个女儿，出了这种事，确实挺让人惋惜的，都说娱乐圈是一滩浑水，我还不信，现在也容不得我不信了。”

    陈夫人明里暗里的把谷思雨这件事损了一遍，谷老爷子觉得自己老脸都被人放在地上踩了。

    他呼吸重了几分，还是拿出十二万分的诚意，“是，是，思雨这件事是我们教女无方，你跟老陈……这话我憋在心里一上午了，就是想问问，你跟老陈的意见，咱们两家……”

    “谷董事长，昨晚之前，两个孩子的事都能直接定个日子了，谁成想这过了一晚上天都变了？我再说这种话，不是打自家的脸吗？”

    陈夫人的言辞渐渐犀利起来，露出几分不太友好的锋芒，“谷董事长，你的女儿是亲生得，我的儿子也是亲生的，日后，我们阿凛的妻子就是陈家未来的当家主母，要是思雨在这个位置上，我和老陈可怎么有脸去见陈家的列祖列宗啊？我今天就说句明白话，思雨这样的儿媳妇我们要不起了。”

    谷老爷子挂断电话的时候，血压一路飙升，言辞激烈的咒骂，“看见了吗，这就是咱们的好亲家，出了事一点都指望不上，还没结婚呢，就大难临头各自飞，这要是结了婚，我们思雨嫁过去少不了要受委屈！”

    “亏我还那么低声下气的跟她说话，换来的就是人家对咱们的一通羞辱，当初他陈易凛在外面胡来，我们说过一句不是吗？现在好了，反过来就全变了！这婚不结也罢，以后他们陈家就是八抬大轿来娶思雨，我也不会把女儿嫁给他们了！”

    谷夫人一边伤心抹泪，一边认同的点头，不过想到楼上的女儿，终于还是没说出什么难听的话。

    谷家一片萧条的时候，谷海的电话接踵而来，谷夫人看了一眼电话，微不可闻的皱了皱眉。

    “接吧，是福不是祸，是祸躲不过。”谷老爷子幽幽的说。

    谷夫人端出正色，问道，“怎么了？又出什么事了？”

    “是这样的，之前一些看不惯思雨的网民现在借这件事发起了联名，他们希望思雨……退出娱乐圈。”谷海艰难的吐出最后几个字，有些虚脱的继续开口，“已经有不少人开始挖思雨之前的新闻，再这么下去，我怕情况难以控制。”

    谷夫人楞了一下，轻嗤一声，“还真是树倒猢狲散，现在不过是思雨闹出了点绯闻，当明星的哪个身上没点故事？怎么偏偏就思雨不行？罢了，退就退吧，本来我跟你爸也不同意她做这一行，而且他现在的状况，也确实不适合了。”

    “那我回家跟思雨谈谈，尽早召开新闻发布会吧。”

    在苏家僵持一周，陈易凛接了乔阳一个电话，瞬间解了燃眉之急。

    当晚，陈易凛拿着一沓资料去书房，章明曦找借口离开，“你要用书房？那我回……”

    “不是公事，是私事，而且是关于你的。”陈易凛关上书房门，还贴心的上了锁。

    “……”关于她的？那就只能是章家的了。

    想到身体状况每况愈下的章天意，还有积劳成疾的章明涛，章明曦的视线变得生涩晦暗，眼底明灭的光晕仿佛一闪而逝的烟火。

    “你看看这些东西。”陈易凛把手里的东西放到她面前，“这是你一直想要的东西。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    