
    当陈易凛放在她面前一份文件的时候，章明曦楞了一下。

    “谷海还有这么多罪证？”

    之前那一份就已经很厉害了，现在再来一份，就是必死无疑了。

    “你先看。”说完这三个字，陈易凛就坐在她对面，一言不发的等候。

    不知道为什么章明曦觉得这次的东西没有那么简单。

    果然，才看了不过半页纸，她的表情就像吃了苍蝇那么难看。

    这段时间她对苏氏集团的了解已经到了一定程度，看这些东西的时候并不费劲，就是苏氏集团快要接近尾声的几个项目，不过……里面的内容……

    “你这是什么意思？”章明曦难以置信的问。

    她以为陈易凛和苏辞是朋友，可是陈易凛现在让人调查出这份材料的目的是什么？还想置苏氏于死地吗？

    “就是你想的那个意思，这几个项目并不像你了解的那么干净，不管是底下的人阳奉阴违也好，还是公司上下连通一气也好，总之……这份东西一旦递上去，这几个项目势必烂尾。”

    陈易凛悠悠说着这其中的利害关系，“这些项目叫停也好，赔钱解决也好，苏氏的损失是一定的，而且，苏辞作为现任总裁，要负的责任不小，恐怕要吃官司。”

    “苏辞跟你有仇吗？”章明曦突然觉得她不认识陈易凛了。

    陈易凛笑着说，“夺妻之仇算吗？”

    章明曦真的希望这只是陈易凛开的一个玩笑。

    苏氏……苏辞……为什么一定要这么咄咄逼人呢？

    “陈易凛，我没想到你会这么做。”章明曦说不上来是失望还是难受，只是心里的不舒服让她没法平静的思考，甚至做出回答。

    “你没想到的事还有很多，我以为你也没想到苏氏内底有这么多问题。”陈易凛的软攻击险些让章明曦无力招架。

    “我是没想到，不过我相信苏辞会处理好这些。”章明曦有些不忍的说，“我同样也很相信你，但是，能告诉我你这么做的目的和理由吗？”

    “我的目的和理由……无非是你，只要你跟我回去，我们好好的重新开始，我保证让这份资料再无重见天日的机会，而且苏氏集团一旦出事，陈氏绝不会袖手旁观，怎样？”

    陈易凛半威逼半利诱，像一只盯着猎物拳拳而动的猎豹，对方稍有动作他便会主动出击。

    “你这是在逼我？”章明曦的心情突然有些复杂。

    “我也不想这样，可是你在这里我很没安全感。”陈易凛笑着说。

    章明曦对他的心思不确定，还有一个虎视眈眈的苏辞，外忧内患，他怎么能放心？

    “陈总，你能不能给我一点自由？何况，我也不会麻烦苏辞太久。”章明曦垂着眸子，把手上的东西合上，没再往下看。

    “等你离开这里，你打算去哪？回章家？苏辞难道没有告诉你，柳云抵押房子买股票，把东西都卖给我了吗？严格来说，章家的宅子，现在已经姓陈了。”

    陈易凛的话不算强势，却总给人一种淡淡的胁迫感。

    尽管章明曦早就知道，从他嘴里听到这样的话，她的手指还是微微颤了一下。

    “我知道，这些苏辞都跟我说了，我没想那么多，我只是希望你别逼我。”

    “我也想心平气和的跟你谈这件事，但是在这里的这几天我想明白了，我如果不逼你一下，你恐怕是不会跟我回去了。”陈易凛自嘲似的笑了，“因为章明泽的事，你对我一直颇有微词，但是，这件事我也很冤枉，我不推卸责任，我只是希望你能给我一个补偿的机会，可是你连这点机会都要剥夺不是吗？”

    章明曦轻垂着的眼皮动了动，章明泽……一直是她心里的一块心病，她和苏辞都默契似的避开，现在陈易凛就这样毫无征兆的说起，她觉得很冷。

    其实，她应该感谢陈易凛的，是陈易凛给了章明泽一个葬礼，还还了他清白。

    “我现在还顾不上这些，每一天我睁眼闭眼全是车祸那天的情形，满地的血，我和明泽就在血泊里面，感受着那些血在身下变冷……”

    章明曦低着头说着这些她本不愿回忆的事情，神情激动，颤抖的身形像是被人推入无边无际的暮色，沉入一片深不见底的黑暗。

    “这只是你的借口，跟我在一起和为你弟弟报仇并不冲突，不管你想做什么，我都会帮你，包括你想利用我。”

    陈易凛并不激烈的言辞夹带着极大的诚意，在这样炽如暖流的目光下，连章明曦最后那一丁点逃避都无所遁形。

    “你觉得没关系，是因为那些血不是从你身上流出来的！”

    章明曦后来想过很多次，要从身体里面流多少血才能像新闻里说的那么触目惊心？

    是不是章明泽身上的血都流干了？

    “就算是从我身体里面流出来的，只要你我都活着，我睁开眼睛的第一件事就是向你表白。”

    陈易凛见招拆招，期间夹杂的真心扰人心绪。

    章明曦纷乱的心微微一动，“你让我再想想。”

    “我给你一天一夜的时间，明天这个时候，我听不到自己想要的答案，同样的问题我会再问苏辞。”陈易凛坏心眼的抿着唇问她，“你猜他会怎么回答？”

    “你别这么卑鄙！”话音刚落，她止了声，嗓音放轻了几分，“不是还有一天一夜的时间吗？”

    “好，你好好想想。”陈易凛大步往外走去，走到门口脚步一顿，稍稍侧着脑袋，“如果卑鄙能让你回到我身边，我不在乎自己的手段是不是卑鄙。”

    章明涛到医院之后，后知后觉想起来他忘了问银行卡里多出来的十万元跟章明曦有没有关系。

    柳云听见开门声惊了一下，看见是章明涛才恍恍惚惚的打了声招呼，“明涛，你来了？”

    章明涛章明涛累得住院之后，柳云就不抱任何希望了，也不敢问钱筹的怎么样了，心想说不定什么时候打开这扇病房门的就是高利贷。

    她没问，章明涛倒是先提起来。

    “柳姨，还高利贷的日子，就是这几天了吧？”

    柳云面色一苦，有些不情愿的点头，“是啊，两天之后要是还不上……到时候你好好照顾天意。”

    章明涛有些犹豫的把那张银行卡拿出来，“柳姨，这里面有十万块，把爸的医药费和咱们的生活费留出来，加上之前那些差不多就够了。”

    “十万……你哪来的这些钱？”柳云吃惊地看着他，仿佛听到了什么难以置信的事。

    现在章明涛就是家里唯一的顶梁柱，万一他做了点什么违法的事，从公司里套了钱，那她和章天意的后半辈子可怎么办啊？

    她可不想伸了这一次手，以后都揭不开锅。

    章明涛读懂了她的眼神，解释道，“是一个朋友借给我的，拿去用吧，我会还给她的。”

    今天见过章明曦之后，他心里十有八九已经确定，这十万块就是章明曦给的，不然谁会在这种刚刚好的时候往他的卡里打十万块呢？

    柳云接过这张卡，心里想的则是：这种情况都没把章明曦逼出来，看样子她是真死了。

    她没有问章明涛有没有章明曦的下落，章明涛也不打算告诉柳云今天碰到章明曦的事——在商场追赶章明曦的那些人不是什么好惹的人物，万一柳云因为利益出卖了章明曦，实在得不偿失。

    二十四小时过得很快，章明曦神不守舍了一天也没想出个所以然。

    跟陈易凛回去？那他们也回不到之前了，总觉得两人之间有什么东西变了。

    不跟他回去？那苏辞怎么办？

    苏辞救了她，她不能恩将仇报。

    陈易凛来找章明曦的时候，章明曦就是这样左右为难。

    他阴沉暗淡的目光昭示了男人此刻心中的不悦，收敛的下巴有一丝紧绷，上挑微弯的嘴角似笑非笑。

    “这就是你让我等了一天的结果？是不是我再等一天之后你还会这么回答我？这是你想了一天，想出来的拖延时间的办法？”

    章明曦垂了垂眼皮，小声嘟囔，“我就是觉得，不管我做什么选择，你都不会高兴。”

    “你怎么知道我不会高兴？”陈易凛提高声音。

    “明曦，这份……”推门而入的苏辞没想到陈易凛也在这里，而且看两个人的脸色，他们聊得并不愉快，轻轻皱眉，“你怎么在这里？”

    章明曦尴尬的撇开目光，陈易凛的视线也有些不太自然，苏辞直觉这件事跟他有关系，谨慎而微的问，“你们刚才在聊什么？”

    “聊你。”陈易凛不自然的神色转瞬即逝，平静的目光如无波无澜的一眼清潭，深不见底高深莫测，“先看看这样东西。”

    他从章明曦面前拿起昨天给的那份材料。

    苏辞的脸上划过几丝异样，视线防备的看着陈易凛，扫过章明曦的脸，随后移开视线，最后目光定定的落在陈易凛身上，抬了抬手里的东西，沉甸甸的险些拿不住。

    “这是什么意思？”

    “就是你想的那个意思。”陈易凛平视苏辞的双眼，眼底的涌动暗相交锋，“只要你放弃章明曦，我保证这份东西不会有第四个人看到，而且，苏氏集团出现任何问题，陈氏集团都会无条件支援，怎么样？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    