
    跟顾惜欢同期进入公司的还有几个员工，正好有一个就应聘的投资发展部。

    身为同期新员工，又同在一个部门，她对顾惜欢的升职加薪十分眼红。

    “你说这个顾惜欢是什么来头？我来公司应聘面试的时候都没见过她，公司硬性规定那么严格，这人就直接进来了，后台应该很硬吧？”

    “问那么多干什么？人家后台硬你还敢在背后嚼舌根，也不怕人家动动上下嘴皮，你工作都丢了。”一个刚进公司满一年的员工提醒了几句。

    她刚进公司，一没有后台，二没有本事，就只能一辈子在这个岗位上拿死工资，当初公司上上下下议论章明曦也是差点把嘴皮磨破了，到最后，闹得最凶的几个人，一个齐主管先降职后被辞退，据说现在混得连公司的普通员工都不如，另一个柳颖也辞了职，到现在没了踪影。

    而章明曦呢？一跃成了总裁夫人，那可是顶头上司的上司就连当初帮她说过几句话的杨希都升职成了主管。

    谁知道顾惜欢是不是下一个章明曦？

    少说一句话不会死人，但是多说一句话就有可能丢了饭碗。

    另一个同在投资发展部的老员工也插话，“也不见得就是在公司有后台，说不定在公司外面认识什么能人呢？前段时间，顾惜欢的男朋友来公司找她了，我看着是从上面下来的，我一直觉得这个人有点眼熟，你们猜猜这人是谁？”

    最开始抱怨的那个新员工没忍住好奇，“是谁？”

    “是苏氏集团总裁，苏晟，听说都三十多岁了，一点都不显老，风度翩翩，就跟二十出头一样，一点也不比咱们总裁差，最重要的是，听说还没结婚呢。”老员工开始卖弄自己消息灵通。

    说者无意听者有心，一提苏氏集团，在公司的知名度仅次于谷氏集团，不过谷氏集团那都是昨日黄花，苏氏集团才是蒸蒸日上的大企业，苏氏集团的总裁更是所有女性眼中的梦中情人不二人选。

    新员工也是听说过的，总裁把不少跟苏氏的合作都交给顾惜欢来做了，这孤男寡女一来二去的，能不出感情吗？只要顾惜欢稍微机灵点，就知道抱上苏氏这条大粗腿。

    可这种事要是放在别人身上，那攀上苏氏这条高枝的不就是别人了吗？

    想到此，她忿忿不平的说，“要是当初跟苏总见面的人是别人，现在还指不定谁是谁男朋友呢。”

    老员工没听清楚，“你说什么？”

    工作一年多的那个员工一眼就看见离她们越来越近的乔助理，忍不住提醒，“都别说了！”

    老员工一看见乔阳也肝儿颤，这位乔助理跟总裁可都是不一般的存在。

    也不知道乔阳有没有听见她们的话，从她们面前经过的时候只是冷冷的瞥了一眼，并没有说什么。

    顾惜欢这段时间总是躲着苏晟，她自觉没脸见人，况且那天也已经提过分手，就没有理由再缠着苏晟。

    苏晟却不以为意，三番几次去她住的地方接人，都扑了个空。

    万般无奈之下，也只能亲自来陈氏截人了。

    他轻车熟路的去十八层，顾惜欢却不在办公室，里面只有一个没见过的年轻员工——苏晟每次来找人都直奔主题，除了顾惜欢看谁都眼生。

    苏晟没找到人，正准备离开，身后响起一道轻盈的声音，“你是苏总？”

    拦住苏晟的正是在电梯门口议论顾惜欢的那个新员工，这会看见苏晟就像看见自己的男朋友一样亲切，恨不得往人家怀里冲。

    “有事吗？”苏晟的语气谈不上好，他并不是什么好相处的人，对自己注意力之外的人和事没有半点感情，尤其是对这种没有印象的小虾米。

    “我叫杜敏，是惜欢的同事。”杜敏热情的介绍自己，挺了挺胸，她觉得她比顾惜欢有看头多了，自信苏晟跟她接触过后一定会对她有感觉的，“你跟惜欢是男女朋友关系吗？”

    苏晟隐约猜到这个女人的用意，似笑非笑地看着她，模棱两可的回答，“我跟惜欢的关系，你很好奇吗？”

    男人一笑，微眯的桃花眼泛着潋滟的光，仿佛树影在湖面上投下的斑驳的影，粼粼波光让人心神荡漾。

    杜敏几乎觉得苏晟对她也是有好感的，她收敛下巴，含娇带媚的解释，“不，不是这个意思，我在公司见过你几次，你跟惜欢走得很近，我心想是不是误会了什么。”

    她娇滴滴的嗓音能让硬汉化成绕指柔，更何况是苏晟这样‘多情’的男人呢？

    “你觉得你误会了什么？”苏晟看着这个女人矫揉造作的模样，倒是有点迷恋顾惜欢身上那种张扬却又直白的感觉，就像……他过世的妻子，纯粹的就像雪夜过后的银白。

    “惜欢应该不是你的女朋友吧？公司都在传……她跟总裁，关系不一般，毕竟，哪有人刚进公司就升职的呢？”杜敏有理有据的诋毁顾惜欢。

    如果换个人，说不定就误会了，偏偏苏晟也是这一切的参与者，他正愁找不到机会重新虏获顾惜欢的放心，没想到就有蠢女人自动送上门来当踏脚石。

    苏晟的神色顷刻间颠覆，之前还柔情似水能沁出一汪碧波的视线转瞬化成翻天覆地的倾盆暴雨，携狂风暴雨之势大作。

    他冷笑，“别人升职就一定是潜规则吗？没想到陈氏集团就是这么看待我未来妻子的，那我倒要好好问问陈总这是怎么回事了。”

    他一句一顿，那种要将人生吞活剥地冷漠的眼神让杜敏瑟瑟发抖。

    她只想为自己争取一下，可没想丢工作，不过在升职加薪以及苏太太这个位置的诱惑下，杜敏还是没忍住私欲，“我就是不希望像苏总你这么优秀的男人被顾惜欢骗了，她把你和陈总玩弄于股掌之间，总裁夫人也蒙在鼓里，你不能……”

    刚从部长办公室回来的顾惜欢突然听到有人喊自己的名字，下意识停在办公室门口，她隐约听到里面的人叫苏总……是她想的那个苏总吗？

    下一秒，一个她熟悉的不能再熟悉的声音响起，她浑身血液发凉。

    “我不能怎样？你觉得我好玩弄还是你们陈总好玩弄？你跟我说这些话的目的又是什么？希望我听信你的谗言放弃她然后选择你吗？别说惜欢不是骗我，就算她真的骗，不管她想要什么，一句话就能让我拱手奉上，只要她能骗我一辈子。所以，你要是不想丢饭碗的话，最好闭紧嘴巴，别让这些话从你这里传出去。”

    杜敏搔首弄姿的姿态僵硬在原地，看着苏晟的背影，目光燃起熊熊烈火，越来越觉得顾惜欢这样的女人配不上苏晟。

    苏晟并不知道身后这个女人是怎么想的，当然他也并不在意。

    他推开门，看见站在办公室门口发愣的顾惜欢，似乎是有一瞬间的慌错，急急地解释，“惜欢，刚才我进去找你，看见你同事，只是随便聊了几句……”

    “我都听见了。”顾惜欢双目泫然盈满泪水，楚楚可怜的模样看起来有一丝隐忍。

    “你听见……什么了？”苏晟的模样像极了明明什么都没做却怕女朋友误会的人。

    他心里却是窃喜，本想借那个女人做点文章，没想到马上就派上用场了。

    顾惜欢依然沉浸在巨大的感动中不能自拔，“之前那些还重要吗？苏晟，你真是个傻子！”

    “不管我是不是傻子，只要你还要我，我就不可怜，如果连你都抛弃我，那我就成了天底下最可怜的傻子。”苏晟毫不在意的自嘲。

    顾惜欢又哭又笑，“我到底该怎么办才好？”

    苏晟低头吻了吻她的额头，又在她眼角流连，“忘了之前的所有，跟我重新开始，我不能没有你，你也不能没有我，不是吗？”

    他的声音透着几分蛊惑，她鬼使神差的点点头，乖巧的无以复加。

    “知不知道我这两天过的是什么日子？别再躲着我了，嗯？”

    他上扬的尾音并无轻佻的感觉，让本就愧疚的顾惜欢更是不忍拒绝。

    “我上楼一趟，等我回来接你下班。”临走时，苏晟又不放心的嘱咐，“记住，不准再躲着我。”

    苏晟看了看时间，站在电梯门口准备去总裁办公室。

    陈易凛没想到会在这个时候见到苏晟，之前的不欢而散在这两个人心里蕴积了不少情绪，苏晟一次又一次带着温和面具故意挑衅，陈易凛有感觉却没有证据。

    两个身在高位的男人在这种情况下见了面还能相视一笑。

    “苏总来找顾惜欢？”

    苏晟故意扭曲他的意思，“我找惜欢会跑到这里来找吗？陈总还真是……会开玩笑。”

    “会开玩笑的似乎是苏总，你知道我刚才是什么意思。”陈易凛无意跟他争辩这些，转移话题，“苏总光临寒舍有何指教？”

    “陈总的办公室这么清静，下面的流言蜚语果然是一点都传不到你耳朵里。”

    陈易凛了然，这么大个公司，这么多张嘴，大家随随便便说几句话就能刮起一阵风，他怎么可能没听到风声？

    他笑了，“公司最近是有人误传了一些谣言，所以苏总现在是来兴师问罪的？”

    “兴致问罪？有那个必要吗？”苏晟的分寸拿捏的刚好，“我就是想提醒陈总，夜路走多了难免会遇到鬼，你在公司这么胡来，就不怕你的妻子知道吗？就算你们不介意，可是我介意，我奉劝你离惜欢远一点。”

    “苏总的警告我收下了，慢走不送。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    