
    谷思雨想说陈易凛根本就没尝过她这盘大鱼大肉，就像要为那个清汤挂面守身如玉似的，每每想到这里，她笑得眼泪都快流出来了。

    “妈，你以为这些话我没跟阿凛说过吗？我还当着那个女人的面跟他说，只要他娶了我，他在外面养着谁我都不会干涉，你知道他说什么吗？”谷思雨干涩低哑的嗓音有些悲戚，“阿凛不是不愿意委屈我，是不愿意委屈那碗清汤挂面，从头至尾，阿凛想娶的人只有她。”

    谷思雨说着说着，泪水从眼角处歪斜的流出，砸在那层薄薄的纱布中，一下子沁湿，连个泪花都没有。

    “傻孩子……”

    谷夫人没想到这些话谷思雨竟然亲口跟陈易凛说过，心里顿时不是滋味。

    谷思雨不想再说话，直接把头扭到窗外，厚厚的窗帘拉上了一半，只留下一条不足肩宽的窄缝。

    这是她特别要求的。

    谷夫人抹了一把眼泪，也没勉强，起身对身后的人说，“谷海，陪妈出去走走，让她睡会。”

    “好。”

    谷海知道，不是走走那么简单，谷夫人有话对他说。

    谷夫人和谷海一前一后离开之后，就有个鬼鬼祟祟的女人出现在病房的楼道，在每个病房前都会停留半天，拍照加录像，不知道想干什么。

    查楼的护士看见了，顿时有点反感，“你是谁啊？我看你在这里乱逛很久了，要是来看病人的，就打电话让家属领进去，要是没什么事，就离开这里，这不是你该来的地方。”

    女人笑了笑，“不认识我吗？我是明星，不过没演过几个重要的角色，你不认识我也很正常，我来找一位姓谷的演员，她是我师姐。”

    谷海跟着谷夫人一路来到医院的前院，司机在门口等着谷夫人。

    “谷海，思雨现在是什么情况你也都看见了，这丫头的命是长在阿凛那小子身上了。”

    谷夫人说这话的时候长吁短叹，既惋惜又心疼。

    陈家和谷家要是能结连理之好，那当然是再好不过，要是只有他们谷家的女儿单相思，这不是比吃了玻璃还难受吗？

    谷海没说话，只是低着头。

    谷夫人接着说，“那个女人还住在阿凛家里呢，这日久天长的，没感情也都分不开了。今天我给她打电话的时候，还挺神气，我心里那个气，在我面前都不知道收敛，思雨还不知道受了她多少气。”

    她叹了口气，“她现在敢这么跟我说话，就是仗着阿凛给她撑腰，你说是不是？我也想过了，只要有她在，阿凛眼里是看不见咱们思雨的。”

    谷夫人意味深长，谷海觉得她的意思触手可及，问道，“妈的意思是……”

    “还没明白吗？这丫头不能留在这里，起码不能让她出现在阿凛的眼皮底下。”谷夫人眼底隐隐浮动着几分与年龄不符的狠劲。

    “做掉她吗？”谷海轻轻问了一句。

    语气平淡的像是问一会回家吃什么似的。

    谷夫人深深的看了他一眼，“谷海，咱们谷家这些年做的都是正经生意，既然是商人，那就别做屠夫才会干的事。”

    “我明白了。”

    “越快越好，看见思雨这病恹恹的模样我就心疼。”谷夫人皱了皱眉，没再说什么，裹紧大衣离开了。

    谷海目送谷夫人渐行渐远的背影，不知道在想什么，抽了支烟才回去。

    彼时，医院里的女人已经离开许久，没有人知道她什么时候离开。

    除了那个护士，没有人知道她来过。

    当然，小护士也不会把有人探病这种小时专门告诉病人家属，何况还是谷海那种看着就不好相处的人。

    彼时，章明曦又接到家里的电话。

    “你到底怎么回事？眼里还有没有你弟弟，还有没有这个家？这都几天了，明泽怎么还没回来？你知道我们这些天听到多少流言蜚语吗？都说说咱们章家上梁不正所以才下梁歪！”

    隔着电话，章明曦都能感受到章天意的中气十足。

    章明泽这个下梁到底歪不歪，章明曦不知道，但是单凭章天意之前在外面胡搞，就觉得这个上梁不正一点都没冤枉他。

    “这件事我也在想办法，警察局又不是我开的，这上上下下要打点很多人。”章明曦的声音有一丝疲惫。

    “那你就多花点钱去打点啊，平时你弟弟要点生活费你就舍不得给，现在出了这么大的事，你还不舍得花，你是明泽的亲姐姐吗？怎么一点都不操心？”

    章天意在电话里大声指责。

    章天意不提这件事还好，一提起，章明曦也有些忍不住了。

    “我是不是明泽的亲姐姐，我都已经尽力在帮他了，那你这个亲爸爸呢？在这件事里面起到了多大的作用？”

    章明曦一句话，让打电话过来兴师问罪的章天意半天没开口说一句话。

    被女儿这么说，章天意就是脸皮再厚，老脸也有点挂不住。

    “就算明泽这件事我没帮上什么忙，你也别忘了这些年是谁把你们姐弟二人养这么大！”章天意这话颇有几分倚老卖老的味道。

    章明曦无奈的闭上眼，她不想说之前章天意就是靠着她外祖家的势力才风光起来，她和章明泽长这么大，真要是算起来，跟章天意还真没什么关系，只不过是蒙祖庇荫罢了。

    “我这边还有事，先挂了。”

    挂断电话后，章明曦还有些心累。

    每次接了家里来的电话之后都像刚打完怪兽一样要掉一半多的血，半天都调整不过来。

    章明曦把手机反扣在桌面，整个人无力地依靠在椅子上，发出一声细微的叹息。

    声音的尾音还未落，手机又响了。

    章明曦一副被人追债的模样，看都没看就接起电话，“明泽的事我会看着办，你不要再给我打电话了。”

    对面是一阵长久的沉默，就在章明曦准备挂电话的时候，电话里的人突然出声，“章小姐打算怎么处理令弟的事？”

    “……”章明曦猛然打起十二万的精神，这个陌生的声音……

    她拿起手机，上面那串陌生号码提醒章明曦她并不认识这个人……

    那句询问的话还没问出口，电话那边的人自报家门，“忘了自我介绍，我姓许，曾经有一个女儿叫许婷。”

    对方刻意咬重‘曾经’两个字，这两个字像绣花针一样重重的扎进章明曦的太阳穴，‘突突’的暴躁感提醒她，给他打电话的这个中年男人是她弟弟涉案中的被害人的父亲。

    章明曦对接下来的通话内容没有一点好感，相信对方也跟她一样。

    果然，那位许先生的语气开始咄咄逼人，“章小姐还没回答我的问题。”

    章明曦动了动唇瓣，才几分钟没说话，竟然有些僵硬。

    她哑着嗓子说，“我弟弟是清白的，凶手另有其人。”低闷的嗓音透着一丝可笑的坚定。

    许先生被她这句话激怒，之前一直保持的良好风度宣告破灭，不客气道，“我以为不知悔改的人只有那个畜生一个，看来章小姐也是这么不知好歹。”

    “许先生，调查结果还没出来，你这么说是对我弟弟的侮辱，我希望你能对他放尊重。”章明曦莫名的有点心痛。

    “还要怎么调查？已经有人亲口指认你弟弟犯罪，所谓的调查结果还有意义吗？章小姐，你要是真为了你弟弟好，就应该劝他自首，这样判的罪还能轻点。”

    许先生有失风度的讽刺像一根带刺的藤条抽在章明曦的背上，所到之处皮开肉绽，鲜血淋淋。

    “我弟弟做过的事，法律自然会让他付出代价，如果是我弟弟没做过的事，法律自然也能还他清白，也能给许小姐和许先生一个交代。”章明曦四两拨千金的应付。

    “真是不见棺材不落泪！”许先生咬牙切齿的声音饱含了对凶手的恨，“原本我还想，要是你们认罪态度好一点，我还能睁一只眼闭一只眼，现在看来……你们是不想好好解决这件事了……”

    许先生阴郁而又痛苦的声音意味深长，带着厚重的压抑感。

    “许先生，我对您女儿的遭遇深表同情，但这并不代表我就要牺牲我弟弟让这件案子看起来圆满，您相信我，我比您更希望找到真正的凶手。”章明曦情真意切。

    “陈易凛跟你是什么关系？”许先生突兀的问了一个问题。

    章明曦先是一怔，后来谨慎的回答，“我是陈氏的员工，陈总是我的老板。”

    许先生冷笑了几声，接着冷哼道，“别以为有陈易凛帮忙，这件事就能有什么转机，我们许家虽说不如陈家家大业大，但是我只有婷婷一个女儿，这个公司本来就是留给她的，现在她人都不在了，就是拼上整个家业，我也得让你弟弟付出代价，让他在里面牢底坐穿，就是不知道陈易凛能为你这个员工做到什么程度了。”

    说完，许先生就挂了电话，没有一丝拖泥带水。

    最后几句话像砸进湖泊的巨石一样，溅起万丈高的水花，一遍遍冲刷着章明曦的心脏，她整颗心都凉透了。

    章明曦心里很没底。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    