
    “我的伤在后背上，你打算怎么碰到我的伤口？”苏辞莞尔勾唇，“我刚才的话不是玩笑，还有，我在等你的回答。”

    “……”章明曦突然有点难为情，“苏顾问，我其实……”

    “算了，这个回答其实也没有那么着急，我说的太突然，你需要时间消化，等你什么时候想好了再回答我吧。”苏辞轻轻的放开她，轻缓的语气中有一丝微不可闻的紧绷。

    楼梯间又恢复了那种跺跺脚都能产生回声的寂静。

    章明曦很不和谐的打破沉默，“苏顾问，你刚才的问题我现在就可以回答，我对你是有点好感，不过无关男女之情，就是同事之间很单纯的欣赏，另外，我可能有喜欢的人了，所以不能接受你。”

    不知道为什么，这一刻，章明曦突然很想见陈总一面，不光要解释之前的事，还有现在矫情的心情。

    “抱歉，我还有事，先走了。”

    章明曦仓皇的跑下楼。

    她拨通陈总的电话，第一声接通了，响了很久，无人接听，第二声响了不到三秒直接被挂断，第三声……没有第三声，因为对面直接提示关机。

    情急之下她就拨通了柳颖的号码，等待的时候才觉得自己有点病急乱投医。

    “太阳从西边出来了，有生之年还能接到……”

    “别废话，陈总跟你在一起吗？”章明曦不耐的打断这番不太友好的开场白。

    “我跟总裁离开饭店就分道扬镳了，你问我我问谁？要不，你打个电话问问？说不定总裁现在正等着你的解释呢。”

    不管柳颖用什么语气说话，她总能听出一丝不爽。

    “陈总手机关机了，你知不知道在哪？”章明曦又换了个问题。

    “我说你怎么尽说废话，我怎么知道……”柳颖骤然停顿，话锋一转，“你要是有时间，就去派出所撞撞运气吧，不一定在……”

    “谢了。”章明曦飞快的挂断电话，十分有底气。

    章明曦急火火赶到派出所的时候，连陈总的车子都没看到。

    派出所的小民警一看是个美女，非常热情的招待了一杯热水，还让坐下聊，板凳还没坐热，就被告知陈总刚走没几分钟。

    知道真相的章明曦只想把这杯热水浇在对方头上，就这样还让她坐下？根本坐不下啊。

    “那你知不知道陈总去哪了？”

    小民警笑眯眯的回忆，“我看他好像接了一个什么电话，说是要回公司，要不你去公司看看？”

    她给陈总打电话没打通，但陈总还接了个电话，所以，不是陈总关机，很有可能她的电话已经进入某个不可说的名单。

    章明曦把一次性纸杯放在桌子上，就准备走了，“谢谢你的热水。”

    小民警端着美女握过的纸杯还有点意犹未尽，站在派出所过道上目送美女离开，“还一口没喝呢。”

    派出所的位置很偏，章明曦等了好一会才打上车。

    突如其来的手机铃声让心事重重的章明曦浑身一个激灵。

    拿起电话看到柳颖两个字，刚燃起的那点小火苗一下子熄灭了。

    “喂……”章明曦的声音有点疲惫。

    “你到派出所了吗？”柳颖压低声音，“回来吧，我刚才在楼下看见总裁了，他来公司了。”

    章明曦的唇角勾起一丝无奈，“我已经知道了，现在正在回去的路上。”

    “早知道就不给你打这个电话了，浪费感情。”柳颖兴致恹恹，大概是有点不太高兴。

    “谢谢。”章明曦转头看向窗外。

    柳颖听到这两个字，迟钝了好半天才出声，“你吃错药了吧？”

    这还是柳颖第一次迫不及待的挂断电话。

    章明曦去总裁办公室找人的时候，敲得手都疼了，也没人开门，就连乔助理也不在。

    秘书室有人去送资料，看见章明曦在门口，顺口问道，“你找总裁吗？”

    “是啊，总裁不是回来了吗？”

    难道陈总听出是她在敲门，故意不给开吗？

    “是回来了，不过现在人在会议室呢，我正好要去送资料。”

    小秘书拍了拍怀里的一沓打印纸，一股清新脱俗的油墨味扑鼻而来，顿时让人神清气爽。

    “啊，这样啊，那我晚点再来找陈总吧。”

    章明曦声音发闷，她有些气滞，陈总这分明就是躲着她啊。

    她心情沉重的回到办公室。

    应楚墨和苏辞两位上司的要求，跟陆琳达做了长达三个多小时的沟通，三个小时的通话章明曦录了音。

    事后又对照录音把陆琳达说得内容全部以文字和图表折线的形式整理成电脑文件。

    等她再去看时间的时候，已经下班很久了。

    “已经快八点了吗？这么快……”

    转身，外面的天都黑透了，就像在酒店门口看到的陈总的脸色一样，让人跟着没底。

    章明曦离开办公室，依然灯火通明亮如白昼的公司过道竟然有了空荡荡的回音。

    这个时间，该下班的人差不多都走了。

    她一个人乘电梯直接去了最高层，忙碌的最高层也难得多了几分平静，一路上都见不到几个人影。

    “都下班了……”

    她的声音十分落寞，往常这个时候，陈总的短信都该来了，现在她的手机就像欠了费似的，一点动静都没有。

    照例敲了敲总裁办公室的门，除了楼道里空荡荡静悄悄的回音，连点脚步声都没有。

    “陈总，你在吗？”

    “我进去了。”

    章明曦直接推门进去，里面一个人都没有。

    她突然就有点委屈，就算陈总生气，不想跟她一块回家，至少也要通知她一声啊，一声不吭就这么一个人走了算怎么回事？

    慢腾腾的挪步到陈易凛的办公桌前，试图找出一点陈总还在公司的痕迹。

    结果，车钥匙，手机，什么都没有，椅子前面连张纸都没有，电脑也没开。

    “我好不容易才鼓起勇气跟苏顾问说我有喜欢的人，就算你不给我表白的机会，至少也该听听我的解释啊，怎么能直接给我判死刑呢？”

    章明曦越说越委屈，好像陈总对她始乱终弃了似的。

    “我怎么会喜欢你这么小气的男人呢？”吸了吸鼻子接着说，“不过，就算你小气，我也还是喜欢你，有麻烦的时候第一时间想到你，遇到困难希望你在我身边，可是，你怎么能在这种时候丢下我一个人呢？”

    “我什么时候丢下你一个人了？”

    身后突然响起一个熟悉的低沉声，然后是越来越近的脚步声。

    章明曦心里的委屈劲还没过，这种时候就是越搭理她越来劲，接着就开始阐述陈总的十大罪行。

    “就是刚才，电话也没有，短信也没有，陈总就……”

    正在诉苦的人一转头看见横空出世的陈总差点没叫出来。

    陈易凛双手环胸玩味的看着她，“我就怎么了？”

    章明曦小声回答，“我以为你已经走了。”

    “你还没上车，我往哪儿走？”陈易凛的声音简短有力。

    “……”章明曦没说她找到的种种证明陈易凛已经下班回家的迹象，垂着脑袋非常沮丧。

    “还有你，躲在这里告白，是打算说给谁听？”他不着痕迹的走上前，不动声色的将她困于他的手臂和办公桌之间。

    “告，告白？什么告白？谁说的？”章明曦的脑袋像是短路的发动机，她突然有点语无伦次。

    “你刚才，不就是在对我告白吗？”男人的手不知道什么时候扣住她的腰，章明曦在他温热的掌心中轻轻颤栗。

    章明曦小心的扭动身体，想要脱离这种桎梏，陈易凛并不给她这样的机会。

    眼底一片温情醉人，直直的闯进她心底最柔软脆弱的地方，“刚才的时候听你告白的人不在，现在我来了，你可以认真的再从头说一遍。”

    “……”天杀的，那种话她再也不会说了好不好？

    “不，陈总，你刚才一定是听错了，我怎么会在总裁办公室这么严肃的地方随便表白呢？一定是你听错了。”

    章明曦想一巴掌糊在自己脸上，然后假装隐身。

    “不是告白？那你刚才是对着一张空着桌子汇报工作？”陈易凛似笑非笑的看着她，眯起的长眸眼角微微上挑，流露着说不出的算计，“哦，对了，忘了告诉你，我的办公室有监控，要不，一会拿出来看看？”

    “呵呵，录像有什么好看的啊。”章明曦一脸笑不出来的便秘样。

    陈易凛十分认同的点点头，“嗯，我也觉得录像没什么好看的，比起录像，我更喜欢看现场版。”

    “……”章明曦欲哭无泪，这算不算搬起石头砸自己的脚？

    现在还能返回上一菜单吗？

    “陈总，这件事还能再商量一下吗？”

    她欲哭无泪，有苦说不出。

    陈易凛笑得别有深意，“能啊，你是想陪我一起看你的表白录像，还是亲口对我表白？我把选择的权力交给你，不管你选哪一种，我都不会拒绝。”

    “……”陈总，你这不是把选择的权利交给我，你这是压根没给我选择的机会啊。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    