
    章明曦清楚，陈易凛只是用了一种比较客气的方式，把章家的企业还给他们兄妹二人。

    章明涛先一步开口，“公司是你买下来的，你跟明曦是夫妻，这些东西应该交给明曦保管。”

    “章明涛，我一个女人，要这么大的公司干什么？就算没有，易凛也能给我我想要的生活啊，你还要照顾爸，你更需要这些。”

    章明曦不知道该用什么方法让章明涛接受这些股份。

    有了这些股份，章明涛要娶苏熙那简直就是一大助力啊。

    看得出来，章明涛十分犹豫，甚至是不太想要这些东西。

    “明曦，我……”

    “听我说几句怎么样？”陈易凛直接端起章明曦面前的杯子喝水，然后又旁若无人的放在两人中间，悠悠开口，“这些东西当然无所谓在谁手里，在明曦手里也好，在你手里也好，总之你们都姓章，不过明曦现在怀孕了，作为丈夫，我是不大愿意让她操持这一整间公司的，所以，为了我妻儿的身体，我肯定会插手章氏的事务，你猜到时候别人会怎么说？”

    章明曦明白了他的意思，跟这男人相视一笑，双臂撑在桌子上看着章明涛。

    接着，陈易凛又说，“到时候他们会说陈氏吞并了章氏，就算我们自己知道陈氏是陈氏，章氏是章氏，可是在别人眼里，章氏就已经成了陈氏的附属公司，既然这样，我当初何必大费周章购进股票？直接使用商业手段收购公司不就行了吗？对陈氏也百利无一害。”

    他顿了顿，接着说，“但是你接手公司就不一样了，在别人看来，章氏和陈氏是姻亲，明曦也算是有了靠山，一举数得的办法，你有什么好犹豫的？”

    章明涛的心里松动得厉害，抿了抿色淡如水的唇瓣没说话。

    这时，苏熙突然出声，“章组长，要是你以后成了章总，你能看在咱们共事这么多年的份上，让我去给你当秘书吗？”

    她的一句话，险些让桌上的几个人笑出来声来。

    说到底，章明涛也在意章明曦肚子里的孩子，他的母亲已经对不起章明曦的母亲，他不能再让章明曦和她的孩子受到一点点伤害。

    重重的点头，像是许下承诺，“好，就让你当秘书。”

    离开餐厅回公司的路上，陈易凛问，“那个苏熙，就是在商场帮你躲过一劫的人？”

    “没错，就是她。”说起那件事，章明曦到现在还心有余悸，万一当时没躲过去，现在别说孩子，她的命都不一定在了，“那次要不是她，我还真没有那么顺利脱身，谷海的人实在太疯狂了。”

    “以后不会再有危险了。”陈易凛神色黯淡了一下，定定的看着她的眼睛。

    “对了，谷海现在怎么样？判决结果出来了吗？”章明曦这两天总觉得眼皮跳得厉害，没等到判决书真的下来的那一刻，这件事很难让她安心。

    说到这个人，陈易凛的目光也多了几分锐利的锋芒，沉声道，“谷董事长还在到处托关系求人帮忙，所以案件延后审理，要出结果还得一个多星期，不过就算他免了死刑，也少不了二十年牢狱，等他出来，我们的儿子都能解决他了。”

    “儿子？你不是想要个女儿吗？”章明曦心里突然有点堵，男人果然是口是心非的动物，说好的女儿又成了儿子。

    “对啊，这一胎是女儿，至于儿子……我说的是下一胎。”

    章明曦：“……”

    敢情不是他生，这是什么话都敢说。

    章明涛顺利接手公司别墅和店面之后，买了辆三十多万的车，章天意出院那天，正好派上用场。

    苏熙在章明涛辞职后没几天也递交了辞职信，然后跑到章氏集团应聘，应聘的还真是章明涛的秘书。

    不过，陈易凛之前就安排好秘书人选，就是为了巩固章明涛在公司的地位，所以苏熙就成了助理，而且随行。

    接章天意出院的时候非常热闹，章明曦携丈夫，章明涛携助理到场，只有柳云一个人形单影只，不过妆容衰败的柳云倒是跟章天意格外有夫妻相。

    经历大起大落还在鬼门关走了一遭的章天意也更加喜欢热闹，今天人来了不少，他借着柳云的搀扶上车，“人都来了，回家吃饭。”

    柳云这打算晚年风光一把的人，也在章明涛和章明曦兄妹面前拼命示好，“对啊，咱们就不去酒店花那个冤枉钱了，外面做的哪有家里吃得实在？我来做，明曦也很久不吃家里的饭菜了，正好尝尝柳姨的手艺退不了没有。”

    章明曦乐得接受她的殷勤，“那我就恭敬不如从命了。”

    章天意和柳云上了章明泽的车，陈易凛的车上只有她和章明曦两个人。

    路上，陈易凛随口问，“章明涛也太会过日子了，怎么没一步到位买辆高配置的车？”

    “他的意思是，有得开就行，没必要太高调。”章明曦当时跟陈易凛想的一模一样，以为章明涛怎么也得买辆百万的车，没想到打了个折。

    “他这么实在，别人不一定这么想，现在捧高踩低的人多，章家虽说早就有过那么一段辉煌，可到底不是一直发展着，我看，过段时间我找个由头给他弄辆好车，也算是一份心意吧。”

    陈易凛对章家的事十分上心。

    “不管你找什么由头，章明涛的脾气是肯定不会接受的，不如这样好了，等他结婚的时候，送辆车随礼好了。”章明曦早就盘算好了，苏熙嫁进章家，那是一定不能让她吃亏的。

    “你觉得章明涛多久能追上人家？”就连陈易凛这一门心思锁在章明曦身上的人，都看得出来苏熙对章明涛‘别有居心’，偏偏章明涛这个当事人把他和苏熙的关系看的比纯牛奶还纯。

    就在此时，陈易凛的手机响了。

    “你给我接。”

    章明曦拿出手机一看，递给他，“乔阳的。”

    像今天这种情况，陈易凛肯定嘱咐过乔阳，工作上的事不要打扰他，但是乔阳现在打电话来了，那说明事情非同小可。

    而且有些事，章明曦也不见得方便转述。

    陈易凛带上蓝牙耳机，不知道电话那边说了什么，他的脸色突然变得很难看，深沉的目光像是一摊化不开的浓墨，如星辰般闪动着冷芒。

    章明曦也感觉到一丝不妙，等他挂了电话，问，“怎么了？出什么事了？要是你不方便过去，我自己去也行。”

    他蓦地开口，“苏辞今天凌晨在国外车祸身亡。”

    章明曦在毫无准备的情况下听闻这个消息，难以置信的闪烁双眼，“你说……谁？哪个苏辞？苏辞不是在医院吗？怎么会去国外？又怎么会发生车祸？”

    陈易凛又轻声的重复，“就是我们认识的那个苏辞，今天凌晨……”

    “不可能！”章明曦突然出声，哑然的嗓音近乎低吼，“我不相信，苏辞前几天还给我打电话，说他恢复得很好，他还说要等我们的孩子出生抱抱她，他怎么会出车祸？他怎么能……”

    怎么能这么言而无信？

    看到章明曦悲伤而失控的模样，陈易凛很心疼，如果有可能，他希望章明曦永远都不知道这一切，但那是不可能的，瞒得过初一瞒不过十五。

    如果不能瞒她一辈子，到时候那些伤人的话从别人口中听到，对她而言不啻为另一种伤害和残忍。

    “明曦，这件事还不确定是意外还是人为，如果是人为……”

    “如果是人为又怎样？就像明泽，找到了真凶他也回不来了！”

    章明曦像是用尽全部的力气，说完这句话就软瘫在座位上，一脸死气沉沉。

    另一边，章明涛接到陈易凛电话，说路上突然出了点意外，跟明曦晚一点过去。

    章天意还没说什么，柳云就撇了撇嘴，不甚满意道，“谁知道她是不是飞上枝头变凤凰就瞧不上咱们这个家，跟咱们耍大牌呢？别忘了，人家现在嫁的是陈氏集团的现任总裁，肚子里怀的也是陈氏的准太子爷，她想……”

    “柳姨，少说两句吧，咱们现在还能住在这里，还能拿回章家的公司，那都是托了明曦和陈总的福。”

    章明涛被她这么一说，脸色当即就不好看了。

    对章明涛，柳云还是顾念几分旧情的，不过还是不咸不淡的讽刺，“你哪知道她打的是什么主意？万一她就是想给你点甜头让你替她卖命，你不是亏死了？”

    “不管明曦是不是这个意思，但是当时45的股份是明明白白落到我名下的，明曦只留了10，就算她要让我为她卖命，这么多股份每年上千万甚至上亿的分红也足够当酬劳了，再说，别的公司给我这么多酬劳让我卖命，能把总裁之位也给我坐吗？”

    章明涛一席义正言辞又让苏熙对他多了不少好感。

    “反正我就是觉得她不安好心，哪有这么便宜的事？她会那么好心把总裁之位交给你，还给你那么多股份？”

    柳云的眼里，章明曦就是个心术不正的有钱人家的娇小姐。

    “够了！”章天意终于听不下去，极其愤怒的制止，“你要是住不惯这里，就搬出去，别在这里吵！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    