
    这几句话让苏辞陷入两难，他无法替章明曦做决定，更不想拿着家族企业豪赌。

    “明曦她有自己的想法，不是我的决定就能左右的，不过她做的任何决定，我都会全力支持。”

    苏辞回望章明曦的目光是从未有过的坚定。

    章明曦莫名觉得自己身上的压力很大。

    老实说，陈易凛有句话说对了，她宁愿欠了陈易凛的，也不愿意欠苏辞的。

    她连陈易凛都回应不了，又怎么回应苏辞呢？

    章明曦夺过那份对苏氏不利的黑料，撕碎了直接丢进垃圾桶，“陈易凛，我跟你回去，这种东西以后不要再拿出来了。”

    外面有的是会见风使舵的小人，如果陈氏和苏氏‘不合’的消息传出去，或者这份东西到了什么心思不轨的人手里，后果不堪设想。

    苏辞脸色变了变，不动声色的退到一边，不偏不倚挡在章明曦前面，“明曦，你要是不想走，我也能留住你。”

    苏氏跟陈氏比起来是有些小巫见大巫，但这个地方毕竟还是姓苏的。

    “苏辞，我没有不想走，我已经决定好了。”章明曦淡淡的笑。

    “我知道你是被逼的。”苏辞面色不惊，视线划过那个装着资料的垃圾桶，“公司没有了，还可以再发展，但是你……失去了就是永远。”

    章明曦避过他的表白，轻轻的说，“公司没了是可以重新发展，但不管以后多么辉煌，都不是苏氏了，苏辞，就算不对你的家族负责，你也得为在苏氏上上下下的几百员工考虑，我不想你成为苏家的罪人，更不想你成为苏氏的罪人。”

    陈易凛这个局外人都快被她的‘肺腑之言’打动了，面上又难看了几分。

    他拉着章明曦的手腕，“不是说要跟我回去吗？现在就……嗯……”

    陈易凛的话止在一声闷响中，章明曦一转头看见的就是他如枯叶般坠落的身形。

    陈易凛视线模糊的看着苏辞的方向，手指虚晃的指着他的身影，“苏辞，你……”

    接着，陈易凛一句话都说不出来，结结实实的倒在地上，肉体碰撞地面发出一声厚重的闷响。

    “你怎么能……”章明曦大惊失色，陈易凛的手从她手臂上滑脱，她俯下身子轻唤几声，“陈易凛，你怎么样？”

    “他没事，我下手很轻，过一会他就能醒，你跟我来，我带你去另外一个住处，这个地方已经不安全了。”苏辞略带歉意的视线从陈易凛身上掠过。

    陈易凛知道这个地方事小，以谷海的办事效率，很快也该查到这里了，正好借这个机会脱身。

    他手脚麻利的把陈易凛扶到书房的沙发上，后者晕得很沉，没有要醒来的迹象。

    直到苏辞握住章明曦的手，她才意识到，他们这是要私奔了？

    略有担忧的看了陈易凛一眼，最终决定跟苏辞离开。

    至于陈易凛……过一会他醒了就好了。

    苏辞的车子就停在前院，两人缓缓驶出门口，就被车窗外的一束强光映得睁不开眼睛，他们下意识抬手挡着。

    苏辞看不清前面的路，只能脚踩刹车。

    没过几秒，强光消失，有人敲了敲驾驶座的玻璃——是一个穿着戴着帽子和黑口罩的男人。

    章明曦坐在副驾驶下意识握住苏辞的右臂，眼底有些寒意，“是……谷海的人，我见过他。”

    她敢肯定，那天一路追她到商场的人就是他，这双阴戾得让人寒从脚起的眼，她根本不可能忘记。

    苏辞转头安抚的说，“别怕，有我在。”

    他打开车窗之前，环顾四周，只有一辆黑色轿车停在他们左前方隐匿在黑暗里，除此之外没有任何异常。

    如果没什么意外，他们绕过那辆车是可以离开这里的。

    章明曦的手松开，苏辞摁下车窗，平静地问那个男人，“有事吗？”

    男人并没有理会苏辞，俯下身子，摘下口罩，露出一副狰狞而又阴森的神情，对章明曦阴测测的笑了，“章小姐，我们又见面了。”

    章明曦的脑海中晃过谷海的身影，以及常跟在他身旁那个人……

    怪不得她从一开始就觉得这张脸特别眼熟……

    章明曦问，“你是谷海的助理？”

    “没想到章小姐还记得我。”徐威嘴角的笑意加深了几分。

    “……”章明曦幽黑的瞳孔骤然紧缩，一股莫名的寒意直直钻入身体的每一个细胞，渗入毛孔，引得她阵阵寒栗。

    如果有可能，章明曦情愿什么都不知道——不知者无畏。

    “谷海怎么说的？”她问。

    徐威冷笑道，“章小姐手里有一份很麻烦的东西，没有人跟章小姐说，这东西留在手里会很危险吗？所以，还是物归原主吧。”

    强大的求生欲念下，章明曦的大脑转得飞快——原件她可以交给徐威，只要手里有备份，一样能扳倒谷海。

    她半信半疑的盯着徐威，“就这么简单？”

    跟谷海打交道久了，她不太相信谷海不惜派人跟踪她，甚至大张旗鼓的在商场抓人，现在又让左膀右臂来苏家门口堵她，就是为了那份东西。

    如果真的是，直接让人潜进苏宅把东西取走就行了，东西真丢了，他们也不敢声张。

    何必闹出这么大的动静？

    徐威脸上终于露出一丝不一样的情绪，有些讽刺又有些阴郁的看着她，用一种近乎赤裸的语气说，“大哥说了，如果能一块除掉章小姐，那就再好不过。”

    那一刻，不只是章明曦变了脸，就连苏辞也倒吸凉气。

    如果是别人说这话，他们没准还会说一声犯法，可是换了谷海的人……

    果然，下一秒昏暗之中寒光一闪，徐威从身上掏出一把匕首，他的视线停留在苏辞的脸上，“苏先生，要怪就怪你命不好吧，章小姐的这个锅，只能你来背了。”

    他的手臂一转，手腕用力，就要把匕首伸进车内，扎在章明曦身上。

    “抓紧！”

    千钧一发之际，苏辞关上车窗，脚下一踩油门，猛打方向盘。

    匕首像嵌进车窗一样，在夜色中散发着银白色的寒光，苏辞打开一条细缝，匕首掉出去，冷风灌进来的一瞬间，吹得两人浑身冰凉。

    “他们追上来了！”

    章明曦蓦地喊了一声，扭着身子去看车后，果然有一辆黑色轿车紧随在他们身后，车牌号赫然是徐威开的那辆。

    “你听我说。”章明曦定了定神，“走繁华地段，别让我们的车落单，还有，他们的人来得很快，一定要在那之前甩了他们，越早越好。”

    章明曦时不时的盯着徐威的车，没注意自己说最后几句话的时候，尾音发颤。

    徐威的车越来越远，章明曦还来不及高兴，就听苏辞说，“他们的人，已经到了，车牌号467，592，还有31m，已经跟了我们三个路口了，有一个路口我是临时变道……。”

    那一刻，章明曦双眼木然，心底腾升起的绝望比之前还要强烈。

    她用沉默掩饰自己的心绪不宁，搅动纠缠的手指僵硬的蜷曲，不安的放在腿上。

    “明曦——”

    “啊？你叫我？”章明曦猛地抬起头，对上苏辞的视线，又飞快的避开。

    “你抓紧点，我甩开他们……”

    苏辞下巴的轮廓绷得很紧，视线中迸发出幽暗深沉的光，仿佛暗夜中的细小尘埃。

    章明曦想问什么，终于还是没问出口。

    市中心的干道错综复杂，纵横相接，车子越来越偏离宽阔的大路，驶进一条只容一辆车通过的小巷。

    “你要干什么？”

    这种地方一旦被堵，只有等死的份。

    她尾音刚落，车子便猛地进了狭窄的拐角。

    苏辞打开车锁，解开她的安全带，急促的说，“听我说，你赶紧走，不要打车，到了安全的地方联系一个信任的人，让他送你找陈易凛，只有他有这个本事跟谷海周旋。”

    说完，苏辞推了她一把，她的右肩撞在挡风玻璃上，肩头传来细微的麻痛，“那你呢？”

    她期待地看着他。

    谷海的人还没追过来，他们完全可以一起走。

    “我不能下车，我得引开他们。”苏辞笑着看着她。

    “怎么能……”

    “谷海想要的是你的命，不是我，就算他们找到我也没什么用，况且他们说的那样东西，既不在我手里，我也不知道在哪里，他们没必要为难我。”苏辞打断她的话，“赶紧走吧，再不走，我们谁都走不了。”

    “苏辞，我不能答应你，你也下车……”

    那一刻，章明曦想到了跟她说‘你不会有事’的章明泽。

    已经搭上一个章明泽，她不能让苏辞也出意外。

    苏辞的目光一冷，一瞬变得陌生而又残忍，“章明曦，你想拉我一块送死，问过我的意见吗？如果你现在听我的，说不定我们都有生机，如果咱们同时被他们找到，也许你会变成一具尸体，而我……会变成凶手。”

    章明曦语滞，喉咙像是被堵上一团砂砾，摩擦的沉重而刺痛。

    短短一眼对视，她声音沙哑的说，“你保重。”

    苏辞没有继续往巷子深处开下去，而是在另一个路口调转车头，往他们来的方向开去。

    章明曦躲在一个矮墙后面，眼眶微微酸胀。

    她取出手机，把亮度调暗，给章明涛打电话。

    另一边，苏辞的车子刚现身，就遭到徐威他们的猛追，经过七八个路口之后，苏辞被一辆横穿的车辆拦住去路，徐威的黑色轿车停在他一侧。

    他下车，走到苏辞的车旁，敲了敲挡风玻璃。

    苏辞落下车窗，徐威看到空空如也的副驾驶，脸色瞬息变得有些难看，冷漠的脸上勾起一丝阴森的笑，“苏先生还真是……敬酒不吃吃罚酒。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    