
    感情里最接受不了的就是欺骗和小三。

    章明曦希望是她想多了。

    可现实总是残忍的，章明曦在他微微敞开的领口发现了一抹红影。

    她下意识一喊，“等等——”

    “怎么了？老婆。”宿醉后的陈易凛看起来十分不正经，狭长的眸子总是透着如诱惑般的风情。

    她的手先一步抵在他的胸口，跟他保持距离，双手顺着衬衫的纹路上移，停在领口那一抹暗红处，她挑着食指一翻，衬衣里的领口赫然印着半个鲜红的唇印。

    她的手指一顿，指尖缩了缩，双目如同针扎般蓦然浮上一丝酸楚。

    陈易凛察觉了她的僵硬，问，“怎么了？”

    “领子没弄好，现在好了，去吧。”

    “等我。”

    章明曦盯着陈易凛上楼的背影，心口疼得仿佛流血不止，双眼生生落下两串泪珠。

    “太太，这是……”

    “我没事，易凛的衣服放在那里吧，我会洗。”

    在所有人的眼里，她是幸福的，她和陈易凛的感情如胶似漆，完美的如同一块无暇的羊脂玉，她怎么能让别人窥到这种心酸？

    “可是你怀孕了……”谢管家犯难，少爷千万交代这些事情不能让太太沾手。

    “只是一件衬衣而已，我有数。”章明曦重重的坐在沙发上，小腹随之一紧，然后就没了动静。

    她的心头微微一动——她的情绪，这个孩子也感受到了吗？

    她想了很多，是不是这段时间她太依赖陈易凛了？以至于她把对方压得喘不过气来，甚至有些事连在她面前掩饰都懒得掩饰了吗？

    “谢管家，你说……距离真的会产生美吗？”

    “这我可不敢说，不过少爷和太太小日子过得蜜里调油，也犯不着操心这些。”谢管家心里还有些沉重，一直惦记着刚才那一幕。

    呵，真的不用操心吗？

    章明曦笑而不语。

    连谢管家都知道她和陈易凛蜜里调油，要说陈易凛出轨了谁会相信？

    如果不是亲眼所见，她自己都不信。

    可那个唇印分明是……如果不是陈易凛默许，又怎么有人敢这么做呢？

    “太太，你刚才是……”

    “孕妇情绪一向波动大，我就是想到自己等了一夜他都没回来，突然看见他觉得有点委屈，不碍事。”章明曦的胸口有种疼痛缓缓发酵，

    “太太这么多愁善感，看来肚子里的这一位真是个千金。”

    谢管家乐呵呵的说，显然也是极愿意家里再添一位像章明曦的小公主。

    章明曦脚步轻慢的上楼，这种时候，她不太愿意跟陈易凛直接对上，她还没想好怎么面对他。

    前段时间陈易凛对她千依百顺，她偏偏不知足，成天疑神疑鬼，动辄大发脾气，现在真出了事，她反倒淡定了。

    还真是可笑。

    被偏爱的才有恃无恐，如今，她不再是他的唯一了吗？

    她的心像是被什么拉扯了一下，疼得厉害。

    卧室里已经没有陈易凛的身影，只有洗手间传来的哗哗的水声，章明曦舒了口气，一低头正好看见床上散落的衣物，最上面赫然是那件衬衣。

    章明曦伸手拿起衬衣，像是迫不及待想要确认似的，领口一翻，那半枚鲜红的唇印还在上面，清晰得连唇瓣上的纹路都能看得一清二楚。

    他们也如此亲密过吗？

    他们也在深夜里火热纠缠过吗？

    心里的疼痛如同生生将血肉剥离身体，鲜血淋淋的红色如同这抹朱色。

    章明曦没有迟疑的离开房间，去了另外一个洗手间，她打开水龙头，沉重的呼吸声隐匿在流水声中，她涂了厚厚的一层洗衣液，使劲全身力气要把那个痕迹洗干净。

    陈易凛穿过的衣服并不脏，甚至有种淡淡的，属于这个男人的独特的味道。

    衬衣已经干净得不能更干净，章明曦的心里却空得不能再空。

    “怎么突然想起来洗衣服了？不是说不准你碰这些东西吗？”不知道什么时候，陈易凛已经站在她身后，赤裸着上身，下面只围了一条浴巾。

    未干的发丝上凝成的水珠滴在他大麦色的肌肤上，像是一种无言的诱惑和邀请。

    章明曦只看了一眼，目光那么淡，她不知道别的女人是否也像她一样如此贪婪的看过他的身体。

    “我很久没给你洗过衣服了。”她敷衍的回答。

    陈易凛觉得老婆自从怀孕后就成了性冷淡，他的性福生活一下子被打了个折。

    他凑近她，双臂用最亲密的姿态向她问候，他垂首，鼻尖跟她的耳廓不过咫尺距离，甚至只要他想，他的唇也可以轻易擦过她的敏感的耳垂。

    “傻瓜，这件衣服要送去干洗，你这么洗了，让我怎么穿？”

    “那以后就不要再穿了。”章明曦的手一松，衬衫从她手里滑落，溅起的水花在她身上沾湿无数个深色的点，就像她千疮百孔的心一样，密密麻麻。

    她在他怀里转身，不重不轻的推开他，“我真的不太舒服，早饭就不陪你了，你早点去上班。”

    他分明从章明曦的眸子里看到了躲闪，甚至是……厌恶。

    以往他穿成这样站在她面前，这女人有多热情他是知道的，可是现在……她的反应透着古怪和疏远。

    陈易凛拉住她的手腕，往回一扯，章明曦不设防的跌在他胸口，他的胸肌震得她下巴发麻，他的另一只手不动声色的护着她的小腹，掌心的温度熟悉而又炽热。

    章明曦却连瞪都没瞪他一眼，只想挣开那只被钳制的手。

    “明曦……”

    他沙哑的嗓音透着一丝诧异和不解。

    “你先放开我，你这样我觉得不舒服。”章明曦只跟他对视了一秒就被这灼烧的目光烫伤，匆匆移开视线。

    “我放手你就会跟我好好聊聊？”

    “对。”

    下一秒，章明曦觉得手腕一松，陈易凛已经放手，只留下她手腕上的一圈暗红色痕迹，他有些疼惜，却因为她那句不舒服，没再碰她。

    章明曦心里晃过一丝失落，明明是她要求的……

    “明曦，你答应过我，不管心里在想什么都会告诉我，那你告诉我，你现在……心里想的是什么？”

    她在想什么——她想的是他为什么出轨，可是这话能说吗？一旦说出口，面临的就是一段感情的分崩离析。

    她笑着，那抹浅浅的笑意却未达眼底，“我什么都没想。”

    “那怎么突然对我这么冷淡？”顿了顿，他皱眉说，“因为我昨晚没回来？我只是喝醉了，醉得不省人事，一觉醒来人就在酒店里，保证没做对不起你的事，你是知道我的。”

    他说着说着语气多了一丝雀跃，想要抱抱她好好安慰。

    章明曦又躲开了，躲得很没有技术含量。

    冷却后的目光盯着他的脸时，有种越来越看不清的感觉。

    她很想问问，如果没做对不起她的事，那个唇印是怎么来的，他的身上有怎么会有别的女人的香水味？

    如果不是他默许，哪个女人又能近得了他的身呢？

    她说，“没有，我就是不太舒服，昨晚没睡好，先回房间了，你的衣服我会拿到书房。”

    章明曦三番几次的躲开他，他要是再看不出来，那就不是陈易凛了。

    他面色一冷，“明曦，你是不是……”

    “不是，我只是累了。”

    对，很累，身心俱疲。

    陈易凛看着章明曦越来越远，然后消失在房门口的身影，有种说不出的失落和恐惧，好像要失去了什么似的。

    他去书房打电话。

    电话那边的乔阳刚一接通，就直说，“总裁，出事了。”

    “怎么了？”

    “你之前让我派人盯着谷思雨，他们打电话来说谷思雨跟丢了，他们怕上面怪罪，瞒了几天，几乎把整个云城翻遍了，各种交通工具的乘客名单也查过，人……就不见了。”

    乔阳沉稳的嗓音里透着一丝急促，仿佛下一刻谷思雨就会突然现身，给他们一个惊喜。

    “人间蒸发？当初明曦失踪的时候你也是这么跟我说的。”陈易凛的眉心也泛起几分急躁，“不用扩大范围，云城才是谷家的根，她跑不远，一天一个月一年找不到，就给我顺着云城的土地一寸一寸的找下去！”

    章明曦现在怀孕了，他不能放任甚至不能容忍谷思雨成为隐患。

    “总裁，还有另外一件事……”

    “一次性说完。”他有预感，乔阳接下来要说的事情不会比谷思雨失踪更小。

    “谷思雨失踪之后，我让人以探视的名义去监狱看谷海，得到的答复是监狱从来没接收过谷海这个犯人，我找到押送的人，他们说，谷海在刚送到监狱的时候，就被人劫走了，还没来得及收监。”

    乔阳说的极慢，每说一个字都斟酌再三。

    “距离谷海审判结果下来已经过了半个多月，怎么才得到消息？”

    半个月，能发生多少事情？谷海不会无缘无故被人带走，他是被人救走了。

    一想到外面还有这么一个不定时炸弹，陈易凛就觉得毛骨悚然。

    乔阳压低嗓音，“负责押送的人把这件事捂得很紧，监狱那边也怕担责任……”

    “所以就让谷海在外面继续逍遥法外了是吗？”陈易凛的怒火转眼燃起，狂烈而肆虐，所到之处寸草不生。

    他疾言厉色，“给我约个人。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    