
    陈氏集团高耸的大楼像一座地标一样屹立在云城繁华商业地段。

    会议结束，陈易凛并不着急离开会议室，“查得怎么样？还是意外？”

    乔阳回答，“我们买通了度假村里的人，查看了暖室当天和前一天的监控录像，没有任何可疑的人，就是您和章小姐去度假村的那天，花圃刚刚浇过水，碰巧洒在外面一些。”

    陈易凛不置可否，“怎么会那么巧……”

    比起人为，他更愿意相信这是意外，可是不知道为什么，这个苏晟让他觉得很不安。

    “还要继续查下去吗？”乔阳问。

    “不用了，如果现在查不到什么，以后也查不到了，再查下去，明曦就夹在中间为难了。”

    他轻轻叹了口气。

    ‘欠’了苏家的人毕竟是章明曦，如果他因为一个差点流产的孩子大动干戈，那苏家是不是能为了苏辞找章明曦讨命了？

    回家之后的陈易凛有些心神不宁，照旧拥抱章明曦，本来应该浅尝辄止的拥抱，陈易凛久久没松开手。

    她感觉到他低沉的情绪，问，“怎么了？”

    “明曦，以后少跟苏晟接触。”他毫无征兆的开口。

    章明曦皱了皱眉，他觉得苏总是个还不错的人，接触几次就觉得这个人跟苏辞很像的同时比苏辞还要好相处，再加上心里的那抹愧疚，她实在做不到陈易凛说的那样。

    她在他怀里抬起头，只能看到他的侧脸，“易凛，你怎么了？我们怎么可能减少跟苏总的来往呢？苏辞的葬礼就定在一周后，还有公司的合作，以后苏总的邀请，怎么能拒绝？”

    “没事，就是担心你，担心孩子。”他的嗓音发闷的说。

    章明曦突然释然，陈易凛大概是被上次的事吓到了，她回手抱着他，“易凛，上次的事情只是个意外，以后不会再发生了，我是个母亲，我当然会本能的保护自己的孩子。”

    “好，我也会保护好你和孩子。”陈易凛在她颈间落下一吻，轻轻念到，“这难熬的三个月，什么时候才过去？”

    “……”呸！这男人就只能正经三分钟。

    她毫不犹豫的推开他，“要遵守医嘱。”

    “……”这要命的医嘱，再憋下去他就能写遗嘱了。

    苏辞的遗体从国外接回来的那天，章明曦背着陈易凛和苏晟一起去了机场。

    苏晟已经交代好机场，接到遗体直接抬下来，不要引起乘客的恐慌。

    章明曦跟随他的步伐往机场内部走去，在一个房间里见到一口厚重的黑色木棺，木棺周围用黑色绸缎拥簇了一圈，看得她心口一沉。

    此时此刻，她才有种真实的快要窒息的感觉——这里面的人，是苏辞。

    “能……打开吗？我想见见他……”

    章明曦知道这个要求很过分，但她还想见苏辞最后一面，苏辞从出事到现在，她甚至不知道他经历了什么。

    江成先一步不满，“陈太太，逝者已逝，还是不要做这种亵渎亡灵的事吧？”

    知道的苏辞是章明曦的恩人，不知道的还以为两人之间有什么血海深仇，人家入殓为安还得把人家的棺盖掀了。

    章明曦还想解释什么，也是意识到自己这个要求太过分，没再要求。

    倒是苏晟，没把章明曦赶出去，甚至没有任何情绪。

    他问身边的江成，“里面都密封好了吗？”

    他忙于公司的事，还要安抚两个老人，苏辞的事都是他交代江成去办的，是江成带人把苏辞从国外接回来的。

    “是，按照你的意思，内棺是密封的，冰袋每隔十二个小时换一次，没有任何问题。”江成如实回答。

    “那就打开吧。”

    “……”什么？

    江成愣在那里，他刚才没听错？总裁说的是打开？

    里面的人可不是别人，是他们二少爷！

    “我说打开。”他又重复了一遍，言辞中带着不可抗拒的威严气势。

    江成示意周围几个人，“慢点开，别蹭坏了内棺。”

    章明曦紧盯着那缓缓启开的棺盖，木料摩挲的声音如同放在心脏上的绞肉机，一动便是血肉模糊的下场。

    苏晟则冷笑的看着章明曦，他就是想知道，这个女人敢不敢见他弟弟，会不会在他弟弟面前痛哭流涕，午夜梦回的时候还能不能安然入梦。

    棺木在几个男人的齐心合力下终于打开了一条缝，缝隙越来越大，一股森森寒气从里面钻出，渗入章明曦的皮肤，无孔不入。

    心里一股强烈的力量驱使她走到棺木旁边，没有尸体腐败的味道，只有空气中浮动的淡淡的沉木香。

    她看着密封的内棺中男人苍白如洗的脸，上面还有几道浅浅的伤痕，不知道是被谷海的人伤的，还是车祸留下的。

    苏辞神色安详，如果不是这张脸过于惨白，任谁都不会以为这个男人已经离开，只当他睡着了。

    她怆然泪下，无声的水痕从脸庞划过直接滴落在透明的内棺上，她轻轻的说，“苏辞，你说过你很快就会好的，你不能这么骗我……”

    苏晟淡淡的提醒，“陈太太，棺木里面都是冰袋，小心寒气。”

    “叫我明曦吧，苏辞就是这么叫我的。”章明曦缀着泪痕轻轻推开她的手臂，有种伤痛在她心里缓缓晕染开，“从他出事以后，我们总共通过三次电话。”

    “第一次电话，他跟我报平安，我告诉他我结婚了，丈夫是陈易凛。”

    “第二次电话，他说他的伤口恢复的很快，说不定很快就能再见面了，我告诉他我怀了陈易凛的孩子。”

    “第三次电话，他说他快出院了，可以回家静养，等孩子出生他还想抱抱这个孩子，我说我会让我的孩子叫他一声干爹。”

    “可是我没想到再见面就是天人永隔，我也没想到他还没看到我的孩子出生就不在了，他不能这么不守信用，他从来没有没骗过我，就连……就连那天晚上他让我走，他答应我会没事，他也回来了，可是……”

    终于，她哽咽的说不出话来，嘶哑的声音像是歇斯底里喊叫了一天的人，张了张口，没发出半点声音。

    她泣不成声，内心溃不成军。

    她简单而真诚的话让他有一丝犹豫。

    是否苏辞的离开不能怨天尤人？

    是否苏辞到死都没有怪过她？

    那他这么做到底是对是错？

    他不坚定的目光在触及苏辞棺木的那一刻变得冷若冰霜，视线中混杂着无数冷厉的冰碴，狠狠砸在章明曦的身上。

    如果不是章明曦，苏辞怎么会遍体鳞伤？又何至于去国外？到最后一场车祸命丧黄泉？

    车祸不是人为，肇事者已经找到，是酒驾，苏家不能发难，可总要有人为这件事买单。

    “陈太太，你现在有孕在身，不能情绪过度。”苏晟敛下所有的不甘和怒火，润物无声的安慰和关怀她。

    人生总是有太多的变数，苏辞的葬礼突然提前，葬礼那天，章明曦的好朋友顾惜欢回国，让她去接机。

    章明曦接到电话的同时，苏晟那边正好得到消息。

    “她怎么选择跟我有什么关系？她想去接她的朋友，我还能拦着吗？”苏晟站在办公室的落地窗前，漠然望向窗外，这几日灰蒙蒙的天气，很适合办葬礼。

    “那毕竟是二少爷的……”‘葬礼’两个字江成三缄其口，他又说，“二少爷肯定是希望她去的。”

    “她的心要是不在阿辞这里，我求着她也没用。”苏晟目光极淡的向后瞥了一眼，“不过，你说的她那个朋友……我倒是该认识认识。”

    “总裁是想对她下手？”

    江成觉得，这个女人就算死了，章明曦不疼不痒顶多伤心一阵，就像苏辞离开一样，时间久了就过去了，除非报复章明曦本人，才能让她得一个铭记一生的教训。

    “别说的那么难听，什么叫下手？这不过是我回敬陈太太的。”他冷冷地说，“阿辞已经变成一抔黄土，可我不会对她朋友下死手。”

    “那我们要不要先一步跟那位顾小姐搭上关系？”

    茫茫机场，一个陌生男人想要跟一个陌生女人搭讪，可以有无数种方法。

    “急什么？太刻意总是会招人怀疑，总要有几次偶然。”

    陈易凛的动作他并不是不知道，对方怀疑了，并且上次在暖室的事陈易凛也找人查过，当然是不会查出结果的，只是不知道为什么，对方没有继续查下去。

    他要是在章明曦身边出现太多次，免不了要打草惊蛇，倒是得不偿失。

    葬礼那天天色不好，阴沉沉的天空像是要塌下来一样压得人透不过气来，雾蒙蒙的开始下起小雨，不太密集，但一会就能把身上全都打湿，冷森森的空气透过衣料钻入毛孔。

    章明曦如约出现在葬礼上。

    她一下车，寒风吹面她不禁抖了抖，陈易凛立马取过一件厚外套给她披上，章明曦摇了摇头，从外套下抽出身子，“不用了，一辈子只有这么一次，我不想闹笑话。”

    “你要是因为他的葬礼而冻坏了身子，这也不是他愿意见到的。”

    今天日子特殊，陈易凛不想说太多，认命的跟在她身后为她撑伞。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    