
    因为这个孩子，章明曦的地位跃然而上，甚至凌驾于陈易凛之上。

    吃饭席间，陈夫人对章明曦可谓是亲妈般的关怀，“多吃点，这么瘦怎么行？怀孕的时候一个人吃两个人补，晚上的时候让厨房给你添一顿宵夜。”

    “……”这么吃……确定不会胖吗？“陈夫人，我……”

    “你看这孩子，证都领了，我可是你肚子里孩子的亲奶奶，怎么还叫陈夫人？”陈夫人收起凌厉后，只剩下这些年岁月淬炼出来的温婉气质。

    迎上章明曦不知所措的表情，陈夫人温声提醒，“叫妈。”

    “妈……妈……”第一声着实叫的章明曦心惊胆战，第二声明显好多了。

    “算了，一回生二回熟，让阿凛常带你回来住，叫多了就顺口了。”接着，又往她碗里夹了几块鱼肉，“多吃点，江管家最拿手的饭菜就是鱼肉，猪蹄，和鸡汤，正适合给你补身子。”

    鱼肉猪蹄和鸡汤？要是她每回来都喝这几样的话，那怀胎十月她身上都能散发出猪蹄和老母鸡汤的浓香……

    她有些不知所措的回答，“我会常来看您和陈……爸的。”

    乖乖，叫陈董事长一声爸比叫陈夫人一声妈还吓人。

    “我看你干脆就住在这里吧，瘦得跟鱼干儿似的，孙子生下来就是小鱼干，那可不行。”陈董事长对她说话可比对陈易凛说话亲切多了，笑的脸上的褶子堆了一层，“这里什么都有，可比他那小别墅全多了，你想吃什么这里都能给你做出来。”

    “……”她八成是耳朵出问题了，为什么觉得陈董事长是在讨好她？

    “我那里也什么都不缺，她想吃什么我都能给她弄来，她在这里敢跟你们开口吗？”陈易凛冷冷的瞥了父亲一眼。

    一切影响家庭和谐的人都是小三，这是绝对不能容忍的。

    “我跟你说话了吗？我跟儿媳妇说话！”陈董事长被陈易凛气的跳脚，要不是儿子大了，怎么也得教训一顿，“儿媳妇，你说！”

    章明曦顿时犯难，在得罪老爷子和得罪陈易凛之间犹豫不决，最后低着头开口，“我，我还是回去吧，易凛他能照顾好我。”

    陈董事长的脸色顿时变成了酱色，章明曦已经做好被骂不识抬举的准备，结果陈董事长话锋一转，“既然你不愿意留下来，那就算了，但是一个月至少得过来住两回，不能影响我们和孙子交流感情。”

    “……”这就同意了？

    “四回……”陈夫人悄悄提醒，“还得给儿媳妇补身体，阿凛一个男人，哪儿懂这些？”

    “对，四回！”陈董事长也觉得自己刚才说的太少了。

    一个月两回……他想看孙子还分一个月几回？

    “爸，一言既出驷马难追，你都说两回了，而且明曦经常住在这里，你也不怕耽误我们小两口、交流感情？”

    陈易凛坚决捍卫家庭和谐，对这些破坏家庭和谐的行为坚决反对和打击。

    “儿媳妇，你说你想在这里住多久？”陈董事长又把问题抛给章明曦。

    “……”章明曦一脸木然，尴尬的笑着，“要不，就一个月三回吧，我每十天在这里住两天……行吗？”

    最终，这件事由家里地位最高的章明曦拍板决定。

    回家之后，章明曦以休息为理由回房间给何远程打了个电话。

    她怀孕这事来的意外，但孩子她并不打算拿掉，孩子跟着她颠沛流离没有保证不说，她现在的情况确实不适合奔波。

    “何远程，我不能跟你离开了……”

    本想上来叫章明曦下去吃水果的陈易凛刚走到洗手间门口，就冷不丁听到这么一句话。

    没有上下文，可供人想象的空间就太大了。

    陈易凛小心翼翼的退出房间，在书房给乔阳去了个电话。

    何远程毕业后在一家小公司当工程师，虽然公司名气不大，但是他在公司还算是高薪优待，一想到去大公司空有一个好名声，工资还不如现在高，他就无心跳槽了。

    可他还没来得及跳槽，就被辞了。

    临走前，公司一个跟他关系不错的高层提醒道，“老弟啊，你是不是在外面得罪了什么人啊？我那天不小心听到总裁接了一个什么人的电话，才决定开除你的。”

    何远程被这句话弄得有些茫然，别说他得罪什么人，他连个大人物都不认识，上哪去得罪什么人啊？

    道了谢之后何远程就收拾东西离开公司，形容狼狈。

    章明曦没想到从这一天后，每天都能接到何远程的电话，每天电话来的比每个月的姨妈还准时。

    对方电话里规规矩矩的只问天气和一日三餐，最多再问问吃的好不好，睡得好不好，让人挑不出一点毛病。

    章明曦心道，这男人是改邪归正了？

    “你上班不忙吗？怎么有时间天天给我打电话？”

    她吃着陈易凛安排厨房每天给她定时定量供应的爱心水果，他还美名其曰是为了让女儿出生的时候更水灵。

    “我没告诉你吗？我已经失业了，现在每天都清闲得很，就是想给你打个电话聊聊。”电话那边的何远程自嘲的坐在地上，身上的衣服已经三天没换过了，手里捏着一瓶易拉罐，手腕晃动，摇摇晃晃的液体碰撞的声音刺激着他的耳膜，他笑着问，“怎么了？嫌我烦了吗？”

    “那倒没有，就是有点可惜，你之前那份工作挺好的。”章明曦吃得嘴里有点发凉，放下牙签不吃了，叹了口气，“那你没去别的公司应聘试试吗？”

    章明曦没想推荐他去陈氏，何远程‘前男友’的身份保不齐会被那个男人给他穿小鞋。

    “怎么没去，去了好几个，不过没有一家公司录用我，我现在彻底成了无业游民。”何远程回答。

    “怎么会？你有文凭和实力，还有工作经验……”

    “明曦，我觉得我这辈子可能完了，我之前工作的那家公司，一个关系不错的领导跟我说我在外面得罪了人，对方不想让我好过，所以公司才辞退了我。”他半真半假的说完，又灌了一口啤酒。

    接着他借着酒气，自言自语的说，“你说我一个小职员，能得罪什么大人物？”

    “何远程……”

    “你看我跟你说这些干什么，你怀孕了，不能多操心，这些话我就是随口那么一说，你也随便一听，别往心里去。”何远程话锋一转，“对了，我前两天看见有个奶瓶不错，就给孩子买了，不知道是男是女，买了两个，给你寄了同城快递，你收到了吗？”

    “收到了，奶瓶很精致。”

    奶瓶是今天上午收到的，章明曦从没见过这种小孩子用的东西，一时间也爱不释手，把玩了一下午。

    陈易凛下班的时候正巧看见桌上的奶瓶，心头一时放软不少。

    “这是什么时候买的？”

    他心里却在想，是不是该给孩子准备房间和婴儿用品了？

    “不是我买的，是一个朋友买的，同城快递，今天上午刚收到。”章明曦不觉得这有什么，也没撒谎。

    只是她没说这个朋友就是她的前男友，差点就领证了的前男友。

    “朋友？我怎么不记得你有一个关系这么好的朋友？还这么关心咱们的孩子……”下一秒，陈易凛敛起上扬的唇瓣，似笑非笑的盯着手里的奶瓶，手指的力度有些紧，“你说的那个朋友，是何远程吧？”

    章明曦手里的另一只奶瓶‘砰’的掉在地上，她赶紧蹲下去捡，“手滑了，也不知道摔坏了没有。”

    如果说之前陈易凛还不确定这些东西哪来的，那么现在就很清楚了。

    他先一步把东西捡起来，看都没看直接丢进垃圾桶，“这东西咱们不要，你要是喜欢明天我就陪你去买。”

    章明曦难以置信的盯着垃圾桶，“可是……这是别人的一片心意啊，你怎么能……”

    “这是谁的心意？何远程？我丢了何远程送你的东西，所以你不高兴？”陈易凛似乎察觉他的语气有些过分，态度放软，手掌握着她纤瘦的肩膀，柔声道，“明曦，感情的事我很自私，比任何一个人都要自私，咱们之间不要扯上第三个人，行吗？”

    伸手不打笑人脸，陈易凛态度一软，章明曦也不好意思太蛮横。

    她有些无奈的小声辩解，“陈易凛，我跟何远程很久之前就已经结束了，那天你不是也在场吗？是他先放弃了我，我怎么可能跟一个背叛过我的人再在一起？我和他不可能了。”

    陈易凛被她劝得神色有些松动，章明曦这才说到这件事，“他只是送孩子几件礼物，他是关心我们的孩子……”

    “章明曦，有些事我不说不代表我不知道，最近他天天都给你打电话，现在还开始送东西……我的孩子用得着他关心吗？”陈易凛低吼连连，“他这是干什么？挖我墙角吗？也不看看自己是谁！”

    章明曦也不知道自己是被陈易凛说的寒心还是怀孕的缘故，一听这话立马不高兴，吼了回去。

    “你越说越过分了，多一个人关心这个孩子不好吗？你那么凶干什么？还把人家的东西扔了，他给我打电话我们也没说什么不该说的话，难道我结了婚还不能有几个朋友了吗？”

    陈易凛沉默的看着他，沉郁的脸色难看之极，下一秒就能说出更难听的话来似的，章明曦也不示弱。

    突然，男人上前一把抱住她，轮廓分明的下巴蹭着她柔软的发丝，叹了口气说，“我就是吃醋了，你没看出来吗？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    