
    直到六点四十多，章明曦还没上来，乔阳也没回来，就在陈易凛准备打电话的时候，他先接到了乔阳的电话。

    “总裁，章小姐不见了。”

    电话那边乔阳的声音有点急切，似乎周围还有一些嘈杂的声音，不知道在做什么。

    陈易凛的心脏猛地一颤，说话都差点走音，“说清楚，不见了是什么意思？”

    乔阳解释，“章小姐的手机在办公室，人不在，我问过同部门的几个人，都说下午四点之后就没见过章小姐。”

    这几句话信息量很大——手机没带，说明章明曦还在公司里，但是同部门的员工却在四点以后就没再见过她，那她人呢？

    明明是个悖论，可陈易凛觉得这就是关键。

    他的眉心皱得很紧，沙哑的嗓音压得很低，“你现在在哪里？”

    “我在监控室，调今天下午的录像。”乔阳回答。

    “从三点五十分开始，她在十二层电梯门口。”

    如果说四点之后就没人见过章明曦，那么三点五十跟她同在一个电梯的他，很有可能就是章明曦‘出事’之前最后一个看见她的人了。

    乔阳没问陈易凛为什么知道的这么详细，按照陈易凛的话吩咐技术人员之后，紧接着就从画面中看到章明曦。

    “三点五十一分，章小姐从十二层的电梯出来了。”乔阳惊喜的喊了一声。

    电话那边传来陈易凛如释重负般的声音，“让他们顺着这条线索往下找，我马上就下去。”

    三点五十三分，章明曦进了自己的办公室。

    大家一瞬不眨的盯着监控屏幕，就等着什么时候什么人去章明曦的办公室，或者章明曦什么时候离开办公室。

    ‘咔哒’一声，监控室的门开了，陈易凛沉着脸走进来，眉宇间透着几分不同寻常的焦躁。

    不仅是因为章明曦‘出事’，更要紧的是章明曦在他眼皮底下‘出事’。

    大家正要问好，陈易凛抬手阻止，“继续盯着，不用管我。”

    陈易凛就这么跟大家一块盯了十多分钟，章明曦办公室的门没再打开过。

    几个人已经有点走神了，只是碍于陈易凛在这里，才没敢说什么。

    约么又过了半分钟，陈易凛开口，“快进吧，一次快进三秒。”

    不知道快进了多长时间之后，突然一个画面中闪过章明曦的影子。

    “暂停！退回去，退到五点二十分四十六秒。”陈易凛几乎是从椅子上跳起来的。

    现在距离他让乔阳去叫人已经过去快一个小时了，他很担心，也很紧张。

    监控人员按照陈易凛的吩咐，把录像退回这个时间。

    画面中显示，章明曦本来是要回办公室的，好像前面有人叫了她一声，她没进去。

    “马上调这一层楼梯口的录像。”不等陈易凛开口，乔阳就已经发出无比兴奋的声音。

    公司有的楼梯口是没有监控的，比如十二层，他们只能找最靠近这个位置的楼道的监控，很遗憾，这个位置只能拍到章明曦的一个侧影，别说对方的脸，就是章明曦的脸都拍不全。

    两个人在楼梯口聊天时间大概有一分钟，就在五点二十一分三十秒的时候，章明曦的背影也看不到了，她跟那个人一起去了楼梯，至于上楼还是下楼就不知道了。

    保安立马眼疾手快的调出所有楼层楼梯口，或者靠近楼梯口那一时段的录像。

    很遗憾，所有画面中都没再出现章明曦的身影，就像……人间蒸发了一样。

    “总裁，这……”这些人就是技术流，要是找到什么线索还能继续跟下去，这种情况……他们只能两眼摸黑。

    “也不是没有用，起码没在十五层和十一层出现过，范围缩小了，再查查所有电梯口的监控，如果还是没有她的身影，那她就在十二层和十四层之间了。”

    技术人员一秒钟也不敢耽误，马上查电梯监控，所有监控显示章明曦并没有在这个时间段乘电梯，也就是说，她还在公司，而且就在这三层中的某一层。

    十二层，设计部。

    十三层，销售部。

    十四层，会计部、企划部、资料室全在这一层。

    “让人分头找，所有办公室，隔间，休息室，哪怕是标识已维修，或者闲人免进的地方也不要放过。”

    陈易凛吩咐完就去了十二层，就算已经吩咐人分头找，他还是不放心，那种强烈的不安感在心里就像一颗炸弹一，亟待爆发，除非看到那个人安然无恙的站在他面前。

    看完那么多监控录像，已经快九点了，大部分员工都已经下班。

    陈易凛只是犹豫了一秒钟，就乘电梯上了十四层。

    十四层的房间最多，不过在加班的员工也多，大家一起帮忙，大约十点，就只剩下东西两侧的资料室了。

    陈易凛的视线就变得无比深沉可怖。

    十一点多，陈易凛打开西边倒数第三间资料室的时候，听到一阵细微的哭泣声。

    “明曦，是你吗？”伸手开灯的时候发现灯居然不亮了——这件事是人为啊。

    “易凛……”发出细微声响的地方转瞬变成了嚎啕大哭，带着撕心裂肺的恐惧和劫后重生的释放。

    陈易凛大步走过去，冲着攒动的人影走过去，黑暗中紧紧的揽着她的腰，把她摁在胸前，大掌在她背后安抚，患得患失劫后余生的感觉让他想把她揉进骨血中。

    等章明曦哭的差不多，没有之前歇斯底里的爆发，改成小声抽吸后，他在她耳边安慰，“别怕，我带你出去。”

    熟悉而又温柔的气息刮擦这她的耳廓，章明曦觉得毛细血管都是沸腾的，幅度很小的点点头。

    刚往前走了一步，章明曦差点扑在地上，幸好陈易凛眼疾手快，才避免了一场惨剧。

    “受伤了？我看看！”陈易凛紧张的蹲下看她的腿，脸色却阴霾得厉害。

    “哎？没有没有……”章明曦赶紧拉住他，还差点被他带得摔倒，“我没受伤，就是……腿软。”

    昏暗的资料室，只有过道上的灯透过来一丝光线，章明曦清楚地看到男人脸上那丝笑意。

    “腿软？嗯？”陈易凛话音未落，下一秒就把章明曦抱起，引得她一声惊叫，下意识抱紧他的脖子，只听他说，“现在能走了吗？”

    “……”章明曦的脸上飞快的划过几丝羞涩，融化的眼底湿润的潮气中。

    妈的，腿更软了！

    这种置之死地而后生的恐惧感让陈易凛不敢把这件事当成小事，尤其是看着她红的发肿的眼眶时，瞳孔里的墨色浓郁得翻滚。

    “之前发生了什么？你怎么会在资料室？”

    他温柔的话语中不难听出其中包含的焦急和担心。

    “有人让我来资料室帮忙，其实资料室挺整齐的，没过几分钟，我就把几本散落的资料放回原处了，等我想离开的时候，发现门已经打不开了，我怎么敲门大喊都没人回答。”她细微绵软的嗓音带着明显哭腔，在他怀里的身体不受控制的发抖。

    她接着说，“我原本想等有人再来资料室的时候会发现我，至少，你下班的时候也会找我，但我没想到灯也灭了……”

    说到这里，章明曦有些说不下去了，那种深深的恐惧就像刻在她心底的烙印，恐怕接下来的很长一段时间她的生活都会伴随着某种阴影。

    “都到了这个时候，还替那个人瞒着？这个有人……到底是谁？”陈易凛吻了吻她的额前发心，柔软的嗓音透着一丝冷。

    章明曦没说话，只是在他的胸口处蹭了蹭。

    “哎，就算你不说，我也迟早会知道啊。”他无奈的声音在她头顶响起。

    章明曦紧张的心突然尘埃落定，一股沉重的疲惫感铺天盖地席卷而来，等陈易凛回到办公室的时候，怀里的人已经发出轻微的鼾声，均匀而绵长。

    陈易凛轻手轻脚的把她放到休息室的床上，刚关上休息室的门，他松弛的神色就紧绷起来，“有人故意算计明曦。”

    言下之意，是要让乔阳把这个人找出来。

    “章小姐被发现的时候，人在资料室？”乔阳注意到陈易凛直接去了十四层，另外两个部门不太可能藏人，只有资料室。

    “嗯，有人把她锁在里面，还关了电闸。”

    他不说话的时候微眯着眼的模样看起来总是那么冷漠，就连打在他脸上柔和的光也像是一层冷漠的疏离，因情绪不高而抿起的双唇紧绷着，拉成一条直线。

    乔阳会意道，“我明天就去查资料室钥匙的借阅记录。”

    他心里清楚，总裁这是要拿个别人当特例，准备杀鸡儆猴以儆效尤了。

    “查到人之后，别……”

    “啊——”

    陈易凛的话还没说完，就被休息室传来的惊叫声打断，像是遭遇了什么不可预测的痛苦似的，带着明显的恐惧。

    “我去看看！”

    陈易凛全然不顾形象的大步冲进休息室，只见床上本来已经安然熟睡的章明曦早就已经蜷缩起身子，整个人埋在被子里，看不清模样，只是被子底下还会传出窸窸窣窣的抽吸声。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    