
    “厨房没有吃的了。”章明曦收回放在塑料叉上的手，有些局促，像个犯了错的孩子。

    她的肚子适时的发出一声‘咕噜’，陈易凛的神色立马绷不住，顿时既心疼又无奈。

    她不知道他睁开眼睛看不到她在身旁，那种生生惊出一身冷汗的感觉，让他不想再体会第二次。

    “把泡面扔了。”

    “我饿了……”章明曦有点委屈。

    晚饭的时候还恨不得让她把一桌子饭菜都吃了的男人，这会连口面都不让她吃……

    见她可怜兮兮的模样，陈易凛一时也狠不下心说重话，最终是语气软了软，妥协道，“我给你做。”

    章明曦保持脑袋低垂的模样，眼睛忽闪忽闪，视线在他身上游移。

    陈易凛顿时觉得口干舌燥，顿时想起之前在医院洗手间那个活色生香的深吻，差点把控不住把人掀翻了来一场刻骨铭心的温习。

    不行！

    他要遵守医嘱，不过再这么下去，恐怕医嘱就守不住了。

    去厨房给老婆煮面吧。

    十几分钟后，章明曦面前多了一盘番茄意面，上面的黑白色芝麻点缀，几颗切好的西兰花和圣女果有种清淡的果蔬香气，还有一个乳白金黄分明的煎蛋。

    章明曦本来就饿得不行，此刻更是食欲大开。

    “尝尝看味道怎么样。”

    章明曦没有想到陈易凛还有当大厨的潜质，立马下口，“嗯嗯嗯，好吃，我觉得自己现在能吃下一头牛。”

    “一头牛就算了，把这盘面吃完。”原本还担心番茄汁的味道会引起她的反胃，现在看来，是他多虑了。

    接着，他又把托盘上的温牛奶推到她面前，“还有这杯牛奶，牛奶助睡眠，而且有利于胎儿美白。”

    章明曦：“……”

    美白要从胚胎抓起？

    “下次饿了记得喊我起来，要是再让我发现你偷吃泡面，我就把你送去爸妈那里住。”

    自从上次被陈家二老发现他们在洗手间激情的难舍难分，章明曦对陈家二老就有种莫名的敬畏，陈易凛觉得这是个可以跟老婆建立友好交流的美好前提。

    “咳咳——”

    章明曦刚塞了一口面，听到这个不得了的惊天大警告，面差点吐出来。

    “喝牛奶，美白。”陈易凛笑着地上递上温牛奶。

    “……”说好的怀孕之后像老佛爷一样的待遇呢？

    此后，章明曦每到晚上就像上了发条一样，一到后半夜就想吃东西，开始想吃的还是常规的东西，后来就变成了蛋挞，杨梅，山楂糕，小馄饨，红豆酥……

    大晚上去哪里买？

    然而陈易凛还是绕过大半个云城给她买回来了。

    每次陈易凛走的时候都睁不开眼，回来的时候她都快睡着了，陈易凛不舍得把她叫醒，却也没有抱怨她一次又一次难缠的条件。

    更多的时候则是陈易凛买回来之后，章明曦已经没有胃口了。

    章明曦每次看到桌子上已经凉透的食物，心里都有种负罪感，她觉得她有点过分了。

    这段感情从始至终，似乎一直是陈易凛付出的多，而她只要接受，只要接受就好。

    现在有了身孕，更是变本加厉，每次看到他眼下青黛的眼圈，心里都说不出的心疼。

    她知道他完全可以不用做这些的，或者，他至少可以不用亲自做这些，但他还是做了，没有一句怨言。

    午夜时分，章明曦再次辗转醒来，习惯性的喊身边的人，“易……”

    喉间刚吐出一个字，便不舍得叫醒他了，他有多久没好好的睡一个安稳觉了？

    看着他静谧的睡容，章明曦轻轻叹了口气，就一晚，她忍一忍就过去了。

    看了一会，章明曦全无睡意，甚至胃里那股空空如也的感觉越来越强烈，她难熬的翻了翻身子，动作轻了又轻。

    黑暗中，她开始有些焦躁，翻身的频率越来越高，最后还是吵醒了正在休息的陈易凛。

    “怎么了？是不是又饿了？”他的声音透着还未清醒的鼻音，低沉得有些嘶哑，听起来十分性感。

    “我把你吵醒了？”章明曦歉意地说。

    “没有，我正准备去洗手间，想吃什么？我去给你买。”

    话音未落，陈易凛已经下床穿衣服。

    章明曦慵懒的爬过半张床，跪坐在床上，双手环着他的腰，“我想吃你做的东西。”

    “咖喱面？意大利面？还是……”

    “只要是你做的，我就想吃。”章明曦的脑袋埋在他的后腰眼，娇细的嗓音闷声闷气。

    陈易凛笑着拍拍她的手，“你不放手，我怎么给你做？衣服都没穿好，难道你要让我这样给你做饭？也不怕你男人被人看光了。”

    比起章明曦之前那些‘刁钻’的要求，只是让他亲自下一次厨，简直容易太多，饱受压榨的陈易凛差点喜极而泣。

    “不怕！”章明曦突然说，“我就想让你这样给我做饭。”

    每每这个时候，章明曦都能深切的感受到陈易凛对她的爱，那么真实，那么深沉，那么……没有底线，仿佛她就是一切。

    陈易凛在她的臂弯里轻轻转过身子，面对着她，附身在她额头印下一吻，动作如行云流水。

    他说，“听话，我去给你做饭。”

    章明曦依依不舍的放手，心情复杂的看着他走出房门给她做饭。

    陈易凛没有让她等太久，不到半个小时，一份热腾腾的咖喱饭端进来。

    她清楚他的手艺，他会把食材切得很碎，煮的特别柔软，咖喱的味道也融合的很好，因为她喝不了鱼汤，他就会在食材里面放一些鱼肉丁，托盘上依旧有一杯热牛奶。

    他熟稔的取下咖喱饭和牛奶，托盘放到一边，对她微笑，“下来，趁热吃。”

    章明曦没有动，只是看着他，笑盈盈的双目流波婉转，两颗墨色瞳孔仿佛两颗至璨的黑珍珠，闪动着盈盈的光泽。

    她伸出双臂，两截白似细藕的胳膊露出睡衣，柔软的发丝披散着，有的落在身前，慵懒之中散发着一股成熟女人的诱惑气息。

    “你抱我过去。”

    陈易凛笑着摇头，却还是走近了她，“今天怎么这么粘人？我冷落你了吗？”

    他身上的味道很好闻，清新的洗衣皂的味道混着一丝淡淡的男士香水味，现在为她染上几分居家的味道。

    “易凛，我有时候经常梦到你不要我了。”

    章明曦半真半假的声音有些委屈的味道，好想他真的做了什么对不起她的事。

    “亲爱的，没人跟你说过梦都是反的吗？我很爱你，一天胜过一天，我无法想象没有的未来是什么样，我不止要你，我还要你肚子里的孩子，你们就是我的全部。”

    这样的情话，陈易凛几乎可以信手拈来，不过字字句句发自肺腑，真情实意。

    说起来，这还是他让乔阳从网上找的情话，一沓厚厚的打印纸，陈易凛保证他看会议记录的时候都没有这么认真。

    一开始他特别抗拒那些酸溜溜的话，后来试着说了几回，看着章明曦眼里的闪亮之后，便再也舍不得让她熄灭了。

    每一句情话都深深印刻在他的脑海中，像是他对她的感情。

    他每次都能把章明曦哄得很开心。

    她的下巴抵在他的肩头，患得患失的说，“你的嘴巴越来越甜了，以后会有更多的人喜欢你，而我就变成黄脸婆了。”

    陈易凛才不理会她的‘黄脸婆’一说，低头一吻，“甜吗？你尝尝。”

    “唔……”章明曦抓着他肩侧的衣衫，溃不成军。

    等到她羞赧的抬不起头，他才堪堪放过。

    章明曦再抬起头来，一勺香浓的咖喱饭已经送到她面前，“为夫亲自伺候你用膳，张嘴。”

    一股淡淡的腻味透过她的鼻息，章明曦下意识转过脸，孕妇的情绪都写在脸上——她在嫌弃。

    陈易凛眼底闪过一丝疲惫，随后只是笑了笑，问，“怎么了？不合胃口吗？还想吃点什么？我重新给你做。”

    他的包容，让她飞到云端，也惶惶不安。

    她说，“我突然不饿了，吃不下。”

    她话音刚落，‘砰’的一声闷响，陈易凛把碗放在桌子上，转手把牛奶送到她面前，“既然不饿，就把牛奶喝了吧。”

    “我不想喝！”

    章明曦一挥手，杯子脱离他的手，滚到墙角，发出一声脆响，牛奶洒落一地，转瞬渗入地毯中化作鼻息间的腥甜。

    陈易凛的手背也不能幸免，温热的乳白色液体顺着指尖往下淌，每一滴都格外沉重。

    他面无表情的看着她，轻轻地问，“你今晚怎么了？不舒服？那我送你去医院。”

    公司几个项目到了紧要关头，陈易凛白天应付完压力重大的工作，晚上回家章明曦也总有新花样，他觉得自己的身心都到了一个临界点。

    身体像是一滩烂泥一样疲惫。

    章明曦却从那样平平的语气中感受到森森冷意，一时间，前半夜辗转的隐忍，还有此刻内心巨大的落差，都成了点燃她的导火索。

    她怆然泪下，一股巨大的悲伤淹没了她的理智，还有视线，看不见他双目中的血丝，也看不见他为她熬瘦了的身形。

    “陈易凛，你是不是早就受够我了？你是不是不爱我了？”

    如晴天霹雳般肆虐的情感像洪水一样，一发不可收拾。

    陈易凛站在那里，没有说话，章明曦心里更是乱成一团麻，“你说话啊！你是不是嫌弃我了？想跟我离……”

    他拥她入怀，一吻堵住她接下来所有难听的话，他轻轻地舔舐她的唇瓣，濡沐柔情。

    “真吵。”

    他的手滑向她的小腹，像是自言自语，“这个孩子这么闹腾，我看八成是个臭小子。”

    他低着头，继续说，“你要是再敢折腾你妈妈，出来是要挨揍的。”

    章明曦破涕为笑，“你这个混蛋，我以为你真的不爱我了，我以为……”

    “是，我最混蛋，我应该在老婆生气的时候，第一时间扑上来哄老婆，我不该让你哭，我应该乖乖的再端一杯牛奶让你泼……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    