
    “我让你说点有用的，没让你在这里摆家谱。”谷海拉拽着她的头发往后扯，眼里的耐心几近宣告破败，冷声道，“就算你是章明曦的亲姐姐，你该死还是得死。”

    “该死的人是她，不是我！”柳颖疼的大喊，不算臃肿的身形缩成一团，在四面漏风的破厂里瑟瑟发抖，把不得已才出卖幕后黑手的感情把握的刚刚好。

    “你最好别骗我。”谷海闻声一愣，放松了力道，显然是让她说下去。

    柳颖喉咙呛了风，低着头艰难的咳嗽的两声，用一种被风割破似的嗓音说，“这些都是她让我做的，她说……我只要动一点手脚就行，她会给我钱，还会让总裁给我升职加薪，我怎么能不心动啊？”

    “所以，你就为了点钱，把思雨卖了？”谷海的话像是从牙缝里挤出来的，凉飕飕的感觉直往人脖子和后背里钻。

    “不，不是的，章明曦只是让我把东西给她，剩下的我就不知道，我也是看了今天的新闻才知道出了这么大的事。”

    她的声音真诚的无懈可击。

    沉默了几秒，谷海发出一声轻嗤，“呵，差点就被你这三言两语骗了，要是真像你说，后面的事什么都不知道，那报纸和新闻那边是谁打的电话？”

    谷海在车上看过徐威派人查出来的资料，报纸新闻一口咬定是个女人把消息卖给他们的，但是不知道是谁。

    柳颖一惊，她并不知道这些人查到什么程度。

    毕竟，她已经用了变声器和匿名号码，甚至用完之后都没敢直接扔了，是在自己的房间烧掉的，残骸还在她房间的垃圾桶里。

    事到如今，只有一条路。

    她矢口否认，“我没有，除了章明曦，我没给任何人打过电话，就算是章明曦，我都是在公司里用公司的电话跟她联系……”

    低低的呢喃，不像是最后的挣扎，很像人在绝望时会说的实话。

    谷海瞪着她，没说话，给了徐威一个手势，徐威就出去了。

    就在这短短的几分钟里，柳颖吓得几番晕厥，汗液黏腻的挂在脸上，竟然有种等待凌迟的感觉。

    终于，徐威回来了，在谷海耳边耳语了两句，柳颖什么也听不见，就算能听见也不敢听。

    不知道是不是柳颖的错觉，她觉得谷海看她的目光比刚才软了那么点。

    谷海突然问，“她给了你多少钱？”

    “谁？”

    “章明曦。”

    “八，八万。”柳颖本来想说五万的，张口才发现只能发出这个音。

    “听着，我不管你是不是章明曦的亲戚，我只知道你得罪了思雨，现在给你一个将功折罪的机会。”谷海倨傲的模样是笃定了柳颖会答应的不屑和居高临下，“只要你能让章明曦不痛快，不管她是伤了残了，还是离开这里永远不再回来，都随你发挥。”

    柳颖双目愕然的望向谷海，似乎没想到谷海就会这么轻易地放过她，“你是说真的？”难以置信的声音有点跑调。

    “不仅如此，我还会给你十五万。”谷海伸手接过徐威递过来的这张银行卡，在她面前晃动，“我只有一个条件，别骗我，我想知道你的行踪并不难，明白了吗？”

    “明白明白，她把我往火坑里推，我对她自然也不会客气。”

    更何况还有十五万，谁会跟钱过不去呢？

    柳颖盯着这张银行卡目光发亮。

    有了这些钱，她还用得着在家里看谁的脸色？

    徐威开车送谷海去医院的路上，忍不住问，“总裁，你相信那个女人说的话？”

    “她说的话是真是假并不重要，重要的是，她指认的那个人是章明曦。”谷海的嘴角勾起一抹别有深意的笑容。

    “就算她说的是假的，对我来说又有什么损失？到最后，不管章明曦是生是死，是伤是残，陈易凛都只会算在那个女人头上，跟我有什么关系？跟思雨，跟谷家又有什么关系？”

    徐威顿时明白，这是谷海的螳螂捕蝉黄雀在后。

    也跟着笑了，“还是总裁技高一筹。”

    章明曦站在陈易凛办公室门口很久，是乔阳先发现了她。

    “章小姐怎么不进去？”乔阳的手已经握在门把上了。

    “正准备进去，一块吧。”章明曦还没想好怎么开口，就进去了。

    陈易凛低着头，不知道在忙什么，“怎么样了？”

    “医院那边来了消息，说人救过来了，没死。”乔阳回答。

    “命真大啊。”陈易凛没抬头，唇角微微上扬的弧度透着一丝冷意。

    章明曦听得一知半解，“怎么了？谁进医院了？”

    陈易凛蓦地抬头，先扫了一眼也不知道提醒一声的乔阳，而后对她皱了皱眉，“怎么上来了？”

    “我……”章明曦觉得现在似乎不是提章明泽的好时机，随便编了个理由，“没什么，就是有点饿了，问问你要不要一起吃饭。”

    “嗯。”陈易凛没回答，也没说什么，让人看不透他的想法。

    章明曦又问，“对了，刚才是……”

    乔阳解释，“今天早上的新闻铺天盖地全是谷小姐住院毁容的新闻，谷小姐大概也是知道了这件事，一时想不开，就割腕自杀了，幸好医院发现的及时，现在人刚做完手术，已经脱离危险。”

    “这样啊……”章明曦小声感慨了一句。

    不知道是感慨谷思雨命途多舛还是庆幸刚才没提章明泽的事。

    谷思雨两次从鬼门关死里逃生，谷家人对她的保护愈发密不透风。

    谷海连电话都不敢接，生怕接完电话回来，就会看到她胳膊上再多一条血淋淋的伤疤。

    谷思雨看着他小心翼翼的模样，觉得既可怜又可悲，明明自杀的是她，她都不怕，他怕什么？

    谷海的手机响了，他挂了好几次，最后谷思雨不耐的转过脸，“你去接吧。”

    “吵到你了？”谷海瞥了一眼手机屏幕上的号码，明显不高兴。

    谷思雨没回答他，神色淡漠地说，“我要是真想自杀，你二十四小时看着我也防不住，既然我没死成，那就不会再死了。”

    “我……不是那个意思。”谷海示弱。

    “那你每天不分昼夜的盯着我，洗手间也不敢去，电话也不敢接，是为了什么？看我伤口好没好吗？”说着，谷思雨已经抬起受伤的右臂准备把手腕上的纱布扯下来，“那好，我就给你看个清楚。”

    谷海立马变了脸色，大惊失色道，“你别乱动，我马上出去接电话，一会再回来。”

    探视时间定在上午十点，陈易凛照顾章明曦的情绪，让乔阳开车，他陪同章明曦坐在后座。

    章明曦紧张得手指一直在发抖，就怕章明泽问他什么时候能出去，她不知道怎么回答。

    安静的车厢内蓦然响起的手机铃声让章明曦浑身一阵僵硬，陈易凛拿出电话，万万没想到给他打电话的是谷海。

    他皱着眉接起来，谷海阴沉而疲惫的声音在电话那头响起，“思雨想见你。”

    “你转告她，该说的我都已经说过了，现在没空。”

    陈易凛有些狠心的挂断电话。

    一转头，看见章明曦刚好盯着他，突然就有了点心虚的感觉。

    “是谷思雨吗？”章明曦好像听到了这个名字。

    陈易凛楞了一下，不加隐瞒，“嗯，谷海说她想见我一面。”

    “你去吧。”章明曦抿着嘴唇笑了笑，眼底有一丝复杂的神色，“不是说，这件事可能跟谷家有关吗？如果她见你要说的就是这件事呢？易凛，你知道的，我现在没有办法了，任何一种可能都愿意去尝试……”

    “你不相信我？”

    “我是不相信他们。”

    陈易凛没再说话，目光瞥向窗外，沉郁的厉害。

    “乔助理，我就在路边下车吧。”章明曦坐在后座，对驾驶座的乔阳笑着说。

    乔阳几次从前视镜向陈易凛询问答案，然而后者连半个眼神都没有给他。

    最终乔阳决定听未来老板娘的，路边停车，然后陈易凛终于舍得看乔阳一眼，那是要发配，减薪的眼神。

    章明曦下车后，乔阳缓缓开车，怀着一丝肝儿颤，“总裁，咱们现在去哪？”

    “你不是都已经选好了吗？”

    乔阳：“……”

    陈易凛想不到短短的几天，一个人竟然能如此消瘦。

    谷思雨脸上木乃伊似的绷带已经拆了，只是大面积烧伤的额头和脸颊已经贴满纱布，仅露出的鼻尖和下巴上全是纵横的划伤和烧伤，遍布惨不忍睹的狰狞。

    “我的脸是不是很丑？”谷思雨见到陈易凛，没有往日的激动和妩媚，整个人平添了一丝宁静和安详。

    “你受伤的时候是我送你来医院的。”

    谷思雨唇瓣一弯，有些苦涩的味道，紧接着目光一转，“章明泽……是她弟弟吧？听说杀人了，马上就要判刑了。”

    “你的消息不太灵通，章明泽没有杀人，迟早会无罪释放。”陈易凛从容的面部线条开始紧绷冷硬。

    “人证物证俱全，怎么会无罪呢？说不定是死刑，她现在肯定伤心欲绝吧？”谷思雨三两句就要绕到章明曦身上。

    “你到底想说什么？我今天很忙。”

    陈易凛作势要走。

    “他不可能被放出来了，因为……谷海做事一向不留把柄。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    