
    陈易凛换好衣服下楼，谢管家还在客厅，犹豫着要不要把刚才的事告诉他，犹豫再三决定实话实说。

    “少爷……”

    “我有点事出去一趟，明曦最近情绪有点不对，你好好照顾她，别让人给她不痛快。”刚迈出两步，又想起了什么似的，“还有，最近我会很忙，如果没什么事的话，尽量不要让她出门，出门也不要让她落单。”

    谢管家一听，少爷还是很关心太太的嘛。

    “我明白。”她连声答应，顺便也把刚才要说的话抛到脑后。

    尽管话说到这个程度，陈易凛还是不放心，他在考虑要不要把章明曦送到爸妈那里住段时间。

    不方便是肯定会有的，但最起码安全有保障。

    至于章明曦那边……等他忙完这一阵会跟她好好谈谈的。

    楼上，章明曦躺在床上辗转难眠，满脑子都是他身上的味道和衬衫上的那枚唇印，到底是谁？

    她嘴上说没关系，心里还是很希望陈易凛就这么一直缠着她，起码她在他心里的地位还是超然的，可是等了这么久，房门一直安安静静的。

    她的心就在这片静谧中一点一点死去。

    章明曦的手不自觉得按在小腹上，似乎只有这个孩子能成为她心里最后的慰藉，只有这个孩子不会背叛她。

    她低着头，轻轻问，“宝宝，如果让你做选择，你会选择爸爸还是妈妈？”

    可惜孩子还小，别说做选择，听都不一定听得见。

    她还是继续说，“对不起，我不能选择你爸爸了。”

    不是她先放手，而是他大概已经不需要她了。

    有尊严的分开，总比有一天闹得不欢而散要好。

    章明曦换了套柔软舒适的衣服，提包里面只带了些紧要的东西。

    楼下只有谢管家一个，章明曦神态自然地问，“易凛呢？”

    “少爷说公司有点急事，就急急忙忙的走了。”谢管家看着她这身打扮，想起陈易凛的话来，“太太这是要出门？”

    “嗯，之前跟医生约了做检查。”章明曦从容回答。

    “那……我让司机送你去吧。”

    “好，检查的时间比较长，结束之后我会让司机送我回来。”

    章明曦苦笑，陈易凛是怕她会坏了他的好事吗？

    可是她不会，她不光不会坏他的事，还会成全他。

    章明曦离开陈家的事已经尽收江成的眼底，江成电话里带着一丝窃喜，“总裁，陈太太已经出门了。”

    “跟上她，看她去什么地方，然后给我打电话。”

    苏晟在电话那边这样安排。

    二十分钟后，陈家的车子停在医院门口，章明曦下车对司机说，“你回去吧，检查完了我会给家里打电话。”

    司机没多想，应下便开车离开了。

    章明曦只在医院大厅站了几秒，等到司机的车子完全消失不见，她才离开医院，招手打了辆车。

    “去章家……算了，去银鼎大厦。”章明曦如是吩咐。

    不能去章家，一旦去了，陈易凛想找到她就太容易了。

    江成并没有离开，本想等苏晟来了再走，没想到章明曦又出来了，就悄悄跟上。

    这个方向……倒像是……

    “总裁，陈太太去医院是个幌子。”

    “她现在在哪里？”苏晟并不恼怒，陈太太的聪明他早就听说过。

    想必是陈易凛对她已经有所保护，只是不知道防的是不是他。

    这是章明曦自己跳出陈易凛的保护，那就怪不得他了。

    他能让章明曦误会陈易凛，就能让陈易凛误会章明曦。

    想到此，他深踩油门，车子如一道利剑赫然疾驰在微阳下。

    章明曦下车直奔一楼咖啡厅，苏晟拿出给顾惜欢买的东西正准备下车跟章明曦来个偶遇，透过副驾驶的车窗，情况似乎有点不对。

    章明曦对面那个男人是……章明涛？

    苏晟握了握方向盘，没下车，直接离开了。

    章明曦没想到在这里遇见章明涛，倒是省去了一道麻烦。

    “你怎么一个人就出来了？陈总裁呢？他怎么放心你？”章明涛一见面，关切的问。

    好巧不巧，正好问在章明曦的痛点上，她心道：陈易凛已经有了新欢，大概还想不起来她跟她肚子里的孩子。

    她避重就轻道，“我才不足两个月，怎么说得好像我已经怀胎八个月一样？你看我哪里像孕妇？”

    “你们这些女人怎么总是大大咧咧的，不知道照顾好自己？”章明涛无意的说。

    “我们？你说的是苏熙？”她问。

    “咳咳，就是……我跟她并没有什么。”

    “我也没说你们两个有什么，就是有段时间没见到苏熙，有点想她。”章明曦还是很欣赏这个女人的。

    “真巧，过几天是苏熙的生日，她肯定会请你去，说不定还会让你带上陈总裁，给她撑撑场面。”

    章明涛半玩笑半认真，想也知道陈易凛这种大人物怎么会随便参加小人物的生日？

    听到这几个字，章明曦的目光黯淡了几分，不过很快她就把注意力放到章明涛身上——还说跟苏熙什么也没有，性子都快跟她差不多了。

    “苏熙的生日都没有通知我，看来是想给我一个惊喜啊。”章明曦怪声怪气的拉长声音，“倒是你……来这里是为了给苏熙准备礼物？”

    “她毕竟因为我从原来的公司辞职了，就算我现在给她再高的职位和工资，也还是觉得亏欠，想趁着这个生日弥补一点。”章明涛笑着说，“她自己倒是不在意，不过哪有女孩子不爱收礼物的？”

    章明曦：“……”

    她心里暗骂这个木头桩子，苏熙这么做可不是为了那什么什么礼物，她觉得苏熙最希望收到的礼物是打了蝴蝶结的章明涛。

    “我倒觉得苏熙现在什么都不缺，就缺一个男朋友。”章明曦笑岑岑的视线像是不怀好意的狼外婆。

    章明涛认真的思考半晌，回答，“我身边好像有几个适合她的人选，倒是可以介绍给她认识。”

    章明曦：“……”

    好一个单纯的美男子。

    也不知道苏熙追了他这么久靠的是什么。

    莫非是这份幽默感？

    再三考虑，章明曦决定换话题——她的时间不多了。

    “不是要给苏熙买礼物吗？走吧，我帮你选。”

    “那最好了，女人肯定了解女人。”章明涛若有所思的说。

    “我帮你这个忙，你打算怎么谢我？”章明曦玩笑的语气中又夹杂了几分认真。

    “我觉得你也什么都不缺，而且丈夫和孩子都有了，我还能给你什么？要不我把公司给你吧。”章明涛也玩笑的说。

    “公司？我可不要。”章明曦突然看着他，眼睛发亮，“要不，你送我一套房子吧。”

    章明涛似乎没想到章明曦真的会‘狮子大开口’，倒不是他舍不得一套几套房子，而是……章明曦要房子干什么？

    陈易凛缺这东西吗？

    “放着好好的别墅不住，来住我给你的小破楼，你是怎么想的？”

    章明曦听得出来这里面有几分试探。

    她淡淡回答，“就是觉得一个人住比较清静。”

    章明涛没说话，只是沉默了几秒，然后若有所思的问，“明曦，你跟陈总裁是不是……”吵架了？

    章明曦立马打断他的话，“你想到哪里去了？我只是想找个地方好好养胎。”

    “可是……”

    “没有可是，房子我不会要你的，你也不用过户到我名下，我只是暂时住一段时间。”章明曦的视线中写满期盼。

    说实话，她名下也有几个房产，不过那都是她母亲留下来以及陈家给她的，陈易凛对这些一清二楚，她不能住。

    要住……只能住别人名下的。

    “明曦，你知道我不是那个意思，你要住房子当然没问题，可是，我名下的几个地方东西都不全，你住进去肯定会不方便，不如这样好了，你搬回家住，也方便我照顾你。”章明涛没怀疑她的借口。

    有时候她觉得章明涛很聪明，明明什么都知道，有时候她又觉得这个男人傻得可以。

    她叹了口气，“章明涛，我住在你那里的事，别告诉易凛。”

    这次章明涛沉默了更久，好几次想说话的时候，都被她的眼神制止。

    她似乎是算准了他的心思，说，“什么都别说，也什么都别问，帮我。”

    谢管家发现章明曦不见已经是几个小时之后的事，想到陈易凛走之前的叮嘱，心里阵阵寒意，立刻给陈易凛打电话。

    陈易凛正在跟苏晟谈事情，乔阳还是把电话递进去。

    “少爷，太太今天上午说去医院检查，到现在都没回来，我跟司机去医院找人，医院说太太根本就没去……”

    “我不是说过不要让她一个人出去吗！”

    “太太说过会让司机去接她的……”谢管家也也一直自责。

    “她一定还没走远，说不定就在这附近，多让人去找，她可能去的地方，一个都不要放过。”

    陈易凛挂了电话就跟苏晟致歉，“不好意思，家里出了点问题，只能改天再谈了。”

    “是陈太太？”陈易凛这个电话没避讳他，他多少也听到一点。

    “是，我太太……她现在下落不明，我得马上回去一趟。”

    陈易凛深深的看了苏晟一眼，他一直怀疑苏晟对章明曦别有目的，可苏晟一早就来公司了，他根本没有可能做这件事。

    “陈总裁——”

    苏晟喊住陈易凛。

    “苏总还有事吗？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    