
    不等谢管家回答，章明曦内心掀起万丈波澜。

    心中的震惊丝毫不亚于在机场见到陈易凛的那一刹那。

    像是站在万仞高山上，她眺望下方，深而远的云雾让她恐惧眩晕。

    章明曦悲凉的目光透着难以置信，她弯着唇瓣苦笑，“陈易凛，你是打算软禁我吗？”

    陈易凛不置可否，只是平静的说，“明天我带你去婚检，婚礼，我等不了了。”

    那一刻，章明曦的心像是被什么刺中，蓦地疼了一下。

    陈易凛抱着她上楼，谢管家看着两个人的背影神色复杂。

    豪门眷侣成怨偶的可不少，谢管家还挺喜欢章明曦的，可比那些世家小姐强多了，万一来了个不省心的，她这个管家也没几天省心日子了。

    得找机会好好劝劝章小姐才行啊。

    回到卧室，看着周围简约低奢的装饰，章明曦的心底莫名的泛起一丝冷意，就像心口结了一层霜。

    陈易凛把她扔在柔软的大床上，他居高临下的模样透着一丝禁欲气质。

    “章明曦，我本来想给你时间，等你慢慢接受我，我自信会有这么一天，可是我发现这一天来得太慢了，每一天都有意外，我不知道先到的是意外还是惊喜，所以，我一天都不愿意等了。”

    “好好准备，当你的准新娘。”

    陈易凛的话如冰霜一样包裹在她柔软的心口，每一次炽热有力的跳动都撕心裂肺的疼，寒彻心扉的冷。

    他离开后，章明曦就着这个姿势躺在床上，静静凝视洁白而空洞的天花板，心却无限下沉。

    她现在还能找谁帮忙？

    苏辞已经因为她受伤，章明涛就像是个活靶子，只要她离开，第一个被怀疑上的就是他，而且他身上还有章天意的医药费。

    柳云自身难保，柳颖还不知道下落何处。

    看到通讯录里何远程三个字，她心里燃起一丝希望，也许这个人可以帮她？

    “喂，何远程，是我。”

    章明曦不知道房间里有没有监控器窃听器这种反人类的东西，而是去了洗手间，打开水龙头才敢压低声音说话。

    电话那边的何远程接到这个电话明显愣了一下，随后不确定的问，“章明曦？”

    “是我，你能……帮帮我吗？”章明曦有些不好意思，毕竟之前闹的不好看，现在请人家帮忙不是很有底气。

    何远程沉默了一会，就在章明曦以为他会拒绝的时候，他说，“你想让我怎么帮你？”

    “我……你能帮我离开云城吗？”

    谷家倒了，还有陈家，没有谷海和谷思雨，还有陈家二老。

    她不想试探陈易凛为了她可以做到哪一步，更不想知道陈家二老会怎么威胁对付她。

    挂断电话，章明曦心里有了一丝慰藉。

    第二天的婚检如期而来，做子宫三维彩超的时候，医生多看了一会。

    章明曦还没觉得怎么样，陈易凛先坐不住了，“我妻子的身体有问题？”

    “有问题，而且是大问题。”医生递过彩超图，指着上面的一团阴影，说，“你妻子怀孕了，回去得好好养着，女人第一胎不容易。”

    章明曦呆若木鸡的看着那张彩超，这就……怀孕了？

    真是计划赶不上变化快，她已经准备走了，怎么能有一个孩子呢？

    她正要抬手摸一摸小腹，有一只手更快的覆在上面，她一抬头正对上陈易凛的视线，对方显然比她还要激动。

    “明曦，这里……有我们的孩子了。”那样颤抖小心的语气，生怕惊扰了这个未成形的小生命似的。

    医生尽职尽责的提醒，“前三个月胎像不稳，一定要控制床事，后三个月月份大了，也不行，中间三个月可以适当进行。”

    中间三个月……

    章明曦的脸轰的一下就红了，她现在再兴奋的晕过去是不是就有点晚了？

    相比之下，陈易凛这个准爸爸更像怀孕的人，询问医生那叫一个详细，都快咨询到产后的问题了，后面排队做彩超的催了好几次他才善罢甘休。

    陈易凛轻车熟路的抱起章明曦，出了门之后，不少女人都露出艳羡的神色。

    章明曦有些不好意思，拍了拍他的肩，“你把我放下来，我可以自己走。”

    “没听医生说吗？前三个月胎像不稳，这种小事还是我代劳吧。”某个把抱老婆当成福利的男人并不愿意接受这种意见。

    “……”前三个月胎像是不稳，可是从那个没听说谁走两步路就把孩子掉了的，章明曦无奈辩解，“我来的时候也是自己来的，再说，医生的话也不用全听。”

    什么都听医生的，这个世界上有几个健康的人？

    陈易凛眼底微波流转，笑着的眼角微微上挑，“你的意思是，今晚也不用禁房事？”

    “……”这个男人……真的……“还是听医生的吧。”

    头顶传来男人甘冽的笑声，如同香醇的美酒，浓郁又让人上瘾。

    章明曦感觉到他停住脚步，微微抬头，看前眼前的电梯，问，“要回去了吗？不是还有好几项吗？”

    “都怀孕了，还做什么婚检？这段时间先把高跟鞋收起来，万一我女儿没了，小心我找你算账。”

    陈易凛温和的目光透着浓浓的宠溺。

    “你怎么知道是女儿？万一你爸妈想要个儿子呢？”

    话音刚落，她觉得自己的话有些暧昧，这显得她多在意他爸妈的意见啊？

    陈易凛的眉梢浮起一抹喜色，“你是我的妻子，不需要在乎他们的意见。”

    又一颗定心丸让章明曦躁动不安的心得到一丝安抚慰藉。

    站在电梯里，陈易凛的视线总是不经意在她小腹上留恋停顿，感慨地说，“这个孩子来得真是时候。”

    章明曦不明意味的看着他。

    只听他说，“之前我没有太大的把握说服他们，不过现在有了这个孩子，他们只怕比我还着急。”

    “是吗？”好一出奉子成婚。

    “不管孩子的母亲是谁，他们都不希望陈家的孩子流落在外。”陈易凛的话没有多少情绪。

    章明曦默然，心道：这就是传说中的母凭子贵吧。

    既然章明曦怀孕，见家长的事被提上日程。

    陈家二老一直希望儿子找个温柔贤惠，对家族有助力的妻子，没想到到最后还是这个无权无势甚至叫不上名来的女人。

    “你怎么带她来了？我说过，我们不会承认这个儿媳妇！”陈夫人一见面就给了章明曦一个下马威，不可谓不威风。

    “你们承认不承认没关系，我的孩子承认就够了，她现在不只是我的妻子，还是我孩子的母亲。”

    陈易凛的视线从她的小腹上划过，那种不可言语的柔情蜜意，过来人看得清清楚楚。

    陈夫人见状，端的正色多了一丝裂缝，目光随着陈易凛的视线也不自觉地落在那处平坦上。

    “这是……怀上了？”

    她带着几分试探，语气中难掩的欣喜跟天下所有盼着孙子孙女出生的老人一样。

    “这是彩超。”陈易凛宝贝似的从口袋里掏出那张彩超单。

    关于这张彩超单，章明曦真的不想说这个男人回到家就把彩超单也锁进保险柜，加上两张结婚证，那就是全家福啊。

    要不是今天来见家长，陈易凛是绝对不会把这东西轻易拿出来的。

    陈夫人一看，更是喜上眉梢，就连陈董事长也忍不住凑过脑袋，伸手去拿，“一块看。”

    陈易凛一看两人一手扯着彩超的一边，脸都黑了，“你们两个轻点，这可是我女儿的第一张照片，扯坏了你们赔不起。”

    陈家二老：“……”

    章明曦：“……”

    “看完了吗？看完了我就收起来。”

    陈易凛毫不理会这些人的目光，众目睽睽之下又把彩超单拿回，叠整齐放进口袋里。

    章明曦怀孕算是板上钉钉铁打的事实，陈夫人原先觉得鼻子不是鼻子眼不是眼的，现在也顺眼多了。

    “虽然家世是差了点，不过这肚子还算争气，既然阿凛都非你不娶了，我们也不好说什么，找个日子，就把这事定下来吧，月份大了穿婚纱不好看。”

    “我不同意。”陈易凛立马反对。

    “你这个混账，当初订了婚不结婚也就罢了，现在孩子都有了，还不结婚，你到底想干什么？当初不是你口口声声说要娶她吗？”

    陈董事长一想到这个到手的孙子就要飞了，血压都飙得老高，直冲上脑门。

    “谁说我不娶她？孩子出生之前，不办婚礼，医生说了，前三个月胎像不稳，保胎重要，高跟鞋什么的都穿不了。”

    陈易凛大言不惭的散播他那套神奇的言论，章明曦已经做好了挨骂的准备，没想到这个想法得到了陈家二老的一致认同。

    陈夫人首先发表意见，“嗯，阿凛说的有道理，这毕竟是咱们第一个孙子，还是慎重点好，什么高跟鞋，化妆品，越远越好。”

    “……”章明曦心道，要是陈夫人知道陈易凛把她的高跟鞋和护肤品全扔了，一定会拍手叫好。

    “既然这样，婚礼可以先不办，赶紧把证领了，孩子都有了，爸妈还没结婚，这算怎么回事？”陈董事长也发话。

    陈易凛等的就是这句话，二话没说，把结婚证拍出来，“我们是先领证，后怀孕。”

    陈董事长一想到十个月之后怀里能多一个白白胖胖的大孙子，脸上顿时容光焕发了许多，“你小子，就办了这一件正事。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    