
    “你……”谷海本来想问她怎么突然想通了。

    “章明曦就要走了，永远都不会回来了，所以，我还有机会回到阿凛身边。”谷思雨说，恢复了几分血色的嘴角抿着轻浅的笑意，那是种发自心底的愉悦。

    “如果他真的是你的幸福，我会不惜一切代价把你送到他身边。”谷海挣扎的承诺。

    谷思雨没回答，而是问，“哥，不管我做了什么，你都会站在我这边对吗？”

    “对，就算你杀了人，我也会把所有的证据都毁了，毁不了……我就替你去顶罪。”

    晚上七点多，陈易凛果然发了一条短信给章明曦，说晚点回去。

    晚上九点多，陈易凛还在跟国外客户视频会议。

    乔洋突然闯进来，一脸沉重，“总裁，出事了。”

    他跟电话那边的客户致歉后，示意乔阳开口。

    他欲言又止，“警察局来了消息，说有人放走了章少爷，另外，别墅那边也来了电话，说章小姐今天晚上出门后就没再回去。”

    “打过电话了吗？她在干什么？”陈易凛已经低头找章明曦的手机号。

    “章小姐的手机不通，而且，现在所有人都在找章少爷的下落。”他顿了一下，接着说，“一旦找到了，就算之前的事情无罪，也没那么容易放出来了。”

    这种事，往大了说就是畏罪潜逃，简直就是坐实了罪名的铁证啊，就算章明泽糊涂，章明曦不会也跟着糊涂吧？

    可是，章明曦哪来的这么大本事，把章明泽弄出来呢？

    电话那边‘无法接通’的机械女声像一盆凉水一样从陈易凛的头顶浇落，他周身一片冰凉。

    “找，让所有人都去找，找不到人都不用回来了。”

    “云城就这么大，两个大活人，不可能人间蒸发。”

    整整一夜，陈易凛都没有合眼，能用的人也是一夜没睡，全在马不停蹄的找人，乔阳再次来到总裁办公室的时候，陈易凛的样子很颓废，下巴上冒出一片青茬，配上他疲惫的表情显得有些狼狈。

    从凌晨开始，他的姿势就没有变过。

    “总裁，有章少爷的消息了。”乔阳的声音比昨晚还要沉重。

    陈易凛抬眼紧盯着他，“人在哪？”

    “已经，已经死了。”乔阳把今天早上的几份报纸递到陈易凛面前，“警察局那边传来的消息，具体死亡时间大概在昨晚九点到十点之间，在高速路上被发现的，据说，被发现的时候浑身是血，身体已经僵硬了。”

    报纸上只有一个模糊的黑白图，虽然被人精心处理过，却还是能看出现场的一片狼藉。

    ‘畏罪潜逃’，‘死有余辜’这样的话词层出不穷。

    也许文章中还有更犀利的话，陈易凛无暇去看，满脑子都是一个问题。

    “章明曦呢？”

    “章少爷的尸体被发现的时候，章小姐并不在场，不过法医鉴定结果显示……章少爷身上有章小姐的血，章小姐现在生死未卜。”

    乔阳艰难的说出最后四个字。

    ‘哗啦’一声响，陈易凛手里的报纸瞬间皱成一团，被狠狠的拍在桌子上，“一个生死未卜的人，大晚上在高速路上她能去哪？她肯定还活着，说不定就在云城的某个地方，找，继续找！”

    他没有想到，等了一晚上的消息最后等来的就是生死未卜四个字。

    这四个字像一把刀子一样，生生的剜掉了陈易凛心头的一大块肉，血肉模糊得疼。

    “章明泽没躲过这一劫，那她的伤势必然也很重，不适合长途移动，她就在云城，掘地三尺也得把她找出来！”陈易凛的目光闪动着一丝疯狂的光芒，“对，住院记录，查所有医院的住院记录。”

    乔阳也跟着眼前一亮，“我着手让人查医院。”

    “还有道路监控也不要放过，看看那段时间谁开车送一个车祸伤者去过医院。”一切的可能都想到之后，陈易凛的心底生出一股深深的无力感，眸子里闪逝过一抹痛意，接着说，“另外，派人盯着谷海，如果这件事真的是他做的，他一定会为了确保万无一失派人寻找章明曦，不能被他的人先找到。”

    “等等——”陈易凛想到了什么，继续吩咐，“找最好的律师，为章明泽做无罪辩护，明曦最放心不下的就是这个弟弟，我不能让他死后还名声不保，遗体尽早送去火化，一周之后办葬礼。”

    “还有，她弟弟的葬礼要大操大办，所有的新闻媒体都要报道这件事，我就不相信她能不回来看看。”陈易凛言语不带一丝温度，目光深沉的复杂。

    “万一章小姐真的铁了心要借这件事消失……”

    “就凭章明泽为她而死，这种场合，她就不能不在场。”陈易凛沉重的嗓音如同灌满砂砾，透着几分疲惫的沙哑。

    “今天的行程全部推掉。”陈易凛冷声道，“我要去一趟谷家。”

    有实力放走章明泽，并且让章明曦也跟着离开的，放眼整个云城，只有谷海有这个动机和实力了吧？

    中午陈易凛回办公室，就看到桌子上的资料。

    是几份转让协议的复印件。

    上面不光有章明曦名下几家店铺有的转让，还有章家那个别墅的转让。

    被转让人不是别人，正是章明曦那个后妈，柳云。

    “你觉得，可能吗？”陈易凛冷笑一声就把东西扔到一边。

    乔阳也跟着皱眉，“章小姐就算不转到章少爷的名下，也得转到章先生的名下，怎么都轮不到柳云啊。”

    “估计是柳颖串通律师做的这件事，你去找公司律师，看看这件事还有没有什么挽回的余地，如果正常手段不能拿回来，那就走非正常手段，总之，这些东西不能在这个人手里。”

    陈易凛的手指有意无意的在文件最后柳云的名字上点了点。

    才半个月，陈易凛办公室里酒柜珍藏的酒第一层已经喝得差不多了。

    才两杯，他的眼前已经开始重影了，看着监控录像上面的每一个人都像章明曦。

    “明曦，明曦……你去哪里了……回来吧……回来……我想你……”

    弥漫着酒气的安静的办公室只剩下这几声呢喃，不仔细听还以为是监控录像上嘈杂的背景音。

    办公室的门从外面被人打开，轻轻启开一条缝，门外的女人穿着一件非常低调的素色毛衣进来，径直走到陈易凛身边。

    她俯下身子，带着一丝小心翼翼的欣喜，“阿凛，我来了。”

    “你……”陈易凛听见声音抬起头，迷糊中能辨认出面前是个女人，刚抬起胳膊，袖子上的酒顺着衣袖滴到地上，这一幕十分有视觉冲击。

    “你是……明曦？”陈易凛轻飘飘的说出最后两个字，绵软的声音空荡得有些不太真实。

    谷思雨脸色一僵，沉默了几秒才苦涩的说，“是，是我，我回来了。”

    陈易凛盯着她看了好几秒，看的谷思雨心里都发慌了，“阿凛，我送你回家，你醉了。”

    醉后有些站不稳的陈易凛半个身子都靠在谷思雨身上，他的呼吸声很重，还没走到办公室门口，谷思雨就被陈易凛一把推开。

    “不，你不是她，出去！”他骤然发冷的声音中有一丝醉意的沙哑，眼底一片锐利。

    “阿凛，我在你眼里，就真的什么都不如她吗？送上门来你都不要？”谷思雨扶着办公室门口的矮柜才勉强站稳，有些痛心的说。

    “你赶紧出去，别逼我让人把你丢出去。”陈易凛额头发烫，步伐也有些轻浮，摇摇晃晃走到门口，把门打开，冷漠道，“滚出去！以后别再来。”

    他的话没有一丝温度，就连目光也没有半点感情，就像他们是毫无关系的陌生人。

    “她就那么好吗？她已经死了，你还这么……”惦记她。

    “出去！”

    谷思雨极其狼狈的离开陈氏的大楼，她应该庆幸来的时候是晚上，公司没什么人看见她，不然又能在她的黑历史上添上浓墨重彩的一笔。

    站在车水马龙的路边，谷思雨突然觉得很冷，刚要蹲下，一辆豪华的私家车停在路边，下一秒，驾驶座上走出一个男人，脱下身上的衣服披在她身上，扶她上车。

    “走吧，我送你回医院。”

    谷思雨笑着笑着眼角渗出几丝泪光，直接扭头转向窗外。

    “哥，你送我去伯父伯母那吧，事到如今，只有他们能帮我了。”她安静的说。

    “好。”谷海咽下所有要安慰制止的话，全力支持她。

    谷思雨离开后，陈易凛正准备关上录像，突然看见了章明曦的背影，她上了一辆车。

    监控录像显示的时间是出事那天的晚上八点，地点就在他的公司门口。

    章明泽的死亡时间是九点，章明曦八点坐上这辆车，陈易凛几乎可以确定，章明曦就是被这辆车带走之后出了事。

    至于车上到底发生了什么，章明曦的血为什么会在章明泽身上，而章明泽的尸体又为什么会在高速路上——这一切都要等找到这辆车和司机才能有答案。

    “乔阳，马上来我办公室，有线索了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    