
    章明曦一句话，让打电话过来兴师问罪的章天意半天没开口说一句话。

    被女儿这么说，章天意就是脸皮再厚，老脸也有点挂不住。

    “就算明泽这件事我没帮上什么忙，你也别忘了这些年是谁把你们姐弟二人养这么大！”章天意这话颇有几分倚老卖老的味道。

    章明曦无奈的闭上眼，她不想说之前章天意就是靠着她外祖家的势力才风光起来，是这几年外祖家倒下来，他们章家才跟着败落了。

    她和章明泽长这么大，真要是算起来，跟章天意还真没什么关系，只不过是蒙祖庇荫罢了。

    “我这边还有事，先挂了。”

    挂断电话后，章明曦还有些心累。

    每次接了家里来的电话之后都像刚打完怪兽一样要掉一半多的血，半天都调整不过来。

    章明曦把手机反扣在桌面，整个人无力地依靠在椅子上，发出一丝细微的叹气声。

    声音的尾音还未落，手机又响了。

    章明曦一副被人追债的模样，看都没看就接起电话，“明泽的事我会看着办，你不要再给我打电话了。”

    对面是一阵长久的沉默，就在章明曦准备挂电话的时候，电话里的人突然出声，“不知道章小姐打算怎么处理令弟的事？”

    “……”章明曦猛然打起十二万的精神，这个陌生的声音……

    她拿起手机，上面那串陌生号码提醒章明曦她并不认识这个人，或者，他们应该认识？

    那句询问的话还没问出口，电话那边的人自报家门，“对了，忘了说，我姓许，曾经有一个女儿叫许婷。”

    对方刻意咬重‘曾经’两个字，这两个字像绣花针一样重重的扎进章明曦的太阳穴，‘突突’的暴躁感提醒她，给他打电话的这个中年男人是她弟弟涉案中的被害人的父亲。

    在此之前，他们从未见过，也没通过话。

    章明曦对接下来的通话内容没有一点好感。

    果然，那位许先生的语气开始咄咄逼人，“章小姐还没回答我的问题。”

    这种语气，章明曦在过去的两年多中听过无数次，这是来自上位者的气势和威压。

    章明曦动了动唇瓣，才几分钟没说话，竟然有些僵硬。

    她哑着嗓子说，“我弟弟是清白的，凶手另有其人。”低闷的嗓音透着一丝可笑的坚定。

    许先生被她这句话激怒，之前一直保持的良好风度宣告破灭，不客气道，“我以为不知悔改的人只有那个畜生一个，看来章小姐也是这么不知好歹。”

    “许先生，调查结果还没出来，你这么说是对我弟弟打的侮辱，我希望你能对他放尊重一些。”章明曦莫名的有点心痛。

    “还要怎么调查？已经有人亲口指认你弟弟犯罪，所谓的调查结果还有意义吗？章小姐，你要是真为了你弟弟好，就应该劝他自首，这样判的罪还能轻点。”

    许先生有失风度的讽刺。

    “我弟弟做过的事，法律自然会让他付出代价，如果是我弟弟没做过的事，法律自然也能还他清白，也能给许小姐和许先生一个交代。”章明曦四两拨千金的应付。

    真怕那句话说重了，许家会向司法机关施压，让这件案子变得更难办。

    “真是不见棺材不落泪！”许先生咬牙切齿的声音饱含了对凶手的恨，“原本我还想，要是你们认罪态度好一点，我还能睁一只眼闭一只眼，现在看来……你们是不想好好解决这件事了……”

    许先生阴郁而又痛苦的声音意味深长。

    “许先生，我对您女儿的遭遇深表同情，但这并不代表我就要牺牲我弟弟让这件案子看起来圆满，您相信我，我比您更希望找到真正的凶手。”章明曦情真意切。

    “陈易凛跟你是什么关系？”许先生突兀的问了一个问题。

    章明曦先是一怔，后来想到了某种可能，谨慎的回答，“我是陈氏的员工，陈总是我的老板。”

    许先生冷笑了几声，接着冷哼道，“别以为有陈易凛帮忙，这件事就能有什么转机，我们许家虽说不如陈家家大业大，但是我人到中年，早早丧妻，只有婷婷一个女儿，这个公司本来就是留给她的，现在她人都不在了，我也没什么后顾之忧了，就是拼上整个家业，我也得让你弟弟付出代价，让他在里面牢底坐穿。”

    说完，许先生就挂了电话，没有一丝拖泥带水。

    最后四个字像砸进湖泊的巨石一样，溅起万丈高的水花，一遍遍冲刷着章明曦的心脏，她整颗心都凉透了。

    章明曦心里很没底。

    站在陈易凛办公室门口很久，是乔阳先发现了她。

    “章小姐怎么不进去？”乔阳的手已经握在门把上了。

    “正准备进去，一块吧。”章明曦还没想好怎么开口，就进去了。

    陈易凛低着头，不知道在忙什么，“怎么样了？”

    “医院那边来了消息，说人救过来了，没死。”乔阳回答。

    “命真大啊。”陈易凛没抬头，唇角微微上扬的弧度透着一丝冷意。

    章明曦听得一知半解，“怎么了？谁进医院了？”

    陈易凛蓦地抬头，先扫了一眼也不知道提醒一声的乔阳，而后对她皱了皱眉，“你怎么上来了？”

    “我……”章明曦觉得现在似乎不是提章明泽的好时机，随便编了个理由，“没什么，就是有点饿了，问问你要不要一起吃饭。”

    “嗯。”陈易凛没回答，也没说什么，让人看不透他的想法。

    章明曦又问，“对了，刚才是……”

    乔阳解释，“今天早上的新闻铺天盖地全是谷小姐住院毁容的新闻，谷小姐大概也是知道了这件事，一时想不开，就割腕自杀了，幸好医院发现的及时，现在人刚做完手术，已经脱离危险。”

    “这样啊……”章明曦小声感慨了一句。

    不知道是感慨谷思雨命途多舛还是幸好刚才没提章明泽的事。

    “谷海那边有什么动静？”陈易凛突然问。

    “谷总那边……似乎并没有什么行动，谷小姐手术的时候出去了一趟，然后就回来了，一直守在医院里没有离开。”乔阳如实俱答。

    “没有离开……”陈易凛细细揣摩这四个字的意思，又问，“徐威呢？”

    “徐助理也守在医院半步没有离开。”

    陈易凛没再说话，只是蹙起的眉又紧了紧，两片唇瓣稍抿成一条线，略显紧绷。

    受了‘无妄之灾’的柳颖跟公司请了几天假没去上班，也跟家里说这几天住朋友家，为着脸上的伤口在酒店医嘱就是三五天。

    原本高高肿起的双颊现在只剩下一点可疑的红色，已经不肿了。

    柳颖还是戴着口罩，心里暗骂谷海下手太重，完全忘了谷海决定放了她并给她一大笔钱的时候她的内心是多么感恩戴德。

    回到章家，柳云正在客厅看电视，不知道看的什么八点档狗血剧，笑的前仰后合。

    “你怎么回来了？现在不是上班吗？”柳云听见开门声，一转头就看见站在门口换鞋的柳颖，随口问。

    柳颖应付的回答，“今天工作少，就提前回来了，反正工资又不少拿。”

    每每想到她在这个家里不尴不尬的地位，对那十五万的渴望就从一颗小绿豆长成了参天大树。

    这些天她想过很多事，看着她和章明曦小打小闹这么多年，这两年更凶了点，不过她还真不知道怎么让章明曦难受。

    看着每天就知道在家里坐吃等死没什么本事的姑妈柳云，就更难受了。

    柳云又哈哈笑完一个回合，这才仔细打量柳颖，“怎么了？外面那么脏吗？怎么带上口罩了？”

    “这几天我用的护肤品不太好，有点过敏。”柳颖胡乱敷衍。

    “护肤品一直用常用的不就行了吗？来回换什么？女人的脸啊，可是本钱。”柳云当年不就凭着这张脸才上位的吗？虽说大富大贵的日子没一直享受下去，好歹也是下半生衣食无忧，今后只要没什么大的开支，基本上就能安度晚年。

    接着又听她说，“别看章明曦那个死了的妈没福气活着，眼光倒是毒辣，就章明曦手里的那几个店，有一个就专门代理护肤品，各种年龄段都有，效果还不错，改天我给你拿几瓶，我有卡。”

    柳颖突然想到柳云说的是章明曦的母亲嫁妆里的那几家店，稍稍动了点心思，“章明曦那里还有很多店吗？”

    “嘴上说是没几个，我看她手里能有不少，要不然养这么大个家早就饿死了，一个月拿回来好几万的生活费呢。”柳云絮絮叨叨，接着又说，“不过，她这几个店可宝贝的很，你也不用打主意，这都是她要留给她那个杀人犯弟弟的。”

    柳颖心思活络了一下，“姑妈，我觉得她那些店不止挣几万块钱，一个月才给你们那么少，我看就是不想给。”

    “那有什么办法？我和你姑父这么多年都不工作，让我们两个老的出去那肯定是不可能，别说她现在给的少，万一哪天不给了，我和你姑父都得出去要饭。”柳云半真半假的说，也不知道她到底知道多少内幕。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    