
    十几分钟后，章明曦转入普通病房，她苍白的脸色在窗外折进的阳光下泛着近乎透明的白色的光。

    陈易凛一脸悲戚的坐在病床边，就这么十几分钟，他和章明曦的孩子就没有了。

    他隔着同样白得泛着银光的被褥抚着她的小腹，不知道她刚才在里面有没有喊疼。

    短促的一声门响，换好衣服的主治医生还有之前让陈易凛签病危通知书的护士走进来，陈易凛只瞥了一眼，就吝啬的将目光移回床上的那张白皙的近乎病态的小脸上。

    主治医生尴尬的看着陈易凛的背影，随后走到陈家二老面前，递上一张纸，“这是陈太太的彩超图，胎儿受了点惊吓，不过好在送来的及时，孩子，保住了。”

    不等陈家二老喜极而泣的接过这张证明孙子还活着的彩超，眼前一阵风，医生手里的彩超已经落到陈易凛手里。

    后者一脸久旱逢甘霖想要相信却又不敢相信的‘接’过去，眼睛舍不得移开的问医生，“你说……孩子没有打掉？”

    “你要打掉孩子？”

    不等医生回答，一个虚弱的仿佛下一刻就会断气的声音乍然传入陈易凛的耳朵。

    他惊喜的视线对上她的双目转而化作一池柔波，眸子里的浓情蜜意一遍一遍从她脸上掠过，他把彩超拿到她面前展开。

    “你听错了，孩子没有打掉，保住了。”

    短短的几句话，透着这段时日以来这个男人所有的惊心动魄和惊魂未定。

    话到嘴边，章明曦缩了缩瞳孔，垂着眼帘，眼波微微婉转。

    她说，“对不起。”

    他指了指自己左胸口的位置，说，“这里，再也经不起下一次了。”

    见章明曦一夜未归，甚至也没见到陈易凛身影的顾惜欢察觉到一丝不对劲，早餐只有她一个人吃。

    “谢管家，明曦他们还没有回来吗？”

    谢管家犹豫了三秒，觉得这位顾小姐是他们太太的好朋友，告诉她真相也没关系。

    “太太她……昨天在法庭上昏倒，动了胎气，这几天大概都要住院修养。”

    ‘当啷’一声，顾惜欢的勺子掉进碗里，溅出几滴浓香四溢的养生汤。

    谢管家觉得顾小姐这个当场摔勺子的姿势实在太姐妹情深，立马改口道，“顾小姐放心，小少爷已经保住了，太太多修养两天也不会有大问题。”

    顾惜欢速度极慢的摇头，说，“明曦第一次怀孕，没经验，我得去医院看看她。”

    “……”谢管家心道，顾小姐您不是还没怀孕吗？会有经验？

    大半个小时后，顾惜欢带着谢管家准备的孕妇大补鱼汤上路了。

    章明曦住院的消息不知道怎么的，也传到苏晟的耳朵里，苏晟来医院看章明曦的时候，乔阳没拦住。

    谁让章明曦听见苏晟的声音，大手一挥要放人进来呢？

    陈易凛对苏晟已经没什么好感，就算苏晟在谷海这件事情上阴差阳错顺水推舟的帮了他一把，也不能把他对苏晟的怀疑一笔抹杀。

    苏晟已经提着东西进来了，陈易凛不冷不热道，“孩子出生还有八个月，苏总要恭喜……来早了吧？”

    章明曦这会还在床上，不能踩陈易凛的脚，只能掐他的腰，拼命地给他眼色让他别再乱说话。

    也不知道怎么了，自从上次之后，陈易凛对苏晟就总是夹枪带棒的。

    她把这归结为爱吃醋的小气男人这会正在醋海里游泳。

    “苏大哥，你怎么来了？”

    她住院这事虽说不是什么秘而不宣的事，但也没当成一个大新闻到处宣扬，而且，苏晟专门跑来一趟，实在太高调了。

    思绪间，章明曦察觉指腹间的肌肉似乎有些紧绷，识时务的收了手。

    “给孩子买了点东西，总能用得上。”苏晟把东西放在桌子上，随意的坐在床位对面的沙发上，目光对这间病房稍稍打量，便收回视线。

    他的双臂随意敞开，微曲的小臂舒缓间似有一丝紧绷，他淡然一笑，说，“谷海开庭那天，我也去了，正巧看见那一幕……就让江成注意了一下，听说你到现在都没出院，就不请自来了。”

    陈易凛觉得桌子上那一堆东西有些碍眼，送来那堆东西的人更碍眼，他的妻子用得着别人关心吗？

    “也没什么，就是见到谷海，突然想到一些事，情绪波动太大了。”

    她淡淡的解释，一只手隔着被子按在小腹上，心有余悸，几次三番的折腾差点失去这个孩子。

    “是吗？”

    苏晟平静无波的脸上勾起一丝残破的笑意，流波回转的双眸含着几分别有深意。

    章明曦觉得这样的苏晟让她不太舒服，就好像……那天在暖室他突然提起苏辞一样。

    下一秒，病房门被人从外面打开，顾惜欢人未至声先到。

    “好好的怎么就住院了啊？要不是……”

    顾惜欢看见病房里的第三个人时，眸子里有一瞬的诧异和慌乱。

    心里暗道，苏大帅哥怎么在这里？章明曦也不告诉她一声，接着想起来，她来医院的事也没通知章明曦。

    顾惜欢提着保温桶站在床尾，一时不知道该把她刚才的话补充完整，还是假装一点都不尴尬的放下保温桶跟苏晟打声招呼。

    “要不是什么？”章明曦一点都不尴尬的问，“带了什么好吃的？还不赶紧拿过来？”

    “要不是本姑娘这么关心你，早出去找个地方风流了，谁有空给你送鱼汤？”顾惜欢顺着她的话，“谢管家炖的，我带过来的。”

    从顾惜欢踏入病房，苏晟的视线就一直笼罩在她身上，顾惜欢也察觉了这道炽热的视线，只是不敢确认。

    章明曦特别想给这两个人捅破窗户纸，睁着大眼说瞎话，“惜欢，你别站着，我这床小，沙发上还有位置你去那坐。”

    大言不惭说自己一米八宽两米长的床上没有位置的章明曦抬手指了指苏晟旁边。

    顾惜欢虽然一进病房就一直觊觎这个位置，但是……会不会太明目张胆了？

    她推辞道，“这不好吧？”

    “没什么不好。”苏晟突然说。

    顾惜欢恭敬不如从命，没太拒绝就过去了。

    陈易凛见状双目微微闪烁，聪明如他，要是看不出这里面的猫腻，陈氏集团的总裁基本可以换人了。

    陈氏夫妇开始眉目传情。

    陈先生：你想撮合这两个人？

    陈太太：不够明显吗？

    陈先生：简直不要太明显！

    陈太太：那你帮我？

    陈先生：好处？

    陈太太：……

    章明曦顿时觉得跟这个男人合作等于与虎谋皮，没准她能输得衣服都不剩，不过……她能忍！

    陈太太咬了咬牙：成交！

    陈先生微微眯起狐狸眼睛，这种事简直不干白不干，既能解决情敌，又能得老婆投怀送抱，只有傻子才会拒绝。

    “老婆，我突然想起来一件事。”陈易凛很快的入戏，并且面带严肃。

    “什么？”

    “医生说午饭前要做一次检查。”

    “……”听说过早上空腹做检查的，没听说过中午空腹做检查啊，陈易凛这一本正经的忽悠劲，她都快信了。

    下一秒，陈太太配合道，“对，是有这么回事。”

    陈易凛的视线扫过桌子上的鱼汤，“咱们不如……先做检查，回来再喝鱼汤？”

    “好主意。”

    不能把苏晟和顾惜欢双双赶出去，但是他们可以把这两个人双双留在病房里啊。

    陈易凛脸上没有一点不好意思的神色却又十分不好意思的说，“真不巧，我们得先失陪一下。”

    章明曦一副‘祝你们度过美好愉快的下午’的表情说，“你们两个慢慢聊。”

    苏晟挑了挑眉，没说话，目送这对‘鬼鬼祟祟’的夫妻。

    倒是顾惜欢，跟帅哥同处一室，突然觉得空气有点稀薄，双颊升温，一开口，嗓音不自觉地染上几分娇态。

    心里的小丘比特在跳拉丁舞，嘴上矜持，“有异性没人性，枉我千里迢迢送鱼汤。”

    “你没看出来？”苏晟问。

    “看出来什么？”顾惜欢转过头，却见他流动的眼波中荡着似有若无的笑意，顿时心跳加快，飞快的移开视线。

    她察觉身后有人靠近，均匀的呼吸喷洒在她的后颈，她能够清楚的没有任何隔阂的感受到那样湿热的温度，她瘦削的身形微微一颤。

    苏晟猛地靠近她，俩个人之间的距离不过咫尺，他说，“你没看出来，他们是在给我们创造机会吗？”

    “什么……”

    顾惜欢如同被小猫闹了心，正要回头说清楚，转过头的一刹那，她清楚的感觉到她的嘴唇擦过苏晟脸上那凉凉的两瓣。

    他们……这就一垒了？

    “苏，苏总，我……”

    “我没有说过，我叫苏晟吗？”苏晟的声音仿佛淬了罂粟般，让人为之神魂颠倒，沉迷其中不可自拔。

    “不能……”

    “没有什么不能。”苏晟觉得火候差不多了，突然拉开距离。

    突如其来的满溢的氧气让顾惜欢头昏脑涨，还有一丝失落。

    听他又说，“还从没有人敢这么轻薄我，不过……我就不要求你对我负责了，我还没吃午饭，顾小姐赏脸吗？”

    “……”天杀的，她迫不及待的很想负责啊！

    显然，她的嘴更快一步，已经抢先回答，“赏……”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    