
    “仁慈？这种事，与其自己来处理，不如让别人来。”陈易凛嘴角扬起算计的弧度，这份笑容别有深意。

    “总裁的意思是，让苏……”

    乔阳只说了个姓，再看看陈易凛的反应，就知道自己说对了。

    谁说最毒妇人心？男人狠起来也是不留情面的。

    “这件事本来就是苏辞的遗留问题，难不成还要让我来给他善后？他让我一次性损失两个员工这笔账，我还没跟他细算呢。”

    “……”奸商，绝对的奸商！

    “对了，章明泽那边的事怎么样了？这几天怎么没动静了？”

    尽管见过几个人，但陈易凛还是不放心，只要章明泽人还没出来，这件事就不算结束。

    “许家不要命的插手，这里面似乎也有谷家的影子，这件事突然变得有点棘手。”乔阳语速停顿了好几遍，显然这里面的事情不好处理。

    陈易凛也难得的从这件事里面察觉到一丝为难，“他人呢？在里面没受什么委屈吧？”

    如果章明泽在里面真吃了什么亏，就算日后无罪释放，恐怕也没脸见人了。

    乔阳脸色变了变，接着说，“要说在里面一点亏也不吃，那是不可能的，谷家虽然没什么动作，可是许家是铆足了劲让想让章少爷在里面折腾废了，没少动歪心思，不过咱们交代的人看得紧，许家花钱雇的那几个也不敢太猖獗，章少爷在里面挨了几顿揍，律师去看过，都是皮外伤。”

    “嗯，这件事就别让她知道了，要是她想去看章明泽，那边务必拦下来，拦不下来就给我打电话，章明泽这小子嘴上太不牢靠，见了明曦不可能什么都不说。”陈易凛一面担忧，一面焦虑。

    “我已经交代过了，也让律师多次去安抚章少爷，现在他的情绪已经稳定多了。”乔阳实话实说。

    陈易凛继续忧心忡忡的说，“律师那边查得怎么样？有什么进展吗？”

    现在陈易凛已经不指望能够找出什么证明章明泽不是凶手的决定性证据，哪怕是有什么擦边的小线索，也能被他们死死抓住。

    “能找到的东西微乎其微，律师隐晦跟我透露过一点，说，感觉这件事有点蹊跷，好像总有人比他快一步，先把所有有力证据抹掉了似的，所以到现在也没找到什么有用的东西，而且，律师还说，现在的情况比之前还要糟糕。”

    “还有什么比有证人指认章明泽更糟糕？”

    “就是那块让许小姐致命的砖块上，检测出了章少爷的指纹。”

    “你说什么？”

    陈易凛的身形一怔，目光竟露出一丝颓然，没有证据证明章明泽清白也就罢了，现在反而对他越来越不利，闹了个人证物证俱全？

    陈易凛真的很想去警局把章明泽揪出来好好问问，明知道那是凶器，为什么还要碰？

    “律师问过章明泽吗？他怎么说？”

    “律师说，章明泽非常肯定自己没有碰过，他甚至没有主动靠近过行凶现场，他是被拉过去的。”乔阳又补充了一句，“律师说他没有说谎。”

    “那看来就是有人故意要坑章明泽了，这是最麻烦的。”陈易凛的语气竟然有些脱力。

    他不怕章明泽真的闯了祸，他怕的是有人存心不让章明泽好过，他这边一点证明清白的东西都没有，对方那边能指责的罪证一条条如雨后春笋一般破土而出。

    “那现在怎么办？”乔阳不确定的问。

    “你去许家那边探过口风吗？他们是怎么想的，如果一定要让章明泽判刑，他们的底线是什么？”问完这句话，陈易凛整个人如同虚脱似的瘫坐在椅子上，浅浅闭着眼睛，眉心很不踏实。

    如果不是万不得已，陈易凛真的非常不愿意这么问。

    “律师跟对方谈过，许家那边是往死刑辩护的，最少……也要让章少爷无期徒刑。”乔阳觉得说出这句话非常艰难。

    ‘咔哒’一声，办公室的门锁突然开了，章明曦眼眶微红，眼角的两行清泪簌得就落下来，“易凛，明泽不能坐牢，更不能……”

    她不愿意说出那个字，生怕一语成戳。

    陈易凛和乔阳始料未及，他们不知道章明曦站在那里多久了，从哪里开始听的，又听到了多少，如果只听到了后面这几句，那就是陈易凛要放弃章明泽了。

    陈易凛快步走到章明曦面前，将她拥在怀里，用极其沉重的声音，“我向你保证，就凭他是你弟弟，我就不会让他有事。”

    这一次，章明曦很安静，“你们说的话我都听见了，明泽这次凶多吉少了是不是？”

    “我不敢保证他一定被无罪释放，但是我一定会把他的刑期减到最短，给他争取最好的待遇。”陈易凛艰难的说出这几句话。

    章明曦伏在她怀里，用一种极其脆弱的，需要保护的姿势靠在他胸前，“我现在真不知道该怎么办了，真的不知道，我相信他是清白的，我从来没见过他那么委屈的样子，他是真的被人冤枉了，易凛，人不是他杀的，如果他真的进去了，我怕……”

    “我知道，我都知道。”

    陈易凛的下巴抵在她的头顶，声音发闷，有种深深的无力感。

    章明曦靠在他怀里一动都不敢动，任由眼泪顺着眼角溢出，然后沁湿在他的衣服上，沾染成一圈圈水痕。

    “这事都怪我，他要钱我给他就好了，只要他能平安无事，他要多少钱我都会想办法给他的，那样他也不至于扯上人命案，他才那么小，还要上学啊，他怎么能坐牢呢？”

    “不一定会坐牢的，不试试怎么知道？明曦，你愿意相信我吗？”陈易凛也不敢说一定没有事，只能尽力宽慰章明曦，“别把这些是全都背负到自己身上，不怪你，你这些年帮他的还少吗？如果这些年不是你一直照顾他，他已经出事很多次了，再说，他的性格迟早会闯祸，就算不是这次，也还会有下次。”

    章明曦就像把这段时间的委屈积攒到现在，全部爆发出来。

    “我现在什么都不敢想，我真的……真的害怕，从没这么怕过。”

    她以一种依偎的姿势靠在陈易凛怀里，她双手紧紧攥着他胸前的衣料，男人身上昂贵的手工私人订制西装皱得像块抹布一样。

    “这件事，还没到那一步，别怕。”

    他的安慰没能安抚章明曦，直到她把一双眼睛哭肿，才有作罢的趋势。

    市医院vip住院部，护士给谷思雨换完纱布。

    谷思雨病恹恹的开口，“外面发生什么事了？”

    护士被她突如其来的一问吓住，手里的托盘差点掉在地上，不过很快就恢复如常，“医院里天天都有大事，谷小姐你在vip病房，比较清静，见不到罢了。”

    “你知道我问的不是这个，今天早上，病房外面好像有人来过……”

    谷思雨整张脸都罩着纱布，只有五官还留在外面，只看这双流芳顾盼的眼睛，也能想象这曾经是个怎样姿色的美人。

    就是这样虚弱无力又笑岑岑的视线，小护士竟然觉得在她面前无所遁形。

    小护士抓着托盘的手一僵，姿态有些不自然。

    “也许是有新的病人住进这层了吧，刚住进来，探病的人比较多，这也是常有的事，如果吵到你了，我会……”

    “还要继续骗我吗？什么样的病人住进来之后，家属还要看看其他病人的情况？还要一遍一遍的看？我是传染病吗？”

    谷思雨淡淡的语气突然就有些讽刺。

    护士有点颤巍，不知道自己该不该说，她想了个比较折中的办法。

    “那件事……网上已经传遍了，您还是自己看看吧，我也说不清楚。”小护士一边语无伦次的说，一边往外退，“谷小姐，待会您要是看见什么不该看的，千万别告诉别人是我说的，求您了。”

    话音刚落，小护士落荒而逃，就像见鬼了一样。

    她早就变成鬼了，谷思雨想到这里，落寞一笑。

    她大部分时间都在输液，手背上扎着冰凉的针，细长的软管弯曲着粘在她的左手背上，谷思雨尝试用右手撑着身体坐起来，不过这具身体比她想象的要更加虚弱。

    不得已，她只能用上已经满是针孔的左手，左手输液的地方有点疼，回血了，鲜血涌进血管的时候，她还有点担心血管会不会被她扯断了。

    她歪斜着身子从抽屉里拿出车祸后再也没碰过的手机。

    “真是不如死了算了。”

    拖着这个身体浪费空间还浪费钱。

    谷思雨娴熟的打开手机，在搜索引擎中输入自己的名字，还没搜索，下面的关键字就让她怔住。

    谷思雨毁容。

    谷思雨车祸。

    谷思雨被甩。

    谷思雨……

    她的名字占据了整整前五条搜索，没有一条不是最近闹出的大新闻。

    她没有心情再看下去，只是目光死死的盯着第一条，好像这不是她的手机，她要在上面看出个洞来似的。

    手指有些犹豫的点进去。

    入目的就是关于她毁容的字眼和照片，还配了一段视频。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    