
    林安娜的表情淡淡的，让人很难从这张平静的脸上窥探出什么。

    林安娜在章明曦的忐忑中开口，“这是正常的，人的梦都是潜意识的体现，苏先生车祸的时候，你并没有真的在场，所以梦中的你没有受伤，只是现在心里压力大，所以才会频繁的梦到车祸。”

    章明曦从知道这件事的伊始就把责任揽在自己身上。

    所有人都跟她说苏辞的死是意外，难道她就希望苏辞车祸吗？

    但归根结底，苏辞会去国外就是为救她才会被谷海的人带走重伤。

    章明曦踌躇着，说了一句话，“林医生，其实我弟弟出车祸之后，我也有过这么一段时间，甚至有时候还会出现幻觉，感觉我弟弟就在我身边，我能跟他说话，这条伤口，就是那时候留下的。”

    她勾动着唇角，把从没在陈易凛面前摘下过的手表解下，一条扭曲狰狞的伤疤赫然出现在她白皙如玉的手臂上，歪歪扭扭像一条断足的蜈蚣。

    林安娜十分震惊，以至于跟陈易凛沟通的时候，表情比他还要凝重。

    “陈先生，陈太太手腕上有条疤你知道吗？据她自己说是和她弟弟一起发生车祸后，自杀的时候留下的。”林安娜欲言又止，“我怀疑陈太太是轻度抑郁症前兆。”

    陈易凛眼前一暗，蓦地想起了什么，喉间干涩滚烫的感觉，如同被生石灰打磨过。

    “我不知道她曾经自杀过，也不知道她手腕上有条疤，不过我后来找到她的时候，她一直带着那块表，从来没在我面前摘下来过。”

    当天下午回家，章明曦在卧室要换衣服，刚想问他要不要回避一下，男人却像疯了似的盯着她那条自杀过的手腕。

    明知道他隔着表带什么都看不见，但她还是心虚的向后缩了缩。

    陈易凛怎么肯？

    他眼疾手快的擒住那条手腕，那么小心翼翼，力道却又不容挣脱，“让我看看。”

    章明曦知道林安娜是一定会告诉陈易凛的，但她还是要说，只是现在她还没做好心理准备把这道伤疤彻底暴露在他面前。

    她挣扎着抽了抽手，男人钳着她的手纹丝未动，她无奈的笑了，“很丑。”

    下一秒，他却手指灵活的打开表带。

    表盘砸在地上‘咔哒’一声响，那条丑陋的甚至有些可怖的暗色的伤疤就这么坦诚在他面前。

    她没有再退缩。

    “不丑，一点都不丑。”陈易凛眼眶微湿，再次见面，他只想过怎么把她留在他身边，不让她再离开半步，却没想过要如何拥抱如何安慰这个伤痕累累的她。

    “用什么割的？”陈易凛努力维持的平静终于还是有一丝轻颤。

    “输液瓶，苏辞把刀子和所有的玻璃容器都拿出去了，可他忘了我的输液瓶。”

    相比之下，章明曦平静得有些吓人，好像当初割腕的那个人并不是她。

    陈易凛白净的指腹轻轻刮过那道伤口，动作轻了再轻，生怕他手上的薄茧再次弄破这道伤口。

    “疼吗？”有些残破的哽咽从他喉间溢出。

    疼吗？

    已经过去这么久，她也不记得当初疼不疼了。

    她的长睫轻轻遮掩着眼底的情绪，落在伤口上时有一丝淅淅沥沥的抽疼。

    她小声说，“都已经结痂了。”

    一句话，陈易凛隐忍了许久的眼泪终于滚落，灼烧温度，仿佛在熔岩中烤过，刺痛而滚烫，他伸手将她紧紧环在怀中，仿佛一松手人就会从他面前灰飞烟灭似的。

    他侧着头，细碎的浅吻虔诚的落在她的发丝间，没有一丝欲望的亵渎。

    “傻丫头，在我面前还一个人强撑，显得我多没用？我不想上面再多一条伤口，答应我……”

    上午的时候，林安娜跟他说章明曦曾经出现过幻觉，章明泽在她的幻觉中叫嚣着让她去死的时候，陈易凛肝胆俱裂，头皮发麻。

    苏辞的车祸很可能会再次牵动她所有的不良情绪，有可能……他什么时候回家的时候看见的就是一个血淋淋的人。

    从这一天起，陈易凛也病了，有时会突然从梦中醒来，除非看到章明曦完好无损的躺在他身边才能继续安然入睡。

    章明曦以为和苏晟的下一次见面会在苏辞的葬礼上，听陈易凛说起才知道，苏家坚持苏辞的车祸是意外，为了找线索推迟苏辞的下葬时间。

    “苏总邀请我们去他新开发的度假村散心，怎么样，有兴趣吗？”陈易凛下班后还没脱外套，给了章明曦一个大大的拥抱。

    这是林安娜建议的，说增加夫妻之间的甜蜜感，能转移章明曦的注意力，如果幸运的话，她的不良情绪也能被得到极大的缓解。

    陈易凛当即表示认同。

    章明曦没好意思问林医生她确定不是陈总买通了给他创造福利的人吗？

    裹挟着寒气却宽厚温暖的怀抱让章明曦的心轻快了很多，不过他的话让她皱眉，“你说的苏总……是苏晟？”

    苏晟邀请他们去度假村？

    章明曦欲推辞，“现在这么冷，度假村也没什么好玩吧？”

    “苏总的度假村适合一年四季，里面移植了不少四季常开的花卉和常青的植物，还有暖室和茶水屋，听起来很不错，不去试试吗？”

    陈易凛也一直想找机会把章明曦拉出去散散心，现在机会来了，当然卯足了劲利诱。

    他接着说，“这是苏总跟陈氏在谈的合作项目，他希望陈氏融资，把度假村扩建，还想在其他地方也因地制宜的建一些一年四季都适合的度假村，我总要去实地考察一下，夫人不陪为夫去？”

    “……”章明曦心道：看着可怜巴巴的模样，活像被人抛弃的狗崽子一样。

    最后耐不住这男人软磨硬泡，还是答应了。

    她板着脸，十分严肃的说，“先说好，只此一次，我真的不太想跟苏晟……还有苏家再有什么过多的往来。”

    “你之前跟苏晟见过面？”陈易凛玩笑道，“我怎么觉得你总是对他有敌意似的？”

    “怎么会……”在医院那次之前，她从没见过苏晟，甚至没听苏辞提起过，要说有敌意那也是言过其实，充其量就是见到这个人有点不太舒服，掩饰掉眼底的那一抹情绪，说，“我现在还不知道应该怎么面对苏家的人，你别逼我。”

    苏辞……成了他们心中的软肋。

    他不再追问，嘴角弯起一个淡然萧索的笑。

    因为章明曦怀孕的缘故，陈易凛不敢大意，简直是把章明曦当成狗熊来打扮，结果一进度假村，一股扑面而来的温和的气息让她生生憋出一身汗。

    章明曦不满的拆下围巾，陈易凛当即就拦着，“怎么把围巾摘了？”

    “你怎么不问问苏总这里面到底有多少度？”章明曦的白眼都快翻上天了，不满的把围巾套在陈易凛脑袋上，“你自己感受一下就知道了。”

    苏晟看着他们旁若无人的相处方式，拉长的眸子里的目光越来越深沉，“陈总裁和陈太太的感情真好。”

    这话从别人嘴里说出来，章明曦最多就是有些害羞，但这话从苏晟嘴里说出，章明曦就觉得浑身别扭，表情有那么一瞬间的不自然。

    陈易凛倒不觉得，照旧在苏晟面前秀恩爱，长臂一勾将人扣在自己怀里，“情之所至，苏总应该明白这些。”

    苏晟为人低调，除了一些必要的场合，极少暴露在大众面前，就连陈易凛也拿捏不准苏晟到底是黄金单身汉，还是有妇之夫。

    想来，应该是黄金单身汉吧？不然，这种机会不带妻子出来，要么单身要么感情不和，像苏晟这样的人，不会在外人面前表现出夫妻不和吧？

    苏晟眼底浮动着晦暗难明的光，悠悠回答，“自然明白。”

    暖室里种着不少喜温的花植，空气中浮动的淡淡的花草的味道，混合着泥土的天然去雕饰的潮湿，让章明曦有种很放松的感觉，花坛周围铺满鹅卵石，微弱的起伏如同一副精美的雕琢。

    章明曦刚要踏足，苏晟拦了一下，“等等——”

    苏晟吩咐身边的人，“去取三双拖鞋来。”

    苏晟说的拖鞋是苏氏集团旗下的产品，薄薄的胶质拖鞋，不会显得廉价，也十分舒适。

    “两位穿着这个试试。”苏晟热情的邀请。

    胶质的底面很好的缓冲了鹅卵石的摩擦，却也不至于完全感受不到。

    陈易凛刚要换鞋，手机突然响了，是乔阳的。

    “苏总，麻烦照顾一下我太太，我去接个电话。”

    “陈总请便。”

    章明曦的脸色一下子变得极为难看，朝陈易凛离开的方向看了一眼。

    她本来想说等陈易凛一起，苏晟却先人一步，“陈太太，请吧，里面的精致比这里还要好。”

    章明曦点点头，小心翼翼的和苏晟拉开距离，有些戒备的看着四周。

    苏晟没有注意，或者他根本毫不介意这些，坦诚开口，“陈太太好像一直没有问过我弟弟。”

    她的心‘咯噔’一下沉入谷底，苏晟果然是别有居心吗？

    “我……苏辞对的事，我很抱歉。”章明曦突然觉得自己不善言辞，张了张口不知道该说什么，生涩的问，“苏辞伤得……重吗？”

    “他跟你怎么说的？”

    “他说是轻伤。”

    章明曦心里疼了一下，苏辞撒谎了。

    如果是轻伤，何必跑到国外治疗？

    “那就是轻伤。”苏晟极有水平的回答，“反正人都不在了，轻伤重伤都不重要了。”

    “苏辞的葬礼……啊——”

    章明曦突然觉得脚下一滑，想要伸手扶花坛，却发现自己离得太远，而苏晟……

    只见他三步并作两步跨到她面前，手臂结结实实的扶住她的后腰，整个人在她身下充当了肉垫，他的背后就是坚硬的鹅卵石。

    “你没事吧？要不要去检查一下，这里有医务室，都是有专业医师执照的医生。”

    他在……担心她？

    她当即问出口，“为什么？”

    她清楚的感觉到苏晟对她的敌意，只要这么一摔，这个孩子就没了……

    “你是他拼命也要留下的人，我当然不能看着你在我面前出事。”苏晟扯了扯唇，每说一个字，都疼得蹙眉。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    