
    看心理医生约在周五下午，陈易凛特意把工作推到后面，腾出时间亲自陪她去。

    章明曦并不讳疾忌医，而且这段时间的压抑也让她的精神状况崩溃到了一个临界点，频繁的噩梦既是她的一种宣泄，也像一双无形的手，想要把她拉入更深的深渊。

    陈易凛非常贴心的找了个女咨询师，章明曦把这段时间的经历，以及一些残破的梦境事无巨细的告诉咨询师，那种迫不及待的向外倾诉的欲望，让咨询师觉得这个病人很配合。

    “陈太太，人的梦境可以说是思维最真实的体现，如果我能知道你梦里面的那个人究竟是谁，这会对你的情况有很大帮助，我建议你试一下催眠。”

    女咨询师林安娜十分客观而又诚恳的建议。

    并不是每个人每种情况都适合催眠，但是章明曦连她这几天做梦梦到的人是谁都不知道，只能梦见血淋淋的车祸。

    “林医生，我并不是忘记了那个人是谁，而是我真的没有看到，从头至尾，没有看到那个人的脸。”章明曦痛苦的回忆着，最后脸上只是露出疑惑的神色，然后拼命的摇头。

    林安娜并没有继续引导她回忆那个人是谁，而是轻轻的笑着，用一种较为柔和的声线，“那你还能想起来，发生车祸的时候，你是在旁边看着，还是也在车子里面呢？”

    章明曦木然的睁着眼看着林安娜。

    这个问题她从来没有想过，也从来没有注意过。

    她到底是在车外，还是一起发生了车祸？

    如果她在车外，为什么会有种身临其境的感觉？

    如果她也遇到车祸，为什么梦里面她没有受伤？最重要的是，她为什么没有看到那个人的脸？

    林安娜笑了笑，说，“根据现有的内容，我可以对你进行引导，不过，你的梦境才是关键，如果你真的想让自己彻底放下车祸这件事，不如考虑一下我刚才说的催眠，我会为你安排专业的催眠师，到时候我也会在场。”

    “催眠……就不用了，跟你聊了这么久，我觉得好多了。”章明曦微微低着头，笑得并不深刻。

    林安娜不置可否，心理咨询师能给所有咨询者提供的只有建议，而不是解决方法。

    至于章明曦……林安娜没有说，哪怕她对随便一个人倾诉，也会有这样的效果。

    “能请陈先生进来一下吗？作为家属，陈先生有配合你的义务。”

    “好，我去叫他进来。”章明曦退出咨询师。

    白色的门再次打开，进来的人是陈易凛，对方显然比章明曦的心事还要重。

    “我太太情况怎么样？”

    “陈太太一开始非常积极配合的想我讲述这段时间发生的事，我以为她是真的有心理咨询这个意向，不过，后来我提出几个细节问题，陈太太在梦境中并没有注意到，所以也不知道答案。一般情况下，希望解决问题的咨询者都会刨根问底的对任何存有疑问的问题深究下去，直到得到一个满意的结果，可是陈太太显然并不想深究这些，所以……”

    她欲言又止。

    “所以？”陈易凛皱着眉。

    “所以，我觉得陈太太并非是想从我这里缓解症状，她只是想把这些让她有压力的事情发泄出来，而我就成了那个人选。”林安娜站在一个比较专业的角度分析章明曦，“根据陈太太现在的情况，她可能会因为暂时的倾诉而得到轻松，短时间内不会再做恶梦，不过……以后一定还会在反复，而且，会更加严重。”

    离开咨询室的章明曦走到自动饮料贩卖机面前投币换了一瓶牛奶，转身的时候蹭到一个人，瓶子掉在地上发出一声不大不小的的闷响。

    “不好意思，我不是……”章明曦道歉的话还没说完，在抬头看见这张脸之后，把剩下的话生生咽回了肚子里。

    这张脸……怎么会那么像？

    对方并没有因为她的‘失礼’而怠慢，弯腰把东西捡起来，递到她面前，“你的东西。”

    “谢谢。”

    章明曦看着这张跟苏辞足有七八分像的脸怔住，整个人像是被人点了穴位一样，半点都动不了。

    尽管她心里有个声音一直在说，这不是苏辞，这个男人比苏辞更加沉稳内敛，那种历经岁月洗礼淬炼出来的感觉，不是苏辞身上会有的。

    “你……”章明曦生涩的吐出一个字后，便没了动静。

    男人提唇如挽弓，温和瑾礼的笑意中却总透着丝丝的冷，“你好，我叫苏晟，以后我们还会再见面的。”

    也姓苏……

    苏晟绕过她的身形缓缓走远，章明曦盯着他的背影，有种非常微妙的感觉，熟悉却又陌生。

    还会再见面的，什么意思？

    他认识她？

    果然，一切如林安娜所料，回家之后，章明曦一连几天都没再做梦，陈易凛松了口气，从每天在家办公变成了早下班回家办公。

    章明曦有时会去书房帮忙，某个男人美名其曰男女搭配干活不累。

    她手里拿着一份新项目开发案，看着合作方的名字，她心下‘咯噔’了一下。

    苏晟？

    是那天在医院遇到的那个男人吗？

    还是只是同名或同姓的人？

    章明曦的手指掠过那个名字，漫不经心的问，“这个人……是新的合作商吗？怎么从来没听说过？”

    陈易凛只是淡淡瞥了一眼，说，“苏氏集团总裁，苏晟，他是苏辞的哥哥。”

    ‘哗啦啦’的一声，那份跟苏氏集团合作的文件夹在桌子上散落。

    原来，苏晟是苏辞的哥哥，怪不得，怪不得他在医院说他们还会再见面，不管是陈氏合作商这个身份，还是苏辞哥哥这个身份，想见她一面都太容易了。

    “怎么了？”陈易凛没有第一时间去捡这些重要文件，而是一把抓住章明曦微凉的手指，轻轻握了握。

    “我……易凛，我不太喜欢这个人。”

    一想到这个人，她就会想到对方在医院那个冷冷的笑。

    这种时候，苏氏和陈氏合作，真的没什么问题吗？

    “怎么了？我听说苏总人不错，跟他合作过的人都会继续合作，再说既然是苏家，苏辞的哥哥，咱们这么做也是互惠互利，肥水不流外人田啊。”

    陈易凛浅显的分析其中的利弊。

    “我就是觉得，苏家这时候抛出橄榄枝太蹊跷了，不管怎么说，苏辞受伤的事，只要稍稍一查就会查到我身上，我跟这件事脱不了干系……”

    “好了，明曦，我不是说过了吗？这件事跟你没有关系，别总是把这些事情背负在自己身上。要怪就怪谷海心狠手辣，无所顾忌，苏晟要是真的想为苏辞报仇，也应该是想想怎么给谷海加刑，让他不得翻身，再也不能兴风作浪。”

    陈易凛笑着宽慰，一切都说的那么理所当然。

    “可是，我还是觉得心里不安……”自从看见那份文件，准确说是那个名字，章明曦的眉角就没有舒展过。

    陈易凛怕她忧思过度，伸手揽了揽她的腰，有力的精瘦的壁勾着她坐进他怀里，安慰说，“怕什么？是担心我吃亏还是怕苏晟会对你不利？放心，有我在，这一切都不会发生，别多想，听话，嗯？”

    章明曦为了不让陈易凛担心，终于还是听话的点了点头。

    当晚，章明曦又不负众望的做了噩梦，而且比之前更为严重，陈易凛费了很大的劲才把人叫醒，好几次他差点以为章明曦就会这么一直梦魇下去。

    等他把人叫醒，他的额头上也渗出一层密密麻麻的汗水，顺着额角往下流。

    “我，我又做梦了吗？”

    章明曦这次完全没有自己做了噩梦被人叫醒的自觉，茫然的双眼泛着红，觉得脸侧有些发痒，伸手一抹，湿漉漉的感觉溢满手心，不知道是汗水还是泪水。

    “明曦，明曦——”这次，陈易凛什么都没有为问，只是抱着她，一声一声的喊着她的名字，生怕再出现刚才的情况，那是他不能承受的生命之痛。

    “明曦，明天我带你去林医生那里，咱们试试催眠，好吗？”

    他觉得林安娜说得对，想要彻底解决章明曦的梦魇，就必须要知道她心里在想什么，就必须要知道她梦里梦到了什么。

    “易凛，不用催眠了，这次……我都看到了。”

    陈易凛没再说话，他不知道章明曦看到了什么，不过之前预约的一周一次的咨询，生生提前了四天。

    陈易凛带章明曦过去的时候，林安娜脸上意外的神色一闪而过，很快恢复了平静。

    “又开始做噩梦了吗？”

    章明曦没说话，倒是陈易凛，表情凝重的点头，“林医生，你们先聊。”

    “陈太太……”

    “昨晚，我看见那张脸了，躺在血泊里的那张脸，是苏辞，不是我弟弟。”章明曦有些痛苦的回忆，昨晚那些血腥的片段冲击着她的大脑，让她一度不能平静下来。

    “你确定那张脸是苏先生，不是你弟弟吗？”

    林安娜反问。

    “我确定，就是苏辞，那张脸……我不会认错。”

    章明曦也很奇怪，苏辞车祸的时候，她并不在场，也没有目睹，为什么会梦到苏辞的车祸？而且是一次又一次的出现在他的梦中，以这种方式……

    苏辞……是有话想跟她说吗？

    如果是，为什么每次都是车祸呢？

    话还没来得及说一句，便惨死在她的面前……

    “那陈太太，你能记起苏先生车祸的时候，你在什么地方吗？”林安娜乘胜追击，一点一点引导。

    “我当时……是跟苏辞坐在车里的，我知道会发生车祸，所以劝他下车，可是他并没有听我的，车祸发生的时候……苏辞受伤了，可是我……没有事。”

    章明曦透过昨晚恐怖而又透着诡异的梦仔细而缓慢的回忆，不敢遗漏一丝细节。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    