
    陈易凛舒展的嘴角终于露出一抹惬意而餮足的笑。

    “你也别觉得吃亏，成了陈太太，你的父亲就是我的岳父，我可以给他提供最好的药物和治疗，还有你那个哥哥，他也帮过你，你想让他有好的发展我也可以帮他。”陈易凛目光黯然了几分，“至于你弟弟，能做的我已经尽力了，你还有什么不满意，尽管提要求。”

    “我……没有了，我觉得很满意。”章明曦心里透进一丝慰藉，“你打算什么时候跟谷家交涉，让他们放过苏辞？”

    “那你呢？你打算什么时候跟我领证？”

    他眼底难以掩饰的岑岑笑意让人觉得风华绝代。

    章明曦一下子听懂了他话里的意思，视线萧瑟道，“尽快吧。”

    又担心引起陈易凛的反感，补了一句，“行吗？”

    “求之不得。”陈易凛心情极好的走到她面前，高大的身形投下的阴影在遮挡着她脸上的情绪，他淡淡的笑，眼眸里融化着温柔，“晚上让她们把你的东西收拾到我房间，我们现在回去。”

    “你不工作了？”章明曦其实更好奇他要带她去哪。

    “我今晚洞房花烛夜，无心工作。”

    陈易凛的手不知道什么时候搭在她的肩头，低着脑袋在她耳边轻咬，温而濡湿的热气均匀喷洒在她一侧的白净纤长的脖颈间，燃起阵阵红粉。

    “……”陈总这是在胡说八道什么啊？

    迎上章明曦震惊而诧异的目光，他开口，算是解释，“不是说越快越好吗？择日不如撞日，就今天，我们去领证，婚礼……我猜你现在还不想要，等你想要的时候再给你补上。”

    他三言两语的攻势之下，她层层包裹的厚重的盔甲一片一片掉落。

    “陈易凛，谢谢你。”

    “我不喜欢听这三个字，换成另外三个字我会更喜欢。”陈易凛倏然眯起眼睛，“还有，你又忘了该叫我什么。”

    “……”这个男人不正经起来果然是……无人能敌。

    领完证，章明曦还有些不真实的感觉。

    她站在民政局的大厅，拿着大红色印着金漆字样的结婚证，还没捂热，就被人抽走了。

    章明曦抬头看着拿走她结婚证的陈易凛，语气充满疑惑和不解，“这本不是我的吗？”

    “名义上是你的，先放在我这里保管，万一你弄丢了，我去哪里给你补办？”陈易凛似笑非笑的看着她，眼底蕴着深刻的情绪。

    “难道放在你那里不会弄丢吗？”章明曦瞥了他一眼。

    心道，这可是结婚证，就算她对婚姻再怎么不满意，也不至于把结婚证丢了吧？

    “我把它锁在保险柜里，小偷都偷不走，怎么可能丢？”他半玩笑半认真的眸子里流动着迷离的戏谑。

    “……”柜子里不放金银财宝机密文件，放结婚证？陈总也是独一份了。

    章明曦刚想再提苏辞的事，便被一阵急促的手机铃声打断，陈易凛看了一眼屏幕，皱着眉没说话。

    “谁的电话？怎么不接啊？”

    她温和的话语中透着一股淡淡的酸意。

    陈易凛侧目低眸，唇瓣微弯，“刚当了陈太太，就迫不及待的行使权力？查岗？嗯？”

    “……”章明曦瞥过脸，干脆不去看他。

    “谷思雨的电话，你说我是接还是不接？”陈易凛脸色舒畅，刻意压低嗓音拖长调子问。

    她低着头闷声说，“毕竟人家是你的前女友，爱你爱的死去活来，你不接人家电话就太过分了。”

    陈易凛捏了捏手上的两个红本，极有眼色的说，“也是，结婚的消息还没公布出去，第一告诉她，真是便宜她了。”

    刚接起电话，谷思雨疯狂而又急躁的声音隔着手机传来，“是你对不对？你让人把谷海扳倒了是不是？”

    “是我怎么样？不是又怎么样？”陈易凛并不打算回答这个问题。

    谷思雨的声音变得尖锐，“陈易凛，你何必这么斩尽杀绝？谷家完了对你有什么好处？你就这么不念旧情吗？”

    “谷海几次三番差点要了我妻子的命，我现在只是把他的一部分罪证交到上面，最多就是坐几年牢，有人已经死了，可他还活着不是吗？”陈易凛冷淡的声音不带一丝感情，却又透着丝丝缕缕的不满和厌恶。

    “你的妻子？”谷思雨的声音在那边迟疑了几秒，随后像是完全爆发，肆无忌惮的在电话那边歇斯底里，“章明曦还活着对不对？谷海说她回来了，我还不相信，看来那天我见到的不是鬼……真的是她……她在哪？你们结婚了？”

    “一分钟前，我们刚从民政局出来。”陈易凛面带幸福的说，“恭喜你，你是第一个知道这个消息的人。”

    挂了电话，陈易凛回到车里，章明曦安静地坐在副驾驶。

    听见声音，她抬头，看见款款而来的陈易凛。

    她问，“我们结婚的事，她知道了？”

    “这不是理所当然的吗？给她个理由让她早点死心也好。”陈易凛无所谓的说。

    男人无情的时候心都是石头做的。

    “她打电话……什么事？”她不好直接问谷海的事，但是问问谷思雨的也是好的。

    “谷海落网，她问是不是我做的。”陈易凛目光微寒。

    “是你做的吗？”

    “是我，他欠了你的，我都会一点一点讨回来，不过……我不能要了他的命，这是我对谷家的交代。”陈易凛有些歉意的说。

    “足够了。”章明曦轻合上的双眼掩起潮湿。

    “我们两个已经结婚了，不能不见彼此的父母，过两天我带你回陈家见见我爸妈。”他顿了顿，又说，“不管他们说了什么难听的话，都不要在意，我是站在你这边的。”

    章明曦心里酸涩难言，之前，她对陈易凛是有感情的，可如今，他们的婚姻从头至尾就是一场交易，他帮她复仇救人，她当他的太太，给他一个孩子。

    这样的婚姻真的能走下去吗？

    陈易凛说的春宵一度真的没有食言，章明曦觉得自己仿佛回到了决定离开的前一夜，只要她稍稍回应，便会点燃这个男人最深沉的情感，和他最炽热的回应。

    她无力抗衡，只能深深的沉沦。

    一夜过后，好像两个人真的回到了之前。

    章明曦在陈易凛的怀里醒来，睁开眼睛入目的便是他精瘦的麦色胸膛，线条轮廓清晰肌肉肌理分明。

    “醒了？”

    陈易凛沉稳的嗓音在她头顶响起，带着几分特有的嘶哑嗓音，还有一丝音质独特的轻笑。

    章明曦的身形蓦地僵住，一动不敢动。

    莫非，她刚才盯着他的胸口不撒眼，一直用目光非礼他也被他看见了？

    想到此，没脸见人的某女色狼把脑袋埋进被子里。

    陈易凛把被子往下一拉，露出她的脸，玩笑道，“藏什么？还是说……你想看别的地方？”

    “……”躲在被子里能看什么？想到那个不可描述的地方，章明曦的脸顿时爬上两片可疑的嫣红。

    “现在觉得害羞不觉得晚了吗？昨晚我把你看光了，现在你不看回来，多吃亏？等我上班你可就没机会了。”

    “我不觉得吃亏，你不是还要上班吗？赶紧去吧。”

    章明曦只想在床上打个洞，或者在被子上打个洞也行，够她钻进去。

    她把脑袋埋在被子里，捂得满头大汗都没敢把脑袋伸出来，不知道陈易凛是不是还在房间里，等着逗她开心。

    旁边的熟悉的旋律和手机的嗡鸣打断了她的鸵鸟状态，章明曦掀开一个被角，发现房间只剩她一个人。

    章明曦伸手捞过手机，上面的陌生地区和陌生的十一位数字让她的心里有几分不平静。

    昨天下午，谷海因事被捕，谷氏集团也因为接二连三的打击舆论打击成了强弩之末，谷家现在多半只剩了一个空壳，所以，苏辞应该获救了吧？

    这个电话……或许是苏辞打来的？

    “喂？”

    她急促的接起来，沙哑的嗓音透着一丝微不可闻的轻颤。

    良久，电话那边响起一个熟悉而又虚弱的声音，“明曦，是我。”

    是苏辞！

    “苏辞，你，你怎么样？你没事吧？谷海他们有没有为难你？你……你有没有受伤？”章明曦连珠炮似的问了许多问题。

    一门之隔，陈易凛握在门把上的手松了力道，抬起的步伐慢慢收回，他抿唇站在门口。

    苏辞的声音依然很虚弱，“你一次性问了这么多问题，我该回答哪一个？”

    “挑最重要的回答！”章明曦咬牙，“你受伤了吗？”

    “落到他们手里怎么可能不受皮肉之苦，不过，没什么大问题，我现在在医院，昨天刚动了手术……”

    “手术？”章明曦差点忘了下身撕裂般的疼痛，激动地要从床上跳起来，“你……嘶——你怎么样？为什么要手术？”

    “你是在担心我吗？”苏辞的笑声隔着电话传过来，章明曦险些有种热泪盈眶的感觉。

    章明曦沉默了几秒，随后说，“当然担心你，不管怎么样，你都是因为我才受伤，如果……如果你真的出了什么意外，我会很过意不去。”

    “原来是这样啊。”他虚弱的声音蒙上一层失落，“也没什么大事，在车上的时候脑袋撞在方向盘上了，我哥他们太大惊小怪，非要把我送来住院。”

    章明曦能够想象当时的情况多么凶险异常，苏辞就用‘脑袋撞在方向盘上’一笔勾过，她心里酸酸的，“如果是我，我也会这么做的。”

    “医生说我有点轻微脑震荡，需要多休息，我就是打个电话跟你报平安，现在……没事了。”

    苏辞准备挂电话的时候，章明曦大喊了一声，“等等——”

    “还有什么事？”

    “苏辞，我有件事要告诉你。”章明曦咬了咬下唇，唇瓣吮吸的有些发红才堪堪放过。

    “你说。”

    她说，“我结婚了，丈夫是陈易凛。”

    “……”电话那边传来一阵长久的沉默，就在章明曦以为苏辞会直接挂断电话的时候，他才迟疑开口，“恭喜。”

    门外的陈易凛波澜不惊的神色变得温软，悄悄离开。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    