
    陈易凛故作认真，挑着眉，“怎么不会？”

    章明曦心里警铃大报，甚至有种想哭的冲动，都说越有钱的男人越花心，她现在是信了——这男人前脚刚跟她承认错误，还想负荆请罪，现在就开始惦记小情人！

    她想都没想一把甩开陈易凛的胳膊，觉得多碰对方一下都对不起自己，对不起肚子里的孩子。

    “你还敢想！”

    看她生气吃醋的模样，他只觉得好笑，愈发‘变本加厉’，深情的目光仿佛真的跟情人对视。

    他说，“我说的是上辈子的。”

    “……”玛德！这辈子的也就算了，还上辈子的？有了一辈子不够还想再续前缘吗？

    章明曦很想火力全开再说点什么狠话，可是眼泪不争的夺眶而出，她像个泪人似的，“你……这日子过不下去了，我们离婚！”

    “怎么过不下去？”陈易凛明知故问。

    “你都要跟你的前世小情人三生三世了，我算什么？我马上给你们让位！孩子也不会妨碍你们的。”

    章明曦一想到自己即将成为被丈夫抛弃的单亲妈妈，顿时眼泪更加汹涌泛滥。

    “你让了位，我还哪来的什么三生三世的前世小情人？”面对她婆娑的双眼，陈易凛才反思是不是玩笑开大了，接着说，“你连自己女儿的醋都吃，我怎么敢在外面胡来？”

    “……”章明曦展示的长睫眨了眨，灵动的视线如一缕倾斜的月光，缓缓流淌。

    他说的是……这个前世小情人吗？

    她红着眼，叹气，“万一你上辈子专情，一个小情人都没有，那这辈子爸妈就要失望了。”

    “不会的，只要我努力耕耘，总会有的。”

    章明曦：“……”

    他想耕耘就耕耘吗？考虑过她的感受吗？

    章明曦这么快回到陈家是意料之外，也是情理之中，苏晟得到消息后也只是抿唇一笑。

    章明曦在哪里跟他并没有多大关系，问题是，这一次又一次的‘意外’已经足够引起陈易凛的注意，如果陈易凛有心防备，就算他准备再充足也是插不进手的。

    好在还有顾惜欢这个送上门来的借口让他利用。

    回到陈家当晚，章明曦接到顾惜欢的电话，有些意外。

    “怎么了？”陈易凛见章明曦接完电话之后表情不太对，关心道。

    “惜欢约我们这周五一起吃个饭，还有苏大哥。”章明曦盯着已经暗淡的手机屏幕，心事重重的模样不知道在想些什么。

    “这周五？”

    陈易凛的脸上有些微妙的情绪变化，如果不是章明曦孕期敏感，也很难察觉。

    她问，“你有事？”

    “那倒没有，吃个饭的时间还是有的，毕竟是你朋友。”陈易凛轻轻揉着她的额头。

    细碎的发丝错落在她光洁的前额，平添了几分凌乱飘逸的美。

    章明曦赤裸的双脚踩在沙发的软垫上，双腿微微蜷曲着，整个人像个孩子一样靠在陈易凛怀里。

    “我就是觉得，这两个人奇奇怪怪的，不会真的在一起了吧？”

    陈易凛的笑淡淡的，像是只浮动在眉心的一层浅浅的雾，未达眼底。

    “真的那么好奇，刚才在电话里怎么不问？”

    他嘴上这么说，心里却十分确定，苏晟和顾惜欢……十有八九是在一起了。

    “惜欢如果想告诉我，刚才在电话里就会主动告诉我的，既然她没说，要么就是两个人没在一起，要么就是人家想当面宣布，我要是问了多不合适？”

    果不其然，周五那天，章明曦看到苏顾二人紧紧交缠的双手时，就明白了。

    “自从我回国之后，尽吃狗粮了，今天说什么我也要扳回一城。”

    顾惜欢气势十足，那架势不像是来介绍对象的，倒像是要打架。

    章明曦把这归结为长期单身人士突然恋爱导致荷尔蒙暴涨造成的不正常现象，由着她表现。

    “你想怎么扳？”

    “我来给你介绍一下。”

    章明曦故意拦住，“不用介绍，我们都认识。”

    “认识也得重新介绍，现在的身份怎么能跟之前一样？”顾惜欢像个浸在蜜糖里的幸福小女人，在陈氏夫妇面前晃了晃他们交握的五指，“从现在开始，苏晟就是我男朋友了。”

    虽然早就预料到，章明曦还是很给面子的配合，“苏大哥，惜欢说的是真的？”

    苏晟的视线很少从顾惜欢身上移开，眼底的情感为章明曦所熟悉，那样炽热温存的眼神，她在陈易凛的眼中见过无数次。

    如果不是深爱，怎么会如此？

    苏晟宠溺而又骄纵的说，“她说什么就是什么，一会她说是我追他，你们也不用怀疑。”

    顾惜欢立马就不高兴了，“本来就是你追我啊，你这么一说，反倒让人觉得是我倒追。”

    “这样啊……那不如我们先分手，我再追你一次好了，让他们看看清楚。”苏晟半真半假的说。

    “呸呸呸，刚恋爱就说分手，真不吉利，我才不会分手，你死心吧。”顾惜欢全然没有深思他的话，更没有揣摩他的神色和语气。

    章明曦感慨，这两个人坐上火箭一样的恋爱关系，真是从一开始就顺利得令人发指啊。

    顾惜欢的性格是比较讨老人喜欢的，想必到时候苏家那一关也会好过一些吧？

    反倒是陈易凛，表情不阴不阳的看着这两个人，从最开始就不发一言，没有知道他在想什么，更无法从那双幽深似潭的眸子里窥探到什么。

    如果乔阳之前查到的消息是真的，苏晟怎么可能在这么短的时间内对别的女人动情？但同样身为男人，他太清楚刚才苏晟的视线，那是对心爱的女人才有的侵略和占有。

    苏晟真的爱上了顾惜欢？

    还是别有居心？

    陈易凛不会试探，也不想试探，兵来将挡水来土掩。

    四人聚会定在上午，四个人‘真情假意’的聊了两三个小时才算结束，最后两个女人有点难舍难分。

    章明曦被陈易凛扶着进了驾驶座还有些不太满意，“你干什么啊？我们正说到关键，要不是你，我们的孩子还没出生就有干爸干妈了。”

    干爸干妈指的自然是新晋情侣苏晟和顾惜欢。

    陈易凛心道，顾惜欢这个干妈还是靠谱的，至于干爸是不是苏晟，人家又愿不愿意当，那就不一定了。

    他不愿意拿别人的事分散章明曦的注意力，只是说，“孩子是男是女还不知道，这么着急做什么？倒是咱们，今天确实有活动，你好好想想今天是什么日子？”

    章明曦脱口而出，“今天是苏大哥和惜欢恋爱三整天纪念日，再过四天就是一周纪念日了。”

    “……”陈易凛忍着想路边停车，把这女人抓到后座就地正法的冲动，嘴角的笑意已经不能称之为微笑，“别想别人，想想我们。”

    “我们？”章明曦开始搜肠刮肚，“今天不是我的生日，难道是你的？也不是，你的生日还早，也不是结婚纪念日，难道是爸妈生日？你怎么不提前告诉我？我这么空着手去会不会不好？”

    “……”陈易凛再次忍着想要不遵循医嘱，跟某个女人身体力行的讨论这个问题的冲动，更加详细的提示，“不是说了吗？是我们的，你再好好想想，猜对有奖。”

    章明曦眼前一亮，激动地说，“我想起来了，我怀孕四十五天了，是不是？”

    “……”陈易凛觉得章明曦心里没有他，‘咬牙切齿’道，“算了，别想了，怀孕期间过度用脑对身体不好，容易变傻。”

    “医生说的吗？”

    “……”他说的！“对，医嘱。”

    “好，那我不想了。”

    “……”老婆心里装了全天下，就是没有他！连没出生的孩子都想到了，就是没有他！

    车子停在别墅面前，章明曦刚要下车，陈易凛拉住她，“等等——”

    “怎么了？”

    陈易凛不知道从哪里掏出一条手绢，白净圆润的长指飞快的动作十分养眼，“把眼睛闭上。”

    “都到家了，还搞得这么神秘。”章明曦小声吐槽，不过还是嘴角上扬的配合的把眼睛闭上。

    他微凉的指腹似有若无的掠过她的脸颊，她的视线被严严实实的挡住，柔软的帕子贴着她的眼，她的睫毛在上面扫过，像是他温暖的掌心贴着她的肌肤，心里像是微阳烘晒过的被褥，仿佛有一个沙漏般洒下窸窸窣窣的暖和柔。

    她听到陈易凛下车了，几秒钟后，她身边的车门打开，她闻到他身上那种让人觉得安逸的味道。

    她身体一轻，被人抱出车子。

    章明曦觉得陈易凛抱着她走了很久，他的气息一直平稳，她能清楚的感觉到他均匀的呼吸喷洒在她的额前，耳边是他强有力的‘咚咚’的心跳声，每一下都不偏不倚击打在她心底最柔软的地方。

    她的心里生出一种微妙奇异的旖旎。

    无关风花雪月男欢女爱，就像站在马路对面的两个人，同时抬起头，眼里只倒映出对方身影的那种莫名的悸动。

    “易凛……”

    她轻轻叫了一声，如同小猫的爪挠过的心，痒痒的。

    他笑，“别说话，快到了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    