
    一餐下来，章明曦不难看出苏晟和顾惜欢之间的那点不得不说的事。

    顾惜欢算不上什么名门淑媛吧，但至少也是个小家碧玉，顾惜欢对人家的心思那已经是司马昭之心了，苏晟对她……似乎也有那么点意思。

    章明曦当晚没被陈易凛遣送回医院，而是大发慈悲允许她在家睡一晚。

    她到家的时候，陈易凛不在卧室，章明曦推开书房的门，果然看见男人的身影，她轻悄悄的进去。

    “易凛……”

    “回来了？累不累？”

    其实在苏晟的作陪下，顾惜欢跟疯了似的，硬是把云城最大的商场逛了个遍，还拖着她不让她走，比陈易凛规定的五个小时早就超出了不知道多少。

    陈易凛居然不兴师问罪？还温柔体贴含蓄温暖？

    果然，有了身孕的女人就是不一样，还有缓刑，她感激的看了一眼自己平坦的小腹，这里面还是个金蛋？

    “累倒是不累，都有司机呢。”章明曦撒了个弥天大谎，她觉得自己的腿都快断了，现在还能站在这里，完全是靠过人的意志力。

    “过来！”陈易凛放下手中的笔，冲章明曦招招手。

    章明曦心里‘咯噔’一声，坏了，这是要算账了吧？

    她不自觉得往后退了一步，“过去干什么？我觉得站在这里说话就挺合适的。”

    “我听听孩子的胎动。”陈易凛盯着章明曦比飞机场还平的腹部，眼底有种炽热的光芒，“今天我听公司的女员工说，孩子三个月之后会有胎动。”

    “……”章明曦忍住想翻白眼的冲动，“现在才一个月啊。”

    “就因为是一个月，所以才要听听，万一我们的孩子不一样呢？”陈易凛挑眉，对听胎动这项活动十分热衷。

    “……”章明曦认命的走过去给某个第一次当爸爸什么事都干得出来的男人听胎动。

    陈易凛听得很认真，章明曦差点就觉得他们的孩子不一样了，她问，“听到了吗？”

    “可能孩子睡了吧。”陈易凛扇了扇眼皮。

    “……”章明曦觉得孩子的这个问题可以过了，她虽然第一次当妈妈，理智还是在的。

    想到今天晚饭时的事，她试着问，“易凛，你说，苏大哥他……还没结婚吧？”

    “苏大哥？”

    章明曦晚归他都没说什么，听到这个‘亲密暧昧’的称呼，一下子炸毛，盯着她冷笑。

    “就是……苏总，他是苏辞的哥哥，叫一声苏大哥也不算过分，毕竟中间隔着一个苏辞，再叫苏总陈太太的就太生分了。”

    章明曦四两拨千斤，心里咆哮：这些都不是重点啊！

    陈易凛心里冷哼，跟苏晟生分一点才好。

    他嘴上不温不火的说，“怎么突然关心人家的私人问题？觉得赔上人家一个儿子不好意思，所以想补偿人家一个儿媳妇？”

    被儿媳妇的章明曦丝毫没有老公在吃醋的觉悟，大呼一声，“你怎么知道？”

    陈易凛差点跳起来把章明曦就地正法，这女人还真打算送上门去当便宜儿媳妇，顺便给苏家生个便宜孙子？

    他苏家愿意养，他陈家还不答应呢。

    章明曦完全把今天饭桌上知道的事当成了一个不可说的秘密，然后小声的跟陈易凛转述，“原来惜欢和苏大哥早就见过，而且还对人家一见钟情，我觉得，苏大哥对惜欢也挺不一样的，如果这两个人能成一对的话……”

    “那简直好极了。”陈易凛的心里正在狂欢跳拉丁舞，下一秒正色道，“苏家的人一向低调，别说苏晟有没有妻子，除了必要的几个新闻发布会，他本人都很少因为私事上新闻，至今为止，还没有任何一家媒体爆出苏晟的妻子是谁。”

    “那你说……苏大哥到底有没有结婚？”章明曦本能的不愿意相信苏晟是个有妇之夫，还故意撩拨顾惜欢。

    “这我怎么知道？一个男人要是结了婚还不愿意昭告天下，要么就是随时准备抽身，要么就是爱得太深对对方的保护。”陈易凛的食指敲击着桌面，‘嗒嗒’的声响规律而又沉重，接着他话锋一转，“不过，不管他有没有妻子，这些年，苏晟确实挺洁身自好，几乎零绯闻。”

    章明曦眼前一亮，大胆的猜测，“对啊，既然零绯闻，那肯定不会轻易对哪个女人示好，我觉得苏大哥对惜欢就挺好的，说不定两个人真的是相互钟情呢？”

    陈易凛这次却没有马上认同，而是垂下眼帘，眼眶下一片阴影，“不管怎么说，事关你朋友的终身大事，还是让乔阳查查比较放心。”

    对此，章明曦还是认同的，不过，她对苏晟的人品也很放心，一个关键时刻可以不顾一切救别人的人，能差到哪里去？

    “对了，还有一件事。”

    陈易凛的语气突然变得十分凝重，粘稠的语调像是淋了雨的泥土，厚重的堵在一起。

    她问，“怎么了？”

    他说，“三天后法院提审谷海。”

    三天一晃而过，章明曦坚持要亲眼看着谷海得到应有的下场，她在陈易凛的陪同下去了法院。

    冤家路窄，一下车就看见站在法院门口的谷思雨，比之前更消瘦了。

    已经看不出当初孤傲影后的风采，比普通的路人还要不如，五官已经瘦的变形，看不出元才的风采，高高突起的颧骨显得一双眼睛深陷。

    章明曦仔细看了这一眼，心中感叹，究竟什么原因才能让一个人憔悴至此？

    要不是还相信谷思雨骨子里的那点骄傲，章明曦甚至要怀疑她是不是沾了什么违禁品。

    距离越来越近，陈易凛放在章明曦腰间的手臂紧了紧，两人本想当做不认识，绕开谷思雨，没想到谷思雨自己冲上来，“章明曦！”

    “谷小姐，有事吗？”

    如果是以前，章明曦并不畏惧谷思雨站在她面前，但现在不一样，她是个要做母亲的人，她有孩子了。

    谁知道谷大小姐会不会在这种人生低谷做出点让人后悔的事。

    她下意识抬手护住小腹的动作深深的刺痛谷思雨的双眼，谷思雨瘦峋的只剩下皮包骨的脸一笑表情近乎狰狞。

    她的嗓音介于沙哑和尖利之间，让人听了很不舒服，“你怀孕了？你居然怀孕了？哈哈哈……陈家也接受你了？”

    陈易凛眯起的双眼有一丝危险的气息，谷思雨……还是不死心吗？他本来是想放过她的。

    章明曦不着痕迹的跟她拉开距离，无视她的话，径自问，“谷小姐，你在等谷总吗？”

    “谷总？他不是已经被你们两个人联手设计成了阶下囚吗？现在说这两个字是想侮辱谁？”谷思雨的每一个字都像能冲破一切隔膜的利剑，“章明曦，我就知道今天你一定会来，你难道不怕吗？你不怕谷海出来之后，第一个不放过的人就是你吗？你本来就是个该死了的人……”

    “谷思雨！这是法院门口，你最好慎言！”接着把章明曦护在他身后，压低声音只在他和谷思雨两人之间，“你要是一心求死，我不介意也把你送进去。”

    那一刻，谷思雨狰狞得快要变形的面孔如遭雷劈，直白而深切的恨意顿时僵硬在脸上。

    一股巨大的悲伤夹杂着愤恨涌上心头，她的目光直挺挺的冲向陈易凛，那股狠意像是要将他狠狠贯穿。

    “阿凛，你别忘了当年你接手公司的时候，我们谷家是怎么帮你的，你不能这么没良心！恩将仇报，落井下石！”

    “别说得这么可怜，你们谷家这些年也没少从我身上捞到好处，不过是互惠互利的商人合作，我怎么就没有良心？”陈易凛的目光倏然一冷，凝成一条冰冷无温的线，话锋一转道，“倒是你们，一次一次对我妻子痛下杀手，害得她家破人亡，背负沉痛，我没把这些原原本本的回敬你们谷家，就已经是手下留情了。”

    谷思雨呼吸一凛，双臂不受控制的微微颤栗，顿失鲜活光泽的手指不知道因为恐惧还是愤怒搅弄在一起，指腹摩挲过掌心发出‘噗噗’的响声，指节微微泛着白。

    陈易凛对谷海痛下杀手的原因就是因为他们动了章明曦。

    可是，真正把章明曦害得家破人亡的人不是谷海，正是她自己，如果让陈易凛知道真相，那今天被提审的人就不是谷海了。

    谷海不会出卖他，这件事会永远石沉大海，谁都不知道。

    谷思雨神色慌张，疯了似的向外跑去，头也不回。

    谷海被带上法庭的时候，下意识环视一眼四周——该来的都来了，谷思雨依然没有来。

    从他被捕一直到今天，谷思雨一直没来看过他，他以为今天这么重要的日子，谷思雨至少会出现，可是没有。

    也是，他现在已经是臭名昭著的罪犯，谁沾上一点边都有可能是下一个被逮捕的目标，这时候，谷思雨当然会躲得远远地。

    他也希望她躲得远远的。

    谷海的嘴角噙着一丝苦笑，神色淡漠的转过头看着法官，等待对方宣读他的罪行和审判结果。

    一切如陈易凛所料，许家和苏家合起伙来要把谷海往死刑上辩，谷家绝地反击，找来的律师也不是吃素的，推出无数替死鬼，巧舌如簧颠倒黑白，生生扭转局面，把死刑辩成了有期徒刑二十六年。

    二十六年，一个人的一辈子毁矣。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    