
    章明曦决定三十六计跑为上策。

    腿还没迈出去两步，就被陈总一把抓回来，用更加亲密的方式把她扣在胸前。

    “学会逃逸了？嗯？要跑是不是也该先把没表白完的补上？撩人撩到一半就临阵脱逃，这是很可耻的行为。”

    章明曦最受不了陈总这种一本正经的怂恿她耍流氓。

    “陈总，我口才不好，别说表白，情诗我都没看过几首，现场编也来不及啊。”

    “不用编，你说心里话我就很喜欢。”

    陈易凛继续他的温柔攻势，章明曦差点就想嗷一嗓子喊出来‘我喜欢你’，不过她忍住了。

    章明曦支支吾吾不肯说，陈易凛还在旁边煽风点火。

    最后她没办法，憋出来一句话，“陈总，其实，我在酒店门口说的话，都是故意的，就算你一开始就在场，我也得这么说。”

    “嗯，胆子不小。”陈易凛淡淡的评价。

    他揽着她腰肢的手没有半点要离开的意思，时不时在她腰部柔软的地方撩拨惹火。

    “连苏顾问都知道你的未婚妻是谷思雨，谷思雨才是原配这件事就是人尽皆知，如果我再说点什么让人误会的话，那就跳进黄河也洗不清了，很容易再把你搅进来。”

    章明曦承受着陈易凛的骚扰，然后一本正经的解释给他听，“我就是个小市民，外界把我说得再难听，对我也不会有什么影响，可是陈总你不一样，家世显赫，身上又有谷家的婚约，简直就是八卦的最佳切入点，如果稍稍有一点火烧到你身上，就会是墙倒众人推的局面，陈总，我不能让你陷入这种被动的……唔。”

    话音未落，章明曦就觉得有两片凉凉的东西贴上她的唇，像夏天冰凉的薄荷叶，神清气爽，却又让人有些意乱情迷。

    陈易凛一寸一寸的扫荡她的芳甜，每一个角落都吻得无比虔诚和认真，直到章明曦的双唇被他吸吮的红肿，她的气息开始不紊这才堪堪放过。

    最后，陈总灵巧的舌在她晶亮的双唇上意犹未尽的扫过。

    章明曦闹了个大脸红。

    陈总这个吻……真的太涩情了。

    “还没加嫁给我，就开始为我考虑了，看来，我得早点把你娶进门才能不辜负你这片苦心啊。”

    陈易凛餮足的低笑声在胸腔阵阵起伏，章明曦清楚的感受到耳边有力的跳动。

    “陈总你是不是还没下班？不如我打车回去好了。”

    这一环节，章明曦表现出了超高的运动素养，三两步就跑到门口。

    只要打开门，她就能溜之大吉了。

    “你再敢往前一步试试！”

    陈易凛不大不小的一声整间办公室都听得清清楚楚。

    章明曦心不甘情不愿的挪动到沙发上，一句话都没说，鉴于刚才的亲密表现，也没敢抬头看陈总。

    只听他又说，“乖乖等我下班，我很快。”

    刚刚结束了一个热吻，孤男寡女又同乘一辆车回家，真是非常刺激的一件事。

    章明曦觉得车里的空气都是暧昧的。

    幸好晚饭就只有粥和小菜，章明曦狼吞虎咽的吃完，“陈总，我吃饱了，先上楼洗澡了。”

    上楼洗澡？陈易凛的眼角颤了一下，“嗯。”

    章明曦中长发，洗澡还算迅速，四十分钟连头发都吹完了，贴着面膜出来正准备睡个美容觉，看见躺在她闺床上正在看书的某人时，顿时发出了杀猪般惨绝人寰的吼声。

    “啊——啊——”

    她还穿着睡衣，她还敷着面膜，她的头发还没干，这怎么看都是湿身诱惑啊。

    这件事必须得解释清楚，陈总，不是我故意要诱惑你，你是上赶着要被我诱惑啊。

    饶是陈易凛从她一开门就注意到她，也被冷不丁的吓一跳。

    他取了件厚外套裹在她身上，把她包的严严实实，有些好笑道，“叫什么叫？面膜都掉了。”

    章明曦一脸心疼的看着糊了一地的面膜，精华液溅的到处都是。

    “这个面膜很贵的。”章明曦替那张无辜的面膜，以及无辜受到惊吓的自己打抱不平，。“陈总，你说你没事突然跑进来吓我做什么？万一我没穿衣服就出来了呢？”

    陈易凛的视线将她从头打量到脚，又从脚打量到头，眉眼一扬，不在意道，“你现在就可以全脱了。”

    “……”陈总，你这么一本正经的耍流氓真的好吗？

    陈总仿佛听到了章明曦的心声，挑了挑眉，不怀好意到，“你叫我什么？”

    “陈……”刚说了姓，章明曦立马意识到她犯了错，赶紧改口道，“易凛，易凛……”

    陈易凛看着她裸露在外面的半截小腿和脚丫，在暖黄色的灯光下格外白皙，细腻的连毛孔都看不到。

    他顿时觉得口干舌燥，侧目看着旁边的位置，“你不休息？”

    “……”章明曦心中警铃大作，吃过猪肉也见过猪跑的她立马明白了陈总是什么意思，尴尬的开口，“你不回自己的房间吗？”

    “这就是我的房间。”陈易凛表现的自然大方毫不做作。

    这纯熟的演技，一点都看不出来是鸠占鹊巢。

    “哦。”

    哦？

    陈易凛盯着她。

    只见她抱着自己的枕头，还有柜子里的备用棉被，“今晚我能睡客房吗？”

    “不能。”

    “那这里有次次卧吗？”

    “没有。”

    “你该不会是想让我睡主卧吧？”

    “你要是想睡主卧，明晚再搬进去。”陈易凛一次比一次果决的答案终于有了点不一样。

    “为什么？”

    “因为今晚我已经在这里了，你要是想去，明晚我陪你。”陈易凛简洁明了的向章明曦解释。

    “那今晚我去哪儿睡？”章明曦欲哭无泪，陈总不会是想让她睡客厅吧？

    陈易凛抬了抬下巴指着自己身旁的位置，“旁边不是有位置吗？”

    章明曦狠狠地咽了口口水，说好的男女授受不亲呢？

    “这合适吗？”

    “章明曦，需要我提醒你吗？你两次差点成为我的妻子，如果没有意外，我们已经合法很久了，你确定要拒绝履行夫妻义务？”

    陈易凛不紧不慢的抬起头，好笑的看着她。

    “……”差点成为那不也是没成为吗？

    这话章明曦只能在心里哀嚎，一点都不敢出声。

    “易凛，这件事还能再商量商量吗？”章明曦企图让陈易凛放弃这个可怕的想法。

    “当然，你是想睡左边还是右边？我建议你睡左边，晚上的时候能听到我的心跳声。”陈易凛非常贴心的帮章明曦打开被角。

    “……”这是个选择题吗？她为什么只看到一个选项——就是和陈总一起睡。

    “我睡姿不好，怕影响你休息，还有，我不习惯有人睡在我旁边，万一打呼噜磨牙，影响你休息，我难逃其咎啊。”章明曦一本正经的瞎掰，还在做最后的挣扎。

    “你的睡姿我已经检验过了，没什么不好的，还有，你之前在我怀里醒来的时候睡得挺香的，我看了你半天你都没醒。”

    陈易凛上扬的嘴角露出一丝狡黠，这一局完胜。

    “……”章明曦抿了抿嘴，愣是没从这样赤裸裸的调戏中正常回来，“易凛……”

    “你要是不想同床共枕，我就让你孤枕难眠，不信你可以试试。”

    陈易凛冲她挑眉。

    “……”章明曦觉得以后命运堪忧。

    章明曦躺在陈易凛身边，听着所谓的左心房的跳动，有种失眠的感觉。

    不知道摊了第几个煎饼之后，陈易凛突然在她头顶出声，“睡不着？还是我在你身边睡不着？”

    “睡不着……”章明曦觉得最近撒谎成性，自觉选了一个最好听的答案。

    “睡不着就聊天吧。”陈易凛把手里的东西往床头柜一放，就摆好了聊天的姿势。

    “聊什么？”章明曦听着陈易凛的声音，突然有了些许睡意，一张口还有点迷糊的意思。

    陈易凛突然看着她，“你跟苏辞是怎么回事？”

    “……”陈总真是……一出手就知道有没有啊。

    本来那点朦胧的睡意也被陈总这一吓全都惊醒了，脸色顿时有些尴尬，“我跟苏顾问能有什么关系，就是纯洁的上司和下属的关系啊。”

    她的声音再小那么几分就会听不见，轻巧中透着一丝夜的寂静。

    陈易凛笑了，充满威压的胁迫隐在这份笑意中，“我没记错的话，当初你就是这么说我们的吧，我们到底是不是纯洁的上司和下属的关系……你知道的。”

    他刻意咬重‘上司’和‘下属’几个字。

    她猝不及防对上这样一双禁欲却又总能品出几分桃色泛滥的双眼，一股热意从胸口慢慢烧起，两颊倏然通红。

    在公司，他们是上司下属，现在，也还是‘上司下属’啊。

    章明曦小声辩解，“其实那天……你可以把我送到医院去。”

    “你觉得我应该把衣衫不整的你送到医院？由着来来往往的人对我们之间的关系胡乱揣测？”陈易凛的目光蓦地黝黑的吓人，突然凑近她，温热的鼻息喷在她光洁的额面上，“还是说，你这是得了便宜又卖乖呢？”

    “……”章明曦倒抽了一口凉气，往旁边凑，“易，易凛，你可以不用靠得这么近，我觉得有点热。”

    不是有点热，是非常热，心里像是埋了一支火把，给她个打火机就能自燃。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    