
    第二天一早，所有的媒体报纸的头条主角都是谷家兄妹，上面的文字不堪入目，被放大的照片赫然是谷海凌晨抱着谷思雨离开酒店时的情形。

    整个云城都被这股糜烂所感染，谷海和谷思雨被人从头议论到脚，可谓轰动一时。

    空前绝后的劲爆比以往任何一次宣传力度都强。

    章明曦盯着新鲜出炉的早报久久回不过神来，直觉告诉她，谷思雨是在酒吧出事的。

    吃饭的时候，章明曦把报纸推到苏辞面前，夺人眼眶的头条正好能收入苏辞的视线范围，“这上面说的不是真的吧？”

    谷海再怎么混蛋，也不至于……

    “大早上的，正吃饭呢，你给我看这种新闻也不怕我消化不良……”

    对上章明曦期待的目光，苏辞把废话都咽进肚子里，故作高深道，“不管是不是真的，在大众眼中，新闻上报道出来的，他们眼睛看到的，就是真的。”

    “也就是说，这是记者胡乱写的？”

    “那也未必，报纸虽然捕风捉影，但从来不会空穴来风，这件事，半真半假吧。”话音刚落，苏辞把报纸丢到一边，玩笑似的说，“谷大小姐命不好，谷总刚把柳颖送走，她自己这边就掉链子了。”

    想到把谷思雨送去酒吧的自己，章明曦顿时有点不太舒服，自言自语道，“我知情不报，会不会遭天谴啊？”

    苏辞心道，你这个知情者如果遭天谴，陈易凛这个始作俑者就该下地狱了。

    此刻，该下地狱的始作俑者正在优雅的吃早餐。

    赶来通知第一手八卦的乔阳看见的就是这一幕。

    “……”总裁，你一大清早的就被自己大舅子绿了，还能吃的这么好？

    装也得装出一副悲伤春秋的样子来啊！

    陈易凛缓慢的动作有条不紊，极其吝啬而又冷漠的看了乔阳一眼，问，“来了不说话，等我请你吃早饭吗？”

    乔阳的表情只是一瞬的凝固，立刻把今天所有的娱乐报纸放在陈易凛一伸手就能拿到的位置。

    “所有的报社和网络都是按照我们的要求做的，谷家这次是真的栽了。”

    陈易凛只是淡淡一瞥，碰都没碰。

    他抬头问乔阳，“公司那边什么情况？”

    乔阳一丝不苟的回答，“谷家的股市从今天早上就开始动荡，已经有了下滑趋势，我们公司只有小幅度波动，预计会上涨。”

    大众都是同情弱者的，陈易凛这个险恶的始作俑者自然笑纳这笔不义之财。

    “让公关部，技术处，还有相关部门提前做好准备，今天公司势必会很忙。”陈易凛笑着，没有一点危机意识，“还没有找到决定性证据了？”

    “只找到一些细碎的东西，就算交上去也容易被找到替罪羊挡下来。”乔阳和律师研究了整整三天，就算不是个法律精英也能说出点门道了，接着压低声音，“不过，我们派去的人说在附近看见了一个熟悉的人影，看侧脸有点像……章小姐。”

    陈易凛正要放下筷子，手一抖，筷子‘铛’的掉在盘子里，浓色的汤汁溅在桌子上，男人的衣服也不能幸免。

    “你说……那个人像谁？”

    “他们说像章小姐，我现在正要过去确认。”乔阳尽可能的平复自己的声音。

    失踪一个多月的人，生死未卜，现在终于现身了，让人怎么能不激动？

    “是她，一定是她！她只要活着，就不会放过谷海，能去那个地方的人也只有她。”陈易凛激动的站起来，准备上楼换件衣服，“我一会就过去，让所有的人务必保证她的安全，就算暴露，我只要她平安无事。”

    一个多小时后，陈易凛到了乔阳说的那家工厂，几根烟囱往外冒着黑烟，一股浓重的刺鼻的味道让人想要流泪，周围的天都被这股烟气熏得雾蒙蒙的。

    这里明面上是一座钢铁冶炼厂，实际上就是个灰色加工厂，里面生产的东西是违禁的。

    一旦找到确凿证据，别说让谷海牢底坐穿，都够枪毙好几次了。

    陈易凛一想到马上就要见到章明曦，浑身轻松的像一只麻雀，恨不得振翅飞进去，别说让他来这种地方，就算是垃圾场，他也能面带微笑小跑着进去。

    这个工厂最核心的地方不是车间，而是车间旁边的小办公室，里面写满交易名单，上面极有可能有谷海的签字或盖章。

    如果陈易凛是她，一定会选择那个地方。

    今天有些阴天，他一袭黑色装束在昏暗的光线中成了最好的隐藏。

    突然听到前面传来一个声音，“那个女人不是咱们的人，抓住她！”

    女人？

    陈易凛二话没说，想都没想就跟着他们追过去，在经过砖瓦堆后面的时候，看到那一抹灰色的身影。

    他目光一滞，心跳蓦地加快，脑海中有一个声音拼命地大声喊，是她！就是她！

    他有条不紊的摸过去，在她尖叫出声前先一步捂上她的嘴，“是我，别怕。”

    时隔一个多月还能跟活生生的章明曦说出这四个字，这其中的激动和喜悦只有陈易凛自己知道。

    “我去引开他们，一会回来找你，待在这里别动。”

    说完，陈易凛就朝着他们那个方向去了，跟章明曦见面不过区区几十秒，还没来得及听她说一句话，就离开了。

    陈易凛把人引到办公区，这里的房间众多，都没有窗户，里面很多柜子，藏个人一点问题都没有，必须一间一间亲自进去检查才能知道到底有没有人。

    前后不过十几分钟，陈易凛顺着另一条稳妥的小路回到见到章明曦的地方。

    别说那个灰色的身影，就连一块布片都没留下。

    陈易凛的心疼了一下，嘴里轻声念道，“就那么不相信我吗？”

    不过，知道她活着，知道她一切安好，他也就放心了。

    回去的路上，他给乔阳去了个电话，“那个人就是章明曦，我看到她了，她一定还会再去的，找到她，把她带回来，毫发无损。”

    “如果章小姐不再去了，那……”这才是乔阳关心的。

    扳倒谷海的证据和章明曦，至少要找到一个啊。

    “那就扩大范围找，工厂附近没有私家车，十有八九是打车过去的，她人一定就在云城。”陈易凛的大脑就像一台精密的仪器，他冷静的分析，“我们查了那么多酒店宾馆都没找到，极大可能是有人收留了她，而且是熟人。”

    “从章明曦认识的人找起，一个都不要放过，就算可能性再小，只要有一点可能，就给我查下去，这次务必要把人给我找到。”

    “明白。”乔阳继续说，“总裁，还有另外一件事。”

    “还有什么事？”

    “章小姐的父亲住院了，病得很严重。”乔阳也是偶然得知这个消息。

    所以那么多人中，陈易凛迟迟没有想到过报复章天意，甚至想过，就算章明曦三年五载不回来，他也可以给章天意一笔钱，让他善终。

    他沉沉开口，“那柳云呢？我记得明曦之前的店铺都被柳云占去了。”

    “柳云……她把店铺收来的钱给了柳颖，章先生那边的医药费一直是入不敷出，而且……柳云选择的是保守治疗。”

    保守治疗？那不就是让章天意等死吗？

    “柳云之前的钱呢？还有后来店铺收上来的钱呢？”陈易凛有一丝愠怒。

    “柳云把后来的钱都投到股市了。”乔阳回答。

    “股市？好，她不是买股票吗？那就陪她玩玩，她吃了多少，就让她连本带利的都吐出来！”陈易凛攥紧方向盘。

    乔阳谨慎的问，“总裁，那章先生那边……”

    “乔阳，人各有命，如果明曦在这，只要她肯开口，我什么都愿意为她做，但她现在不在。”

    陈易凛无比落寞的开口。

    乔阳了然于心，如果用这种方法能‘逼’章小姐现身，未尝不是个好主意。

    而总裁这招看似不动，实则釜底抽薪的暗招也确实够狠。

    谷老爷子看到报纸急火攻心，险些两眼一黑厥过去，报纸重重的拍在沙发上。

    谷海回来的很及时，谷老爷子二话没说，走到他面前就甩了一个巴掌，用了十足十的力道，谷海半张脸以肉眼可见的速度迅速肿起。

    “你这个混账东西，我自问你在谷家这些年待你不薄，能给你的都给你了，你还有什么不知足？思雨是你的妹妹你知不知道！对她你都下的了手，你还算是个人吗？”

    谷老爷子言辞激烈，双目发红的瞪着谷海，下一秒就能再甩他一个巴掌似的。

    这种时候，就算把谷海丢进海里当鱼料都不解恨。

    谷海有苦难言，不过……这种事，他并不打算解释。

    他的左脸被甩的那一巴掌火辣辣的疼着，嘴里弥漫着一股铁锈的腥气，他微微垂着脑袋，“对不起，爸。”

    “别叫我爸，我没你这样狼心狗肺的儿子，我经商这么多年没被外人坑骗，怎么就没看出你这个狼子野心一直觊觎你妹妹？我要是早知道……绝不会把你留到现在！”谷老爷子中气十足的激动的声音几欲要贯穿谷海的耳膜。

    谷老爷子心气难平，一脚踹在谷海的肚子上，疼得他半天直不起身，半驼着背。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    