
    陈易凛的突然出声让正在神游的章明曦浑身一个激灵，头脑一热，被子一掀，立马蒙住脑袋装睡。

    他低低的笑声像是陈年的甘酿，带着几分满足和宠溺，“昨晚上都没躲，现在躲是不是晚了点？”

    “陈总，你不去上班吗？迟到早退的总裁不是好总裁。”章明曦的声音埋在被子里闷声闷气的。

    “我工伤。”陈易凛幽幽的说。

    “你有什么工伤？”章明曦不满的掀开被子，委屈的噘着嘴，她这腰酸腿疼的还没说什么呢。

    陈易凛侧躺在她身边，精瘦又有腹肌的大麦色肌肤一览无余，下巴点了点胸前和后背，“看看你的杰作。”

    她的杰作……

    章明曦的视线立马就被陈易凛身上那些深浅不一的抓痕惊呆了，这是……她干的？

    昨晚她居然这么英勇无敌吗？突然有点不忍直视。

    她转移话题，“陈总，我今天要回家一趟。”

    “非要今天？”陈易凛皱着眉。

    昨晚他们确实有些过火了，尽管他已经很小心，但章明曦肯定受伤了，她一个人回家，肯定会不方便吧？

    “对，今天，借工伤请个假。”章明曦红着脸假公济了一回私。

    工伤？

    陈易凛扬了扬唇，应允道，“好，准假。”

    章明泽回章家的时候，章天意和柳云都在，柳颖也在。

    章明曦不免多看了一眼，转身对章天意说，“爸，我有事跟你说，咱们能去书房吗？”

    章天意十分受用，装模做样的咳了两声，看了章明曦一眼，“那就去吧。”

    章明曦开门见山，“爸，我想把手里剩下的店面都盘出去。”

    章明泽的事已经解决了，但她对谷海的信任有所保留，她得为她和章明泽以后的日子做打算。

    “你这个混账，你有没有想过，你把那些店都卖出去，以后这个家怎么办？你是不是想把我逼死？”章天意苍老的脸因愤怒憋得通红，双目怒瞪这个不孝女。

    “爸，在你眼里，明泽的命还不如几个店重要吗？”

    章明曦早就猜到章天意这关不好过，就是没想到他反应那么大，不得已打起感情牌。

    “我就不信没有这几个店，明泽出不来，他那个胆子，杀个鱼都不敢，还敢杀人？借他个胆子他也不敢！”章天意神色激动，指着章明曦大喊，“你出去借钱也好，怎样也好，总之，那几家店不准动！”

    章明曦惊愕了几秒，用一种商量的口吻说，“我会把这个别墅的产权转给你，你不用担心自己会吃亏，再说……”章明曦想到了什么，语气变得有些生涩，“再说，我和章明涛也不会不管你们的死活……”

    “就凭你们那点工资，一个月能给我多少？别以为我不知道你打的什么主意，你就是想把这些店变成现金私吞！”章天意的话带着一股扑面而来的巨大的恶意。

    “爸，这件事我不是跟你商量，就是通知你，你同意也好，不同意也罢，总之这几家店的产权在我手里，我卖定了！”章明曦疲于应付，也态度强硬道。

    “你这个不肖女，在外面才待了几天，回来就敢顶撞我了，我……”章天意突然瞪大了眼睛，张了张嘴没能把话说下去，身体僵直的跌坐在座位上，手指抓着胸前的衣服，呼吸极为困难。

    章明曦一时慌了神，也顾不得两人正吵得不可开交，三步两步冲过去，“你的药呢？药在哪？”

    章天意颤巍的腾出一只手，指着右边最上面那个抽屉，嘴唇动了动，口型似乎在说‘药’。

    “老头子，你怎么样？”书房的门突然就被人从外面打开，不知道什么时候站在门外的柳云和柳颖两姑侄突然闯进来，模样比她还着急。

    柳云不由分说的把章明曦挤到一边，章明曦的手臂被柳云的腰撞了一下，刚拿到手的药瓶直接掉到桌子上，骨碌碌的滚到书桌的边缘。

    柳云扭头对章明曦破口大骂，“你爸在家这么长时间都没事，你一回家就把他气病了，你怎么这么扫把星？非要把我们这一家人害得都出了事，你才能消停吗？”

    章明曦冷眼看着柳云的嘴脸，冷声道，“你要是真担心我爸，还是先给他吃药吧，不然坚持不到医生来，就被你耽误得错过最佳治疗时间了。”

    “你……”柳云气结。

    下午三点多，她给章天意去了一个电话，他接了。

    “你还有脸打电话来？你这个不孝女！”

    隔着电话，还能听出章天意的虚弱，章明曦明智的选择避重就轻，“我已经跟严律师签好转让合同，房产应该已经落到你的名下了吧？”

    “说得好听，到现在我都没接到律师的电话。”章天意有气无力的冷哼。

    “怎么可能？我今天上午刚约了律师见面，严律师应该马上就会联系你才对……”章明曦越说声音越小，敏感的从这件事中嗅出一丝不对劲的味道。

    “哼，不用演戏了…，从一开始我就不该指望你……”

    章天意又在电话那边说了什么，章明曦全都没听清楚。

    “爸，你等一下，我给律师打个电话，这件事……可能出了点问题。”

    章明曦手忙脚乱的挂了电话，找出严律师的手机号拨过去，严律师也像是专门在等她的电话似的，没响几声就接通了。

    “章小姐，还有事吗？”

    “严律师，房屋转让书你还没找我父亲签字吗？”章明曦有点抑制不住心里那种呼之欲出的不安。

    “已经签过字了，不过不是章先生，而是章夫人，也就是你的后母，柳云女士……”

    “怎么会是她？我明明说把房屋转让给我父亲，怎么成了柳云？”章明曦突然意识到了一丝不对。

    “没错，原来落在你名下的别墅，现在已经落到柳女士名下，双方签过合同，已经生成法律效力。”

    严律师一丝不苟的声音依然那么公事公办，只是此刻落在章明曦的耳朵里，多了那么一丝冷意。

    这是她母亲留给她的律师啊……

    “那店铺呢？卖出去了吗？”章明曦有些艰难的问出这句话。

    “你名下的几家店也在今天过户到柳女士名下。”

    严律师的话像一记重锤重重的砸在章明曦的心上，她毫无准备，只觉得迎面一片冷水从她的头上浇过，她头皮发麻。

    “这到底是怎么回事？怎么会转到柳云名下？你现在不是应该联系买家吗？”章明曦有些语无伦次的说。

    “这不都是按照章小姐的意思办的吗？你当时签的就是转让书。”

    严律师的话再次让她的心发凉。

    “严律师，你怎么能……我当初明明说的是……她们怎么会到柳云的名下？”

    难道是她们动了手脚？

    她有些急切的问，“是不是柳云和柳颖她们给你打电话对你承诺了什么？她们的话也能信吗？”

    严律师不紧不慢的说，“章小姐，合同双方都已经签字盖过章，此后一切流程都是受法律保护的，我跟章小姐之间的代理关系就到此为止了。”

    章明曦有种欲哭无泪的感觉，房子和店面就这么到了柳云的手里，还追不回来……

    “严律师，你这么做是犯法的！”她的眼底缀着湿意，声音发颤。

    “章小姐，凡事讲究证据，而且，我已经尽到了身为一个律师的所有职责，包括提醒。”严律师的言辞变得十分犀利。

    一说起这个，章明曦就心凉，因为信任，她从来不对通话录音，这些年也从未出过问题，没想到，在这件事上能栽这么大的跟头。

    “对，严律师已经提醒过我让我好好看合同了，是我错信了人而已，就算打起官司闹到法庭上，严律师也有证据证明自己是按规矩办事。”

    猝不及防的，一滴泪水从眼角滚下来，直接砸在她的腿上，在毛呢家居裤料上晕染出一个深色的水圈，她低着头，让人看不清她的情绪和目光。

    “严律师这么会审时度势，相信以后一定能凭借这些本事飞黄腾达吧？我这种小人物就不给严律师添堵了。”

    “章小姐，这件事……”

    “再见了，严律师。”

    挂断电话，章明曦没能抑制住心里的难受，低声抽泣起来。

    床上的手机屏幕在明亮的卧室并不起眼，章明曦以为还是律师打来的，匆匆一瞥之下发现是个陌生号码。

    陌生号码……章明曦心里有种强烈的感觉，这个电话是谷海打来的。

    迫不及待的接起来，声音带着几分不自然的激动，“喂？”

    “章小姐，你准备好了吗？今晚八点，司机在陈氏集团门口等着你，最好不要错过。”

    果然是谷海！

    章明曦听懂了他的意思，谷海不是提醒她别错过，而是想告诉她别毁约。

    “能不能再早点？八点……陈易凛就回来了，我走不了。”章明曦莫名的多了一丝心痛。

    谷海不紧不慢道，“我会拖住陈易凛，只要章小姐有办法脱身。”

    挂断电话的谷海回到病房，正对上谷思雨探究的目光，不知道为什么，心里突然闪过一丝难以言明的复杂，上前关心道，“怎么起来了？”

    “哥，让人尽快给我安排手术吧，我还是想要原来那张脸。”她的声音很轻平静轻佻的让人猜不透她在想什么，无波无澜的目光安宁的就像一潭死水，没有温度和感情。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    