
    “好了。”

    陈易凛的呼吸声变得有些急促，在她耳畔上方轻轻呵出的气密密麻麻无孔不入，像一串编制好的羽毛撩过她平静的心湖，她身体的每一颗细胞都在随之颤栗。

    章明曦感觉到眼前的束缚松开，仿佛有明亮的光透过眼皮刺激她的瞳孔。

    她的睫毛颤了一下，问，“我能睁开眼睛了吗？”

    “睁开眼睛看看吧。”他的声音就在她身后不远的地方。

    迎着刺破窗户透进来的微光，章明曦艰难的睁开眼睛，干涩的眼眶溢出一些酸胀的温热，白雾似的朦胧消散过后，她的眼角微微刺痛。

    等她看清楚眼前的一切，就这么目光直白的愣在原地。

    “这是……”

    这是什么地方？车子确实停在别墅门口没错，隔着玻璃窗还能楼下陌生而又熟悉的景致，这是陈家无疑，可她怎么从来不知道家里有这么一个房间？

    作满童画的墙壁，静置在房间中央的婴儿床，薰衣草色的窗纱随风洋洋洒洒的律动，落地窗边有一家黑白色的三脚架钢琴，琴凳静立一旁。

    另一侧的墙壁上镶嵌了一组书架，上面排满各种各样的漫画和故事书，还有光碟，不远处的桌子上随意摆放了几盒水彩和油蜡，简约而又有生机。

    她转身，一整面墙的衣柜大敞着，里面放满各式各样的玩具、公主裙和婴儿用品，章明曦觉得这里面的东西可以囊括孩子的一整个童年。

    衣柜旁边有一条小小的布帘，看起来神秘而又可爱。

    陈易凛注意到她的视线，像个尽职尽责的向导指引她过去，“去看看。”

    章明曦轻轻地拉开紫色流苏的布帘，一个小小的舒适的空间赫然在眼前，一个大大的抱熊占据了五分之一的地方，抱熊的身下有一条厚茸茸的毛毯，还有一块叠得整齐的碎花小被，看起来十分安逸的小窝。

    感动像是一种可怕的病毒，从她的脚底渐渐蔓延，她双眼潮湿，平和安详的吸吸鼻子。

    “你怎么想到这个？”

    “觉得孩子会需要，就让人做了一个这样的小空间。”接着，他坏心眼的说，“喜欢吗？喜欢的话，我让人也给你做一个，等到孩子满三个月，我们在里面试试……”

    “……”越说越不正经了，在孩子的房间居然能联想到这种废料？

    章明曦立马转移话题，“你什么时候把这个房间装成这样？我怎么一点都不知道？”

    她天天在家，居然一点都没发觉有人在家里搞装修——万一哪天进来什么小偷，她岂不是危险？

    看出她想法的陈易凛立马打断她，“胡思乱想什么？别墅的安保设施不是谁能都完好无损的闯进来，这个房间是我让人装的，施工时间是晚上，别墅隔音效果好，加上我提醒过他们声音不能太大，你听不见也是正常。”

    陈易凛环顾一圈，“时间太仓促了，不过装成这样我还算满意。”

    不提时间还好，一提起章明曦就纳闷，“孩子出生还早，这么着急做什么？还有……你还没说，今天到底是什么日子？”

    “忘了吗？三年前的今天你弟弟蹭坏了我的车，那是我们第一次见面。”

    陈易凛想了很久才决定把这个当成周年纪的礼物，谁知道这个心大的女人居然忘了？

    想到那时候，章明曦的心情变得很沉重，却不忍破坏这份浪漫，玩笑说，“你怎么不说你狮子大开口，让我白当了两年多的劳力？”

    “要不是这两年，我们怎么能修成正果？”陈易凛大言不惭，“两年多的时间换我一个陈太太的身份，不算亏。”

    “……”这男人可真能往自己脸上贴金！

    章明曦注意到这个房间似乎是给女孩用的，尤其是那个长长的衣柜，里面全是各式各样的公主裙，把章明曦的心萌得一塌糊涂，恨不得自己再年轻二十多岁。

    “这房间是留给女孩住的吧，万一……我是说如果肚子里是个男孩，你打算怎么办？”

    “男孩不能住这样的房间吗？”

    “等孩子长大了，你告诉他他是在一个公主房长大的，孩子会有心理阴影的。”

    章明曦想到那种画面就觉得好笑。

    “老婆，你这是在暗示我多多耕耘，直到生出一个女儿为止吗？那我倒希望肚子里这个是男孩了。”他凑到她耳根处，“放心，我不会让你失望的。”

    “……”这日子真的没法过了。

    正经的纪念日都耍流氓，她那朵高冷得像高岭之花的总裁去哪了？

    陈氏集团和苏氏集团的合作到了白热化，苏氏集团频频向陈氏抛出橄榄枝，诸多合作一个接一个，给出的利益十分可观。

    一个个炙手可热的合作像巨石一样砸得人头昏脑涨，每个人却都争先恐后的想分一杯羹，更有人说苏家将会取缔谷家，成为陈氏集团最大的合作企业。

    苏晟每次都会点名让顾惜欢参与负责项目，并且亲自接洽，陈易凛睁一只眼闭一只眼，觉得合适的就安排顾惜欢上，极少数情况会换人。

    御景园的地产开发算是迄今为止苏陈两家合作的最大项目，双方十分重视，陈易凛亲自出面，苏氏集团的苏晟因为临时出差不能到场，把这个项目全权交给江成。

    江成不负众望，以四六分的条件谈妥这个项目，并得到苏晟的首肯。

    有了之前的经验，陈易凛滴酒未沾，而且进包间之前就给乔阳发了位置，让乔阳一会听到电话来接他。

    陈易凛以茶代酒，江成并没有说什么。

    另一边，顾惜欢接到苏晟的短信，说他今晚回来，还临时接待了几个合作商，就一起住在酒店，后面是酒店和房间号。

    顾惜欢没吃过猪肉也见过猪跑，大概知道苏晟约她去酒店见面是什么意思，脸红了一下，小心翼翼的在屏幕上输入一个‘好’，然后发送。

    晚上九点，天色刚刚转浓，陈易凛还没有回来，章明曦心里七上八下的，总有种要出事的感觉。

    接着手机一震，她整个人一个激灵坐起来，是章明涛的电话。

    “明涛，这么晚了有事吗？”

    “爸刚才突然昏倒了，一直叫你的名字，我先送他去医院，一会去接你，你准备一下。”章明涛的声音在电话那边少有的急促。

    “爸那边想必离不开人，你不用来接了，我让司机送我过去。”

    章明曦因为怀孕的缘故，嗜睡，每晚都很早上床，接到章明涛的电话就急急下床。

    谢管家知道章明曦休息的早，看到她穿戴整齐下楼的时候，有些惊奇，“这么晚了，太太还要出门吗？”

    章明曦没有回答她的问题，而是问，“易凛还没有回来吗？”

    “少爷出去应酬了，大概一会就回。”这管家尽职尽责的问，“太太这是要去哪？少爷回来一定会去接你的。”

    “我爸突然昏倒，明涛正送人去医院，我去看看。”章明曦的脸上划过一丝失落，觉得心里空落落的。

    路上章明曦给陈易凛打了好几个电话，都没有人接听，她安慰自己是对方有重要的事，不方便接电话。

    “再快点。”章明曦急躁的望着窗外斑斓的彩霓，心绪难平。

    司机一声不吭的加速。

    不放心的章明曦又给乔阳打了个电话，听意思，乔阳又不在陈易凛身边。

    “易凛跟哪家公司见面你知道吗？”

    “跟苏氏集团的江助理见面，总裁去之前给我发了短信，让我等电话接人。”乔阳事无巨细的回答。

    章明曦轻轻应了一声，“那你等电话吧。”

    现在已经不是下班高峰，路上依旧川流不息的车辆让人浮躁。

    章明曦的脑袋里像是装了一团浆糊，一边是章天意，一边是陈易凛，不管是哪边都足够让她头疼。

    “吱——”

    “啊——”

    一声急促的刹车和惊叫声同时响起，短促的两声过后，是一声巨大的轰响，场面火花四溅，振聋发聩，像是极速电影里的炫技画面，轮胎摩擦地面的尖锐声音危险而狰狞。

    一股巨大的冲力把章明曦甩到另一侧，胸前的安全带勒得她胸口一窒。

    坐稳后，章明曦才发现车子右侧已经内陷变形，旁边有一辆车子状况也不是很好。

    一股汽油燃烧的焦靡的味道刺激着章明曦的呼吸，她重重的咳了几声，“怎么回事？”

    “有辆车逆行，我来不及变道和刹车，就撞上了。”司机依然劫后余惊，太太肚子里可还有个小的，万一出了事，就是一尸两命，他基本上可以自杀谢罪了。

    “还好人没事，你没受伤吧？”章明曦解开安全带，轻轻揉搓胸口。

    “我没事，就是车子毁了，出了这么大的事，警察肯定要留人做笔录，太太你有事先走吧，我留下。”

    这个司机之前换过几家，不过在陈家干的时间最长，对章明曦这种出了事没骂骂咧咧叫嚣着要炒他鱿鱼让他赔钱，而且还反过来关心她的主十分有好感。

    “好，有什么麻烦及时给我打电话，如果我不方便，就联系谢管家，别让自己吃亏。”章明曦安抚了几句，就下车了。

    九点半了，依然联系不到陈易凛。

    阴沉沉的天幕如同一张墨色的布帘，看起来沉重无比，浓雾般的夜色压得人喘不过气来，章明曦环顾四周，这个时间还在路上的大都是私家车，打车不好打。

    章明曦站在路边感受到一丝冷意，不禁瑟缩着，在考虑要不要给章明涛打个电话。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    