
    “热吗？我怎么觉得还有点冷呢？”

    陈易凛身子稍挪，再次贴上她温软的腿，章明曦僵直了几秒，又想临阵脱逃，还没挪动两公分，就听到身旁的人说，“你再动，可就掉下去了，我不介意直接让你躺在我怀里。”

    “咳咳咳——”章明曦差点被自己的口水呛死，笑容都不敢太放肆，“其实，这种姿势就挺好的，不用调整。”

    “这种姿势？”陈易凛低头看着两人的腿在被子里如刀削面似的整齐的隆起，珠圆玉润的长眸掠过她的脸，带着几分戏谑，“我怎么不知道还有这种姿势？下次要试一试吗？”

    “……”章明曦愣了两秒，随后双目仓皇的瞪着陈易凛，这个出口成色的人到底是谁？是她禁欲气息满满，拒人于千里之外的陈总吗？

    顿时有种后半生会水深火热的绝望感。

    “你别闹了。”章明曦赶紧坦白从宽，“我跟苏顾问真的什么关系都没有，除了项目的事情，我跟他几乎没什么交集，如果有什么事情的话，我宁可麻烦你都不会麻烦他的。”

    最后这两句话仿佛取悦了陈易凛，紧绷的轮廓开始舒展，“那今天中午是怎么回事？难道就这么巧，让我给碰上了？”

    章明曦欲哭无泪，心道：就是这么巧啊。

    “我之前跟你说要请苏顾问吃饭，就是今天中午，我也没想到会突然碰上那个女人，估计是误会我了。”章明曦想起这事还有点郁闷，“她以为我们结婚了，以为我和他做了什么对不起你的事，就有点激动……”

    “那你呢？到底有没有做对不起我的事？”陈易凛突然打断她的话。

    这话问的章明曦一愣，脸色憋得通红，接着就像一只炸毛的兔子，“我可是个正经人。”

    陈易凛不置可否，示意她接着说。

    章明曦说，“然后那个女人就很冲动，非说我是红杏出墙，也不知道她从哪里掏出来一个保温杯就砸过来了，要不是苏顾问，我觉得现在我还在医院躺着。”

    陈易凛脸色变得有些难看，问，“那个女人扔了保温杯？砸到你了？”

    话音未落，陈易凛伸出修长的臂，一双白净的素手落在她睡衣间扯弄，他的眼底除了担忧没有丝毫的情欲。

    “没，我没事，是苏顾问，伤到后背了，肩膀下面淤青了一大片。”章明曦抱紧手上的被子，阻止陈总。

    陈易凛伸回胳膊，双手随意的搭在腿上，看着她一系列慌乱的模样。

    “放心，今晚我不会……”

    “停，陈总，你什么都不用说了。”章明曦生怕从陈总口中还能听到点更劲爆的东西。

    “我不说，你今晚能放心吗？”陈易凛揶揄，看着她被他说的哑口无言，心情极好，“我如果真想做点什么？你现在还能安然无恙的坐在这里？”

    “……”章明曦顿时无话可说，双颊就像刚摘下来的樱桃，红的能滴出血来。

    陈易凛不忍心再逗她，眼底蕴着一层浓浓的笑意，“接着说。”

    “说什么？”章明曦一脸懵然，陈总都说到这份上了，还想让她说什么？

    “说之后的事。”随后像是想起什么，眉梢略挑，“你以为我让你说什么？”

    “没，我们想到一起去了。”章明曦立马坐正，“后来的事你就都看见了，苏顾问是当时是为了挡住我，不是你们想的那样，我们都是清白的。”

    “那个女人下手挺重的，苏顾问真的伤得很厉害。”说到这里，章明曦神色不太对，欲言又止道，“后来，我接了柳颖的电话，她跟我说，和你们一块吃饭的是市局局长，挂了电话，我想去找你解释的，苏顾问刚好就出来了，然后……”

    “然后什么？”

    “然后他突然就跟我表白。”章明曦瞥见陈易凛那阴郁了大半的脸色，顿时有点心虚，更加语无伦次的解释，“我以为苏顾问是跟我开玩笑的，没想到他那么认真，搞得我一点心理准备都没有。”

    “要是有准备，就会接受了是吗？”陈易凛的目光变得有些锐利。

    “怎，怎么会？我没想过跟苏顾问怎样？”

    “那我呢？”陈易凛一把拉过她的身子，把她扣进怀里，“你想过跟我怎样吗？”

    章明曦来不及挣扎就贴上这具温热的身体，心尖流淌过阵阵暖色的洋流，在他包裹下的气息中，她的双眼微醺，就像醉了一样。

    陈易凛把她的脑袋摁在胸口，在她发心落下冰凉的一吻，“离苏辞远点，我不喜欢。”

    章明曦像只小猫似的从他怀里挤出脑袋，“易凛……”

    “嗯？”

    “你是吃醋了吗？”章明曦有点好笑的问。

    “再敢问我就吃你！”

    陈易凛没给她回答的机会，直接含住她的唇，将她接下来要说的话全都淹没在这个稀碎而又深刻的吻中。

    早上，章明曦起床的时候被告知陈总已经离开了，而且特许她今天工伤休半天假。

    呵呵，她哪来的工伤？

    谢管家看她的眼神又很暧昧。

    章明曦吃早饭的时候心情很好，时不时想起陈易凛昨晚说的话，就能脸红上一阵，真是矫情。

    “章小姐，找你的电话。”

    是谢管家的声音。

    谁找她谁会把电话打到陈易凛别墅的座机呢？

    章明曦的心里顿时腾升起一阵不太好的预感。

    “是谷夫人。”

    “……”章明曦瞬间没了胃口，“我知道了。”

    “您好，伯母……”

    章明曦刚接起电话，还没完整的问个好，就被谷夫人的狂轰滥炸湮没了。

    “你就是章明曦？阿凛领到医院去的那个女人，是吧？”谷夫人语气不善，言语里满是对章明曦的不满和蔑视，“这声伯母可不是随便什么人都能叫的，阿凛叫我伯母那是我看着他从小长大，你得叫我一声谷夫人。”

    章明曦闻声凝视，不过很快就明白过来了，这是谷夫人替自己女儿找场子来了。

    语气淡淡道，“谷夫人说得对，是我高攀了，谷夫人打电话来找易凛吗？他……”

    “阿凛不是你的上司吗？下属也能对上司直呼其名？”谷夫人尖锐的嗓音像是要冲破电话，直刺破她的耳膜。

    “这个，您得问易凛了，是他让我这么叫的。”

    章明曦再怎么诚心诚意，实话实说，落在谷夫人耳朵里，那也都成了耀武扬威。

    “就凭你也敢在我和思雨面前神气？你有什么可得意的，没有阿凛你什么都不是！”谷夫人毫无顾及的贬低章明曦。

    “是，没有易凛，我什么都不是。”

    章明曦微微叹了口气，怪不得谷思雨被教的如此嚣张跋扈，她原本就有个嚣张跋扈的妈。

    “你这是得意吗？你是在向我炫耀吗？我告诉你，陈家不会接受你这样的媳妇，你趁早死了这条心，只要你现在自己识相，离开阿凛，我可以给你一大笔钱，保证你后半生衣食无忧，或者，你有什么其他的要求，只要不过分，都可以跟我提。”

    接着，谷夫人话锋一转，“如果你就这么一直拖着，等到陈家开始对付你的时候，别说钱，到时候你什么都捞不到，而且，也不会有好果子吃的。”

    闻声，章明曦心中冷笑，谷思雨和谷夫人不愧是母女，就连说出的话都一模一样。

    “既然这样，谷夫人为什么还要专门告诉我这些？为什么不直接看我的笑话呢？”章明曦也像当初一样回答。

    “我发现你这女人真不是好歹，不见棺材不落泪，好，我就等看你被陈家整的落魄的那天，到时候别再想从我这里捞到什么好处，我只会痛打落水狗。”

    谷夫人是个很优雅的女人，在电话里对章明曦冷嘲热讽，甚至说出这些难听的话竟然没有一丝违和感。

    章明曦放下已经被挂断的电话，没有心情吃早饭了。

    谷思雨知道自己的容貌后，不同意整容手术，天天也不说话，吃饭更是心情好的时候吃两口，心情不好就全凭葡萄糖吊着命。

    再好的身体也会被拖垮，更何况是之前为了拍戏一直保持身材的谷思雨呢？

    大病初愈的她瘦的仿佛只剩下皮包骨，孱弱的身形像个十足的病美人。

    谷夫人劝了一次又一次，什么方法都用尽了，谷思雨连点反应都没有。

    她女儿只是毁容了，但是她的表现就像个植物人一样。

    谷夫人愁苦着脸，“思雨，如果，阿凛那孩子愿意娶你了，你是不是……”

    “妈，你不用说了，阿凛不会娶我的，他都要娶别的女人了。”

    谷思雨听到‘阿凛’两个字，眼皮才会颤一下，打断谷夫人的话，没让她把这些美好的愿景说下去。

    “胡说，你和阿凛是从小就定下的，他不娶你娶谁？那个女人……我见过了，就是个小角色，阿凛这是大鱼大肉吃惯了，想换换口味，很快他就会回心转意的，明白什么选择才是对他有好处的。”

    谷夫人本来不想跟女儿说这些的，但是，眼下也不能不说了，“再说了，男人没有几个不偷腥的，尤其是结婚之后，阿凛日后要是娶了你，保不齐也会在外面养着一些，你得学会看开点，别觉得委屈。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    