
    肉燕里放了一些青菜，清汤透着淡色的翠绿，汤里的油花已经撇干净，汤色通透，有一股肉燕特别的淡淡的清香，色香味让人极有食欲。

    章明曦刚刚埋头大吐了一阵，这会肚子里空空如也，闻到香味更是觉得饿，“好香啊。”

    陈太太递过碗，像对待自己的女儿似的小心嘱咐，“小心烫。”

    章明曦心里划过一阵热流，心下微微一暖，接过来轻轻抿了一小口，还没入腹，一股难以言喻的油腻的感觉冲上咽喉。

    “唔……”

    她来不及看清楚，只是随手把碗放在桌子上。

    ‘砰——’的一声碎响，汤汁随破碎的碗浇了一地。

    这股恶心的感觉比刚才还要强烈，尤其是汤水入口时的滑腻感，章明曦顿时吐得头昏眼花，“呕……呕哇……”

    最后肚子里没什么东西可吐了就开始往外吐酸水，口腔一遍又一遍被这些污秽冲刷过，顿时觉得恶心难忍，又是一阵狂狷而来的呕吐感。

    病房里的陈太太找人把两个保温桶还有地上的碎碗和汤汁打扫干净，又开了一条窗缝，屋内的味道总算消散。

    接着嘱咐陈易凛给章明曦端一杯淡盐水。

    六神无主的陈易凛立马照办，给章明曦端去，“你吐不出来了，来漱漱口。”

    淡盐水漱口的效果不错，章明曦嘴里的酸涩感轻了不少，只有一股淡淡的咸味。

    “我差点以为自己要晕过去了。”章明曦玩笑的声音透着几分虚弱。

    “胡说八道，你好好的，不准晕过去，你要是敢晕过去，我就把你吻醒。”陈易凛笑着威胁。

    一丝可疑的红顺着白皙的脖颈爬上双颊，羞涩的低声解释，“我刚吐完……”

    言下之意，你刚才也亲眼看见了，就算是真爱也会觉得恶心，我就不信你能亲得下嘴。

    下一秒，章明曦只觉得耳畔摩挲过一阵温热，他的声音近在耳边，“那又怎样？”

    “唔……”

    接着，双唇被两片冰冰凉凉的柔软覆盖，章明曦倏然瞪大了双眼，他还真下得去嘴？

    男人浅尝辄止便放过她，她的双唇绽放出盈亮的鲜红。

    章明曦轻轻喘息着，心里却有一丝仓促的失落，果然，还是……

    那一抹失落的痛意还未达心底，陈易凛倾身在她耳边嘶磨喘息，温吞的热气将她的毛孔全部蒸开，她的身形在他的支撑下微微颤栗。

    “孩子都有了，还是记不住接吻的时候要闭上眼吗？看来是我教的不好，嗯？”

    男人慵懒而肆意的尾音仿佛沾染在她耳廓外的温良气息，如随风逝过，只在她心头刹那划过的鸿羽于她心尖上荡下的层层波纹，轻浅而绵长。

    他的呼吸慢慢游走在她微红的脸颊，秀挺的鼻翼，最后是饱满的唇瓣……

    如果之前是绵绵的和风细雨，那么此刻便是裹挟了狂风骤雨般暴烈的攫取，似乎永远都不知足，似乎还想要的更深……

    他不再浅浅试探，强势的攻城略地，想要掠夺最后一丝甜津。

    “咳——”

    陈老爷子只是想看看儿媳妇和未来孙女，没想到他儿子居然这么饥渴……

    顿时觉得老脸一红，眼睛都直了，差点没把心脏病吓出来，轻咳了一声缓解尴尬。

    “咳——”

    陈夫人也纳闷，这两个人怎么不出来了？听声音，明曦应该也不吐了……

    这一看不要紧，差点没保持住几十年来的豪门贵妇气质，也轻咳了一声缓解尴尬。

    陈易凛意犹未尽的分开，一缕银丝从两人口中渐慢分离，场面一时淫靡无比。

    “糟了，被发现了。”

    他低低的一声轻笑在胸口震荡，章明曦如梦初醒，迷离的视线仿若初生的孩童，茫然而纯净，顺着他的目光，视线尽头是有些凌乱而又极力保持镇定的陈家二老。

    章明曦：“……”

    第一反应，刚才她都干了些什么？

    第二反应，陈家二老都看见了！

    还活不活？活不活？

    “啊——”她低呼一声，直接一头扎进陈易凛胸口，“都怪你，我没脸见人了……”

    陈易凛对她的投怀送抱却十分受用，看她羞赧的娇态，笑得更加肆意。

    陈夫人第一个移开眼睛，依旧保持者豪门贵妇最基本的素养，“我看，明曦就不用去老宅了，孕妇胃口都会改变，去了老宅真想吃什么东西，也不好指使我们两个。”

    陈老爷子立马附和，“我记得仓库里还有几盒燕窝和人参，给儿媳妇炖汤不错，改天让臭小子去家里拿，咱们老两口就在这里讨人嫌了。”

    “……”

    声音越来越远，章明曦还把脑袋埋在陈易凛胸口当鸵鸟，陈易凛笑着说，“好了，他们都走了。”

    “爸妈要是对我有什么偏见，我就全都推到你身上。”

    章明曦一想到刚才那一幕就想哭，就是她亲爹亲妈看见了她都难为情，更何况是陈易凛的爸妈？

    “好，全都推到我身上，就算你不推，我也会主动往身上揽。”陈易凛顿时从饿狼变成二十四孝好老公，章明曦说什么就是什么。

    章明曦不太想说话，陈易凛的手不知道什么时候已经游走到她的小腹，他掌心暖暖的温度透过衣料传入她的肌肤，章明曦以为他又要对她欲行不轨，当即不悦，“你又要干什么？”

    陈易凛没有理会她的炸毛，而是顺势在她小腹上抚了抚，“还是没有胎动。”

    章明曦：“……”

    大哥，孩子才一个半月，严格意义上说就是个大胚胎，怎么动？

    两天后，章明曦出院。

    一连几天的孕吐折腾得初为人母的章明曦半死不活，好几次都觉得自己快要把孩子吐出来了，脸色蜡黄蜡黄没有一点光泽，章明曦自己都不愿意照镜子了。

    陈易凛自然也注意到这个问题，每次章明曦‘无理取闹’缠着他问的时候，他都会慎之又慎的回答，以至于章明曦已经开始增肥了，陈易凛却神奇的瘦了好几圈。

    “之前公司好像跟一个洗化合作过，你跟那边交涉一下，问问有没有孕妇适用的产品，最好是美白的。”

    乔阳小声说，“一般产品和孕妇专用应该没什么区别吧？”

    陈易凛一眼瞪回去，“等你老婆怀了孕，你就知道有没有区别了。”

    以前他也是这么想的，觉得研发孕妇专用的团队就是在浪费时间精力和资源，等章明曦真怀了孕，他就什么都不放心了。

    他觉得老婆素颜依然很好看，可是谁让老婆觉得自己丑呢？

    为了老婆的安全感，他也得想办法啊。

    “……”乔阳内心泪流满面，他一个连女朋友都没有的人，什么时候才能有一个怀孕的老婆？

    “还有，我给你放一天假，你走走云城的大街小巷，看看有什么特色小吃，进去尝尝，味道不错的，好消化的，对孕妇好的，对胎儿好的，全都记下来，不用管价格和路程，一切费用公司报销。”

    陈易凛觉得饮食这个问题也可以提上日程了，眼看着家里的厨师已经满足不了老婆的胃，这是一件很严肃的事。

    乔阳听见‘放假一天’眼前一亮，接下来，陈易凛每多说一个字，乔阳都觉得嘴里让人塞了一把黄连。

    这是放假一天吗？这分明是总裁夫人孕期不爽，总裁把自己要承受的折磨生生转到了他身上啊。

    现在陈易凛回家后第一件事就是问管家章明曦吃了多少，吐了几次，有没有照镜子，心情怎么样……

    谢管家也事无巨细的每天汇报，就差每天写一篇‘日常观察陈太太总结’。

    “太太就是吃得太少了，厨师变着法的把东西做的精致些，花样多一些，太太还是只动几筷子。”

    陈易凛觉得孕妇饮食这个问题简直比公司的事还要难攻克，顿时眉心紧锁，“我知道了。”

    晚饭的时候，章明曦依然胃口不佳，任凭陈易凛怎么哄怎么骗都不肯再多咽一口，陈易凛看着她面前还剩大半的米饭，和才喝了几口的汤，觉得自己头发都快白了。

    白天章明曦吐过好几次，用谢管家的话说，吃得还不如吐得多。

    怀孕的女人伤不起！

    夜里，陈易凛睡得很晚，前半夜章明曦翻来覆去的睡不着，陈易凛生怕她有什么事，她一翻身他就能醒，直到后半夜才睡熟。

    凌晨两点，章明曦在他均匀的呼吸声中悠悠转醒——她是被饿醒的。

    转头看了一眼身旁，陈易凛睡得正熟，反倒不好意思把人叫醒，轻声轻脚的下床，一路摸去厨房。

    厨房里的东西基本上都是生的，每一餐的剩菜都会交给专人处理，章明曦转了一圈都没找到吃的，如果临时开火动静就太大了，她也不见得能做出什么可以吃的东西。

    最后，她从柜子最里面找出来几盒桶面，挑了一个最不油腻，味道最不刺激的西红柿打卤面，没找到卤蛋，只摸出了一根火腿肠，惊喜的放进去。

    几分钟后，章明曦觉得自己更饿了，正准备大快朵颐，头顶突然多了一片阴影。

    “你在干什么？”

    ‘哗——’一声，刚捞起来的泡面又掉进去。

    她有点尴尬的的说，“我在……吃面。”

    “泡面？”他在笑，只是眉眼间那道暗淡提醒她他的不悦。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    