
    谷思雨轻巧巧一句话，让去意已决的陈易凛止住脚步。

    他转过头，面无表情道，“只要你去作证，章明泽就能无罪释放。”

    “我为什么要出卖自己的哥哥，帮情敌呢？”谷思雨笑着笑着眼角的泪都快出来了，陈易凛居然为了那个女人让她指证谷海，她心寒道，“你就没想过，我也是其中一员吗？”

    章明曦再次见到章明泽的时候，竟有种恍如隔梦的感觉。

    对方只是规规矩矩的坐在桌子的另一边。

    章明曦有些贪婪的盯着他的脸，比之前更瘦了，下巴上的胡茬看起来有点狼狈，却并不邋遢，他眼底的两片深黛十分明显，不知道是几天几夜没睡好觉，嘴角和眼角也有几处泛着青紫，一看就是被人欺负了。

    “这是……这是怎么了？他们怎么能……”章明曦伸了伸手，却并不敢碰。

    “这都是规矩，我是新人，他们不欺负我欺负谁呢？不过有这些警察看着，他们也不敢太过分。”章明泽笑了笑，露出两颗小尖牙，“我一直劝自己，忍过这段时间，等我出去了就好了。”

    章明曦突然有股泪意，眼角酸酸胀胀的感觉让她狠狠吸了吸鼻子，“对，等出去了就好了。”

    “姐，律师都跟我说了，姐夫跟这些人打过招呼，他们真的挺关照我的，吃饭的时候还能给我添几块鱼和肉，别人都没有这待遇。”章明泽就像突然洗心革面的人一样，“我在里面不给你们惹是生非，你和姐夫还有律师在外面想办法，这些我都知道。”

    “等你出来，等你出来姐一定好好补偿你。”章明曦的喉咙酸了一下，声音突然有些哽咽。

    “我出去了，以后也不给你添麻烦了，我不能真靠你养一辈子。”章明泽一笑，扯动了脸上的伤口，疼的咧了咧嘴。

    “傻孩子，我是你姐啊，愿意让你麻烦一辈子。”章明曦的心里翻腾着一阵醋海，几次三番要从眼眶里决堤。

    在病房里的两人还在僵持着，陈易凛的神色越来越凝重，压低声音，“他到底要怎样才能放过章明泽？章明泽只是个小角色，不会坏他的事。”

    “我不是说了吗？他看见了不该看的，正好推他出去当替罪羊，反正是个小人物，一了百了。”谷思雨继续说，“我猜，他在里面都已经交代的差不多了吧？这样一来，谷海就更不会放过他了。”

    “你和谷海一向拿人命这么不当回事吗？”

    谷思雨毫不在意他的冷漠和无情，甚至是眼中的厌恶。

    她说，“我们从没算计着要害他，是他自己撞上去的，要怪……那就怪自己命不好吧。”

    她的嘴角泛起一丝冷笑，要不是今天上午听到徐威给谷海打电话，她还不知道发生了什么大的事。

    更没想到的是，那个替罪羊竟然是章明曦的弟弟，谷思雨就算再怎么恻隐，也不会放过他了。

    谷海说完整件事，她只说了一句话——做得干净点，别让他有机会再出来。

    “你如果真想救那个替罪羊出来，也不是没有办法，如果我跟谷海说，他一定会答应的。”谷思雨定定的看着站在病床边三步远的陈易凛。

    “条件。”

    “你还是这么理智，一点感性都不肯留给我。”谷思雨褪去血色的嘴唇勾起一抹自嘲的弧度，“我们解除婚约的消息还没有公布出去，伯父伯母也不知道，只要我们重新在一起，我愿意为你做任何事，更何况是放一个人呢？”

    陈易凛双手慵懒的插进口袋，精致的下巴上挑微敛着，墨眉和靠近眼睑的地方有一丝紧绷，他居高临下的看着她，狭长的眸子里不含半分感情。

    “都说人死过一次之后会大彻大悟，你已经死里逃生两次，怎么还是这么看不开？我跟你之间没有感情，我以为你比任何人都清楚，为什么……”

    谷思雨突然打断他的话，言辞激烈，“谁说我们之间没有感情？我爱你，爱了你这么多年，爱到愿意为了你去死，只要你的目光肯放在我身上一点点，你迟早也会爱上我的。阿凛，我们认识这么多年，你对我不可能一点感情都没有，那个女人你才认识她多久？你对她的一时新鲜我都能包容，哪怕结婚之后……”

    陈易凛就这么冷冷的看着她，双目发出的光芒戏谑而微妙。

    “我不会跟你结婚，这辈子我的妻子只能是章明曦，我对她不是一时新鲜，而是非她不娶。”想到章明曦，他的视线柔和了几分，“还有，我娶的妻子不需要为了我去死，如果真的有危险，我倒希望她能好好的活下去。”

    谷思雨动了动唇，良久才说出一句话，“阿凛，你说这些话，对我公平吗？”

    “如果我对你没有感情，还不断给你希望，那才是真正的不公平。”

    陈易凛的目光渐渐平静，像是连一丝情绪都吝啬给她。

    谷思雨从最开始的激动中渐渐剥离出来，像个失了魂的小丑，笑着笑着眼角就流出眼泪，流着流着笑得更肆意了。

    “阿凛，或许这次我就不该见你。”她像是自言自语似的，“我比任何一个人都知道你，你要是对谁无情，那是一点余地都不留的，就像现在，我已经什么都没有了，你却连骗我都不愿意骗，呵……”

    陈易凛没有兴趣看她的自我剖析和独白，打算离开，“你好好养伤，我改天再来看你。”

    改天？

    呵！

    “如果，我把刚才的问题问一遍章明曦，你说她会怎么回答？”谷思雨转头看着他离开的背影，目光悲伤而又留恋，“是选你，还是选她弟弟？”

    刚碰到门把的陈易凛，被手心传来的猝不及防的凉意惊得浑身一凛。

    他没有转头，只是语气极其冷漠，“你最好祈祷自己永远不会有这个机会问她，不然我一定会让你后悔。”

    陈易凛没再多停留半秒，避之不及的离开这间病房。

    “陈易凛——你好狠啊——”

    “哈哈哈哈哈——”

    空荡荡的病房里回荡着谷思雨凄冷而又尖锐的笑声，眼角的泪像决堤的河水，越溢越多，眼眶很快泛起通红，凄凉的连成一片。

    谷海就守在病房外面，陈易凛离开后不久他回到病房，入耳的便是这惨绝人寰的笑声。

    “思雨，你怎么样？”

    谷思雨脸上的伤口再次撕裂，伤口流出的血混着泪水沁湿在纱布里，乍一看白色的纱布上不满红色的血圈和一层层晕染开的淡红色，醒目而又骇人。

    “不是见了陈易凛吗？怎么样？他都说什么了？”

    心急的谷海不知道从何安慰，只能病急乱投医，误打误撞提到了陈易凛。

    听见这三个字，谷思雨条件反射似的停止了笑声，目光呆滞了两秒，转而变成一种低声的哭吟。

    “阿凛？呵，他说他这么多年来从都没有爱过我，对我没有一点感情，他怎么能这么狠心？他怎么能对我说这样的话？”谷思雨像是受了天大的委屈，嗓音凄惨而寂寞，“到了这种时候，他连假话都不愿意跟我说，哈哈，他连骗我都懒得骗……”

    谷思雨的话像一根根削尖了的钢钉一样一下就扎在谷海的心尖，刺得鲜血淋漓，血液顺着伤口往下划过的痕迹滚烫而热烈，血液滴落的声音清晰可见。

    “思雨……”他上位者的嗓音低沉中透着一丝沙哑，“就那么喜欢他吗？”

    “哥，我从小就喜欢他，喜欢了那么多年，我说我喜欢他喜欢到可以为他去死，他却一点都无动于衷，你说我该怎么办啊？”谷思雨如同受伤的小兽般寂寞的趴伏在谷海的肩头，瓮声瓮气的声音让人心疼。

    “我知道了。”谷海的手拢着她的软发，温柔的安抚，声音愈发冷了。

    谷夫人再次见到女儿的时候，谷思雨的精神状况比之前还要糟糕。

    她拒绝整容的同时，也拒绝再吃东西，每天就靠定点定量的葡萄糖吊着命，整个人消瘦得很快。

    谷夫人陪着谷思雨的时候，谷老爷子又把谷海叫出去。

    谷老爷子整个人像是老了二十岁似的，乍然多了几分老态，说话也有些力不从心。

    “这到底怎么回事？我才两天没来看她，她怎么瘦了那么多？之前医生不是说她恢复得很好吗？”

    “前天，思雨说想见陈易凛。”谷海没说电话的事，并不是出于私心，只是他觉得跟这件事没多大关系。

    “陈家那小子来过了？”

    谷老爷子的脸上划过一丝古怪，陈易凛来过了，谷思雨为什么还日渐消瘦呢？

    “是，他走了之后，思雨哭得很伤心。”

    “每次思雨见过陈家那小子就准得发疯，要是放在之前，就算把思雨送到国外去，我也得拦着她，但是现在……拦不住了啊，我要是把思雨送走，那她也是活不了了。”谷老爷子苍老威严的视线中夹杂着一丝哀伤，“思雨是我的女儿啊，我不能眼睁睁的看着她出事。”

    谷海点头，“我比任何人都希望她好好的。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    