
    受了‘无妄之灾’的柳颖跟公司请了几天假没去上班，也跟家里说这几天住朋友家，为着脸上的伤口在酒店一住就是三五天。

    原本高高肿起的双颊现在只剩下一点可疑的红色，已经不肿了。

    柳颖还是戴着口罩，心里暗骂谷海下手太重。

    回到章家，柳云正在客厅看电视，不知道看的什么八点档狗血剧，笑得前仰后合，听到开门声，注意到门口的柳颖。

    “你怎么回来了？现在不是上班吗？”

    柳颖应付的回答，“今天工作少，就提前回来了，反正工资又不少拿。”

    每每想到她在这个家里不尴不尬的地位，对那十五万的渴望就从一颗小绿豆长成了参天大树。

    再看看每天就知道在家里坐吃等死没什么本事的姑妈柳云，就更难受了。

    柳云又哈哈笑完一个回合，这才仔细打量柳颖，“怎么了？外面那么脏吗？怎么带上口罩了？”

    “这几天我用的护肤品不太好，有点过敏。”柳颖胡乱敷衍。

    “护肤品一直用常用的不就行了吗？来回换什么？女人的脸啊，可是本钱。”柳云当年不就凭着这张脸才上位的吗？虽说大富大贵的日子没一直享受下去，好歹也是下半生衣食无忧，今后只要没什么大的开支，基本上就能安度晚年。

    接着又听她说，“别看章明曦那个死了的妈没福气活着，眼光倒是毒辣，就章明曦手里的那几个店，有一个就专门代理护肤品，各种年龄段都有，效果还不错，改天我给你拿几瓶，我有卡。”

    柳颖突然想到柳云说的是章明曦的母亲嫁妆里的那几家店，稍稍动了点心思，“章明曦那里还有很多店吗？”

    “嘴上说是没几个，我看她手里能有不少，要不然养这么大个家早就饿死了，一个月得拿回来好几万的生活费呢。”柳云絮絮叨叨，接着又说，“不过，她这几个店可宝贝得很，你也不用打主意，这都是她要留给她那个杀人犯弟弟的。”

    柳颖心思活络了一下，“姑妈，我觉得她那些店不止挣几万块钱，一个月才给你们那么少，我看她就是不想给。”

    “那有什么办法？我和你姑父这么多年都不工作，让我们两个老的出去那肯定是不可能，别说她现在给的少，我们不敢说什么，万一哪天不给了，我和你姑父都得出去要饭。”柳云半真半假的说，也不知道她到底知道多少内幕。

    柳颖眉眼上挑，马上摘下口罩坐在沙发上，开始说服柳云，“你和姑父就没想过把那些店拿过来吗？毕竟那也算是姑父前妻的财产，结了婚就是夫妻共同财产，前妻死了那就是姑父一个人的了，怎么也轮不着章明曦拿着啊。”

    “话是这么说，不过她那个死了的妈说过是留给她的，而且这些东西一直都是她保管，店里的人也都认识她直接把帐交给她，你有什么办法让她把这些都吐出来？”柳云也动了点心思。

    毕竟别人给钱花，和自己手里有钱，那感觉肯定是不一样的。

    “办法肯定是有的，到时候还得姑妈多配合，毕竟，这种事我一个人也干不成。”柳颖的嘴角勾起一抹冷笑。

    要是把章明曦母亲的遗产都夺过来……还有什么比这个更大快人心的？

    “那当然，说到底，他们那些姓章的都拿我们当外人，咱们姓柳的才是一家人。”

    柳云越想越觉得这些东西应该是章天意的，她现在跟章天意是夫妻，章天意的不就是她的吗？

    到手之后，她还用得着受那些小姐妹的冷嘲热讽？到时候，起码她也是几个店的店主。

    “就是啊，要我说，这件事你还得跟姑父好好说说，这件事要有他才能好办得多。”柳颖的笑意还未完全绽放，瞥见楼梯口站着的那个男人，蓦地浑身一个激灵，“你，你什么时候站在那里的？”

    柳颖可不敢问他站在那里多久，她们说的话又听到多少。

    “你们一天到晚怎么就知道算计明曦的东西？与其想怎么把别人的骗到手，还不如自己挣。”刚的章明涛‘不小心’听到这些，忍不住冷脸指责。

    尤其是这件事涉及到章明曦，他更是忍不住出头。

    “你算哪儿来的清高的？对她一口一句维护，她章明曦知道你这份好心吗？有本事你就告诉她啊，她要怀疑，第一个先怀疑到你头上。”柳云恼羞成怒，有点撒泼。

    “好，我马上就打电话告诉明曦，就算她先怀疑我，那我就当给她提个醒。”章明泽掏出手机。

    柳云一看势头不太对，立马改口，“你也别装什么好人，章明曦是讨厌我，不过我是她后妈，你可是小三的儿子，你说咱们两个的话，章明曦会更相信谁？”

    闻声，章明泽要打电话的手指一下子僵住，怎么也摁不下拨号键。

    柳云有句话说对了，以他跟章明曦的关系，章明曦多半不会相信他的话。

    柳颖也有了些底气，笑道，“打啊？不是要打电话吗？趁着我和姑妈都在家，还能把她叫回来当面对质。”

    “你们不要太过分！”章明泽握着手机的手微微用力，握在手机边缘的指腹隐隐作白，却再也没了要打电话的意思。

    “不是我们太过分，是章明曦做得太绝，你没看到我姑父和姑妈的生活吗？他们就是想多拿点生活费。”柳颖颠倒黑白。

    “你们，真的只是这个意思？”章明泽将信将疑。

    如果有可能的话，他还是一点都不想打这个电话的。

    “那当然，就算我和姑妈想把她手里的店全都拿过来，你觉得这有可能吗？”柳颖半玩笑半认真，谁也不知道她的玩笑里夹杂着几分认真。

    章明泽认真的想了想，觉得她说的不无道理，“你们说得最好是真的，我会看着你们的，有什么不对，不管明曦相不相信我，我都会告诉她。”

    柳颖全然不在意他的警告，“那你就看看好了。”

    章明曦回到公司，已经是一个多小时以后的事了。

    “怎么这么久才回来？你知不知道我在担心你？”陈易凛见到她的那一刻，所有的暴躁都消失殆尽，满眼里只剩下担忧。

    他三两步走到她跟前，把她拉进胸口，有些急切的从她身上汲取熟悉的味道。

    “我知道，所以我回来了。”章明曦从他怀里探出脑袋，“我去买了这个，你吃吗？”

    她的眼角浮动着一丝浅笑，提了提手里的东西，纸袋哗哗响了两声。

    “我在这里担心你担心得工作耽误了一堆，你问我要不要吃肯德基？”

    陈易凛墨色的瞳孔幽深的一发不可收拾，像一道深深的漩涡，隐着笑意微微勾起的两瓣薄唇流露几分算计。

    章明曦被他炽热的目光盯得有些不好意思，小声的说，“这个……我排队的排了很久。”

    “你知不知道，我等你也等了很久。”陈易凛说话带出的温湿的热气均匀的喷洒在她的脖颈间，引得她的肌肤轻颤着泛起红粉，他的嗓音低沉而又魅惑，“我现在不想吃快餐，只想吃…”

    他的声音在她的耳边戛然而止，化成一次次炽热的呼吸。

    “什么？”章明曦身子一软，腔调都转了个弯。

    “我们回家。”陈易凛不由分说的拉着她往外走。

    “等等，现在不是上班时间吗？”章明曦被他拉的趔趄了一步，险些一头撞在他的后背上。

    “等不及了。”陈易凛的声音在她头顶响起，“我现在只想吃你。”

    陈易凛并没有食言，他是真的想‘吃’她。

    回到别墅后，两人从楼梯上一路缠绵到卧室，所到之处香艳旖旎春光乍泄。

    “真的想好了？”

    要到来的那一刻，陈易凛环着她盈盈一握的腰肢，抿着唇，似乎在等待她的决定。

    上次章明曦还不太清醒，他也存着私心，这次，他是清醒的，他不确定章明曦是否也清醒。

    一秒钟的思考都没有，章明曦细软白净的藕节般的两条手臂已经勾住他的脖子，直接用实际行动告诉他ido。

    接下来便是一室暖波流动，如同斩破一路荆棘，眼前是一弯柔波，彼此都渴望的更深，章明曦毫无保留的打开自己，接纳他更多。

    陈易凛的眼眶变得湿润而幽深，哑声道，“你现在想后悔，我也不会给你这个机会了。”

    两人毫无缝隙的纠缠在了一起，章明曦像是释放了自己全部的热情和娇媚来配合他的动作，几番浅尝，一次深入，迂回曲折，巨浪来临时，让人差点以为会溺死在这柔情似水中。

    章明曦的热情点燃了陈易凛所有的兽性，他们昨晚翻云覆雨了很久，陈易凛引以为傲的自制力也终于在她面前宣告土崩瓦解，他们抵死缠绵。

    早上，章明曦是在陈易凛的怀里醒来的，昨晚那种冲上云霄的记忆再次浮现，她双颊红透，顿时有种没脸见人的感觉。

    “怎么不多睡会？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    