
    苏晟本来想把章明曦跟章明涛见面的事告诉陈易凛，好让陈易凛把人找回来，他继续给他们制造误会，不过现在，他们之间已经有了裂缝了。

    他笑了笑，“如果有我能帮忙的地方，尽管开口。”

    苏晟这么说没什么问题，可陈易凛总觉得他话里有话。

    不过任何没有根据的怀疑都比不过章明曦的安危重要，陈易凛没继续追问，只是说，“我先走一步，苏总请自便。”

    苏晟走出总裁办公室没有离开，而是去了另外一个楼层。

    投资发展部在十八层，苏晟下电梯直奔某一间办公室，敲门，里面传来顾惜欢通透的嗓音。

    “请进。”

    男人进门后没说话，‘咚咚’的皮鞋闷响踩在地上如沉重的鼓声，离她越来越近。

    他迈着缓慢而优雅的步子走到她的办公桌前，她低头伏案的桌上多了一大片阴影。

    “警惕性这么差怎么行？万一进来的是小偷呢？”

    忙得不可开交的顾惜欢正准备看看是谁这么无聊，讲这种冷笑话，看见对方的真容时，‘嗒’的一声笔就滚到了地上。

    “苏……苏……”顾惜欢怕自己喊完一声‘苏总’之后，会引起轰动，低调的避过这个问题，往前凑着身子，压低嗓音，“你怎么来了？”

    “苏苏？是你对我爱称？还真是……别致。”苏晟拖长的尾音透着几丝揶揄。

    同部门的人一下子就注意到这个优质帅哥，“小顾，男朋友啊？”

    顾惜欢大惊，赶紧解释，“我们……”

    刚吐出两个字，她的声音戛然而止——否认的太快，苏晟会不会觉得没面子？

    同部门的人一副‘我们懂得’的样子，“放心，我们什么都没看见，你们慢慢聊，我去交个报告。”

    “我还有份资料没打印。”

    “我去洗手间。”

    “我杯子里没水了。”

    不到五秒，办公室就只剩下顾惜欢和苏晟两个人，这些人怎么这么有眼色了？

    顾惜欢羞赧得不敢抬头，这比大家都在的时候还紧张。

    “刚才他们的问题怎么不回答？”苏晟问。

    顾惜欢脱口而出，“什么问题？”

    “我是你男朋友吗？”苏晟温润的眼眶中流露柔情蜜意，仿佛拒绝都是一种罪过。

    顾惜欢的心跳立马乱了一个八拍，耳边充斥着心脏‘扑通扑通’的狂跳声，那种生怕对方听到的小心思埋在心底既紧张又刺激。

    “我……”

    “我知道了。”

    “……”顾惜欢哭丧着脸，心道你知道什么了？她刚鼓起勇气想说两句心里话的，苏晟在这种时候拦住她不让她继续往下说，原因可想而知。

    她失落的问，“我还什么都没说呢，你知道什么了？”

    “顾小姐芳心难求，我还得再接再厉。”苏晟一本正经的回答。

    顾惜欢听懂了他的意思，双眼袒露出几分迷茫，小声的说，“你别乱说。”

    他问，“你觉得我刚才说的不是真心话？”

    “我不知道。”

    顾惜欢觉得苏晟对她也是有感觉的，但这个男人实在太优秀了，相处越久就越是能感觉到两人之间明显的差距。

    被这样的人喜欢着，总有种不真实的感觉。

    苏晟笑了笑，“我这个人不擅长说情话，更喜欢用实际行动表达我的心意。所以，我刚才的话到底是不是真心，你总会知道的。”

    她觉得不能再继续这个话题了，再说下去，她怕她会忍不住答应这个男人。

    顾惜欢看着他，眼底有些复杂，“对了，你还没说你怎么在这里？来找总裁吗？”

    “我刚跟他见过面，现在是专程过来找你的。”苏晟抬手，她面前多了一个精美的纸袋，“看看，喜欢吗？”

    “这是什么？”顾惜欢在章明曦的梳妆台上见过这个标志，这东西……价值不菲啊。

    “你不是说包里少了一支口红吗？”苏晟修长的指慢条斯理的动作不像是在拆包装盒，他又说，“我没怎么追过女人，不知道这个东西原来分这么多色号，导购说的每种颜色都不错，我很心动，就全都买下来了，有你喜欢的色号吗？”

    这是……ysl十八色号的口红套装。

    顾惜欢依然觉得不太真实，爱不释手的摆弄几支她很喜欢却一直没买的色号，眼眶突然一热，把口红全都放回去。

    “这些……很贵的，一支就够了，不用这么多。”

    他笑得风轻云淡，却又绝色芳华，“还没成为苏夫人，就已经开始替我省钱了吗？”

    顾惜欢：“……”

    苏夫人！什么苏夫人？

    接到家里来电仓促离开公司的陈易凛依然没有找到章明曦，但他却从医院大厅的录像里发现端倪。

    “明曦是自己离开的。”

    陈易凛前前后后让人把这一段录像放了五遍，才说了这么一句话。

    录像中，章明曦进了医院大厅只是站在门口，像是在等什么人似的，然后没过多久就离开了，脚步并不仓促，就连神色也一直淡淡的，任谁都不会想到这位年轻的富豪太太下一秒就带着孩子玩起失踪。

    “总裁，那咱们……”还找吗？

    乔阳没有说下去。

    陈易凛的目光死死盯住监控录像中那个女人的背影，复杂的情绪在他眼底交错相织，他的声音发冷，“找？还找什么？她在云城不止认识我，随便找一个人就能把她藏起来。”

    在场的几个技术人员顿时觉得这个钱也不是那么好拿的，无意中就见证了一场豪门婚变，他们还能见到明天的太阳吗？

    乔阳不敢随便开口，但他知道，以陈易凛对章明曦的感情，是不会放任对方在外面太久，尤其是……章明曦肚子里还有个孩子。

    果然，下一秒陈易凛就发话，“章明泽不在了之后，明曦在意的人就少了一个，不过凑巧，我岳父大人就是明曦在乎的人其中之一。”

    “备车，我该去拜见我岳父了。”

    乔阳的神色又多了一层凝重，他清楚，陈易凛绝不止是见见章天意那么简单。

    总裁是要守株待兔啊。

    而章明曦，就是那只跑了的兔子。

    陈易凛火速为章天意办理了住院手续，并对外宣称章天意病情反复，还雇了几个退伍军人在门口守着，美名其曰保护岳父安全，实际上则是想把章天意‘软禁’起来，不让任何人见章天意，为的就是逼章明曦现身。

    章天意对章明曦心里有亏欠，连带对陈易凛都和气了不少，对陈易凛要求他住院的安排没有任何异议。

    他自己身体不好他是知道的，做几个不疼不痒的检查，也好过突然病发拖累女儿，再说，章明曦肚子里还有他未出生的小外孙，他怎么舍得就这么撒手人寰？

    陈易凛安排好了一切，离开病房，病房外，柳云和章明涛一个撒泼，一个拦着。

    “陈易凛，天意有没有病你比谁都清楚，你这么横档竖拦的不让我们见他是不是别有居心？你到底什么意思？把话说清楚！”

    柳云也不知道哪里来得力气，一看见走出病房的陈易凛，猛地挣开章明涛的钳制，拉住陈易凛不让他离开。

    “你们还有什么是值得我别有居心的？”陈易凛冷漠的拂开她的手。

    “你……你说这种话不怕章明曦听见了寒心吗？你可别忘了她肚子里还有你的孩子！”柳云本来不想拿章明曦说事，可眼看着章家又起来了，她又成了人前人后的章太太，她自然不愿意放开章天意这根大粗腿。

    “她要是真能听见，那我倒要好好谢谢你了。”

    陈易凛冷笑，视线掠过她的脸直接落到章明涛身上，如同熊熊燃烧的烈火。

    章明涛，嫌疑最大啊。

    柳云不是个傻的，三两句就听出了不对劲，眉眼不顺道，“你跟章明曦又怎么了？吵架了把人气跑了？那你折腾天意干什么？等章明曦回来你打算怎么跟她交代？”

    “怎么交代是我的事，不过……你们要是肯把她的下落告诉我，我马上送岳父回家。”

    此刻，陈易凛就像个运筹帷幄的天下之士，言行举止都带着胸有成竹的气定神闲。

    只一瞬，柳云就明白了陈易凛的意思，扭头抓住章明涛的胳膊，“是不是你？是不是你把她藏起来了？你要是知道就赶紧把章明曦的下落说出来，别给自己惹这种麻烦。说到底，人家才是两口子，你这个娘家同父异母的哥哥还是个外人！”

    章明涛沉默了片刻，坚定中透着迟疑，“我不知道。”

    陈易凛没有追问，只是神色淡淡的说，“最好是真的不知道。”

    他在柳云的咒骂声中走远，忽然转头对乔阳说，“找人盯紧章明涛。”

    “总裁怀疑……是章总把人藏起来了？”乔阳恍然。

    “十有八九是他。”想到很快就能见到章明曦，陈易凛的脸上露出一丝尘埃落定的欣然，“明曦要是真的不见了，章明涛不会比我淡定多少，但刚才……他很平静，显然……他是知道明曦在哪里的。”

    病房门口的柳云一直叫骂不停，在章明涛的安抚下总算消停了会，章明涛这才听见电话。

    号码是家里的座机。

    他刚接通，电话那边就传来章明曦焦急的声音，“明涛，家里怎么一个人都没有？爸是不是又病了？”

    章明涛庆幸章明曦去的是时候，要是再早一会，正好自投罗网，撞上陈易凛的人。

    “这件事电话里说不清楚，我现在马上过去。”

    章明涛第一次没等章明曦把话说完就挂断她的电话。

    柳云关心的问，“怎么了？公司出事了吗？”

    “嗯，是有点事，我得离开一趟。”章明涛舒了口气，总算把柳云糊弄过去。

    要是在他这边掉了链子，就算章明曦不说什么，他自己都过意不去。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    