
    在楚墨的帮助下，盛远集团的项目告一段落，陈氏方面也不需要再做任何跟进。

    章明曦如释重负的叹了口气了，突然想到一件事，问随行的楚墨，“最近好像都没有看到苏顾问，他出差了吗？”

    楚墨一脸难以言喻的表情看着她，“出差？”

    “难道不是吗？我已经有段时间没在公司见到他了。”

    “看来你是真不知道，苏辞已经辞职了，总裁批复辞职信好几天了，没跟你说过吗？”

    楚墨绅士的为她打开副驾驶的车门，然后又一头钻进驾驶座。

    章明曦一窒，除了上次吃醋，陈易凛从未在她面前再提起过苏辞，她低着头若有所思。

    不想在楚墨面前说太多关于她跟陈总的事情，避重就轻道，“确实没人跟我提过，这顿时间我因为弟弟的事，有点忙。”

    接着，她又说，“那苏顾……苏辞辞职后，你知道他去哪儿了吗？”

    “这是苏辞的私事，他没告诉我，你要是好奇的话，不如直接打电话问他。”楚墨的语气透着几分揶揄。

    章明曦自然没有问苏辞这是怎么回事，但是问问陈易凛还是应该的。

    晚饭时，章明曦一直考虑应该怎么说起这个话题。

    “有心事？”

    陈易凛突然问，漆黑的炯炯有神的目光一直盯着她，像是要透过她的眼睛看破她的一切想法。

    “当然有，明泽的事不是一直没有解决吗？而且，许家是出了人命，肯定不会放过他的。”她给出的解释，合情合理。

    “不是这件事，你前几天都没这样，现在更不会。”陈易凛对她的观察细致入微，玩笑道，“非要等你的饭喂进鼻子里，才愿意承认自己吃饭都不专心吗？”

    “……”这个男人，不损人是不是会死啊？

    见她不说话，半威胁道，“你也可以不说，不过，我听说你今天跟楚墨一起去了盛远，他应该知道点什么，不如明天上班的时候我再找他聊聊好了。”

    “别找他！”章明曦下意识阻拦，陈总这么一问，这不是就跟楚墨承认他们两个有一腿吗？

    “那就说实话。”

    陈易凛蜜色的修长紧实的臂越过半张桌子，柔软而温热的指腹在她嘴角轻轻一蹭，“怎么跟猫似的？吃饭还能吃得到处都是？我是不是该给你准备一个口水巾？”

    “……”章明曦心思旖旎了几秒，开口，“今天跟楚经理凑巧说起苏顾……苏辞，楚经理说他辞职了，有点感慨。”

    “这有什么感慨的？员工离职不是很正常吗？”陈易凛一脸神色如常。

    “我当然知道，不过就是好奇，公司怎么会轻易放过苏辞这样的人才？不是都应该高薪优待的留住他吗？”

    章明曦一本正经的分析。

    “话这么说是没错，不过，我就算给他更高的职位，也不可能把自己的职位给他。”陈易凛看着他，勾了勾唇。

    听到他的最后一句话，她有些愕然，“你什么意思？”

    就算去别的公司，人家也不会把总裁之位给苏辞啊。

    “苏家有家族企业，苏辞是苏家二公子，这些年公司一直是交给大哥打理，大哥累了，想回归家庭，把这些事情渐渐交给弟弟，也没什么不合情理的地方。”接着他又说，“苏辞向我递交辞，要回家当总裁，我有什么理由不同意？”

    “……”苏辞竟然是富二代！惊愕之余还有点憋闷，“那，你至少也应该告诉我一声，好歹我跟他也合作过，他离开公司我竟然什么都不知道，这实在有些说不过去。”

    陈易凛定定的看着她，眼底有些戏谑还有些轻笑，“我的老员工要跳槽，我难道还要满世界炫耀吗？”

    “……”不是这个道理啊！

    “你自诩是苏辞的朋友，他不是也没告诉你吗？”陈易凛淡淡的视线里含着一丝笑，落在她身上的时候像暖意十足午后咖啡厅的灯，这点柔和中总是带着几分锐利，“不要在我面前提别的男人，尤其是苏辞，又忘了吗？”

    “陈总，我就是关心同事。”

    “他现在已经不是你的同事了，他现在是我们的竞争对手，以后不用关心他了。”陈易凛语速不紧不慢，却带着强烈的个人感情。

    “……”陈总，你赢了。

    苏辞的离开对上面没有太大影响，对不少部门女员工来说，犹如晴天霹雳。

    之前不知道苏辞的真实身份，单看他的个人条件，也是非常优秀的另一半的人选，如今知道了他镶金的富二代身份，在公司女性的心目中，一跃成为仅次于陈易凛的钻石王老五。

    沉寂了许久的茶水间又开始发挥作用。

    一个瘦瘦高高的女人端着速溶咖啡，不太高兴，“总裁那么高高在上咱们已经不指望了，不过咱们还有苏顾问和楚经理他们啊，没想到，苏顾问也走了，更没想到，人家也是个货真价实的二代公子。”

    另一个戴着眼镜的女人毫不留情的粉碎了她的幻想，“就算苏顾问再怎么触手可及，人家也走了，想都不用想了，有时间跟我们感慨啊，还不如换个目标。”

    “你们说，好好地，苏顾问怎么就走了呢？”一个新员工也过来凑热闹。

    公司里的资深老员工就开始传播八卦，“这你们就不知道了吧？咱们总裁不是跟那个姓章的设计师有点特殊关系吗？听说前段时间总裁出去跟客户见面的时候，碰上那个姓章的和苏顾问从饭店里出来，当时脸色就不好看了，大家都说是总裁排挤苏顾问，所以才把他辞了的。”

    “就算那个姓章的设计师水性杨花脚踏两条船，总裁也不至于把苏顾问赶走吧？大可以把那个设计师调到自己身边啊，想干什么都方便。”

    一个年龄不大，模样十分机灵的新员工说。

    戴眼镜的老员工再次粉碎对方的幻想，“这你就不懂了吧？自古英雄难过美人关，哪个男人能忍受手底下的员工觊觎他的女人？尤其是像总裁这样的，更是一点也不能接受。”

    最开始那个瘦高的员工脸上闪过一丝不悦，有些鄙夷地说，“我看就是自古红颜多祸水，如果一定要有一个人离开的话，怎么看都应该是那个姓章的，她离开了，总裁是要金屋藏娇，还是给她一个名分，那不都是一句话的事吗？何必连累别人？”

    这几句话就像会议总结一样，说完听完大家就四散而去，回到自己的工作岗位上继续传播八卦。

    那两个新员工是一个部门的，刚进大公司改不了八卦的习惯，等电梯的时候只恨自己没多长几张嘴，以至于电梯打开之后，她们看见早就站在里面的章明曦时差点吓得转身就跑。

    两个人迟迟不进去，电梯快关了，章明曦好心伸手摁住，“你们不上来吗？”

    “上，上……”她们你推我桑的进去了，做贼心虚的低着头。

    她们的目光总是不自觉地往章明曦身上飘。

    实在想不明白这个章明曦有什么好的，公司的好男人一个两个的为她竞折腰。

    也许是人红是非多，章明曦对这类目光特别敏感。

    最后章明曦实在没忍住，转头看着两人，疑惑道，“我脸上有什么东西吗？你们好像总是盯着我看……”

    两个新员工：“……”

    被发现了！

    其中一个有点胆小的立马就不说话了，另一个依旧十分愤慨，语气不善道，“章设计师，我也没别的意思，就是想给你提个醒，自己的私生活一定要要管好，别连累别人……”

    “你快别说了！”胆小的那个一听脸都白了，生怕章明曦一个不高兴，真在总裁面前说点什么，她们就是下一个被辞职的人。

    电梯在十二层停下的时候，两个女人就下电梯了，章明曦有点恍神，电梯开了又关了都没注意，也没下电梯。

    电梯最后停在最高层，门口的男人刚要进去，就看见章明曦失魂落魄的站在电梯里，目光散漫的落在某个点上，没有一点聚焦。

    “来找我？”

    门口站着的人是陈易凛，笔挺修身的墨蓝色西装将他的高大的身材完美的衬托出来，他勾了勾嘴唇走进去。

    站在她身边的他足足高出了一头，甘冽冶人的嗓音从她头顶传过来，“有什么事边走边说，我赶时间。”

    不用看也知道，这人的嘴角一定噙着一丝似有若无的笑意。

    章明曦这才抬起头，跟她猜的分毫不差。

    她心事重重的敷衍了一句，“我就是电梯坐过了。”

    然后赶在电梯错过十二层之前摁了一下，电梯一打开，她就出去了。

    陈易凛轻启的双唇有一丝紧绷，坐过了？只听说过公交车坐过站，从没听说过在电梯上坐过层。

    下午六点多，陈易凛签完最后一个合同，疲惫的闭上眼睛，连抬手揉一揉太阳穴的力气都没有。

    沉稳的嗓音有些干哑，反而更加有质感，“几点了？”

    “六点零八分。”乔阳熟稔的收拾桌子上的合同。

    “让她上来吧，今晚不加班。”他疲惫的眼角隐隐泛着一丝柔和。

    乔阳跟着陈易凛忙了一下午，顿时没反应过来，问道，“谁？”

    陈易凛蓦地睁开眼，嘴角泛起一抹似有若无的笑，“你未来的老板娘。”

    “……”乔阳手一抖，差点把一份待处理文件放到已经处理过的那一堆。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    