
    这几天，网络，新闻，媒体都被‘谷海’两个字霸屏，本来是云城杰出的青年才俊，坐拥上亿身家的镶钻黄金单身汉，现在好了，黄金单身汉立马成了黄金阶下囚。

    报道上一条一条披露谷海的罪行，说得有理有据，附着不少马赛克大图。

    原先那些上赶着套近乎的人巴不得撇得八竿子都打不着，真是树倒猢狲散，场景可谓凄凉。

    章明曦看见报纸上称谷家就是一个即将毁灭的商业帝国。

    在她看来，谷家……不过是一个披着良心企业的黑工厂，而章明泽……就是这些人私欲之下的牺牲品。

    陈易凛从她手中拿走边角被抓皱了的报纸，“我交上去的东西只有交易记录，没有生产线索，想不到他们顺着这条线挖的这么深，现在看来，谷海判死刑的可能倒是更大一些。”

    “谷家不会让他死吧？”章明曦冷冷的笑着。

    “当然，谷家这些年全都仰仗着谷海一人之力，才能有今天的面貌，谷董事长已经很多年不插手这些事了，没什么威信，现在谷家股价下跌，万一谷海再出什么意外，谷家算是彻底翻不了身了，所以，谷家现在正在费力往外捞人呢。”

    陈易凛说这些话的时候没有多少感情，甚至做足了一副看热闹的派头。

    “那他们……能把人放出来？”章明曦还有一丝担忧。

    “要是谷家低调点，这事说不定还有谱，可是谷海这些年行事一直乖张，早就结下不少仇家，还有谷思雨，本来就是个新闻人物，等着看她热闹和笑话的人不少，圈内人也会卯足了让媒体造势，谷家……也算是自食其恶吧。”

    陈易凛句句鞭辟入里的分析让章明曦吃了一颗定心丸。

    不知道她想到什么，盯着陈易凛的眸子转了个弯，“那要是谷家让你帮忙呢？你会手下留情？”

    “你这个没良心的女人，我这么‘背信弃义’是为了谁？谷海是我亲手送进去的……就不会再把人捞出来。”

    陈易凛眸子里闪动的精光还真有那么点狠决的意味。

    要知道，如果不是谷海多事，他跟章明曦何必这么多曲折？说不定孩子都……

    想到孩子，他的视线从她的脸移向她平坦的小腹，眼眸中流动着淡淡的柔和。

    “明曦，答应我的事，千万不要骗我，不然……我有能力把谷海送进去，一样有能力再让他出来，还有，如果你还想去见见你弟弟的话……”

    他没有把话说下去，唇齿间的意味却已经很明显，他们可以缠绵悱恻，可以相互偎依，可他们之间的信任如履薄冰。

    章明曦扯出一抹掩饰的笑容，随口问道，“今晚想吃什么？”

    “吃什么都可以？”

    “对，只要我会做。”

    “你当然会做，我想吃……”

    章明曦撞上他贪婪而又宠溺的目光，突然明白了什么，她到现在还有点身体‘不适’，咬牙切齿对这头饿狼说，“陈易凛，你适可而止！”

    陈易凛低沉而温柔的低笑从口中溢出，认真的回答，“只要是你做的，我都喜欢。”

    “下毒你也吃？”章明曦挑眉好笑的问。

    “当然不吃。”见她脸色开始凝固，他才笑着说，“少看点电视剧，上面都是骗人的，我死了你就是寡妇，咱们好不容易才在一起，我怎么可能让你改嫁？所以，我不会这么轻易就死的。”

    陈易凛去上班，章明曦跟谢管家打了声招呼就离开了。

    下午三点多，陈易凛打章明曦电话打不通，之前神清气爽的脸瞬间阴成浓墨色，无异于万里晴空下的一道惊雷。

    万能助理乔阳立马上线，“章小姐的手机可能没电了。”

    “没电？”他结了冰霜的笑容从乔阳脸上扫过。

    下一秒，陈易凛拨了家里的座机，是谢管家接的。

    “明曦在家吗？让她接电话。”陈易凛语气如常。

    “太太出去了。”章明曦嫁进来之后，谢管家就改口了，“您走后没多久，太太说她去医院看章先生，现在还没回来。”

    “现在还没回来？”陈易凛不着痕迹的闪了闪凌厉的眸子，示意乔阳给医院打电话，接着又问，“她几点出去的？”

    谢管家没多想，如实回答，“八点多吧。”

    “好，我知道了，等她回家让她给我回个电话，她的手机可能关机了。”陈易凛视线一冷直接挂断电话。

    这样一来，谢管家就更不会多想了。

    “小年轻感情就是好，如胶似漆的。”

    挂断电话的陈易凛目色微冷的盯着手机，拇指用力的划过手机冰冷的金属外壳。

    早上八点多就出去，现在已经下午三点，还没回去？这就不得不让人多想了。

    “她在医院？”男人的平静的面色在爆发的边缘。

    乔阳目光一顿，如实说，“医院说……章小姐两个小时前就已经离开了。”

    “乔阳，你说她的胆子有多大？真以为我什么都不敢做是不是？”陈易凛阴沉的面孔轮廓冷硬，瘦削的下巴含着一丝紧绷，冷漠中透着威压的声音低沉着，“查所有交通工具的购票记录，一旦查到，立刻把位置告诉我。”

    “明白。”

    要不是章明曦的手机关机，乔阳都想给她打个电话报信。

    几分钟后，乔阳查到章明曦在两点的时候买了飞往英国的机票，飞机在三点四十五分起航。

    “让机场留住她。”

    这是陈易凛去机场之前留下的最后一句话，乔阳本着这么多年一起共事的同事爱，还是给章明曦发了一条短信。

    ‘章小姐，总裁已经在去机场的路上，你自求多福。’

    与此同时，人满为患却又有条不紊的机场，章明曦拿着票坐在候机区。

    机场广播中传来播音员甜美而清晰的声音。

    ‘前往爱丁堡的旅客请注意，由于机场方面原因，飞机不能按时起飞……“

    章明曦盯着手里飞往爱丁堡的机票，心里有种淡淡的担忧。

    好不容易等到现在，如果飞机延迟起航，被陈易凛发现的可能性就越大，现在改签另外一个航班还来得及吗？

    她盯着滚动屏幕上的航班列次，四点五十飞往伯明翰的飞机还有票，现在是四点三十五，如果一切顺利的话，正好能赶上这班飞机。

    章明曦没有犹豫太久，就去窗口前排队了。

    “您好，我想改签，这是之前的机票，麻烦改成伯明翰的航班……”

    “不需要改签任何地方。”有一只手先工作人员一步拿走机票，把她拉出窗口前的队伍。

    “你干什么……陈易凛？你，你怎么来了？”

    那一刻，章明曦的表情已经不能用震惊来形容，手指间细微的颤抖让手里的身份证和护照签证全都掉在地上，发出一声轻微的闷响。

    陈易凛好心帮她捡起来，看着呆若木鸡的她，勾了勾唇，“我如果不来，你准备去哪？”

    “我……我只是想去探病。”章明曦小声狡辩，轻垂着的双眼不敢对上他的视线。

    “探病？病人在爱丁堡还是伯明翰？护照都带出来了？”陈易凛扬了扬手中的一沓证件。

    这样的场景和视觉冲击让章明曦感到心慌。

    她喉咙生涩的开口，“我……”

    “手机关机，一个人一声不吭的跑来机场，还买了飞国外的票，你希望我怎么想？”陈易凛平静的语气中涌动着暗礁般的汹涌，“是我对你太放纵还是我之前说的那些都不够？”

    “不是，不是……”章明曦红着眼睛摇头。

    此情此景，就像一个红杏出墙的女人企图挽回丈夫的戏码，凄惨狗血中让人有那么一丝不落忍。

    “反正你已经家破人亡，章明泽不在了，再加上你父亲怎么样？只要我停止交医疗费，他坚持不了多久，要不要试试看？”

    陈易凛面无表情的脸上有一丝冰冷，让人丝毫不觉得他是在玩笑。

    “不，你不能这样……”章明曦的眼泪簌簌滚落，她微红的眼眶盈满一层水雾，更加拼命地摇头，生怕陈易凛真的打电话这么吩咐乔阳。

    今天她去过医院，医生说章天意也没几年好活了，她可以接受父亲的生老病死，但他不能接受章天意的死亡是以这种方式。

    “我为什么不能？”陈易凛掂起她的下巴，渐渐加重力道，“我给了你全部的信任，你是怎么报答我的？章明曦，你说我现在还能相信你吗？”

    章明曦的视线强迫对上陈易凛的目光，下巴上留下几道浅浅的红痕，硬是多了几分柔弱。

    她说，“对不起。”

    “章明曦，别逼我强迫你做你不愿意的事，到那时候，你会后悔的。”

    陈易凛弯腰将她抱起，章明曦没有准备的挣扎了一下，“你，你把我放下，我自己可以走。”

    “走？你想去哪？”陈易凛的唇瓣贴着他的耳畔，“尽管挣扎，你父亲的命现在就在你手里攥着，如果你再跑，我马上断了你父亲的药，至于他能活多久，就看岳父大人的命了。”

    章明曦认命的靠在他怀里，心里说不出的寂落和无奈。

    陈易凛取消了下午的所有行程，直接送章明曦回家，亲自‘照顾’。

    谢管家听见声音，正巧看见陈易凛抱着章明曦回来，“少爷，太太，你们……这是怎么了？”

    “以后，她要出去必须先给我打电话，得到我的允许之后才能离开，还有，出行必须让司机车接车送，如果把人带出去没有带回来的司机，也不用回来上班了。”

    陈易凛冷声吩咐谢管家。

    不明状况的管家觉得自己听到了什么了不得的大事，刚才还恩爱不分彼此的小两口，怎么转眼就成这样了？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    