
    蒋华把陈易凛交给他的东西以最快的速度递到瓦西那家族的手上，顺便递过去一个和谈的信号。

    瓦西那家族很快敲定一个与陈易凛的见面时间，当晚上亲自在瓦西那的府邸大宴请款待陈易凛和蒋家人。

    陈易凛赴约之前和蒋华先私下和皇室的人见面，秘密私谈一番。

    夜，八点，热闹非凡的瓦西那府邸。

    瓦西那家族着急所有成员回来，甚至是日理万机地英拉，一家人衣着隆重早早地站在大门口红毯上迎接贵宾。

    红毯两边摆放着鲜花，后面聚集众多群众和扛着长枪短炮的记者，镁光灯一直闪烁。

    这是万众瞩目的宴请，已经和国家外交的级别差不多，所有一切的规格完全是按照最高礼遇布置的。

    不仅是因为总理亲自参加，也是因为瓦西那家族的一举一动都备受人民关注，现在如此大张旗鼓地款待客人，谁不好奇这个是谁？

    突然红毯尽头停下一辆黑色的加长版林肯，嘈杂的议论声渐渐安静下来，目光齐齐落向低调奢华的汽车，记者的长枪短炮刷刷地对准。

    瓦西那家族派出的人是英拉，她整理一下衣着，迈着优雅的步子，一步一步踩在红毯上，面带微笑走过去。

    人群瞬间沸腾，镁光灯对焦英拉的脸狂怕不止。

    陈易凛扫了眼车窗外的府邸，凉薄地勾了下唇角，推开车门，跨下长腿，对走来已经摆出伸手的英拉伸过去手，两人友好地的握在一起。

    记者的镁光灯在这一刻差点闪爆。

    英拉看着眼前高大俊美的男人倒吸一口气，尤其是握着她的手掌的手，有力，干燥，温暖，作为一国领导人，她见过不少权利圈子里的男人，长相帅气的也大有人在，不过没有一个像眼前这般让人看不穿那双漆黑的似笑非笑的眸子。

    “你好，陈先生。”

    “受宠若惊，陈某何德何能让英拉总理迎接。”陈易凛谦虚有加，松开手里的手，神态自若，没有一点惊的表现。

    英拉第一次感觉到这件事情并不像他们事先那样策划的简单，这个男人绝对不好对付，面对这样的场合，荣辱不惊，甚至连眼皮都没有抬一下，对眼前的一切只是看在眼里。

    两人已经走到瓦西那家族的面前，陈易凛站定，对库塔老先生道，“这是送您的一点礼品，请笑纳。”

    蒋华从陈易凛身后出来，手里提着的东西递过去。

    库塔面无表情，只是挥挥手，一旁有佣人过来接过东西。

    唐吉对陈易凛做了个请的姿势，“陈先生客气，请上座。”

    陈易凛的视线淡淡掠过唐吉，落在他旁边的尤信身上，伸过去手，面上带着礼节性的笑容，“好久不见。”

    这时库塔不快地冷哼一声，率先带着自己的仆人离开进屋，陈易凛看在眼里并不介意，只是胳膊依旧坚持伸在尤信面前。

    英拉和唐吉的脸色变了变，唐吉用不大不小的声量说了一句，“快去请医生过来，老爷身体不舒服。”

    低下嗅到味道的记者立刻放过这个细节，镜头抓准贵宾和瓦西那家的三子身上。

    尤信看着面前的陈易凛，眼底闪过恨意，强压制住想要扑过去杀人的冲动，“我们应该是第一次见面。”

    陈易凛收回手，解释道，“不好意思，认错人了，尤信和我那个杀人犯的挚友长得太像了。”

    最近的记者立刻哗然，然后伸过去话筒想要采访，谁都知道瓦西那家族的三公子流落在外多年，找回来不过才二年有余。

    不过，立刻有防卫军过来把记者统统揽了回去。

    英拉和唐吉面不改色地把人迎接大门，然后命令人关上大门，不得让任何人和记者进来，这是家宴本就不对外开放。

    陈易凛走在瓦西那家的院子里，步伐沉稳，犹如闲庭信步，气宇轩昂，灯光打在他身上，全身发光，好像是神祇一般。

    反光蒋华没有陈易凛淡定，这顿晚宴可以说是中国历史上的鸿门宴，一不小心就是有去无回的下场。

    英拉和唐吉把陈易凛和蒋华引到大厅里，里面已经摆上餐桌布好菜，而且按照客人的口味准备的粤菜。

    众人有序地落座，陈易凛和蒋华坐在两边主位上，英拉坐在陈易凛的右手边，唐吉坐在蒋华右手边，尤信和众多叔伯兄弟坐得很随意。

    一坐下，英拉便亲自给陈易凛递上等品的象牙筷子，“陈先生，请用。”

    陈易凛微侧头，对英拉道谢，不客气地接过筷子，“您不必拘谨，客随主便，您这样，我会紧张的。”

    英拉笑笑，抬手拨开披肩的端庄卷发，“陈先生您说笑，中国的客人是座上宾，应该英拉主随客便。”

    两人相互恭维声中，开始这顿各怀心思的晚宴，席间聊得全是关于两国之间的文化差异，谁也没有提到索拉二字，一个小时后晚餐友好的结束。

    章明曦心绪不宁，脑袋里重复不停地播放那些画面，那些看一眼便印在脑子里的东西，她掏出手机，点开通讯录，抬起千金重的拇指点击陈易凛的电话号码。

    电话在响第三声之后被人接起，她握紧手机，听着对面呼吸声，以及泰国的交谈声。

    陈易凛对桌子上的人点头示意，拉开椅子走到一处僻静的角落里，看着头顶的复古路灯，“想我了？”

    男人的声音好听，不论章明曦听多少遍，心跳依旧会因此突然躁动，“嗯，想你了。”想问问你和顾惜欢的事情，却不敢贸然出口。

    陈易凛脸上卸下虚假的面具，融到眼底的笑意让他半明半暗的脸庞熠熠生辉，“看来昨天晚上为夫不够努力。”

    章明曦揉揉发酸的鼻子，听着男人熟悉耍流氓的套路，她深吸一口气，“挂了，你忙。”话落，手指掐断电话。

    陈易凛的脸瞬间和夜色一般，刚刚的暖笑只是昙花一现，他收起手机转身，心里打定主意，回去一定要好好教训一顿胆大妄为的小女人。

    佣人的带领下陈易凛和蒋华两人被安置到客厅里评品尝饭后甜点，佣人一退出去，蒋华忍不住发问。

    “陈少，你觉得他们这是唱得哪一出戏？”蒋华这顿饭刚开始吃得汗流浃背，小心谨慎，可是看着陈易凛席间谈笑风生，瓦西那家的人压根不提关于索拉的事情，他后来也就索性放开吃，吃饱才有力气打后面的仗，他觉得这就是鸿门宴。

    陈易凛品了一口茶，嫌弃地拧着眉头，放下泰式的茶杯，“先礼后兵。”

    “什么意思？”蒋华向陈易凛倾过去身子，“我一直以为是鸿门宴的。”

    陈易凛摇摇头，手指把玩着茶杯，“他们能在自己的府邸里对我们动手，外面那么多记者，哪一个都是眼尖的人，瓦西那最注重的就是在民众心目中的位置。”

    “他们倒不会傻的在这里对我们动手。”蒋华点点头。

    “政治家只会政治虐杀，暗杀，亲自动手杀人几乎没有。陈易凛随意指点两句，然后坐正身子，“来了。”

    蒋华也听到门外的脚步声，绷直身体。

    门从来“吱呀”一声被推开，进来的是英拉和唐吉，然后两个佣人把人关上。

    英拉和唐吉在陈易凛和蒋华的对面坐下，上位空着，这表示自己与他们是同等位置，陈易凛清楚接下来就是谈判的过程。

    英拉换下一身正式的套装，穿着一件碎花的长裙，半扎的长发披在肩头，多了女人的娇媚和柔美，她先是对陈易凛微笑，“陈先生，我们瓦西那家族真诚地希望和您合作。”

    陈易凛眉头微挑，露出感兴趣的目光，“英拉小姐，这是您个人观点，还是”

    被注意到变化的英拉笑容更加明艳，“这是瓦西那家族的意见，我只是来做个中间人，传达一下意思。”

    陈易凛第一眼看到瓦西那的排场时就知道他们想要打着什么主意，不过真当他是这么大度的人吗？

    一而再再而三的伤害他的女人，谁容许他们胆敢这么做的？

    “英拉小姐真会说笑，您本身就是瓦西那家的一份子，如何做中间人。”陈易凛陡然兴致缺缺。

    英拉笑容僵住，看向哥哥唐吉。

    “陈先生，我们很有诚意，想必您感受到了。”唐吉言语中不似英拉那么委婉，甚至带着威胁。

    陈易凛手掌按在茶几上，瞳孔萎缩，嘴角的弧度上扬，“如果我不愿意呢？”

    英拉和唐吉当然知道陈易凛不会那么轻易的同意，所以紧接着上第三盘菜。

    “对于弟弟和弟媳和您和夫人的恩怨，都是过去的事情，关键是未来。”唐吉的态度比刚刚还要强硬。

    陈易凛抬眸看了唐吉一眼，“想要一笔勾销，合作愉快的办法不是没有？”

    英拉眸子一亮，“陈先生，您说，只要我们能办到的？”

    “很简单，把谷海交给我。”陈易凛轻描淡写说出条件。

    “陈先生，我们不认识你口中的人，瓦西那家更没有您想要的这个人，不过您要是想在这里找这个人，我们可以瓦西那甚至是动用国家的力量帮助你。”英拉掩饰下眼里的失望，说着官方的话。

    “既然如此，我们也没有合作下去的必要。”陈易凛直接站起身子，作势要走。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    