
    房间里的温度立马攀升，加上暧昧味道，粘稠的让人浑身冒出细汗。

    章明曦很后悔说这句话，不过说出来的话，如同泼出去的水，覆水难收，她摸摸烫热的耳朵，逃过男人欲望沟壑的双眸，挣扎着要下去，“我还没洗澡呢？”

    “老婆是在邀请我？”陈易凛的大手收紧几分，松开一只手，拨开女人后颈的头发，掌心贴上细腻的皮肤，小女人就起脖子，幽怨地盯着他，“没关系，我等你。”

    章明曦知道是自己搬石头砸自己的脚，咬牙忍了呗，不过她一点儿也不想做那事，因为早上才折腾过，她身子骨到现在还酸着，晚上又来回开车，时间也晚，她只想洗碗早倒头就睡。

    所以这会儿开始哼哼唧唧的磨陈易凛，她伸手拨开男人的手，“老公，我好累啊！”

    一声软绵绵的老公立刻叫道陈易凛的心尖上，他只是揽住女人不让她走，他等到半夜，可不会这么轻易就会放过她，早上他根本没有尽心，勾了他一天，连上班都有些走神。

    “叫为夫做什么？给你放洗澡水，还是陪你再洗一次。”陈易凛的眼神蹭蹭蹭的亮起来。

    章明曦头皮发麻，伸手推搡陈易凛，侥幸逃开，迈开步子，往卫生间里冲，刚刚她从男人的眼神中得知，今天晚上她就是有奥斯卡小金人的演技也难逃魔爪。

    陈易凛一个翻身从床上下来，不急不缓地跟在章明曦的身后，在她快要关门的一刻，手臂伸进去门缝，看着门里神色紧张的女人，他勾唇媚笑，“老婆，今晚你只管享受，为夫一人出力。”

    “我不要，不要，你走。”章明曦用力抵着门，又不敢太用力，怕夹着陈易凛的胳膊，反正就是不同意让他进来，一进来准没好事。

    陈易凛脸一冷，胳膊一推，身子不费吹飞之力挤了进去，朝章明曦哀怨的脸得意的笑，“好老婆就让为夫解解馋。”

    当她是食物吗？

    章明曦抵抗不过，一个灵活转身，猫着身子从陈易凛的胳膊低下夺门而出，“你饿了，让厨房准备饭菜，我不能吃。”

    她打算一鼓作气跑出去到隔壁客房睡下，可是现实向来骨感，手指尖还没摸着门把，身子已经被人制住，整个人轻飘飘地躺倒床上，男人抬手关上灯，堵上她的嘴巴。

    翌日，云城最终露出太阳，章明曦因为一个合同，走在去餐厅的路上，对方约的地方就在公司附近。

    突然前面跳出来一个人，质问她，“谁让你抱紧的？”

    章明曦身子向后踉跄了两步，拍着胸口，看清楚是那个小骗子源炀，咬牙切齿地冷笑一声，“诈骗犯，我报警有什么不对吗？”

    源炀知道章明曦也就是外表长得柔弱，实则手段厉害着，见她这样的话，耸耸肩膀，“小爷，哪里像诈骗犯，你眼睛有问题吧？”

    章明曦不想和源炀废话，拿好手里的资料，确定没有掉在地上，绕过源炀继续向前走。

    源炀再次受打击，他就是这么容易让人忽略吗？

    “你别走。”他两步向前拉住章明曦的胳膊，“我有事情和你说。”

    “我不想听。”甩开源炀的手，她出声警告，“在跟着我，我会在报警的。”

    源炀没好气地道，“小爷想伺候你，我什么时候说假话了，你老公现在可背着你和你的好闺蜜约会呢？”

    章明曦腾地转过身，指着源炀的鼻子，“别乱说话，我再重申一次，离我远一点儿。”

    源炀死皮烂脸，“我没说假话，你老公和她就在不远处，你过去看看不就知道了。”

    章明曦压根不相信源炀的话，因为骗子的嘴里没有一句真话，为达目的，他们只会不折手段，她转身走。

    源炀看到那边熟悉的人形，立刻又拉住章明曦的胳膊，“你看，你看，那是不是你老公。”

    章明曦本不想看，只是扭头推源炀的时候，不小心看到了人群里那抹高挑，出类拔萃的男人。

    与此同时，陈易凛也看到了章明曦与人拉拉扯扯，脸当即黑下来，脚步转向两人。

    源炀见章明曦不动，以为她终于相信他说得话，“浪费我那么多口水，女人啊，都是亲眼看见才会死心。”

    “松开！”突然不客气的声音响起，吓得两人身子都抖了一下。

    章明曦看着陈易凛来势汹汹，见他视线落在自己的胳膊上，她的胳膊上还有源炀的手，她立刻甩开他，“易凛，这个人是个流氓，骗子，最近老来骚扰我。”她躲到陈易凛的身后，瞪着源炀。

    陈易凛的眼睛盯在源炀的脸上，像是要把源炀脑袋上盯出来个洞，“离我女人远一点。”

    源炀觉得自己是倒了八辈子血霉，丢下一句，“谁想靠近她。”后，利索开溜。

    陈易凛拉出章明曦，关心地在她身上仔细检查一遍，“他有没有打你哪里？”

    章明曦摇摇头，“没有，他刚来，你就出现了。”

    “你去哪里？”陈易凛看看她怀里的文件夹，“是有客户？”

    章明曦点点头，“嗯。”她面色立刻慌乱，看了眼腕表，“糟了、糟了，要迟到了，不说了，我去了。”

    陈易凛点头，看着章明曦跑远，转身对着刚刚男人消失的地方，拧起眉头。

    陈家二老最近最关注的事情就是儿媳妇的肚皮动静，没事就让佣人准备个验孕棒放在儿子卫生间的马桶上，可是一直没有传来什么喜讯，于是二老决定让两人出去旅游、旅游，上次的泰国之旅太过惊心动魄，这次他们选了个马尔代夫。

    章明曦和陈易凛在晚饭的时候一人收到一张机票。

    章明曦手里捏着机票，不解地看着陈母，“妈，您和爸要去马尔代夫旅游？”

    陈易凛接过话茬，“也好，你们也该出去玩玩，天天蒙在家里，容易生出毛病。”想到最近卫生间里堆着一堆的棒棒，他这腰有压力。

    “什么我们，是给你们准备的，吃完饭就上楼收拾收拾东西，明天一早的飞机。”陈父将两人安排妥当，丝毫不容反驳。

    章明曦惊讶地张大嘴巴，“爸，我们最近比较忙啊？”

    陈父冷哼一声，表情里全是你不知好歹。

    章明曦不吭声，看着陈易凛，反正他要去她就跟着去，一切听他的。

    陈易凛把机票放回桌子上，“行了，你们别操心了，这孩子说怀上就怀上，不是去外面玩一圈儿就能有的。”

    章明曦把脑子埋得更低，默默扒着饭，然后起身说吃饱，转身上楼。

    最后的结果是不去，章明曦就约顾惜欢一家人出来，他带着陈易凛准备见一见，之前，她准备去商场给小宝挑一个见面礼，上次实在是碰巧，她什么也没有，总不能就给钱，显得好敷衍。

    她拖着陈易凛一块去，主要是这段时间日子过得很安逸，约若曦也消停不知去哪儿呢，二老天天变着法子给他们顿好喝的补汤，公司的事情一切顺利，没什么好操心的。

    章明曦指着柜台里的一块观音玉佩，小小的，只有人拇指那么大，不过上面的观音像栩栩如生，她询问陈易凛，“怎么样？这个挺好看的。”

    陈易凛伸头去看了一眼，“你想买玉？”

    章明曦对导购小姐道，“把这个拿出来给我看看，谢谢。”

    陈易凛则是出言对导购道，“不用，我们不买。”

    导购的动作顿住，看着两人，“先生，太太这是好眼光，这块是天然玉石，品像是万里挑一。”

    陈易凛没有理会红着脸的导购的话，拉着章明曦的手往外走。

    章明曦一头雾水，抱歉地看了眼导购小姐，“易凛，你干什么，这不是欺负人家导购吗？”

    “那不是什么好玉，专门糊弄你们这些看不懂的外行人的。”陈易凛嗤之以鼻。

    章明曦撇撇嘴巴，“那么值钱的都是不好的，我可就不知道什么是好的。”

    陈易凛则是不言不语，拉着章明曦出商场，上车，车子上路，七拐八拐地走进一条小巷子里面。

    章明曦不知道陈易凛是要做什么？难不成这里面有什么好玉不成？

    陈易凛把车停在一处叫做“玉轩”的店铺门口。

    章明曦伸长个脖子往外看，除了门脸比较古朴，实在看不出有什么特别的地方，她解开安全带，推开车门下车。

    陈易凛则已经进去，章明曦赶紧跟上。

    玉轩的老板见到陈易凛立刻上前招待，“陈总，您怎么过来，有需要我差遣人给你送过去就成。”

    章明曦看看面前的四十多岁的中年男人，中年男人对她恭敬地叫了声，“夫人。”她点点头。

    “是我老婆想要送给重要的人，所以亲自过来挑。”陈易凛随便解释了一下，“你去忙，不用特别招呼我们。”

    老板是个察言观色厉害的人，“陈总和夫人真是恩爱有加，您和夫人去老地方坐着，我把上好的玉石给您送过去，您和夫人慢慢挑。”

    吃陈易凛点点头，拉着章明曦的手绕过回廊，推开一间木门，对面入眼的是满堂碧绿的荷叶。

    章明曦惊呼一声，“冬天里还有这么大片的荷花塘，好奢侈。”

    陈易凛把人拉进门，顺手关上，“这算什么奢侈。”

    章明曦不敢苟同，跑过去，伸手摸摸，对面有人“咦”了一声，她抬头，便看大约若曦隔着满池子的荷叶站着。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    