
    看清办公室的那一幕时。

    章明曦觉得自己头顶的一片轰然倒塌，天崩地裂，飞天巨石从头顶砸下来，一下一下穿透她的身体，每一下都扯着她心脏上的血淋淋的口子。

    红色的血液先是喷射出去，四肢的力气一瞬间被抽空，身子虚软无力，她的身体一直紧紧挨着墙壁才勉强支撑着身体让自己没有倒下。

    陈易凛抱住她的那一刻，其实她什么也感受不到，血液都被心口的那道口子流干了，感受不到温度。

    她想她是行尸走肉，只要陈易凛说出什么伤人的话，只需片刻她就会化成毫无情感和触觉的尸体。

    果然那些幸福都是不真实的，看吧，迷雾吹散了，什么真相都露出来。

    陈易凛的双臂收紧在收紧，左侧胸口的位置被插进了匕首，剜出了心脏，空洞洞只有害怕，恐惧。

    “老婆，什么事情都没有，什么事情都没有发现，好了，我们回家，我带你回家。”

    章明曦只能的发出低沉压抑的抽泣声，她的大脑已经运转不起来，什么也听不到。

    陈易凛打横抱起章明曦，阴鸷着脸，电梯直达一楼，快速的抱着人上车，回家。

    坐在休闲餐厅的顾惜欢放在桌面上的胳膊上被手指深深的抓下去，眼角有咸涩的液体流出来。

    痛一下就好了，未来都是幸福。

    因为强烈的心痛加上章明曦前些日子身体虚弱，陈易凛从车里抱出来的女人是昏迷的。

    谢管家见陈易凛抱着章明曦出现在大厅，急急的上前，“少爷，夫人这是怎么了？”

    “医生，叫医生过来，速度要快。”

    陈易凛搁下话，疾步抱着章明曦上楼，以往沉稳地步伐凌乱不堪。

    谢管家立刻联系家庭医生。

    陈易凛把章明曦放在穿上，盖好被子，半蹲在床边，大手紧紧握住小手，指腹擦掉女人脸上的泪珠儿。

    晕过去的章明曦依旧在流泪，那种伤痛是持续的额，除非死亡，不然不会消失，可她还没有死，痛便要一直继续。

    家庭医生马不停蹄的赶过来，一番检查下来，确定人只会昏迷，肚子里的胎像虽有一点波动，宝宝还是健康的，但病人的情绪必须要先稳定下来。

    陈易凛连连点头，嘱咐谢管家送人，自己亲手守在章明曦的床边，等着她苏醒。

    他以为他掌控了全局，没有料到处处都是节外生枝。

    今天办公室的女人，他都不清楚他的名字，总裁办的秘书很多，他不会费那个心思、时间、精力，最重要的是毫无意义。

    一个拙劣到不能再拙劣的圈套也造成无法弥补的伤害。

    有些人总是自以为是。

    站在传遍的陈易凛，扶在窗台上的胳膊一下一下砸着，每一次都是全力，每一次都是血肉模糊。

    陈易凛收回手，掏出手机，眯起的眸子里是暗黑的嗜血光芒，他手指拨通按键。

    “喂，不过来看看你的杰作吗？”

    一字一句都冷到极致。

    章明曦醒过来的时候是傍晚，天边深红色的晚霞透过窗户照射进来，房间里面没有开灯，不算亮堂。

    她认出这是她和陈易凛的卧室。

    想到那个男人，章明曦的胸口席卷而来窒息的感觉。

    突然手掌被温热的手握住，章明曦慢慢地侧过头，看到伏在传遍的脑袋。

    并不是陈易凛，而是顾惜欢。

    “不要哭，我没事，只是头晕，怀孕总是供血不足的。”

    章明曦虽然难受，不过好朋友因为她伤心，她怎么可以坐视不理。

    听到章明曦虚弱不堪的声音，顾惜欢觉得自己的做法是错的，就算要破坏他们的婚姻，至少应该等到章明曦生下孩子。

    心急让她忽略章明曦的身体根本承受任何的刺激，她却做了一件伤害她的事情。

    “明曦，对不起，对不起，都是我不好。”

    顾惜欢的鼻音很重，说话的时候，肩头颤抖着。

    章明曦抬手放在顾惜欢的背上，“哭什么，我没有事情。”

    陈易凛冷眼看着趴在传遍的顾惜欢，视线落在章明曦的时候，神色一晃，全是温柔，担心。

    他上前一步，“回去吧。”

    顾惜欢对陈易凛无疑的憎恨的，若不是他权利滔天，是章明曦的丈夫，她恨不得拿刀血刃。

    但现在，她清楚一切都不是最好的契机。

    顾惜欢低着头离开房间。

    床上的章明曦闭上眼睛，刚刚她没有注意到房间里的陈易凛，她最不想看到的人就是他。

    这个虚伪的男人，为她编织幸福的梦幻，为了递上美丽的刀子。

    陈易凛坐在床上，他知道章明曦不想见到他，他忍住自己的身体不去拉她放在被子外的手。

    每一度他都要掌握好。

    章明曦是个死脑筋的人。

    “医生说你不能情绪激动，对肚子里的胎儿不好，这件事情，我会给你一个满意的解释，在家好好休息。”

    陈易凛没有任何的解释，他许下话会给出解释，他就会做到。

    解释再多，只是空口无凭。

    陈易凛离开卧室章明曦都没有睁开眼睛，只是脸颊上的眼泪汇集成河，打湿枕巾。

    陈易凛即刻回到办公室，把乔阳叫过来，嘱咐秘密不让任何人进来。

    乔阳是在陈易凛和章明曦离开后透过八卦消息得知总裁和孙艳的事情，不管是真是假，反正事情是有鼻子有眼，口气很真。

    “孙艳，调离总裁办，给她升职。”

    陈易凛的口气很冷，寒冬腊月。

    乔阳不明陈易凛的做法和用意，总裁的想法他很少能揣测明白。

    “总裁，不是应该辞退吗？”

    顾惜欢升职，是陈易凛在事情没有查清楚之前堵住她的嘴。

    孙艳完全是故意为之，凭什么升职？

    陈易凛摸出一只烟，夹在手中，按下打火机，蓝色火苗舔舐着香烟，他猛地吸一口，目光幽深不可测，缓缓吐出浓郁烟雾。

    白色烟雾在头顶盘旋，消散，徒留气味。

    “按我说的办。”

    乔阳点头。

    孙艳升职在公司里几乎坐实了陈易凛和她有暧昧不清的关系。

    八卦是换了一波又一波，好不热闹。

    章明曦再也没有去过陈氏，陈易凛把她保护的很好，就连家里的电话都是谢管家先接，若是找章明曦的，她会斟酌再三决定交不交给章明曦。

    网络的谣言四起全被陈易凛暗中删除，孙艳的事情只在公司内部传。

    虽然孙艳升职，但从此一面都见不到陈易凛，反倒是陈易凛对顾惜欢很上心。

    时不时地带着她出席一些商业谈判，好巧不巧的是，每一次都是苏家大公子苏晟在场。

    苏晟很满意这样的结果，不过每次看到陈易凛对顾惜欢关怀备至的时候，心里会生出一点异样。

    这种情况一直持续到一个月之后。

    肚子里的孩子支撑着章明曦走过这些日子。

    章明曦的肚子三个多月，比刚开始大了二倍，陈易凛把医院孕妇用到的设备弄到别墅里，以及医生，所以的一切活动局限在这里。

    宝宝很健康，彩照单上的椭圆形胚胎可以看出人形，宝宝的四肢茁壮成长着。

    这一个多月，陈易凛没有出现在别墅里，她也出不去，她知道他被软禁了。

    云城的冬天一眨眼就过去了，早春的时候，外面青草萌动，枝条抽芽，到处都冒着绿色，让人生机勃勃。

    章明曦如同往常一样，午餐之后坐在院子里的躺椅上嗮太阳给孩子补钙。

    天上的太阳暖洋洋的，她一个不小心就半眯着了，不知是过了多久，察觉到身上的阳光被东西挡住，她掀开眼皮，陈易凛便立在她的右手边。

    黑色外套，黑色长腿，身子背对着阳光，原本脸上没什么表情，见到她醒过来，薄唇勾起一抹笑意，幽寒的眸子都软若春江水。

    他问，“醒了。”

    章明曦的脸很快别过去，眼里一阵一阵的酸涩，她忍不住就不忍，成串的眼泪珠子滚出眼眶。

    她躺在躺椅上，明媚的阳光把她笼罩其中，白色的碎花长裙上面折射出来光晕，他注意到她的肚子微微凸起，已经是衣物遮挡不住，只是原本被他用心思养起来的丰润脸颊不复存在。

    陈易凛收紧插在西裤里的手掌，见她睁开眼睛，他看见里面的恨、厌恶，不过他把自己最好的笑展现出来。

    他问话，她别过脑袋不说话。

    沉默总是让人难受和无法接受。

    “这段时间我很想你，很想，很想。”

    陈易凛坐到一旁谢管家给他搬过来的椅子，嘴里的话没有继续着，“想得你茶饭不思，想我们的孩子，想到夜里睡不着。”

    卷曲着身体的章明曦攥紧胸前的双手，牙齿咬住唇瓣，不让自己哭出来声音。

    她前半个在恨他，后半个只剩下想他。

    陈易凛之前对她太好，从未有过的好，她如何能忘记。

    很多个夜晚，她看着台灯，自暴自弃的想着她学着很多女人对丈夫睁一只眼闭一只眼，日子过着，反正她肚子里有孩子，陈易凛不会选择和她离婚。

    可是总归，她过不了心里的那关。

    爱情里的男女，眼里都容不得沙子。

    如今一见面，他就诉说他的想念，每一字每一个音调都包含神情一下一下输进她的耳朵里，大脑里，心里，想不听，可它们呼啸而来，怎么挡也挡不住。

    她对他的爱不知不觉中已经很深了，深到拔不出来。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    