
    章明曦点头，眼泪掉了下来，“我原本是和丈夫吵架，一气之下买了张机票飞到这里，可是就在我快要离开的那个晚上被几个男人给绑到这里，索拉夫人把我关在吃人尸体的蛇屋子里，我刚刚确实在她面前装病，不过我现在清醒的时间很少，只是偶尔，剩下的时间都是在噩梦里。”

    图卡被章明曦的这番话惊吓到，在整个泰国，瓦西那家族的荣誉是至高无上的，是民众爱戴的，每一个成员在大家的心目中都是人们的大无私的守护神。

    “索、索拉夫人绑架你。”图卡结结巴巴的再次确定这个事实。

    章明曦点头，“是，她非说我抢了她的丈夫，很毒恨，我曾经让她一刀杀了我，她说要一点一点折磨我到死，现在找您来给我治疗，应该是想我的病好了，继续折磨我。”

    图卡简直不敢相信自己听到的，他本来只尊崇瓦西那家才会毫不犹豫地答应索拉夫人的邀请，竟然一切都是助纣为虐。

    图卡医生懊恼地抱头蹲在地上。

    “图卡医生您不必太自责，就算索拉不骗你，她也会像今天这样把你强迫留在这里。”章明曦安慰道，“所以我想请您帮助我逃出去，不、不行了，我的脑袋很痛”

    章明曦很想把话说完，可是身体条件不容许她那么做，脑袋开始空白，然后出现很多很多的蛇和那具女尸，她在地上到处乱爬，想到躲开那些东西。

    图卡医生对章明曦的病情了解，他赶紧从箱子里翻出镇定剂，按住疯狂自残的女人的胳膊，找准静脉扎下去。

    陈易凛守在岸边通知了蒋华立刻派人过来，蒋华带来二十个左右的好汉，乘船在方圆百里的海面上四处搜索，可是茫茫海面，除了灯塔根本没有任何岛屿。

    章明曦再次清醒过来是第二天的下午，她清醒时看到自己已经躺在自己的脏兮兮看不出颜色的地毯上，图卡医生待在一旁，见到她眼神清澈，立刻压低声音道，“我有办法让你出去，但是出去之后，能不能活就要看你自己幸不幸运了。”

    章明曦抓住图卡医生的手，“谢谢，谢谢。”

    陈易凛看着海面矗立的几处灯塔，问身边的蒋华，“这些灯塔里有什么？”

    蒋华摆摆手，“什么都没有，这片早就荒废了。”

    陈易凛赤红的冷眸眯起，“人在这里。”

    蒋华拍着栏杆，“不可能，这里的灯塔和国内的而不一样，完全是用水泥倒出来的实体，里面不是空的怎么藏人。”

    “不是空的，可以挖出来，一个一个找，不要惊动任何人。”陈易凛有一种直觉，章明曦就在这里的某个地方，索拉不可能到这个毛不拉屎的地方玩吧，做的肯定就是见不得人的事情。

    图卡医生走到铁门，“病人不行了，刚刚我没注意，她自己把自己掐死了，你们快通知夫人来。”

    门外两个壮汉对看一眼，赶紧打开门冲进去察看，要是疯女人死了，他们的命得跟着完蛋。

    图卡医生站在两人的身后，从怀里掏出两支针管，对准两个壮汉的脖子扎进去。

    两个壮汉立马知道图卡医生是想逃跑，拔下脖子上的针头，拔出枪指着图卡，“你这个老不死的，想做什么？”

    另一个壮汉，立刻抓住图卡医生捡起地上的绳子把人捆起来，以防人跑掉。

    图卡医生瞪着大眼，“放我走，放我走，我会告你们的，虐待医生。”

    两个壮汉冷冷一笑，把人捆结实扔在地上，刚想出去把门锁上，前后两人都晕倒。

    图卡用的劣性药物，时间掐得很准，他为了自保所以自导自演了一场大戏。

    “孩子，孩子快醒醒，快醒醒，赶快跑出去吧。”

    章明曦睁开眼睛，从地上爬起来，看到图卡医生倒在地上，身上被绳子捆着，她向他爬去。

    “不、不，你走，不能解开我绳子，我不能和你一起走，索拉夫人知道是不会放过我的。”图卡急忙阻止。

    章明曦恍然大悟，再次感谢图卡医生，“谢谢您，如果我有机会逃出去，以后一定会报答您的。”

    “孩子，什么都不要说了，我是医生，救人是我的天职。”图卡对章明曦示意敞开的大门。

    章明曦点点头，咬紧牙齿，爬到两个壮汉身边，从他们身上摸到钥匙，打开自己手上、脚上的铁链，获得自由的那一刻，眼泪控制不住的流下来，她最后去抱了下图卡医生，毅然决然的跑出大门。

    她找遍整个灯塔的周围都没有看到一只船，最后在灯塔的边缘看到几块浮木，她挑了其中最大一块，手掌撑在木面上，身体借着木板的浮力勉强飘在海面上，咸咸的海水从她身上的伤口里不断地渗进去，疼痛一刻不停地啃食着她的肉体、大脑神经，牙齿深深咬进唇瓣里，她腾出一只手划着水面，身体推着木板慢慢飘远。

    “看，那边，有一扇门。”蒋华指着长着野草的一处灯塔，声音兴奋嘹亮，不可能的事情现在变得可能了。

    陈易凛从船头跑到床尾，拿过身边人的望远镜，架在那双闪过喜色的深邃双眸上，“快，切记打草惊蛇。”

    小船悄无声息地向灯塔包围去，陈易凛带着两个人从前门上岸，看着大门的铁门，里面静瞧瞧的，连半个人影儿都没有。

    陈易凛的瞳仁里的冀希之光黯淡下去，他对身后的两人挥手，“我去看看。”

    他身形一闪上岸，敏捷地绕到铁门的左侧，背身紧紧贴着墙壁，手中持着黑色的短枪，猛地向里面左右勘查。

    灯塔里面足有三来平米，分割出两间小小的牢房，潮湿的地面上一前一后躺着两个人，一个被绑着，还有带锁的铁链。

    图卡见到门口有人出现，激动地从地上想要站起来，“救我、救我。”

    陈易凛的目光落在靠里面一间牢房里有地毯和空碗，又转回被绑着的人身上，“这里面关着谁？”

    “没有谁？没有谁。”图卡立刻意识到这个人很可能是来抓那个女人的另一波人。

    陈易凛上前一步，伸手解开图卡的绳子，“是不是一个女人，她是我夫人，请您务必说实话。”

    “她、她在半个小时前已经逃出去了。”图卡看着年轻的男人，“您最好尽快找到她，她现在的情况极不稳定，很有可能半路发病，葬身大海。”

    陈易凛听得心惊胆战，抓住图卡的肩膀，急切地问道，“明曦她怎么呢？”

    图卡见此，一五一十的把章明曦的病情说出来。

    陈易凛听完图卡的话，面色凝重，“图卡先生，您先跟着我们，我会确保您安全的回到家，这里迟早会被发现。”

    图卡点点头，跟在陈易凛的身后上船。

    索拉回去之后心神不宁，于是打电话过去询问情况，电话很长时间不通，她立刻意识到出来问题让人立刻赶过去。

    章明曦看着四周灰黑色的水面，除了海天一线，和偶尔飞过头顶的海燕，她根本分不清这是哪里，自己应该往什么地方去，身体越来越虚弱，她的胳膊已经划不动水，只能勉强抱住浮木，再这样下去，她没有死在索拉的手里，最终会沉到这一片深暗无边的海中，她的灵魂会困在这里一辈子，再也见不到陈易凛。

    不、不可以，绝不可以！

    章明曦把血肉早已泡得发白发胀的手掌塞在口中，牙齿咬合下去，掌心的疼钻入心里，她的求生意志力陡然升高。

    她要活着，活着见到陈易凛，她相信他一定在到处找她，很快就要找到了，再坚持一会儿就能看到胜利。

    她的胳膊划着水面，动作缓慢，频率很慢，每一下都用尽全力，每一下都是在靠着疼和信念驱使。

    站在船头的陈易凛的眼里除了茫茫大海什么也看不到，他紧绷着神经，只需用一点点的力气就能让它断，他捏着望远镜扶手时紧时松，他迫切地想要看到什么，突然远处的海天连线的中间凸起一块黑色的点。

    章明曦趴在浮木上，她可以可绝望斗争，可是她敌不过另一个自己，周围的海水里全是密密麻麻的红色水蛇向她游过来，咬她的手，她的脚，她的脸皮肉一点一点被白色的獠牙咬下来，海水突然间也染红了，分不清是蛇还是血。

    船越来越接近那颗黑点，陈易凛看到一个人形的轮廓，小小的浮在海面上，像是浮萍随着海水荡来荡去。

    章明曦看到水面下浮上来女尸，嘴巴里不停地吐出红色的蛇，手指掐住她的胳膊，用力收紧，她伸手去抓，身子便离开浮木向下沉。

    陈易凛第一时间发现海面上的人不见了，只有一块散发着腐味的木头飘荡着，他上前一步，跳下水。

    “陈易凛。”后来跟上来的蒋华正好目睹陈易凛跳下水的一幕，“快跟着下去，保护陈少的安全。”

    接着四五个大汉跳下水，远处的海面浮上来一个人，是陈易凛，他掌中拖着一张毫无血色的小脸。

    陈易凛的手心里是凉的，心也是凉的，他感受到生命的消失，他看着水面上的章明曦，她的眼睛紧紧闭着，柔软的双唇不复存在，上面挂着道道血丝，晕染着下巴处海水。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    