
    “我一定要杀了章明曦和陈易凛那对狗男女，我一定要杀了他们俩，尤信，你一定要帮我杀了他们。”

    索拉缩在床上的一角，身上盖着薄被子，露出外面的脸上和胳膊上全是细小的伤口，那是被蛇咬的伤痕。

    尤信抱住瑟瑟发抖的索拉，双目赤红，咬牙切齿道，“思雨，思雨，我会的，一定手刃陈易凛和章明曦，让那些欺负你的人没有好下场。”

    索拉缩进尤信的怀中，她至今都不敢相信，她曾经当年的未婚夫，她到现在还深爱的男人会那样对待她，把她扔到蛇窝里，任由那些蛇咬死她。

    唐吉深吸一口气，这次瓦西那遭受的挫折是尤信和索拉带来的，这一点毋庸置疑，这件事情以后还会没完没了。

    “我以瓦西那家族的长子要求你们不准和陈氏家族再有纠葛。”唐吉冷声打断深情的两人。

    远远坐在一旁的库塔并没有出声说什么，因为他心里清楚，他们瓦西那家少了约家的扶持，根本不会是陈氏家族的对手。

    尤信和索拉怔怔地看着大哥唐吉，“不，不可能，大哥，你看不到吗？他们是打算杀了索拉，杀了您的弟媳，我咽不下这口气。”

    唐吉侧身一步，并不为尤信的话说动，甚至对受伤的索拉视而不见，“是索拉先绑架人家妻子，险些要了人家的性命，我不管你们过去到底有什么恩怨，但是冤冤相报何时了，你们中国的老话，弟弟应该比我更加懂得其中的道理。”

    章明曦和陈易凛在蒋府住了一个晚上，第二天便坐了私人飞机赶回云城，因为这边的形势已定，敌不动，他们也不会主动动。

    章明曦一回到云城便生了长大病，严重的伤害感冒，大概是身体两个国度折腾，冷热交替，本就瘦弱的身体受创，一下子便病到了。

    顾惜欢因为怕小宝会受到传染，实则是因为陈易凛回来，她以为为借口，在章明曦高烧不退的情况下离开老宅。

    陈易凛头两日一心扎在工作上，两日之后便大工作带回家，守在床边日夜照顾章明曦。

    章明曦伤寒痊愈是在半个月之后，整个人瘦了一圈躺在床上，面色有些苍白，她看着一旁工作的陈易凛。

    “我好了，你到公司去，天天子啊家里陪我像什么样子。”她可不想落个话柄，被陈氏的董事会成员背地里骂成红颜祸水。

    午后的阳光从落地窗斜射进去，落在男人的身后的地毯上，男人直起背，一小块斑驳的阳光落在肩头。

    章明曦看阳光的眼睛便落到陈易凛的肩上，最后是那双让人看不透的眼中。

    “那你赶紧好。”陈易凛搁下笔，起身，笔挺的走到旁边的饮水机，给自己倒了一杯水。

    在家里的陈易凛没有在公司里的那种威严和距离，身上不过是简单到不能再简单的家居服，可那种无与伦比的帅气和气质是没有几个男人拥有的。

    “你这样，董事会会怨声载道。”章明曦也就是随口一说，结果陈易凛放置在办公桌上的手机响了。

    陈易凛放下水杯，看了眼章明曦，回到办公桌边拿过手机，放到耳边。

    “总裁，董事会的会长全都来了，要求开董事会。”乔阳看了眼紧闭的会议室的门，这些董事几百年都不现身一次，现在是来者不善，善者不来。

    “我马上过去，你先顶着。”陈易凛心里有数惊了一下，他心里没底，对于这次董事们集体召开董事会一点情况都不知情。

    章明曦见陈易凛面色冷凝，皱纹问道，“是不是公司出什么事情呢？”

    陈易凛摇摇头，“一些小事，乔阳有事情做不了主，需要我过去看一下。”他说的轻描淡写，但是人已经走到衣帽间。

    章明曦很清楚陈易凛的习性，要是不是重要的事情，他不会动作这么快，不过眼下她也帮不了什么，只能好好养病，把自己身体照顾好才不至于连累陈易凛。

    陈易凛很快穿戴整齐，西装笔挺的从衣帽间出来，“晚上不用等我回来先睡。”

    章明曦点点头，目送陈易凛离开。

    陈易凛这边刚下落，乔阳的电话又打了过来，“总裁，董事们拿来一份合作案。”

    “什么合作案？”陈易凛心中隐隐和不好的预感。

    章明曦这边，她下床准备锻炼锻炼身体，天天躺在床上，病好得也慢，她走到窗边，看着陈易凛披着黑色的呢子大衣急匆匆地上车，迈巴赫很快消失在院子子，然后是山下的公路。

    约若曦对于尤信把章明曦给放了回来心中不甘，自己冒着极大的风险把人弄到手，送给对方，还没过4时，人就安全回到国内，而且还是和陈易凛一起回来的。

    立刻拨通尤信的电话，她质问道，“你怎么就把她给放了？”

    尤信看了眼索拉，“约小姐着急什么，好戏在后面，我们继续合作不是很好吗？”

    约若曦心里并不想和尤信合作，但是眼下别无他法，就连她哥哥约斯翰都已经放弃追求章明曦，她现在急需要一个盟友，可以破坏的盟友。

    “我布了个局，不知道你没有没兴趣玩？”约若曦看着镜子里的自己缓缓勾起唇角。

    章明曦身体好得差不多的时候，她很快回到公司岗位，公司的事情她以来，几乎从陈燕的嘴里全知道。

    三天前，陈氏突然紧急召开一场董事会，陈易凛接连三天都晚归早起，两人连话都没有说几句。

    董事会联合提出来一个大项目，极力要求陈易凛实行，甚至有一两个董事，直接出言威胁，要是陈易凛反对，要求退出董事会。

    陈易凛的手里接了个烫手的山芋，瓦西那家族的英拉亲自邀请陈氏做泰国的一处书四行乐园，增加泰国的旅游业的收入。

    单从这个项目上，还没开始，都可以想象得到，是个数钱的好项目。

    英拉没有直接找陈易凛，而是现联系陈氏集团的十几位董事，见钱眼开的商人，谁会不同意英拉的这个项目呢？没有人不同意。

    现在的情况便是董事会联合强迫总裁陈易凛执行这项合作，而陈易凛在第一次的董事会上厉声严词地拒绝掉，和整个董事会吵了起来。

    而且董事会根本没同陈易凛商量，直接把这件事情泄露给媒体记者，现在网络上，人民日报，以及大小网站都在报道陈氏集团的泰国旅游开发案。

    章明曦虽然不知道尤信和索拉到底和她和陈易凛有什么过节，但是这个开发案肯定没有什么好结果。

    “不过，总监，你说说为什么总裁不同意呢？泰国这几年旅游业非常红火，这个项目很赚钱，和董事会这样闹掰不好。”陈燕发表自己的看法，她想从章明曦这位总裁夫人这里得到一些内幕。

    章明曦摇摇头，“不清楚，不过任何事情都有风险，董事们可能全都忽略了，总裁看到了而已。”

    陈燕点点头，“总监说的有道理，没有不担风险的买卖。”

    章明曦没有说话，她当然清楚这里面的事情，陈易凛怎么可能会和他们合作。

    总裁办公室里，陈易凛思来想去，这件事情如果非要进行不是不可，只要再拉上一个人，说不定会把项目做活。

    “总裁，要不和约总联手试一试。”乔阳小心建议。

    陈易凛掏出手机，思索片刻拨通约斯翰的号码，他手机不安地在桌子上敲着，心里对约斯翰会不会同意并没有太大的把握。

    手机震动，约斯翰见识陈易凛的号码，眉心一拧，拿过手机接听，“易凛。”

    “斯翰，这两天闹得挺凶的旅游开发案，有兴趣吗？”陈易凛问。

    “怎么？想带我一起。”约斯翰谦逊。

    “不敢，我记得约家在泰国有好几处酒店，还需要你多带带我。”陈易凛同样谦虚。

    “好啊，既然易凛邀请我，干嘛不做了。”约斯翰答应，“不过，这件事情，我可能不能亲自负责，你看让若曦去负责怎么样，我得盯着我们手里的这件案子。”

    陈易凛心里松口气，“若曦行吗？她不是一心扑在她的演绎事业上，现在是娱乐圈炽手可热的女明星。”

    “上次，爸妈过来已经对她严令禁止，得了一顿批评，现在窝在家里，意志颓废。”约斯翰实情相告，毫不隐瞒。

    陈易凛笑了两声，随后简单地说了下旅游开发案的事情便挂上电话，他从没想过，这个电话是他人生最不该打出去的一个电话。

    那头，约斯翰刚放下手机，约若曦推门进去，“哥，我给你提的那个方案，考虑得怎么样？”

    “刚刚已经电话确认了，你去负责。”约斯翰转过皮椅，眺望远方。

    约若曦以为是自己听错了，上前抓住约斯翰的胳膊，“哥，真的吗？你没骗我？”

    约斯翰摇摇头，轻声说道，“我骗你做什么。”

    约若曦揽住约斯翰的脖子“哥，我爱你哟。”

    陈易凛很快通知各位董事接下这个旅游开发案，董事会的怒火瞬间熄灭，同时送了一份合作方案到约斯翰的手里。

    章明曦对其中的情况并不清楚，晚上回去陈易凛才告诉她他把约斯翰拉下了水。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    