
    陈易凛买了最早回国的机票，马不停蹄地飞回去，他想大家都先冷静冷静，冷静下来之后在处理这件事情。

    章明曦再出门的时候是晚上，她想去找陈易凛当面把所有的事情说清楚，可陈易凛再也没有出现。

    约斯翰远远地看到在岸边散布的章明曦，昏黄的夕阳洒在她的身上，如此的安静美好，她的不属于热闹，身上带着恬静。

    “明曦。”他远远的叫了一声。

    章明曦回头，见到是约斯翰停下脚步，等约斯翰走到她面前，“出来散布啊。”

    约斯翰察觉到章明曦的情绪比刚刚见到的时候更加低落，“怎么了，心情不好，可以和我说说，我可是个很好的倾述对象。”

    章明曦摇摇头，手插到上衣衣兜里，眺望着波光粼粼地河水。

    约斯翰安安静静地陪着章明曦走，接下来没有再开口，而是在送她回去的时候，递过去一张邀请函。

    章明曦看着烫金的邀请函，上面的字是泰国字体，她不懂，于是抬头询问约斯翰，“这是？”

    约斯翰笑了下，似春分抚柳，温暖让人怎么也讨厌不起来。

    他展开邀请函，“是个商业酒会，我缺个女伴，你正合适，不要拒绝，就当出去玩一玩，两个小时而已。”

    章明曦摇摇头，喃喃道，“斯翰先生，我不适合。”她这样不是占位置吗？应该把机会留给那些女孩子，约斯翰才能早点脱单。

    约斯翰的表情有些受伤，“明曦，本地找的泰国人我不喜欢，你不用这么早拒绝，先收下，想一晚上，万一想出去走走，提前告诉我就好了。”他做最后的努力，只要章明曦收下邀请函，就有可能做他女伴。

    章明曦实在不知道该怎么拒绝了，按理说她应该答应，约斯翰可是她的救命恩人，“那好吧，要是我想出去我就打你电话。”她接过邀请函。

    约斯翰点点头，“早点休息，晚安。”

    章明曦“嗯”了一声关上门，把手里的邀请函随便地放在一旁，她根本不会去，陈易凛很少带她去什么商业酒会，她也不是很喜欢，一群狐狸商人在一起相互吹捧、巴结、阿谀奉承。

    陈易凛当天下午回到云城，直接赶回公司处理公司的紧急业务，当晚加班到十二点。

    乔阳跟着后面加班，然后把约若曦的工作室的情况一并汇报上去，然后让陈易凛决定，虽然拿几个国内一线的奢侈品的代言不是什么难事，但是会得罪人啊，最终的决定权也不在他的手上。

    陈易凛稍作思考一下，“给她香奈儿的代言人，最快最省事。”

    乔阳大吃一惊，“总裁，香奈儿的代言会不会太大了？”这个妖艳贱货随便弄个代言就好了，香奈儿、香奈儿啊，夫人知道会被气死的。

    “哪里大，你想跟着她后面折腾？”陈易凛搁下笔看着乔阳，似乎他的秘书最近很有意见。

    乔阳立正身子，“总裁，乔阳有话不知当讲不当讲？”为了总裁和夫人早点和好如初，他豁出了。

    陈易凛点点头，“你说。”

    “总裁，你这样大张旗鼓地给约若曦小姐开工作室，夫人知道吗？夫人知道会生气吗？”乔阳说完身子往后退了两步。

    陈易凛被乔阳的问题弄得陷入沉思，“我知道了，你下去忙吧。”

    乔阳得到命令，立刻拔腿走人，只希望自己的提示聪明的总裁大人可以立刻明白，女人呐都是小心眼的一种生物。

    陈易凛摸着下巴，敛着眉眼，目光没有焦距地落在桌面上，突然间恍然大悟，好个约若曦。

    章明曦一口一个左拥右抱原来问题出现在这里。

    章明曦入睡前决定第二天返回云城，她把所有的事情想来想去，觉得自己被约若曦套路了，必须和陈易凛当面说清楚。

    可是第二天章明曦从网上订购机票，发现所有的机票全被卖光了，她又跑一趟机场去买，结果也没有了，难道是泰国的生意太好，一票难求，最后只买到大后天的回城机票，被迫留在这里继续呆两天。

    约斯翰中午去找章明曦一起用餐，两人坐下来，随意地交谈，章明曦的兴致缺缺，看什么都没什么胃口。

    “明曦，考虑得怎么样？”约斯翰问。

    “啊，什么？”章明曦抬头看着约斯翰，拧眉眉头，认真回忆她有答应考虑什么事情。

    “晚上女伴的事情。”约斯翰看出章明曦忘记，从旁提醒。

    “哦，原来是这件事情啊，嗯，斯翰先生，我”

    “明曦，我以救命恩人的请求可以吗？”约斯翰打断章明曦的话，目光真挚地落在章明曦的脸上。

    章明曦只好点头，“好吧，我去，我去。”

    为了应付晚上的晚宴，章明曦从买得一堆东西里掏挑出一件晚礼服，头发简单地挽起来，为了配合衣服自己化了个淡妆，坐上约斯翰的车，脑子里想的全是陈易凛的事情，刚怎么开口，该如何谈话，可能的结果又是什么。

    约斯翰看着身边美丽的女士，红色很适合她，为了今晚的邀请她化了淡妆他很高兴。

    “明曦，这个你戴上。”约斯翰递过去一个打着蝴蝶结的礼盒。

    章明曦呆愣地看看约斯翰又看看漂亮的盒子，“斯翰先生，这是做什么，我本来就是还您的人情，你送我礼物不合适。”

    约斯翰想到章明曦会拒绝，“这是让你佩带的珠宝。”

    章明曦的脸刷地红了，她可真是自作多情，“呃”她看着礼盒，“好吧。”

    约斯翰把东西递过去，“我随便挑的，想着应该符合你的气质，打开看看适不适合。”

    章明曦十分相信约斯翰的眼光，两人曾聊过这方面的话题，她知道约斯翰的眼光必定是好。

    她拉开蝴蝶结，打开盒子，黑色的绒面锦盒里躺着一条水晶项链，简单的一条珀金链条，下面缀着粉红色的水滴钻石，谈不上多么别出心裁的设计，不过让她这个珠宝设计师一眼看上就从心里面喜欢。

    “这是几克拉的粉钻？”章明曦兴奋地用手指腹抚摸粉钻表面，光泽度透明度纯度以及手感全是上乘的。

    关键是这种特大的粉钻在全世界范围都是少见的，可以这样说，没有那个女人不爱钻石，虽然钻石的本身价值都是炒作出来的，但是它够闪够值钱啊。

    “十二点五五。”约斯翰看着章明曦兴奋地样子。

    “哦买噶，真怕把我脖子压断。”章明曦忍不住地说了粗话，后知后觉约斯翰也在，像他吐吐舌头，“不好意思，第一次见这么大块的粉钻，我在陈氏这么多年，见过其他颜色的，不过各方面都没有这个好。”

    她小心翼翼地拿起项链放到脖子上，手指扣上扣子，对着车窗左看右看，满意极了。

    “这条项链只有一条，是miss大师私人定制的。”约斯翰介绍起项链，“她有名字。”

    “miss大师？”章明曦双手捂住钻石，不可思议地看着约斯翰，“这是她、她设计的？我是她的粉丝。”

    约斯翰点头，“是出去她手，miss是环球公司的独家设计师，这条项链是我请他定制的，叫钟爱一生。”

    章明曦突然觉得手心的钻石有点烫手，显然这个钻石项链是约斯翰用来送给女朋友、妻子一类的东西，现在她戴着怪怪的，她连忙伸手去取。

    “还没有送出去，你只是戴戴无妨的。”约斯翰出声阻止，“这次晚宴可是个珠宝晚宴啊，你光着脖子总归是不契合主题。”

    章明曦有点讪讪地收回手，“是珠宝晚宴啊。”她来了点兴趣，“你要是一开始就告诉我是珠宝晚宴，我肯定不考虑直接就过来了。”

    约斯翰笑笑没有说话，不是因为不想，而是车停，到地方了，他推开车门下车，走到章明曦车门边，绅士的拉开车门。

    章明曦看着展馆面前红毯铺地，整齐排列地大理石花坛，上面摆放着盛开的香饼色玫瑰，周边停满气派的豪车。

    她把手递给约斯翰，脖子往展馆里面伸，身为珠宝设计师当然对这种珠宝晚宴有极大兴趣，多多交流才能设计出完出众的作品。

    约斯翰被这个样子的章明曦逗笑了，他见过很多女人，女人往往最感兴趣的永远是有钱的男人，其次是珠宝首饰包包，可她偏偏从来没有把他这个有钱的男人放在眼里，连一点点兴趣都没有。

    章明曦的心思全在展馆里面，她跟着约斯翰走过红毯，玫瑰香味袭人，防盗的玻璃大门旁门童为他们拉开门，立刻有悠扬的音乐从里面传出来。

    屋内的景象完全可以用奢华二字形容，琳琅满目的珠宝陈列在展柜里，最边上长条形的长桌上铺着白色的绸缎桌布，上面摆放着精致的酒水糕点，珠宝宝气的男女端着香槟、红酒三三两两地对着展馆里的展品讨论。

    有人看见他们进来，立刻迎过来，不得不说泰国的白肤色人种生的好看，男人高大挺拔，女人五官明丽，加上珠宝的点缀让人移不开眼睛。

    “斯翰先生，您好，这边请。”西装男人迎上约斯翰。

    章明曦则是跟着，她礼貌地对着西装男人身边的女人友好微笑，可对方直愣愣地盯着她，眼神让她有瞬间的毛骨悚然。

    她们认识吗？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    