
    老宅。

    陈易凛天色刚亮从章家离家，驱车到家的时候天已大亮，真好是早餐的时间。

    他的车子刚进大院，便透过车窗看到站在花园里忧心忡忡的顾惜欢。

    顾惜欢听到陈易凛的车回来，上前几步，面上慌张、着急，眼眶红红的，显然刚哭过，“哥，怎么办？”

    顾惜欢是陈易凛的亲生妹妹，陈父陈母当年被商业对手怀恨在心，趁着陈母生产时候让人把刚出生的婴儿偷走，幸亏顾惜欢身上有一块特殊的月牙形胎记，陈母在顾惜欢带着小宝到老宅住下那几日，碰巧看到她身上的胎记，陈母心惊不已，偷偷地捡了头发去医院做了dna。

    而这份dna不知怎么落到尤信的手里，尤信让人绑走苏晟，威胁顾惜欢，才有了陈父陈母逼迫章明曦欠离婚协议的事情。

    陈易凛推开车门下来，深邃的眸子扫了眼顾惜欢，警惕地环顾四周，“还是叫我名字？以防万一。”

    顾惜欢抓住陈易凛的胳膊，含泪点点头，“哥，今天早上又收到一份视频，他们把苏晟打的不成人形，脸上、脸上全是血”

    顾惜欢说到这里，单薄的身体颤抖着，要不是抓着陈易凛，可能已经瘫倒在地上。

    陈易凛眯起鹰隼般的眸子，东边初升的朝霞落入他的眼中，却被漆黑无底的潭眸收揽眼底，一丝光亮也没有。

    他伸手扶着顾惜欢的背，“先别慌，怎么样都得撑住，你还有小宝要照顾。”

    “救救苏晟，救救他。”顾惜欢恳求陈易凛，双膝跪在地上，泪流满面。

    “你先起来，这件事情是冲着我来的，他们不会真的要了苏晟的命。”陈易凛扶住顾惜欢的胳膊，“带好小宝，暂时不要想那边的事情。”

    陈母从大门口出来，看着一双儿女，心里却也高兴不起来，发生这种事情，把他们一个完整的一个家弄得四分五裂。

    “惜欢，小宝醒了，哭闹的厉害，你去看看。”

    顾惜欢赶紧低头擦掉脸上的眼泪，对陈易凛恳切看一眼之后，转身面上带出笑容，“妈，我这就去。”

    陈母点点头，看着顾惜欢从她身边过去，她没有跟着进去，而是看着走过来的儿子陈易凛，“昨天晚上在明曦哪儿？”

    陈易凛点头，握住陈母的手，大掌温暖着母亲的微凉的手，“妈，别担心，一切都有我，明曦哪儿也不会有什么事情。”

    陈母看着优秀的儿子，心头有自豪，但同时为他承担的一切感到心痛，“对不起，妈对不起你们。”

    陈易凛手掌扶着陈母的后背，轻轻地拍着，“好了，用餐吧，我饿了。”

    章明曦吃完早餐，便又回到楼上，换了套简单的t恤，牛仔裤，套上一顶编织帽子，背着个包包出门，她打算出去散散心，就当是离开云城最后的告别吧。

    章明涛在楼下等章明曦，见到楼梯上下来的章明曦的时候，眼前一晃像是回到小时候，她总是喜爱穿这些简单的衣服，跟在他的身后，在没有人的时候，做出一些调皮的举动。

    他总是调侃她“是个温柔的调皮鬼”！

    章明曦已经从楼上走到章明涛的跟前，看着他成熟的面容呆呆的模样，伸出一根手指在他面前晃了晃，“想什么呢？这么入神？”

    她见章明涛回神，收回手指，眼神揶揄地望着他，两只手捏着背包的带子，小小的红唇紧紧抿着，上嘴唇微微的嘟着，有一种孩子娇憨感。

    章明涛像小时候一样手放在她的头顶，轻轻地拍拍，“准备好了？”

    “嗯！”章明曦扭过去头，“不准拍我脑袋，一个两个的，我不是小巴巴狗！”语气愤懑的。

    章明涛窘迫了下，手收回来，“话到你嘴巴里怎么变味了。”

    章明曦冲着章明涛皱了下鼻子，气呼呼地向外面走，“你想想是不是和摸小狗一样，小的时候是不懂事，现在还想占我便宜。”

    章明涛好笑的跟上去，站到章明曦身边的时候，仗着自己的身高又抬手拍了下她的头顶，“哥哥的专属特权，你可不准剥夺。”

    章明曦瞪了章明涛，小跑开，离他远远的。

    兄妹二人打打闹闹的上了车，直到车子扬长而去。

    柳云收回视线，皱起眉头，转身跟正在看电视的章天意说，“我总觉得明涛和明曦走得太近了。”

    章天意懒懒得看她一眼，“行了，别没事找事，两兄妹亲近不好吗？以后章家就他们两个，互相帮持才能走得更远。”

    “我说的不是这个意思？”柳云坐到章天意的面前，眼中闪着诡谲的光芒看着章天意。

    章明曦让章明涛在一出开放式的公园把她放下，她挥着手送他离开后，背着包包踏进大门。

    她就是想一个人到绿树成荫的地方好好呼吸一下新鲜空气，放空自己的满腹心思的大脑和疲倦的身体。

    今天早上章明涛随手拿出几个国家的图片让她从中挑选一个，她随便选择一个之后，甚至现在都记不得那个国家的名字。

    她真的想离开云城吗？

    内心深处有一个声音咆哮着告诉她，不，不想去！

    现实又能怎么办呢？她不离开又将如何自处。

    章明曦双手重重地拍自己的脑袋，敲击几下后，头痛的情况有所缓解，她下巴高高地扬起，仰望着被枝繁茂盛地大树遮挡的天空，阳光落进她的眼中，她不得不眯起眼睛，甚至抬手遮在眼睛的上方。

    她想看看蓝天的模样，好在大脑里形成清晰的画面。

    由于太过投入，她不知道自己越走越是偏僻的角落，周围已经看不到人影。

    这处森林氧气公园距离章家别墅比较近，北面连接着一处山林，原本这里就是一处荒郊野岭，随着云城的扩建，经济飞速的发展，才慢慢地开发到这里。

    这里附近全是富豪别墅群，地产开发商便在这里建造一处氧气森林吧。

    “章明曦！”

    蓦地一道男声响起！

    章明曦惊讶地转过头，眯着的眸子看向来人，白色t恤和黑色牛仔裤，头上戴着一顶白色的鸭舌帽，她的目光集中到那张娃娃脸上。

    “源炀！”她惊呼出声，身体离开摆出防备的姿态，先发制人，“你又跟踪我？”

    源炀还是那副慵懒地样子，随意地耸耸肩，目光从章明曦清纯绝美的小脸上移开，“这里又不是你家开的。”

    这话是相当的孩子气！

    “废话，这里当然不是我家开的！”章明曦反唇相讥，丝毫不落于下风，并且转身就走，她一点也不想搭理这种骗子。

    源炀见章明曦脚步匆匆往前面冲，嘴角扬了一抹笑，迈开步子跟上，“怎么，不想见到我？”

    章明曦深吸一口气，她当然不想见到他，她为什么想要见到他？简直莫名其妙！

    于是默不作声！

    源炀并不在意章明曦的态度，反倒是一如既往地洒脱，“难道就不想从我这里知道一些什么？”他抛出一个诱饵。

    脚跟抵住地面，章明曦站在小路的上坡，所以可以居高零下地俯视源炀，她甚至还把下巴抬得很高，和盛气凌人开口，“我一点儿也不想知道，请不要跟着我，不然我会报警的。”

    “报警？”源炀皱了下眉，“上次的把戏还想在玩一次？我今天可是专门来给你授业解惑的。”

    他们正好走到一处树木稀疏的地界，头顶的太阳似流油的泼在章明曦瓷白的肌肤上，不消一会儿，她的脸颊白里透红，整张脸都红扑扑的，两道弯弯的秀眉拧着，清澈不染纤尘的眸子里带着不坚定。

    源炀看得出来，又道，“难道你不想知道我是谁吗？我为什么找你？”

    章明曦犹豫不决加深，不过她心里更担心的是这长的娃娃脸的男人又是设计她，带来灾难。

    她没有说话，转身背过去，继续往山上走。

    源炀的眸子里闪过一丝失望，那张脸，清澈的眼真的是以前的婉柔很像，甚至更天真无邪。

    “喂，你一定要上山吗？我们可以找一处凉快地树荫下谈。”源炀跟上去，望了眼头顶的大太阳。

    陈易凛回到公司里，把乔阳叫到办公室，放下手头的所有工作，定定地看着下方站着的人。

    乔阳被boss看得浑身不自在，“总裁，您是有什么事情吩咐我吗？”

    陈易凛点点头，漆黑的瞳仁里运量着什么，“是有事情！”

    乔阳咽咽口水，“您说，乔阳一定尽心竭力，万死不辞，不辞辛苦的去做。”

    “这是资料，你先看看。”陈易凛对乔阳的马屁毫无感觉，直接递过去一份资料。

    乔阳心生疑惑，伸手接过文件，翻开第一页，赫然睁开眸子，“总裁？”

    “我需要你辅佐明曦坐稳陈氏的总裁的位置，待到她能独当一面的时候，有一处公司你直接接受，你能做到吗？”陈易凛没有回答问题，而是直接问乔阳。

    乔阳沉重地点点头，“总裁，我一定不忘你所托，不过”他抬起头，看着他崇敬和爱戴的上司，“不过，我相信您一定可以回来。”

    陈易凛没有说话，因为此去凶多吉少。

    章明曦一口气憋着一口气，直接爬到山顶，她坐在凉亭里，迎面吹着山风，鼻腔全是清醒的空气。

    她问上来的人，“你到底是谁的人？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    