
    章明曦虽是总裁夫人，但还是先敲门，里头传来陈易凛低沉声，她推门进去。

    乔阳也在，立在陈易凛的办公桌前，两人见到她进来都对她投来视线，尤其是坐在办公椅上的陈易凛，那眼神像是粘在她身上一般。

    乔阳的眼力劲非常好，立刻和陈易凛打了声招呼，一溜烟的离开办公室。

    办公室门关上，陈易凛便对章明曦勾手指，“过来。”

    霸道的样子让章明曦心里有点不高兴，“陈大总裁，我若是不过去，你打算怎么样？”

    章明曦脚下的步子一转，人坐到沙发上，骄傲地抱住胳膊生气。

    陈易凛只好站起来，绕过办公桌，拍拍西裤，“哎呀，为夫错了，老婆不要生气。”

    生气的女人很可怕，很难哄，一不小声还要被赶出卧室。

    “谁生气了，是你吗？”章明曦笑意盈盈地看着陈易凛，他身高腿长两步便站到她面前，俯视着他，然后身边的沙发陷下去一块，男人霸道地揽住她的肩膀。

    “是我，是为夫小气，老婆大人全是对的。”陈易凛早已没了下限，只要老婆高兴让他做什么他就做什么。

    不过接下来就打脸了，因为老婆打扮地美美来办公室并不是因为他而是另有目的。

    章明曦赶紧把事情提出来，她回头还要下去工作，“易凛，环球公司想和我们设计部合作一期。”

    “不行！”陈易凛直截了当，“没有必要的事情。”

    章明曦根本没有想到陈易凛会是这个态度，怔怔地盯着他明显紧绷地侧脸，“为什么？环球公司珠宝可是世界顶尖的，我可以学到很多先进独特的理念和技术。”

    章明曦不想放弃，实在是没有理由，陈易凛的简直有点无理取闹，强权主义。

    陈易凛松开章明曦，脸上的面色凝重起来，“你想学习的心情我了解，环球公司的目的不纯，我们公司不会有好处，你想学习，我可以私下里想一些办法。”

    章明曦这次是真的生气了，“你觉得现在还能忽悠到我吗？这件事情明明就是好事，陈氏和环球公司合作，利益可以达到最大化，以后陈氏可以和环球合作一些其他方面的项目，甚至发展业务到国外，只要提出环球事情都会很容易。”她背对着陈易凛。

    陈易凛抬手揉了揉太阳穴，还是笨一点的章明曦比较好，“我是总裁，我说了算，这件事情没得商量。”

    章明曦磨磨牙，站起来，“你最大，我不听你的也不行啊。”

    章明曦和陈易凛闹得不欢而散，回到办公室陈燕立刻围过来，“人家问你晚上八点可有时间？”

    章明曦真的是不忍心打破陈燕的热情，可只能如实说，“陈总不愿意，没有可能。”

    陈燕一愣，没来得及问为什么，赶紧跑出办公室给人家回复，回来对章明曦发动三千个为什么。

    章明曦一个也回答不出来，陈易凛可能是觉得钱太多不需要再赚了吧。

    只是没出三天，陈易凛的办公室出现一位美艳动人的女子。

    “总监，不得了了。”陈燕风风火火地冲进章明曦的办公室，动静闹得挺大。

    章明曦从电脑前抬起，画笔支着脑袋，看着陈燕，“先缓口气，不着急，天塌下来，我会帮你顶着。”

    “陈、陈总办公室来了一个狐狸精，来路不正，气场强大，现在已经进办公室了，乔阳说两人待了五分钟了。”陈燕一口气全说完，然后缓气。

    手中的笔从手里掉下办公桌，章明曦站起来，脸上神色严重，这两人勾引陈易凛的女人大把大把滴，不过陈易凛可从来没见接待过她们，现在美艳动人的狐狸精在陈易凛的办公室待了五分钟。

    她有一种如临大敌的感觉，“那个你先看着这里，我前去看看。”章明曦搁下话，正要出去，陈燕拉住她的胳膊。

    “总监先换身衣服，你这身会输成渣渣的。”

    章明曦看看自己的工作服，想到休息室里有衣物，一头扎进去，陈燕的话很有道理，女人便是如此，在美艳和气势压过她，就算赢了一半的战场。

    总裁办公室里，咖啡的香气缭绕。

    米白色的沙发上端坐着美艳的女人，及腰的酒红色波浪铺在后背，无袖的玫红色包臀裙，性感的长腿随意地搭在一起，涂抹着水晶红色的脚上是一双十厘米的红色细跟些。

    陈易凛看着那张明艳的脸，放下手里的杯子，“若曦怎么回来不通知我一声，我作为主人该招待你。”

    约若曦放下杯子，崛起红唇，娇嗔地出声，“易凛哥，真高兴你还记得我。”

    “当然，我没有理由要刻意忘记你。”陈易凛背靠向座椅，“你们的合作我们陈氏不感兴趣，要是叙旧，晚上我做东，请你去吃饭。”

    陈易凛第一时间把路堵死。

    约若曦勾起唇瓣，“易凛哥哥，你以前可不是这样对人家的，现在太生分了吧。”

    “若曦我结婚了，太太很好。”陈易凛提醒，声音冰冷，是警告。

    “我知道，你的太太很漂亮，晚上吃饭一起吧，正好介绍我们认识。”约若曦拿起桌子上的手拿包，“晚上见！”

    陈易凛刚站起来准备送客，办公室的门从外面被推开，一道大红色的身影进来，高跟鞋打在地面的敲击声很有节奏感。

    章明曦先是对陈易凛笑了一下，而后站到女人面前，自信地伸过去手，“你好。”

    穿上高跟鞋的章明曦站在约若曦的面前高出一两厘米，微抬的着下巴居高临下的对上来访者的眼睛。

    章明曦的皮肤很白，红色衬托她白里透红，而约若曦皮肤偏小麦色，看上去比章明曦多了三分俗不可耐。

    “你好啊！”约若曦直接不见面前的手，转头对陈易凛道，“易凛哥，到时候短信通知我，还是那个号码。”

    章明曦看着这个对她丈夫暧昧的女人手掌缩了回来，“小姐，晚上我会和易凛好好接待你的。”

    陈易凛想开口听到章明曦的话反倒闭口不言，章明曦紧张他的样子实在是可爱，像是护犊子的老鹰。

    一个柔柔弱弱的女人瞬间强势起来！

    “啊，你是，你是易凛的夫人？”约若曦吃惊的看着章明曦，好像是一件不可能的事情似的。

    “是，易凛是我丈夫。”章明曦再次宣示主权，盯着面前的演技高超的女人，“所以请放正心态。”

    约若曦风情万种地拨撩着头发，反倒伸出去手，“你好，嫂子，我叫约若曦，不知道易凛哥有没有和你提过我，以前我们经常在一起，哎不提了，过去的事情。”

    章明曦视线立刻射向陈易凛，眉毛拧成一团，这个女人叫约若曦，而她叫章明曦，脑子里跳出来的全是狗血小白言情里面替身的戏码。

    她才不要当什么鬼替身！

    陈易凛的眼神冷下来，他盯着约若曦的背，“若曦，这么多年过去，你还是一点分寸都不知道。”

    章明曦却在心里想着两人的关系，老同学，老情人，老

    “易凛哥你也是老样子，对我还是凶巴巴，逮着就教育我，好了，我告辞了，晚上见。”约若曦笑着出去。

    章明曦眉头一挑，“说说吧，这是美丽的小姐是谁？”

    陈易凛盯着章明曦上上下下地打量，摸着下巴赞美，“这身衣服很漂亮，以前没有穿过吧。”

    章明曦厉声提醒，“别想转移话题，人家都上门向我挑衅了。”她一屁股坐到沙发上，死死地盯着陈易凛。

    “以前我和她哥哥是同学，经常见面，她缠着我一段时间，不过我没同意，后来我回国继承家业和按照父亲的期望和谷思雨订婚了，谁知道现在冒出来。”

    陈易凛解释的很清楚，毫无保留，对于这个约若曦他以前就是敬而远之。

    “真的？”章明曦选着相信陈易凛，“你没有骗我，可我听她一口一个易凛哥，叫得我鸡皮疙瘩掉一地。”

    陈易凛已经坐到章明曦的身边，蠢蠢欲动的手伸向章明曦按在沙发上的芊芊玉手，捏在掌心把玩着。

    “她就这样，被家里宠坏的小孩，你离她远一些就可以，我对她没什么想法，她对我就算有想法，我会严厉地批评她。”

    章明曦点点头，“最好远一点，对了晚上真的去吃饭？”

    陈易凛点点头，“自然要去，她哥哥也来了，我们不可能不见面，晚上就穿这一身过去，很漂亮，我喜欢。”

    章明曦伸手推了把陈易凛，“不准乱看，认真工作。”

    然后逃之夭夭，陈易凛只能乖乖回去上班，对于约若曦的出现他始料未及，同时也忧心忡忡。

    晚上八点，柔曼提克餐厅。

    陈易凛特地选了一家国外餐厅，主要是她们第一次到国内，给他们的饮食习惯一个过渡的过程。

    低调奢华的迈巴赫停在餐厅门口，驾驶位的门推开，帅气如天神般的男人下车，瞬间吸引女人的注意力，可男人全程没有给出一点眼神，只是绕过车头拉开副驾驶的车门，手掌细心地放在车顶的位置，冷峻的面容上浮出柔情，有力的大手牵出一只美丽的红衣女人。

    让坐在餐厅里面的约若曦心中生出嫉妒之火，“哥，他们来了。”

    约斯翰微微侧头，红色裙子的女人笑容明媚，魅惑众生。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    