
    客厅里的气氛瞬间紧张。

    蒋华跟着站起来，注意着陈易凛的下一步动作，同时警惕对面的两位出色的政治家。

    唐吉看着两人，搁下手中的茶杯，“陈先生，希望你知道，瓦西那家不是谁都可以进来的。”

    陈易凛摊摊手，用调侃口气道，“瓦西那不是热情好客吗？看来不完全是这个样子呢？”

    英拉和唐吉的面色沉下来，两人唇口紧闭，态度很强硬。

    蒋华刚被陈易凛的分析安定住心，现在完全是按照他担心的方向发展，淡定的心即刻慌乱，他上前两步，站到陈易凛的身侧，刚开开口同陈易凛商量，便听到陈易凛开口，“今天我要是走不出去，明天关于瓦西那家族暗杀的事情会传遍整个曼谷，估计到那时候，给我陪葬的人很多，这样算来不吃亏的哦。”

    “陈先生在说什么，我们只不过是想请你在这里住上两日。”唐吉脸上挤出一抹冷笑，“只是要让您好好考虑考虑。”

    陈易凛对唐吉的软禁威胁不屑一顾，从怀里掏出牛皮纸信封向英拉和唐吉扔过去，牛皮纸的口袋是敞开的，他一扔，纷纷撒撒的落了满地。

    照片上是不成人形的索拉抱着胳膊缩在墙角，身上的衣服破烂不堪，脸上和身上全是伤痕，双眼涣散。

    英拉和唐吉倒吸一口冷气，所有人都以为索拉已经遇害了，对于陈易凛这样的有着神秘背景的中国商人，他们最终讨论出来的方案便是成为同一战线，绝不能成敌人。

    现在、现在对方反倒已索拉来威胁他们？尤信和库塔本就不同意这个拉拢方针，现在要是知道索拉还活着，他们肯定要救人。

    英拉收起膝盖上的双手，眼中是政治家的狠绝，“既然索拉犯了大过，陈先生您随便处置，瓦西那不会有意见。”

    “呵呵，怎么要把这个女人送给我？”陈易凛看着这些杀人不眨眼的出色政治家，轻蔑地睥睨着他们，“我说过，一个索拉远远不够，必须算上尤信，不若就是你们整个瓦西那家族给我陪葬。”

    英拉和唐吉面面相觑，显然他们的好弟弟对当年的事情有所隐瞒，这不单单是报复问题，还是有血海深仇。

    “陈先生，这是不可能的，我们可以在别的地方作为补偿。”英拉的语气软下来，若不是瓦西那现在没了约家这只臂膀，外加她已经得到陈易凛和皇室走得过近，怎么会低声下气地要求合作。

    “补偿？英拉总理觉得我陈某人缺钱吗？”陈易凛眸子缓缓眯起来，“交出谷海。”

    蒋华和陈易凛最终被英拉和唐吉亲自送出大门，当着众记者的面坐上林肯，然后离开瓦西那府邸。

    蒋华他看着旁边的陈易凛，“他们会答应吗？”

    “不会？”陈易凛换了舒服的姿势，从怀里掏出手机，编辑短信，他总记挂着章明曦突然挂他电话。

    “也是，库塔会第一个不同意。”蒋华点头，想到库塔今天的态度。

    陈易凛已经将编辑好的短信发送成功，手机握在掌心里，等着章明曦回信。

    此时章明曦坐在床上，毫无睡意，可手中的书也没有看进去半个字，手机短信进来，她搁下书，拿起手机，还未来得及黯淡的屏幕上显示着“老公”字眼，看了半晌，她最终没有点，而是把手机关机了。

    看了又如何，现在的她一颗心乱成麻，她不知道该相信谁？好像生命里所有的东西都是屏幕里精心设计的一出戏码。

    真真假假，假假真真！

    十分钟没有的等到回信的陈易凛不淡定地拨过去，可见鬼地是对方手机关机，机械的女声反复提醒这个事实。

    章明曦翻来覆去地睡不着，只好在半夜的时候，关机简单地回复一条短信，她不该就这样轻易打破对陈易凛的信任，明天的见面，谁知道是不是又是有心人的一张设计呢？

    陈易凛打算第二天直接回国的冲动在看到章明曦的短信时减弱，和蒋华两人把蒋父从监狱里接出来，然后和瓦西那家族进行第二次谈判。

    章明曦提前半个小时到明星路的星巴克，特意观察了并没有戴鸭舌帽子的人，她一直坐在车里，盯着咖啡厅里的一举一动，打算等那个人来，她才进去。

    指针一点一点指向一点半，终于有个清瘦的男孩，穿着一身白运动服，头上戴着黑色的鸭舌要，男孩脸上被医用口罩遮住看不清容貌。

    章明曦确定有这么一个人，伪装一下自己，戴上围巾和墨镜然后推开车门下去，她刚进咖啡厅里，鸭舌帽男孩便向她招手。

    章明曦捏紧自己的包走过去，对面的男孩把一杯白开水推到她面前，对她说，“请用。”

    “谢谢。”章明曦坐下来，并没有碰那杯水，而是盯着摆弄咖啡杯的男孩，“我很感兴趣？所以我来了。”她不想浪费时间，眼前这个男孩怎么看都像是那种骗人前的家伙，可能是什么黑客，专门做了那种东西来骗她的钱也说不定。

    男孩笑笑，声音还不错，“姐姐，急什么？既然叫你出来了，手里当然有你感兴趣的东西。”

    章明曦直接起身，“我时间宝贵，没有你这种小屁孩清闲。”她转身，向外走，大概是脑子被门挤了才会赴约。

    男孩在她身后叫她，“章明曦，你要是在走一步，我就不吝啬地到网上秀一把。”

    章明曦顿下步子，磨磨牙，转过身子，又一步一步走回去，重新坐下，盯着对面的男孩，“你想怎么样？多少钱？”

    男孩很惊讶地看着她，“我不要钱。”

    章明曦很是无语，她放下包，从里面掏出支票和笔扔给男孩，“自己填个满意的数字。”

    男孩耸耸肩，“我不缺钱，只是好心来提醒你一下。”

    章明曦拧起眉头，她看不懂这个年纪轻轻的小男孩，不为钱财，难道不是黑客？

    “那你到底想要干什么？”

    “我不是说了，只是看你可怜想要帮助你一下。”男孩又继续摆弄他的咖啡杯。

    章明曦觉得自己的智商收到侮辱，现在社会还有这种五好的青年吗？就算是有，可为什么偏偏知道她的事情，不是调查得知难道是通灵了吗？

    “你告诉我是谁派你来的，是不是约若曦，就是最近那个挺火的咪咪。”章明曦解释得很清楚，她昨天晚上想来想去，除了想要挖墙脚的约若曦实在没有第二个人。

    男孩听到约若曦的名字眼中闪过一丝不自然，他放下咖啡，“看过《楚门的世界》吗？”

    章明曦一头雾水，回答地很诚恳，“没有看过。”

    “那就现在百度一下好了。”男孩掏出手机快速的敲击几下扔给章明曦。

    章明曦拿起手机，快速地浏览一下，《楚门的世界》主要说的是一个男人生活在镜头下，他的世界全是假的。

    章明曦看完把手机扔给男孩，“接下来呢？”

    男孩收起手机，一本正经地看着章明曦，“你怀疑过你自己的人生吗？”

    章明曦没有说话，男孩的言外之意就是她亲眼所看的生活是一种假象，这么浅显的意思她明白。

    男孩从随身的包里翻出一堆资料摊在桌面上，“看看。”

    章明曦伸手把东西拿过来，一页一页翻过去，上面是章明泽撞坏陈易凛的豪车，然后是她签下两年的卖身契，接着是何远程和她的婚礼她被戴绿帽子，每一处都有陈易凛的手笔，她突然响起来她没有听何远程的解释，章明泽三番两次的出事情，这一切的一切都是因为陈易凛在幕后操控。

    男孩又接着从包里掏出一份资料，“再看看这个？”

    若是章明曦对陈易凛的信任还在垂死挣扎，那么接下来看到的东西就是对她判死刑，她看到少年时的陈易凛和一个女孩的照片，女孩的五官、笑容像极了她，但不是她。

    她从来不认识一个叫做陈易凛的男人。

    “这个女孩是陈易凛的初恋，后来因为某些原因两人分手，陈易凛回国后一心扑在事业上，过了三年便和谷家的千金小姐谷思雨订婚，然后遇到你。”男孩脉络清楚的讲解着陈易凛的人生。

    章明曦的全身力气被抽空，身子靠在椅背上，看着一张张照片，她可以原谅陈易凛为了得到她使了手段，但不能原谅，他把自己当做另外一个女人的替代品，她所有的爱在他眼里不过是另外一个女人。

    她深吸一口气，压下心里的翻江倒海，把所有的资料全都递给男孩，“谢谢你的好心。”

    她把自己的东西收到包里，手撑着桌面站起来，垂头丧气地毫无生气可言。

    以前觉得是天塌了，现在是无法诉说心里的感受，她竟然是某个女人的替代品，真是可笑，她是要感谢这张脸还是感谢这张脸呢？

    男孩没有料到这个女人这么淡定，就这么走了，虽然自己的目的达到了，可是想要看到的结果完全不同，他背着自己的包追上去，刚拉住女人胳膊，女身体直直的向后栽倒，他手忙脚乱地扶住她的胳膊，“喂，你醒醒？”

    男孩唤了很多声，手里的人没有半点要醒来的意思，他只好抱着人往医院送，明明是来做坏事，最后倒成了雷锋。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    