
    “明曦，明曦，你睁开眼睛看看我。”陈易凛在章明曦的耳边喃喃自语，声音颤抖，带着从未有过的恐惧，心里只有一个念头，希望沉睡的女人听到心爱男人悲切、不舍的呼唤回到身边。

    蒋华派去的五个人伸过去手想从陈易凛手里接过面目全非的女人。

    “所有人，不许碰她，回到自己的船上去。”陈易凛对所有人低吼道，然后继续边向前划水，边在女人的耳边一遍又一遍的呼唤，不知疲倦。

    蒋华很识趣的没有对陈易凛伸手，而是让船上的图卡医生待命，随时救人。

    章明曦的世界一片黑暗，红色的食人蛇不见了，狰狞笑容的女尸的不见了，只剩下无尽的黑暗和寒冷，她害怕，她孤独，她想着陈易凛，她不敢到处乱走，她怕陈易凛找不到她，她知道他一定会找到她。

    陈易凛把章明曦抱上船，“医生，医生，快救救她，她没有呼吸了。”他在汪洋大海找到她的时候他感受不到她的呼吸和心跳。

    图卡上前，“陈先生，你先松开病人，她需要呼吸。”

    陈易凛这才意识到自己把章明曦抱得有多紧，松开环住女人肩膀的胳膊，把人放平，然后松开她的领结，颤抖着手指仔细地感受呼吸、颈动脉、心跳，然后心肺复苏。

    而五只白色的船策马鹏腾在江面上，劈开黑色的海水，急速向前。

    陈易凛给章明曦不停的做了心肺复苏，图卡上前阻止他，要求赶紧送往医院，进行电除颤，病人溺水时间太长，人工心肺复苏失败后下步工作。

    船开到最近的一处海湾，当地有一个综合的大型医院，章明曦立刻被送进去手术室，进行紧急的抢救。

    门外地陈易凛靠在墙壁边，一言未发，任由身上的水滴在地板上。

    一个星期后。

    章明曦眼睛掀开一条缝，刺眼的阳光耀眼，她下意识地抬右手去遮挡，看清手背上扎着细细的针管，淡黄色的液体顺着透明皮管输进蓝色血管里。

    她的指头被包上白色的纱布，每个手指间放着一块块白色海面，侧头，床边男人宽阔的背侧对着她，他上身笔直微微向前倾，伏在一张红色的桌子上，一只胳膊紧紧握住她的右手，拇指一下一下摩挲着她的手背。

    她的眼眶有热热的东西流出来，沾湿脸颊，流进枕头里，她张开干燥起皮的嘴唇，喉咙里只能发出哽咽的难受感。

    她想叫他的名字，很想、很想，她着急的又试了一下，依旧没有发出声音，看到两人十指像相握的手掌，她用力的回握那只大手，手的主人猛地转过头来，她终于看清了那张朝思暮想的脸庞。

    依然是帅气硬朗的，可脸颊和眼窝明显凹陷下去，性感的下巴上冒着青色的胡茬，平时打理的熨帖的头发也乱糟糟的。

    “易凛”她发出一个无声的口型，手想反握住男人的手，可男人的手掌有力的制止她。

    陈易凛看着床上的人，直到她张开嘴巴，他才确定不是自己的幻想，是真的，一切都是真的。

    “医生，医生。”陈易凛对房间外头大叫了两声，然后拉着章明曦的手放到唇边亲了又亲，“不要说话，不要说话，医生马上就来，不要着急，慢慢来。”

    一向叱咤商场的男人，此时语无伦次，他只要她好好的，好好的好起来。

    章明曦想要说好，可说不出来，想点头，确没有多余的力气，最后眨了眨眼睛，勾起唇角，手指抚摸男人的唇，赤红的眼眶，摇摇头。

    “我知道，我都知道。”他知道她让他不要担心，可这又怎么可能。

    医生很快过来，图卡带着医疗团队占满整个病房，开始对章明曦进行系统的检查。

    章明曦看到图卡，眼睛亮了一下，又想要开口说话，被图卡和陈易凛同时阻止了。

    她不知自己当时被抢球了十几个小时，硬是从鬼门关被医生们拉了回来，她不仅仅是溺水窒息，最重要的是她出现精神分裂，自我把意识封闭在一个狭小的空间里出不来。

    检查持续了半个小时，图卡嘱咐她多多休息，自然恢复，千万不要着急，然后拔掉了气管。

    章明曦才知道自己为什么发不出声音，她看着图卡医生从她身上取走那支螺旋管子，想到自己的脖子上有一个洞，看着陈易凛眼泪就掉了下来。

    那些眼泪一颗颗就砸在陈易凛的心上，他抱住她，在她耳边安慰着，“不怕，不怕，以后我们还能说话的，要过几天好吗？不要害怕。”

    她不相信，张开嘴巴，发出的音节从喉咙那里出去形成破碎的怪声音，后来她怕陈易凛会嫌弃她变成一个怪物，不敢轻易地开口。

    日子一天一天过去，章明曦的身体恢复的越来越好，至于那段不好的回忆，陈易凛早就催眠大师暂时封住，就像二年前的失子之痛，以及苏澈的死。

    章明曦自己坐起来看着镜子里的自己，脖子上有一道非常丑陋的疤痕，她总是穿着高领子的衣服，在陈易凛面前也沉默不语，因为她的声音很难听，当初那个嗓音清甜的她不见了。

    “老婆，你永远都是最美的。”陈易凛环住站在镜子前的女人，让自己的脑袋埋在女人的脖子里，熟悉的味道带来的是安心，她一直存在，会一直存在。

    章明曦胸口的手指顿了下来，她看着肩头上的男人，他的唇贴在她的锁窝里，她抬手贴上他的脸颊，“你在说谎，在哄我，现在的我很丑，配不上你了。”

    她说完，强忍下眼眶里打转的眼泪，扭过头，不去看镜子里的自己还有陈易凛，她不敢，也不想让陈易凛看到她掉眼泪。

    “不。”陈易凛抬起头，翻过章明曦的身体，胳膊捆住她的腰，两人的身体紧紧挨在一起，“抬起头。”他的命令一如既往，不容置喙。

    章明曦的头压得更低，抵到男人的胸前，头摇着，发顶一下一下蹭过男人凸起的喉结。

    绒绒的，痒痒的，一下子痒到男人的身体里面，拨撩起欲望，陈易凛低头吻了吻章明曦的发顶，声音半哄半命令，“抬起头，我喜欢看。”

    章明曦依旧摇头，这下发丝撩着男人的薄唇，一下一下蹭出火，就像擦火柴。

    陈易凛微不可察地滚动喉结，“再不抬起来，我现在就不要你了。”

    章明曦听到这句话被吓得六神无主，立刻抬起下巴，仰头看着陈易凛，纤细的胳膊抓住男人后背的西装，紧紧的，力气大到一瞬到湿漉漉的汗水。

    她的眼睛红红的，像极了被欺负的小白兔，眼睫毛一根一根沾染着一些水汽，又黑又亮，她就紧抿着唇望着男人，不发一言。

    “怎么？舍不得我！”陈易凛轻挑地挑起眉头，一副玩世不恭地花花公子做派，“刚刚那些话还说吗？”

    章明曦瘪瘪红唇，委屈地摇摇头，她才不要离开陈易凛。

    “给我说话，我看不懂你的动作意思。”陈易凛的声音冷硬，犀利的眼神逼迫着章明曦，告诉她，只要她不说话，他能立刻翻脸转身走人。

    陈易凛对待章明曦最擅长的就是威胁，章明曦性格优柔寡断，意志力不够坚定，判断力不够准确，对于事情常没有主见，若是不是被迫一把，怕是永远都缩在自己的乌龟壳子里，胡思乱想。

    章明曦的一颗眼泪珠子啪嗒掉在陈易凛的衣服上，红唇越抿越紧，那些结痂的伤口被抿到唇线里，她的样子委屈又可怜，“我不要。”声音很小，如同纹吶。

    “听不到，大点声！”陈易凛把自己的音量提到，对于章明曦没有表现出一点心疼，尽管心里面疼的针扎，面上也绝不表现出一点。

    章明曦的身体僵硬住，她抓着衣服的手掌紧了紧，肺部使出力气，“我不要！”

    “不要什么？”

    “不要你走。”

    “为什么？”

    “因为你是我的。”

    “为什么？”

    “你和我是合法老公。”

    “为什么？”陈易凛对以上种种回答皆不满意，洞悉着小妻子的红眼睛，“我要听你心里最想说的话。”

    章明曦的脸蛋儿腾地红了，脑袋埋进陈易凛的怀里，手掌松开握成拳头，气急败坏地敲打男人结实的背，“大坏蛋、大坏蛋、就知道欺负我，我现在成这样了，变本加厉地欺负我。”

    陈易凛掐住女人的腰肢，轻轻一提放到梳妆台上，两人面对面，他看着她的眼睛和浮上两朵红霞的脸蛋，“呵呵，为夫怎么坏了，为夫不过是想知道老婆心里的话，不可以吗？”

    章明曦赌气地把头扭到一边去，“我不要说，你让开，我下来。”

    陈易凛一摊手，“随便你，既然没有说出具有说服力的理由，我只好走人了。”嘴上说着走，可身体未动分毫，反而向前一压，把女人捆得更紧，生怕女人跑掉。

    章明曦更气了，原本她是、她是自卑，现在身体也毁容了，声音也毁了，怕陈易凛嫌弃她，现在好了，人家就嫌弃，还变本加厉地威胁。

    “你走吧，走吧。”她双手去推陈易凛，身体挣扎着要跳下梳妆台。

    陈易凛扬唇，抓住小女人的拳头，“好了、好了，为夫逗你玩呢，就稀罕你这副生气的样子。”

    章明曦：“”

    男人一只手撑在白色琉璃梳妆台的边缘，一只手扶在女人腰上，而女人均匀修长的长腿不知什么时候分开搁置在男人腰的两侧。

    因为章明曦穿的是丝绸布料，双腿分开，裙子自动向上掀到大腿，细腻白皙的大腿在草青色的裙子衬托下白里透红，好不诱人。

    房间里的气氛哄得一下变得暧昧不堪。

    章明曦伸手把裙摆往下拉，想要遮住自己的身体，可陈易凛的手压上她的手背，制止住她的动作。

    “你做什么？”章明曦抽出手掌，继续拉裙子。

    陈易凛邪魅地一笑，薄唇轻快地向上弯出一个大大的弧度，他的掌心松开立刻又贴上白瓷无暇的肌肤，“拉什么，待会儿还要脱。”

    他的话下流又色情，还带着挑逗。

    章明曦的脸瞬间红成西红柿，只要轻轻的一碰，肯定就要流出红色的汁液，她埋在胸前闷闷的说，“不要耍流氓。”

    陈易凛的手掌一路向上，洗洗摩挲，感受着掌下人儿轻轻的颤栗，“老婆，不想？”

    章明曦原本自卑的心理现在是荡然无存，剩下的只有害羞，恨不得赶走逃走，这大白天的他就把她弄到梳妆台上，外面全是佣人，万一有一个人进来，多丢人的事情，而且泰国的房间全是木头隔断隔音效果可以想象有多差，他们在里头说得好，外头的人是听的一清二楚。

    陈易凛的没完没了，只想让她赶紧挖个地洞钻进去，再也不要出来。

    可陈易凛还在继续没完没了，还没羞没臊地问出这句话，她的脸啊，没地方搁了。

    章明曦只想要逃，可是她不是陈易凛的对手啊，论口才，论武力，样样都是手下败将，正在为难之际，房间里突然响起一句，“哎呦喂，不好意思，打扰了，你们继续，我什么都没看见。”

    蒋华就差连滚带爬的往门槛玩跑，真是来的不是时候，人家久别夫妻生死重逢，瞧他可破坏的。

    不过这夫妻俩可真够生猛地，梳妆台？回头要不他也找个人试试。

    章明曦现在已经无地自容，不过脸已经丢了，不能在继续丢下去，“蒋先生，您有什么事情吗？易凛已经帮我的脚趾甲剪好了。”

    陈易凛的深邃双眸一亮，盯着章明曦红透透的小脸，一副你死定了警告。

    蒋华则是一只脚在门外，一只脚在门里，听到这句话，直接双膝一软直接跪了。

    章明曦咽咽口水，伸手推开陈易凛，眼神示意蒋华找你有事，先办你的正经事情去。

    陈易凛只好松开章明曦，理理自己的领带，屈膝蹲在地上捡起章明曦不知何时脱掉的鞋子给她穿上。

    章明曦穿上鞋子跳下梳妆台，立刻消失门外。

    蒋华从地上爬起来，跑到陈易凛面前，眼睛贼亮，冲着他竖大拇指，“果真是夫妻和睦，恩爱有加，夫妻和谐。”

    陈易凛全程冷脸，“蒋少，羡慕，可以去找一个照着做，我不收学费，但不希望下次徒弟盲目闯进来破坏师傅的事情。”

    蒋少笑的暧昧，“啧啧，师傅这是欲求不满，责罚徒弟。”

    陈易凛凌厉的眼神射过去，蒋华立刻闭嘴，无比严肃。

    “瓦西那那边要求一次洽谈，去吗？”蒋华立刻说起正事，脸上没有半点刚刚的嬉皮笑脸。

    陈易凛摇头，“他们要我去，凭什么？”

    蒋华觉得自己的话没有说到位，咽咽口水，开口，“是瓦西那家族的那位希望与你见面。”

    陈易凛冷冰冰的丢出两个字，“不去。”

    蒋华没有想到陈易凛如此坚决，“我们现在还不适合和她们闹翻脸。”

    “从我把索拉那个女人弄死之后，剩下的不是你死就是我亡，不管他们承诺你们蒋家什么，记住政治家比任何人都虚伪都心狠手辣，瓦西那家族是不会容许这件事情成为他们家族历史上的污点，蒋华没有退路。”陈易凛说完，起身向外。

    蒋华心里一凉，他怎么知道瓦西那家族提出和蒋华合作的事情，但仔细的想想这件事情，瓦西那家族最后确实会对蒋家痛下杀手。

    约斯翰满泰国的找章明曦，却在瓦西那家嘴里得知章明曦根本是尤信和索拉绑架的，要求他出面和陈易凛和谈，放出索拉。

    “不好意思，英拉，这件事情约家不会插手。”

    英拉看着隔着一个座位的约斯翰，对于他的回答感到惊讶不已，“斯翰先生，这件事情将会对瓦西那家造成重要的恶劣影响，您”

    “不要再说了，知道尤信和索拉绑架的人是谁吗？”约斯翰粗暴地打断英拉的话。

    英拉看着这个斯文儒雅的男人，“不过是个得知索拉的无知女人。”

    约斯翰突然觉得瓦西那家族的人之所以能在这里呼风唤雨，完全是约家的背后支持，“英拉，不必谈了，我很赶时间，现在我代表整个约家正式通知你们瓦西那家开始不再任何的经济以及资源支持，请你们另寻高枝。”

    英拉当即被震惊到说不出话来，她没有想到一个女人让瓦西那家族失去最重要的背景。

    于是英拉只好亲自去约见这位神秘的东方男人，想要把这件事情压下来，瓦西那家族实在是不适合出丑闻，可没有想到在这边吃了闭门羹。

    英拉只好把家族所有的人召集在一起，对这件危机事情进行方案讨论，第一件事就是审问尤信。

    英拉和瓦西那的长辈看着站在房间中央的尤信，等着他开口。

    这些日子尤信为了查出索拉的下落东奔西走，面容憔悴，若不是家族会议，他现在是不可能出现在大宅里。

    “这件事情说来话长，当初我在国内的时候是被索拉的父母收养，是索拉名义上的哥哥，那个时候索拉喜欢陈易凛，是陈易凛的未婚妻，是这个章明曦插足破坏了她们，索拉一直对章明曦恨之入骨。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    