
    “城南的手抓饼，鸡蛋卷，城北的大闸蟹，城东的年糕。”

    四人听完又各自看看，在同伴的眼中看到竞争。

    “你们各自安排吧，我现在就想着那口，我先进去小憩片刻，等你们好消息哦。”

    章明曦抬手罩在红唇上，懒懒地站起身子，转身回卧室。

    外面四个人按照职务高低快速分配给跑腿任务，只留下一个职位最低的保镖哭着脸守在这里，羡慕三个师兄在貌美如花的夫人面前献殷勤。

    章明曦透过门缝看到了门外的一切，满意地勾起唇角，转身又走进浴室，打开花洒，手里抓起一个花瓶重重的砸在浴室的地上。

    声音很大，很快有人推门进来，敲浴室的门，慌张地问，“夫人，您没事吧？”

    章明曦捏着嗓子，对着镜子整理自己的头发，“嘶疼，脚被玻璃扎破了。”

    “要不要紧，需要我进去吗？”门外的保镖着急主人的安危又觉得接下来的画面会有所香艳，热血沸腾。

    章明曦握紧提前准备好的花瓶，站在门后的椅子上，高高的举起，“嗯，你进来吧，我估计是走不出去了。”

    保镖兴奋地推开门，迎面一股热气，他刚要开口，头顶有东西砸下来，双眼一翻一头栽倒在地。

    章明曦拍拍手，赶紧出浴室，顺利的逃出去。

    待王勇提着汤包回来的时候，只看到敞开的房门，和倒在浴室里的属下，哪里还有夫人的半点影子。

    甩掉手里的东西，硬着头皮给陈易凛去了电话。

    那头，陈易凛见是王勇的第二通电话，疲倦的眉头蹙起，伸臂接听电话，“夫人又怎么了？”

    “夫人，夫人跑了！”

    “什么？”陈易凛腾地站起来，深不见底的眸子眯起，“五个大男人让一个女人跑了，你让我说什么？”

    王勇顶着巨大压力把大厅里的监控给陈易凛发过去。

    陈易凛看完有杀人的冲动，那个小女人竟然色诱那些大老爷们，好，很好，真当他是死的吗？

    章明曦立刻酒店，直接在门口拦了出租车，没有直接回章家，而是直接去的警察局，告陈易凛绑架她。

    那头陈易凛派人到处找章明曦，刚要出办公室，乔阳领着个制服警察上门。

    “陈先生，麻烦您跟我们走一趟！”

    陈易凛当下楞了，但还是彬彬有礼，“请问我犯了什么法”

    “陈先生，您太太，不，是您的前妻说您对她进行人身绑架。”警察犹豫半晌还是说了出来，“所以您还是跟我走一趟为好。”

    陈易凛的气息顿时屏住，手掌压在办公桌上，深邃的眸子燃起怒火，真是一再出乎他的意料，先是色诱保镖，后来告上警局。

    他现在恨不得把人揪到面前好好的暴揍一顿！

    章明曦从警察局出来便打车回到章家别墅。

    柳云见到开门进来的章明曦先是楞了几秒，而后眉毛竖起来，眼中全是嫌弃，阴阳怪气地开口，“夫人，现在知道回家了？”

    章明曦拧起好看的眉毛，眉间形成一个小疙瘩，杏眸看向柳云，如今章家的条件比以往好转，柳云穿的珠光宝气，自以为真是的当家主母呢？

    章明曦嗤笑一声，反手关上门。

    “你，笑什么？难道我说错了吗？水性杨花的女人！”柳云实在是见不得她那副什么都不在乎的样子，和她那个母亲一样，什么不争不抢，不争不抢，不狐媚，能连着嫁给两个世界富豪。

    真是笑话！

    还未从门把放下的手紧了紧，灯光下章明曦的脸白了几分，长长的睫毛下一双秋水眸子浮上淡淡的悲伤。

    谁都可以来欺负她？难道全世界都要来欺负她吗？

    “柳云，我叫你一声柳姨是因为我的教养，别让我对你最后连教养都丧失。”章明曦从牙缝里挤出这些警告的话。

    她转过身子，睥睨着柳云，“您应该明白，现在的我让你离开这间屋子有的是办法，所以把你那些不知从哪里来的嚣张统统收起来。”

    柳云咽咽口水，气势已经焉了下去，“你、你、你就不怕你爸爸”

    章明曦阴鸷地盯着柳云，“我现在要上楼休息，这些日日，任何人都不见。”说完，上楼。

    楼下的柳云被气得上气不接下气，以前就被她压着，如今儿子出息了，还要被她压着，真是没天理了。

    想着想着，眼泪掉下来，转身回屋向章天意诉苦，一番添油加醋，颠倒黑白。

    章明曦回到以前的房间，洗漱过后，早早的躺下睡觉。

    柳云当然没有放过这次机会向自己的儿子章明涛诉苦，于是章明涛下午下班早早的赶了回来。

    一进去，便问佣人，“明曦回来了？”

    佣人点头，指指楼上，“上去，一直没有下来，刚叫了吃饭，说是不吃了，让不要去打扰。”

    章明涛已经上了楼，他知道章明曦现在根本睡不着，主要也是自己非常想要知道她这段时间到底发生了什么，抬手敲响房门。

    章明曦在温暖的床上身体翻来覆去，身体疲惫，精神差，可闭着眼睛的她怎么也睡不着。

    不是陈易凛就是约斯翰还有就是今后该怎么办？

    要离开吗？

    当敲门声响起的时候，她以为是佣人，“睡下了，有什么事情明天来说。”

    她想着估计是柳云找章天意来教训她，她现在根本没有好心情，根本没有心思，结果只会更加槽糕。

    “明曦，是我，要是睡了，我明天来。”章明涛主要还是以章明曦为主，正准备转身离开，里面传来始终没有精神的声音，“大哥，等一下。”

    章明曦此时需要一个信得过的人倾诉和出谋划策，章明涛是非常好的人选，也是目前仅有的一个。

    她披上衣服，穿上拖鞋，下床去开门，门外站着章明涛，身上还是上班的西装，看来到家就上楼找她。

    章明涛的目光落在章明曦那张尖瘦的脸颊上，拧起眉头，“明曦，你怎么瘦那么多，是不是约斯翰对你不好，告诉哥，哥替你做主。”

    章明曦侧身让章明涛进屋，低下头没有说话，不过全身弥漫着一种悲伤。

    章明涛进门，激动地抓住章明曦的胳膊，“明曦，到底是发生什么事情呢？”

    章明曦皱了下眉，“先坐下来，我给你倒杯水。”

    章明涛意识到自己的行为粗鲁弄疼了她，赶紧松开。

    章明曦给两人都倒了水，一杯放在章明涛面前，一杯在自己手里握着，喝了一口水之后轻声道，“陈易凛和顾惜欢生了一个孩子，二老求我签字，我别无他法。”

    “什么！竟然还有这种事情？陈易凛是畜牲吗？”章明涛拍案而起，“我去找他理论。”

    章明曦赶紧拉住章明涛，“哥，现在已经成定局了，我现在的身份是约夫人，找他做什么？让他扔下顾惜欢和孩子吗？”

    章明涛完全是怒火冲破头脑，被章明曦这么一说，渐渐冷静下来，重新坐回椅子上，“哎！”

    章明曦松开手，“现在在说过去的事情已经毫无意义了，主要的是我该怎么办？”

    章明涛抬头看着章明曦，她那双美眸里正含着两汪伤心的眼泪，心拧紧，“你说出来，大哥帮你。”

    “哥，陈易凛现在不放过我，前几天就是他把我关在酒店里，我想法子才出来的，所以我该怎么办？以后云城应该是待不下去了，我想去国外生活个几年，你觉得呢？”章明曦急切地看着章明涛，希望他可以给出更好的建议。

    “你和约斯翰不是结婚了？”章名涛想妹妹要是不点头同意，肯定不会和约斯翰领证。

    “那个做不得真，不要多久就会离的。”章明曦只说了结果，其它的只字不提，怕是说出来，章明涛会找陈易凛和约斯翰拼命。

    “笃、笃、笃。”敲门上再次响起。

    “谁啊？”章明曦起身，看着房门。

    “小姐是陈先生在楼下，说是要见你。”佣人小心地回着话。

    “不见，就说我睡下了。”章明曦上前几步，走到门边，身后把门给锁上。

    门外的佣人想要回话，身后站了一个人，吓得没回话。

    陈易凛面色凌冽，挥手命退佣人，抬手敲门。

    章明曦还没回去，身后的门再次被敲响，她不耐烦地提高分呗，“告诉他，我睡下了，没听清楚吗？”

    敲门声持续在继续

    章明涛察觉到事情不对劲，起身站到章明曦的身后，手按在她的肩头，“我去看看，你躺回床上。”

    章明曦在章明涛的眼神中明白了他的意思，门外的人很可能是陈易凛，已经不是佣人。

    她回到床上，拉到被子躺好，闭上眼睛装睡。

    章明涛则是从阳台回到自己的卧室，他打开自己的房门，见到外面的陈易凛，眸色深了下，“易凛，明曦早早睡下了，你可以明天再来，她刚回来精神不大好。”

    陈易凛收起手，看章明涛一眼，“事情很重要，我必须立刻就说，我知道她没有睡，只是不想见我。”

    章明涛见陈易凛如此厚脸皮，不悦道，“陈先生，您现在和我妹妹已经没有任何关系，所以请离开。”

    他上前一步，挡在陈易凛和门之间，逐客的态度明显。

    陈易凛沉下脸，“大哥，您难道想看着明曦和我没有一个好结果吗？”

    “陈先生，您还是先回家先对你的妻子和孩子说。”章明涛伸出手，请陈易凛离开，“您再不走，我就叫保安了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    