
    灯光下的女人美得犹如盛开的玫瑰，满面娇羞，粉腮黛眉上晕染着的幸福的光彩，摄住陈易凛的心神魂魄。

    他知道她的小妻子貌美如花，只是此时的美让他心中生出不安，怕被别人瞧了去，怕别人的觊觎。

    他伸手揽住章明曦的肩头，她的身子挨近他，面朝向他，距离近在迟尺，他手掌兜住她的下颌，“老婆。”

    陈易凛又低低唤了一声。

    充满磁性的声音扫进章明曦的耳中，沙沙的感觉一直流入心脏，她拉下眉毛，“易凛，我饿了。”

    陈易凛眉头微挑，唇角勾出坏笑，“没用，我要听到，乖，再叫一次为夫听。”

    章明曦的那点小心思怎么能逃过陈易凛的毒辣眼睛。

    章明曦瘪瘪嘴巴，眨巴眼睛，手拉住脸上的大手，贴在腹部，她纤细的五指严丝合缝的插入男人骨节分明的指尖，“宝宝饿啦！”

    陈易凛所有的坚持全都没了，“老婆，等着，我给你喝儿子做吃的。”

    章明曦点点头，“饿，好饿，我饿，儿子也饿。”

    她本来不擅长的撒娇，不过说话的声音本来就甜，加上此时感动的心情，想哭的冲动，所有出口的话都软腻腻的、甜甜的、软绵绵，配上水盈盈的杏眼，成了陈易凛世界里最可怜、需要关心、宠爱的女人。

    “傻女人，等着。”陈易凛放开章明曦，扶着她的肩膀躺回躺椅中，拨开额上的头发，俯身落下一吻。

    章明曦心脏猛烈跳动一下，陈易凛已经转身走到树下，站在格格不入的烧烤工具高大身形熟练的翻着手中的食物，神色甚至比在公司批阅还要专注、认真。

    他爱她，她也爱他是这个宇宙里最美好的事情。

    章明曦想着想着，红唇弯了起来，轻轻抚着肚子。

    章明曦和陈易凛之间多出一层彼此的信任，比以往更加恩爱，苏晟才真正的知道顾惜欢什么也没有做成。

    “御景园的合作案进行的还顺利吗？”苏晟阴鸷的脸逆着光。

    站在一边的苏成立刻回道，“御景园的合作案一个月以后是破土典礼。”

    御景园主要是苏氏和陈氏联手高级房产项目，主要购买对象是云城的富人，加上产地产大热，房子很快被抢空。

    苏晟靠向座椅，“找人发布陈氏城南的事故，力度越大越好。”

    “苏总，这样我们的利益也会受损，得不偿失啊。”苏成持反对态度，这样也报复不到章明曦。

    “什么时候我做事需要你来多嘴。”苏晟厉声呵斥。

    苏成赶紧缄默不语，退出办公室。

    章明曦的心情好肚皮更不得了好似气球被吹大，身体各项指标健康，陈易凛在公司又新开发两个开发案难免冷落她，于是洗完澡躺在床上，她小心翼翼地的打开话题。

    “易凛，你看这个新闻说的是产前抑郁症。”

    章明曦把平板电脑放在陈易凛的策划书上，掂量开口，“好可怕，感觉自己有几点症状和上面有点相似。”

    说完，她啊手搁在明显凸起的肚皮上，纠结着两道细眉，小脸无精打采，样子好样已经阴郁了。

    陈易凛的视线从平板上掠过，拉过章明曦肚皮的手，捏在掌心里，对上她幽怨颇深的大眼，“老婆大人，不用拐弯抹角，想干什么说出来。”

    话头打住，陈易凛目光关切、宠溺，好像只要章明曦提出来，他会立刻毫不犹豫的点头。

    显然章明曦被老狐狸似的陈易凛的假象迷糊了，心头欢喜，伸手勾住陈易凛的脖子，上嘴唇碰下嘴唇欢快道，“易凛，我一个人在家好无聊，所以、所以能不能到公司去上班啊。”

    “不准！”陈易凛回得干净果断，“离我远一点儿，美人计也不好使，你哪儿不准去，只能搁在家里好好养胎。”

    苏晟虎视眈眈地盯着她，顾惜欢随时有可能崩溃，他掌控一切，可万事都有不确定因数，威胁伤害到章明曦的一点可能他都要杜绝。

    “我要去上班，你凭什么限制我的自由！”章明曦倒退两步，声音没了刚刚的温柔，带着质问和气愤。

    陈易凛的脸色绷着，怕章明曦激动对孩子不好，赶紧握住她的双手，“老婆，不要任性，乖一点儿，办公室万一磕着碰着，我上班只能担心你，那里还能集中精力工作。”见章明曦脸色软了一点，“老婆，你也不想为夫到时候连买奶粉的钱都亏没了吧。”

    章明曦闷闷从他手掌里抽出手，心不甘的道，“我都快要长霉了怎么办？”

    陈易凛沉下眸子，“真的想去上班？”

    章明曦眼睛一亮点头，“想啊。”她低下头，“天天被圈养，不仅身上长了一圈肉，脑袋也变笨了，不好。”

    “那你只能在我眼视线以内做事情，行吗？”陈易凛退步。

    章明曦赶紧答应，眉开眼笑，陈易凛就是让她去给他泡茶、泡咖啡她都毫不犹豫地点头。

    一个人在家太孤独了。

    陈易凛大手开始不老实揉着章明曦腰间软肉，“老婆不胖。”

    “还不胖。”章明曦捏一把腰上的肉，哭兮兮地看着陈易凛，“这才五个月就长这么多肉，喂完奶估计就长成一只皮球。”边说脑海边勾勒自己那幅模样，吓得大惊失色，“我不要长成那样，太丑了。”

    陈易凛丝毫不嫌弃，大掌从腰摸到翘臀，“再胖一点才好，摸起来才有手感。”

    章明曦想到什么，脸蛋透红，抡起拳头捶打陈易凛的肩膀，“老不正经”

    最近章明曦又找到陈易凛一个弱点，只要说他老，陈大总裁立马就会绷着一张脸。

    不过今天章明曦失算了，陈易凛早在她主动勾搭的时候就两眼蠢蠢欲动。

    陈易凛一个翻身堵住章明曦喋喋不休的小嘴，伸手关灯，黑暗中传来女人的破碎的声响。

    章明曦重新成为总裁秘书的消息随着章明曦第一天上班以病毒传播的速度传遍陈氏整栋大楼，自然顾惜欢也得知。

    陈易凛特意让乔阳从外间办公室搬进来的办公桌椅，上面什么文件也没有，只有一本孕期知识书和一堆零食。

    章明曦要文件工作，陈易凛不给，章明曦要去倒水，陈易凛直接让秘书送进来，章明曦要上卫生间，陈易凛都跟着。

    章明曦终于明白，她不过是换到陈易凛的办公室来养胎，坐在办公室理两个小时后就主动申请去休息室，陈易凛欣然点头同意。

    中午，陈易凛特意吩咐乔阳准备孕妇营养餐送过来，休息室里的章明曦寻着饭香味儿出来。

    陈易凛对她招手，“鼻子这么灵。”

    章明曦飞出个得意的眼神，挺着肚子小跑过去。

    陈易凛紧张出口，“慢点儿，小馋猫。”人已经跨了过去，长臂稳住章明曦的腰，“一点儿没有怀孕的样子。”

    陈易凛的厉声历词章明曦不以为意，懒在他怀里的脑袋扬起来，“不是我饿，是你儿子饿，有本事说他去。”

    陈易凛眉头一挑，扶着章明曦坐到沙发上，顺手拿过来枕头垫在她的腰后，暗暗磨牙章明曦的伶牙俐齿，最后无奈自鸣得意是自己基因好传给儿子，儿子见妈妈太笨所以分了点智商过去。

    章明曦见陈易凛无言以为，得意的尾巴上天，看着陈易凛俊朗的侧颜，笑意盈盈道，“儿子真好，现在就知道保护妈妈了，等以后长大了会变成妈妈的守护神哦。”

    她只是想打击陈易凛，却忽略自己是只小白兔，全肚子的花花肠子还不够陈易凛老狐狸一个眼神。

    陈易凛不动神色地打开食盒，拆开筷子，飘着香味儿的鸡汤推到章明曦的面前，“呵呵，老婆，儿子以后可不会是你的守护神。”

    章明曦脸色一僵，瞪着陈易凛，“不是我的，难道是你的，可是我生的。”

    陈易凛脱下外套放一边，勾唇浅笑，“你似乎忘了一句话。”

    章明曦挺直身板，“什么话？”

    她对儿子好，儿子肯定对她好，章明曦认死理。

    “就是我现在正在经历的娶了媳妇忘了娘啊。”陈易凛伸出去的手一摊。

    章明曦楞了一下才明白，不过有点哭笑不得。

    “易凛，你现在多关心关心爸和妈。”章明曦咽咽口水。

    “那我们回老宅去住怎么样？”陈易凛趁热打铁，“你也知道我工作比较忙，回家还要陪你，爸妈那边自然心有力而力不足。”

    章明曦低着头，扣着自己的手指纠结，上次陈易凛也建议了，她直接回绝，她太自私了点。

    “爸妈他们方便吗？”章明曦弱弱问了一句。

    陈易凛长臂搂住章明曦往怀里一带，她紧挨着他的身侧，“爸妈很方便。”

    私下里，二老不知提过多少次都被陈易凛找借口推脱过去，只因章明曦表现出强烈的不愿意。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    