
    一旁逗弄小宝的章明曦对陈易凛夸张的心思并不知情，不过想法是惊人的相似，今后一定要加倍备孕。

    由于章明曦太喜欢小宝，直接跟着顾惜欢后头，把陈易凛丢给苏晟坐在一起。

    章明曦逗着小宝，一边关注陈易凛有没有欺负苏晟，虽然她一门心思扑在孩子身上，但进门的时候，她感觉到陈易凛身上散发出来不友好气息。

    商场上的人利益当头，她觉得现在是一家人，陈易凛需要和苏晟好好的沟通一下感情。

    她丝毫不觉得自己的天真，完全用女人的心态去分析，商场上的两只老狐狸。

    “易凛，你怎么不和苏大哥聊天啊？”章明曦用胳膊偷偷捅了下陈易凛，那边苏晟正巧给顾惜欢拿东西。

    “聊什么？”陈易凛侧头看着操心的章明曦，“男人又不是女人。”

    章明曦直接冷“哼”一声，“我不知道男人和女人有什么差别，不过交好的人之间不会一句话没有。”

    陈易凛的眉头瞬间拧了起来，她是察觉到什么了吗？

    章明曦见陈易凛不出声，就当是认同他这套理论，“我告诉你，不管你和苏大哥以前有没有过结，现在咱们是一家人，你最好不要欺负人家。”

    “我欺负他？”陈易凛凝着章明曦，“我倒是想欺负他，不过没有机会。”

    章明曦被吓到了，拉住陈易凛的胳膊，原来两人之间真的有过节，“喂，你别乱来啊，看在小宝的面子上，你也不能对付苏大哥的。”

    陈易凛没有说话，因为顾惜欢插话，“你们两个说什么瞧瞧话呢？”

    章明曦摸摸脸颊，看看陈易凛，羞赧地道，“我们没有说悄悄话。”

    苏晟看着两人，其实刚刚的话虽小，他也听得七七八八，最后视线落在章明曦的脸上，看了很久。

    陈易凛敏锐地察觉到苏晟的视线，目光看了过去，“苏兄，听说你现在在美国那边发展，此次回来是有项目还是带夫人回来游玩？”

    苏晟收回视线，听得出来陈易凛话里的警告，“暂住，过一段时间就走。”

    陈易凛不仅是想要得到顾惜欢的保证，更希望有苏晟的话，顾惜欢毕竟是个有优柔寡断地女人。

    “哦，若是有用得着陈某的地方，定要告知。”陈易凛说完看了眼章明曦。

    章明曦赶紧接话，“是的，苏大哥，惜欢，你们要是遇到什么事情，我们能帮忙的，一定要告诉我们，我和易凛可是小宝的干爸干妈哦。”

    顾惜欢点头，低头喝怀里的小宝吃饱睡着的小宝说道，“干妈干爸对小宝最好。”

    苏晟没有吱声，算是默认。

    章明曦放在桌子底下的手悄悄地跳到男人的腿上，欢快地敲着，找到男人宽厚温热的大手，五指分开大手，再紧紧收紧，幸福填满心头。

    陈易凛的大手很快反扣住章明曦的小手，看她一眼，给她夹了一块鱼片，“快吃饭。”

    章明曦脸莫名地红了，快速看了对面一家三口一眼，低头吃鱼，桌子下面的手用力的挣脱。

    陈易凛那厮竟然把她的手放在某个脸红心跳的地方，并且有什么东西快速的变大，这个男人，果真是变态。

    瞧瞧他一本正经地优雅吃饭，章明曦正想大声对大家喊出来，揭露出某人的真面目，可惜脸皮没那么厚。

    一顿饭用完之后已经是晚上九点左右，章明曦吃饱后就去霸占小宝，完全把自己当亲妈的节奏。

    陈易凛照例开车，后面坐着章明曦，顾惜欢还有小宝，苏晟最后没来，说是公司有事，但实际情况，大家心知肚明。

    章明曦逗弄着心情又好起来的小宝，“哎呀，你就叫小宝啊，你是哪家的小宝啊，是不是一个叫做顾惜欢家的啊。”

    顾惜欢被轻松愉快的章明曦感染，抓着小宝的一只手，“对啊，对啊，是欢欢家的小宝啊。”

    章明曦这么一听，又道，“小宝小宝啊，以后给明曦干妈做女婿好了，我一定生个漂亮的小公主，让你娶回家做媳妇好不好？”

    小宝被两个漂亮的女人逗得咯咯笑，看看你，看看她的。

    顾惜欢听到这句话，有点伤感，不过真的有那么一天的话，是她心里所期待的，就算做不成亲家，她也希望大家永远是好朋友，哪怕是最普通的也好，不奢求太多。

    章明曦瞧见小宝的眼睛亮起来，“这小家伙能听懂我说话，说是给他娶媳妇，眼睛都亮了，看来是个小色胚哦。”

    陈易凛的脸则是黑了又黑，来了一句，“我喜欢儿子。”

    “咱们不是要生龙凤胎吗小公主就和小宝配在一起。”章明曦还想着龙凤胎一儿一女的事情。

    陈易凛没话说了，总之他是不会让女儿嫁给小宝的。

    车子一路平稳的到老宅，陈家二老带着管家和佣人在客厅里，听到汽车声，纷纷地往外面跑。

    陈易凛提前给老宅打了电话，所以老宅里的所有人都十分期待小宝的到来。

    章明曦抱着小宝下车，顾惜欢跟在她的身后。

    陈母一眼便看到章明曦怀里的小家伙，小跑上前，伸手去抱，“哎呀，小宝啊，让奶奶抱，让奶奶抱。”

    章明曦知道陈母是真抱孙心切，把手里的孩子递交给陈母，顺便介绍身后的顾惜欢，“妈，这是惜欢还记得吗？”

    陈母对顾惜欢的印象还停留在两年前，那时候明曦住院，她见过一两次，是个活泼的小姑娘，现在猛地看过去，倒是娴静不少。

    “记得，记得，这两年变化有点大，做了妈妈不同了。”陈母对顾惜欢说道。

    顾惜欢笑着叫了陈母，又叫了后面一脸严肃却想看孩子的辰父。

    章明曦见二老点头，注意力全在小宝身上，拉着顾惜欢进门，“不要害怕，爸妈他们很好相处的。”

    顾惜欢点点头，她见到陈父陈母总是从心底生出一股尊敬，谈不上害怕，因为在巴基斯坦她见过很多残酷的事情。

    陈易凛见两个进屋的小女人，视线落在二老身上，他过去站在陈母身边，“先让你们过过瘾，等过个一年半载，我和明曦生个。”

    陈父脸上的笑容僵住，瞪着陈易凛，“别尽说好话，这么久也没见动静。”

    陈母同样鄙视自己的儿子一眼，“我和你爸都有点心灰意冷了。”

    陈易凛没想到还没进门就被二老数落一顿，看着在陈母怀里笑咯咯的小宝，心里更加坚定这个小鬼绝不能是他女婿。

    记住，我们陈先是是个记恨的男人！

    章明曦拉着顾惜欢紧进屋坐下，先是端水，又是准备水果，甚至还有甜点，生怕招待不好顾惜欢。

    “明曦，你过来坐着陪着我就好，不用准备哪些东西，我晚上吃了很多。”顾惜欢拉章明曦的胳膊，让她坐下。

    章明曦可不管那么多，“我怕你不好意思，我待会儿要去找小宝玩，可能会忽略你。”

    顾惜欢无语，感情是用吃的打发她。

    章明曦笑得讪讪，见小宝进屋，立刻飞奔过去，“小宝，小宝，有没有想干妈呢？”

    陈易凛扶扶额，转身准备先上楼处理文件。

    章明曦一把拽住要溜的陈易凛，“找干爸啊，干爸在这里呢。”

    陈易凛只要暂时放弃上楼工作的打算，转身陪着。

    陈母抱着小宝到沙发上坐下，身后跟着一群人自然是找位置坐着。

    章明曦坐在陈母的右边，陈父在陈母的左边，陈易凛在章明曦的右边，顾惜欢真好在他们一家人的对面。

    一时间热热闹闹全是小宝的咿咿呀呀的声音，很快到了晚上十一点，小宝合着眼睛要睡觉，陈母把小宝交给妈妈顾惜欢，在佣人的带领下，顾惜欢带着小宝先到客房睡下。

    陈父陈母回卧室睡下，章明曦和陈易凛也上楼。

    “哎呀，看到没有，爸妈多高兴，他们实在是太想抱孙子了。”章明曦的精神还很好，她回头对身后的陈易凛道。

    路灯将两人的影子拉得很长，大部分都是重叠在一起。

    陈易凛看着她脸上明媚的笑容，伸手牵住她的手，“我看你比他们更想。”

    章明曦一扬眉，“当然想，我都26了，是生孩子的好阶段，你现在也三十六，再不生就老了。”

    路灯下的陈易凛脸色变黑，“你这是在嫌弃我老？”

    章明曦听出危险，甩开陈易凛的手，“我可没说，是你自己说的，好困啊，我要洗洗睡觉了，你好像还有文件要处理吧，书房在那边。”麻利地拧开卧室的门进去。

    陈易凛想到那句“你都三十六岁了，再不生就老了”顿时生出火气，敢嫌弃他老，必须得好好教训一下。

    陈易凛到书房快速处理完工作上的事情，准备回去和老婆温存一番，手机铃声打算他的步伐，他见识蒋华，走到床边，接听电话。

    泰国那边大选在即，蒋华此番来电话，自然是是关瓦西那的事情。

    “陈少，事情准备好了吗？三天后就是大选。”蒋华带着着急的声音传来。

    陈易凛看着漆黑的窗外，“明天我过去，一切等我安排。”

    章明曦在床上翻来覆去睡不着，因为陈易凛不在她身边，她总是很难入睡，脑子里不自觉地就回想起陈易凛在办公室的那通电话，到底是谁呢？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    