
    翌日，天气阴，微风。

    章明曦到公司后，陈燕便跑进她办公室报喜，“总监，总监，上个月您的那组‘残月’买得很好，有几样都已经断货了。”

    陈燕把手中的平板电脑递到章明曦的眼下，“消瘦数据是今年新高。”

    章明曦看了眼，淡淡一笑，‘残月’能有这样的销售量是出乎她的意料之外，或许完美是世人一直追求的，可现实是不完美，也许是抓住了他们这一点。

    陈燕见章明曦并没有像她表现的明显，收敛脸上的笑意，“总监，我怎么感觉你不大高兴啊？”

    “我没有不高兴，只是收在心里面。”她已经把什么都表现在脸上的年纪。

    这一天工作的非常快，晚上约定和顾惜欢见面，章明曦把仔细包好的小玉佛拿出来看看，然后给顾惜欢发了一条短信，问她晚上定在哪里。

    顾惜欢的短信收到的时候，章明曦站在陈易凛的办公室外面，前台秘书要给她开门，她对她摇摇头，示意自己去。

    她就是想要看看陈易凛认真工作的样子，顺便最好可以吓唬吓唬到他。

    带着恶作剧的心态的章明曦把办公室的门推开一小条缝隙，猫着身子，一副做贼心虚地样子探究着里面的情况。

    前台秘书见到这样的总裁夫人和总裁，心里是羡慕嫉妒恨，只能默默干了这碗狗粮。

    章明曦心里的小紧张到达巅峰的时候，结果并没有看到认真工作的帅气男人，她一下子泄了气，大大咧咧地推开门，走进去，环顾四周，硕大的办公室里没有半个人影都没有，她竖起耳朵，仔细听，休息室里传来隐隐约约的说话声，眼睛一亮。

    和谁打电话，需要躲到休息室里？当然也有可能是去卫生间回来接到的电话！

    不管怎么样，章明曦决定是吓唬一下陈易凛，反抗一下他平时在她头上作威作福，哈哈哈哈。

    心里狂笑的某人一小步一小步的蹭向办公室的门，学着美国特工电影里的厉害特工，一会儿弯下身子躲到沙发后面，一会儿冲到墙边，脊背靠着墙，身子缓慢地移向门口，抬起的胳膊摸到门把上，拧开，推门，里面的声音陡然变大。

    “希望你最好知道该怎么做？”陈易凛的声音带着凌厉，似乎在警告对方，章明曦吐吐舌头，尖起的耳朵继续等待下文。

    “最好离她远远的，没有商量，她不需要你这个朋友。”章明曦愣住，眉毛不自觉地拧成疙瘩，心里好奇警告的人是谁，嘴里维护的“她”又是谁？

    思绪百转千回时，门口传来怒斥声，“谁在门外！”

    章明曦全身一个激灵，推开门，跳出来，双手交叉在胸前，眯着杏眼瞧着陈易凛，“背着我找小情人是不是？”

    陈易凛慢条斯理地掐断手机，捏着手机的那只手有些发白，面上是往常的风轻云淡，他胳膊按在沙发靠背上，一只手绅士地掐在腰上，煞有介事地点点头，“对，就是在给小情人打电话。”

    章明曦刚刚完全是开玩笑，结果陈易凛这厮顺口就答应，即刻涨了一肚子的气，眼神也变得刀子，戳着男人那张脸，“哼，你倒是胆大，就当着我这个大老婆的面承认了？”

    陈易凛耸耸肩，“有何不可。”

    瞧他一脸傲视全天下的样子，章明曦就差火冒三丈，他要是敢找小情人，她就、她就，她转着眼珠子，想到自己根本奈何不了陈易凛，这场婚姻从一开始她就出于劣势。

    “我就、我就，我就给你送一顶超级大的绿帽子，让你上头条。”

    俗话说，最毒妇人心，章明曦能想到最有力的反击的就是这个啦。

    果然效果甚好，只见陈易凛脸上的笑意一点点消失，取而代之的是夹裹暴风的黑暗情绪。

    章明曦抬起下巴，走向陈易凛，挑起一条眉毛，挑衅道，“还找小情人吗？”

    陈易凛咬牙切齿，伸手勒住章明曦的腰，拉着她到自己的怀里，“小情人不是找到了，你让我还要去哪里找。”

    章明曦嗔怪地瞥了眼陈易凛，推开他，走得远远地，“赶紧收拾一下，晚上的事情没有忘记吧。”

    她最怕陈易凛不正经，哪儿哪儿都能不正经起来，不过晚上有重要的事情，不能耽误。

    陈易凛点头，“回头咱们也生他七个八个，别羡慕。”他眼睛一向毒辣，显然知道章明曦是想要喝小宝一样的孩子。

    “七八个，你当我是母猪吗？”章明曦额角直抽，没好气地瞪一眼陈易凛，转身向外走，“我就只想要两个，一儿一女，好字成双。”

    陈易凛跟上章明曦，从后面捂住她的手握在掌心里，“好，全听老婆的，今晚为夫努力一下，生个龙凤胎。”

    章明曦的脸有点热，不理流氓地陈易凛，红着脸走到办公桌，从柜子里拿出办公皮包，看着桌子上最右边的一堆文件，她知道陈易凛的习惯，哪里是准备带回家办公的，顺手装进包里。

    “走，快点，不要迟到了。”

    陈易凛从威震四方的商业ceo，瞬间变成听话的乖乖小绵羊，跟着自己老婆后面出去，低眉顺眼的样子让门外准备下班的秘书眼珠子摔碎一地。

    他们的总裁还真的是无下限哦，不过是对老婆宠爱无下限。

    一向是陈易凛开车，章明曦坐在副驾驶上，两人开车到顾惜欢指定的饭店。

    一品鲜，五楼包厢。

    苏晟看到从阳台回来的顾惜欢，低头逗弄着怀里的小宝，小宝被逗得咯咯笑哥不停，一双乌溜溜的葡萄眼珠望着他。

    他没有看顾惜欢，在她坐下来的时候出生，“让我猜猜，陈易凛大概又警告你离开这里吧。”

    顾惜欢从苏晟手里抱过小宝，“不全拜你所赐，现在是不是特别高兴。”

    苏晟的面色一滞，“我说过，我做错了，为什么你只想着得到自己的心灵救赎，为什么不可以给我一个机会？”他按着桌面，低吼控诉道，“这不公平。”

    “不公平？这一切因都是你种下的，你一句让我原谅你，我要是真的原谅你，岂不是太便宜你了。”顾惜欢冷笑着看着苏晟，这个恶魔一样的男人，偏偏自己一直忘不了。

    不，她怎么可以，怎么可以原谅他，和他幸福地生活在一起，明曦的遭遇谁来承担一切，他们没有那个资格，没有。

    苏晟没有出声，他深深知道自己做得还不够，就算现在事情到了一个死局，他刚刚不该辩解，把这件事情做下去，总有一天这个女人会看到他的真心，一颗爱她的心脏。

    迈巴赫在“一品鲜”外停车，章明曦赶紧从包包里掏出锦盒，然后拉着陈易凛的衣领，給他理理衣服。

    “人家苏晟斯文有礼，你不能丢了我的面子。”

    陈易凛：“”那个男人斯文有礼？他的妻子眼睛该上上眼药水了。

    不过他随着章明曦折腾，毕竟软绵绵地手指在他身上摸来摸去的感觉还不错。

    章明曦给他正正衣领，理理领带，把西装扣子扣上，连衣服上的一丝褶皱都没有放过，觉得眼前的人帅破天际的时候，满意地松开手。

    章明曦和陈易凛下车，陈易凛将钥匙交给泊车小弟，把自己的胳膊架到章明曦的面前。

    章明曦不解地看他一眼，“做什么？”

    陈易凛睥睨着她，反问，“你不是要在你闺蜜面前秀恩爱吗？”

    章明曦怄一眼陈易凛，直接忽略面前胳膊，“谁要秀恩爱？你这人的脑回路和正常人果然不同。”

    陈易凛讪讪地收回胳膊，追上前面的章明曦，“当然不同，我智商200。”

    这无形中又伤害到章明曦，她瞪着他，“你嫌弃我智商低？”

    陈易凛望天，果真脑回路与别人不同的人才会说别人的脑回路有问题。

    很快两人到五楼的205包厢外，章明曦伸手掐了下陈易凛的胳膊后赶紧敲门，看着陈易凛吃瘪的臭脸，她笑得灿若星辰。

    包厢里的门从里面被拉开，出现苏晟的脸，他伸手请两人进来。

    章明曦立刻就熟络地为两人介绍，“苏大哥，这是我先是易凛。”

    陈易凛和苏晟互相看了一眼，眼神极度不友好。

    章明曦忙着介绍，什么也察觉不到，继续拉着陈易凛介绍苏晟，“这是”

    “苏总，幸会、幸会。”陈易凛伸出去手。

    章明曦惊讶地捂住嘴巴，看着两人，“你们、你们认识啊？”

    苏晟递过去手，“你好，陈总。”

    陈易凛立刻松开，揽住章明曦往里面走，“生意场上就那么大，见过几面。”

    章明曦点点头，笑着对顾惜欢道，“看看世界真小。”

    顾惜欢看了眼陈易凛，轻声说了句，“是小。”

    章明曦见顾惜欢怀里的小宝对她伸手，黑溜溜的大眼睛望着她，兴奋地向前，半蹲下身子，握住那双软乎乎、香甜甜的小手，“小宝，还记得干妈是不是？”

    小宝完全是因为开始被苏晟逗得心情好，见到谁都乐呵呵的，感受到有人摸他，嘴巴里发出吱吱呀呀的声音，嘴角留下一道口水，把自己肉呼呼的小手往嘴里塞，肉肉的唇瓣一撮一撮的，萌态可掬。

    “易凛，你看看小宝多聪明。”章明曦伸手去抱小宝，顾惜欢递给她。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    