
    云城的寒冬腊月，被陈氏的泰国旅游开发案一下子给抄热了，加上泰方的英拉总理将在明年开春农历2月2访华，最后的三天日程会在云城，亲自和陈氏的负责人会面。

    章明曦心里却没有像云城的网民热烈，因为约若曦作为环球公司的代表，正式参加到陈氏的日常工作中。

    谁也没有想到，约若曦有一天会这么堂而皇之的坐在陈氏大厦的办公楼里，谁人不知道她对陈易凛的心思，就连扫地的阿姨都知道这么一个人。

    可是她能做的就是坚守自己的工作岗位，把自己手头的工作做好，不让陈易凛的操心。

    她原本认为人人生而平等，小时候当有钱人家小姐和后来成落魄小姐，说实话，她的心里并没有多少波澜。

    现在才明白，她与陈易凛之间不仅仅是能力的差距，社会地位的差距，最主要的是她的身份只能站在他的背后用微不足道的言语去支持他。

    这一切还全都是为了她自己。

    她想不透为什么那些人她不认识的人非要追着她不放，她自己到底有什么魅力，她想破脑袋也想不到。

    看着车窗外划过的流光溢彩，不知陈易凛和约若曦在泰国那边进行的怎么样。

    车停在老宅的车库，她拿起后座的包包，推开车门出去，脸上带着期期艾艾之色，伸手摸出手机，翻出陈易凛的号码，犹豫再三还是放弃。

    这时手机铃声倾斜出来，“爱你，会永远爱你，晚风吹拂过你的脸颊，我会爱你到黑发苍白，一辈子有多长，我不会放手”

    富有磁性的男低音暗哑，带着成熟男人的那份成熟稳重和深情。

    章明曦把手机凑近，看了一眼，上面的是没有标注的陌生号码，但她一眼认出是源炀的号码？

    不想接，直接把号码拉近黑名单，握着手机往车库外走。

    回到卧室的章明曦收到一封短信，“你难道不想知道真相是什么吗？我可以地啊你一起去证明。”

    章明曦看完便删了照片，手机扔到一边去，她不会相信这个骗子的话。

    很快手机收到一份邮件，号码依旧是刚刚的，章明曦点开，里面出来一张张宴会的照片，正中间是搂在一起的陈易凛的约若曦。

    她坐到床上，她认得约若曦的这件衣服，那次她和约斯翰吃饭，出来正巧碰到陈易凛和约若曦，约若曦的肩头披着陈易凛的西装，她为此还吃醋、生气了。

    “你到底想要干什么？”章明曦编辑完短信发送过去。

    “我不想做什么？只是想让你看清楚真相。”源炀回。

    章明曦：“我不认识你，你真正的目的是什么？”

    源炀：“让你离开陈易凛。”

    章明曦：“为什么？我们在一起妨碍到你了吗？”

    章明曦发完这句，把手机扔到床上，这些人为什么一个个的都想要他们分开。

    章明曦第二天上班，公司接到一笔法国的珠宝订单，不过要她本人亲自过去和老总谈，她不想放弃这个机会，于是简单的收拾两件衣服，买了飞法国的机票。

    坐在人来人往的机场里，章明曦满脑子都是陈易凛和约若曦在泰国怎么样，以及源炀的那句“让你离开陈易凛。”

    她越来越觉得自己的生活陷入重重迷雾之中。

    她抬手拍拍脑袋，想把这些糟心的事情全都倒出脑袋。

    “明曦，头痛吗？”有温润的男子声音响起。

    章明曦抬头，见约斯翰站在离自己一步之外，他身边跟着一位文质彬彬的秘书，秘书手里提着箱子，显然是要出国。

    章明曦面上堆上笑，“斯翰先生，是要出国。”毫无新意的打招呼的话。

    椅子上的女人，一身白色的羽绒服，黑发披肩，红色的围巾里藏着一张巴掌大的小脸，约斯翰静静看着那眉眼，和那人一模一样。

    他指指章明曦旁边空的座椅，“介意我坐吗？”

    章明曦摇头，“不介意，你坐。”她连忙起来，把自己的行李包放到地上，邀请约斯翰坐下。

    约斯翰给秘书使了个眼色，秘书立刻把地上的行李包提在手里。

    章明曦不好意思地起身去秘书手里拿，“没关系的，放在地上就行。”

    “我让他先去帮我们托运。”约斯翰开口。

    章明曦扭头，看着约斯翰，“那怎么好意思？”

    “你不是去法国吗？只是顺便，我这一件也是托运，多一件还是托运。”约斯翰捡起座椅上的机票递给章明曦。

    “那谢谢！”章明曦没在推脱，结果约斯翰的手里的机票，坐回去，“斯翰先生也去法国？”

    约斯翰点点头，“去那边有点事情。”

    章明曦想与约斯翰刚到国内想必很忙，她已经很久没有和他碰过面。

    “你呢？过去谈订单？”约斯翰看着章明曦，问她。

    章明曦把机票收好，脚尖碾在地面，“对啊，年底总是很忙，等过年就好了，可以好好休息一下。”

    每个公司年底都免不了要忙一番，往年她和陈易凛忙得连几个星期说不上一句话，不是她在出差，就是他在出差，或者一起出差。

    接着她想到什么，抬起头，亮晶晶地眼睛看着约斯翰，“你还过年吗？”

    约斯翰楞了下，“过年，家里会摆一桌子，大家会聚在一起吃饭，小办，一般过圣诞节。”

    章明曦又说了很多关节过年的事情，和约斯翰聊了很多，她一直都很喜欢和他聊天。

    章明曦的行程乔阳都会按例报告给陈易凛，这次也不例外，只是乔阳得知消息的时候也比较晚，晚到总裁夫人已经登机，他只好让安排的保镖买最近的航班往法国飞。

    “易凛哥哥，不要着急，我哥好像也是那般飞机去法国，指不定和嫂子在飞机上遇到了，我哥会照拂嫂子的。”

    约若曦胳膊自然地挽上陈易凛的手臂，今天晚上她是他的女伴。

    “斯翰也去了法国？”陈易凛扭头盯着约若曦。

    约若曦点点头，拨撩波浪长发，万般娇媚地道，“对啊，哥去那边不是很正常。”

    陈易凛垂下眸子，没有说话，抬脚往宴会厅去，有约斯翰他当然放心，只不过对自己漂亮的妻子不放心。

    章明曦一下飞机，收到约斯翰的邀请，两人住到一家酒店，不过后来就各自忙自己的事情。

    章明曦先是倒了一下时差，然后准备好合同，去见项目合作人，很顺利地谈成合约，在周边商场逛了逛，给陈燕买了某品牌的香水，来之前，陈燕再三哀求，她定是要把事情办好。

    去商场之前，她先去了银行换了鞋钱。

    法国的银行和中国的很不同，里面除了人多，还有气氛很热闹，大厅里到处是展销柜台，里面或是站着打领地的西装男销售员，或是穿着长裙的女销售员，向来往的顾客热情地展示银行的理财产品。

    银行中间是空的，成椭圆形，屋顶装饰着灯花，就是用小的灯泡织成圣诞老人的样子，红色的外套，白色的手套，模样栩栩如生。

    广播里放着欢快的经典圣诞老哥，章明曦沉郁的心情也跟着好了很多。

    她正在坐在长椅上排队，突然有几个人从怀里掏出枪，对着银行的工作人员和顾客。

    “不许动、双手抱头！”抢匪对所有人道。

    章明曦身子软了一下，赶紧跟着众人一齐蹲在地上，双手抱头。

    抢匪那边开始威胁银行工作人员打开库房的门，工作人员说自己没有钥匙，钥匙在主管哪里，抢匪不信，非要她教出备用钥匙。

    工作人员不从，抢匪一枪杀了她，鲜血溅了前面的人一脸，大家低声尖叫。

    章明曦离得比较远，所以她只听到了枪声和人重击倒地的声音，手悄悄地放下来，想摸口袋里的手机。

    “你，不许动！”抢匪的枪抵在章明曦的太阳穴上。

    章明曦身子抖了抖，脊背冷汗涔涔，手赶紧缩了回去，脑袋上的枪收了回去。

    就在这时，外面传来警车的鸣笛声。

    银行里的抢劫犯们立刻就疯了，其中一个人直接开枪乱射，当场死掉一片人，血肉模糊。

    章明曦吓得眼泪止不住地往下掉，找东西遮挡自己。

    外面的警察很快包围银行，甚至有记者闻风赶来，做起现场直播。

    外面的警察开始喊话，让抢匪主动投降。

    章明曦紧紧捂住自己的嘴巴，她是怕自己尖声叫出来，抢匪们恼羞成怒，直接杀了她。

    不过，很快有一个抢匪把她从柜子的后面拖出来，胳膊架着她的脖子，让她呼吸不畅，拖着她往外面走，手里的枪抵在她的后背。

    这一瞬间明白，自己成了抢匪手里的人质。

    外面的记者见银行的门被拉开，里面出面抢匪和一个中国女人人质，全程保持最高清的画面，连接上国际新闻。

    “里面有三十个人质，立刻派一辆直升飞机过来。”抢匪大声对警察叫喊，提出要求。

    章明曦两脚尖站地，因为抢匪人高马大，架着她，直接把她架起来，只能脚尖勉强占地。

    “不要杀我。”她断断续续地请求抢匪，“我有钱。”她不想死。

    尤其是异国他乡，被抢银行的抢匪枪杀，她觉得自己命不该此。

    抢匪根本听不懂他的中国话，听到人质说话，胳膊用力勒紧。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    