
    章明曦刚坐下，身边的顾惜欢突然晕厥，她慌乱扶住人。

    陈易凛对苏晟漫不经心地道出一声，“苏总，你女朋友晕倒了。”

    餐厅里用餐的人因为陈易凛的话对苏澈投去谴责的视线，苏晟立刻站起身子，脸上露出紧张神色，大步跑到这边，抱起顾惜欢离开。

    章明曦要跟着苏晟身后想去医院，陈易凛拉住她的手，“你一个孕妇去了也帮不上什么忙，苏总照顾顾惜欢你应该放心，刚刚的紧张你也看到了，你要是在晕倒了，我也要跟着去医院了。”

    章明曦担心的掉眼泪，“惜欢身上发生事情了，我得跟着后面去看看，万一苏大哥对她说点什么，我得帮她啊，她的家人都不在这边，唯一认识的人就是我。”

    顾惜欢到云城来，她对她有一定的责任。

    陈易凛可不管章明曦如何说，坚决不同意她的做法，只淡淡说了一句，“吃完饭，我陪你一起去。”

    章明曦看到陈易凛不悦的眼神，只好坐下来，她若是再讨价还价陈易凛直接不给她去。

    见到章明曦坐下来，陈易凛把装着鱼片和虾肉的瓷碗推到她面前，拿过她面前的空碗，“吃吧，凉了。”

    他的声音温柔，眼神宠溺，章明曦又想掉眼泪，拿着小叉子叉着肉，一边看着对面的男人。

    她在想要不要问陈易凛关于孙艳的事情，可是不知道该如何开口。

    陈易凛依旧不紧不慢地剥虾，他剥虾的动作很慢，优雅斯文，好像手中的根本不是虾，而是什么艺术品。

    章明曦看得有点痴，加上又有心思，所以手中的叉子来来回回的插虾，没见吃几块。

    陈易凛注意到他的小妻子有话要问，于是主动引开话题，“你是不是想问我一些事情？”

    章明曦瘪瘪嘴巴，“你和孙艳怎么回事？”

    她大声质问，在气势上压过一头，出错的人是陈易凛，虽然她有可能误会他

    陈易凛对章明曦强装端着的做法笑得越发大，“你知道孙艳是我秘书，上级和下级的关系，很纯洁。”

    章明曦立刻追问，“那天、那天怎么回事？”

    陈易凛慢条斯理地脱下手上沾着金黄色虾汁的薄膜手套，揉成放到垃圾桶里，然后双手拉住章明曦的手，窝在掌心里。

    章明曦没有挣扎，没有推开，陈易凛的掌心的温度是她贪恋的热度。

    “我不会轻易原谅你，必须给我一个满意的解释，不然这顿饭吃饭，咱们就去民政局办理离婚证。”

    章明曦故意放狠话，身上什么资料都没有办什么离婚证。

    听到“离婚”二字，陈易凛的眉头深深皱起、松开，“老婆，你觉得你老公优秀吗？”

    章明曦一愣，呆呆看着陈易凛，这是哪儿和哪儿，根本对不上啊。

    “嗯，还行吧。”

    陈易凛当然优秀，放眼整个云城没人比他还出类拔萃，不过章明曦不能承认，不然显得自己好没面子。

    陈易凛笑，并不管章明曦的这些小心思，“我优秀，长相不错，关键还有一个大优点，有钱。”

    章明曦不情不愿地点头。

    “勾引我的人也多，今天这个想上我床，明天那个费心思设个局，你当过我两年秘书，见我是什么女人都要吗？”

    陈易凛继续分析。

    章明曦下意识地点头，陈易凛的私生活很干净，至少面对她的那一面干净的如同白纸，每天三点一线的扑上公司业务上。

    “孙艳都没有你漂亮，你觉得她脱光在我面前，我会那正眼瞧她吗？”

    “脱光？”

    章明曦抬头看着陈易凛，脑补一些不知的画面，那天办公室里孙艳在陈易凛面前脱光光了。

    “只是打个比方，她只是拉开衣领给你看到了，我都没看到。”

    陈易凛立刻解释，女人生气起来很可怕的。

    章明曦弯弯细细的眉毛一挑，“你很遗憾。”

    陈易凛汗颜，“没有，没有，我就只想看你一个人，今天晚上咱们就脱光光好了。”

    章明曦的脸顿时成了红苹果，低着头不知要看什么，反正就是不看陈易凛。

    陈易凛起身坐到章明曦的身边，把妻子如此娇羞的一面遮住其他男人的目光。

    他的东西别人不能多看一眼。

    章明曦郁结一个月的心脏顿时开朗，觉得空气又轻又甜，呼吸到肺里翩翩起舞。

    陈易凛俯下头，不顾大庭广众之下，亲了亲章明曦细嫩突红的耳尖。

    “老婆，来吃下，对儿子好。”

    陈易凛向产科医生确定过章明曦肚子里就是男孩，想到再过七个月就要身为人夫，心里升起自豪感。

    章明曦知道自己是误会陈易凛了，小声的说了句，“对不起。”

    陈易凛把怀里的人揽得更紧，“是为夫的错，不过很高兴，我的小妻子很爱我，谢谢你。”

    章明曦的眼睛又湿了。

    苏家。

    苏晟并没有送顾惜欢去医院，因为去医院的半道上顾惜欢醒了过来，他强行把人带回苏家。

    顾惜欢接到章明曦的电话，告诉章明曦情况。

    陈易凛开车载着章明曦去苏宅。

    章明曦到苏家的时候，顾惜欢被苏晟安排躺在客房里。

    章明曦和顾惜欢在房间里，陈易凛和苏晟在外客厅。

    “苏总的妻子好像才去世不久，这么贸然把另外一个女人带回家似乎不大好吧。”

    陈易凛放下茶杯，对苏晟说出这样一番话。

    苏晟勉强笑了下，“我想她更需要看到我幸福。”

    陈易凛点头赞同，“顾惜欢不错，明曦经常在我面前夸她，温柔懂事，让我帮她寻找合适的对象，要不是她喜欢上你，估计我就肥水不流外人田介绍给楚墨了。”

    “呵，废水不流外人田，陈总我也不是外人啊。”

    苏晟眼神冷了三分，陈易凛的淡定自若让他不舒服，他察觉到事情发展的有些不对劲。

    章明曦安慰完顾惜欢出来时正好听到苏晟的这句吃味的话，“易凛，你就别在她们之间增加阻力了。”

    “老婆，我没有。”陈易凛表情十分无辜，“我很赞同她们一起，苏总为人很好，商场人手段也厉害。”

    陈易凛顺道抬高苏晟，章明曦爱听这句话，动动嘴皮子没什么损失。

    “当然，苏大哥很好，我们惜欢也很好。”章明曦刚想坐下。

    陈易凛立刻站起来，胳膊扶住章明曦，“老婆，我们不要打扰人家，回去吧，今天走了那么多路，小宝会抗议的。”

    陈易凛只是随便找个借口，谁知章明曦肚皮里的宝宝感应到他的话撑撑小脚把章明曦的衣服踢动了一下。

    要不是苏晟阴鸷的盯着他们俩，陈易凛差点抱着章明曦原地转两个圈。

    “宝宝动了，易凛，你快摸摸。”章明曦激动拉住陈易凛的手放在肚子上。

    宽厚温热的温度透过衣料，皮肤，胎盘传过去，那是父爱的温度。

    陈易凛感觉到小家伙在强有力的踢他手掌，眼底闪过惊奇和幸福。

    “老婆，我感受到了，动了，动了，真的动了。”此时的陈易凛越发像个小孩子。

    章明曦把肚子挺起来，光洁的脸蛋上是母性的光辉，“当然，他每天都动，可欢实了。”

    陈易凛当着苏晟的面就啄了下章明曦微微撅起来的小嘴儿，“老婆，真棒。”

    章明曦害羞得一个劲往陈易凛的怀里躲，整张脸坐到车里的时候还透着淡粉。

    陈易凛给她扣上安全带，手掌揉了揉章明曦的发顶，“老婆，今天晚上想做些什么？”

    陈易凛收回手，发动油门，车子开出苏家大院。

    苏晟站在客房的落地窗边，转身脸上的阴霾散去，“他们回去了，陈总对明曦很好，上车都是他抱上去的。”

    顾惜欢闭着眼睛没有出声。

    车上的章明曦还在想晚上和陈易凛做什么，“嗯，想吃串儿。”

    人家都说酸儿辣女，她偏偏是反正来，就想吃辣辣的东西。

    陈易凛满足老婆的一切需要，回去就让谢管家带着佣人把烧烤的工具架在别墅的后院的泳池边。

    入夜，别墅后院灯火通明。

    章明曦躺在躺椅上，面前支着简易桌子，上面放着一只空的瓷碟。

    她胳膊枕着脑袋，一双乌亮发黑的眼珠子一错不错地放在树下陈易凛的身上。

    陈易凛熟练的烧烤技术让章明曦惊讶，“你还会这个？”

    陈易凛看向娇媚的章明曦，灯光下，那张小脸美得让人移不开眼，“上次摘草莓的时候跟着师傅后面学的，老婆爱吃，为夫不会也得会。”

    章明曦的眼眶微热，那次她揽着陈易凛的脖子撒娇要吃串，后来他出去回来的时候提着串儿。

    原本她还嗔怪他去的时间太长，原来是做了这件事情。

    一个人人捧着的男人为她做到这种份上，她觉得自己前些日子不给他解释无理取闹的自己好讨厌。

    “老公”

    她叫了一声，尾音拖很长，软绵绵的好像奶喵，一下子就让陈易凛的心软成一摊水，更何况是她嘴里的老公。

    章明曦对陈易凛最亲密的称呼便是“易凛”，以前总是“陈总”、“陈总”的叫他。

    陈易凛扔下手中的东西，两步走到章明曦的面前，屈膝蹲下来，目光深情望着女人的双眸，“你刚刚叫我什么？”

    他太高了，声音都有些颤。

    章明曦为难的脸都红了，陈易凛眼神殷切，温柔的变成漩涡，吸着她动弹不得。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    