
    章明曦双手缠绕着及腰的黑发，窝成发髻绑在脑后，对着镜子里瞧着十分干练的自己满意点点头，正要转身，谁知头皮刺麻，长发散开，她转身撑大双眼瞪着陈易凛，“你发什么疯？”

    高大的身形向前一压，陈易凛双臂压在章明曦身后的墙面镜上。

    章明曦倒退着步子，被困在他和墙壁之间，死死瞪着他，“回办公室工作去，有什么事情下班讨论。”

    章明曦不想和陈易凛在公司说家事，因为她觉得自己的情绪快要失控，只要陈易凛稍稍的言语刺激，她准会和他吵起来，前有约若曦来找陈易凛，后面不能出两人吵架的事情。

    “你有什么资格命令我，我是你顶头上司，你是我下属，我是你丈夫，你是我妻子，我是男人，你是女人，你怎么能反抗得了我。”陈易凛从牙缝里说出这些看似轻飘飘却和刀子似的话。

    章明曦的被逼的瞳仁发红，抬手甩开陈易凛的脸上，巴掌声很响亮果断，她还要扬手再打，可陈易凛大手扭住了她的手腕，快要捏碎她的骨头一般，眼睛里有眼泪逼出来。

    “陈易凛要是想要离婚，直接提出来，不用这样。”章明曦平静说出这句话，陈易凛为什么无缘无故的从昨天晚上就开始发脾气，除了那个约若曦还能有谁，她也想不到有谁。

    “反正结婚这么长时间，想必你早都玩够了，我腻味了，大家好聚好散。”章明曦也毫不示弱，不是只有你陈易凛能说伤人的话。

    陈易凛狠狠地剜着章明曦的双眼，恨不得从她的双眼伸到身体里剜出那颗心脏看看到底是什么颜色。

    “我说过这辈子都是不可能离婚的，千万别在我面前提离婚两个字，你不听话，就要受到惩罚。”

    “陈易凛你够了，要是身体不舒服，我带你去医院。”章明曦推开陈易凛，转身走开，她不敢在待下去，陈易凛发起疯来到底能做什么事情，她到现在心里都没底。

    “走，你往那里走。”陈易凛扯住章明曦的手腕，把她甩到床上，伸手关上门上锁，单手松开抽开领带，扔在地上。

    章明曦从床上翻起身，“陈易凛，你够了，现在在上班，外面都是设计部的同事。”

    看到陈易凛的动作，她当然知道什么意思，他们也只在陈易凛的办公室做过这种事，那里条件够隐蔽，她的这个休息室是从原本的办公室里隔出来的，不管是隐蔽性还是隔声能力全都很差。

    “哦，那又怎么样？”陈易凛脱下外套，一只手握住章明曦的手腕，“你要去哪里，少了你事情怎么成？”

    “你放开我。”章明曦抬手捶打陈易凛的胳膊，可她根本不是他的对手，力气也只是和撩痒痒似的，她的头发全都乱了披在身后。

    陈易凛把章明曦拉到床上，身子跟着压下去，“你刚刚不是说早都对我腻味了，那我就再让你腻味腻味。”

    章明曦扭着脑袋不让陈易凛亲她，可下巴上很快招上一只有力的大掌桎梏着她，“不要碰我，陈易凛，不要让我讨厌你。”

    陈易凛勾唇一笑，“讨厌我也总比不记得我好。”他低下头直接咬住章明曦两片柔软的唇边用压根惩罚似的咬。

    章明曦狰狞着双眼，眼泪从眼眶里掉下来

    陈易凛折腾了章明曦整整一上午，直到章明曦最终累得昏睡过去，再次醒来的时候已经是日头偏西，她看着自己像被丢弃的娃娃扔在这里紧紧咬着牙。

    章明曦忍着身上的酸疼起来套上衣服，什么话也没有留下来直接带着包和随身物品离开公司。

    陈易凛一整天都无心工作，心里惦记着章明曦，于是吩咐乔阳给她送去午饭，结果乔阳回来告诉他章明曦不见了。

    “怎么可能？你有没有问问设计部的人夫人是不是到质检部门检查样品去了。”陈易凛拉开椅子直起身子，眉毛隆成一座高山。

    “问了，所有人都问了，我怕没人知道，还特意去质检部去问了人，没有人。”乔阳跟着火急火燎，两年前夫人被绑架流产的事情还历历在目，“对了，我去看看大厦的监控就清楚了。”

    “我和你一起去。”陈易凛套上衣服跟着乔阳到安保室去。

    安保室的部长亲自接待陈易凛和乔阳，把当天的所有主道的监控立刻吊出来。

    陈易凛站在显示屏面前，看着章明曦抱着包包，披头散发，时不时地用手背抹眼泪，直到出来大厦的门。

    章明曦没有和任何人说直接离开公事了，这要是放在公司的层面上说是擅离职守，要是看在陈易凛的面子上来说，就是总裁夫人工作不愉快回家休息了。

    “乔阳先到设计被通知所有同事总监因身体不适休养两天。”陈易凛直接吩咐乔阳，一向外走。

    乔阳跟着，打起十二万分的精神，显然总裁和夫人吵架了，还很严重，夫人是离家出走，不是离公司走了。

    “是，总裁，我立刻就去。”

    “还有，我现在回家一趟，你先把能做主的事情给处理好，我一会儿回来。”陈易凛说完赶紧进电梯下楼。

    章明曦确实回家了，不过是拉出箱子收拾一些衣物和足够的钱拿着护照，背着二直接打车去机场，随便买了一张度假胜地登机，关机，飞机起飞离开。

    陈易凛到家的时候没有找到人唯一发现家里少了一个旅行箱，坐到床上，他意识到章明曦离家出走了。

    突然意识到什么，陈易凛立刻前往各个机场问出章明曦买了一张到泰国曼谷的机票。

    章明曦下飞机时才看了眼手中的机票，上面的一端写着目的地曼谷，她揉碎机票丢在路边的垃圾桶里，拉开一辆出租车的门上去，她才意识到自己并不会说泰语，盯着皮肤黝黑的泰国司机好一会儿，不知道该怎么开口。

    司机似乎是看出章明曦的窘迫，主动开口，“夫人您好，请问去哪里？”因为泰国的游人中国人占比例很大，司机都是进行汉语训练。

    章明曦吁口气，“会说中文太好了，帮我送到泰国最有名的酒店就可以。”

    她虽然和陈易凛去过不少地方，但是肚子去远门几乎没有，住最贵的地方意味着安保全是最好的，她伤心归伤心可不想在出一次上次差点被人侮辱的事情。

    司机点头，“好的，夫人，您坐好。”

    章明曦系好安全带，看着曼谷铺天盖地的霓虹灯在倒退着，这完全是冲动之下的决定，她暗暗咬牙，陈易凛不主动认错，她绝不会从这里回去。

    不过后来发生一系列出乎意料的事情，她倒是希望自己从未来过这个被称为世界上最大红灯区之一的国家。

    司机给章明曦载到曼谷湄南河西岸的曼谷河畔水疗度假村，只是因为这位太太看着很伤心的样子，所以他擅自做主。

    章明曦掏出钱给司机，拖着自己的箱子看着面前灯光璀璨的度假村，来来往往身着清凉服饰的各国人种来来往往，或一人或两人结伴或三五成群，每个人的脸上都带着笑容。

    她低头看自己身上的衣服，还是从公司穿的一套工作服，在云城算不上厚在泰国看来就有点不伦不类了，好在我关注的并不在这里，拉着箱子往度假村里面走，找到前台，开了一间房，在热情的服务生带领下绕过翡翠似的游泳池，脚踩在鹅卵石铺成的羊肠小道上，穿过一片又一片热带雨林宽大树叶丛中到达自己的房间门口。

    侍者为她推开门，她从他手里接过箱子说着谢谢，然后递过去一百块小费，关上门扔掉箱子，世界一下子安静下来，她窝进沙发里，闭着眼睛沉沉睡过去。

    陈家老宅，二老看着坐在对面用餐的儿子陈易凛。

    “明曦呢？”陈父忍不住发问，儿子从进家门都心情不佳，儿媳妇竟然没回来吃饭，什么招呼也没和他们打。

    陈易凛放下手中汤勺，“出差去了，去曼谷。”

    二老闭上嘴巴互看一眼，然后又想到什么，“易凛啊，明曦不在家，我们就要好好说说你，我和你爸年纪都大了，你和明曦到底打算什么时候要孩子，我们可天天盼望着抱孙子呢。”

    “爸妈，再过两年，当年绑架明曦的歹徒还没有抓到。”陈易凛对二老回道，“我不想再出任何意外。”

    二老这一下没有任何话要说，要是没有当年的事情，他们的孙子现在都会叫爷爷奶奶了，对于那些个逍遥法外的歹徒，他们恨之入骨。

    谈乱到章明曦，陈易凛再也没什么食欲，放下筷子，对二老说，“爸妈你们慢吃，我上楼了。”

    二老看看儿子面前的没怎么动的饭碗又互看一眼，不知道该怎么出口和儿子说。

    陈易凛也没有等到他们说边转身上楼进了书房。

    约家公寓此时也在吃饭，约若曦对着约斯翰神秘的笑，“哥，想不想见明曦啊？”

    “吃你的饭，不吃就回屋睡觉。”约斯翰轻声斥责约若曦。

    约若曦放下饭碗，凑近约斯翰，“哥，她现在在泰国曼谷河畔度假村。”

    约斯翰抬头看着约若曦，良久放下筷子，起身离开饭桌。

    约若曦勾着唇角，低头吃约斯翰亲自下厨做的大餐，果然比一般餐厅的手艺强太多了。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    