
    章明曦有了第一次抱孩子的经验，这次不再笨手笨脚一只手托住宝宝的屁屁，一只手托住宝宝的脑袋和脖子的连接处。

    她低头亲亲小宝粉红的脸颊，转身走到陈易凛的身边，把孩子递给他看，“易凛，你快看，好可爱是不是？叫干爸爸。”

    陈易凛的眼神几不可察地扫过坐在椅子上局促不安地顾惜欢，这时苏晟过来胳膊放在顾惜欢的肩头，与他的眼神对上。

    章明曦一个劲地把小宝往陈易凛的身上蹭，要不是她身高不够，准是凑到他脸上，鼓动小宝去亲冷脸的男人。

    “小宝，干爸爸不好，一天到晚就知道摆着个臭脸，咱们不跟他玩。”章明曦抱怨完，抱着小宝转身要交给顾惜欢。

    陈易凛却在这个时候，对小宝伸出大手，“叔叔抱？”

    小宝看到眼前的人眼睛一亮，嘴巴里又发出儿童语言，咿咿呀呀的让人听不懂，莲藕似的胳膊伸向陈易凛。

    章明曦不舒服地看着陈易凛，“真是的，现在连小孩子都看颜值了。”

    陈易凛一挑眉头，颇为得意，从章明曦的手里接过小宝，动作十分的僵硬和笨拙，“你不知道，颜值也是实力的之一吗？”

    章明曦没有心思听陈易凛炫耀，反而眼神死死地盯着陈易凛的每一个动作，还从旁像个经验十足的妈妈指挥，“你的手要托住宝宝屁屁，还有脖子一定要托住，现在骨骼还比较软。”

    一旁的顾惜欢心里不是滋味，出于一个母亲的本能，她推开苏晟的手，起身站到两人身边，亲自指导。

    “托住就好，男人手大，捧着也可以。”顾惜欢伸手帮助陈易凛纠正错误的动作。

    章明曦摸摸后脑勺，“嘿嘿，还是亲妈有经验。”她看着陈易凛有点狼狈的样子，她就是喜欢看不可一世男人遭受打击的样子，“哦，对了，干妈有礼物要送给小宝。”

    顾惜欢转头看章明曦，“人来了就行，还送什么礼物。”

    章明曦边翻自己的包，一边抬头对顾惜欢道，“那怎么行，我这干妈第一次已经两手空空了，第二次不准备见面礼，小宝以后逢人就说我这个干妈是个小气鬼怎么办。”

    她撅着嘴巴，从包里拿出锦盒，三下五除二的拿出里面的翡翠观音坠子，“小宝想、小宝，喜不喜欢？”

    陈易凛心里百感交集，第一次抱的孩子是自己的，第二次抱的儿子是仇人的，可每一次他的心里都很柔软，孩子是人间的天使，他多么渴望有自己的一个。

    顾惜欢一看章明曦手里的东西就知道是好玉，心里更加愧疚，她若是能知道当年的事情，又会怎么样，或许会不待见小宝吧。

    “看，小宝喜欢的很，小手好有力气。”章明曦手里拿着玉坠的红绳子，玉坠被小宝的手抓在掌心。

    “我给他戴上。”说干就干，章明曦解开红绳子，把玉佛挂到小宝的脖子上。

    陈易凛在一旁是相当的配合，把身子放低，让章明曦更好的够到他怀里的小宝。

    虽然陈易凛对顾惜欢步步紧逼，不过顾惜欢知道陈易凛并不像他表面上看上去那么冷酷无情，若是真的冷酷无情又怎么做到对章明曦情根深种，又怎么在当年她求他放过苏晟的时候就那么轻而易举地点头答应。

    所以她很放心的让自己的孩子躺在他的怀里，自己退到一边的椅子上坐着。

    “看看，多漂亮，这个以后就是小宝的护身符，记住是干妈送给你的哦。”章明曦拉着小宝的手，好像永远也拉不够似的。

    苏晟看着对面幸福一家人的模样，心里不是滋味，那是他的儿子，尤其他不清楚心狠手辣的陈易凛会对小宝怎么样。

    他上前两步，对陈易凛道，“陈总，还是让我来吧，小宝吃饭时间到了。”

    陈易凛没有说什么，只是把小宝递给苏晟，伸手拉拉小宝的小手，看见表情失落的章明曦，出声道“回头咱们也生个儿子。”

    章明曦的看看抱孩子的苏晟，又看看顾惜欢，脸蛋突地红了，“喂，你答应我的，怎么又忘了。”

    陈易凛懒懒地拉开椅子，优雅落座，“我答应你什么呢？你记错了吧？”

    苏晟看着孩子似的章明曦，自己当初是被弟弟的死冲昏了头脑，连一个最基本的判断也做不出来。

    章明曦气呼呼地抬脚踢了一下陈易凛的小腿，“陈易凛，我觉得应该带你去医院检查检查一下才好。”

    陈易凛不理她，翻开菜单，“想吃什么？”

    这回轮到章明曦不理陈易凛，屁颠屁颠地向苏晟和小宝跑过去，“苏大哥，让我来喂小宝吧。”

    苏晟见章明曦恳切的眼睛，把手里的奶瓶递给她，“一点一点喂，不然容易呛奶。”

    陈易凛看着心里不爽，人都说老婆有了儿子老公的地位会下降，他这是有一个干儿子，地位也下降。

    难不成儿子就是丈夫的小克星？

    顾惜欢看出陈易凛的不快，“陈总，待会儿小宝哭起来，明曦自然就不会那么感兴趣了。”

    陈易凛瞥了眼顾惜欢，“真的？”

    “自然是真的。”顾惜欢开始絮絮叨叨，“小宝吃奶不舒服就会闹情绪的。”

    陈易凛的意思的已经不是在孩子身上了，“这么小的孩子还会有情绪？”

    顾惜欢刚想说是，看见陈易凛冷下来的眼神，明显是警告，小声说道，“我知道该怎么做。”

    陈易凛把手中的菜单推到顾惜欢的面前，“苏夫人既然是明曦的闺蜜，你菜你来点好了。”

    章明曦那边喂小宝喂的欢快，结果喝奶的小宝一点也不高兴，先是皱眉头，后来直接把嘴里的奶嘴往外吐，撅着小嘴巴，眼泪珠子在眼眶子打转。

    “小宝，你这是怎么呢？不好喝吗？”章明曦脸上的笑消失无踪，担心地看着小宝。

    苏晟满脑袋的黑线，原来自己不是育儿白痴，这现成的又出来一个，他开口，“明曦，还是我来吧。”

    章明曦不愿意，她才找到一点感觉，可是小宝惊天地泣鬼神的哭声响起来，眼里的金豆豆一直往下掉，样子伤心极了。

    章明曦顿时手无足措，无助地看着苏晟，“对不起，苏大哥，看我笨手笨脚的。”

    苏晟摇摇头，从章明曦的手里接过奶瓶，“没事，小孩子就是这样，动不动要哭哭，这也是他的工作。”

    章明曦最后只好离开小宝，坐到陈易凛的身边，眼睛还一直瞄着父子二人，“小孩子哭起来一点也不可爱。”

    陈易凛脸色板正，对章明曦道，“你以为生孩子是玩的吗？天天乐呵呵。”

    章明曦眨巴眨巴眼睛，转头看着陈易凛，一本正经地道，“你难道没有看过网上的一个段子吗？”

    “什么段子，你知道我没空看。”陈易凛给章明曦倒了一杯热茶，推到她面前。

    章明曦臭屁的样子又摆上来，“哈哈，就是生孩子不是拿来玩的将毫无意义。”

    顾惜欢有点哭笑不得，看了苏晟一眼，他倒是说过同样的话。

    陈易凛直接脸黑，“以后不许看那些乱七八糟的东西。”

    章明曦不理某个狐假虎威的男人，陈易凛不准她干得事情多了去了，哪一件不是雷声大雨点小，说白了就是拿她没办法。

    “惜欢啊，能不能把小宝借我玩两天啊！”

    顾惜欢：“”

    陈易凛：“”

    苏晟，笑。

    章明曦看着显然不想同意的顾惜欢，展示出自己的怀柔政策，“欢欢啊。”她估计叫得可怜兮兮，“你也知道，我好喜欢小孩子的，我是真的喜欢小宝，而前我和易凛最近在备孕，就是想提前体验一下有宝宝的生活，你放心我是不会亏待小宝的，一定会好好对待。”

    顾惜欢知道章明曦一直比较喜欢小朋友，她也知道她会对小宝好，可是做妈妈的她实在是不够放心。

    章明曦又道，“欢欢，你不知道，陈家爸爸妈妈可喜欢小孩了，天天都盼着抱孙子，所以你不用担心我不会照顾孩子，陈妈妈肯定会的。”

    顾惜欢还是不同意，倒是苏晟回道，“好，就让小家伙体验一下离开爸爸妈妈的滋味。”

    顾惜欢立刻嗔怪，“这么小的孩子懂什么。”

    苏晟不吱声，不紧不慢地喂小宝奶，“妈咪凶爸爸，以后帮我报仇。”

    顾惜欢气得摁了下桌面，在章明曦面前又发作不得，让苏晟占便宜。

    “好不好嘛？”章明曦抱住顾惜欢的胳膊晃。

    陈易凛插话，“要是，晚上都住到老宅子去，这样大家都能安心。”

    章明曦殷切地望着顾惜欢，“好啦，好啦，去我们家，小宝肯定会喜欢的。”

    顾惜欢只好点头，陈易凛开口的要求她不敢不同意，再说，她就要离开，和章明曦相处的时间并不多。

    顾惜欢点了几样菜把菜单交给服务生，然后过去同苏晟一起微孩子。

    章明曦则是无聊的和陈易凛大眼瞪大眼，“小宝啊、小宝，爸妈看到肯定会高兴坏的。”

    陈易凛赞同，“不过要是我们自己的，他们更高兴。”

    章明曦手掌摸上自己的肚皮，挨近陈易凛，羞答答地道，“我这人怎么到现在还没动静，是不是你不行吗？”

    某人脸瞬间黑如锅底。

    章明曦眉头一跳，“那个、那个我说着玩的，我去看小宝，看看晚上要准备什么。”说完，脚底抹油跑走。

    陈易凛却支着下巴，按理说他这段时间很勤快，章明曦的肚皮一点动静也没有，思索一番之后得出结论，今晚要加倍努力！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    