
    回城是在三天后。

    机场里，章明曦两手空空的走在前面，她身后跟着拖着两只大箱子的陈易凛，两人脸上都架着一副墨镜，遮去大半容颜，不过女人优雅的气质难掩，男人鹤立鸡群的帅气无法忽视。

    就在，来往旅客好奇的时候，突然从远处涌起一大批的扛着长枪短炮的记者，下一瞬把男女围堵水泄不通。

    章明曦还没反应过来，面前架着数十只话筒，各种刁钻刻薄的问题纷踏而来，她想站稳身子，奈何那些记者太咄咄逼人，重心后移，身体往后跌倒。

    陈易凛脸色黧黑，见前面的章明曦向他倒过来，面色沉了沉，甩开手里的行李箱，手掌撑住她的背，低声怒吼，“都给我滚开！”

    嘈杂的声音瞬间如潮水安静下来，众记者这才认出章明曦身后跟的高大男人不是什么保镖，而是陈氏集团的总裁陈易凛，脸上全是精彩纷呈错愕。

    章明曦双手撑在陈易凛的身上，勉强站直身子，扫一眼这些无法无天的记者，“对不起，你们的问题我们回答不了你们，请让开，不然就报警了，你们这是人身安全袭击。”她言辞激烈和犀利。

    她在法国的好心情已经被破坏了一半！

    记者们被陈夫人的眼神吓得不自觉地后退了一步，暗自心惊，这位总裁夫人可不像大家口里相传的脾气温柔，温和。

    不过，这可是个大新闻，就算会被陈总裁搞，也要把这个新闻拿下。

    有胆大、后台硬的记者战战兢兢的上前，“您好，陈夫人，对于陈总出轨的事情您有什么看法？难道和大多数的女人一样，选着隐忍？还是准备着手离婚官司，你们是私底下调节，还是法庭上调节？”

    章明曦被这个记者的话弄得满头雾水，先是扭头越过肩头看了陈易凛，他脸上的神色压抑和不明，看来这件事情他并不知情。

    陈易凛冷冷盯了女记者一眼，拉住章明曦拉着箱子，径直离开，只丢下一句话，“华天，请等着我的律师函！”

    这句警告的话让蠢蠢欲动的记者再也不敢上去问一个字。

    章明曦面色苍白，她知道记者不会这么空穴来风的把他们堵在机场问这种问题，掏出手机，开机连上网络，打开新闻头条，赫然第一条红色的标题“陈氏风流视频最新报道”。

    她心惊了一下，赶紧点开标题，跳出来的一副视频画面，一只手伸过来抽走她手里的手机。

    手机揣进口袋，陈易凛紧抿的唇掀开，“一切都是假的。”他脸上的线条紧绷着。

    章明曦点点头，其实她看到了，是源炀发给她的视频，视频里面是陈易凛和顾惜欢，那么现在惜欢肯定成为众矢之地了吧。

    章明曦一直选着相信陈易凛，他和顾惜欢之间没有那种事情，这是有心人，比如源炀，比如约若曦的阴险手段。

    陈易凛口袋里捏着手机的手紧的泛出苍白，他怕章明曦提出来问题，因为他做不出合理的解释，这些事情是个死胡同，不到万不得已的时候，他是不会轻易让她记起那些伤心的往事。

    章明曦和陈易凛出就机场，上了老宅派来接他们的车，车上两人成默不语，谁也没有主动再提这些乱七八糟的东西。

    不过，他们肯定没有想到家里的二老准备的一份礼物等着他们。

    章明曦想要给顾惜欢打一个电话，转头对陈易凛说，“手机给我，我不看，我打一个电话。”

    她的眼神黯淡，神色疲倦，陈易凛的心头紧拧着，他掏出手机递过去，“不要看！”

    “我知道。”章明曦拿过手机，装进口袋，并没有立刻做什么，她不能当着陈易凛的面打电话给顾惜欢。

    车到老宅在四十分钟后，章明曦和陈易凛一同下车，两人的东西由佣人提上楼。

    陈易凛牵着章明曦的冰冷的手掌，想要自己的热量递过去，进门前，他对她说，“谢谢你，老婆。”

    章明曦只是抿唇笑了一下，抬手指指门，“进去吧，外面怪冷的。”

    陈易凛点点头，一把把人拉到胸口，吻落在她的发顶。

    云城的冬日晨曦，落在两人的肩头和发顶，一对金童玉女、仙人下凡让一干佣人看迷了眸。

    陈易凛揽着章明曦进屋的时候，二老正坐在沙发上，对着门张望。

    “爸妈。”陈易凛叫了一声，准备揽着人上楼休息。

    窝在男人胸口无精打采的章明曦跟着叫，“爸妈。”

    陈父腾地站起来，抬手道，“先别走，我和你妈有事情和你们谈。”

    陈易凛和章明曦不约而同地皱了下眉头，相视一眼，两人坐到二老的对面的沙发上。

    陈父冷哼两声，又威严地坐下，然后自顾自的端起茶杯喝茶。

    陈母看了看优秀的儿子，又看看挑不出毛病的儿媳妇，心里难受的心情是翻了又翻，可想到什么，一咬牙，伸出去手放到矮几上的文件。

    “明曦，你把这份文件给签了吧。”陈母把文件推到章明曦的面前。

    章明曦心惊了一下，放在膝盖头的手紧了紧，不明白地看着陈母，“这是什么？需要我签字？”

    陈母张了张嘴，实在是说不出来，别过去眼神，“你、你自己看吧，我我说不出口。”

    章明曦轻声“哦”了声，伸手白皙的手拿起文件夹，翻开第一页，几个醒目的黑子加粗字体“离婚协议书”，心猛地往下一沉，接着紧揪成一团。

    “啪嗒”一声，她手里的文件从指间脱落，怔怔的望着对面如同母亲的一般的人，眼泪涌了上来，“妈，你这是什么意思？”

    陈易凛眸子倏地一眯，立刻摊开文件，瞳仁紧敛，惊讶地看着自己的母亲，“荒唐！”

    陈母在儿媳妇的哀声质问和儿子的斥责下，攥紧全拳，冷笑了起来，她看着儿子陈易凛，“你说妈妈荒唐，妈妈再荒唐也知道帮你处理烂摊子，你呢？你把女人的肚子搞大了，儿子都有了，却让她们母子流落在外，受尽世人的冷眼和奚落，我做错什么呢？我唯一做错的就是对不起的儿媳妇，我这个儿媳妇是天底下最好的儿媳妇。”

    陈母站起来抓住章明曦的手，“扑咚”一声跪下了下来，“明曦，妈妈对不起你，字也签了吧。”

    深思飘忽地章明曦被陈母下跪的举动拉回心神，她惊慌地去扶陈母，陈母不为所动，她只好也跪下来，自古就没有让父母跪儿女的，这是大逆不道。

    “妈，您快起来好吗？有什么话好好说，说明白了，才说签字的好码？”章明曦哭得不能自己，断断续续的勉强把话说出来，与陈母抱在一起。

    陈易凛坐在一旁未动，看向一旁什么也不管的陈父，“你来说说到底发生了什么事情？”

    陈父目光从自己妻子和儿媳妇的身上掠过，又重重冷哼两声，手里的茶杯“砰”的一声掼在矮几桌面，淡褐色的茶水渐了一桌子水渍。

    “你还有脸问老子，你说小宝是不是你的孩子，你今天就在这里和你爸妈还有你媳妇的面交代清楚，当初是不是你玩弄惜欢的感情，让人怀了孕，生了孩子。”陈父面色涨红，双目赤血，鼻孔里呼哧呼哧喷着气流，手掌握成拳头，一下一下捶着扶手。

    陈易凛腾地站起来，“爸，你什么什意思？小宝不是我孩子，我根本和顾惜欢什么事情都没有，当初的事情，你们不是都清楚吗？现在是想做什么？唯恐天下不乱吗！”

    陈父当即拿起桌子上的茶杯狠狠地摔在儿子的身上，水杯里的水全浇在陈易凛的衣服上，顺着衣角吉滴滴答答地往下掉。

    “你个不孝子，翅膀长硬了，老子这么多年就是教你做事做孬种的吗？”陈父靠在沙发里，盯着儿子，“你最好立刻让明曦签字。”

    章明曦现在算是听明白了，原来陈父陈母认为小宝是陈易凛和顾惜欢的孩子，肯定是看了报道。

    她抬起满是泪痕的小脸，对陈父坚定地说，“不、不是的，小宝不是易凛的，不是易凛，你们不要冤枉他！”

    陈母抬手给章明曦擦眼泪，“傻孩子，是的啊，是的啊，我们陈家对不起，协议里有20的股份都是你的，就算是你对的这么多年的弥补。”

    章明曦推开陈母，“不，我不要，你们不许污蔑易凛。”她撑着矮几起身，紧紧抱住陈易凛的腰，像是抱着她仅有的全世界，抱着的命里的稻草，她不停地摇头，“我不要离婚，我不会离婚的，你们不要逼我。”

    对啊，不要逼她，为什么要拆散她和陈易凛？

    陈母拿过协议书，哀求章明曦和陈易凛，“儿子，你让明曦签字吧，你一定要想办法让明曦签字，小宝是不能给别人的，小宝是我们的孙子啊，你快一点，快一点儿”

    陈易凛的眸子通红，像是一头困在笼子里的野兽，他用力挥开陈母手中的协议书，协议书洋洋洒洒地摔在地上，“我不会签，要不你杀了你们的儿子好了？”

    章明曦抽泣着，听到陈易凛的话，胳膊再次收紧，哽咽着，“易凛，我们走，我不要在这里，走”

    “孩子是陈易凛的！”

    突然一道熟悉的声音乍然而起

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    