
    巴基斯坦，卡莫萨小镇，画上的天堂。

    小镇的主干道最靠边上的一家花店里花香四溢，一道白色的清瘦身形在花海中来回穿梭，纤细的手指抚弄着那些花朵。

    “叮铃叮铃”悦耳的风铃声响起。

    女人停下手里的活，转身向门口走，“欢迎光临，需要什么样的花。”

    纯正的巴基斯坦的声音和风铃的声音一样清脆，苏晟放下手里的行礼包，等着那个狠心的女人出现。

    顾惜欢脚下的步子猛地一沉，见到客人的脸时，转身要逃，可身后的人追上来，拉住她的手腕。

    “顾惜欢，你欠我一个孩子。”苏晟狠狠地握住女人的手腕，像是要把两人的接触的地方融合到一起。

    “老板，孩子哭了，您快过来哄哄吧。”突然房间尽头的门帘被挑开，里面出来一个抱着孩子的本土巴基斯坦蒙面女子。

    “卡姆，快、快把孩子抱走。”顾惜欢对着卡姆拼命的挥手，唯一的想法就是不能让苏晟把孩子带走。

    苏晟愣住，手松开顾惜欢，不可思议地看着孩子的小小脸蛋，“这是我的孩子，呵呵，这是我的孩子。”

    泰国，农舍。

    章明曦不知道自己昏睡了多久，四周全是黑色的，脑海里全是恐怖的画面，那些蛇在赤身裸体的女人身上钻来转去，女人瞪着一双没有生气的眼睛盯着她。

    “啊，不是我，不是我，不是我做的。，不关我的事情”她抱住自己的胳膊，僵硬地动着自己的脑袋，想要把脑海中那些画面驱赶出去，可无论怎么努力，那些东西像是长在她的身体里，突然眼前一亮，黑暗的房间里突然劈开一道亮光，她睁大瞳孔，看到从亮光里走出一个人，一个女人，浑身赤裸，身上是爬来爬去的恶心的蛇，她在对她笑，她的眼睛在流血，她破烂不堪的胳膊伸向她。

    “不要，不要，不要过来，不要过来。”章明曦手指抓着地面，指甲盖翻过来，继续抓，手指血肉模糊，血液染红地面，空气中漂浮着血腥味道，她感觉不到疼，那个女人已经走到了她的面前，冰凉的手指放到了她的脖子上，收紧、收紧，用力的收紧，她呼吸不过来，双腿抵在地面上。

    “夫人，夫人，那个女人自杀了。”壮汉跑进索拉的房间汇报。

    索拉腾得站起来，“什么？自杀，不能死，快去。”她起身往门外走。

    壮汉跟在索拉的身后，呼吸稳定继续汇报，“夫人，那个女人自己掐自己，眼睛睁得很大，像是看到什么可怕的东西，看来是疯了。”

    索拉看了眼身后的壮汉，“那那么多废话，人要是死了，你就跟着去陪葬。”

    壮汉不敢怠慢，立刻前面跑向地下室。

    章明曦终于感受不到恐怖了，面前的女人慢慢收起脸上的笑容，脸上的血泪倒退回去，苍白的面色变得红润白皙，是个漂亮的女人，她拿开手，低着头转身离开。

    她站在一片雾蒙蒙的天地间，除了走远的女人，其他什么也没有，她试图用大叫引别人出来，可是没有人回应她，她一个人兜兜转转，来回不停踱步，没人告诉她，这里是哪里，她应该做些什么。

    壮汉把章明曦从小黑屋里拖出来，上前试探了她的鼻息，对前来索拉道，“夫人，还有气息，只是昏了。”

    索拉抬脚用力踩在章明曦的胳膊上，很快肤如凝脂的皮肤掉下一块皮，可脚下的人依旧没有醒来的迹象，她收回脚，“用冰水把她给我泼醒，看着她，死了唯你们是问。”

    壮汉连连点头，“是、夫人。”

    索拉临手之前又重重地在章明曦的胸口踩一脚，方才心情舒畅地离开。

    壮汉拖着章明曦的腿，野蛮粗暴地丢到同伴抬过来的冰桶里，提着她的肩膀，不让她淹死。

    蚀骨的寒意钻进毛孔里，章明曦抱住自己的胳膊，她察觉到四周寒气森森，冷得她牙关打颤，她不再试图寻找，而是蹲在地上卷缩成一团，她想到卖火柴的小女孩，她看到她的身旁有一堆烧得旺旺的火堆，散发出的光芒很温暖，温暖了她的身体，她动动手想碰碰火焰。

    “没有用，还是扔到房间里让她自己醒过来吧。”一个壮汉建议，他们足足把人放在冰桶里十分钟了。

    章明曦软绵绵的身体又被无情地扔进一间潮湿的低下牢房里。

    陈易凛在蒋华的安排下见了皇室成员，提出合作的意见，他帮助他们把瓦西那家族的人赶下政治圈，并且从此以后臣服于皇室。

    皇室的人欣然接受，并且答应陈易凛提出来的要求，陈易凛的要求是在泰国境内拥有调动一切关系的权利。

    就算陈易凛是通天的本领，可强龙不压地头蛇，得到皇室的人支持完全是另外一种情况，瓦西那家族家底不管有多深厚，只要找到一个突破口，也会土崩瓦解，只要找到尤信瓦西那绑架的证据，瓦西那家族就是想怎么样，也要忌惮皇室的力量。

    陈易凛从富丽堂皇、庄严无比的宫殿里出来，蒋华立刻迎上去，“怎么样？”

    陈易凛对他点点头，“很顺利，接下来，这件事情要低调行事，不能透露半点消息到瓦西那家族那边。”

    陈易凛和皇室的人谈了很久，当然从他们嘴里得知这个瓦西那家族的势力比表面上看得庞大，言里言外的意思是这个背后的人连皇室也得罪不起。

    蒋华想了一下，斟酌道，“可是我们大张旗鼓地到处找人，瓦西那那边不可能一点儿也不关注，这边的形势凡事有个风吹草动比国内有过之而无不及，阶级斗争都是很激烈和残酷的。”

    蒋华这些年在这边是深有感触，尤其是他们蒋华过来的时候，那段时间的艰难简直是蒋家历史上的耻辱。

    皇宫的戒备森严，来来回回的巡逻侍卫队按照一定的规律来回察看。

    陈易凛的视线跟随着那些侍卫队，耳中听着蒋华的话，“我们先回去，从长计议。”

    这件事情必然不能贸然行动，尤信不是一般的商人，政治有多敏感，他岂会不知。

    陈易凛和蒋华乘车到蒋家，两人一到家就关进书房，外面让人严格把守。

    “蒋少，蒋家想不想坐这个位置。”陈易凛面前的高脚杯递到蒋华的手边，耐心等着。

    蒋华则是被陈易凛的话惊得楞了半晌，他清楚这其中的利弊，若是成功，他们蒋华在这里的地位将不可撼动，若是不成功，配上的可能是整个蒋家。

    “你有多大的把握？”蒋华犹豫不决，他不得不为整个家族的安危考虑，如果是他个人，他肯定会毫不犹豫。

    陈易凛理解蒋华的顾虑，他捏紧高脚杯，坚定地道，“这一次，我会拼全力，只有成功，没有失败。”

    “好！”蒋华从陈易凛的手里接过酒杯，一饮而尽，他了解他的为人，从小到大，从没有因为任何一件事情要搭上身家性命。

    陈易凛下定决心做的事情从没有不成功的，他现在真的很好奇到底是什么样的女人让她的兄弟话至此。

    他不知道的他的兄弟为了那个女人曾经是机关算计。

    陈易凛立刻道出一系列的计划，这件事情由蒋家出面，随便找个什么由头闹出那么大动静，而陈易凛从来没有出现在泰国，他会打入瓦西那加粗内部去，尽快找出章明曦，最后来个里应外合。

    第二天，整个泰国媒体都在报道一件事情就是蒋家的少爷的未婚妻失踪了，蒋家少爷大发雷霆，几乎翻遍了整个泰国。

    陈易凛则是通过蒋家安插在瓦西那外围的眼线很快乔装打扮混进去。

    索拉这几天有些无聊，主要是章明曦彻底疯了，虽然自杀没有成功，可醒来之后，疯疯癫癫地见人就咬，连一句完整的话也说不清楚，所有强加在她身上的伤害根本感受不到。

    “索拉，直接杀了就行了，想那么多做什么。”尤信身上没有女人的妇人之仁，凡事都力求干净利落，只计结果，不计过程。

    “这怎么可以，我身上承受的是一刀就能还回来的吗？”索拉直接否决尤信的提议，她在屋里转悠两圈儿，最终决定，“找人给我治疗，不需要完全好，只要认得我是索拉、谷思雨就行。”

    尤信点头，“全听夫人您的。”

    章明曦终日被缩在潮湿的地下室里，里面没有蛇，没有死人，可是她的大脑里全是这些东西，她原本是在天地茫茫中快要被冻死，她甚至看到了火焰，只是当她伸手去触那些温暖的火焰时，突然从里面翻涌出许多许多吐着蛇信子的蛇，越来越多，越来越多，原来那根本不是火焰，而是红色饿的蛇堆积而成像火焰的形状。

    她吓得向后挪动身子，她不要那些恶心的东西碰到自己，可是蛇堆越来越大，从里面冒出来一张白色的脸，红色的唇，没有眼睛，里面黑黝黝的，突然冒出来两只红色的蛇，女人额身体慢慢地浮现出来，赫然是那个被蛇吃掉的女尸，她一步一步走向她。

    她尖叫，可是喉咙发不声，她想跑，可是女尸很快走到她的面前，那些蛇全都钻进她的身体，一口一口的咬着她的肉，最后钻进她的眼睛里，嘴巴里

    女尸在一旁咯咯地冷笑着。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    