
    章明曦儿时的性格很活泼，家道中落之后受尽白眼，性子转变。

    陈易凛的宠爱的放纵让她慢慢回到从前。

    章明曦故意用脚踢陈易凛的胳膊，扎着丸子头的脖子梗着，眼睛斜着男人，姿态十分挑衅。

    陈易凛偏过头，侧脸线条先是紧绷然后柔和，墨瞳看着地上章明曦的鞋子，“老婆大人，用点劲。”

    章明曦：“”

    陈易凛的厚颜无耻成功击败章明曦的下一步举动，人家是淑女，淑女好不好。

    “我要吃草莓，现在去洗。”

    章明曦摆出女皇姿态，手指指着陈易凛身边竹篮里的草莓。

    陈易凛恭顺点头，提着篮子挽着老婆离开。

    股新欢的打给章明曦的电话是在二人在度假村的第二天。

    章明曦靠在落地落地窗边的榻榻米上，阳光透过透明的玻璃给她身上镀上一层美轮美奂的光晕，手中捧着资料书。

    陈易凛则是坐在一旁的办公椅里办公，时不时地抬头看一眼安安静静的章明曦。

    温馨的幸福被手机铃声打断。

    见识顾惜欢的号码，章明曦舒展的眉头拧起，“你猜猜惜欢会不会通知我们去喝喜酒？”

    她俏皮的眨了下眼睛，看向陈易凛的方向。

    陈易凛神色一冷，随即露出微笑，挑逗性的眨了右眼，“说不定怀孕了。”

    章明曦用手中的书象征性的对陈易凛做打一下，接听电话。

    陈易凛的神色阴郁下去。

    “明曦，你和总裁在一起吗？”

    顾惜欢的声音从手机里传出来，章明曦手指收紧。

    她觉得顾惜欢的说话方式和以前不同了，具体是哪些地方不一样她也体会不出来。

    “在度假村，那天我说想吃草莓，易凛抽空带我过来，这里的草莓很甜，回去的时候给你带。”

    章明曦对顾惜欢很好，有什么好东西总是想着给她相同的一份。

    茶水间里的顾惜欢看了眼对面的孙艳，继续道，“好啊，一定要多带一点儿，那我挂了，回来一起聊天，不打你们了。”

    章明曦满心欢喜地答应下来挂上电话。

    只是后来看到那样视频之后，她心情再也提不起当天的欢快。

    陈易凛十分飞快的在键盘上敲击，章明曦走到她身后时，他有条不紊不稳地把电脑聊天画面变成股市动态图。

    章明曦看着满电脑的上上下下浮动的曲线只觉头晕，她胳膊环住陈易凛的脖子，下巴放在男人肩膀上，“易凛，中午我想吃烤串儿。”

    “不行！”

    陈易凛立刻回绝，“那些东西都不干净，你怀着孩子不准任性。”

    陈易凛的霸道章明曦知道，不过现在越来越霸道，她就不开心，在他耳边磨牙哼哼唧唧。

    “易凛，易凛我就吃一串儿好不好，就给人家吃一串儿。”

    一边撒娇一边圈着男人的脖子晃来晃去，章明曦看过撒娇女人最好命的电影，于是灵活学用。

    陈易凛被哄的心花怒放，办公椅一转，把章明曦抱个满怀，轻啄了啄女人嘟嘟粉唇。

    “讨好我。”

    陈易凛是不会放过这种大好机会，这两天章明曦连抱都不给抱。

    章明曦开始犯难，撒娇都是硬着头皮来的，别提取悦陈易凛，她不会这些东西的，可心里像是被猫抓似乎被陈易凛的话勾着。

    “可是我不会。”

    章明曦瘪着嘴巴，委屈的眼中波光粼粼。

    陈易凛的心立刻就被软得不成样，“好，吃、吃，老婆大人就是要天上的星星，为夫刻不容缓的去研究摘星星的法子。”

    听到陈易凛答应，章明曦低头含住陈易凛的嘴巴，想把心里的蜜糖倒出来分享一半给他。

    对于两个多月未碰女色的陈易凛来说浅尝则之不行、不行，一定要深入交流一下。

    大掌反客为主，扣住女人的后脑勺，胳膊环住柔软的腰肢，加深这个吻。

    结束这个吻的时候，章明曦瘫软成泥的倒在陈易凛的怀中，双手紧紧揪住男人衣服，像是缺氧的鱼儿大口大口的呼吸。

    陈易凛一脸满足，抱着章明曦放到榻榻米上，低头在她光洁的额头上落下一吻，给她盖上毯子。

    “休息一下，为夫去给你弄串。”

    陈易凛很宠章明曦，可以无下限。

    章明曦点点头，羞涩道，“嗯，我等你。”

    陈易凛喉结一紧，直起身子，“为夫回来一定好好满足你。”

    说完，颀长的身形闪出房间。

    章明曦脑袋躲进被子里害羞。

    流氓起来的陈易凛时时刻刻让人害羞怎么办？

    度假村的日子过得飞快，章明曦离开的时候脸上的肉多了一圈。

    家里的佣人见到高兴地通知老宅的二老过来瞧瞧。

    晚上，家宴的气氛融洽、席上二老总拿儿子儿媳开涮。

    直到晚上睡觉之前，章明曦都有些恍惚，总觉得这种幸福生活太过虚假。

    把心里的想法说出来之后，陈易凛说她精力旺盛，说是做点有助于睡眠的运动，然后不由分说吻住她的唇。

    章明曦答应给顾惜欢送草莓不是口头说说，第二天中午让厨房装好饭菜，她提着保温桶和一小篮子新鲜的草莓让司机送她去陈氏大楼。

    顾惜欢在门口接她，两人在落下的休闲餐厅坐了下来。

    章明曦把桌面上的草莓推到顾惜欢的面前，打趣道，“上次接到你电话还以为你要和苏晟结婚了。”

    顾惜欢从篮子里挑出一颗草莓放在指尖把玩，视线落在章明曦的洋溢着幸福的面容上。

    母性的光辉让章明曦整个人闪闪发光，在顾惜欢的眼里却化成苦涩。

    她爱陈易凛越深受到的伤害越大，她要加快让她知道陈易凛的真面目。

    “明曦，你真的幸福吗？”

    顾惜欢抓住章明曦放在桌面上的手，“明曦，你不要被男人的花言巧语给欺骗了。”

    章明曦的笑容消失，“惜欢，你是不是知道什么？”

    公司里有陈易凛闲言闲语是难免的，不过顾惜欢好几次问这种问题，章明曦的心脏吊起来。

    顾惜欢低下头，松开手，吃起草莓，好像刚刚紧张的人不是她。

    “明曦，你想多了，没有什么，我就是怕你不幸福，总裁对你不好。”

    陈易凛对她不好？

    陈易凛怕是这世上对她最好的人，除了过世的母亲。

    “惜欢，你有什么话直接说出来，我们是好朋友，没什么需要藏着掖着的，你这样我心里会胡乱猜测的。”

    章明曦顿了一下，想到苏晟，“是不是他欺负你了，告诉我，要是他欺负你，我就找易凛帮你欺负回来。”

    顾惜欢的眼眶一下子红了。

    章明曦对她的好她怎么会不知道，心里守着那些秘书的她夜夜都睡不好。

    “明曦，我看见总裁，他，他和秘书部的一个叫做孙艳的女人走得很近，但是我不确定，也不敢随便瞎说，可是不说出来，明曦啊，我怕你受骗，你是我最好最好的朋友，我不忍心看到你伤心落泪。”

    章明曦脑袋一嗡，大脑白色的烟雾弥散。

    顾惜欢是她的闺蜜，不会平白无故的捕风捉影和她乱说。

    孙艳？

    她记得那是个漂亮、明艳的女人，以前两人共同工作的时候，她就对她羡慕。

    工作能力强，性格好，长相漂亮。

    章明曦想到陈易凛衣领的口红印慢慢地和孙艳的那张脸重叠，手指收紧。

    “易凛不是那样的人，我相信他，午饭的点到了，我上去送饭，你在这里坐一会儿。”

    章明曦想笑着说出这些话，可是她实在是笑不出来，提着保温桶摇摇晃晃的往电梯走。

    顾惜欢手掌放到口中紧紧咬着。

    总裁办的秘书揽住章明曦，支支吾吾的看着紧闭的办公室门。

    “怎么了？有客人？”

    章明曦盯着秘书慌张的脸，脚步往办公室的走。

    “总裁夫人，总裁在忙，您先等一会儿好吗？”

    秘书拉住章明曦。

    章明曦怒斥一声，“放开，怎么了，有什么人我不能进去。”

    秘书被章明曦暴怒的样子吓得倒退一步。

    章明曦快步推门进去，“易凛，我给你送饭。”

    话音刚落，保温桶接着摔到地面。

    陈易凛的办公室沙发区躺着一个衣衫不整，面色娇红的女人，这个女人就是顾惜欢嘴里的孙艳。

    “你怎么过来了。”

    陈易凛拧起眉头，冷斥一声，“进去。”

    滚烫的眼泪怎么拦也拦不住的掉下去，章明曦转身向外跑开。

    陈易凛暗骂一声糟糕，起身箭步冲出办公室，看着电梯门关上，里面抖索娇小的肩头是章明曦。

    他冲上前去，可惜电梯门严丝合上，一拳砸在门框上，侧身跨步进安全通道。

    孙艳风情万种的从办公室里出来。

    陈易凛和孙艳的暧昧关系两个小时便传遍整个陈氏。

    眼泪怎么抹也抹不干净，眼睛是模糊的，整颗心脏缩成一团，疼、很疼，比刀刺进去还疼。

    他骗她，把她当成白痴一样哄着，其实早就厌烦她了，虚情假意都是因为她肚子里的孩子。

    叮咚一声，陈易凛伸手揽住章明曦，“不哭了，不哭了，什么事情都没有，老婆。”

    章明曦张嘴咬住陈易凛的小臂，力度似要扯下一块肉下来。

    他怎么可以这样，让她爱上他以后背叛她。

    陈易凛大掌一下一下安抚着章明曦的肩胛骨，眼神越发的寒颤。

    有些人需要为做出的事情付出代价

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    