
    章明曦住的地方并不是老宅，看格局是个五星级的酒店总统套房。

    她现在就斜靠在卧室的门框上，看着出现在复古典雅房间里的男人，藏蓝色的西装，白色的衬衫和银灰色的领带，最平常不过的打扮，却将他的矜贵气质烘托出来，就像他本该就站在这样的世界里，而她像是走错路的人。

    “惜欢和小宝知道你在外面圈养着前妻吗？”章明曦的讽刺道，她换了一件中袖粉红色连衣裙，长发被挽在头顶，下巴高高的仰着。

    陈易凛的身形滞了一下，骗过去肩膀，掩去眸中的酸涩，修长的手指端起旁边的水杯，递到唇边抿了一口。

    他没有回她。

    章明曦却等的不耐烦，她仰着下巴靠近，冷着脸道，“我要离开！”

    陈易凛把杯子放下，手指在杯子上收紧，慢条斯理地侧转身子，面对走来的章明曦，她脸上厌恶、痛恨，冰冷、决然的表情，刺着他的眼，只不动声色。

    “你要是能出去，我没有什么可说。”他声音也冷了下来，不复刚刚那般关心。

    他摆明是不准备让她走。

    章明曦随手摸到桌子上的一只叉子，抵在脖子上，眼中迸发出一种狠绝，“让我走，不然我死在这里，看你怎么向社会交代。”

    陈易凛没有想到章明曦竟然用死威胁自己，和他在一起比死还难受吗？

    他猛地抓住她的胳膊，下一秒叉子对准自己的动脉，“不如，你杀了我，岂不是更省事！”

    章明曦挣脱自己被握在男人手中的手，她看到锋利的叉子嵌入男人的脖子，有红色的血从边缘渗出来。

    “你做什么？疯了吗？要死自己死，我不想做杀人凶手。”

    这样的陈易凛让她害怕，她只是想用自己的生命换取自由，现在为什么变成她被威胁，陈易凛的命对她而言又算是什么？

    凭什么威胁她？

    要死就死好了！

    陈易凛的拉着女人的手腕一点一点收紧，叉子也一点一点的刺入脖子，红色的血流的更多，顺着银制的勺子向下蜿蜒，犹如一条赤色索命炼蛇，直冲人的命门。

    陈易凛一直是个心狠手辣的人，对别人是，对自己更是。

    章明曦慌了，“你松开，你松开，我不走了，再也不走了。”

    她怕陈易凛死，怕他死在她的手里。

    陈易凛冷冷地勾起唇角，手陡然一松，章明曦拔出叉子，身后向后倾倒，踉跄着步子站稳，“陈易凛，你就是个疯子！”

    她吼完，转身跑进卧室，“砰”一声摔上门。

    陈易凛抽出手绢压在脖子上，深吸一口气，疯子也没什么不好，至少能把你给留下不是吗？

    章明曦缩到床上，肩头抖着，叉子还握在手里，上面还沾着陈易凛未凉透的血。

    章明涛这两天一直在联系章明曦，他去了别墅，根本没有接到人，打电话给新一任妹夫约斯翰，说是回家了。打电话给前任妹夫，说是不知道。

    凭空一个大活人就这么没有了。

    章明曦这几天动用所有的关系，依旧一无所获，章明曦离婚的事情发生的太突然，接着结婚更突然，现在人又不知所踪。

    章明曦被陈易凛关了两日，陈易凛下班过来，白天上班，晚上抱着她睡觉，不碰她一下。

    她想了两日，总算是明白，陈易凛是想一直拖着她，至于拖着她的目的是什么，她不敢兴趣，她只想离开，每天晚上躺在他的怀中，已经快要将她逼疯，一半是贪恋，一半是自责。

    章明曦来回的在房间里踱步，看着角落里把手的保镖，“我想吃荣记的小笼包。”

    “夫人，您稍等片刻，我这就差人去买。”保镖对章明曦说完话转身打了电话。

    章明曦回到房间里等着荣记的小汤包，心情看起来颇好。

    这些保镖的办事效率很高，大约半个小时就有人送来热乎乎的刚出笼的包子，章明曦随便咬了一口，对貌似这群保镖的负责任人嫌弃地道，“你这包子是在哪里买的？”

    小队长王勇面色慌了一下，战战兢兢地上前道，“夫人，这些包子完全是按照您的要求在荣记的小笼包，怎么了，是口味不同了吗？”

    章明曦把嘴里的包子吐在餐桌上，纤细的指头指着，言语犀利，“你自己过来看，这哪里是荣记的包子，荣记的包子的馅不是这样的。”

    她一把把桌子上装小笼包的食盒掀翻在地，热乎乎的小笼包滚了一地，让自己守在一旁的黑衣保镖投过来视线。

    王勇知道夫人心情不好，冲他发脾气情有可原，“夫人，我现在在给你去买，您消消气。”

    章明曦愤怒的面色稍稍缓和，对王勇点点头，指指地上的残骸，“这种东西只配给狗吃。”

    王勇再也不敢耽误片刻，赶紧差人再去买一份小笼包，特意嘱咐了必须是荣记的汤包。

    章明曦则是悠闲地抱着胳膊转身回到卧室，拉开窗户，向下察看，果然不一会儿有保镖从大门出去，她忽地勾起红润的唇角，清澈的明眸眯了起来。

    王勇不差人去买汤包后，又立刻把这件事情通知了boss，陈易凛只说，一切都顺着夫人的要求，什么都以满足为准，总之人不能出那道门。

    王勇心情复杂，天天让他们这种特种兵来看守一个手无缚鸡之力的弱弱女子，是不是有点大材小用，但是受雇于人，一切按照嘱咐办事。

    章明曦在窗口见保安驾车回来，端着手里的杯子，慢悠悠地拉门出去，看到一脸憨样的王勇，“汤包，怎么还没有买来，是准备把饿死吗？”

    王勇身子一抖，赶紧上前回话，“夫人，您在等等，应该快到了。”

    “等！”章明曦往王勇的面前又靠了一步，咄咄逼人地看着比他高出一个脑袋的大块头，黑白分明的眼神犀利又刻薄，她下巴高高在上的仰着，“你是准备通知你家主子来给我收尸吗？”

    王勇赶紧往后倒退两步，心里竟然有点害怕，因为夫人的眼神像两把刀子，“夫人，当然不是，只是出去买，需要一点时间，您在等等。”

    章明曦挑了下眉毛，微侧着身体，斜着王勇，“办事不利的狗奴才！”语调要多鄙夷就有多鄙夷。

    这句侮辱、伤害、践踏尊严的话成功让铁骨铮铮的王勇气着了，手背的青筋毕现，“夫人”

    这是门铃响起。

    章明曦不屑地看着压抑怒火的王勇，“耳朵聋了吗？听不到门铃响了，说不定是那办事不利的狗奴才回来了。”

    章明曦不着痕迹的把狗奴才的名号拨走，“王大哥快去开门吧，下回可要好好的教导自己的下属。”

    一句软软腻腻的“王大哥”瞬间让王勇满腔的怒火消下去，“时，夫人。”

    目送王勇前去开门，提着食盒的保镖把东西递进来，章明曦琉璃眼珠子动了动，优雅地落坐在餐桌前。

    王勇取来食盒摆上餐桌，“夫人，您在尝尝，这次味道是不是一样的。”他尽可能的讨好。

    章明曦拿起筷子，夹起一个放到嘴里咬下一小块，略微舒展的的眉毛陡然拧在一起，放下筷子，勉强把嘴里的食物咽下去，样子是难以下咽。

    王勇看着主子的面色，“夫人，既然这么难以下咽，您还是吐出来吧。”心里想着回头一定要好好的教训一下属下，这都是办得什么事情，买个东西这么简单的事情都办不好。

    章明曦放下筷子，“是挺难吃，我觉得还是王大哥亲自去买比较好。”这一次她没有大声呵斥，也没有咄咄逼人，语气温柔，态度更温柔。

    王勇想也没想就点头答应，“好，夫人，属下，现在就给你去买。”

    章明曦喝了一口水，漱漱口，目送王勇离开，然后并没有转身回卧室，而是端着杯子在大厅里到处闲逛。

    尤其是每次走到保镖的面前时，总是要时不时的笑一笑，并不说话，这群大老爷们何时收到这么漂亮的女人笑容，虽是自家的主人，顶头老板凶起来简直吓人，不过心里还是荡起一圈圈的涟漪。

    章明曦转悠了三次下来，又坐回自己的位置，对着四个保镖招招手，“你们过来！”

    声音温柔又娇滴滴的，差点酥掉四个大老爷们的一身钢铁的个头，四人毫不犹豫立刻围过去。

    “夫人，您有什么吩咐吗？”为首的一个精瘦的小伙子询问，有几分受宠若惊的味道。

    章明曦笑了一下，这笑又轻又软，是女人的娇媚，对面的四人看呆了去。

    “其实也没什么事情，只是我不想麻烦四位，怕说出来，你们会取笑我。”章明曦拧起眉头，柔软的手掌撑在下巴上，眼波在眼眶中流转，带着淡淡的哀愁。

    正是这一点哀愁让抓住四人的心。

    “夫人，您说，您说，我们这就给您去办？您千万不能不高兴？总裁知道是咬惩罚我们的。”

    “哦，真的可以说吗？”章明曦眨了眨水光的眸子，楚楚可怜地崛起嘴巴。

    “可以，可以，您让我们做什么都可以。”四人争先恐后。

    章明曦想了想，敛下眉眼，“我就是想吃，一些小零嘴，不过比较难买，需要到菜市场里去？”

    四个人你看看我，我看看你，“夫人，您说出来，我们马上就给您买回来，只要有这样东西就行。”

    章明曦这才一一的把自己想要吃的名单报出来

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    