
    章明曦掀开眼睛的时候，对上蓝白色的口罩，她抬手揉着额角，挣扎着手肘想要撑起自己的身子。

    小护士见床上的人动作，大喜对一旁漠不关心只关注手机的帅哥汇报道，“你女朋友醒了。”

    源炀抬眼看了眼花痴小小护士，“你那只眼看出她是我女朋友，小爷今年一枝花，那是老女人。”

    章明曦听到，拧起细眉，扭头看向旁边说话刻薄的人，男孩没有走让她很意外，不过眼下她没有心思关注这些，而是找到自己放在床头柜上的包包，伸手攥在手里，咬着牙坚持起身。

    小护士被源炀训斥的面红耳赤，想到这么帅气的小哥哥竟然没有女朋友，立刻又殷勤贴了过去，“姐姐，，我扶您起来，您现在血压不稳定，突然起来容易引发再次晕厥。”

    章明曦看着扶上她胳膊的小护士，看了看走过来的男孩，这下没有戴口罩，一张典型的当下小鲜肉的稚嫩面容，她又看看激动涨红脸的小护士，也就任由她去了，人家想要表现，她何必横插一脚去搞破坏。

    古人云，君子有成人之美。

    源炀两道浓眉揪成一团，伸手拽开小护士的胳膊，把人拉到一边去，“那只眼睛看出来我们长得像。”口气是相当的恶劣。

    小护士羞愤着一张脸跑开。

    章明曦迈开步子往急诊病房外头走，胳膊被人不客气地扯住，她脚步不得不停下，转头看向男孩，“谢谢你送我来医院。”

    她实在不想和这个给她带来真相的男孩有什么牵扯。

    源炀嫌弃地看着这个长着一张温温柔柔的白莲花的女人眼睛，“小爷不稀罕你的谢谢，不过这是我的名片，你要是想打离婚官司，我可以帮你争取到最大的利益。”

    章明曦看着男孩变戏法似得从白色运动服口袋里掏出一张名片，名片同样是雪白色，上面只有一个名字源炀和一串数字。

    章明曦清秀的脸庞微微抬起，看着一脸不耐烦的源炀，“谢谢，我不需要未成年的律师。”

    源炀嘴里发出“操”，然后把名片丢进章明曦胳膊上上的包包里，“陈太太，请不要以貌取人，还有本人二十八，请叫我一声哥。”说完，双手揣兜拽拽地转身走人。

    章明曦在原地楞了好一会儿，然后理理自己的头发，拉高羊毛大衣的衣领，一头扎进渐渐吹起的北风中。

    云城，开始入冬了，比以往任何年代的同一时节更加冷。

    章明曦走出白色苍苍的医院，不知何时外面的阳光不在，天空被一团一团灰色的铅云替代，主干道的两旁光秃秃的树丫被风吹得簌簌作响。

    她招手的一辆出租车停在身边，深吸一口气，把被寒风呛出来的眼泪逼退回去，拉开车门坐上去，“师傅，去陈氏大厦。”

    另一边阳光毒辣的泰国，蒋华和陈易凛二人在完全封闭的书房里吹着空调，同时上位坐着身着华丽衣着的皇室小王子曼达哈。

    “陈先生，我希望尽快赶瓦西那家族的人下台，不知道您有什么高招吗？”曼达哈将次来的目的提出来。

    陈易凛半斜靠子椅背上，神情陷入沉思，“这件事情最快也需要三个月，瓦西那毕竟有着几代的家族力量，想要完全拔出他们是不大可能的，至少短时间内做不到。”

    曼达哈对这些很清楚，可是三年一度的选举眼看着就要举行，如果失去这次机会，将意味着他们皇室又要被压制三年，三年又三年，在这样下去就是十年。

    “眼下选举再急，其他的可以以后在慢慢来。”曼哈顿的意思很明确。

    陈易凛看了眼蒋华，对曼哈端提议道，“这次让蒋家代替瓦西那家怎么样？”

    陈易凛一旁的蒋华心一惊，立刻挺直腰杆对曼哈达表明态度，“蒋家世代将对曼哈达王子忠心不二。”

    曼哈达瞥了眼蒋华，蒋家的实力比起瓦西那家要弱很多，不过蒋家比瓦西那更容易控制一些，但是他们已经选好了与皇室最近的家族了。

    “陈先生，这？”

    蒋华立刻听出曼哈达不情愿的意思，他坐直身子看了烟陈易凛。

    陈易凛接着道，“曼达哈王子，您该知道陈某在国内的事业做得还算不错，蒋少和我是兄弟，蒋家若是可以坐在这个位置上，陈某甘愿鼎力相助。”

    曼哈达这次看蒋华的眼神变得慎重，“我需回去讨论一下现在，过后给你们答复。”

    陈易凛点头，给出一句，“选举前，瓦西那家会失去资格。”

    蒋华亲自送走曼哈达，回到书房里对陈易凛感谢不已，“陈少，我们蒋家无以为报，不过以后只要用得着我的地方，尽管开口。”

    陈易凛只淡淡说了句，“这是当初应了你的，以后还是要看你自己能不能在这个位置做的温，政治带来权利和财富的同时，步步都如履薄冰，十分艰险。”

    蒋华虚心受教，对陈易凛从佩服到敬佩和尊敬。

    英拉和唐吉委婉地把陈易凛的要求同老爷子库塔商量，二人一致同意把尤信交给陈易凛，把这件事情大事化小，小事化了。

    库塔一掌拍在茶案上，发出的声音震耳欲聋，可见护子心切，“不行，你们把尤信当做什么呢？那个姓陈难不成还能有痛天的本事不成，这件事情没得商量，瓦西那家族的未来不能牺牲尤信。”

    英拉和唐吉对库塔的反应早有准备，两人在库塔一左一右坐下，英拉率先开口，“爸，我们知道您愧对于尤信，他也是我们的弟弟，可这也是没有办法的办法，约家无缘无故地不在支持我们，我们瓦西那家族已经处在水深火热之中了。”

    唐吉放在椅子扶手的手紧攥成拳，“爸，身为瓦西那家族的人人人都有义务为家族的未来牺牲的义务，我作为大哥，义不容辞，对以前的事情从来没有过怨言，甚至成为一个废人。”

    库塔看着让他骄傲的儿子，两年前的党派斗争中差点丧失生命，可想到尤信，从小漂泊在外，送到姓陈的手里，那里还会有命。

    “这件事情，我们可以采取其他折中的法子。”库塔松下口。

    英拉趁热打铁，“爸，我们干脆把尤信踢出瓦西那的家门。”

    库塔声音立刻尖起来，“不行！”

    唐吉从旁劝慰，“现在只要他和瓦西那家没有关系，至少在政治上我们没有污点，选举即将举行，这个风口浪尖一点事情也不能出来。”

    老库塔年轻时候也是玩政治的行家，他怎么会不清楚现在的局势，不过是一心护子，其他的都刻意忽略。

    英拉见父亲没有出口反驳，拉住他的手，“让尤信出去，我们的势力依然可以保护他，等这件事情的风波过去，您再把他认回来。”

    库塔看看女儿又看看儿子，最终点点头。

    很快，曼谷各大媒体报纸上刊登出来一则新闻，醒目的大标题是“瓦西那家族的失误。”大致内容就是瓦西那家族弄错尤信的身份，为了增添说服性，最后一张图片是库塔和尤信的dna比对结果。

    蒋华和皇室的曼达哈全都傻了眼，只有陈易凛唇角勾出一抹似有若无的笑容。

    章明曦在陈易凛离开的这段时间里已然变成二老眼里茶饭不思的的小媳妇，二老无非就是嘱咐她多吃点、出门上班穿暖点。

    浑浑噩噩地如同行尸走肉是什么样子，章明曦歪在床上，没有陈易凛的温度，一切都是冷的，那种冷是彻骨，任凭你怎么够抱紧身体，裹紧被子，身体汲取不到一点点温度，尽管房间里早已一天二十小时开始暖气，她还是冷，最后索性随便了，大抵是自己的一颗心是寒的，身体怎么也热乎不起来。

    她现在需要一个人跳出来推翻她所知道的一切都是假的，全是不真实，她拥有的一切就是她的，可没有这个人，一连三天过去，这个事实已经从一个素不相识的人口中变成她的意识范畴里的事实。

    只是她没有想到在第二天的晚上，遇见了那个本应该远在美国的闺蜜顾惜欢。

    十二月的云城到处都是灰色的，落败的，冷的，好在大城市的夜晚总是被各种颜色霓虹灯光装扮。

    章明曦拢紧大一，在掌心哈了口气，随意地走在街头，对面一家叫做“相思”的花店前摆满大大小小的玫瑰花，饱满的鲜红颜色点亮城市的一角。

    不知是玫瑰吸引到章明曦的目光，还是相思两个字触动到她的心底，总之她的脚步转向花店，走到透明玻璃门口时，伸出口袋里的手在玫瑰丛里挑出几朵最好看的来，然后推开玻璃门，玻璃门上面挂着的铃铛发出清脆地响声。

    她低头闻着手里的玫瑰花，见到一个背对着她的女人，女人的手里抱着一个孩子，孩子断断续续的抽泣声传来，她上前一步，打扰道，“老板，多少钱？”她不打算让老板包起来，因为对方再忙。

    女人听到她的声音扭过头，章明曦一下子便看清楚对方的脸，脱口而出，“顾惜欢？”

    顾惜欢看着眼前的章明曦，眼睛一下子就红了，她抱紧怀里的孩子，看着两年未见一面的朋友。

    当初陈易凛对她警告的时候，让她不论以什么方法要断了她们的联系，他不希望章明曦想起那件事情，那怕一点点的可能性，所以她骗她说她在美国结婚定局下来。

    “明曦，是我。”顾惜欢不敢去看章明曦那双清澈明亮的眼，只会觉得自己罪虐深重。

    章明曦扬起久违的笑容，上前拥抱了下顾惜欢，然后指着她怀里的哭闹的宝宝，似是不敢置信地问，“这是你的？”

    顾惜花点点头，赶紧把怀里的孩子抱给章明曦看，“这是小宝，干儿子。”

    章明曦顺手抱到自己的怀里，小小软软的东西躺在她的怀里，她感觉自己全身都是僵硬的，没有抱过孩子的她，生怕力气大了，弄疼孩子。

    “小宝，小宝。”章明曦把自己的脸颊蹭着孩子撑出来的小手，软软的、暖暖的触在皮肤上，感觉很神奇。

    苏晟从后面出来，看到前面两个女人，眼中闪过惊讶，他叫了一声，“明曦。”

    顾惜欢慌乱转头的时候，章明曦已经看到了苏晟，她笑着看顾惜欢，“这位是你家那位？”

    顾惜欢想要解释，被苏晟捷足先登，“你好，经常听惜欢提你。”

    章明曦刚刚还疑惑他能一口叫出她的名字，原来顾惜欢在他面前时常提起她，那么说明也是挂着着她，让一个外人见第一面都能叫出名字。

    “你好，章明曦。”章明曦虽然不方便伸手，但还是很正式的介绍自己，“你们宝宝很可爱，我可是他的干妈哦。”

    苏晟无视掉顾惜欢警告地眼神，“我叫苏晟。”他特意咬重了名字，对章明曦并没有反应，可见陈易凛真的用了手段让她忘记了过去的事情。

    或许是小宝宝察觉到抱自己的人不是妈妈，哭得更加厉害，章明曦只好把孩子交给顾惜欢，“一定是我抱得不舒服。”

    顾惜欢接过孩子引着章明曦到一边的沙发上坐下，她回头吩咐苏晟，“给我们泡两杯热茶过来。”

    苏晟楞了一下，没有说什么，转身去泡茶。

    章明曦见苏晟离开，立刻拉着顾惜欢的手，“又帅又听话，让倒茶就倒茶。”

    顾惜欢笑笑，没有说话，只是眼底闪过一抹苦涩。

    章明曦把手里的话放在桌子上，想到另外一件事情，脸上的笑容再也维持不下去，她挑了个合适的机会开口，“惜欢，那天我空，我们一起聚聚，我记得你还么有见过我老公呢？我给你介绍介绍。”

    顾惜欢只能点头，“好啊，要是有方便，我当然想见见你的那位，好好的警告他不要欺负我们家的明曦。”

    章明曦手紧了几分，放在茶几上，低垂的眉眼里全是思绪，惜欢没有承认她和陈易凛早就认识，有心隐瞒大概是为了这个给她们端来热茶的男人吧。

    她抬头对苏晟说了句，“谢谢。”

    “客气。”苏晟淡淡一笑，从顾惜欢手里接过孩子，“你们好好聊，我去里面喂孩子奶粉。”

    苏晟这些日子颤着顾惜欢照顾孩子的技能以及练到娴熟的地步，如今的总裁，现在的奶爸。

    顾惜欢唯一担心苏晟趁着这个时机把小宝偷偷带走，所以一直防贼似的时不时地看着后面。

    章明曦看到她这个样子，只当做是关心孩子的表现，“什么时候回来的，也没有去找我，要是我今天不是碰巧进来，你打算什么时候现身？”她有些不满。

    “回来一个多月，这一个月所有的时间都花在这个花店上。”顾惜欢回道，她端起热茶放在手心里，她有去找过，甚至去求过陈易凛，可是他并不愿意给这个机会。

    “这个花店挺有吸引力的，我一看到就进来了。”章明曦发出肺腑，“我喜欢这些玫瑰花。”她把三朵玫瑰花拿在手里。

    接下来两人又聊了聊两年里的情况，章明曦回到老宅已经将近十一点，当进卧室，保利的手机响起铃声，熟悉的旋律，低沉的男音，磁性的嗓音唱着情动的情歌。

    是陈易凛的来电，章明曦让手机响着，她不想接，因为不知道说什么，问他是如何和自己的闺蜜曾经在一起吗？还是说他和他前女友的事情？

    她更怕自己一张嘴就是离婚两个字，她所有压在心底的愤怒只要有一个小小的突破口将会一发不可收拾，她在这几天已经选择忘记这件事情，自欺欺人的继续过下去不好吗？

    没有什么不好，就算她是替代品，陈易凛对她真的好，虽出发点是因为另外一个女人，和顾惜欢的事情也只是曾经，谁还没有个过去，她不也谈过男朋友。

    她坐到床上，缓慢地从包掏出手机，放到耳边，接通电话，对面充满霸道和夹着怒气的话传了过来，“怎么到现在才接电话？你在哪里？和谁在一起？在干什么？”

    以往章明曦听到这些一连串的问题，心里会生出丝丝绕绕的甜蜜，现在什么都没有，她声音淡淡，“没什么，就是出去逛街了，有些晚了。”

    听在陈易凛的耳中，章明曦的情绪很低落，这两天的通话他就感受出来，可是今天非常低落，没精神，他拧着眉头，看着窗外跑道上滑行的飞机，“生病了？去看医生了吗？”

    章明曦突然想哭，陈易凛到底有多爱那个女人，才会对她这么好，好到骨子里的那种，她爱上他无可厚非，这种男人谁会不爱呢？

    “没事，就是吹了点风，你不要担心，你回来的时候一定要多穿一点，匀称又降温了，前两天还下了些雨。”

    陈易凛勾起唇角，“明天早上见。”说完，果断挂上电话，提着箱子往外走，他的私人飞机已经完全停下来。

    章明曦扭头看着黑得不见一丝光的夜晚，想到陈易凛明天回来，她又该拿什么样的心态来应对一切

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    