
    可是众人必将是等来一场空，miss大师携着太太在机场下私人飞机后，跟着坐上直升飞机，一路飞回大别墅里。

    身处城市上空的章明曦俯视着云城的鸟瞰图，身处其中时，只觉自己渺小的如同蚂蚁，站在高处时，才真正的体会到，“会当凌绝顶，一览众山小。”的意境。

    她微微侧头便看见约斯翰一脸神情地望着她，膝头的手指收紧，“斯翰先生，你总是这样，我很不自在。”

    不得不承认约斯翰手段卑劣，同时又太过正人君子，同时她更没有想到的是自己崇拜的miss大师也是他，年纪轻轻到达如此境地，怎么说来都不该是个心思狠辣的人。

    追根究底是因为她？

    约斯翰只是收回一小会的视线，而后又开始用同样的目光盯着她。

    章明曦只好把视线投向天空，地面，“斯翰先生，能说说你为什么喜欢我吗？至于为了我破坏你重要的人品？”

    她很好奇，约斯翰不过才见她不过区区几次面，能这么情根深种吗？

    就像当初的陈易凛，突然的说和她结婚，用了很多手段得到她？

    “这件事情，易凛没有和你提过？”约斯翰难得收回眼睛，“可能吧，这种事情，说出来只会增加无限的误会。”

    “什么事情？”章明曦好奇，身子不由自主地倾向约斯翰。

    她对陈易凛来的过去了解的很少，只知道他留学归国，所有精力放在打理家族集团上，私生活洁身自好。

    当然这是以前的评价，现在完全颠覆了。

    约斯翰的视线又再次看过去，她被风吹乱的长发裹在脸颊上，鹅黄色的长裙衬托得她肤白赛雪，那藏在乌黑发丝间的星眸少了往日的光亮，多了一丝哀伤。

    他，是否可以驱逐她心里的那片乌云？

    “你和一个人长得很像？尤其是笑的什么？”约斯翰此时的目光已经穿透章明曦秀美白皙的面庞到遥远而缥缈模糊的过去。

    章明曦抬手拨开嘴里的发丝，心里早已不像她表面这番平淡，而是波涛暗涌，看来源炀给她看得照片并不是虚假做出来的。

    她和那个照片上的女人确实在脸型上很像，眼睛也有几分相似，不过也没有说完全一模一样的程度。

    “她是谁？”章明曦轻声问出，而后坐直自己的身板，眉头微蹙，等着约斯翰的话。

    她想要知道？这个神秘的女人到底又多少大的魅力，让两个优秀的男人反目，如今还蔓延到自己的身上。

    “她啊，她是婉柔，性格和她的名字一样，温婉可人，不管什么时候，都是爱笑的，脸颊露出浅浅的酒窝，长发在胸前编织成散漫的鞭子，总是爱追着我易凛身后问一些天马行空的问题，吱吱喳喳的没完没了。”

    约斯翰的脸上绽出一抹熠熠生辉，他本是沉静在水里的仙人，这会儿变成万丈光芒的天神下凡。

    俊雅非凡！

    章明曦安静的听着，她脑海里绘画出一副画面，阳光下的绿色草地上，一个身着白色连衣长裙的女孩，耦臂提着裙摆，红唇的唇微微撅着，她明亮狡黠的大眼好像会说话一般，让跑在前面的两个漂亮的男孩平平回头，情愫深种。

    “哦，她去哪里了？不是应该和你们其中任何一个幸福的生活在一起吗？”章明曦最好奇的莫过于这个曾经的女孩去了何方。

    “她，她后来出了一场意外”约斯翰面上沉痛哀伤，那种光辉慢慢地堙没。

    “那我是什么？”章明曦冷冷地问，她盯着约斯翰的茶色的眸子，“我就应该被你们这些有钱有权的人玩弄于鼓掌之中，而且还是一个替代品吗？”

    她一声比一声愤怒，她的怒火能烧毁整座飞机。

    约斯翰也日日夜夜地反问自己这个问题，他对章明曦做出这么多，是因为她们的模样吗？

    “或许，你应该先问易凛，因为我现在不能给你做出回答。”约斯翰坦诚而语，“不过第一眼看到你的时候，我以为你是婉柔。”

    拳头捶打座椅，章明曦咬着牙，抿着唇线，望着外面的天，什么也感受不到，除了恨意。

    对陈易凛的恨，和自己最好的朋友一起背叛了她，现在连仅拥有的一点过往也全都是假的。

    她就是一个替代品，心里还处处为陈易凛开脱，开脱他是在乎她的才会费尽心思，用尽手段。

    呵呵，不过是为了一个已经不存在的女人罢了！

    可笑、可悲、可怜，可恨！

    她竟然当真了，死心塌地地爱上了！

    风一吹，章明曦眨了眨眼，有液体一滴一滴掉下来。

    陈氏，总裁办公室。

    乔阳小心、紧张地立在陈易凛的眼皮子底下，boss的心情不好，他们跟着后面胆战心惊，这些日子更是连个安稳日子都没睡好。

    最、最、最重要的是，这种状态遥遥无期，总裁和夫人说离就离了，总裁现夫人带着孩子全民皆知，夫人也嫁给环球公司的约斯翰了。

    这简直比剧情翻转还可怕，说变就变了，他这个贴身助理都不知道发生什么事情呢？

    “总裁，这是miss大师私人发来的邀请函，您”他赶紧呈上去。

    “不去！”陈易凛的语气很沉，话落，手中的钢笔也跟着摔到桌面上，尸骸滚到墙角。

    乔阳屏住呼吸，“哦您不去，我就先出去了。”

    陈易凛翻开手掌，掌心的位置扎进尖细的钢笔尖，很快被红色的鲜血覆盖住。

    章明曦现在就像一具行尸走肉，她和约斯翰说白了是一种互相利用的关系，她只想陈易凛以后再也不要来欺骗她，所以约斯翰要求她晚上出席宴会的时候，她并没有多想就答应下。

    做戏，至少表面功夫要做好，是不是？

    被一群化妆师，造型师，服装师众星拱月般的拥簇在座椅上，她看着镜子描眉画眼点唇的样子，很美却也很空洞，就像是个任人装点的布娃娃。

    她的灵魂和周边的一切都没有关系，她还没有想出来接下来该怎么办，想办法忘记一切，可偏偏心里又有不甘。

    “太太，好了，您看看满意吗？”有声音在章明曦的耳边响起，她正神，对镜子里恭敬的陌生人笑笑，“满意，谢谢。”

    那一笑在众人眼中美如仙子，光芒四射。

    约斯翰进来的时候，众人鱼贯而出，对他点头，他越过众人，视线落在端坐在镜子前的章明曦，她只是安静地坐着，描绘精致的双眼呆滞地看着镜子里的自己，又像是在看着其他东西。

    他抬手敲敲浮花门框，“嘟、嘟、嘟”的声音打破这片宁静。

    章明曦动了一下身子，转过身子，看到门口站着的人，“现在要走了吗？”

    “车，已经停在外面。”约斯翰上前几步，立在章明曦的身旁，镜子里现在出现一对玉人。

    男人一身白色西装，女人一袭白色长裙，就像是不是人间烟火的神仙眷侣。

    扯了下嘴角，章明曦直起身子，“斯翰先生，千万不要入戏太深，我们什么也不会有。”

    约斯翰只是绅士地对章明曦伸出手，含情脉脉地望着她，“不要最后一刻，我是不会轻言放弃，夫人，请。”

    章明曦不知道约斯翰到底是出于什么样的心态，她现在都在想，他爱那个叫婉柔的女人吗？既然爱，不是应该一辈子等待着吗？为什么又可以做到对另外一个女人那么好？

    该说是痴心汉，还是称之为薄情寡义。

    “谢了，现在我自己来，没必要做什么戏。”章明曦径直走过约斯翰，在门边停下脚步，“对了，晚宴过后，我会回到章家住下来。”

    她只是通知，约斯翰的意见不重要，她不想天天和他在一起。

    miss大师的接风酒会。

    管弦乐曲充满大厅的每一个角落，十二展水晶灯光下，华丽的男男女女三三两两地围在一起攀谈。

    往来的waiter穿梭其中，为名流贵胄呈上酒水。

    突然晶壁辉煌的大厅入口处传来一阵骚动，众人迅速围过来，看着相携出现的男人和女人，嘴里发出低叹声。

    “啊，这不是陈夫人？”

    “陈氏那个陈夫人？”

    “可不是吗？”

    七嘴八舌小声议论声传入章明曦的耳朵，她面上堆着很虚伪的笑，目视前方，当一切的喧闹不存在。

    约斯翰视线淡淡地扫过去，那些小声嘀咕的女人闭上嘴。

    有几位云城的豪门和官员过来和约斯翰打招呼，章明曦一一照着礼仪和他们点头，疏离地挽着约斯翰的胳膊。

    没过五分钟，门口引起一阵尖叫声，女人们一下子炸开了锅，边看帅哥，边等着看戏。

    新欢和旧爱，真是剪不断理还乱的关系。

    来人不是别人，正是陈易凛，一身黑色西装，气息冷冽，大步向他们这边走过来。

    章明曦的手紧了紧，陈易凛的大咧咧放在她身上的视线像是刀片地割着她的肉，她俯视靠近约斯翰，低声，“我去洗手间。”

    约斯翰拍拍胳膊上的手，温柔回道，“要我陪吗？”

    “不用。”章明曦说完，对几位贵胄点头，提着裙摆匆匆的离开。

    她一边疾步离开，一边暗自懊恼自己的行为，明明她什么也没有做错，却像出轨者躲开！

    凭什么？！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    