
    “易凛哥哥，你是不是不高兴啊？”斜躺在后排坐上的约若曦右手捏着脚踝，左手撑在真皮椅面上，风情的大眼窥探着驾驶座上陈易凛的侧脸。

    “怎么这么问，我好端端为什么要生气？”陈易凛从后视镜里看了眼约若曦。

    他和约斯翰谈完事情出来的时，正好遇到约若曦被两个男人调戏，不管是约若曦的有意而为之，而是碰巧，他不可能坐视不管。

    “那麻烦易凛哥哥送我去医院。”约若曦眼中闪过失望，“易凛哥哥，我能问你一个问题吗？”

    陈易凛点点头，“什么事情？”对于约若曦他一直和约斯翰一样以哥哥的身份自居。

    “你和嫂子为什么还没有孩子？”约若曦盯着后视镜，“伯父伯母不着急吗？现在老人家都着急抱孙子，是不是嫂子身体有什么问题？”

    “若曦，我不想生，以后不要在提。”陈易凛的声音陡然间凌厉，身子向后抵紧。

    约若曦被吓了一跳，低着头没有出声，思索着。

    陈易凛送完约若曦直接开车回老宅，想着家里的等待的章明曦，拿起手机拨通号码，眸子扫过车窗外，拇指用力掐断拨号，眸子倏地眯起。

    陈家老宅有着上百年的历史，周围全是上了年代的粗壮梧桐树，现在正值早秋，微微泛黄的绿叶浓郁遮天蔽日，高高挂在柱子上的路灯只能照亮树顶，树下关线昏暗，因而一道白色的瘦长身形很显眼，女人长发披肩，扬起的胳膊用力的对着走远的白色汽车挥手。

    章明曦见白色的汽车消失在黑色夜色中，转身向老宅的正门走，怕家里人误会什么，她只让约斯翰远远地停车。

    站在院子里，二老房间的灯黑着，二楼她和陈易凛的卧室也是黑的，这说明陈易凛还未回来，约斯翰说他走了，按理说比她先到家，所以他去了那里？

    章明曦掏出手机想给陈易凛打个电话，犹豫一下还是放弃，她应该相信他，坚定一下自己信念，她顺着前院的小路向主楼走，清亮的月亮将她的影子拉得很长。

    豆大的火点忽明忽暗，飘满的烟雾从车窗里钻出来，里面的人头微微低着，领口解开纽扣，领带松松垮垮挂着，骨戒修长的手指间夹着香烟，五分钟后，陈易凛丢掉烟屁股，发出油门把车开进老宅。

    章明曦刚迷迷糊糊地闭上眼听到前院的汽车声立刻清醒，从床上起来，穿上拖鞋，快步跑到窗前，手掌放在玻璃上，脖子前撑着，恨不得伸到玻璃外面，恨不得伸到陈易凛的面前。

    月亮点缀着在头顶，洒下的光芒披在前院里，朦朦胧胧地好似美人的蝉翼披风。

    章明曦看着从暗处里走出来的陈易凛，男人身高颀长，头顶的月光很亮，落在他的肩膀，他的步子跨得很大，肯定知道着急的她在等着他，不一会儿他走到楼下，她看不到。

    章明曦想了想赶紧跑到床上躺下装睡，不是不能让陈易凛高兴，而是不能让他太得意。

    陈易凛上楼的脚步很轻，他知道这个点一家人都已经睡下，不知道章明曦在做什么？在等他，还是想着其他的事情。

    他悄无声息地推开门，房间里只留了一盏台灯，光线昏暗，他一眼注意到正中的大床山隆起一小块，他身形一闪进屋，反手和上面，走到衣柜面前。

    躲在被子里的章明曦快要憋死，眼珠子转来转去，心情激动，手紧紧攥着被子，想到陈易凛待会儿掀开被子找她，心情越来越紧张，好像回到儿时玩的躲猫猫。

    可过了好一会儿并没有人掀开被子，仔细听外面的动静，浴室里传来水流声，顿时紧张感没了，随之而来的是失落，今天的陈易凛竟然去洗澡，以往不管回来多晚的陈易凛回到这间房子第一件事是找她，不管是等他的她，还是睡着的她。

    章明曦掀开被子，手抓着被头，扭头看向浴室，朦胧的灯光透过磨砂的毛玻璃，她似乎看到陈易凛喷鼻血的好身材。

    任由花洒的水流过身体，陈易凛的脑海里反复的播放着章明曦站在老宅外面对着一个他不知道的人依依不舍地挥手。

    章明曦在云城没有朋友，唯一的顾惜欢现在根本不在国内，其余的就是章家的人，章明泽的车是黑色的宝马，后来换成酒红色保时捷。

    所以这个人是谁？

    床上的章明曦在摊煎饼，翻来覆去，覆去翻来，就差把床给滚出来个窟窿，想等陈易凛出来问问他今晚干什么去了，可陈易凛好像心虚似乎足足在里面呆了半个多小时。

    章明曦终于耐不住性子，直接下床，以上次所为借口，只是她刚站在浴室的门口，门从里面被呼啦一下拉开，一股沐浴液的香气扑面袭来。

    裹着浴巾的陈易凛立在门框里面俯视着章明曦，上半身裸着，上面挂着未干的水珠，湿漉漉的头发随意的躺在他的头顶，一下子年轻十岁，和白天那天严肃、气场强大的男人完全不同。

    章明曦手指放在传遍，水蒙蒙的杏眼和扫描机似上上下下地打量陈易凛，“那个、那个你回来了拉，我上个卫生间。”

    章明曦慌乱说完话，不管三七二十一直接从陈易凛的身旁挤过去，懊恼的拿手拍着脑门，一只手按住砰砰乱跳的心脏。

    她不明白，为何老夫老妻的，她依然会不好意思，甚至心脏时常乱跳，在这样下去估计就得去医院瞧瞧。

    陈易凛并没有出去，转过身，斜靠在光洁的墙面上，眼睛落在穿着蚕丝睡衣的章明曦身上，睡衣很薄，吊带样式，长度及女人的膝盖，随着女人的动作，他可以清晰地看到女人玲珑有致的身体勾勒在睡衣上的曲线。

    章明曦转过身子，好奇盯着陈易凛，“你怎么不出去，你这样看着我，我还怎么解决？”

    陈易凛点头，转身出去。

    章明曦总觉得今天的陈易凛怪怪的，坐在马桶上，她开始思索时间最难解的两性关系，是不是她对陈易凛没吸引力了，穿着这么性感的睡衣，陈易凛竟然眼皮都没有动一下，更别提像以前一样饿狼似的扑过来。

    她捏捏身上的睡衣，咕哝一句，“是不是太厚了，一千多块，肉疼。”

    章明曦出去的时候，陈易凛正弯着腰从抽屉里拿出来吹风机，眼睛一亮，她快步走过去，“易凛，我帮你吹。”

    陈易凛定定看着章明曦，视线落在白花花的胸脯上，眼睛立刻热了起来，他没有阻止她从他手里拿过吹风机，而且非常配合坐到床上。

    章明曦脱去鞋子跳上床，站在陈易凛的身后，葱似的手指穿插在陈易凛黑色的短发中，打开吹风机吹着。

    陈易凛心里想着问章明曦今天晚上的事情，可现在心思全被搅乱了。

    章明曦以前也经常帮陈易凛吹头发，只是今天吹得格外认真，就连耳朵里的水都没有放过，吹完用手给做出一个造型，满意地收起吹风机。

    陈易凛伸手把趴在床边的章明曦抱到怀里，抵着她的额头。

    “我去章宅吃饭了，闹得不愉快就回来了，然后就找你，没有找到我就回来了。”

    她没有说出约斯翰的事情，陈易凛聪明的脑子肯定会追问出来她差点被人侮辱的事情，她不想让他担心，以后她会注意的，不会这么莽撞的半夜出去。

    “没了？”陈易凛的眼神沉了沉，手指卷起章明曦散在枕头上的长发，“没有见过什么人？”

    章明曦摇摇头，“没有，我去晚了，你走了，我就回来了。”

    “你的车不在车库？”

    “我打车回来的，在章家喝了点酒。”

    “哦，早点睡吧。”

    陈易凛低头在章明曦的额上印上一吻，翻身躺倒，望着天花板的双眸幽寒。

    章明曦傻愣愣地拉过被子盖在身上，“易凛，你今天晚上怎么回来这么晚？”

    “睡觉，明天告诉你。”陈易凛伸手关上台灯，屋内顿时陷入一片黑暗。

    章明曦眨了眨眼，委屈地背过去身子，她都回答，凭什么他不说，一点儿也不公平，好在背上贴上一具滚烫的胸膛，她心情瞬间好了不少，想了想闭上眼睛。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    