
    约若曦站在电梯里，把并没有电话的手机塞进皮包里，想到什么，手又收了回来，翻开通讯录找出一个号码，拨了过去，电话很快接通，泰国语言传过来。

    “喂，权叔，是若曦啊，我找您有一点儿事情。”

    五分钟后，约若曦放下手机，走出电梯，脸上加上墨镜，鲜红的唇角高高扬起，她直接开车到机场，订了一张去泰国旅游的机票。

    章明曦把画稿什么直接带回家，打算晚上睡觉前给陈易凛点评一下，她拉开车门坐上去，听到陈易凛说低沉的嗓音道，“今天感觉怎么样”

    陈易凛的胳膊横到章明曦的胸前，侧过她的身子拉着安全带扣上，他的头微微低垂，眼底的小心翼翼情绪被很好的掩饰过去。

    章明曦把包包放到车后座位，“挺好的，和以前没什么不同，只是大家好奇了一下我的声带。”

    陈易凛从一早上就在担心章明曦会适应不了，现在看到这个微笑甜美的女人，似乎是他把她想得太脆弱了。

    “下午来找我，是想我了？”他坐正身板，手指扣上安全带，解开西装纽扣，大手握住方向盘，脚踩下油门，只是一个简单的开车动作都彰显出一股大气和沉稳。

    她的男人是指点江山的帝王，她又怎么能只做胆小懦弱的乌龟呢？

    他的高度她需要仰望，她可以崇拜、仰慕，但最终的结果是要匹配的站在他的身边，抵挡未来的风雨，一起披荆斩棘，迎接最好的人生。

    章明曦为了配合陈易凛这句话，撒娇地挽住他的胳膊，把自己的脑袋靠在他的肩膀，“对啊，人家很想你，恨不得分分钟钟都和你在一起。”

    章明曦的声音虽说没有以前那么清甜清脆，甚至在女人声音里很难听，那种沙哑、压抑的声音说出来可能会吓坏小朋友，可是说起撒娇的话像是一把带着软毛的刷子，一下一下的刷着你的心脏，让人热血沸腾。

    陈易凛笑了，薄唇上扬，深邃的眸子看着肩上的小女人，乘机一歪脑袋在女人的红唇上偷袭成功。

    章明曦的胳膊捏捏男人的腰间软肉，身子回到自己的座位，嗔怪道，“好好开车。”

    陈易凛果真是听话的老公，接下来目不斜视把车开得又平又稳，直到老宅子。

    晚餐，饭做上，满桌子的美味佳肴。

    陈母先是和陈父小心地交换一下意见，她用夹起一块鸡腿放到章明曦的碗里，“明曦，多吃点。”

    章明曦看着突然多出来的鸡腿，抬头，“谢谢，妈，您也吃。”她夹着一块鱼放到陈母的碗里。

    陈母到嘴边的话突然不知道该怎么表达出来，只能求助端着脸的陈父。

    陈父难道挤出一个慈祥的微笑，拿过勺子和小碗，盛了一碗汤送到章明曦的面前，嘱咐，“吃饭前，先喝点汤。”

    章明曦这下子有点受宠若惊，看着面前晃着葱花的鸡汤，陈父虽然不理公司的事情很多年，不过身上的权威依旧强大，给她夹菜的事情从没有过，今天一下子端汤，她有点不敢喝。

    陈易凛看着二老一出接着一出，拿起桌子上的勺子塞进傻掉的章明曦手中，“小心烫。”

    章明曦回过神，手指捏紧勺子，“谢谢，爸。”

    陈父“嗯”一声，桌子下的手拍了下陈母的大腿，递过去一个眼神。

    陈易凛搁下筷子，双手交叉放在下巴下，“爸妈，你们这个年纪不适合搞地下暗战。”

    章明曦小口小口喝着汤，侧头从下到上看了看陈易凛，又转头看看对面的二老。

    陈父同样搁下筷子，“这几天我和你妈商量了一下，你和明曦接下来的首要任务就是造人。”

    “噗嗤”，章明曦撑大眼睛，滴溜溜的眼珠子看看这个看看那个，捂着嘴巴的手指间有油光的汤汁溢出来，白皙的脸蛋透红。

    陈父的脸难堪了一下，知道自己刚刚说的话直白又生硬，可是这抱孙子的心实在是太着急了，没办法。

    陈母立刻出来打圆场，“明曦啊，你爸爸就是太着急了，说话有点不注重用词，你别放在心上。”

    章明曦摇摇头，她想说话，不过嘴里全是鸡汤，赶紧抽纸擦着嘴角。

    “现在不行。”陈易凛轻飘飘的丢出四个字，接着又道，“在等等。”

    陈父当即板正身子，看着儿子，“等、等，一年又等一年，你要托到什么时候，真当我和你妈好糊弄的，接下来的生产任务不管你乐不乐意都必须给我完成指标，不要求多，一个也可以，要是可以的话，多多益善。”

    章明曦把脑袋尽量埋低，要是自己头够小，她会毫不犹豫地塞进碗里，绝不拿脸出来。

    陈母自然是站在陈父那一边，她们现在最重要的是说服固执的儿子，“是啊，易凛，你就和明曦先生一个，你都三十六了，普通人家的这个年纪都抱上孙子的人了，你还没孩子。”

    显然辰父陈母这次的催生不打算在暗地里暗示几句万事，完全是拿到做面上大张旗鼓地弄成谈判。

    其实章明曦自然是想要生孩子，尤其是这件事情之后，她总觉得有个和陈易凛的孩子心里踏实一些，她心底还是自卑的，怕陈易凛不要她。

    “这件事情，必须按照我说的办。”陈易凛的态度比以往更加坚决，“我会让你们抱上孙子，但现在不合适。”

    “有什么不合适，明曦要是有孕，就留在宅子里，那里不去，我看看还能发生什么意外。”陈父的音量被陈易凛气得一再提高，就差把房顶给掀了。

    “我以前发生过什么意外吗？”一句弱弱的声音插入到战场中，瞬间硝烟弥漫的战场寂静无声。

    陈易凛眉心一跳，伸手给章明曦面前的碗添饭，“好好吃饭。”

    陈父立马意识到自己说错了，瞪了一眼儿子后，直接拉开椅子起身离开，“我不吃了，看着不孝儿子气饱了。”

    辰母赶紧起来，“明曦，你和易凛吃，我去看看你爸爸去。”说完，追着陈父进了卧室。

    章明曦懵懂地盯着陈易凛，男人显然也在动怒，整个面部线条绷得很紧，“咱们就生一个，你干嘛非要不同意呢？”

    这两年她在事业上已经跨越了一个阶段了，生孩子的事情完全可以提上议程，陈易凛为什么总是推三阻四的不同意呢？

    陈易凛侧头看着章明曦，餐厅的水晶灯光糅杂在她的双眸自，折射出来的光芒像宝石，他看得呆住，手指抚上她的脸庞，“你想要孩子吗？”

    章明曦害羞地点点头，“当然想要呢？你看那些肉呼呼的小宝宝多好玩啊，他们可以给生活中带来很多的乐趣啊。”

    “那我们明年春天就生好吗？”陈易凛给她拨开脸颊的发丝，别到而后，指腹把玩着耳垂，“春天播种是个好季节。”

    章明曦恼他一眼，端起碗，说出自己的打算，“一点也不好，倒是现在怀上比较好，现在是晚秋，大约是明年夏天生，不会冷啊，你说的那个要到冬天出生，不喜欢。”

    章明曦亮晶晶的眼里全都是憧憬，她搁下碗，掰着手指头月份演示给陈易凛看。

    “好，全都依你，吃完饭，我们回房就造小人。”陈易凛不忍心看到她眼里的黯淡，这一次他会做好所有的安全措施，当年的事情不会在重演一遍。

    不过，后来他才知道这根本是个错误的决定，这个世界总是有太多无法掌控，他才明白自己远远不够强大。

    章明曦听到陈易凛这样说，笑得小脸成花，立刻起身红着脸往二老的卧室跑去。

    陈易凛摇摇头，继续吃自己的饭，不会一会儿看着三个人高高兴兴地从房间里出来。

    陈父觉着自己表现得太高兴，直接对陈易凛冷哼一声，坐到自己的位置上，该吃饭吃饭，该喝汤喝汤。

    章明曦手快得给没人都夹了一块肉，“爸妈吃，易凛也吃。”

    陈母带头说起宝宝话题，什么婴儿房，什么衣服，鞋子，奶粉等等。

    章明曦吃完饭就被陈易凛直接拉回房间，说是造人，结果连澡也没洗，就急不可耐的吃了某个脸红了整个晚饭的女人。

    这段日子章明曦心里都是如何让自己尽快受孕的心思，其次有点让人不开心的大概就是约若曦三天两头上娱乐头条，现在的她是误乐圈新杀出来的一匹黑马，先是代言几个打牌的化妆品，然后在一些比较火的网络剧里露了几次脸，收了一大批粉丝，被评为最有前途的十大新星之一。

    “这些人真是瞎评，就约若曦长成狐狸精的样子还有前途。”陈燕在章明曦的办公室里吐槽。

    章明曦最不想听到的就是关于约若曦的事情，“放在心里就好，快出去干活，工厂那边来电话，说是我的成品出来了，你帮我拿回来。”

    陈燕努努嘴巴，“好吧，我回头多弄几个马甲骂这约若曦去。”

    章明曦耸耸肩，想着自己二十左右的年纪原来也像这般嫉恶如仇，想到什么就做什么，时间过得真快。

    这时，放在桌面的手机发出嗡嗡的震动声，上班的时候她从来不开水机铃声。

    章明曦看了眼号码，是个陌生的号码，她想了一下还是拿过来接听，“喂，您好，章明曦。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    