
    昨晚床脚的那粒袖口是陈易凛的，酒店前台登记的人也是陈易凛，顾惜欢怀着最后一丝希望打电话给章明曦，结果得到的答案是陈易凛在关海市出差。

    呵呵，出差吗？出差的人怎么会出到她床上？

    顾惜欢的眼角溢出一丝温热，顺着脸颊缓缓往下流淌，在黑暗中划出一道悲伤的弧线。

    她说，“明曦，你昨晚跟总裁通过电话吗？”

    “电话啊，我晚上给他打过电话，不过是乔阳接的，说易凛在开会，他十点左右给我回过一通，我当时已经睡着了，就没接到。”

    章明曦絮絮叨叨的说。

    顾惜欢仔细回忆昨晚的细节，十点……那个时候她应该还在酒吧喝酒。

    是了，因为他要做对不起章明曦的事了，所以先提前打个电话安抚一下，免得被打扰。

    怪不得陈易凛会给她升职，给她加薪，明明她还不够格，就算看在章明曦的面子上，也不会这么高调。

    看来就是想用职位和工资堵上她的嘴，不让她在章明曦面前乱说话吧？

    他不让她说，她偏要说！

    “明曦，我还有些工作要忙，等我忙完这几天，咱们见个面好好聊聊。”到时候，她就该把这些事对章明曦和盘托出了。

    章明曦痛快的答应，“好啊，正好这段时间易凛工作忙，没时间陪我。”

    很忙吗？莫非陈易凛不止对她一个人下手了？

    那一刻，顾惜欢的胃里有种翻江倒海的感觉，对陈易凛的反感也上升到了恨意，他当初是瞎了眼才会觉得陈易凛这样的男人是个优质帅哥。

    既然他不仁，就不能怪她不义了，这桩婚事，她拆定了！

    顾惜欢回云城第二天就恢复工作，上午快下班的时候她接到章明曦的电话。

    顾惜欢正想跟章明曦约个时间见面，就听见章明曦轻快地声音传出，“易凛出差回来了，你知道他给我带了什么回来吗？”

    “带了什么？”

    “一套情侣装，你还不知道吧？前段时间我带他去买了几套情侣装，他居然还穿着去公司，也不知道员工都是怎么看他的。”章明曦甜蜜的嗓音轻飘飘的，隔着电话都能感受到她浓浓的幸福感，“这个男人就是会装，看起来一本正经的，没想到喜欢这种调调，我特别想知道他那张扑克脸是怎么把这套情侣装买回来的。”

    听着好友沉浸在爱情里的声音，顾惜欢的心一揪一揪的。

    “明曦，你觉得总裁真的那么爱你吗？”她突然问。

    章明曦一怔，随后越来越觉得苏晟和顾惜欢的感情出了问题。

    “易凛对我的感情我从来都没有怀疑过，他对我，只会比我以为的更深刻。”章明曦宽慰她，“你也不用羡慕我，虽然我不知道你跟苏大哥之间到底发生了什么，不过苏大哥对你的感情绝对是毋庸置疑的，所以你们有什么误会就赶紧解开啊。”

    “苏晟对我……确实很好。”顾惜欢苦涩的勾了勾唇，突然不知道该说点什么。

    接着，章明曦又说，“等到你跟苏大哥结婚之后，一定会像现在的我一样，因为一件小事就能高兴很久。”

    顾惜欢嘴角苦涩，她结婚之后会不会为一件小事高兴很久她不知道，但她跟苏晟，是不可能了。

    “明曦，我快下班了，你来公司吧，我们中午一起吃个饭。”她眼眸一沉，作出决定。

    择日不如撞日，就今天吧，她不能看着好友继续被陈易凛这个假情圣欺骗了，与其越拖越久，让章明曦越陷越深，不如尽早揭开陈易凛的真面目，长痛不如短痛。

    章明曦也早有意思要去公司给陈易凛送饭，挂了顾惜欢的电话后就提上东西去公司。

    公司绝大多数人都熟知章明曦，对这个平民总裁夫人十分有好感，章明曦这一路下来十分顺畅。

    她在顶层碰上乔阳，乔阳说总裁正在看合同，还没吃午饭。

    章明曦怀孕后，陈易凛就把她所有的高跟鞋都扔了，为此章明曦伤心了很久，结果转天在自己的鞋柜里看见十几双定制的小皮鞋，时尚舒适，章明曦出门必穿。

    陈易凛出差回来积压了不少工作，忙得不可开交，听见皮鞋声没有抬头，低沉内敛的嗓音有条不紊的吩咐，“东西放在桌子上，还有，下午的会提前，行程往前排。”

    章明曦把保温桶放在桌子上，笑岑岑的看着看着这个认真工作的男人，一丝不苟的神色跟回家之后那个放浪形骸的衣冠禽兽判若两人。

    “就知道你刚出差回来得废寝忘食。”章明曦知道这男人会在她休息后去书房加班，她嘴上不说，心里是心疼的，就像她知道，如果她不来送这顿饭，陈易凛就会一直工作。

    “什么时候来的？”陈易凛此刻看到章明曦，大喜胜过大惊。

    她绕过半张桌子，纤细圆滑的手指碰到打印纸发出‘哗哗’的响声，她如行云流水的动作也多了几分贵气，“不准再工作了，先吃饭，吃完饭睡一小时，我会让乔助理监督你的。”

    “乔阳监督我，那你干什么？”陈易凛慢悠悠的打开保温桶，指腹划过温热的桶壁染上一丝蒸汽，奇怪的问，“怎么只有一份？”

    “专门给你准备的，当然只有一份，本夫人今天中午有约。”章明曦觉得时间差不多，准备下楼找顾惜欢，顺便跟陈易凛提起这件事。

    陈易凛挑了挑眉，“男的女的？我认识吗？”

    “是惜欢，她约我中午一起吃饭。”

    “是她？”陈易凛在口中淡淡咀嚼这两个字，顿时没了胃口，他做了这么多还是防不住这两个人见面吗？

    陈易凛看似漫不经心的说，“我刚给顾惜欢升职，她最近很忙，你们不如过段时间再约。”

    “升职也不至于连约会的时间都没有啊，陈总是打算压榨员工？幸亏我现在辞职了。”章明曦笑着调侃。

    “那你现在想复职吗？总裁秘书这个位置给你留着，我保证不在公司压榨你。”

    他的话总能让人品出一两丝涩情的味道。

    章明曦脸一红，很想掉头走人，又怕她自作主张真给顾惜欢添什么麻烦，毕竟顾惜欢来公司上班是开了特权的，已经很招人眼红了。

    “惜欢升职怎么也不跟我说一声？”章明曦转移话题，“不过，就算工作忙，吃一顿饭的时间总该有吧？总裁都有时间吃饭，一个员工会比总裁还要忙？当心我拍照投诉你。”

    陈易凛被她的话弄得哭笑不得，他倒是不反对章明曦跟谁出去吃顿饭，但那个人是顾惜欢……难保她不会在章明曦面前说什么。

    “真的就只是吃一顿饭？公司最近忙，要是请假我可不准。”

    “你真啰嗦，当然就只是一顿饭。”章明曦不自觉得带上几分撒娇的语气，这一招在陈易凛身上屡试不爽。

    果然，陈易凛松了口，“就一顿饭，吃完让司机接你回去。”

    他心道，只是一顿饭的时间，也来不及说什么吧？

    章明曦如愿以偿的跟顾惜欢约了一顿饭，为了节省时间，地点就在公司附近的餐厅。

    公司附近的餐厅大多是为商务人士提供场所，所以消费非常可观。

    顾惜欢一看见菜单就丢给章明曦，“士别三年，你可真是土豪了，这么贵的东西都敢吃？想当初，咱们可是路边一碗麻辣烫就能打发的人。”

    章明曦不以为意，“明知道我怀孕还跟我提麻辣烫，这不是存心诱惑我吗？当心我找苏大哥告状说你虐待我。”

    听到‘苏大哥’三个字，顾惜欢敏感的神经被扯动，她从关海市回来之后，就一直躲着苏晟，短信能当做没看见就当做没看见，电话能不接就不接。

    见她不说话，章明曦察觉自己说错话了，扬了扬手里的卡，“易凛给的，咱们今天专点贵的，把他的卡刷爆。”

    闻声，顾惜欢的情绪变得更是微妙。

    本来她跟陈易凛之间的距离还算清清楚楚，似乎吃了这顿饭就真的坐实被包养的传言。

    她突然问，“明曦，你跟陈总的感情，还好吗？”

    “怎么不好？难道你还盼着我们吵架？不过我告诉你，我是不会如你愿的，我们感情好着呢。”章明曦头也不抬的翻菜单，似乎这句话对她并没有什么影响。

    “那倒不是，就是最近公司风言风语比较多，我怕你吃亏。”顾惜欢有意无意的往陈易凛身上泼脏水，希望章明曦能主动问她。

    下一秒，章明曦抬头，眼底带着一丝疑惑，“吃亏？什么亏？”

    “就是，公司有传言说总裁在外面包养了别的女人，你现在怀孕，不比以前……”

    “你是说你吗？”

    顾惜欢面色一怔，有种谎言被当众戳穿的愕然，不知道该怎么接下去，她是想跟章明曦坦白，可是她没想过当面坦白，只是想旁敲侧击提醒她一下。

    见她被吓到，章明曦这才笑着说，“开玩笑的，都说了相信你们，流言这东西什么时候都不缺，我和易凛还没结婚的时候闹的更凶，我要是都去计较，早就离婚百八十回了。”

    顾惜欢心弦一松，额头沁出了点汗，差一点……她差点一点就要和盘托出了。

    只是章明曦对待感情如此坚定不移，她更加着急的说，“我明白你的意思，可这次不是空穴来风，有些事，宁可信其有不可信其无。”

    章明曦突然也没了兴趣再看菜单，‘啪’的一合，吓了顾惜欢一跳。

    她问，“惜欢，你到底是怎么了？我怎么总觉得……你一直在针对易凛似的，还是说，你知道了什么？”

    章明曦是怀孕了，不是傻了，她听说过不少有人看见闺蜜的丈夫跟别的女人约会，然后找机会旁敲侧击提醒闺蜜当心被人篡位的情况。

    莫非，顾惜欢也看见了？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    