
    顾惜欢心急如焚，觉得她不说点什么重量级消息，是不会引起章明曦注意了。

    踌躇下，她咬牙说，“明曦，我实话跟你说了吧，我跟苏晟……我们，确实是吵架了，原因是，我怀疑他跟别的女人有不正当关系。”

    “你，你说的是真的？”章明曦一脸震惊。

    苏晟为了顾惜欢会去找陈易凛‘算账’，怎么可能跟别的女人暧昧？

    “其实，这件事从头到尾就是个误会，他解释了很多次，我也明白那是逢场作戏，可是谁让我亲眼看见了？每每想到那一幕，想到那个人，我都觉得特别膈应，不知道该怎么面对苏晟。”

    顾惜欢察觉到章明曦脸上细微的变化，更加不遗余力的游说。

    “苏晟对我怎么样你们都是知道的，我这么说是挺矫情的，可感情这种事谁又说得清楚，我只是怕他们假戏真做，明曦，总裁对你的好我虽然看在眼里，但说到底，我们才是好朋友，我是不会害你的。”

    章明曦怀孕后，情感比旁人要敏感脆弱许多，更容易感染，加上顾惜欢‘有理有据’，她也开始反思她跟陈易凛之间的事。

    以前她给陈易凛接个电话都是正常的，不过最近，尤其是这段时间，陈易凛有很多电话都是避开她去书房接的。

    到底是什么人的电话，她不能听？

    章明曦越想越觉得陈易凛变了很多，而且这段时间对她有些过分的好了，莫非是做贼心虚？

    思索了几秒，她幽幽吐露一句话，“易凛这段时间，是挺忙的。”

    顾惜欢松了口气，皇天不负有心人，总算是把章明曦说动了。

    她趁热打铁，“那你就更要谨慎了，明曦，不怕一万就怕万一。”

    顾惜欢是她的好朋友，更是这次流言漩涡中的一员，她最有资格也最有理由说这样的话，章明曦稍稍权衡便对顾惜欢深信不疑。

    只是，从未怀疑过陈易凛的章明曦对这个男人无从下手，甚至不愿意用那些见不得光的手段去动摇他们之间的感情。

    他们中间横着谷思雨，章明泽，苏辞这么多人的时候，依然能碧玺相互依偎，现在却要因为一个不知道踪影的‘小三’而离心吗？

    “我……我还是不想轻易怀疑他，更不想用私家侦探这种手段，你有什么更好的方法吗？”

    章明曦的目光极其复杂，交织着爱与恨的视线像是错落在湖心的石子，一沉不见，只留下波动起伏。

    顾惜欢有些失望，除了私家侦探，还有什么更好的方法吗？

    不过章明曦愿意相信她，也不算太坏的结果。

    她试着说，“我明白你的意思，你如果又想知道答案，又不希望更多的人知道，你可以跟踪总裁，我的意思是偷偷跟着他，就算被发现了也没关系，没有规定说总裁去的地方你不能去，总之，你肯定有办法圆过去不是吗？”

    她有些期待的等着章明曦回答，后者像是考虑了很久，最后重重的点头。

    “你说得对，而且别人转告我的我总是不放心，如果真的有那么一个人，我也一定要亲眼看看才行。”

    顾惜欢不再说话，她不能替自己说话，也没办法感同身受的跟章明曦一起谴责那个被三了的自己。

    章明曦越想越觉得乱，“惜欢，你说……万一这件事是真的，我该怎么办啊？”

    真的要走那一步吗？

    顾惜欢险些脱口而出‘跟他离婚’，她对上章明曦痛苦而挣扎的目光时还是忍住了，她更惧怕章明曦知道那个人是她之后会有怎样的反应。

    她半垂着的眼帘轻掩着所有的痛苦和挣扎，只有淡淡的眼波能看出她心中的不平静。

    “等你找到那个人是谁，再做决定吧，不管你做出什么样的决定，我都支持你。”

    章明曦心事重重，并没有听到她在说什么，更没有看到她强颜欢笑的脸。

    两人心事各异的吃完饭，中途没再过多交流。

    章明曦没让司机接她回家，而是重新回了公司，她有件重要的事要做。

    刚离开电梯就碰上步履匆匆的乔阳，她没有看到陈易凛的身影，下意识问，“易凛呢？”

    “总裁正在开会，需要财务的材料，我正准备去取。”

    “这样啊，那乔助理赶紧去吧。”章明曦正愁找不到借口拿自己想要的东西，脑袋里突然灵光一现，“对了，乔助理，我手机没电了，能用一下你的充电器吗？”

    乔阳指了指自己办公室的方向，“就在我办公桌下面的抽屉里，你自己去拿吧，我这边比较着急。”

    章明曦善解人意的让出电梯，“那我就不耽误你了。”

    只要进了乔阳的办公室，就能碰到他的电脑，只要有机会碰到他的电脑，就能拿到陈易凛一周的行程安排。

    一周就够了。

    不知道是太疲惫还是有了那份行程安排表心里特别踏实，这一夜她睡的特别沉，天亮的时候身边的位置已经空了，章明曦手自然的搭在另一侧，已经发凉，看来他离开很久了。

    章明曦小心的打开手机相册，翻到昨天从乔阳的电脑上拍下来的行程表，上面清楚的记录，上午七点到十点半，工地视察。

    现在已经快八点了，陈易凛离开将近一个小时了。

    她静静地躺在床上，望着纯白空旷的天花板发愣，满脑子都是一个想法——总裁需要亲自到工地视察吗？工程部的人做什么？各个经理主管又负责做什么？

    章明曦猛地从床上坐起来，一个可怕的念头重重的撞进她的脑海，不会……这个行程表是幌子，事实上陈易凛会在哪个地方私会某个人吧？

    怀疑的种子一旦种下就会在大脑中迅速扎根，如果换做以前，章明曦说不好还会觉得陈易凛辛苦。

    章明曦匆匆吃完早饭就以出去散心为借口离开。

    快九点了，工地在郊区，也不知道她赶过去还来不来得及。

    她不敢让家里的司机直接送她去工地，而是报了一家咖啡厅，等到司机走远后，她才打车去那个工地。

    章明曦起先并不知道这个工地在哪里，不过她去书房翻了翻他最近用的资料，还真找到了这个地方。

    计程车离开市区驶进郊区后，道路两边就越来越荒僻，车程不算短，一路的崎岖让车上的章明曦颠簸不已，加上孕期嗜睡，不一会就觉得困倦，在后座睡着了。

    车子到了之后，司机喊了好几声才把人叫醒。

    “一共是八十四。”

    章明曦在包里翻了半天，都没找到钱包，只在隔层看见一张银行卡，她弱弱的问了一句，“师傅，能刷卡吗？”

    “你当我这是房车吗？我就是一个开出租的，哪来的刷卡机？一共八十四，只收现金。”司机的语气越来越不好。

    “那个……没有现金，要不您带我去附近的建行，我取了钱再给你。”章明曦好意商量。

    司机立马落了脸，“没钱？没钱你打什么车啊？离这最近的银行都得开半小时车，万一你这银行卡里没钱，我上哪说理去？你这是遛谁呢？”

    “这张卡里面有钱。”章明曦苍白无力的解释。

    “算了，你下车吧，车费我也不要你的了，别耽误我继续拉活。”司机没好气的抱怨，“没钱还打车来这么偏僻的地方，我这车回去都得重新洗，今天跑一天活算是赔在上面了。”

    章明曦也不好意思再说什么拿东西抵押之类的话了，生怕司机再说什么东西是假货之类的，麻利的下车。

    下车的位置还真是……好，前不着村后不着店，视野特别空旷，万一有什么坏人冲出来，连个藏身的地方都没有，真是太好了！

    章明曦瞬间觉得沮丧，想打电话让司机来接，却发现手机连一格信号都没有。

    这叫天天不灵，叫地地不应的。

    真见鬼！

    章明曦现在也不想去那个什么所谓的工地去‘抓小三’了，她就想赶紧回去，沿着司机送她过来的方向漫无目的的走着。

    不知道走了多久，章明曦听到身后有引擎声，往后一看，还真有辆黑色的车扬尘而来，顿时各种不好的镜头和画面涌入脑海。

    章明曦越走越快，她一点都不觉得这种穷乡僻壤会有什么绅士，这种地方只会有采花大盗。

    身后的引擎声越来越近，章明曦似乎能感觉到轮胎扬起的尘土在她身后翻滚，伴随着马达运作喷薄而出的热浪。

    ‘滴滴——’

    两声鸣笛。

    章明曦不敢回头。

    ‘滴滴——’

    又是两声鸣笛。

    章明曦迈的脚步越来越大，呼吸也越来越粗重，明明顶着隆冬肃风，她的额前依然渗出几丝细密的汗。

    她实在不想搞跟踪不成反而还搭上自己。

    突然，一只手在她肩上轻轻一拍，章明曦下意识就要抡包打人。

    “跑什么？”

    “……”

    这是……听到熟悉的声音，章明曦差点喜极而泣。

    “你怎么在这里？”章明曦一愣过后，抬起头，面前赫然是西装笔挺的陈易凛，只是胳膊和肩膀的位置有些皱，她顿时觉得委屈。

    “这句话应该我问你吧？”陈易凛哭笑不得，“先上车。”

    几分钟前，乔阳说前面那个人特别像总裁夫人他还不信，等他把人看清楚之后，只想飞过去把人好好教训一顿。

    不在家好好养胎，跑到这种地方来散步？

    她到底知不知道一个女人只身一人在这种荒郊野外有多危险？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    