
    章明曦和看着约斯翰，因为陈易凛去洗手间，出现短暂的尴尬，因为没有话题。

    她东看西看，不知道该说些什么，主要是刚刚自己对人家妹妹的态度可绝对不客气的啊。

    约斯翰打破沉默，“下个月，明年三月份，你有空吗？”

    章明曦探寻地看着约斯翰，想了一下，“miss大师的时间空了下来？”

    约斯翰点点头，“看你方便不方便，时间可以在协商。”

    章明曦正想说不用协商，旁边插入陈易凛的话，“什么协商？”，然后是肩头一热，他的大手包裹着她的肩膀，挨着她坐下来。

    约斯翰开口解释，“是miss大师收徒弟的事情。”

    陈易凛的眼神立马转向章明曦，她兴奋的脸蛋此时熠熠生辉，“你想去？”他语气不悦，为什么从来没有和他提过。

    章明曦点头，“想去、想去，三月份，你给我放假，我去。”她满心欢喜，以为陈易凛会毫不犹豫地答应下来，谁知高兴不过三秒，男人阴沉沉地道，“再说。”

    约斯翰想要开口，陈易凛伸手阻止他，“我和明曦打算要孩子，不适合往外地跑，等生完孩子，你再去，我亲自去和那个miss大师联系一下。”

    章明曦有点悻悻然，想到约斯翰在对面看着他们俩，脸红了红，看了看对面，扯住陈易凛的衣摆，“斯翰先生还在呢？”

    陈易凛对这些东西本就是无所谓，奈何章明曦的脸皮一向薄得很，他话收住，“用餐吧。”

    约斯翰听到两人的打算，吃饭的兴致不高，随便吃了两口，便借故告辞。

    约斯翰一走，章明曦横眉冷对陈易凛，“我发现一个非常严重的问题？”

    陈易凛知道章明曦想要说什么，放下筷子，等着老婆把这口气撒出来，身为人夫，配合的很好，“夫人，什么问题？我应该很优秀才对？”

    章明曦没好气地睐他一眼，手里的银子叉子戳着盘子里的牛排，“你脸皮能不能在外面的时候薄那么一点点啊？”她真的很丢人啊！

    陈易凛摸摸自己的下巴，若有所思地抬着眼，“我脸皮很厚吗？”厚脸皮？从小到大好像没有人用这个词说过他，除了章明曦，他摸到自己的脸皮，“挺薄的，质感也不错，你摸摸看。”

    章明曦知道陈易凛在和她打哈哈，板起一张脸道，“陈易凛能不能正经一会儿。”

    她声音挺大，本来高级西餐店就安静，这会儿引得不少用餐的人投递过来眼神，章明曦不好意思地低下头。

    陈易凛凉薄地视线对那些看过来的视线扫了一眼，那些人立刻收回去，他牵起章明曦的手，“好了，下回我注意，瞧你是在吃牛排，还是在杀盘子。”

    章明曦撇撇嘴，看着陈易凛，“你要说话算数，还有在家里当着爸妈的面也是的。”

    陈易凛点头，径直把章明曦面前的盘子拖过来，优雅地执起刀，切着牛排。

    章明曦甘之如饴，支棱着下巴看着陈易凛，冒着粉红的桃心眼，对陈易凛投过来的目光竖起大拇指。

    源炀当然一口拒绝了约若曦的要求，要他去追一个有妇之夫，关键他根本对那个女人一点好感都没有，就是假装也没有感觉啊，就在他纠结这个问题时，身穿制服的警察找上门，他被抓到了警察局。

    当即给章明曦去了电话，心里把白莲花的女人骂了个狗血淋头。

    章明曦接到陌生的号码时，第一反应是挂断，然后手机再响，她才赖洋洋地接起来，她正往章家的路上赶，只好把车停在路边。

    “喂，章明曦，哪位？”

    “章明曦，谁让你报警的？”

    怒吼声差点震破章明曦的耳膜，她把手机拿远，直到那边的狂吼乱吠消停，才放到耳边，“小骗子。”

    “你才是小骗子？你全家都是骗子，快给老子到警察局来。”

    章明曦直接把手机按断，“什么人，骗子还对她叫嚣。”

    源炀听着电话的嘟嘟声，想要站起来暴走，结果被两个警察伸手拧住他的胳膊，样子狼狈至极。

    源炀心里怨恨一声，低声咒骂，从怀里掏出律师证甩在桌面上，满屋子的民警面面相觑。

    章明曦想到小骗子源炀被警察呆着，心里畅快许多，今天晚上是章明涛打电话给她，说是有些事同她商量，她想想自己已经有差不多两个月没有回家吃饭，上次的不欢而散还历历在目，她是一点也不想看到柳云的那张小人嘴脸，可她爸章天意喜欢。

    把车停在章家别墅门外，章明曦从车上下来，别墅里面亮着灯，柳云的高谈阔论从里面传出来，她皱皱眉头，难道家里来了重要的客人？

    她一边走一边随手把车门关上，这时章明涛从别墅里出来，对她打了声招呼，“回来了？”

    章明曦对张明涛点点头，手指指家里，“来客人呢？”

    章明涛随手指指停在角落里车，见章明曦的视线看过去，不是很清楚地解释，“好像是妈的朋友。”

    柳云的朋友？

    柳云这样的人有这种朋友？

    章明涛手指的那辆车是低调的豪车布加迪，这可不是一般有钱人能开得起的，得是富翁，最重要的是柳云要是有那种朋友，早都满世界的炫耀，还能捂着藏着到现在？

    章明涛看着路灯下的章明曦，一身白色的呢子风衣，里面是黑色的线衫，一头及腰的黑色长发柔顺地披在肩头，恬静的脸被灯光照成一块淡淡的暖玉，笑起来的时候更是动人，他看得呆了，便忘记看脚下的路。

    章明曦伸手扶了下张明涛的胳膊，打趣他，“想苏熙姐姐呢？”

    章明涛面对章明曦的调侃，站直身子，“没有，我和苏熙不是你想的那样？”

    “不是我想的那样啊？”章明曦对章明涛调皮地眨了下眼睛，小跑开，跑到门口前回头对他道，“苏熙姐姐人很好，你不要辜负人家姑娘哦。”她说完，理理自己衣服，推开门进去。

    章明涛却驻足下来，看着头顶的模糊的月亮，苏熙对他表明心意好几次，自己为何都拒绝了呢？她一句嫁做人妻，生活幸福美满，不需要你的守护了。

    章明曦刚进去便听到柳云夸张的马屁声，“姐姐，你这手镯是古董吧，戴在手上可真好看。”

    许是听到开门声，客厅里的人齐齐转头看过来。

    章明曦才发现客厅多了一对年约五十左右的夫妻，先生黑色长衫，长相儒雅清秀，坐在章天意的对面，两人面前摆着一盘棋和茶水。

    柳云旁边坐着的贵妇则是一身民国夹棉的旗袍，头发被一根碧绿的长簪束在脑后，一张脸保养非常好，神情温柔似水，她的手正被柳云拿在手中端详。

    柳云看到她，立刻放回贵妇的手，站起身子向她走来，“来、来，姐姐，姐夫我给你们介绍一下，这是明曦。”

    章明曦何时见过这样的柳云，身子僵硬住，因有外人在，她没有挣脱柳云的手，随着她坐在沙发上。

    “这是你源叔叔，这是朴阿姨。”柳云热情地介绍。

    章明曦看向那位先生，叫了声，“源叔叔好。”

    源清让慈祥地点点头，“你好。”

    章明曦又转头对贵妇叫了声，“约阿姨好。”

    “好，好，这孩子长得真好，温温柔柔地，性格一看长相就是好的。”约柔梅细细打量着沙发上的章明曦。

    章明曦谦虚地道谢，“谢谢，夫人夸奖。”她又对章天意叫了一声“爸。”

    章天意分神对她点点头，而后又低头投入到棋局中，显然他不是源清让的对手。

    柳云抓起章明曦的手，一副母女情深的样子，“姐姐，要不是明曦已经结婚了，我肯定就让她做你儿媳妇的。”

    约柔梅倒是喜欢章明曦，这女孩子坐在那里安安静静地，让人特别舒服，而且她们家的儿子年纪不小了，连个女朋友也没有，她真的想，可是结婚了，很可惜。

    “云云，亏你还记得我们小时候的约定啊。”约柔梅拍拍柳云的手，似乎回忆起过往，脸上浮着一层伤感。

    柳云笑笑，“记得、记得，当然记得。”

    她和约柔梅是一个小村里出来的，到大城市打拼，可她约柔梅的命就那么好，遇到源清让这么好的男人。

    章明曦不知道柳云和这位贵妇的具体关系，不过她很喜欢和她们夫妻聊天，一顿晚饭吃得也算不错。

    章明曦回去的时候，陈易凛正躺在船上看外国的图书，卧室里只拧了一盏台灯，发出淡淡的光晕披在男人的身上，他随意披着睡袍，露出一小片胸膛，深刻的五官轮廓分明，俊美无暇。

    她欣赏两分钟就开始责怪陈易凛，“这么晚不睡觉看什么书？”她包都没来得及放，弯腰把他手里的书给抽走。

    陈易凛抬起下巴，长胳膊一伸揽住章明曦的腰，让她坐到他的身上，霸道的命令，“不准走。”

    章明曦手里的书顺势放到床头上，抱住陈易凛的脖子，手指捏住他的耳朵，“这都几点了，你不上床，明天不要日理万机了吗？”

    陈易凛眸光深邃，盯着撅嘴的女人，下巴一片，衔住一只手指，在嘴里轻轻咬了咬，手指的主人立刻缩回去。

    章明曦拧着眉瞅着陈易凛，“十二点了，不准想那种事情。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    