
    越想越生气，脚下的方向完全是凭一时冲动，她抬眼时，根本不知自己是在那里。

    周围只有巨大的喷水池和漫过人头的灌木丛，三月的夜风很冷，她搂紧自己的光在外面的胳膊，抬头打量起四周，随便捡了条路往回走。

    路灯的光辉洒下来，将她的皮肤照得发亮，高远看过去很显眼。

    三楼的窗口，站在一道身影，嘴角噙着恶意的笑，欣赏着花园里的画面，啧啧，一会儿还会有好戏的。

    想做她的嫂子，也不看看她是什么货色！

    约若曦掏出手机，拨出去一串数字，吩咐对方几句，收线，又继续给自己的杯子续上酒。

    大厅里，因为陈易凛的加入，难免少不了权贵之间的虚与委蛇，相互恭维。

    陈易凛把话题扔给约斯翰，慌称出去接个电话，脚步匆忙地离开。

    章明曦手臂搂得在紧，也抵挡不了冷风钻进毛孔，礼服布料又少又薄，这个地方更是四面来风，她真是搞不懂自己明明没有走几分钟，按理说根本不会走多远，她走到现在有十分钟也没有走出去。

    怎么回事？

    她躲到一处角落里，拿眼看着脚下的规整的路面，身边的灌木修建整齐，不是常见的圆弧形，是有棱有角的长方形，一样的大小、外貌，甚至连高度用肉眼都看不出差距，她想起自己在楼上随意撇过一眼后花园。

    好像一个矩阵迷宫！

    章明曦正在苦思冥想，自己改怎么出去时候，有脚步声从动边那条路传来，她脸上浮上喜色，有可能是佣人或者巡逻的保安，她抱着胳膊走过去。

    不错，确实是两个别墅的身穿黑色制服的保安，他们迎面走过来，“夫人好！”

    “我迷路了？能带我出去吗？”章明曦寻求帮助。

    两个保安对看一眼，相视一笑，猥琐地搓着手掌，将美丽的夫人包围起来。

    章明曦察觉都爱不对劲，她从他们的眼中看到了不怀好意，“你们要干什么？我是你们的夫人，约斯翰知道吗？”

    “约先生为什么要知道你？”

    “哼，你又是谁？我们可不认识你。”

    “不过，长得这么漂亮，身材那么好，不如让我们哥俩爽爽，要是舒服了，指不定就带你出去。”

    两个保安一唱一和，将包围圈缩小。

    章明曦倒吸一口冷气，想着这些保安哪里有这么大的胆子，肯定是有人在背后撑腰，撑腰的人是谁也不难猜出，除了那个不待见她的约若曦，在这个别墅里头还能有谁

    早上进门的时候，要不是约斯翰站在她旁边，怕是约若曦不止是不会叫她嫂子，可能上来就要教训她。

    “你们难道不知道斯翰很在乎我吗？给你你们多少好处，我给你三倍！”

    章明曦的话暂且让两个保安双眼冒光，动作慢下来，脸上露出犹豫不决的表情。

    大小姐的话自然不是假的，大小姐的承诺肯定也不是假的，可是这个家里的主人约斯翰，眼前这个女人是主人夫人，万一主人追究下来，他们会死无葬身之地。

    章明曦抓住机会，“现在带我出去，我会在约先生面前帮你们美言，以后前途无量。”

    “大哥，别听这个她的，杀了她，我们同样前途无量，大小姐可从来没有亏待过我们，这个女人可是陈易凛的老婆，现在嫁给大少爷，还不知道安的什么心。”

    其中一个保安认识章明曦，因为上次把人送完泰国就是他做的。

    章明曦一惊，果然是约若曦，她瞪着说话的保安，“是大小姐？”

    保安突然意识到自己说了什么话，立刻上前抓住章明曦的胳膊，“快过来，现在她已经知道了，我们别无选择。”

    还在犹豫的保安立刻露出阴毒狠辣的眼神，两步过去抓住章明曦的另一只胳膊。

    “松开我！”章明曦挣脱两只胳膊，高跟着抵住地面，发出刺耳尖锐的摩擦声。

    灯光将章明曦的脸映得惨白，清晰地照出眼中的恐惧。

    “啪！”，保安用力甩了章明曦一巴掌，“劝你老实点，乖乖让我们爽一下，兴许爷高兴给你留个全尸。”

    章明曦猛地抬脚踹向保安，手指划过一个抓住胳膊保安的眼睛，两个保安吃痛，一个蹲在地上抱住下体，一个捂住眼睛。

    章明曦转身就朝一条小路跑，她所有的行动告诉她，她不想死，至少不想这么没有尊严的死。

    冷风依旧在吹，不过她已经感觉不到冷，全身都在冒着冷汗，她不敢回头，拼了命的往前跑。

    两个保安骂骂咧咧地立刻追上去，没有五分钟，把章明曦躲在一个死角里。

    “小婊子看你还往哪里跑？”被踹的保安，抬手又是一巴掌甩过去。

    章明曦的脸颊火辣辣的疼，整张脸都变大了一圈子，不过这一切都比不上心里的恐惧。

    她弯腰脱下自己的高跟鞋，拿在手里，衔着嘴巴里的血液，“同归于尽！”

    她挥着高跟鞋冲过去，抱着必死的决心，就算似，也要拉两个垫棺材。

    两个保安没有想到这个柔弱的夫人是个烈性子，不仅一上来就给了他们一人一下，现在拿着高跟鞋往他们的脸上砸。

    两人吃痛，脸上全是血，但是很快一脚踹飞发疯的女人。

    章明曦跌在地上，嘴里吐出一口鲜血，手紧紧抓着高跟鞋，尖尖的鞋跟架在自己纤细的大动脉上，“别过来！”

    两个保安狼狈不堪，上前的动作停下来，突然有人抓住他们的头，狠狠地撞在一起，脑浆和鲜血混在一起味道刺鼻。

    章明曦眸子倏地撑大，看到高大挺拔的身影时，手中的鞋子掉了下去，忍住冲过去扑进男人怀里的冲动，她从地上爬起来，小声的说，“谢谢！”

    陈易凛收敛住戾气，脚掌从两人的脑袋上碾踩过去，脱下自己的外套抱住伤痕累累的章明曦。

    “说什么谢谢，我要好处！”

    他的话很冲，要是在来晚来一分钟，或者根本没有找到她，这些杂碎就要了她的命。

    男人的怀抱比以往的任何时候都温暖，她很想就这样靠着，可不合时宜，只能推开他，脱下身上的外套，递过去，“陈总可以把好处提出来，我自然满足！”

    她说的好像任何一个想要报答恩人的话！

    陈易凛听来只觉刺耳，攥紧拳头，望着她红红的眸子，故作坚强的姿态，“我要是说要你的身体呢？”

    章明曦愣住，抬头看着男人的眼，那里头黑黝黝，深不可测，“呵呵？”

    她突然就笑了，觉得很好笑，这是？陈易凛还爱着她吗？还是那个叫做婉柔的女子！

    “陈先生，您真是会说笑话，我一个半老徐娘，残花败柳，二手货，您不怕脏了您的身子。”章明曦忸怩着身体，“回见，我还要有重要的事情要做。”

    陈易凛伸手扣住她的手腕，扯回她的身体，两人面对面，“我什么时候嫌弃过你？我爱你你不知道吗？你感受不到妈？你难道没有心吗？还是说你心里从来没有我，从来没相信过我！”

    眼中的泪水终于溢出来，章明曦压抑地抽泣，咬紧牙，努力不让自己在陈易凛的面前狼狈，虽然已经够狼狈了。

    “那你告诉我婉柔是怎么回事？”她扔出这个名字，果然看到男人的眸子心虚地缩了一下。

    “是不是我们很相似，是不是看着我就会想到她，是不是我睡起来的感觉比她更好，呵呵”章明曦甩开陈易凛的手，“反正不好也不要紧，因为还有一个顾惜欢。”

    她说完，转身就走，赤着脚踩着碎石子铺成的小路上，却只能感觉到心口的窒息。

    约斯翰远远地看到章明曦衣衫不整地往这边跑，担心地迎上去，“你怎么呢？”他脱下外套披上她的肩头。

    章明曦见识约斯翰，抹掉眼泪，看到一旁的约若曦，眯起眸子，没有回约斯翰的话，走到她的跟前，冷冷地看着她。

    “妹妹！”

    约若曦倒退了一小步，章明曦的眼神很吓人，“你、你干什么？说话别靠我那么近！”

    章明曦步步紧逼，“怎么了？你不是恨不得让我马上去死，我靠你近一点，让你手里的刀更方便捅我不好吗？”

    “章明曦你乱说什么”约若曦慌了，看看章明曦的身后并没有人跟过来，心里翻江倒海，难道是那两个保安把什么都和章明曦说了？

    她立刻避开章明曦，都到约斯翰的身后，“哥，你赶紧送嫂子回去吧？她身上受伤了。”

    约斯翰经约若曦这么一提醒，才发现她胳膊是血，脸颊也被人打了，“先回去，有什么看过医生再说。”

    他心里多少猜到一点，视线越过肩头看了眼约若曦。

    约若曦缩缩脖子，推推约斯翰的肩膀，“哥，别耽误了，说不定会留疤。”

    章明曦点点头，摸摸自己的脸，眉头一挑，“约斯翰，你不是口口声声说爱我吗？”

    约斯翰心头一个咯噔，上前揽住章明曦，“明曦，我们先回去，你的伤口需要处理。”

    章明曦推开约斯翰，扔下披在身上的外套，“原来兄妹两个一个德行，干脆在这里把我杀了，不用演戏哪里辛苦，要是觉着不过瘾，可以先奸后杀，找找婉柔的感觉！”

    约斯翰伸手把约若曦拉到章明曦的面前，“明曦，以后切不可说这样的话！”

    章明曦勾唇浅笑，明艳不可方物，“若曦妹妹，你说说我该怎么回报你？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    