
    老宅的客厅里，争吵声，撕心裂肺的哭声，还有苦苦的哀求声充斥每一个角落，焦灼着每一个人的大脑神经。

    突然这时，一扇客房的门被推开，门扣住站着一个人，怀里抱着熟睡的孩子，大声坚定不移地道，“陈易凛是小宝的爸爸！”

    又一道晴天惊雷霹雳下来。

    章明曦抬头，头晕耳鸣，心灵深处被投放了一个炸弹震荡着，硝烟弥漫，千疮百孔的心脏刹那间流光了全身的血液。

    疼，她感觉到全身都疼得缩在一起，一点一点变小。

    陡然松开胳膊，身子重新跌坐在地面，章明曦看着一步一步走来的顾惜欢咬着唇问，“惜欢告诉我是真的吗？”

    “顾、惜、欢！”陈易凛爆吼一声，手臂直指着顾惜欢，一字一句道，“你要是说一个假字，相信我，我会掐死小宝和他的命！”

    顾惜欢下意识地抱紧孩子，脊背挺直，看着章明曦，她的好朋友，从喉咙里挤出声音，“对，真话。”

    陈易凛收起手掌，下一秒，身子跨过矮几，骨戒分明的五指掐住顾惜欢的脖子，收紧，“当初，我就该杀所有人。”

    陈父和陈母立刻跑过去，陈母抱住已经发疯的儿子的腰，“易凛，快松手，松手，小宝不是没有妈妈。”

    陈父见自己扯不动儿子的胳膊，赶紧叫管家，“老马，老马，快叫人进来，拉少爷。”

    章明曦看着眼前的闹剧，突然咧开嘴巴“哈哈”的笑起来，笑出一声，眼里涌出一股热流，笑出一下，都觉得自己是全天底下最傻的笨蛋，她抬手狠狠地甩了自己嘴巴。

    陈易凛口口声声说爱她，字字句句要她相信他，说是要白头偕老，要过一辈子，走到生命的尽头，原来全是假的，全是假的，镜花水月，不过是湖水做了一场美梦，梦醒了，也该离开了。

    她看到笔，抓住文件，在上面签上自己写了不知多少遍的签名，然后踉踉跄跄地起来，跌跌撞撞的跑出去，她闭着眼前向前跑，她要逃走，她要离开，她要让这个梦在另外一个地方完美的保存。

    寒风呛进嘴巴、鼻子、眼睛，耳朵，脖子，冷，彻骨的冷切着她的骨头，她奔跑着，向着太阳的方向。

    “老夫人，不好了，少奶奶刚刚跑了出去，精神状态不太好。”佣人急急忙忙地跑进来，看着主子们的混乱场面，哆嗦着吧话说完。

    陈易凛本怒火攻心，听到这句话，手陡然松了，转身，到处都没有章明曦那抹纤细的身影，转身跑了出去。

    心紧着、乱着，害怕和恐惧着，心脏乱颤着

    章明曦跑着、跑着，突然身子就软了下去，趴在地面上，再也没有力气站起来，最后任由自己闭上眼睛，或许死了也好，不用在承受那些疼痛，让人疼得死去活来，她真的承受不起。

    陈易凛一路顺着盘山公路往下跑，眼里寻着那抹身影，可是一口气跑到山下，除了茫茫的雪和呼啸的北风，什么也也没有。

    三个月后，云城的开春，春节的气氛渐渐淡下去，大街小巷又开始一年之计在于春的忙碌。

    而床上的女人面容恬静地睡着，黑色的睫毛合在一起，鼻翼微微翕动，殷红的唇紧抿着，就那样安静地仿佛在那里，好像天上的一片云，不用力用手握住，随时都可能被风吹走。

    “还要多久才会醒过来？”有温润如水的嗓音询问。

    “这”医生为难道，“按理说，这位小姐早都该醒过来了，出现这种情况，是这位小姐本身不愿意醒，约先生，还是得找到根源才行。”

    约斯翰掖被子的手顿了下，而后缓缓开口，“谢谢，大师。”

    医生摇摇头，“受之有愧，没能给您解决问题。”

    约斯翰抬手让一边的佣人送客，“您的机票都准备好了，我派人送您去机场。”

    医院点点头，跟着佣人的身后离开房间。

    约斯翰的温柔目光再次落到床上熟睡的女人脸上，手指控制不住地伸过去，轻轻地落在脸颊上，“明曦，为什么不愿意醒来，你可以放弃上一段的感情，我会比他对你更好的。”

    他喃喃自语，无人倾听的心情低落到尘埃之中。

    “知道吗？看到你的第一眼，便动了心，因为你们太像，连笑得时候，唇边的酒窝都在同一个位置。”

    约斯翰的手指划过红唇的一角，那里会经常形成一片小小的凹陷。

    章明曦昏迷的三个月，云城发生太多事情，陈氏总裁出轨风波过后紧跟着就是爆出陈氏私生子，陈氏的股票大跌，陈氏的世纪婚礼。

    而床上的人什么都不知道，她被自己困在一场梦境中，有山有水有鲜花，有陈易凛，有她，有一个可爱的孩子，有一间简单而温暖的小屋子。

    她们一家三口住在山岭下的茅草屋里，日升而出，日落而息，三餐炊烟袅袅，门前水果菜园，屋后池塘鱼虾，屋子旁边是陈易凛为儿子亲手用木头打造的游乐场，滑滑梯、木马、秋千

    她每天早晨起来，做好早饭后叫醒孩子和孩子爸爸，然后拿着衣服后屋后面清洗，简单而重复的生活，她一点儿也不觉得枯燥，反而是每天都体会都爱不同的幸福。

    幸福是儿子每叫她一声妈妈，幸福是儿子每一次扑进她的怀里，幸福是丈夫每日从山里回来带给她一束野花，幸福是每天晚上，丈夫抱着她，她抱着儿子，坐在门前的空地上，观望漫天的星辰。

    很简单却很幸福。

    所以她不愿意醒过来，这个世界更好，没有伤心，没有眼泪，没有疼痛，没有人来逼迫，没有人背叛，一切都刚刚好。

    约斯翰终日在章明曦的床边说了很多的话，初见时的一见钟情，偶遇的惊讶，重逢的喜悦可人依旧在睡着。

    他只好去找陈易凛，那个在新闻媒体上被称为人生赢家的男人。

    “我希望你去看看她？”约斯翰捂着手机的手紧了紧。

    电话那头安静了几秒，传来冷沉的声音。“约总，您让我私下里去见你的夫人不太好吧。”

    约斯翰和章明曦在一个月前在美国登记结婚，陈易凛收到请帖时，砸了整个办公室。

    那个女人不相信他，转身就投入到的男人怀抱里！

    “她身体不太好，可能更想见得是你。”约斯翰坦然道，话中带着不甘和无可奈何。

    她从来没有爱过他，不，以后会爱上的，他相信，感情是可以培养的。

    “好，既然约先生都不介意自己头上有帽子，我这个前夫又矫情什么。”陈易凛说完，挂断手机，阴鸷的眸子盯着窗外的万丈光芒。

    顾惜欢和陈易凛完婚后便带着小宝住进老宅里，二老虽愧对于前儿媳章明曦，但看到自己的宝贝孙子，心里也舒服许多。

    “来，我抱，你去休息休息吧。”陈母把手伸向顾惜欢。

    “不用了，我来的，您这些日子别没少操心，我精神老不好，也不知明曦的下落。”一旁的顾惜欢脸上双眼浮肿，面色苍白。

    “易凛回去处理的，这件事情根本不由得我们女人家，你就带着孩子待在老宅里，哪儿不要去，家里安全。”陈母心里何尝不担心章明曦，一连几个月都没有出现，也没有消失，到处找都找不到。

    “妈，谢谢您，是我对不起你们，都是我的错，我最对不起明曦，次次都是我伤害她最深。”顾惜欢忍不住眼泪掉了下来，伏在孩子身上悲痛的哭。

    陈母抬手放在她的背上顺着，叹一口气，“是妈对不起你妈啊！”

    陈易凛以最快的速度把时间腾出来，飞去美国，他疯了一样的找，翻遍城市的每一个角落，每一寸土地，可是没有，统统没有，他又开始找其他的城市，翻出所有的关系，联系所有的人脉，没有，还是没有，直到后来他看到约斯翰寄给他的邀请函，上面有两个名字放在一起。

    他像个傻子似的找遍全世界，等来的就是这样一个结果。

    为什么不再等等，给他一个解释的机会，为什么？

    陈易凛在庄园佣人的带领下，走进美轮美奂的房间，他脑海中勾勒出无数画面，她对着他笑得灿烂，或者对他冷嘲热讽。

    可门被推开时，里面有的只是躺在床上像白雪公主一样的女人，她没有睁开眼睛，没有说一句，没有动一下，她就那么安安静静地躺在那里。

    陈易凛眯起眸子，“她怎么呢？”

    佣人没有说话，主人特意吩咐过不要说任何话，只要把人带进去，然后离开。

    关门的声音提醒陈易凛，房间里只有他们两个人，他拧眉，快步上前，居高临下地盯着章明曦，冷声道，“怎么了？巴巴的让我来，不睁开眼睛看看？”

    床上的人丝毫没有反应。

    陈易凛伸出手触碰到她的脸颊，熟悉的细腻触感，让他再也拿不开，手指移到纤细的脖子，“不说话叫我来，不会是直接睡你吧，你丈夫乐意？”

    他手指慢慢收紧，却始终不忍，只是往下探去，可依旧无人回应，眼中闪过惊慌，手指放到鄙夷下方，微弱的呼吸拂过手指，心里陡然落下石块。

    他开始连名带姓的叫她的名字，“章明曦！”

    得到时永恒的沉默！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    