
    衣帽间里的光线朦朦胧胧，主要外面是阴天，加上唯一的窗户的帘子一直都半拉着，房间里一直比较暗。

    陈易凛推着章明曦的位置是整个房间最暗的地方，两性身体里久别重逢的欲望轻而易举地被点燃，烧得全身滚热，灼得女人脸蛋通红，好似水蜜桃。

    陈易凛不等章明曦表态，低头攫住那张红唇，舌尖吮吸着柔软的唇瓣，大手挑开女人后背的文胸扣子，手掌包裹前锋。

    章明曦情不自禁地从唇口出溢出一声娇羞的声音，她的胳膊已经无力挂在男人的脖子上，就连双腿也跟着身体的本能缠在男人的腰。

    陈易凛暂时放开唇瓣，一路轻碎的吻到耳畔，带着欲望的声音道，“我尽量快一点儿。”

    章明曦没有说话，只是扭头，主动亲上男人的唇，她也想，只是被另外一件事情羁绊心神。

    很快，一室旖旎，春风无限。

    楼下二老已经坐在餐桌前，陈父戴着他的金丝眼镜照例每日看报纸，陈母则是吩咐管家，“再等十分钟去楼上叫人下来吃饭。”

    管家脸上带着笑，“夫人，明白，明白，小别胜新婚。”

    章明曦被陈易凛拉着下楼正好管家这句话落在她的耳朵里，原本因为激烈运动脸上的红潮未退却，现在又加了一把火，脸直接红成西红柿，躲在陈易凛的身后不敢下楼了。

    陈易凛淡然的捏捏掌心的手，“他们都是过来人，别害羞。”

    他声音不大不小，足够章明曦，但是也足够餐厅里的二老和管家以及一干佣人听见。

    章明曦这下子不乐意了，直接挣脱陈易凛的手，拿着自己的包，“我不吃了，在路上买点。”

    陈易凛见章明曦脸红到脖子根，颜色快要和身后套的大衣成一个色儿，低头笑笑，“好，我们一起。”

    章明曦想要拒绝，二老也好几天没有见到他，对他很想念，不能跟着她一块走啊，她想要说什么，只听陈易凛倾身伸头对餐厅道，“爸妈，我和明曦上班快要迟到了，早饭到公司再吃，你们慢用。”

    说完，餐厅传来陈母含笑的话，“好，记得到公司一定要吃，晚上我吩咐厨房准备晚餐，你们早点下班。”

    章明曦一直低着头，听陈易凛“嗯”了一声，然后被他拉着下楼，直接坐上外面已经停好的迈巴赫。

    章明曦喜好安全带后，便扭头看车窗外的万物萧条，心情很是矛盾，排除她是替代品这一点，陈家从上到下每一个都对她很好，那种好不是敷衍，不是表面，是真真切切的亲人那种关爱。

    她扭头看着陈易凛的侧颜，小心地开口，“易凛，你有初恋女朋友吗？”她想还是应该问清楚，就算是，她也应该试着从替代品成为正品。

    她刚问完后，章明曦清楚地看到陈易凛的侧颜线条绷紧，方向盘上的手背凸起青筋，他在紧张和在意，果然他是有初恋的女友的。

    章明曦攥紧拳头，“我随口问问，我最近遇到何远程了。”陈易凛知道何远程是她的初恋情人。

    陈易凛探寻地瞥了眼章明曦，她连山带着他熟悉的天真和几分遇到过去人的感慨，她思索片刻，“有过一个，很久以前的事情，那时我还很年轻。”

    “哦，长得漂亮吗？你们怎么就分手了呢？你这么优秀？”章明曦立刻抛出一大串的问题，她只是不想让陈易凛察觉她的关注点在哪里。

    她侧身望着陈易凛，带着女人天生的八卦眼，“这简直是便宜了我啊。”

    陈易凛听到最后一句，掀起唇角，“对啊，便宜你呢，你要好好感谢人家。”

    章明曦一听，原来这个初恋还在，就是不知道在哪里，会不会出来重新来找回她自己的东西，那么她就要走人了。

    “那你说说她呗，是不是美若天仙，比我漂亮一千倍？”章明曦的关注点在这里，他就是想听听陈易凛到底怎么回答。

    “漂亮，和你一样漂亮。”陈易凛伸手捏捏章明曦的肉肉脸蛋儿。

    章明曦伸过去脑袋，“你意思是，我和她长得很像咯？”她死死盯住男人的脸部，任何一个细微的表情都不会逃过她的眼睛。

    陈易凛先是眯了眯眸，然后勾起唇，微笑道，“你们一点也不像，你比她漂亮百倍，千倍。”

    章明曦坐正身子，从陈易凛话里她听不出来他还在意那个初恋情人。

    掩饰过眼底思索的情绪，章明曦转移话题，“昨天晚上我逛街的时候，猜猜我遇到谁？”

    “遇到了谁？”陈易凛的声音比刚刚更加着急，他一只手抓住章明曦的手指，“到底是谁？”

    章明曦被陈易凛的动作弄得心下一跳，脸上的笑容有些僵硬，“没有谁，是顾惜欢拉，她和她先生开了家花店，我看到他们的宝宝了，很可爱，叫做小宝哦。”想到小宝在她怀里的样子，她眉眼弯弯，“要是我马上有一个就好了。”

    陈易凛听到顾惜欢三个字，唇抿紧了三分，松开章明曦的手，“她？她是你经常提的那个闺蜜吗？”

    章明曦犹豫地点点头，陈易凛的表情也不像认识顾惜欢，所以，所以这又没有可能是那个叫做源炀的人随便弄点合成的东西来糊弄她的，特么的真是想钱想疯了吧。

    “嗯，就是的。”章明曦笑得讪讪，扯过包包，她记得那个源炀塞进她包包里一张名片，很快在夹缝里找到名片，章明曦打开车窗，扔出去，诈骗。

    想到这几天她担心受怕，茶饭不思，生活颓废，章明曦都有点气不过，手及时收住，看了看手中的名片，心里有了其他决定。

    “你手里拿的什么？”陈易凛的声音突然响起。

    章明曦赶紧把名片塞进包包，对着转头过来的男人笑笑，“没什么，不要的废纸。”

    陈易凛对章明曦的拳头瞄了一眼，而后专心开车。

    章明曦到自己的办公室，第一时间掏出名片，拿起办公桌上的电话，按下110。

    章明曦的心情终于拨开乌云见阳光，连脸上都一扫颓废，容光焕发，当得知约若曦又来缠着陈易凛的时候，她立刻摆出总裁夫人的姿态，直达电梯到办公室。

    约若曦最近连连受打击，陈易凛把她的工作室给解散了，也不见她，最后她只好把自己的哥哥给挖了过来，才能做到办公室的沙发上。

    陈易凛放下手头的工作，热情招待了约斯翰，他们的合作方案现在正在进行中，不仅仅是因为生意，还有约斯翰对章明曦的救命之恩。

    那天的事情确实是真的，他特意让乔阳去查了酒店的监控，顺便把那个二世祖教训了一顿，下半身要做和尚。

    “怎么有时间亲自过来？”陈易凛约斯翰示意喝茶，视线凉凉地掠过约若曦。

    “若曦想要见你。”约斯翰倒是大方，直接说出来，他端起杯子，指腹扶着杯沿，看着水汽袅袅的茶水，他不过是想碰巧一下，看看章明曦。

    约若曦见约斯翰一点也不为她掩护，埋怨地瞅他一眼，看着陈易凛，“易凛哥，你说话不算数，说得好好的给我办个工作室玩玩，现在什么都撤回去了，让我平白无故让人看了笑话去。”

    陈易凛的眸子凉了再凉，他刚想开口解释，门从外被人推开，门口进来一身工作装的章明曦。

    “若曦小姐，是我让易凛对你撤资的。”章明曦的口气算不得好，带着明显地吃醋意味。

    陈易凛勾起唇角，伸手拍拍身边的沙发，示意章明曦过来坐。

    章明曦雄赳赳气昂昂地往里面走，突然发现约若曦的旁边还坐着约斯翰，突然脊背就有点弯下去，这么对待救命恩人的妹妹似乎有点说不过去啊。

    她对约斯翰打声招呼，“斯翰先生。”

    约斯翰对章明曦点点头。

    约若曦则是崛起嘴巴，不满地盯着章明曦，胳膊抱住约斯翰的手臂撒娇，“哥，你看看他们欺负我，你给我做主。”

    约斯翰推开约若曦的手，“好了，哥给你重新开，爸妈已经知道了，过几天就过来，到时候看看你还能不能这个高调。”

    约若曦立刻不吱声了，甩开手，气呼呼地端着她那杯茶，拿眼睛盯着对面恩爱有加的夫妻，她倒要看看这对夫妻还能恩爱多久呢？

    拭目以待吧！

    章明曦刚坐下，陈易凛则自然的伸手揽住她的肩头，“老婆吃醋，没办法，让你们见笑了，回头，斯翰需要我帮忙的地方尽管开口。”

    约斯翰知道陈易凛指得什么事情，“若曦就是小孩子，一时兴起，你别在意她。”

    约若曦不满地哼唧，然后拿着自己的包，起身，“你们慢慢喝茶，我先走了。”

    章明曦觉得没什么意思，毕竟小三已经知难而退，夹着尾巴走人呢，她也想走，不过这会儿紧跟着走，那什么意思表现得太明显，于是耐着性子坐下来听陈易凛和约斯翰的谈话。

    陈易凛和约斯翰的谈的全是她听不到的人工智能，一些代码问题，章明曦只好在一旁数星星，终于熬到两人兴致缺缺，陈易凛提出来请约斯翰去吃饭。

    约斯翰欣然同意，于是聊天的地点，瞬间从总裁办公室转移到离公司200米的高级牛排餐厅里。

    约若曦在陈易凛哪里受了一肚子气，想到章明曦趾高气扬地模样，锋利地手指狠狠地掐进皮椅子里。

    源炀坐在副驾驶上，嗅着空气里的香味儿，嫌弃地皱着眉头，“怎么了？谁又惹你生气了？”

    约若曦扬手一巴掌甩在源炀的后背，“你不是和那个章明曦都说了吗？我看着她怎么比任何人都过得高兴。”

    源炀耸耸肩膀，“这，我只能按流程办事，人家的心理我也掌握不了啊。”

    约若曦听到源炀的话，气得扬手又是一巴掌，“我是不是你表姐，啊，你就眼看着我被欺负，是不是？”

    源炀咕哝一句，“你干嘛非要喜欢那个什么陈易凛，我也不差啊。”

    约若曦甩给他一个脸色，“谁告诉你我喜欢陈易凛，我是给我姐姐鸣不平，当初她对你多好，现在呢？你难道不想把那个女人给弄走，姐姐马上就要回国了。”

    源炀没有说话，“那你说，接下来还想怎么样？”

    约若曦对源炀勾勾手指，源炀凑过去脑袋，她耳语道，“你去勾引她！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    