
    “不必客气，尤信瓦西那先生。”约斯翰回礼。

    尤信瓦西那将手递向旁边，“您好，夫人。”

    章明曦赶紧回神，把手递过去，至于刚刚这位尤信瓦西那说的是什么，她没有听到，“您好。”

    尤信瓦西那揽住身边的索拉达瓦，向客人介绍，“这是我的妻子，索拉达瓦。”

    索拉达瓦对两人行了官方的合适里，“卡瓦迪卡！”

    章明曦回了一句“卡瓦迪卡”，盯着对面的索拉达瓦看，发现她眼里没了那种见了鬼的神情。

    呵呵，她是第一次来泰国，肯定不认识这个白皮肤大眼黑发的泰国女人的。

    尤信瓦西那对两人做出邀请，“请慢慢欣赏我们这里的展品。”

    章明曦拉回视线，看着眼前这个明显有华人血统的泰国人，虽然她没来过泰国，但是知道泰国有钱人的大家族很多都是南方华人，所以不足为怪。

    她跟着约斯翰身后，原以为这个尤信先生会带着他们参观，谁知道就把他们领进来，然后离开了，不过没有外人打扰，她也好放得开。

    “这边的珠宝色彩比较明艳，国内比较注重气质。”章明曦给下一点最明显的评价。

    约斯翰点点头，“泰国人的皮肤呈两极分化，黑和白，所以这种明艳的珠宝符合国情。”

    章明曦抬起头看着约斯翰，对他竖了个大拇指，“斯翰先生看问题总是一针见血哦。”

    “你这是在夸我？”约斯翰捉摸着“一针见血”这个词。

    章明曦笑笑，周到另一边看一对红宝石耳环。

    展厅的监控室里，尤信和索拉站在一起盯着屏幕。

    “是她就是她，她竟然还活得好好的，凭什么？”索拉摸着自己的脸，恨不得冲过去从屏幕里揪出那个笑颜如花的女人掐死。

    尤信扶住索拉的肩膀，“她只是命大，这次她落到我们的地盘，她能有几条命。”

    章明曦觉得她和约斯翰参加这个晚宴超值，因为学到太多太多的珠宝知识，她总觉得约斯翰就是一本珠宝历史书，没有他不知道的事情，一直到晚上回去的路上，两人依旧相谈甚欢。

    “哎，要不是从你嘴里听到miss是另有其人，我都会以为你就是那个大师的。”章明曦感叹一声，解下脖子上的项链，小心地归放到礼盒里。

    约斯翰眼底闪过诧异，“哦，从何得出这个结论？”

    “就凭你今天晚上讲解了整个珠宝的历史啊，不是对珠宝设计这么热爱的人怎么会了解这么多，就我这个设计师很多都不知道。”章明曦有些自惭形秽，准备回去一定要好好看看那些珠宝发展历史，真的很有必要。

    约斯翰但笑不语，“若是以后你有机会去国人跟miss学习，你愿意吗？”

    章明曦双眸一亮，点头如捣蒜，“求之不得了。”这种机会真的是需要天时地利人和的，要是落到她头上，做梦都要笑醒的。

    “我回去问问miss大师有没有收徒弟的打算。”约斯翰转头看向前方，温润的眸子下思绪涌动。

    “miss大师从来不收徒弟，珠宝届都知道，我心不大，但求指点一二足以。”章明曦双手抵在下巴上，想象着miss大师指点她的场景。

    只是真正得到时，完全和现在脑海里想象的完全是南辕北辙

    章明曦和约斯翰参加完珠宝展览会的第二天，约斯翰告别她便只身飞往国外，她又变成一人待在度假村的客房里，没了约斯翰，更没有陈易凛，时间里的每一分每一秒都变得异常难熬，她一日三餐都在房间里解决，临睡觉前，把东西整理好，因为赌气购买很多东西，她不得不出门买一只箱子来装。

    云城的陈易凛正在加班，乔阳急急忙忙地进来打断他的思路，放下钢笔，“什么事情，慌慌张张的。”

    乔阳指指门外，“是、是、是苏晟，”

    “苏晟！”陈易凛腾得站起来，“不见，让他走。”

    他有什么资格来见他，有什么资格知道顾惜欢的下落，让他去找到她好一起快乐的生活在一起吗？

    那么他的孩子，他的幸福谁来付出戴代价！

    乔阳胳膊还指着门外，上气不接下气的深吸一口气才缓过来，“他、他、他已经上来了。”没人能阻止啊，人家手里有杀伤力十足的武器的。

    “陈总，好久不见了。”苏晟打算主仆二人对话，站在办公室的门口，悠闲地收起手里的枪，“知道你不欢迎我，所以请原谅我的方法有点粗鲁。”

    陈易凛阴鸷地盯着苏晟的一举一动，“既然知道我不欢迎你，所以从我嘴里你什么都得不到，有本事自己去找。”

    威胁他的人还没有出生，他苏晟算什么？

    乔阳早早站到陈易凛的身边，时刻的保护老板，陈易凛一转头对他命令道，“报警，有人持枪抢劫。”

    乔阳双手在身上摸出手机，一个一个数字的拨出去，电话很快接通，前面是机械的公安局的简介介绍。

    苏晟仿佛没有看到一般，走到沙发区坐下，“陈总，我们交易，你不是一直想要找到谷海和谷思雨吗？”

    陈易凛面色一滞，抬手制止乔阳，乔阳立刻心领神会地挂断刚接通的电话，退到一旁。

    “感兴趣了？”苏晟背靠向座椅，“你知道我只想知道她的下落。”

    陈易凛单手压在桌面上，手背上青筋毕现，“我怎么知道你不是骗我？”

    “骗你？我不是掌握了线索，我会进来吗？”苏晟摊摊手，“你应该知道，没有一次我是坐下来和你谈的。”

    “好，成交，巴基斯坦，卡莫萨小镇。”陈易凛平静报出一个地名，居高临下地看着苏晟，“到你了？”

    “泰国，瓦西那。”苏晟搁下话脚步匆匆离开。

    “总裁，夫人现在在泰国会不会有危险啊？”乔阳出声，心惊谷海谷思雨这两年就躲在泰国，他们的眼皮子底下竟然藏的那么深。

    “现在去让人把飞机调过来，立刻申请航线。”陈易凛来回的踱步，焦躁不安，如果遇到，章明曦会怎么样，两年前的那种心慌无力感瞬间占据他整个心脏。

    “是。”乔阳面色严肃的出办公室下去联系飞机相关事宜。

    陈易凛拿过桌子上的手机，手指快速翻出章明曦的电话号码，拨过去，“接电话，快接电话，接电话”

    手机响了一遍又一遍，他听着他为她唱的那首歌，揉着眉心，最后只能一遍挂断重新拨打，一边向外走。

    泰国的街头被五光十色的宁红灯光装饰，成片的橱窗里摆放着艳丽的服装、夺目的珠宝，甚至是搔首弄姿的风情女人，街道熙熙攘攘，摩肩接踵，人山人海。

    章明曦拖着大箱子以龟速在前行，她刚刚被这条街上的小吃吸引，一路过来她情愿自己不吃也不要被挤死，费了九牛二虎之力走出来，她站在马路边，准备打车回去，刚刚一路走过来，她用尽了全力。

    看着来来回回的车流，她寻找着空出租车，突然马路的一端出现一辆车，她扬起笑脸挥手。

    在出租车前面的一小段距离，一辆黑色的面包车隐藏在车流中，里面坐着五六个皮肤黝黑的泰国男人，副驾驶的男人手里持着一张彩色照片，眼睛盯着窗外寻找。

    “豪哥，她在哪里。”男人兴奋地看着路边，手指指着路边站着的女人。

    “去，直接拉上车，省了我们去度假村去绑人了。”豪哥搓搓手掌，“还是个漂亮的中国女人。”

    章明曦看着出租车停下，示意司机打开后车厢，她要把箱子放上去，看到司机把手伸出来摆出ok姿势，她拖着箱子绕到后车厢，身后拉开车盖，压下箱子的拉杆，两只手抓住箱子放到车厢里，盖上车厢，提脚走，突然身后的一股热浪徐少华掀起她的裙子，她下意识地扭头去看。

    黑色的面包车几乎撞到她的身子，拧起眉头想和司机对峙，面包车的车门呼啦一声拉开，里面跳下来两个强壮的男人，上来抓住她的胳膊。

    “你们是谁？放开我。”章明曦挣扎，两人根本不理会她，她赶紧转向司机求救，可那里还有出租车。

    两个壮汉像是拎小鸡仔似的直接把章明曦扔上车，跟上上车，砰的一声关上车门，黑色面包车发动。

    章明曦趴在了地上，膝盖正好抵在坚硬的车底，铁皮割破她的皮肤，钻心的疼顺着双膝遍布全身，她咬住柔软的唇瓣，抬起头，“你们是谁？我和你们无冤无仇，绑架是犯法的。”

    豪哥看着漂亮女人的冷静质问，眼里的兴趣更浓，对旁边的小弟说，“晚上把这个中国女人送到老大的床上。”

    章明曦根本听不懂泰语，不过她从说话男人的眼中得知肯定不是什么好话，小心看了四周，有五个孔武有力的壮汉，她想跑几乎是没有可能的。

    很快有人从车上的箱子里拿出绳子，不顾章明曦的挣扎反抗把她捆绑结实，然后拿出胶布直接封住她嘴巴，布条蒙住眼睛。

    没有人理会章明曦后，她也就老老实实的坐在地上，听这些人说她听不懂的语言，他们没有立刻伤害她，必定是受人指使，那么到底是谁？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    