
    章明曦是在陈易凛开车出门后出来的，谢管家告诉她陈易凛急匆匆出去，并没有说去那里，并让她不要等他回来吃饭。

    她心头前些日子的不好预感再次升起，可想到刚刚陈易凛讨好她的时候，甩甩头，觉得自己怀疑陈易凛很不好。

    谢管家站在章明曦一旁，“公司可能出了紧急的情况，少爷应该去处理。”

    章明曦堵闷的心理舒畅一些，感激地看了眼谢管家，转身进了屋子。

    陈易凛一路飙车到餐厅，刚进去便看到坐在窗边的顾惜欢。

    电话正是顾惜欢打来的。

    陈易凛并没有查到那天晚上事情的来龙去脉，所以的监控全被被人动了手脚，他唯一可以确定的就是他没有碰过顾惜欢。

    虽然意识不清楚，可是自己做没做过，身体最清楚，他不是个花心喜欢玩弄女人的男人，如果真的对顾惜欢做了那种事情，他一定会承担责任。

    陈家的严苛的教育也不容许他那么做，尽管他有一手遮天的能力。

    给顾惜欢升职，是因为人心难测，顾惜欢虽说是章明曦的好闺蜜，可人的贪念若是勾出来，什么道德情义都不值一提。

    陈易凛在顾惜欢的对面落座，对前来的服务生开口，“一杯水，谢谢。”

    服务生离开，顾惜欢便对他开口，“陈总，总裁夫人是我好朋友，我们从小到大几乎都生活在一起，章家从前风光过，后来因为章伯父性格好赌，阿姨生病离世，章家很快就败落下来，全是明曦一个人在撑着，伯父娶小老婆带着儿子进门，她弟弟也不争气，三天两头的在外惹是生非让明曦给他擦屁股，可以说她过的很辛苦。”

    陈易凛知道章明曦在章家过得不容易，从顾惜欢的嘴里听到，心里难过。

    章明曦在陈易凛的记忆里像是暖洋洋的小太阳的一般存在，而再见完全变成另外一个人。

    顾惜欢见陈易凛眼神触动，握着杯子的手紧了又紧，“所以，我希望你能放过她，让她平平安安的过一辈子，我看得出来，明曦很爱你，可是她不能在受到一点儿的伤害。”

    顾惜欢的口气很严肃，完全没有平时的大大咧咧，自从关海市的那一晚，那个乐观、无忧无虑的顾惜欢枯萎了。

    陈易凛蹙眉，顾惜欢的话里话外全是对章明曦的关心，不是作假，可今天约他见面的目的不会是表现她对章明曦关系那么简单。

    “顾小姐，说重点，我还要回家陪明曦。”

    陈易凛的口气很冷，压抑着不耐烦。

    顾惜欢现在是他的心病，若是设计他和顾惜欢在一起的那个人提前出手让章明曦知道那天的事情，他无法想象结果会是什么样。

    顾惜欢摊开掌心，一枚黑色的袖口躺在掌心，“陈易凛，你承认这是你的吗？”

    陈易凛寒光乍现，深邃的眸子缓缓眯起

    别墅里，章明曦躺在床上看孕期指导，一边等陈易凛回来。

    一个等待丈夫的妻子，总是会忍不住胡思乱想，尤其是孕期准妈妈。

    墙上的指钟指向十点的时候，前院依旧没有动静，章明曦看着窗外的远处的天空，暗通透的，像个圆弧的锅盖盖在城市的上空。

    陈易凛的别墅是在云城郊区富人别墅区位置高处，卧室窗户的角度正好对着云城市区的方向。

    章明曦忍不住拨通陈易凛的电话号码，可惜电话里只有机器的女声传来，她挂上电话，直接拨通另一个号码。

    知道陈易凛行程最清楚的人就是乔阳。

    手机响了三声接通，乔阳未出声，章明曦迫不及待地问，“你们现在在加班吗？”

    乔阳在加班，是一个人在加班，不过章明曦问题他清楚夫人是想知道总裁是否在加班。

    可总裁下午早早交代他任务之后就回家陪总裁夫人了，还高兴地让他调查了附近那里有草莓生态采摘园。

    显然夫妻二人要去采摘园度假村度蜜月的节奏啊？

    乔阳犹豫一下，立刻官方回答，“是的，夫人，公司临时出了点问题，总裁还在处理，现在不方便接电话。”

    章明曦心里的石头落地，“哦，不要打扰他，我挂了，你们忙吧，乔助理要是方便的话，可以订一下夜宵。”

    乔阳立刻应承下来。

    章明曦挂上电话，想到陈易凛回来不知何时，只好合上没看进去几个字的孕期知识书，然后关灯睡觉。

    陈易凛是当天中午回来的，章明曦一夜未见他，发现眼底泛青，下巴上冒出青色的胡茬，心疼地照顾他吃饭。

    “公司的事情是不是特别严重啊？”

    陈易凛极少露出疲惫的样子，章明曦要心疼死。

    陈易凛回来之前乔阳已经和他提过这件事情，所以顺势表现的更加倦怠。

    他抬手捶了两下肩头，章明曦立马丢下手里的碗筷走过来，肩头搁上软乎乎的手指，一下一下揉捏着。

    陈易凛只敢享受一下，然后拉过章明曦的小手，拉她入怀坐到他的腿上，“老婆，不累了，可以了。”

    章明曦双颊染上红晕，低头推着陈易凛，“这是餐厅，吃饭的地方。”

    女人的声音软得好似要滴出水，陈易凛恨不得现在把她就地正法，碍于儿子的安危，只能作罢。

    他双臂环紧章明曦，“餐厅也只有我们两个，怕什么。”

    这一夜未见，他心里只有章明曦，脑子里响着章明曦，恨不得拥有法术，直接变回来才好。

    章明曦抬头，发现在餐厅伺候的谢管家和佣人全都不见了。

    “那也不行，你先吃饭，坏了身体，我和孩子今后怎么办？”

    章明曦要起身，陈易凛抱得更紧。

    “我抱着你吃，不碍事。”

    “”章明曦忍下说自己碍事的话。

    到最后，餐厅的景象是章明曦一口一饭一菜一汤的喂陈易凛，幸福的味道飘满整栋别墅。

    佣人们心情跟着走出阴霾，希望少爷和夫人百年好合，永恒如斯。

    苏氏集团。

    “苏总，顾惜欢现在已经联手了陈氏里面一位在陈易凛身边呆得很久的秘书。”

    苏成汇报消息。

    苏晟勾起唇线，笑意森冷，手指摸着下巴，眸中全是算计，“好，先让她们慢慢计划，适当的时候，咱们推波助澜，一点一点的玩才有意思。”

    苏成点头，“那他们怎么安排，最近情绪很不瞒，几次逃走又被我们的人抓回来了。”

    “加紧看护，现在还用不着他们。”苏晟对苏成挥挥手，“下去吧，有消息立马给我汇报。”

    陈氏和苏氏最近合作的御景园合作案进行的如火如荼，章明曦对于这样的局面很高兴，所以陈易凛说带她去采摘园的时候，立刻答应。

    佣人们打点好行礼，司机开着车把陈易凛和章明曦送到目的地。

    云城周边有很多采摘园，陈易凛为了安全特别选择了一家安保级别高，档位高，就连苏家的人都不能轻易的进来。

    两人在房间用过午餐，陈易凛带着章明曦前往采摘大鹏。

    云城一般不下雪，冬天不是特别冷，下雨的时候有点凉。

    陈易凛把章明曦当成大熊猫，非得让章明曦套上从家里带来的羽绒服，章明曦反抗不了总裁的淫威只能乖乖的船上，把自己裹成大粽子。

    陈易凛美滋滋的揽住国宝，一手垮着篮子，丝毫没有总裁架子，携着老婆进到棚子。

    云城的有钱人不少，所以采摘园里的游客也不少。

    章明曦从陈易凛撩开的厚重帘子低头进去时，看见不少人在里面采摘一颗颗红红的草莓，草莓的香甜气味钻进鼻孔，她咽咽口水。

    “哇，好漂亮。”

    章明曦顿下身子，还在孩子月份不大，动作还算利索。

    陈易凛眼疾手快扶着章明曦，他只是同意她陪同看他摘草莓而已。

    “你不许动！”

    霸道的声音引起大家的注意，章明曦不好意思的拉住陈易凛的胳膊，“小点声。”

    陈易凛的心思全在章明曦身上，生怕她磕着碰着哪里，哪有闲心思管影响别人。

    “别转移话题，给为夫老实一点儿，站在一边，剩下的我来。”

    陈易凛霸道的从旁边拉过一条凳子，指着凳子对章明曦发号强硬的命令，“坐下来，不准回嘴。”

    章明曦只好乖乖地坐下，她可不想陈易凛继续引人过分关注。

    殊不知在旁人眼中，她是多么幸福的小女人啊！

    不少上了年纪的贵太太眼睛一红，把手中的篮子往身旁的老公怀中一塞，撒娇着，“你看看人家老公，提篮子。”

    “老夫老妻了，害不害臊。”男人反驳女人，不过依旧接住篮子。

    章明曦垂着脑袋偷笑，看着巨尊降贵蹲在地上的陈易凛，他白皙的手指拨弄着成熟、鲜艳的草莓，挑选很认真、仔细。

    她好幸福怎么办？

    幸福的有些不真实。

    章明曦认识陈易凛是因为章明泽，刚开始对这个男人是恨的，背地里的时候在经常在纸上写他的名字，拿笔尖狠狠地戳，现在竟然爱上了。

    人生真的是不可思议，可是她从来不知道陈易凛为何会爱上如此平凡的她。

    想开口问，又不敢！

    陈易凛余光瞥见章明曦眉眼弯弯的样子，唇角向上扬起，“傻女人。”

    章明曦脸上笑容僵住，反唇相讥，“你喜欢傻女人是什么，白痴吗？”

    陈易凛嘴角狠狠抽了一把。

    不是说孕妇会傻吗？

    章明曦怎么聪明？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    