
    章明曦还未能爬起来，两名黑衣人架着她的胳膊拖她起来，她没有力气挣扎，因为浑身被大理石地面撞得生疼。

    “你要干什么？你知道我老公是谁？还敢这么做。”

    “同样的话，为什么要说两次，我耳朵不聋，你老公是很厉害，已经毁了我，我为什么不能毁了他最重要的东西呢？”

    “你再说什么，我听不懂，去劝你立刻放开我。”章明曦大喊大叫，试图引起外面的人注意。

    立刻有黑衣人上前，举起巴掌扇在她的脸上，她的脑袋偏向一侧，一口鲜血吐出来。

    王大治对动手的黑衣人看了一眼，“打坏了她，我拿什么卖钱。”

    “什么？你要做什么？”章明曦完全没有料到王大治竟然要把她给买了，落到他手里，什么样的坏的结果都想过，唯独没有想到他要卖掉自己。

    王大治点头，挑起章明曦的下巴，“好一张标志的美人脸，价值一个亿呢。”

    “是谁？”章明曦冷静地问，她很想知道到底是谁要害她，索拉绑架她，现在又有人要买她。

    王大治摇摇头，“我只知道钱，别人出钱，我就做。”

    “把人给我带下去，交给他们，记得让人把剩下的一部分钱打过来。”王大治对男人吩咐。

    章明曦很快被黑衣人一掌劈晕，无限的黑暗中，她好像看到陈易凛的脸一闪而过，是他要卖掉她？

    事情的真相到底是什么？

    睡在枕边的爱人，还是她的认识的那个人吗？

    男人上前抱起晕厥过去的章明曦，冲王大治轻蔑笑了一下，“事情，办得不错，钱自然是少不了你的。”

    王大治并不清楚面前假冒的陈易凛是谁，他也不清楚这些人买章明曦做什么，但不管如何，总归和他一样是陈易凛的仇家，能在商场上做到龙头老大的位置，仇家定不会少。

    “这是最好，希望以后还有机会合作。”王大治目送假陈易凛抱着人走远。

    这幢买卖怎么算怎么划算，一个亿轻松到手，又报复陈易凛的断子绝孙的仇，至于他也不怕陈易凛再度找上他，得到钱便会出国躲起来，奈何他有通天的本领又如何。

    餐厅外的角落里早已停了一辆黑色轿车，里面的人见到出来的人，立刻开车过去。

    假陈易凛把人放到后车座上，径直上了副驾驶，伸手在脸上撕扯一把，顷刻间手里多了一张薄如蝉翼的面具，虽被手抓住手里，依旧可以窥探是陈易凛的相貌。

    约若曦看了后后面的人，转头看向源炀，“办得不错。”

    源炀耸耸肩膀，“我只是出了点力气，出钱又出计谋的是你。”他脱下西装外套，“想好怎么处理她了吗？”

    约若曦花了一番功夫成功的把章明曦弄到手里，她是得知陈易凛去了泰国，所以才立刻想出了法子把人绑到手，接下来的该怎么样，她还没有细想。

    这时，约若曦的手机乍然响起，她看了眼号码，心下一惊，看了眼旁边的源炀，“估计是打错了。”

    源炀并未理会，“不管怎么样，我们身上决不能背上人命债。”他是个律师，杀人这种事情绝不会做。

    可他并不知道约若曦会不会做，买凶杀人这种事情他可不敢担保。

    约若曦没有说话，只管开车。

    泰国的瓦西那家族现在一片死寂，被夺去选举的权利已经让他们重重受创，现在绑架曼哈达小王子的事情被媒体大肆报道，瓦西那家族的声誉在民众心里一片狼藉。

    英拉和唐吉面如死灰地枯坐在椅子上，库塔一夜之间仿佛老了十几岁，满头全是白发，瓦西那的将近两百多年的基业，因为他维护一个私生子毁于一旦，他的责任比谁都大。

    尤信坐在下方，一言未发，全身戾气，双目凶狠，一遍又一遍的拨打手中的手机，现在还有一线生机，他知道陈易凛的七寸是什么，就像陈易凛很清楚他的七寸同样。

    现在的这个机会，不仅可以求出索拉，还可以挽回瓦西那家的大势。

    可是电话却打不通？

    这让最初淡定的尤信也心浮气躁的起来，他站起身在大厅里来回走动，终于手机通了，未等对方开口，他道，“那个女人给我。”

    约若曦开车想了一路并没有想到一个什么好法子处理章明曦，因为源炀会看着她，如今听到尤信这么说，心里欣喜，但没有立刻答应，而是坐下来周旋，“先生，我可是花了大价钱才把人弄到手的，给了你，我有什么好处？”

    尤信一愣，他当初见约若曦知道这个女人不是省油的灯，现在他们还在合作期，就想着从他身上捞好处。

    “你想要什么好处？”尤信反问，脸上的神色更加阴郁。

    约若曦吃吃笑了一下，眼睛转悠一圈儿，心中自有想法，“我花了一亿让王家的公子做了替死鬼，不问你多要，把这一亿还给我。”

    尤信当即同意，别说是一亿，就是十亿也是值得的，瓦西那家族的未来是前途无量。

    约若曦直接让信得过的人带着章明曦飞往泰国，而是让他把章明曦贩卖到泰国做娼妓，泰国的性产业比较发达，有一座比较有名气的低下赌城，里面除了赌便是黄。

    源炀在约若曦嘴里知道的完全是另外一个真相，就是昨天晚上章明曦醒来，趁着看守不备偷偷逃了出去。

    陈易凛本想在瓦西那大势已去的时候就赶回国，心里始终惦念着章明曦，可奈何蒋华一直让他等到明天的选举后，一切尘埃落定再回去，他只好点头。

    入夜，曼哈达小王子宴请陈易凛的蒋华，在去的路上陈易凛收到保护章明曦的保镖跨国电话，章明曦失踪了。

    陈易凛挂上电话，捏紧手机，面上青筋毕现，一拳垂在车窗玻璃上，当即玻璃上显出一圈裂痕。

    蒋华闻声回过头，忙问，“怎么了？出什么事情了吗？”

    陈易凛半晌从牙缝里挤出几个字，“你嫂子在尤信手里。”他应该把人一起带过来的。

    蒋华面色苍白，坐回座椅里，所以的一切可以算得上功亏一篑。

    曼哈达小王子的这场庆功宴瞬间变了意义。

    章明曦睁开眼睛看到的四面墙壁，房间里只有一扇门，没有窗户，一张她身下躺的床，头顶一盏节能灯泡，看地上的大理石高档的花纹，大致得知自己不是被关在荒郊野外。

    甩了甩疼痛于裂的脑袋，她撑起无力的身体下床，勉强挨到门边，抬手拍门，可是任凭她怎么敲，根本无人理会。

    章明曦最后不得已只好放弃，转身默默回到床上，缩到角落里，隐忍着恐惧。

    上次被索拉绑架的事情才过去不久，现在又被王大治绑架，她真是招小人，祸事不断。

    不由又想到自己晕倒之前看到了陈易凛，大脑很快联系起之前餐厅阳台接到的电话，里面的那个女人是谁？

    她断然不相信陈易凛会加害她。

    陈易凛在皇宫用完餐便和蒋华匆匆回了蒋府，尤信来了电话。

    陈易凛站到了窗边，胳膊抓紧窗框，漆黑的眸子投向茫茫夜色中，“谷少，你想怎么样交易？”

    “陈少，倒是个明白人。”

    “是不是明白人不重要，看清楚谷少的为人和手段够了。”

    “呵呵，谷某荣幸，能入得了你的眼。”

    “索拉和瓦西那荣誉。”陈易凛直接提出条件，他根本不像和尤信继续废话下去，主要是不想让章明曦在危险的环境下多待上一分一秒，多了一分一秒，便增加刺激封存记忆苏醒的可能性。

    尤信沉默很久，最后只道出两字，“成交。”

    章明曦第二天早上被人带出房间，给她带到一间布满饭菜的房间，她根本无心吃饭，只匆匆咽下两口，后面被人带上一辆车。

    她知道自己又被绑到泰国来，自然而然就想到瓦西那家族。

    陈易凛和蒋华在门口等着，那边也安排人送索拉回到瓦西那府邸。

    章明曦越看外面的路越觉得熟悉，先是在心里纳闷，觉得别人费尽心思绑架她，又送到泰国，就这么给送回蒋府，除非陈易凛和蒋华和别人做了什么交易。

    章明曦见到站在门口的陈易凛，当即眼泪不争气地留下来，可是又想到那个脑海里的陈易凛，心里很矛盾。

    她一直有很多疑问，这些问题得不到答案，无从可查，甚至想找个相关的人问一问都没有。

    能直接问陈易凛吗？说他绑架了她？

    陈易凛见面色苍白的章明曦从车上下来，跑过去，用力把人揽入怀中，力道大得恨不得把人揉进自己的身体，“没事吧？”

    章明曦抱紧陈易凛，哽咽着道，“没事。”

    蒋华在一旁咳嗽一声，见两人分开，恰当地说，“我们还是先进去。”

    门口实在太扎眼，谁能说好瓦西那家的人会不会放冷枪。

    陈易凛对蒋华点头，揽着章明曦，三人一齐进了府。

    章明曦把自己被王大治绑架的事情和陈易凛说详细说了一遍，其中没有提到她看到了陈易凛。

    “你说是有人花一亿绑架了你？”陈易凛抓住章明曦的手问。

    章明曦点头，小手攥紧大手，“是王大治亲口说的。”

    “这个人不是尤信吗？”蒋华从旁说来一句，很显然的答案，不知陈易凛为何这样问。

    章明曦和陈易凛同时摇头，似心有灵犀一点通，两人相视一眼。

    章明曦让陈易凛说，自己则是默默抓着他的手，她有一种感觉，就算是尤信绑架她的，国内肯定有同伴，比如王大治，再比如王大治口中出一亿的人。

    陈易凛则幽幽开口，“国内我一直派人看着，尤其是从泰国入境的人，秘密监视，所以尤信不可能有机会下手。”

    “有内应。”蒋华瞬间明白。

    “这件事情只能回去查，这边的事情，这一次瓦西那只是伤了一点皮毛，筋骨尚存，我们以后的日子定不会好过，你要是不想留在这里，我可以安排你离开，去美国、或者欧洲那边。”陈易凛如实的道，尤信和索拉肯定不会放过他和章明曦，蒋家现在也得罪了瓦西那家族，势必要对付蒋家。

    蒋华摇摇头，“我怎么会抛下兄弟你，独自活命，不管如何，这场战争还未分出输赢，现在不过是平手。”

    陈易凛举杯敬蒋华，“蒋少，干。”

    蒋家对他的事情算是尽心尽力，给他安排好后路也是他应该的，蒋华拒绝，多少出乎陈易凛的意料，他们以前虽是不错的朋友，交情也没到过命的份上，何况蒋家还有一门老小，蒋华曾也表示一定要成功。

    蒋华举起酒杯，“陈少，这杯酒应该我敬你。”

    男人之间的情谊不言语，一个眼神，一杯酒就定下来。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    