
    章明曦蔫蔫的跟在陈易凛后面上车，已经走了半个多小时的她此刻形容十分狼狈。

    ‘做贼心虚’的章明曦一时想不出什么借口搪塞他，这种荒郊野岭，实在不是什么会发生偶遇的地方。

    “回答我的问题！”陈易凛沉重而认真的语气在狭窄的空间显得十分冷漠。

    章明曦的肩不禁一抖，急中生智道，“我……我听说郊区有人中了大棚草莓，一时嘴馋就打车过来了，结果路那么远，我就在车上睡着了，然后司机就在一个差不多这么荒的地方把我叫醒，结果我发现自己没带钱包，出租车不能刷卡……”

    章明曦见陈易凛的脸色越来越难看，赶紧说重点，“不过我跟司机商量过，让他把我载回去，我去银行取钱付车费，也不知道为什么，司机就认定我没有钱，说不收我车费了，非要让我下车，然后我就只能往回走，再然后就被你们捡到了……”

    她说的半真半假，不管陈易凛信了多少，只要能糊弄过去就行。

    陈易凛的神色依然浓重，最后只是无奈的叹了口气，仿佛又有些可笑。

    他问，“想吃草莓了？”

    章明曦心尖微微一颤，他在意的是这个问题吗？

    她有点心虚的回答，“对，对啊，这个季节哪有草莓卖？一听说有大棚里种的新鲜草莓，我就……”

    “真是贪嘴惹祸，记得下次想吃什么就告诉我，只要你不是想吃天山雪莲和人参果，我都能给你找来。”

    陈易凛有点自责，是不是这顿时间太忽略她了？连她的胃口都不关心了……

    随后又说，“要是让爸妈知道，我缺着他们儿媳妇吃，儿媳妇为了找吃的被人丢在荒郊野外，你猜他们会怎么样？”

    章明曦想到陈家二老对她的满腔热情，猛的打了个寒噤，小声跟陈易凛商量，“这件事，你一定得替我保密，不能让爸妈知道。”

    要不然，怕是会被接回老宅去养胎，她保证，万一她真去了老宅，保证一点孕期反应都没有。

    男人勾了勾唇，“看你表现，要是再把自己搞丢了，等孩子满三个月，咱们新帐旧账一块算。”

    乔阳：“……”

    总裁刚才说了什么？

    章明曦：“……”

    怎么说的好好的，突然开始耍流氓？

    有了这一次的教训，章明曦决定回去之后好好研究一下那份行程表，像这种荒郊野岭，多半是不能来了，下次再被发现，她就真没借口了。

    章明曦趁陈易凛晚上去书房的时候，拿出手机，想确定下次什么时候‘行动’。

    两天后，陈易凛跟天华集团负责人约在酒店吃饭，时间是三个小时。

    她自言自语，“吃个饭需要三个小时吗？谈多大的生意啊。”

    章明曦心生疑窦，在日历上标注时间，想到时候一探究竟。

    被陈易凛狠狠投喂了好几天大棚草莓之后，章明曦表示再也不想吃这个东西了，美名其曰‘怕孩子以后生出来有高原红’，再也不吃了。

    陈易凛去谈生意那天，章明曦还有点恹恹，整个人一副被被高三生活狠狠摧残过的模样，她特意戴了一条围巾，掩人耳目用的。

    章明曦不知道陈易凛定在哪个包间，只能一二三四五楼来回转，说不定就能凑巧遇到。

    她从三楼的回形长廊经过的时候，突然听到一声‘总裁’。

    这好像是乔阳？那就是说他对面的人就是陈易凛？

    隐约听到对方压低声音问查得事情怎么样，章明曦冒险探出脑袋想一探究竟，结果就听到身后侍者的声音，“这位小姐，请问你找谁？”

    这一声也引起不远处陈易凛和乔阳的注意，陈易凛赫然喊了一声，“谁在那里？”

    章明曦赶紧用手抓着围巾挡在脸上，“没，我是来找洗手间的，走错路了。”

    章明曦生怕陈易凛或者乔阳突然追过来，越跑越快，顺着楼梯就跑了，还能听见侍者在身后说洗手间就在陈易凛他们站的那个方向。

    乔阳追了几步没追上，奇怪的说，“刚才那个人，怎么那么像总裁夫人？”

    陈易凛皱着眉望向章明曦刚才站过的地方，面无表情道，“你看错了吧？”

    晚上，陈易凛回家后，拿起床上的围巾出神。

    章明曦从洗手间出来大惊失色，三步并作两步跑过去一把夺下，“这是我的。”

    “我知道是你，那是条围巾？”

    “对啊。”

    “一条围巾而已，有什么好藏的？我还会给你扔了不成？”陈易凛的神色并未浮动，让人看不出他的情绪。

    章明曦开始扯谎，“这是苏辞给我买的。”

    只有苏辞，能让他防备，让她紧张，而且，已经过世的人不会拆穿她的谎言。

    不知道陈易凛信了没有，倒是没有再问。

    就当章明曦以为这个环节险胜的时候，陈易凛突然问，“今天下午你去过远海酒店？”

    远海酒店！

    就是她今天去的那一家！

    陈易凛这是认出她了？现在装蒜是不是来不及了？

    章明曦心里快速盘算着，最后承认，“是啊，听说哪家的小龙虾特别好吃，我就去打包了一份。”

    陈易凛接着问，“去三楼打包？”

    他的语调不紧不慢，却总让人有种被看穿一切的感觉。

    章明曦对这种撒了一个谎就要用无数个谎换得功德圆满的事表示十分心累。

    在苦苦思索的001秒中想到一个绝佳的答案，“一楼二楼洗手间都有人，我去三楼找洗手间来着。”

    “下次见到我别跑那么快，我又不会把你怎么样，跑那么急，也不怕出事。”他的大掌揉了揉她的后脑，一股温热的舒适感透过她的掌心穿梭在她微凉的发丝间。

    章明曦低着头不说话。

    她觉得很有挫败感，不是每次好巧不巧被陈易凛发现，而是……她觉得自己根本就是胡闹，就这两次，那么意外，那么突然，别说陈易凛身边有什么可疑的女人，就连一个雌性生物都没有。

    而她，居然因为那些捕风捉影子虚乌有的流言就这么毫无根据的怀疑他吗？

    她觉得到这一步就够了，她已经找到她想要的答案了。

    章明曦后来又给顾惜欢打了个电话，委婉的的表达了自己的意思，让她也放宽心，说陈易凛不会背叛自己。

    她收手，不代表顾惜欢也会收手，毕竟受到伤害的人是她。

    所幸这段时间顾惜欢也没闲着，把公司里一些人的底摸清了。

    秘书部的孙艳，对陈易凛垂涎已久，她甚至更早进公司，在公司沉浮这么多年，本以为成了秘书就能近水楼台，没想到被章明曦‘捷足先登’。

    顾惜欢观察过这个人，漂亮，有能力，重要的是对陈易凛有野心。

    既然章明曦觉得陈易凛对她是忠诚的，那她就给章明曦创造一个情敌看看，再说，她也不相信陈易凛能在这花花世界中禁得住诱惑，独善其身。

    顾惜欢借签字找到孙艳，“孙秘书，能跟你谈谈吗？”

    孙艳头也不抬，“不好意思，我很忙，如果有需要签字的文件直接放在桌子上，我们会负责呈交，如果没什么事，你可以离开了。”

    “要不你先看看这个，说不定你会同意跟我谈谈的。”顾惜欢从文件下面抽出几张打印纸。

    孙艳终于抬起头，“顾小姐是吗？你直接说你找我的目的。”

    顾惜欢看了看旁人，然后俯下身子，在她面前压低声音，“我知道你喜欢总裁，不过我能帮你。”

    “你……你少胡说八道，没什么事赶紧离开这里，秘书处不是超市！”

    “别着急，你先看看这些，就知道我说的是不是真的。”

    顾惜欢好歹也是国外留学回来的高材生，谈判这种事，她还是会一点的。

    孙艳不情愿的翻开那几张打印纸，神色愈发深刻，“这些……这些东西你哪来的？”

    上面写了不少关于陈易凛的事情，更有一些及其隐秘的，表面看，这些东西没什么用，实际上，要是用好了，能派上大用场。

    “别管我从哪里得到的，我就想问问，现在我能跟孙秘书谈谈了吗？”

    孙艳看了一眼周围，“这里人多口杂，咱们去茶水间。”

    秘书处设在最高层，单独设立的茶水间形同虚设，毕竟每个办公室隶属最高执行部门，都有独立的冲泡工具，而且，高层的人也没那么多时间去茶水间。

    相比下面几个部门，最高层的茶水间反倒是最冷清的地方。

    顾惜欢跟在孙艳身后，眼底跃动着强烈的狠意。

    她开门见山，“孙秘书要姿色有姿色，要能力有能力，为什么不对总裁放手一搏？眼下，就是个机会。”

    孙艳笑了笑，“天下没有免费的的午餐，你凭什么帮我？有这么一份东西，你怎么不自己留着拿来对付总裁？”

    “孙秘书的担心是有道理的，不过，并不是所有人都对总裁感兴趣，我只是希望总裁夫人的位置动一动，换了是谁都可以。”

    顾惜欢如实相告，尽管这个理由看起来并不那么真实。

    “那为什么是我？”

    “你的可能性最大。”

    “我对你的话依然保留意见。”

    “你怎么知道我不是来帮你？你想得到总裁，我希望总裁离婚，咱们的目的是一样的，为什么不能各取所需，互惠互利？”

    顾惜欢更加直白的表达自己的意思。

    孙艳从她眼底看出一丝‘真诚’，她问，“你想让我做什么？”

    “使劲浑身解数让总裁离婚，至于能不能拿到总裁夫人的位置，就看你的本事了。”

    顾惜欢发了狠要拆散陈易凛和章明曦。

    “虽然不知道你为什么要这么做，不过，成交。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    