
    陈易凛为满足老婆大人的女皇待遇，特意把手头的紧急的工作交给特助乔阳，空出三天时间。

    乔阳弱弱反抗，“总裁，公司需要您的英明领导和高瞻远瞩的决策。”

    内心腹诽，加工资，年终奖，假期，不然这事情没得谈。

    陈易凛斜乔阳一眼，心情明了，“下个月工资翻倍。”

    乔阳：“总裁，您好好陪着夫人，公司一切有我，不要牵挂。”生怕陈易凛出尔反尔，脚速明捷跑出办公室。

    办公室的陈易凛摇摇头，起身拿过西装外套，右手拨通章明曦的号码，等待的过程，心头生出幸福的期待。

    电话响起的时候，章明曦正接过谢管家从厨房端来的鸡汤，见到手机屏幕上闪现陈易凛帅气的面容。

    这照片是章明曦趁着陈易凛认真工作时不注意偷拍的，人家都说认真工作的男人最帅，果然不假。

    谢管家见章明曦脸上小女人幸福的笑容心里安慰，只要主子们和和睦睦，她们这些做下人的心里面高兴。

    “夫人，我来，您喝鸡汤。”

    章明曦的手还未碰到桌面上手机，谢管家已经滑开手机接听按键，温热的手机紧贴耳垂。

    电话那头传来陈易凛不悦的声音，“老婆，在做什么？”

    章明曦知道陈易凛不高兴她接电话迟了，但是孕期情绪时常不受控制，不知怎么地她就拿乔起来，撅起经过鸡汤润泽的红唇。

    “你还知道关心我做什么啊？”

    声音撒娇又软绵，电话那头的陈易凛顿感口干舌燥，心里暗骂章明曦是磨人小妖精，拿住桌面上的茶杯灌了一口。

    “怎么这么久才接电话？”

    陈易凛宠溺的质问，继而不明的“啪嗒”声从手机听筒传到耳中，当即收紧撑在办公桌上的胳膊，声音再次严肃，焦急起来。

    “怎么了，在不在家，还是在外面，我立马过去，看看周围有什么路人，摔得严不严重。”

    陈易凛这段时间因为章明曦三番两次的的进医院弄得风声鹤唳，只要有一丁点的风吹草动，他神经立马拉直，绷紧，只要章明曦喉咙里叫出一声疼，或者掉一颗眼泪珠子，准会扯断。

    听到陈易凛急切的话，章明曦顿时双眼浮上水汽，眼底酸涩好像有什么东西要钻出来。

    是眼泪，是幸福的眼泪。

    “我没事，不要紧张。”

    章明曦捏勺子的手指紧了又紧，心里自责懊恼自己的小脾气让工作繁忙的陈易凛担心。

    陈氏那么大的集团，陈易凛日理万机已经很累，自己偏偏还要作。

    陈易凛听到章明曦的回答，套外套的动作缓下来，听到自己松了一口气，“老婆，你很调皮，为夫回去要惩罚。”

    陈易凛的不正经音调，让章明曦身上蹿起一股火，很快火苗烧红脖子和脸颊，红扑扑的像是熟透的西红柿。

    她慌乱地从谢管家手里拿过手机，手忙脚乱地拉开座椅，要不是谢管家心细的上前帮助，章明曦说不定又要摔倒。

    “别没个正经！”

    躲到没有佣人的客厅的章明曦碎了一口陈易凛，“以后再要这样，就罚你去客房睡去。”

    她指头有一下没一下扶着门把上浮雕的花纹，粗粝的感觉像极了陈易凛灼热的大掌贴在她皮肤上的感觉。

    顿时口渴，章明曦立马意识到陈易凛隔着电话都能轻易拨撩她明感神经，感觉缩回手指，对陈易凛更恼，对自己羞羞。

    怀孕的女人想夫妻之事，让章明曦纯洁如百合的心脏无法接受。

    “老婆，不要，不惩罚，不惩罚，为夫让你惩罚好不好？”

    任何一个妻子要赶老公下床，那个老公不怕。

    尤其是陈易凛最忍受不了的就是碰不到章明曦，现在为了孩子吃不到肉已经积攒一身的内火，断了亲亲抱抱摸摸的福利，他会伤身的。

    “老婆，让厨房提前备饭，我马上回去。”陈易凛主动结束话题。

    “陈总，才几点你翘班。”章明曦又要恼，眉毛纠结到一起，耽误陈易凛的工作，陈氏出现股票下跌的事情，她会内疚死，“我身体很好，宝宝也很好，刚刚是勺子掉到汤水碗里，我现在就在家里，谢管家带着佣人在厨房收拾，今天我哪儿也没去，不要担心我，以公司为重，好吗？”

    章明曦刚言辞激烈的说完，手机中传来忙音，陈易凛挂断了手机。

    她当即火苗子又蹿了起来，压都压不住。

    谢管家耳尖听到主子们的对话，低调的吩咐厨房着手准备晚餐。

    章明曦气呼呼的喝完鸡汤，有种把鸡汤当做陈易凛的意味，手中的勺子一下一下狠狠地戳着瓷碗，发出叮当叮当的碰瓷声。

    章明曦生闷气的事情，陈易凛刚进屋子谢管家就前来汇报，他三步并做两步上楼。

    他找到章明曦的时候，章明曦正窝在沙发里在平板电脑上玩切西瓜的网络游戏，小小一个人穿着粉红色的居家睡衣，及肩的黑色长发随意搭在肩头，粉嫩的小脸犹如上好的羊脂玉。

    自从章明曦孕吐情况转好之后，胃口大开，晦暗的脸色只持续了一小段时间。

    章明曦白皙的手指头在电子屏上挥来挥去，水果摔碎的稀碎声在陈易凛的耳中有点惊心动魄。

    不过，男人深不见底的眼眸中全是笑意，好像算计到什么天大的东西。

    “老婆，我回来了。”陈易凛的嗓音是难以掩饰的高兴。

    章明曦不吱声，杀水果的动作越发用力而已。

    陈易凛挑了个眉，脱下西外套，随手搁在沙发扶手上，高大的身形慵懒地躺在沙发上，胳膊自然而然的揽住章明曦的肩头，脸靠过去。

    见游戏结束，陈易凛立刻拍夫人马屁，“老婆，好厉害啊。”

    可惜拍到了马蹄子上。

    章明曦脸色一沉，把平板电脑砸进陈易凛的怀中，“什么厉害，睁眼说大话，才五十个，眼拙吧你。”

    陈易凛尴尬地摸摸挺直的鼻梁，以此来化解尴尬，他很少拍马屁，少之又少马失前蹄，想不到在这家老婆面前丢了一次人。

    “咳咳咳，老婆，你听错了，我是在夸咱儿子。”

    陈易凛伸手贴上章明曦微微隆起的小腹处，和儿子开始交流起来，“小子，今天有没有折腾妈咪，要是敢折腾，等你出来，老爸收拾你。”

    章明曦发飙了，惹她生气就算了，现在还想对她的儿子动手，岂有此理。

    使劲推开陈易凛放在肚子上的大手，章明曦脸都瘪红了，捶着男人的肩头，“陈易凛不准你动我儿子，你走开，不要碰他。”

    陈易凛收了手，嘴角勾起来，想笑又忍着，叠起双腿儿，“老婆，你不会忘记你肚子的孩子是我辛苦播种的吧。”

    一种宣示所有权的态度。

    章明曦起伏的胸口气结，差点拿起平板电脑砸陈易凛那张英俊又得意的脸。

    “哼，我不和你说，流氓胚子。”

    章明曦起身，套上毛兔兔的拖鞋，两只兔耳朵被她激烈的动作弄得左右摇摆。

    陈易凛可没打算放章明曦走，他好不容易弄了个哄老婆的美差事，老婆气也没消，自己福利更没占到。

    当下长臂环住章明曦的腰肢，动作小心，胳膊避开她凸起的小腹，力道柔软，好似章明曦是易碎的珍宝一般。

    “啊”

    章明曦轻呼一声，屁股坐到两腿结实的大腿上，背严丝合缝的贴着陈易凛的胸口，鼻端全是男人身上淡淡的烟草味。

    男人鼻腔喷薄出来的热气扫进她的脖子，热热的一下子便进她毛孔，继而顺着四通八达的血管、经络遍布全身。

    她好热燥啊。

    美人在怀，幽香阵阵，陈易凛往日虽是柳下惠，这会子面对这家老婆，某处早已蠢蠢欲动。

    “老婆。”

    他咬着她的耳朵轻轻地叫，唇瓣一边一点一点掀开发丝，让小巧精致的耳垂露出来，张嘴含住。

    章明曦肩头缩起，手掌推开陈易凛的嘴巴，“你、你干什么，大白天的，让人看见好害臊的。”

    声音一下子没了刚刚的生硬激动，软软的像棉花跳，一直甜到陈易凛的最柔软的心坎里。

    陈易凛的手开始不老实，嘴上说着，“老婆说得对，白天不好，咱们晚上这样好了。”

    章明曦从来不知道陈易凛说起下流的情话和在商场上和别人谈判一样得心应手，这是历经多少女人才有的熟练。

    脑海里闪过谷思雨的脸，心口堵着一口气。

    “松开，陈易凛我要上卫生间，在抱着我，我就不客气了。”

    她心急口快，根本不介意自己破坏形象的样子。

    陈易凛侧颜明显紧了一下，然后手松开，老婆大人威武啊，竟然要把尿撒他身上。

    不过，陈易凛宠溺章明曦，别人没有这个可能性，章明曦绝对可以有。

    他似乎忘记了某个正在妈妈肚子里茁壮成长的胚胎

    章明曦去了卫生间，陈易凛亦步亦趋，美曰其名，陪老婆做任何一件事情都是身为人夫的责任。

    章明曦看着厚脸皮的陈易凛，噗嗤一声就笑了。

    “你这样看着我，我解不下来的，你若是不相信，下次你上卫生间的时候，我就站在旁边给你守着好了。”

    陈易凛抿了抿唇出去。

    那种画面有洁癖的陈易凛绝对不能接受。

    陈易凛刚出来便接到一通电话，所有的好心情瞬间凝结成冰块。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    