
    章明曦心里百般不是滋味，扭过脑袋不去看陈易凛，放在身侧的手不自觉地握成拳头，脸上的神情带着不悦。

    陈易凛手掌猛地砸一下方向盘，幽幽的眸子全是腾腾燃烧的怒火，约若曦竟然摆了他一道。

    章明曦却被陈易凛突然的动作吓得心惊一下，手抓紧安全带，扭头看着陈易凛，“你发什么疯，现在在开车。”好在车子依旧是四平八稳，若不然非得给她吓出来好歹出来。

    陈易凛又紧紧抓了几下方向盘，“这件事情我没有解释，不过很快我会解决这件事情。”他怎么解释，向自己的老婆解释自己被一个女人如何被摆了一道吗？

    男人的自尊心绝不容许他这么做。

    章明曦生气归生气，在经历过泰国的那些惊心动魄的绑架事件后，她还有什么事情看不开，生死总是能让悟出很多的东西。

    “我相信你！”她说得很坚定，“你是我老公。”

    陈易凛脚踩下刹车，黑色的车戛然停在路边的，一盏发光的路灯灯光把车笼罩在其中，好似梦境一般，来往的车辆全都呼啸而过，而又不会撞上去。

    章明曦狐疑地转头看着陈易凛，漆黑的车厢里，她只能大概地看清他脸部轮廓，他的胸口一起一伏，“怎么了？”

    陈易凛松开方向盘，一把把女人善解人意的女人扯过来拥入怀中，用力地揉进身体，恨不得把她镶嵌入自己的身体内，“对不起，对不起，是我对不起你。”黑暗的眸子里是看不清楚的愧疚，这辈子他从来没有对不起一个人，做人做事，他向来有分有寸，就算是商人，利益的世界里他也从不肯让跟着他的人吃亏，可偏偏

    可偏偏，他亏欠最多的是章明曦，他最在乎的人。

    章明曦头脑有些发懵，她不知道陈易凛何出此言，他又为什么事情道歉，不过她知道这个倨傲的男人从不肯轻易地低头，对她说着抱歉的话，言语中带着淡淡恳求，他是在乎自己的，很在乎。

    她的手轻轻搁上男人的头顶，他的黑发又多又浓，刺得她掌心痒痒得，同时又很舒服和满足，这是幸福啊，她怎么会不知道。

    “说什么对不起，我们是夫妻，没有对和错，相互磨合，慢慢地包容才能走下去。”章明曦看向窗外，黑色的夜空有星光点点，并不明亮地挂在天空。

    她想着没有什么东西可以让她动摇对陈易凛的信任，她应该信任他，不能轻而易举地被别人的只言片语挑拨离间。

    陈易凛听着章明曦的这番话，心里像是打翻了调味盒子，一下子五味成杂，酸甜苦辣搅和在一起生出来的滋味很不好受。

    他直起身子，放手从新握住方向盘，发动油门，车子汇入车流。

    陈易凛没有解释，他做的很明显，立马和约若曦解除一系列的关系，做得干脆果断，不带一丝拖泥带水。

    这件事情刚被媒体爆出来，接踵而来的便是陈易凛子啊酒会上把约若曦揽在怀中的照片稳坐头条。

    章明曦看着陈燕递过来的手机图片，只是淡淡瞥一眼，根本不放在心上，“去工作吧，这季我们的珠宝预售反馈非常不错，加快出产品。”

    陈燕总觉得从国外回来的章明曦和以前不同了，更加成熟稳重，对人生看待的更淡了，以前看到总裁的花边新闻还会生气，现在都懒得看一眼。

    她不是懒得看一眼，而是她相信陈易凛，那件事情显然是约若曦自我炒作，一个人自导自演，自我娱乐的戏码。

    陈易凛看到这件事情只是让乔阳去处理，“随便找件事情把这件事情压下来，还有以后约若曦小姐过来，一律说我不在。”

    “是，总裁。”乔阳退出总裁办公室，想到自家boss终于认清狐狸精的面目开心不已。

    约若曦躺在阳台上，看着手中的ipad，不出三个小时，她的头条就被压到排行榜外，不过她一点也不着急，好戏还在后面，她拿起手机，快速播出一个号码。

    与此同时，泰国那边时局动荡，蒋华的连命call直接把陈易凛叫走。

    章明曦默默地给陈易凛收拾行礼，动作很慢，不想让他出差的意图表现在外，手里反反复复地折着陈易凛最爱穿的睡衣。

    陈易凛从书房拿资料回来的时候把这一幕看在眼底，好笑地勾起唇角，在柜子上搁下手中资料，上前从后环住章明曦的腰，嘴巴含住她的耳珠，“舍不得？”

    章明曦全身酥软，上腿软得差点跪下去，好在是抵在床沿才稳住身子，她侧头不让男人嘴巴碰到，手里衣服塞进皮箱里，“我没有。”语气怨念，明显是反话。

    房间里的灯光并不亮堂，只有床头一盏台灯，橘黄色的灯光将房间照亮，很温暖，眷念，这些东西统统将章明曦心底的舍不得无限放大。

    她转过身体，面对面着男人，胳膊勾住他的脖子，看着他深邃无边的眼眸，“对，我就是舍不得，你会不去吗？”突然她就是想要任性一下，她不想让陈易凛离开，特别特别不想，不知道为什么，就是一瞬间的事情。

    陈易凛嗅着女人身体散发出来的香味儿，眼底开始动情，大手揽住她的腰肢，拉她贴在他的身体上，他温柔地俯视着她，“以前你不是这样的？这次是真的不想我去？”

    章明曦点点头，很用力，手掌扯住陈易凛后背的衣服，“不想你去，不要去，留在家里。”

    陈易凛面露为难，泰国那边势必是要去一趟的，谷海和谷思雨的威胁并没有真正的完全清除干净，现在加上一个瓦西那家族，他睡不踏实觉。

    “三天，三天就回来好不好？”他温声细语地恳求着她。

    章明曦觉得自己今天肯定是魔怔了，就是不想陈易凛走，至于原因，她分析不出来，“不。”

    陈易凛拿固执的章明曦毫无办法，最后只好低头含住女人的唇瓣，推开床上的皮箱，揽着女人倒下去，他想给小女人喂饱了，或许就不会对他这么念念不舍。

    章明曦本不是这么好糊弄的，可昨天晚上陈易凛折腾她一晚上，第二天很晚才醒来，醒来之后，哪里还有他的身影，只好形影孤单地的去上班。

    没有陈易凛的时家是煎熬的，章明曦只好用工作麻痹自己，好不容易熬到下班，电脑里收到一封匿名邮件，她像往常一样点击开，突然弹跳出来的视频铺满整个电脑屏幕。

    她的眼倏地撑大，粉红的唇瓣微张，短暂的震惊之后是不敢置信。

    视频里是一男一女做着限制级的动作，女人娇喘连连从电脑里钻出来，一直钻进章明曦的大脑里，像是一根根钉子，扎满她整个脑袋。

    视频的时间只有二分钟，紧接着她又收到一份邮件，她颤抖的手指点开，上面只有寥寥数字。

    “想知道更多吗？明天下午三点，明星路，星巴克，黑色鸭舌帽。”

    章明曦的大脑嗡嗡作响，几乎是本能，手指子啊键盘上敲出一串字母，“你是谁？”点击发送，她耐心等着对方回复。

    可十分钟过后，她的邮件就像石沉大海，了无音信。

    她的好友顾惜欢怎么可能会认识陈易凛，她明明在国外留学，现在已经嫁给外国人，根本没有见过陈易凛才对，可是视频里的两个人不会错。

    第一反应是陈易凛欺骗她，她才对他建议起信任，现实一记火辣辣的巴掌直接扇过来糊在脸上，生疼、生疼。

    她打开第二份邮件，又仔细看了那一行字，决定明天去赴约，对方的第一句就抓她的心理，她当然想知道更多，任谁自己的好闺蜜和老公睡在一张床上都会迫不及待地想要知道。

    她第一时间找出手机找到顾惜欢在国外的号码，按下拨通建，放在耳边，那些质问的话就在嘴边，她不能原谅她，决不能，可电话那头只传来机械的女声英文版。

    这个号码是空号？

    章明曦垂下扭住手机胳膊，她好像很久没有和顾惜欢打过电话了，所以这个号码变成空号不足为奇，可是为什么变成空号便耐人寻味。

    泰国，陈易凛秘密住进蒋府，所有的这次行程完全对外封闭消息。

    “陈少，这件事情你看该如何办”蒋华忧心忡忡，这几日蒋家的生意接连被人暗中破坏，甚至在蒋家的港口货物里搜出打量的毒品，现在蒋父被关押。

    陈易凛没料到自己前脚刚走，瓦西那后脚就来了一招狠的，这是准备把蒋家往死里整。

    “先用皇室的势力把事件稳定下来，他们既然说你们贩毒，你就说他们绑架。”陈易凛风轻云淡。

    蒋华不是没有想到这件事情，可当事人涉及嫂子章明曦，他再三斟酌，只好把陈易凛请过来，有他在，他也能安心不少。

    “这样对嫂子没有影响吗？”

    “咱们来暗的，不走他们的路数。”陈易凛从怀里掏出资料交给蒋华，“你拿去，送到瓦西那家族的手里，然后帮我约一下那边的人，上次不是想谈，咱们这次便谈。”

    蒋华狐疑地接过东西，“现在我们已经势同水火，有必要见面谈吗？”他实在是看不明白陈易凛的招数，这也是他佩服她的原因，做事情不按常理出牌。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    