
    章明曦在陈易凛深邃的眸子里看到了两个小小的自己，眉眼弯弯还有低头的那抹想要掩饰的羞涩。

    晚风吹过，扬起她的裙摆，眼疾手快的男人体贴的压住一角，提醒她脚下的台阶。

    “若曦小姐的哥哥这次也来了吗？”章明曦随口一问，抬头向灯光璀璨的餐厅里张望一眼，衣着华丽的女子和西装男子坐在一起谈笑风生，她想收缩约若曦那张明艳的脸，恰巧披肩的发丝迷上了她的眼。

    陈易凛看着章明曦流畅地侧颜，长长的睫毛一下一下的扫着，带着俏皮和可爱，红色的衣服让她的脸红润中生出妩媚。

    他下意识地滑动喉结，“待会就清楚了，不过很多年没有见过，他曾说过不来国内。”

    “为什么？”章明曦紧跟着把疑问问出来，睁大眼睛看着陈易凛，想从他丰神俊朗的面容里提前窥探出答案。

    陈易凛的同学，她可是一个都不认识，而且陈易凛除了商业上的合作伙伴，似乎很少有朋友，她就没有见过。

    现在突然横空出现一个同学妹妹还是情敌，打着她老公的主意。

    “以前他女朋友是国内的，然后不幸去世了，所以他怕伤心。”陈易凛也只是听约斯翰提过一次而已，他们聊得跟多时学业和商业经济。

    “哦痴情好男人啊，但是不该啊。”章明曦想到约若曦可不像个好人。

    金发碧眼的门童推开餐厅的门，请两人进去。

    陈易凛牵着章明曦的手紧了一下，他听出来章明曦嘴里的话，“若曦从小娇生惯养，有些傲性。”

    章明曦蹭地扭头看着陈易凛，“我从小也娇生惯养。”

    陈易凛摸摸领带，见坐在里面的约若曦对他们招手，“好了，过去，被人瞧去可不好。”

    章明曦最后瞪了眼陈易凛，转头微笑，第一眼看到的就是约若曦眼眸含情脉脉地对陈易凛的招手，完全把她这个太太当做空气。

    “花痴精！”章明曦贴近陈易凛小声说了一句。

    陈易凛勾唇笑了一下，捏了下手中的小手，宠溺道，“小醋坛子。”

    章明曦自然不服气，不过两人已经站到约若曦的面前。

    “约翰，我太太。”

    “明曦，约斯翰。”

    陈易凛刚刚看到约若曦的时候就关注到约斯翰，他给两人简单介绍。

    章明曦楞了一下，赶紧往约若曦对面看去，看清楚是谁，“斯翰先生好巧！”

    第一次是巧合，第二次是缘分，第三次是什么，是上天命令安排。

    章明曦笑得和白痴一样，想到约斯翰那天一言未发地离开，怕是人家可能将自己忘记，赶紧自报家门，对约斯翰挥手，“我是章明曦。”

    约斯翰点点头，“想不到你是易凛的妻子？”

    约若曦见哥哥约斯翰对章明曦十分热情的样子心里不是滋味，他们不过到这边一天，哥哥怎么就认识了陈易凛的太太呢？

    “易凛哥，嫂子先坐下，我们边吃边听听哥哥和嫂子相遇的过程吧。”约若曦说完用余光看了下陈易凛的面色。

    陈易凛点头，替章明曦拉开椅子，章明曦落座之后，他坐到约斯翰的旁边。

    “我也没有想到，短短的时间我们能碰到三次。”章明曦是发次内心的感慨，微笑着看着约斯翰，她喜欢和他说话。

    “易凛，就是昨天我接机，等你的时候，机场有人晕倒我跑过去看热闹，结果被人推到，是斯翰先生扶了我一下，不然说不定你刚下飞机就要送我去医院了。”章明曦一口气对陈易凛说完，完全是陈易凛，不是旁边的约若曦。

    陈易凛侧头，“斯翰，谢谢！”

    “不必客气。”约斯翰拿起菜单，“我们点菜吧，边吃边聊。”

    陈易凛把菜单递给章明曦，“喜欢吃什么就点，顺便把我那份也点了。”

    章明曦撅了撅嘴，接过菜单老老实实地点菜，灯光从她的头顶照射下来，微嘟的红唇唇形完美。

    陈易凛看了一会儿便赶紧和约斯翰聊天，“你想和我合作直接电话通知我就好了，做什么只递过来一份合同书。”

    约斯翰已经对一旁的侍者点好菜递过去菜单，他抬手指了指对面，“是若曦。”

    陈易凛了然，“你这次过来准备呆多久？”

    约斯翰正准备回答结果是约若曦抢白，“哥哥这次会呆一年半载，主要是到这边开发亚洲市场，我们来之前制定了比赛，看谁能在最短的时间内取得经济效益。”

    章明曦随便点了陈易凛爱吃的菜色，听着三人的谈话，想不到环球公司准备到国内发展，不过按照环球的实力，与陈氏合作是一条捷径，双赢的局面，陈易凛不同意大概是不想和约若曦过多的接触。

    想到这些，章明曦抬头看了眼陈易凛，女人一身宝蓝色的手工西装优雅地坐在餐椅上，因和约斯翰交谈头微微偏侧。

    “斯翰，你打算做什么，现在国内市场最好做的就是房地产。”陈易凛就国内形势而言。

    章明曦静静听着，房地产怕是最赚钱的项目之一，不过环球的势力虽大，不过需要是当地政、府打好关系，而且现在容城的土地这块大蛋糕已经被分得差不多了，光他们陈氏就占了大头。

    章明曦以前做陈易凛秘书的那两年，做的主要项目就是房地产。

    “房地产我现在想插一脚怕是易凛你第一个不同意吧。”约斯翰语气轻松地提出来。

    陈易凛的心里也松掉一口气，他自然不想与约斯翰为敌，能合作是最好的结果。

    “不知道你对新兴科人工智能技感兴趣吗？”约斯翰和陈易凛四目相对，“再过两年，国内必然要经过一次大的革新，陈氏可以做这个领头羊。”

    陈易凛笑了，其实他对这个很关注，只是没有资源，约斯翰则不同，环球公司几乎可以说掌握着全世界最顶尖的科技核心技术。

    “求之不得。”陈易凛只给出四个字。

    约若曦不高兴插话，“哥哥，你自己有着落了，你劝劝易凛哥哥，我想和他们合作珠宝。”

    章明曦听到这里，“约小姐，我们现在设计部项目没有空档期，要是您不怕等，一年以后我们空出来档期专门与你们合作如何？”

    陈易凛符合点头，老婆的意见就是他的意见，约若曦决不能留在公司里面，到时候就是满城风雨，不得安生。

    约若曦只能哀求地看着约斯翰，“哥哥，你看他们欺负我，你可不能欺负我。”

    章明曦和陈易凛对望一眼，在彼此眼中看到无奈。

    约斯翰为难地看着约若曦，“若曦，多大了，别闹。”

    约若曦失望地缩回手，愤愤地说，“你们全都欺负我。”

    “有什么帮助对我开口，陈氏的合同早已签好，不能违约。”陈易凛算是安慰约若曦。

    章明曦暗暗瞪了眼陈易凛，人家哥哥在这里，需要他们帮吗？环球公司就是给约若曦直接开个公司分分钟的事情。

    侍者上菜，陈易凛和约斯翰餐桌上一直聊所谓的新兴科技，约若曦时不时地接上两句，章明曦听不懂，于是负责低头用餐。

    两个小时后，四人在餐厅外分别。

    章明曦坐上车的时候有点昏昏欲睡，胃里塞了太多的东西，大脑就缺氧。

    陈易凛一上车脸色沉下来，发动油门的时候，“约斯翰是不是特别帅？”

    章明曦双眼一亮，懒洋洋地身子都直了几分，“帅啊，而且为人谦和有礼，温和没有半点距离感。”

    陈易凛的脸黑下去，“所以你没事就盯着人家看。”

    章明曦不好意思地摸摸脸颊，低着头，“有吗？不是那么明显吧。”

    陈易凛直接怒了，“章明曦，你当为夫是死的吗？”

    章明曦直接傻掉，呆呆地盯着前方，委屈地缩着肩膀，“好看的东西大家本能的就会多看两眼吗？我看你是最多的啊！”她弱弱辩解。

    “哦，我没发现，再有下次，为夫决不轻饶。”陈易凛放出警告。

    “约若曦不也一直盯着你看，我都没说什么。”章明曦不甘心地反驳，手指

    捏着安全带，“我只爱你啊，对旁人顶多是欣赏，不要那么小心眼吗？”

    软绵绵的“爱”字让陈易凛暂且舒服一点，“我容忍你从饭前看到离别，章明曦，你知道吗？”

    章明曦抿了抿唇，闭上眼睛假寐去了，心中腹诽真是小气吧啦的男人。

    “哥哥，你今天晚上看嫂子的次数有点多。”约若曦随便提一句，试探试探些什么。

    约斯翰也就是表面看着温文尔雅，内里实则是最凶残的狼，若是对人家没有好感，他的身体不会触碰任何人，尤其是女人，不直接甩出去就不错了。

    约若曦盯着约斯翰的脸，“明曦，和我名字只差一个字，长得很漂亮。”

    约斯翰闭口不言，默默地开着车。

    陈易凛对约若曦的态度让章明曦很放心，于是一心一意扑在工作上，把自己锁在办公室里想设计。

    陈易凛收到约斯翰的合作，分出去一部分精力讨论新兴科技，免不了和约斯翰碰面。

    约若曦因此天天借机和陈易凛碰面，用出的勾引自然没有什么效果，心意还是用到章明曦身上。

    她此番跟着约斯翰回国志在陈易凛！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    