
    这个世界太爱开玩笑，总是出其不意，防不胜防，甚至让人根本无法找出一个折中的办法去敷衍它。

    章明曦选择了刻意去忽略此事，可心里压着所有的事情，她心里清楚自己根本没有办法接受这些事情，她不断自我催眠，找出很多个勉强说服自己的理由。

    这些理由到底有用吗？没用，因为她总是深夜难眠。

    城市的一角，相思花店的招牌依旧亮着，玻璃门内的一对男女坐在桌子的两旁，外面听不到里面的谈话。

    顾惜欢焦躁不安，她在等苏晟的回答，今天见到章明曦完全是一场意外，没有仇恨她的眼神，没有埋怨她的话，反而和多年前一样对她，自责和愧疚让她不可能离开这座城市，在心灵什么得到真正的救赎之前，走去哪儿，心都落在这里。

    苏晟低头凝着顾惜欢白皙的手指，因为常年卖花，指头上布满大大小小的伤口，现在食指上还包着白色的纱布，她的头微微低着，两边的头发垂在胸前，她很安静，和当年的那个女孩南辕北辙。

    “惜欢，我们什么也做不了，是我对不起明曦在先，你和我回美国，就是能为她做得最好的事情。”苏晟再一次请求顾惜欢，他抓住桌子上的小手，可刚触碰到，对方猛地收到桌子底下。

    顾惜欢的手掌掐住大腿上的肉，提醒自己对面的男人是个什么样的人，不值得她动心，她不能动心，她要守住自己最后的底线，“不，我要留在这里，陈易凛不给我去找明曦，是她自己找到我的，我没有违反任何的规定。”

    她的话很激动，整个身体绷得很紧。

    苏晟从来不知道一个笑得那么欢乐的女孩性格可以倔和烈，他看着她蒙着水汽的眸子，“那你当年为什么求陈易凛放过我，你恨我大可以让我去死。”

    顾惜欢楞了一瞬，而后明白他大概是从陈易凛的嘴里得知当年的事情，既然他能得知她在巴基斯坦，其他的没有理由不能知道。

    “我不过是看在孩子的份上。”顾惜欢腾地站起来，“出去，我们的店要打烊了。”她态度坚决。

    苏晟叹口气，拿起自己的外套，深深地看一眼顾惜欢，转身拉开门出去。

    顾惜欢按下卷闸门的开关，扬起头颅，她拼命地不让眼里的东西掉下来。

    翌日，一大早。

    楼下传来管家高兴地声音，“少爷您回来了啊，用早餐了吗？”

    “少奶奶上班去了吗？”男人的声音透着一股风尘仆仆的味道。

    管家没有说话，但是传来咚咚的上楼声，章明曦抓过被子蒙住面色憔悴的脸，昨夜她一夜未眠，几乎睁眼到天亮，想要睡的时候，陈易凛却到家了，她不想让他看到她的这副样子，需要解释。

    陈易凛长腿几步跑完楼梯，看着紧闭的房门，突然顿下步子，拉开旁边的书房，里面有一面镜子，他站到镜子旁，整理一下自己的衣服领带，最后用冷水洗了脸让自己看起来精神些，然后满意了才转身推开卧室的门。

    里面的空气中全是女人身上的香味儿，陈易凛紧张疲惫的神经很快得到放松，他看着穿上鼓起来的小包，眼中闪过一丝失落，显然他的小女人这儿睡得香甜，不知道他已经到家的事情，他蹑手蹑脚地合上门。

    他的风衣外套已经放在楼下，身上不过是平常的西装，他单手解开纽扣，很快脱掉外套，然后快速出去身上的其他衣服，走进浴室，冲了个热水澡，披着睡袍出来，他看了眼床上，想到什么，走到衣篓子前翻出自己的外套，从里面掏出一个盒子，随后笑着走向床，掀开被子，小心地躺了进去。

    床瞬间凹陷下去一大片，章明曦的身体向左面滑了滑，后背碰上一具滚烫的身体，原本冰凉的身体陡然温暖起来。

    陈易凛就是有这样的本领，随便碰一碰她，全是火星子。

    章明曦闭着眼睛，身子也没有动，她不想让陈易凛知道她醒了，因为不知道该说什么，倾述思念？她确实很想念他，不过他想念的是另外一个女人。

    陈易凛侧身躺下来，伸手把温香软玉拉到自己的怀里，下巴埋进女人的脖子里，深深嗅一口气，唇瓣蹭着女人细软的皮肤，“醒了吗？”

    章明曦不吭声。

    陈易凛睁开眼睛，盯着眼前突红的耳尖，贴近两人的身体，让某一处完美地契合在一起，他使坏地动动分身，“老婆，醒了吗？？”

    章明曦要不是及时咬住自己的唇瓣，嘴里的声音怕是泄了出去，她依旧沉默。

    陈易凛挑挑眉，大手掀开章明曦身上丝绸质地的睡衣一角，向着两座山峰出发，他故意在路上走得慢吞吞，用自己粗粝的指腹细细磨研肌肤，指尖感受着皮肤的颤抖。

    章明曦忍无可忍，小手按住大手，“别，让我睡一会儿，我昨天一夜没怎么睡好。”声音软软绵绵，没几分力气。

    陈易凛脸色阴沉了下来，他大手扣住女人的肩头，掰过章明曦的身子，使她面对着他，他一下子便看到女人脸上乌青的眼圈，语气重了起来，“怎么回事？”

    章明曦睡眼惺松，挣脱掉陈易凛的大手，翻过身又背对着他，“没什么，就是工作上的事情有点不顺心。”

    陈易凛满腔的欲望最终被消失无踪，他揽住章明曦，在她的耳边低语，“我抱着你一块睡会儿。”

    章明曦发出轻轻的“嗯”字，清明的杏眼中，除来的淡淡的红痕，再无睡意。

    陈易凛心满意足地搂着女人渐渐进入梦乡。

    章明曦见身后的男人没了动静，才小心拉开腰上的大手，慢慢地挪动移开男人的怀抱坐到床沿上，反首男人倦意的侧颜映入眼帘，她手里的背上角突然滑落掉，手指微微蜷曲着，几次伸向前，最终她咬咬牙，手指落在男人眉眼上，指尖一点一点顺着眉毛的轮廓去描绘着。

    猝不及防地，眼中的强忍着一早上的眼泪全都砸了下来，她立刻收回手指，背过去身子，起身连鞋子都没有顾不得上穿，进了浴室。

    枕上的陈易凛察觉到脸上有东西，掀开一条眼缝，看到章明曦纤细的背影，感觉到怀里少了东西，抿紧唇，翻动身子闭上眼。

    章明曦打开冷水放满整个面盆，深吸一口气把自己的脸埋下去，冷水刺激着她的毛孔，凉意游走面部神经直击大脑神经，她冷静了袭下来，眼眶也不再热热的流泪。

    抬起头，拿过牙刷，挤牙膏，塞进嘴里，仰起头对着镜子里的自己联系微笑，她得让以往的生活维持下去。

    章明曦在衣帽间里穿衣服的时候，陈易凛精神抖索地从床上起来，左右看了看，没有发现小女人，跳下床向衣帽间走，他早上洗过澡。

    “呼啦”一声。

    背后的门被人拉开，章明曦搂紧衣服，把重点部位遮住，一只手在穿打底羊毛裤袜，黑色与雪白的大腿在视觉上形成强烈的冲击。

    陈易凛顿时口干舌燥，早上钻进被窝，他想发泄一下自己的思念，可心疼章明曦没有睡好，放过了她，现在他的眸色深深，像是带着胶水一般粘在了女人的大腿上。

    他的手合上门，嗓音暗哑道，“要我帮忙吗？”人已经慢慢靠近章明曦。

    章明曦摇摇头，加快手上的动作，把打底裤拉上去，然后整理手里的绒毛长款白色线衣，两只已经套在了衣服袖子里，正准备把脑袋往里面钻，一只大手就毫不费力地把她的衣服扯走，她抱住胳膊，扭头一堵肉墙撞过来，她闪躲不及，鼻子直直撞上去，疼得眼泪差点飚出来。

    “你做什么？衣服给我。”她伸手去够陈易凛手里的衣服，眼神尽量不去看男人松垮睡袍间露出的性感胸膛。

    陈易凛对章明曦只知道要衣服的做法非常不满意，冷着脸，把手里的衣服往身后的柜子上一扔，一手抱住章明曦的纤细的腰肢，另一只手捏住女人的小巧下巴，掰正她的脸，他俯身，“为夫不高兴，知道吗？”

    男人带着薄荷味漱口水的热热香气洒落在她的眼中，一下子就给她的眼眶里热湿了，蒙上一层水光潋滟。

    她眨眨眼，想要把那些东西眨走，别过脑袋，不理会自己的心跳声，“易凛，别闹，上班要迟到了。”

    她不理会陈易凛的问题，摆出问题。

    陈易凛更不快了，整张脸写满精力旺盛的男人的运欲求不满，什么上班，就是天塌下来也比不得生理需要重要。

    他高大挺拔的身躯一侧，把女人压在柜子门板上，两人下身紧贴着，到腰部成十五度分开，姿势暧昧不已，意思不言而喻。

    “先解决比上班更重要的事情。”他低头含住女人妇人耳珠，小小的耳珠在湿润舌尖上打滚。

    身子忍不住得颤抖，章明曦伸手抵住男的胸口，不让他下一步的董动作，湿漉漉的大眼看着男人深邃的眸子，“别，今天我有重要的事情，万一迟到了，影响多不好。”

    她的声音带着哀求，红唇瞥着，怎么看都是可怜的红眼小白兔，让某人如何下得了手。

    陈易凛拉住胸口的一只手按在身体某个肿疼的部位，暗哑着声音厮磨在女人耳边，“老婆，你忍心吗？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    