
    “明曦，是我。”电话那端传来温柔的嗓音，章明曦立刻想到约斯翰。

    “斯翰先生，您回来了。”她记得约斯翰从泰国直接飞了国外，“是不是给我通知什么好消息了。”

    她想到miss学徒的事情，约斯翰开口事成的机率很大。

    电话那头顿了几秒，章明曦才听到约斯翰的开口，“晚上方便吃饭，当面细谈吗？”

    章明曦想到今天陈易凛晚上有个商业晚宴，于是应答下来，“可以，我请你。”

    章明曦挂上电话之后，给陈易凛发了条短信，发完短信便收到约斯翰的发来的地址，她看了一眼，便专业工作。

    陈易凛原本是想带着章明曦一块去这个商务晚宴，因为这个晚宴比较特殊，他觉得带她同去可以避免很多麻烦，谁知他短信通知他晚上有约，于是作罢。

    章明曦开着自己的车到约定的酒店，她到的时候，在服务生的指引下很快到包厢中，看到约斯翰站在落地窗边。

    “斯翰先生，我是不是来迟了。”章明曦有些不好意思，放下自己的包，脱下外套放在椅子上。

    约斯翰转过身子，抬手放在欧式宫廷风格的椅背上，气度不凡，不过他的眼底有着未来得及散去的痛心，“你的声音怎么了？”

    他在电话里就听出来，一直忍着见到章明曦才问出这个问题，他心里清楚肯定和瓦西那家脱不了干系。

    章明曦脸上的浅淡的笑容僵住，她重新勾勾唇，“你离开之后，我发现一点意外。”她说得轻描淡写。

    约斯翰握住椅背的手收紧、再收紧，最终拉开椅子坐下来，“miss大师同意收你做他一个月的徒弟。”

    “真的！”章明曦高兴地的眉眼飞扬，上半身向约斯翰倾过去，“具体是什么时间，我回去立马安排。”

    这是最近第二件大喜的事情，第一件是自然备孕。

    约斯翰抬手指指餐桌上的食物，“我们边吃边聊，你应该饿了。”

    章明曦点点头，好奇地问，“miss大师多大年纪了，是男是女吗？第一件见面应该准备什么拜师礼物好了？”

    “你觉得他很老？”约斯翰拿餐巾的胳膊顿住，看着章明曦。

    “肯定很老啊，这么有名，年轻人怎么可能达到那种高度。”章明曦很认真的分析道。

    约斯翰在接下来的用餐中耐心的告知章明曦所有关于miss的事情。

    另一边，金碧辉煌的大厅，名流贵胄、衣香云鬓，仔细地看过去，不乏娱乐圈的女星。

    陈易凛站在一圈商人官员中间，身形提拔，一眼看过去，电视鹤立鸡群。

    约若曦整理一下自己的衣服，端着红酒杯拽着拖地长裙风姿绰约地走向那个气度不凡的男人，她东张西望，身子一下子撞到陈易凛的背上，手里的红酒自然系数泼到自己的胸口，本就是白色衣服，被红酒一湿，玲珑的胸口透过布料勾勒出来。

    “啊！”她尖叫一声，会场里的目光立刻被她吸引过来，她抱住自己的胸。

    此时的陈易凛已经转过身子，看着约若曦狼狈不堪的样子，尤其是湿哒哒的胸口成为场上男士的目光聚集地，立刻脱下自己的西装披在她的肩头。

    “怎么这么不小心。”陈易凛知道刚刚撞到自己的就是约若曦，出口的话难免有些重，其实他不愿意和她有过多的接触。

    约若曦眼里泫然欲泣，委屈地窝在陈易凛宽口的胸口，感受着他的温度，“刚刚有人调戏我，我走的急了。”

    陈易凛不着痕迹地推开靠过来的约若曦，招来一边的侍者，“把这位小姐送到楼上客房。”

    约若曦很听话的跟在侍者的身后离开，鼻尖嗅着披在身上的西装外套，眼底闪过一抹暗芒。

    章明曦和约斯翰的晚餐很愉快的结束，她抢着要去买单，约斯翰也随了她的意，结完账，两人一起坐电梯下楼。

    刚出大厅，章明曦便看到从对面电梯出来的陈易凛，他身边站着的是约若曦，心里咯噔一下，有不好的念头跳出来。

    陈易凛显然也看到了她，新庭信步地朝她走过来，大厅的灯光打在他的身上，像是为他披上一层光环，那样的万众瞩目。

    “易凛。”章明曦走向陈易凛，伸手挽住他的胳膊。

    陈易凛对章明曦点头，视线落在站在一边的约斯翰身上，眯了眯眸子，“斯翰。”

    男人声音有点冷，章明曦立刻听出来不对劲，手紧了紧，“易凛，是我请斯翰先生吃饭的。”

    约斯翰没有料到章明曦会这样说，不过他并没有反驳，而是同陈易凛一样，叫了声他的名字，“易凛。”

    约若曦眼中闪过笑意，真是天助她也，她提着裙摆走到约斯翰的身边，见章明曦的视线看向她时，伸手拢了拢身上的西装，“哥，好巧啊，我们快回去吧，冷。”

    约斯翰对约若曦点点头，“好。”然后对陈易凛和章明曦点头，带着约若曦离开。

    章明曦见两人走远，撒开陈易凛的手，她看得见他身上外头只有一件黑色呢子大衣，里面一件衬衫背心，西装外套在约若曦身上。

    “你怎么好好请他吃饭？”陈易凛不悦地质问章明曦，在他眼皮子底下，他们在一起吃饭，他竟然什么都没有察觉到。

    章明曦掀起睫毛看一眼陈易凛，抬手故意扯扯他的领口，“还是快走吧，穿那么少，会生病。”明明是关心的话，不过带着气，全都变了味道。

    陈易凛看看自己的衣服，瞬间明白章明曦话中所指，心里的火气稍稍平息，揽住她的肩头，拉到自己的怀里，“这样就不冷了。”

    章明曦白了他一眼，没有说话，把衣服给别的女人穿冻死都活该。

    因为遇到陈易凛，章明曦直接被他带上他的迈巴赫，他的车让代驾开回去。

    一上车，暖气温暖着皮肤，章明曦敞开自己的羽绒服，“好了，现在给我解释解释约若曦的事情。”

    陈易凛听着章明曦理直气壮的话，凝着她的脸，“你先给我一个满意的答案，为什么请约斯翰吃饭。”

    两人互不相让，车厢里的气氛顿时剑拔弩张，深邃的眸对清澈的眼。

    最终，章明曦败下阵来，她真的受不住陈易凛那双威严性、压迫性的眼神，举手投降，“好，我说，我说，我全都招了。”

    陈易凛摸摸章明曦的发顶，给出一个赞赏，“这才乖。”

    章明曦面色菜色地拨开头上的大掌，不爽控诉，“我不是宠物狗，不要动不动摸我的脑袋，真喜欢的话，我回头就去买只小泰迪回来，天天让你摸个够。”她撅着红唇，拿眼睛戳着陈易凛的脸。

    陈易凛讪讪地收回手，“我这是爱抚，是对你的关爱。”

    “去你的关爱，我不要。”章明曦忍无可忍地爆粗口，陈易凛先生竟然还厚脸皮的狡辩，她不同意。

    “别把话题扯远，说正事，别以为这样我就会放过你。”陈易凛面色正正，犀利地看着章明曦的双眼，好像要看到她的心底，看个透彻。

    章明曦最怕的就是陈易凛这个样子，搞得她像个放到mri机器里的病人，不管是病人还是机器都挺吓人的。

    她缩着脖子，脑子子组织这语言，她最终隐瞒下来，是因为不想陈易凛跟着担心，她也没受到实质性的伤害。

    “其实，上一次，你记得我和约斯翰在酒店谈生意。”章明曦侧着身子，无比真诚地盯着陈易凛的双眸。

    陈易凛点点头，“记得，怎么了？”他怎么可能会忘记，那天晚上，他看到章明曦对着一辆白色轿车挥手，到家里还对他说谎，因为这件事情，她才会去泰国，才会遇到丧心病狂的谷海和谷思雨，才会变成现在这个样子。

    章明曦接着往下道，“其实那天晚上，我去找你了。”

    陈易凛眼中闪过震惊，“我问你，你当时为什么不说。”他的声音一下子冷下来，很严肃。

    章明曦拉开两人的距离，“那天我差点被一个混蛋给欺负了，是约斯翰出手相助的，所以他算是我的救命恩人，加上当初在机场他也对我伸手帮助，我请人家吃饭是理所应当的。”

    “欺负？”陈易凛双手扣住章明曦的肩膀，看她低着头的模样，想到自己对待她的种种行为，恨不得扇自己一巴掌。他紧紧把她搂在怀里，下巴放在他的头顶，“傻女人，为什么不和我说，我是你老公。”

    “我怕你担心，你一队对我的安全问题很严格，她想着既然没出什么事情，再告诉你，你又要操心，谁知道就出这么多事情了。”章明曦脸颊在陈易凛的胸口蹭蹭，汲取着他身上的男性热量，贪念地闻着他的味道。

    陈易凛突然觉得好笑，原来自己才是一切的始作俑者，是他害得她变得如今这样，她还口口声声全是为他的考量，他真不是男人。

    “以后，不管出现什么事情都要告诉我知道吗？什么事情都要。”

    “嗯。”

    陈易凛松开章明曦，给她仔细地扣上安全带，然后发出汽车，约若曦今天胸口洒上了酒水，我碍着和约斯翰的面子不得不照顾一下她。”

    章明曦立刻追问，“你为什么给你开工作室？”这件事情她超级介意，自己的老公凭什么给其他女人做这种事情。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    