
    “喝药。”

    “嗯。”

    躺在被子里的章明曦茫然的大眼望着手里端着水杯的陈易凛，眨了眨眼睛，看着他另一只手指末端的白色药丸。

    这个刚刚那个医生肯定是庸医吧？

    章明曦撑着胳膊，陈易凛的手揽住她的肩膀，她借着他的力气，坐起来，拧着眉头张开嘴巴，白色药丸送进去，水送来，咽一口水，檀口中的药丸混着水流入喉管。

    陈易凛放下杯子，扶着章明曦躺下，脱掉自己的外套，跟着躺上床，把人揽在怀里，闭上眼，“睡吧。”

    章明曦咕噜噜转着眼睛，眼中流转着不可思议，感受到陈易凛放在她腰上的手老老实实，半分没有动静，她才吁口气，磕上眼睛。

    章明曦醒过来，外面的天色变黑，她下意识地伸手摸身边的位置，空的，敛眉唤了一声，“陈易凛。”

    空荡的房间里没有回音，章明曦掀开被子，起身，套上拖鞋，几间相连的屋子找了一遍确定陈易凛真的不在。

    章明曦想去找手机，这才注意到手机旁边有一张纸条，上面是一行刚劲有力的字迹。

    “外出，一会儿回来，不要找我。”

    不要找他，她都找完了，章明曦手指在字上面拂过，然后放下，走到卫生间洗漱一下，出来的时候，陈易凛正开门进来。

    两人视线相对，都怔忪了一下，而后笑起来，一个温柔甜美，一个宠溺无限。

    “你去哪儿？让我一通好找，心也跟着”章明曦的话咽了下去，不去看陈易凛陡然揶揄的眼神。

    “跟着什么？”陈易凛上前一步，拨开章明曦脸上的刘海，“说出来，我想听。”

    章明曦抬手轻轻捶了下他的胸口，“别矫情，老实招待，刚刚出去干什么呢？”

    她是怕她去找约斯翰。

    陈易凛揽着章明曦坐到一旁的奢华复古的沙发里，随手打开液晶电视，没有听到想听的话，心里有些小小失望，“约了一位比较重要的人。”

    章明曦心里松口气，只要不是去找约斯翰就好，胳膊环住他的腰，脑袋靠在他的胸口蹭蹭，“就是你要见的那位重要的人物吗？”

    陈易凛没有否认，慵懒地嗯了一声，大手顺着女人肩头柔顺的长发。

    章明曦看了眼时间，才晚上七点，抬头望着男人鬼斧神工的精致面容，“易凛，我们出去走走，我还有东西没有买。”

    陈易凛关上电视，俯视着娇媚的小女人，俯身在她红唇上落下蜻蜓点水的一吻，抬头，“好，我陪你去。”

    他要寸步不离的陪着，以后她哪儿也独自去。

    章明曦主要是想到她答应给陈燕买的东西还没着落，昨天晚上遇到那么大一件事情全被弄乱了。

    章明曦回到卧室，穿上衣服，带上帽子和围巾最后只留下一双水汽蒙蒙的大眼睛留在外面，一眼望过去有点像东北的棕熊，笨笨傻傻的。

    可那边的陈易凛，黑色外套，剪裁得体的西装，米白色随意搭在脖子上，戴在手上也是一副高档皮手套，怎么看都是风度翩翩，魅力非凡。

    两人走在一起实在是不搭，章明曦皱着眉头，把脖子上的围巾取下来，头上的帽子取下来，甚至觉得外套也厚了，伸手往下脱。

    “你做什么？”陈易凛站在章明曦的身后，蹙着眉头，手捏住她衣服领子，把衣服拉了回去。

    章明曦的脸聋拉下来，瘪着红唇弱弱反抗，“我换一件，太厚了。”

    “不可以。”陈易凛冷声拒绝，把围巾帽子统统又戴了回去，语气虽冲，动作却温柔有小心，生怕把手中的珍宝弄痛，“走吧。”

    章明曦两只脚不动，握着两只手，紧抿着唇瓣，眼中冒出一股倔强，“我不去了。”

    陈易凛转过身子，拉住章明曦的手，不容她反抗，拉着她往外走，“闹什么脾气，外面冷，你怕冷。”嘴里的话是哄，像是哄个小孩子。

    “那你为什么穿那么少，是不是显摆自己长得帅，然后吸引女人的目光。”章明曦力气很小，她手抓住沙发，脚抵在沙发的脚上，摆出一副誓死不从的执拗模样。

    她才不要把自己老公给别人看，哼！

    陈易凛缓慢地挑起眉头，深不见底的潭眸缓缓眯起，里面迸发出威胁的暗芒。

    章明曦冷哼一声，直接拧过去脑袋，一副不看你，凭你眼神再有杀伤力又如何。

    最终陈易凛败下阵来，无奈地道，“你到底想怎么样？”

    章明曦眼睛一亮，唇边促狭笑着，“我想带你去买衣服？”声调坏坏的。

    陈易凛眉头落下来，性感的薄唇上扬，弧度很大，连眸子都弯了弯，“这个可以有。”

    章明曦揽住陈易凛的胳膊，心里开始贼笑，这个当然可以有。

    她拉着陈易凛到一家超级大商场，给他选了一件超级肥大的羽绒服，披在陈易凛的身上，强迫他穿上，然后买了一顶帽子，给他套上，两人从商场出来的时候变成两头熊。

    章明曦发现再也没有人对陈易凛投来视线，方才满意，在回酒店的路上，一个人放心的在前面蹦蹦跳跳，宛如一个被关押久的孩子。

    看着茫茫白雪里的章明曦，陈易凛像是守卫的战士不紧不慢地跟在她的身后。

    两人走到的是一处广场，里面有很多带着孩子的家人在玩雪，堆雪人，玩雪球，方鞭炮，甚至有一群熊孩子，直接把一段下坡的雪当成滑滑梯，玩得不亦乐乎。

    章明曦很快被这种圣诞气氛感染，她眉目四下望了一圈儿，落在身后的陈易凛高大挺拔的身形上，大眼掠过狡黠，快速抓了一把雪，在掌心揉成一团向男人掷去。

    砸完，就跑，章明曦卯足劲地往人少的空旷地带狂奔，生怕被人捉到。

    许是两个国外人女漂亮美丽，男的高大英俊，很快吸引住公园里的其他人，尤其是那些小孩子，见到外国人，很是热情的围了上去。

    当然他们热情的方式可能有点不同和调皮。

    章明曦看着一群小孩将她包围，脸上笑嘻嘻地和他们用法语打招呼，法国的小孩子各个长得都五官深邃，碧蓝色的眼睛很水灵，最重要的是嘴巴很甜，一人叫她一声姐姐。

    章明曦从口袋里掏出一袋五彩的水晶糖果，拆开口袋，把糖果全都分给了这些小孩子。

    突然得到糖果的小朋友，手拉着手把章明曦围在中间，唱歌跳舞。

    章明曦当然愿意和他们玩，但是身后还有一只大野狼要追过来，她可不能在这儿等着被抓啊。

    “小朋友，一会儿再玩儿，姐姐现在被后面的那个哥哥追，要是被逮到，我就倒霉了。”她一边用法语解释，一边用带着厚厚手套的手指指跑过来的陈易凛，“看，就是那个胖得像是熊的哥哥。”

    这群鬼机灵，看着手里的糖果，一合计，立刻派出领头，对章明曦说，“姐姐，我们帮你，看在你给我们糖果的分上。”

    章明曦揉揉小鬼头们的脑袋，“好，我相信你们，对付他不成问题。”

    其实她就是想要看戏，外国人的小孩特别鬼机灵，整人那都是不按常理出牌的，她平时被陈易凛欺负，现在有人帮助欺负回来，好事一件。

    她摸出口袋，唇角带着邪恶的笑容，手攥紧手机，随时记录重要的一瞬。

    陈易凛看着那边的情况，看到几个及他腰部的蓝眼睛的小男孩盯着他家的媳妇看，心里不舒服，脚下的步子迈得更大，可谁知那群小鬼头笑嘻嘻地往他这边跑，又看到章明曦站在那里不动，眼里全是期待。

    几个小鬼头立刻把陈易凛给围了起来，“哥哥，那个是你女朋友吗？”

    说话的小鬼头，以为这个英俊又高高的男人真的是那个漂亮女孩的哥哥，心里打着别的主意。

    陈易凛敏锐地感觉到一丝危险，叉着腰，倨傲地睥睨着这群这个说话的男孩，“不是！”

    “不是？真的吗？我可以追求她，把她娶回家吗？”男孩一脸兴奋。

    “是我妻子，小子，你晚了。”陈易凛的语气极度不悦，“和你的伙伴到一边玩去。”

    男孩一脸失落，然后低头喝其他人小声咕叽两句，几个人的速度很快，从身上掏出鞭炮，点着扔在这个不友善大哥哥的脚边，然后团结一致地推男人的背。

    干完坏事后，一哄的全跑没影了。

    陈易凛先是被地上的鞭炮吸引了注意力，被几个鬼精灵坏水的男孩给偷袭了个正着，绷着身体不让自己的倒下，可是地面又是雪又是冰，不免还是狼狈地踉跄两下，最后坐到地上。

    “哈哈哈哈哈哈，想不到你也有今天，太好啦。”章明曦收起手机，抓起一团雪，扔在一脸黑的陈易凛身上，做了个鬼脸，“风水轮流转，现在被人家欺负了吧。”说完，就跑，她清楚的很，陈易凛要是捉住她，呵呵，下场一定一个字惨。

    陈易凛被散开的雪花渐了一脸，正了正色，发现始作俑者跑了很远，边跑边回头看他，他勾唇，抬脚追过去。

    章明曦见到陈易凛出动的更加迅速，心里的紧张感陡然又上升一个层次，再也不敢回去看，只管迈开腿跑。

    可是她那里可能会是身高腿长的陈易凛的对手，没出三分钟，胳膊被人从后面扯住，紧跟着身子被有力的手揽住，整个人重新不稳，倒在地上，男人随之压在她身上，手也被人制服举过头顶。

    空气中是两人呼出的热气，透过薄薄的雾气，是两人相对的眸子。

    章明曦起了一身汗，胳膊还在反抗，“放开我，放开我。”

    陈易凛的手掌压得更紧，眸子全是笑，“放开你，放开你让你对为夫扔雪球子？”这个小女人不教训一下，不知道他是厉害。

    “我没，我刚刚就是不小心。”章明曦出口反驳，瞪着陈易凛，脸憋得通红，一半是被用力造成，一半是因为害羞，这个厚脸皮的男人大庭广众这下就把她压在身底下，丢人啊。

    “不小心！哼嗯！”陈易凛低头一口咬住章明曦的红红的鼻尖，“我也不小心。”

    章明曦的努着嘴巴，红红的嘴巴上面沾着雪粒子，不消一会儿化成透明的水，“别乱来，都是人看着。”

    “看着？哪里有人！”陈易凛扭头向四周看看，他们离人群很远，而且是在一出花丛里，半人高的覆盖着白雪皑皑的灌木把他们遮掩的严实。

    章明曦好奇地左右侧头，果真半个人影也没有看到，“我这是跑到哪里来了，人都去哪里呢？”

    陈易凛邪魅一笑，眼中泛起波光粼粼，额头抵在章明曦的额头上，“跑到了我的心里，咱们趁着天时地利人和，做点其它的事情吧。”

    “做什么？”章明曦已经被陈易凛压得快要透不过气，自然没能明白他的意思，“我快要窒息了。”

    陈易凛桎梏住人，怕章明曦跑了，目光扫到一处标牌，“我们去那边。”

    “去那边？”章明曦撑着软软的厚雪要站起来，万一有熊孩子过来，让人瞧见他们这副样子，肯定想到不健康的画面去了。

    陈易凛的胳膊像是钢铁般的紧，她怎么挣脱都没能撼动一丝一毫，“易凛，松开我。”

    “不！”陈易凛直接起身，后面有一处公共厕所，然后便快速地抱着人进去，拉开一扇门，把女人抵在墙上，分手锁上门

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    