
    一周后，网上出现讨伐御景园的质量工程问题，网友们的反应激烈，直接导致陈氏接到无数消费者的退保证金。

    “总裁，这件事情明显是有人故意找事，上次明明都处理好了，这个节骨眼上拿出来说事就是冲着我们陈氏来的。”乔阳理智分析，等着陈易凛下达指令。

    陈易凛指头敲着办公桌面，眸色深邃暗芒涌动，“没事，让财务部结算并把这些人记下来，陈氏的任何一处房产都不再与他们售卖。”

    乔阳一愣，近些年来云城崛起的大型房地产全是陈氏拿下，总裁是在用陈氏压消费者，可这样真的好吗？

    顾客是上帝啊？

    “总裁，陈氏的声誉可能受到影响，股票那边？”

    “没事，那些人根本就不是我们陈氏的客人，不需要给好脸色，随他们闹，越大越好。”陈易凛轻描淡写道。

    乔阳咽咽口水下去按boss的要求去办。

    网上果然出现各种贴着大致是说陈氏仗势欺消费者，骂归骂，陈氏里没人关注这些，极大大单让他们没有精力去关注。

    苏晟的算计再次落空，他本是想引开陈易凛的注意对章明曦动手脚。

    “苏成，帮我约见章式总裁章明泽。”

    苏成即刻去办。

    章明曦则是在陈易凛的办公室和那些网上的水军对战，一个人弄了三个马甲，手指噼里啪啦的敲着手机键盘。

    “老婆，你要是无聊就给为夫捏捏肩膀。”陈易凛突然出声。

    章明曦苦着一张脸，气得快要掉眼泪，“这些人真过分简直就是神经病，道德败坏。”

    陈易凛抽出章明曦手里的手机，“人心本就险恶，以后不要把人想那么单纯，甚至包括我。”

    陈易凛以长者的姿态安慰给章明曦传授人生经验。

    章明曦惊愕的看着陈易凛，“我连你都不能相信还能相信谁，你是不是瞒着我做什么事情了？”心中隐隐生出一丝不安。

    陈易凛拨乱章明曦的顺滑的长发，“我骗你，你不需要骗，勾勾手指就上当了。”

    章明曦脸拉下不说话，拿着刚刚设计出来的几张设计图研究，她笨需要跟她炫耀吗？

    “怎么了？”陈易凛索性横躺下来，头枕在章明曦的腿上。

    章明曦依旧闭唇不语。

    “老婆，你知道我喜欢那点吗？”陈易凛问。

    这个问题引起章明曦的兴趣，她把眼睛从画稿上移开，望进男人如墨的瞳仁，“什么？”

    “傻！”陈易凛回得很干脆。

    什么？

    章明曦杏眼圆睁，挥着手里的画稿打陈易凛的胳膊，“你傻，你才傻。”你全家都傻。

    陈易凛权当章明曦是帮他按摩，享受的闭上眼睛，“我们在生活里互补，和你在一起很轻松，不需要想太多，可以好好享受生活。”

    章明曦的手顿住，看着陈易凛棱角分明的脸，薄唇挺鼻，深邃的眉眼下有点淡淡的青色，执掌一家公司他的一身里几乎都在勾心斗角、算计吧。

    她从小过过一段豪门生活，每次妈妈抱着她、陪她玩的时候都拧着眉头走神，为公司的事情，为生活操心。

    后来章家破产了，她守着几个店铺管着一家人的吃穿用度受着家里至亲的气，很多时候都要挣不下去，别提陈易凛将陈氏管理成商场里的佼佼者。

    可是她还是不愿意承认自己笨。

    “我不管，以后不许说我傻、笨。”章明曦双手放在陈易凛的太阳穴上揉着，煞有介事的威胁，“你要是说一次，就睡一次客厅好了。”

    柔软的手指抚上额头的一瞬间好像驱散陈易凛身体所有的疲惫，他沉静下感受着小妻子的力度，半晌儿说出一个字，“好。”

    章明曦一点也不在意陈易凛嘴里的这个字，从他说喜欢她傻开始别提心里多高兴。

    床上的手机发信息提示声，章明曦侧头看一眼，回头见腿上的陈易凛阖着眼睡着，小心把他的头抬起低下放入枕头代替她的腿，拿着手机下床，出办公室特意吩咐乔阳不要二十分钟进去汇报工作。

    章明曦乘电梯到顶楼的茶水间，短信是顾惜欢发给她，说是想和她聊聊天。

    顶楼的茶水间平时很少有人来倒是个清净的好地方，章明曦想着电梯门打开，她走出去顺着窗明几净的通道很快找到茶水间，里面坐着一个女人。

    “孙艳！”章明曦不可思议地大叫一声。

    孙艳面容淡定，平静问候一句，“总裁夫人是我，借惜欢的手机请你出来不要介意。”

    章明曦摇摇头，她刚进公司的时候，孙艳很照顾她，算得上是她的恩师。

    “坐吧，我找你来只是想和你解释一下上次的事情。”孙艳指了指对面的椅子。

    章明曦皱眉，她不想坐，甚至不想和陈易凛闹过绯闻的孙艳谈话，可她心里又想知道陈易凛为什么给她升职，于是拉开椅子坐了下来。

    孙艳开门见山，“对不起，明曦，我确实喜欢总裁，比你喜欢的时间长，从我进公司第一眼看到他就爱上，所以你应该知道我心里知道他喜欢的人是你多么难受。”

    章明曦点点头，“我知道，可感情是没有办法勉强的。”

    孙艳并不在意章明曦的话，接着道，“其实上次是惜欢让我这么做的，她说让我争取一下总裁，我才心动了，我一时糊涂才答应下来，事后看到你和总裁闹矛盾心里很难受，对不起。”

    孙艳抓住章明曦手，“明曦是惜欢让我这么做的，所以原谅我好不好，总裁虽然给我升职了，可是在工作上到处都是同事刁难我，在这样下去我只能主动辞职。”

    章明曦的心里已经是打翻了调味瓶，酸甜苦辣搅拌在一起。

    她最好的闺蜜顾惜欢为什么这么做，孙艳没有说谎，她和顾惜欢合作，不然也不会那么轻易的拿到她的手机给她发短信，所以这里面到底是为什么？

    指尖一寸一寸的凉下去，顾惜欢和陈易凛同样闹过绯闻，然后是孙艳和陈易凛，那个时候，顾惜欢经常问她一些稀奇古怪的问题，一遍又一遍的反复确定她是不是幸福，是不是爱陈易凛。

    所以有没有可能是惜欢真的

    章明曦不敢在猜测下去，不，什么都没有发生。

    “不，孙艳，你说谎，你是小人。”章明曦甩开孙艳的手，踉踉跄跄的跑开，她不要听，什么都不知道，孙艳说的话全是假的。

    孙艳端起茶杯勾起唇角，既然她不好过，他们又凭什么幸福。

    陈易凛在章明曦离开五分钟就醒了，结果发现章明曦不见，到处找人，手机响起，是她的电话，他接起。

    “喂，你去哪儿了？”

    “我回家里了，公司待着不舒服。”章明曦说完捂住嘴巴怕自己哭泣的声音传出来，她应该相信陈易凛，可是为什么还是那么难受。

    陈易凛紧绷的神经松弛下来，“我送你回去，你在哪儿？”

    章明曦深吸一口气，“不用了，我、我已经坐上车了，你工作吧，我到家给你打电话。”她用尽全部力气说完，关上手机，因为用力手机自动关机。

    她该怎么办？陈易凛说得对，她笨、傻、蠢，她根本不是陈易凛的对手，她猜不透、看不清陈易凛的心。

    惜欢真的喜欢易凛吗？可她怎么可以，她是她最好的朋友啊？

    “小姐别哭了，你家在哪里我给您送回去。”出租车司机忍不住的询问。

    章明曦擦着眼泪，报出，“南山墓园。”

    司机愣住，心疼地看了眼挺着肚子的女人，哭得这么伤心看来是死了丈夫，“行，您坐好。”

    陈易凛放下手机觉得事情越来越不对，刚刚休息室的时候不是这样的，不会无缘无故的回家。

    “乔阳、乔阳给我进来。”陈易凛扯开领带，慌神。

    乔阳赶紧跑进总裁办公室，陈易凛已经脱掉外套，“夫人刚刚去哪儿了？”

    “夫人刚刚出去拿着手机然后见电梯然后我就不清楚了。”乔阳一五一十的告知。

    “电梯？”陈易凛原地转了两个圈，拿着手机说明有人给她打了电话或者发信息，她是去赴约了，“我出去一趟，公司的事情你管着。”

    陈易凛说完提起西装外套，脚步匆匆离开。

    南山墓园位于云城城郊的山腰，面朝朝阳背靠山，依山傍水。

    章明曦看一眼无边无际竖立着的大理石石碑，提起千斤重的步子迈上台阶，略显臃肿的身子远远看上去透着悲伤。

    苏辞埋在半山腰，章明曦走了将近一个小时的路，她弯下腰把怀里捧着的大束白菊花放在墓碑前，看着上面黑白色照片，眼泪悄无声息流下。

    “对不起，这么久才来看你，希望你不要怪我，不，你骂我吧，说我两句证明你还活着。”

    章明曦抖着肩头，蹲下身子，坐到冰凉的大理石上，头埋进双膝间，胳膊环着腿，压抑的抽泣声响起。

    “苏辞，你能告诉我我该怎么办吗？以前你总是能分析出来问题的答案，一针见血，你没了，我什么也不会。”

    章明曦把眼泪蹭到膝盖上，可是眼泪哈市一直掉，好像要永远掉下去，身上的阳光也不在温暖，她好冷，好像到冬天了。

    突然章明曦的脖子刺痛，大脑瞬间失去意识，耳边响起一句熟悉的阴仄仄声音，“那你下去陪他”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    