
    陈易凛化妆成当地的大胡子男人代替了蒋家的内线，每天的主要工作就是驻守在门外，他原本以为很快会见到尤信和索拉，结果守在门口一个星期，也没有见到人影，后来从同伴的嘴里得知，每个月的月底是瓦西那家族聚会的日子，他才耐下性子等。

    约斯翰从泰国飞回英国，一方面是因为想要回去安排章明曦想拜miss为师的事情，另一方面是因为本来就是要出差回国，只是他得知章明曦去了泰国，去了泰国耽误了两三日。

    不过他从约若曦的嘴里得知，章明曦根本没有回国，而陈易凛一直在公司里工作，这么说明章明曦和陈易凛之间还在吵架，于是他又直接飞回泰国，可是到了才知道，这件事情不是想的那么简单。

    约斯翰第一时间约见了瓦西那家族的尤信，因为在这里只有他见过章明曦，那场珠宝展览会，是他拖尤信特别为章明曦举办的。

    “尤信，今天前来是有一件事情麻烦你？”约斯翰很少在瓦西那家面前这么低声过。

    尤信惊讶地看着约斯翰，“斯翰的事情就是我瓦西那家的事情，不必客气，您请讲。”

    瓦西那家族之所以在泰国的政治地位日此稳固，瓦西那家族里的人都清楚的明白，约家在后面扮演什么样的角色。

    尤信作为最有希望的接班人，自然对约家人巴结，现在是天上掉下一个人情落在他的头上。

    “上次的那个展览会那微信小姐，你还记得吗？”约斯翰帮尤信更好的回忆，“我怀疑那位小姐在你们国内被人绑架了。”

    尤信按在杯子上的手紧了又紧，面色瞬间僵硬，当初绑架章明曦他就忌惮过约斯翰，如果是普通朋友，约斯翰至于大费心思为她准备一个展览会吗？当时他抱有侥幸心理，觉得章明曦是有妇之夫，约斯翰的眼光和品味不会这么低下，原来一切都错了，她小看了那个女人。

    “斯翰先生，这家事情我会尽力，不过最近皇室的人抓瓦西那的把柄抓的紧，这件事情我只能低调行事，所以您要是有其他门路，尽量多试试。”

    约斯翰点点头，“麻烦了。”

    尤信送走约斯翰，索拉便从后面走出来，拍了下桌面，咬牙切齿道，“这个贱蹄子这么能勾引人，连斯翰先生都上钩了。”

    “不能留了，必须得尽快处理掉她，瓦西那可是谁都不怕，可是约家我们的罪不起。”尤信忧心忡忡地道。

    “不、不行，最近那小贱蹄子刚有点起色，我怎么能放弃，我可以保证让这件事情不牵扯到瓦西那家族的利益，约斯翰就算发现了，也绝不会查到瓦西那家族的头上。”索拉无论如何都不会放弃这个机会。

    尤信只能随她去了。

    因为约斯翰的登门拜访，索拉不得不把人转移出曼谷，到最近一处私人岛屿上。

    终于月底到来，陈易凛这天特别注意到尤信和索拉，在晚宴结束后，他便悄悄地跟在夫妻二人身后，潜入到尤信府上，司机查出章明曦到底被关在何方。

    巴基斯坦的卡莫萨小镇上的花店来了一位不速之客，这位客人不买花，而是日日守在花店里。

    顾惜欢对苏晟的这种做法心里很抗拒，苏晟这种人是没有资格做孩子的父亲，这个孩子也和他没有半点关系。

    “你到底还要留在这里多久，我还要做生意，没有钱，拿什么养孩子。”顾惜欢这些日子已经把孩子交给别人私下收起来，自己独自一人对付苏晟。

    坐在窗边的苏晟漫不经心地抬头看顾惜欢，相比两年之前，她变了很多，那种曾经让他感兴趣的欢快、活泼统统消失了，是他、是他把这一切毁掉的，他只想要一个弥补的机会。

    “明曦在泰国出事了。”苏晟说完吐一口气，“你要回去看看吗？她现在已经不记得你是谁了，陈易凛把你从她的记忆里面洗去了，所以你的内疚还有机会弥补。”

    “什么？明曦出事了？你怎么知道的？”顾惜欢想到章明曦，想到当年自己害她的孩子没了，而自己却自私地生下一个孩子。

    “不要问我怎么知道的，因为谷海和谷思雨在泰国。”

    陈易凛利用一个晚上时间把整个尤信府摸了一遍，甚至连地下室都进去察看，可是没有章明曦，甚至他向周围的人打听，没有人见过章明曦，这么说她根本没有出现过，尤信和索拉把人关在别处。

    日子一天天过去，他的耐心被磨掉，他不知道心狠手辣的尤信和索拉会如何对待章明曦，或许早都像当年一天，随便挖一个坑埋了。

    不、不、不，活要见人，死要见尸，就算是他也把她带回故土，让瓦西那家族陪葬。

    章明曦不知道自己的大脑是从时候开始出现一段时间的清醒，很短很短，但是够她意识到自己被索拉绑架了，她想要活着出去，她想要见到陈易凛，她知道她这么长时间没有回去，陈易凛一定回来找她，她在短暂的清醒时刻，秘密谋划着该如何逃出去。

    一位当地的医生每天上午都会给她做检查，还会给她吃一些药丸，然后她会被关在屋子里，门外有两个壮汉把手，房间里的顶部有一方小小的窗户，可以听到外面的海浪声。

    她曾偷偷地在门开的时候向外窥探，她在一座岛上，这个岛很小，小到只有她房子那么大，她还分析出，她被关的地方不是房子是废弃的灯塔。

    半个月过去，她用短暂的清醒时分摸索出所有的规律，她伺机等待。

    陈易凛原本被磨光的耐心因为这半个月又重新复原，在他的潜意识里已经接受章明曦遇害的情况。

    索拉和尤信每天除了去参加商业酒会，巡视领地，然后就待在家里不出门，根本无从下手。

    就在他准备放弃这天路时，索拉接到一个电话，然后趁车独自离开，他立刻跟上去。

    索拉接到的是医生的电话，得知章明曦的病情得到一定的控制，她决定前去看看，顺便折磨一下看看效果。

    章明曦窝在地上的一角，身上的衣服破烂不堪，头发乱糟糟地挂在头上，全身露在外面的皮肤很脏，那些污垢遮盖不住的是大片红色的瘢痕。

    索拉指着她身上的东西问医生，“这是什么？”

    “回复人，是急性传染病，红斑。”医生上前回道，“这里不宜久留，您还是赶紧出去。”

    索拉想要折磨的念头落空，火气冒出头顶，指着医生呵斥道，“我让你好好治疗，这种情况，叫我过来做什么，耍本夫人吗？”

    医生倒退两步，脸色涨红，嘴里也不敢说反驳的话，不过心里很不舒服，他也是在当地有名望的名医，被瓦西那家族的人这么厉声呵斥，很没有面子。

    索拉怒气冲冲地离开灯塔，“图卡医生不准离岛，病人什么时候情况好转，什么时候离开。”

    “索拉夫人，您不能这样对待我。”医生哭丧着脸追上去，揽住索拉夫人的去路，“图卡一定尽心尽力的为病人治疗，您不能不让我回去，家里的一家老小还指望着我呢。”

    索拉向左右两个人使眼色，两人上前抓住图卡医生的肩膀，拖到一边。

    索拉拂袖而去，登上岛上唯一一只小船离开。

    图卡医生认命地瘫倒在地上，心头追悔莫及，想不到瓦西那家族的夫人是如此的野蛮和没教养。

    两个壮汉直接架着图卡医生的肩膀扔进灯塔的另一间小屋子，把他的药箱一同扔进去。

    章明曦的眼睛透过额前的头发把一切都看在眼底，刚刚她也听到索拉恶毒命令，还有医生的哀求声。

    “看什么看，疯婆娘。”一个凶神恶煞的壮汉冲着章明曦挥挥拳头，“在看把你扔进海里喂鱼。”

    另一个长相斯文的壮汉赶紧拉住同伴，“索拉夫人会把你扔进海里喂鱼。”

    凶神恶煞的壮汉想到索拉夫人的冷酷的手段变态，身上的火焰立刻消下去，被同伴拉出去。

    图卡医生坐在自己的房间里低声抽泣，完全没有注意到窝在地上的疯女人慢慢地靠近他。

    索拉为了防止她逃跑，把她的手上和脚上全被绑上来粗重的铁链，她纤瘦的身子承受不住，只能在地上慢慢的趴。

    图卡医生听到脚边的铁块撞击声，抬起头，擦了一把眼泪，“你刚刚为什么在索拉面前装。”

    章明曦听见医生对自己说话，她倒爬回去，摇摇头，表示自己听不到他说的话。

    图卡医生是会汉语的，他接诊过不少华人游客，拍拍自己膝盖上的泥土，换成中文说，“你为什么在索拉夫人面前装疯卖傻。”

    章明曦眼中闪过惊喜，但是很快镇定下来，“我不装，索拉会杀掉我，您难道没有发现索拉是个恶毒的女人吗？”

    图卡原本还想维护索拉夫人，可刚刚自己被亲自对待，现在还被软禁下来，重重叹口气。

    通过这段时间的接触，章明曦知道这个图卡医生是个好医生，心肠很好，这也是她唯一逃出去的机会。

    她身子爬向前一段距离，望着图卡医生，“医生，我是被索拉绑架来的，我根本不认识这个女人。”

    图卡震惊地看着地上的人，“什么？是她绑架你来的。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    