
    陈易凛勾了唇，高大挺拔的身形转身，下楼离开。

    柳云看着陈易凛就这样离开，心里有点失望，“明涛，下来吃饭了，你妹妹的事情让她自己处理，你别管太多。”

    章明涛听到柳云的话，厌恶地皱眉，“妈，您能不能不要这么针对明曦，我做大哥的关心她有错吗？倒是您作为母亲，有一点身为人母的样子吗？”

    柳云被呛得够呛，“你怎么说话的，我能说什么，毕竟不是她亲生母亲，我说那句话，她放在心上。”

    章明涛不想和柳云口舌之争，直接对佣人道，“把晚餐端到房间。”

    章明曦听到陈易凛离开，掀开被子，睁着眼睛看着天花板，伸手关上壁灯，房间里顿时陷入黑暗。

    她听着自己的呼吸声，一直在心里默默数着羊，想要帮助自己睡眠。

    陈易凛刚出章家别墅，驱车到僻静的角落里停下车，拉开车门，人很快回去潜入别墅的后院，徒手攀爬到三楼，身子一跃，悄无声息地进去。

    满室的馨香扑鼻，他轻着步子走到床边，床上的极其不安分地动来动去，他胳膊伸过去，在章明曦发现不对劲的时候，手掌握住她的嘴巴。

    章明曦被一只大手堵住嘴巴，第一意识是约若曦招人来杀她，身子紧张地僵硬住，手悄悄地摸到枕头底下。

    陈易凛见章明曦还算老实，掀开被子，正准备躺上去，突然有东西刺过来，他眼疾手快抓住章明曦的手腕，压低声音，“是我！”

    章明曦愣住，手松开，手里的刀掉在地上，她发“呜呜呜”的声音，示意陈易凛松开她的嘴巴。

    陈易凛把刀踢远，这个该死的女人对他下手越来越干脆果断，“不许叫，能做到吗？”

    章明曦点点头，同时伸手拧开台灯，光线将陈易凛挺拔的身体轮廓印在对面的墙上。

    陈易凛相信章明曦，手慢慢松开，然后整个人倒在床上，把女人拉到怀里。

    章明曦还没搞清楚状况，自己就窝在男人的怀里，“你松开我，这里是章家？”

    陈易凛不理她，伸手关掉台灯，在章明曦的耳边命令，“睡觉！”

    章明曦怎么可能还能睡得着，不安分地动着身体，想要挣脱陈易凛的手，“你走，这是我的床，我不是报警了，警察怎么不抓你。”

    说到这件事情，陈易凛闭上的眸子瞬间睁开，一口用力咬在章明曦的脖子上。

    章明曦猛疼得后背激出一身冷汗，但没有哼出一声，手紧紧抓着被子，就在她以为陈易凛会把她的肉咬下来的时候，他送了口。

    “没心没肺的女人，这是惩罚，谁让你对那些保镖笑的，谁给你胆子让那些警察来抓我，谁让你跑到家里躲起来。”

    陈易凛每说一个，胳膊便收紧一分，“我现在想把你拆骨入腹！”

    “我没心没肺，那你有什么？！”章明曦去打陈易凛的手，“你松开我！”这时她的声音已经哽咽。

    陈易凛抓住她的两只小手，“我有什么，我都在这里呢？我什么都是你的！”

    章明曦还是挣扎不停，他们这是在干什么？他们是在偷情！天理不容的事情到他嘴里变得高尚了，成他爱她的表现呢？

    “我不要，也不稀罕，你松开我！”章明曦低头去咬陈易凛的手，狠狠地咬。

    突然，这时房门被敲响的声音非常地突兀。

    陈易凛的身形一顿，听到外面传来章明涛的声音，“明曦，睡了吗？”

    章明曦一下子清醒过来，懊恼地推着身上的陈易凛，感受他的那处儿还在她的身体里，手上的力气更大。

    陈易凛看看房门又看看章明曦，这个章明大半夜来找他老婆做什么？心里陡然升起一股无名火，就算是兄妹也不行。

    他猛地一动下身，“告诉他，睡了！”

    章明曦手拧住陈易凛腰间的软肉，紧咬着唇瓣，才让自己刚刚没有叫出声。

    陈易凛见章明曦不服地瞪他，估计一点一点的磨着她，抓着她的敏感点。

    章明曦只能把自己的嘴巴用手紧紧捂上，可是陈易凛的折磨变本加厉，他了解她身体的每一处，施展起来简直轻而易举。

    “快说！”陈易凛又逼迫。

    章明涛听里面久久没有回话，可刚刚他明明听到她房间里有动静，“明曦，你不用下来开门也行，既然你想出国生活，哥支持你，等几年之后，你们都放下这段往事的时候，你在回来。”

    章明涛主要是心疼章明曦一个女孩子背井离乡的，没人可以照顾她，但是这样她能高兴一点儿，他做哥哥的当然要支持。

    陈易凛听到这席话，脸彻底黑了，大手掰开章明曦的手。

    章明曦人忍不住地叫出一声，然后咬住枕头，只是陈易凛的动作越发的放肆，直接抱住她的腰，拖着她下床。

    章明曦看着他往卧室的门口走，吓得捶他的肩膀，他是想所有人都知道她和他在做这种事情吗？

    “快回去！”

    陈易凛把她放在合适的柜子上，“说你爱我？”

    门外章明涛依旧在说，“你想去哪个国家，我现在就给你着手准备资料？”

    章明曦咬咬牙，想着章明涛还在门外，小声的说，“我爱你！”

    陈易凛高兴地在章明曦的唇上重重地亲一口，深情地看着她的双眸，“我也爱你！”

    章明曦只觉得陈易凛卑鄙又无耻，这种时候都不忘威胁她，“快点！”

    陈易凛直接抱着人躺回床上，猛烈地几下后全数泄出去。

    章明曦嘴巴咬在陈易凛的肩膀上才没有叫出声，解结束后，她赶紧平复自己的心情，“哥，你刚刚说什么？我刚刚在卫生间里，没听清楚。”

    章明涛喜上眉梢，“你想去哪个地方，有什么要求？”

    “哥，我没什么要求，你选一个地方吧，这么晚了，你回去休息吧，明天还要上班的。”

    “好，晚安，明曦。”

    “晚安！”

    章明曦听到开门声是关门声，吐口气，看着黑暗里盯着她看着从浴室里出来陈易凛，“现在可以滚走了吗？”吃干抹净就走吧。

    “走，去哪里？”

    “滚回家！”

    “你在那，那才是家。”

    “陈易凛！”

    “我在。”

    “你怎么可以这样？”

    “睡觉，我很累。”

    陈易凛上床躺下，抱住章明曦，让她躺在他的胸口。

    章明曦只能闭上眼，她只能让陈易凛住下，毕竟她什么都不是他的对手，除非他自愿。

    翌日，一早。

    章明曦睁开眼睛，身边早已没了陈易凛的身影，若不是昨天晚上的印象很深刻，她都以为是个梦境。

    起床洗漱后下楼吃早餐。

    章明涛、章天意、柳云坐在餐桌上，见到她从楼上下来，忘过来。

    最先开口的是章明涛，“明曦，快过来用餐，厨房做了你最喜欢的粥和小菜。”

    柳云则是委屈地看章天意一眼，低头吃自己的早饭。

    章天意看了女儿眼，不悦地说，“明曦，你怎么回来也没有和家里打声招呼？”

    “爸，我昨天身体不舒服，心情也不好，怕惹您不高兴，现在和您说也不迟啊，就是来家里小住一段时间。”章明曦说话间在落座。

    “我怎么没有看到你的丈夫，怎么这么不懂礼节，到现在都不曾来拜见我这个老人家。”章天意又响起如今女儿的二婚丈夫。

    “他，很忙，估计这两天就会过来，您体谅一下。”约斯翰肯定要不了多久就会找到这里来，故章明曦回答的很自信。

    “我看啊，就是不重视，才会以忙为借口。”柳云插话，“爱你的男人啊，就是再忙都能抽出时间的。”

    章明曦当柳云的话是放屁，接过章明涛手里的粥，“谢谢！”

    章明涛笑笑，又帮章明曦递过去最喜欢的小菜，“一家人还客气什么！”

    柳云肺都要气炸了，“明涛，明曦她没有手吗？要你亲力亲为？”她总觉得看章明曦的眼神不一般。

    “妈，我这只是关心，是一个哥哥该做的事情。”章明涛对柳云是彻底失望。

    章天意把筷子重重地摔在饭桌上，“好了，好好吃饭，一早上吵什么吵。”

    柳云顿时没了声音。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    