
    淡淡的铁锈味在舌尖散开，漫延向喉管，章明曦松开陈易凛冲到浴室，手紧紧抓住洗浴盆干呕，胃部痉挛着催着她的食管往外倒出食糜。

    外间的陈易凛听到声音，冲到卫生间，拍着章明曦的背，“怎么了？”完全是出于本能，章明曦只要做出一点不舒服在陈易凛来说便是大事，别提这会儿痛苦的捂着肚子呕吐。

    章明曦根本顾不得回陈易凛的问题，身体难过得让她的眼泪更加汹涌的流出来。

    陈易凛一下一下轻轻拍着章明曦的背，然后出去找到热水壶装上水加热，然后回到浴室继续守着章明曦。

    章明曦呕吐的情况持续了有十分钟，晚上和约斯翰吃的大闸蟹和龙虾全都喂了马桶，她捧起水漱干净口腔，顺道洗了冷水脸让自己打起精神。

    “还能走吗？”陈易凛始终站在章明曦的一旁，她从始至终都没有对他说一句难受，若是以往，她会依赖他，会一边吐，一边拉着他的手，现在是不需要了吗？

    “你走！”章明曦能开口说话的第一句话就是让他走，她不想见到这个男人，再也不想见到。

    陈易凛深吸一口气，把手里的杯子放在水池旁边，“喝点水，我去叫医生过来。”

    他也不想和她在吵下去，除了两败俱伤毫无结果。

    章明曦扭过去头，不去看陈易凛，态度很坚决，希望他赶快走。

    陈易凛出去的时候故意把关门声弄得很大，是为了让卫生间的章明曦听到。

    章明曦看看旁边的白开水没有伸手，而是扶着墙往外走，一步一步走到沙发前坐下来休息。

    陈易凛道服务台叫了医疗服务需要医生过来诊断，等医生的时候，他站在外头又抽了两支烟，医生到的时候前台打他手机通知他，他领着泰国女医生回章明曦的客房，而他没有进去，用钥匙打开旁边的客房住了进去。

    章明曦迷迷糊糊听到有人敲门，原本想着是陈易凛，她任由外面的人敲，直到后来酒店前台打来电话确认她是否在房间里，才知道外面是医生，是陈易凛叫来的。

    她开门让医生进来，有气无力地说了些抱歉的话，然后让医生诊断，确诊为水土不服加上情绪不稳定导致的胃炎，女医生给她开了一些药又离开，房间里再次安静，她看着手里的冲剂，咬着牙站起来去烧水。

    陈易凛躺在床上一夜未眠，睁着眼睛望着天花板，几次三番的想去找章明曦，最后不知道说什么就此忍下。

    翌日一早。

    章明曦窝在床上，半点不想动，听着门外的敲门声，知道大概是酒店早餐服务，可她这样子早先没了吃东西的心情，现在连吃东西的身体也没了，不过还是起身去开门，至少得去说一声，一个人的生活，什么都要亲力亲为。

    “对不起，这些早餐不用了”章明曦把门拉开一条小缝，足够看到外面的人。

    “明曦，是我。”门外传来一声磁性男声。

    “斯翰先生！”章明曦很吃惊，同时把门拉开，果然门外站在的人是约斯翰。

    约斯翰今天换下一身白色西装，穿了条卡其色的长裤和白色t恤，手臂上拖着一个盘子，盘子里面放着一碗粥和几样精致可口的小菜。

    “听说你昨夜生病了，想着你估计吃不了泰国的早餐，这是清淡的粥，小菜随便准备的几样，不知你喜欢吃什么，所以多准备了几样，分量比较少。”约斯翰目光在章明曦的脸上打量，比昨晚的时候多了几分苍白。

    章明曦受宠若惊，赶紧伸手请约斯翰进来，“斯翰先生进来，我什么都喜欢，不挑食。”

    她确实不挑食，吃货的世界里食物化分为两大类，好吃和很好吃。

    “现在身体好些了吗？要不去正规的医院里看看。”约斯翰放下托盘，一样一样把东西摆上餐桌。

    章明曦特别不好意思，站在一旁也不好伸手，只能抓后脑勺，“好了，水土不服而已，在床上躺两天就好了，我身体平时很好。”

    约斯翰摆好拉开椅子坐到一边，“吃吧，粥是温的。”

    章明曦咽咽口水坐下来，“那我不客气了。”泰国饭菜里面总是掺着辣，她胃炎自然是不能吃，这清水粥是养胃的首选。

    约斯翰点点头，看章明曦拿起勺子舀起粥放到嘴边吹吹方才张开红唇含下去，这是一个人的小动作，说明性格比较急。

    章明曦一勺接着一勺，加上小菜，觉得简直是人间美味，不消一会儿吃饱放下勺子，接过约斯翰的手里的餐巾纸擦嘴。

    “谢谢，斯翰先生，谁要是成为我嫂子肯定特别幸福。”章明曦想到谁要是嫁给约斯翰估计就是上辈子拯救了银河系。

    约斯翰笑笑没有回答这个问题，到底是谁会有这个运气嫁给他，他想大概就是眼前的人，可眼前的人已经提前嫁给别人了。

    “你休息，我中午再过来。”约斯翰站起身子，收起碗筷。

    章明曦赶紧跟着站起身子，“不用，斯翰先生，我已经够麻烦你了，你还是忙自己的事情，我已经没事了，活蹦乱跳，中午就能吃下一头牛。”

    她和约斯翰的关系还没有那么熟啊，尤其是约斯翰是约若曦的哥哥，约若曦是破坏她家庭的女人，她实在是不想和约家的人扯上太过的关系。

    约斯翰已经走到了门口，听到此番话顿下脚步，回头看向章明曦，“在这里照顾易凛的妻子是我这个做哥哥应该做的。”

    章明曦抿了抿唇，她能说她马上要和陈易凛离婚了吗？

    约斯翰拉开门，“你休息，我走了，有事情可以让酒店客服打电话到我房间。”

    章明曦点点头，她肯定不会让客服打他电话的，看着门合上，她走到床边躺下，望着天花板愣神，为什么哥哥这么好，妹妹人品会差那么多，这个基因不是会遗传的吗？

    章明曦的大脑里被约家的兄妹俩沾满，从床头滚到床尾，从床尾滚到床边。

    陈易凛这次没有选着敲门，而是直接从客房部那里申请到章明曦这里的房卡，推着餐车，直接开门进去。

    章明曦听到开门声，整个人僵在床上，不是很安全吗？难道是有小偷？因为床是那种榻榻米，床边都铺着厚厚的地毯，于是她身子轻轻一番隐身到床里面。

    陈易凛推着车进来，视线扫一眼房间，没有发现熟悉的人，拧起眉头，第一能想到的就是章明曦出去了，可是她有病在身还乱跑顿时让他火大，转身拉开房门离开。

    章明曦听到关门声，撑起身子，偷偷地看一眼房间，确定没有人，心里提起的那口气送下去，突然眼前一亮，，屋子中间多出来一辆餐车。

    章明曦叹口气，自我嘲讽从地上爬起来，走过去看看有什么吃的，只要不是辣的，她都是可以接受的。

    餐车上面是一碗八宝粥，旁边陪着几样素炒，色泽诱人。

    她咽咽口水，伸手把东西端上桌子，“酒店服务实在是太周到了。”

    陈易凛在外面转悠一圈儿都没有看到章明曦，所以只好回去守株待兔，谁知刚进门，章明曦躺在床上摸着肚皮，餐坐上的粥和菜只剩下空盘子。

    章明曦听到开门声，只当是酒店来收盘子，“谢谢，你们服务很好。”

    陈易凛一愣，在床前三步开外停下，这是把他当做服务员，她以为是那些食物是酒店准备的？

    章明曦说完没听到服务员客气一声，也没有听到收碗筷的声音这才发现不对劲，翻身坐起来，对上一双深沉的冷漠。

    是陈易凛！

    “你怎么进来的？”章明曦竖起身上的刺，瞪着陈易凛。

    “怎么？我不能来，身体好了，又能对我大吼大叫了？”陈易凛两步上前，坐到床上。

    章明曦退到床头，“出去，这里不欢迎你。”

    她知道陈易凛神通广大想必是从酒店那里弄到房卡，可是她现在不想见到他，一点儿也不想见到。

    “我们需要好好谈一谈。”陈易凛抬手伸进口袋，想到在章明曦的房间，手里的烟放下去，“你知道我不会和你离婚。”

    “谈？谈什么？谈怎么让你更好地左拥右抱吗？”章明曦张嘴就来，她实在受不了陈易凛一副什么都为她好，明明是他自己想坐享齐人之福。

    陈易凛猛地转头对上章明曦的眼睛，手指指着自己的鼻子，咬牙切齿地从牙缝挤出来，“我左拥右抱？”

    章明曦低下头，“难不成你还想抵赖？”

    陈易凛松开领带，叹口气，“事情一大堆全扔下了，我承认我言语过激，那天上午也不该强迫你，那也是因为我在乎你，在乎到根本不知道该拿你怎么办，昨天接到你要离婚的电话，我买了机票直接飞到这边，公司的一堆事情都搁在一边，一大早起来到酒店的厨房给你熬粥炒菜，怕你吃不惯泰国菜，你现在指责我想左拥右抱？呵呵！真是讽刺，我就不该过来！”

    章明曦张了张嘴想说约若曦的事情，可陈易凛根本没有给她机会，他拉开门离开。

    她看着餐桌上的空掉的碗，怪不得味道那么好，原来是陈易凛做的，可都是她任性吗？还不是因为他花心。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    