
    她没想想出个所以然，卧室的门被推开。

    “还不睡，等我找你算账。”陈易凛合上门，坐到床边，“对了明天我出去出差。”

    章明曦翻个身子，看着背着光坐的陈易凛，尽管光线昏暗，依然遮挡不了他出色的五官，“哦，去哪里？”

    她从被子里伸出手，抓住陈易凛的大手，眼中有着浓浓不舍。

    “泰国，两三天就回来。”陈易凛说得轻描淡写，他同样舍不得离开章明曦，哪怕是一分一秒都舍不得。

    “我和你去一块去好了。”章明曦眼巴巴地望着陈易凛，“好不好？”

    “不好。”陈易凛掰开章明曦的手，起身向卫生间走。

    章明曦气呼呼地噘嘴吧，瞪着天花板上的水晶灯，她知道陈易凛去那边做什么，无非解决上次索拉绑架她的事情。

    想到索拉，章明曦还心有余悸，这个女人干嘛好好地绑架她，她们根本不认识好吗？

    难不成是以为她和约斯翰有什么关系，想要绑架勒索，可是听说瓦西那家族可是在泰国掌权，不缺钱啊。

    对于上次的事情她总是记得不是很清楚，甚至连自己为什么要切开气管是怎么回事都不记得了，陈易凛的解释就是她掉水里去，差窒息，大约大脑跟着自动删除这段记忆了。

    陈易凛上次还说让她一起去，这次却厉声不准，难道是有什么危险吗？

    章明曦大脑里面仅剩一点睡意全没了，她从床上坐起来，盯着有哗哗水声传来的浴室。

    “不行，这次我一定要去。”她小声咕哝一句，被面上的手揪紧被子。

    陈易凛随便冲冲边出来，主要是明天的飞机很早，二来他想和妻子温存一下。

    “睡不着，睡不着的话，我们做点有助于睡眠的事情好了。”陈易凛擦干头，边走向床。

    章明曦此时没有和陈易凛开玩笑的心情，她盯着走过来的男人，“索拉的事情，我们交给警察就行了，你就不要去了。”

    陈易凛找吹风机的身形一顿，然后从抽屉里拿出吹风机，“交给我处理，你不要想那么多，还是想想你下届的珠宝设计，听财务部说这次销售量很好，你下次的压力会更大。”

    “别转移话题。”章明曦从被子里出来，从陈易凛的手里拿走吹风机，插上插头，“我不想你去冒险，既然我也没事。”

    陈易凛坐在床边，“不说这事情了，说点我感兴趣的话题。”他不想提。

    这次他一定要存在的隐患彻底消除，今后才会有消停的生活，谷海根本不会放过他或者章明曦，以及他们的家人。

    章明曦气呼呼地打开吹风机给男人吹头发，“我也要去。”

    “不准去。”陈易凛扭头看着章明曦，“你去了只会增加我的危险，不懂吗？”

    “不懂，我不懂，我什么都不懂，我不管，就要去，不给去，今天晚上就不睡觉，看着你。”章明曦搬出小孩子的那套。

    陈易凛不吱声，掏出手机，直接让乔阳安排两个保镖过来，看管章明曦的同时保护她。

    章明曦气得躺进被子里，不给陈易凛吹头发。

    陈易凛自己拿起吹风机，也绝不妥协半步。

    果真，第二天章明曦的身后就跟着两个大块头，一个比一个看着木讷，连小宝都被吓到了。

    顾惜欢好奇问，“明曦，这是？”

    章明曦哼哼唧唧的把陈易凛的罪行全都抖出来，“你说他是不是很过分，我要去，不给我去，就让他们两个软禁我。”

    两个保镖的内心呐喊：是保护！

    顾惜欢是羡慕又高兴，“陈总是担心你的安全，才不愿意把你置于危险的境地，你想想你去了能帮上什么，说明白一点，你就是一个拖累。”

    章明曦当然知道自己是他拖累，可是她在家里担惊受怕，看不到陈易凛才更害怕。

    情愿去共同一起面对，就算置身于危险之中，能看到那个人总归是好的。

    章明曦没有把心理的话说出来，因为木已成舟，陈易凛已经坐上去泰国的私人飞机，她也在保镖的眼皮子底下。

    因为二老对小宝的喜欢，所以对顾惜欢多邀请住了几天，顾惜欢见陈易凛不在家，又能和章明曦多待在一起，自然是点头同意。

    陈易凛到达泰国似往常一样，蒋华到机场接到蒋府，曼哈达小王子等在书房。

    陈易凛喝完茶，便把东西交给曼哈达，曼哈达看完资料，当时除了震惊便是高兴，什么也没有说，拿着资料打道回府。

    曼哈达一走，蒋华问陈易凛，“这是有关瓦西那家族的东西？”

    陈易凛点点头，没打算瞒着蒋华，“一些黑色的军火交易。”

    蒋华震惊之余又又担心另外一件事情，“曼哈达有了这个资料，万一撇开我们怎么办？”

    陈易凛递给蒋华一个稍安勿躁的眼神，“急什么？你真当瓦西那家里全是吃素的吗？曼哈达今晚是回不到皇宫的。”

    蒋华愣住，“什么意思？”随意恍然大悟，“你意思”

    陈易凛伸手阻断蒋华的话，“放在心里。”隔墙有耳。

    蒋华立刻打住，对陈易凛点头，看来是算计到小王子的头上，这样一来，瓦西那家族和皇室必然是要势不两立。

    曼哈达小王子往出蒋家府邸没多久，车队便被一伙黑衣人拦下，自己被打晕。

    第二天，头条早报就是曼哈达小王子一夜未归，疑似被绑架，闹得满城风雨，全民关注。

    远在千里之外的云城除了某明星的出轨绯闻便是迎来第一次大雪。

    章明曦拉开窗帘的时候，被天地间银装素裹美到了，虽然她很怕冷，对白色的雪很喜爱，大概是女人都比较喜欢浪漫一类的东西吧。

    可是公司却在这个时间很忙，到了年底，各种报表数据，还有确定来年的订单，总之她快要成陀螺，陈易凛不在，乔阳镇守的弊端就是很多事情不能做主，章明曦便跟着后面要看很多文件。

    她大胆的想，要是陈易凛那一天不想干总裁了，估计她也能顶个一两年。

    “夫人，这边王氏需要亲自与您见面谈？”乔阳打断看文件的章明曦。

    “王氏？”章明曦抬头看着面容憔悴的乔阳，“哪一个王氏？葡萄酒庄的，还是房地产的？”

    “是葡萄酒庄的那个王总。”乔阳恭敬地回道，“本来陈总在，已经决定续约的，不知为何现在提出见面详谈的意思，您要是不想见，推了，等总裁回来一样。”

    章明曦想了一下，“见吧，不能什么都等易凛回来的。”

    “那我给王总回电。”

    “好。”

    章明曦去之前仔细看了遍与王氏酒业的续约合同，然后开车到约定好的餐厅。

    曼哈达小王子被绑架的事情越演越烈，很快有人举报是瓦西那家族的人干的，并且蒋家已经救出曼哈达，由此瓦西那家被取消参选资格，并且终身不得参与政治活动。

    这些结果都在陈易凛的预料之中，其实瓦西家族得到的那份并不是什么黑色交易资料，只是他使出来的一个炸。

    章明曦坐在餐厅里，足足等了王总半个小时，也没有见到人，这时她的手机震动，见识陈易凛的电话，连忙拿着包包走到阳台上。

    “喂。”她眺望着远方的灯光与白雪，想到陈易凛已经离开两天，心里生出无限想念，“还好吗？”

    “陈夫人。”手机里突然传出一个陌生女人的声音。

    章明曦握着手机的手紧了几分，“你是谁？”

    电话却在这个时候被挂断了，章明曦看着陈易凛的号码，心里乱成一团麻线，赶紧回拨号码，那头已经关机。

    陈易凛到底和谁在一起？

    她快速地在大脑里为陈易凛辩解，是同事、朋友，酒店服务员，绝地不是什么有暧昧关系的女人，可这个时候她的大脑里跳出陈易凛休息室里的那个电话。

    她会是这个她吗？

    一瞬间，四面八方的寒气灌入章明曦的身体，她抱住自己的胳膊，心里发慌，渐渐荒芜。

    推开阳台的门，赶紧回到餐厅里，她看到刚刚的位置上已经坐了一个男人，不管如何，她现在还要工作。

    这些年，她可以让感情不影响她的工作。

    “王总，不好意思，我刚刚出去接了个电话。”章明曦面带微笑，对男人伸出去手掌。

    “没关系，美女总是值得人等待的。”王大治转过头，盯着章明曦，阴郁毒辣的目光射穿她，“陈夫人还记得我吗？”

    章明曦心里一惊，下意识地后退一步，她怎么会不记得，这是那次轻薄她的男人。

    王大治见章明曦不说话，唯独一张脸惨白，站起身子，“陈夫人，我们应该好好叙叙旧，算算账，看看怎么能从你身上讨要回来。”

    章明曦转身要逃，她感受到危险，可是身后的王大治扯住了她的胳膊，“走什么，合同问题要坐下来好好谈，要是觉得不合适，咱们回房间里谈也可以。”

    章明曦见走廊有侍者路过，大叫一声，“救命。”

    侍者想伸头往里面看，结果门被王大治关上，包间里突然多出来五个黑衣人。

    章明曦有一种上天无法，遁地无门的感觉，她不应该让两个保镖留在车里的。

    王大治把章明曦猛地往地上一推，“该死的女人，看看你现在往那里逃。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    