
    “陈夫人，方便谈一谈吗？”

    章明曦对于突然跳出来的人吓得倒退一大步，然后拧起眉头，“又是你，我不认识你。”

    这个人在公司外面连续堵她三天了，可章明曦很确定自己根本不认识这个人啊。

    “你要是在这样，我就报警了，这可是陈氏的大门口。”章明曦出声警告。

    苏晟犹豫了一下垂下手，眼前的章明曦还是那个章明曦，他看得出来她没有说谎，大概陈易凛难道用什么手段抹去她的记忆呢。

    “不好意思。”

    “哼！”

    章明曦抓紧包包带子跑开，穿得人模人样竟然干堵人的事情。

    苏晟看着章明曦走远的背景，收紧拳头，显然只有去问陈易凛。

    两年前，陈易凛把苏氏往死里整，他为了保全苏氏不得不把公司转移到国外，陈易凛放言让他再也不要出现在国内，不然绝不会收手。

    失去孩子的感觉他明白，可是为什么不给他一个弥补的机会呢？

    不管是对顾惜欢还是章明曦。

    陈易凛出差，章明曦一个人独占后车座，想躺着都不成问题，宽敞的让她寂寞，想到那个坐在一旁的霸道男人，生活好无趣啊，到底什么时候才会怀上宝宝呢？

    这个问题章明曦想了一路，直到机场想到还有两个小时就会见到陈易凛，脸上露出笑容。

    南虹机场是云城最大的国际机场，时不时地可以看到漂亮的空姐身着制服，手里拉着黑色的皮箱来回穿梭，各种肤色的人中在这里都可以见到。

    章明曦有些无聊，于是从旁边的机场商店里买了两串水煮串拿到手里，眼巴巴地愁着陈易凛出来的窗口张望，就差把脑袋伸到里面去。

    时间一分一秒的过去，章明曦手里的水煮串也吃完了，摸着依旧瘪瘪的肚皮，想着接完陈易凛去那里吃饭，要是陈易凛的惊喜不够好，她就要想点主意为难为难他。

    平时都是他欺负她，现在可是大好机会，她岂能放过。

    “啊，有人晕倒了？”突然人群传来惊呼声，章明曦被吸引过去，要知道此时她很无聊，一切事情都可以轻而易举的引起她的注意。

    她自然而然地加入看热闹的大军，国人最喜欢往热闹的地方挤，她也不例外，主要是想消磨一下时间，其实她平时没有这么八卦的。

    “好像快要不行了？”章明曦还没看到个所以然，就感觉到前面的人向后倒腿，人群层层叠叠的力量很大，她单薄的身边一推往后倒退数步，接着整个身体往地上摔，就在她以为会和大地来个狼狈接吻时，背上盯住一只有力的大手，掌心很热，身子稳住。

    “小姐，你没事吧。”温柔的声音让章明曦的眼珠动了一下，头顶上一张斯文如玉的俊脸出现，吓得她连呛两口口水才说出话。

    “没事，没事，谢谢，谢谢啊。”

    章明曦挣扎着要起来，胳膊划拉几下都没成功，还是背上手掌的主人用另一手托住她的腰，她才成功站直身子。

    男人很高，穿着一身银灰色的手工西装，白色衬衫，香槟色的领结，站在她的对面，身姿挺拔，面孔漂亮不同于陈易凛那种侵略性的相貌，给人舒服，没有距离感甚至让人有一种想要接近的想法。

    这个想法跳出来的时候吓了章明曦一大跳，赶紧低下头不看着自己的鞋尖，“那个谢谢啊。”

    约斯翰定定地看着对面的女人，漂亮、温柔，尤其是那双清澈见底的眼神，好似一汪清泉，倒在他的手里时很俏皮。

    “总裁，我们时间紧迫。”秘书提醒。

    约斯翰转头看向秘书，秘书立刻噤声退到身后。

    章明曦抬手挠挠后脑勺，尴尬地退到一边，“先生不好意思挡路了，您过。”

    约斯翰温柔的笑了起来，侧身路过女人的身边时说了一句，“有缘再见！”

    正在自责的章明曦反应过来的时候人潮淹没住刚刚那个男人，她自我捉摸一句，“还是不要有缘，这可是烂桃花，小气陈知道肯定要对她进行剥皮抽筋的。”

    可是真的很帅，人又温柔哎，要是可以做朋友就好了。

    章明曦抬起手表，发现距离陈易凛那般飞机只有十分钟，立刻兴奋地忘记刚刚的事情。

    陈易凛刚出来一眼看到站在人群中的章明曦，身穿米白色的风衣里面是工作服很显眼，披肩的微卷长发轻盈地搭在肩头，微微抬着下巴盯着出口，视线相碰的时候，小女人脸上挂上笑容，挥动着胳膊，迈开步子冲他小跑过来。

    广播里声音甜美的女播音员不厌其烦的一遍又一遍提醒旅客登机。

    陈易凛看了时间，把手中的行李箱交给一旁的乔阳，张开胳膊做出迎接的姿势。

    章明曦激动地身子跃起来，一下子扑到陈易凛的怀里，贪念地闻着男人身上的味道，耳边响起播音员的话，“旅客陈先生为他的太太点播了一曲《我很爱你》，祝陈先生和陈太太白头偕老”

    章明曦撑开双眼，晶亮的眸子一眨不眨的盯着陈易凛漆黑的眸子，咧开嘴巴，唇边荡出醉人酒窝，“陈先生是你？”

    陈易凛面色一板，反问道，“你觉得呢？”

    章明曦按耐住心里的喜悦，手臂环在男人的脖子上，娇嗔道，“一点心意都没有，干巴巴的就是一首歌。”

    陈易凛身后的乔阳为自家boss暗暗鸣不平，夫人啊夫人啊，你可知道这是总裁亲自唱的。

    陈易凛的脸越发的黑，揽在章明曦腰上的大掌收紧，“不好听吗？”

    章明曦不说话，好听啊，不过她怎么能承认呢。

    “既然夫人不满意，接下来的惊喜看来不需要了，夫人肯定更加不满意。”陈易凛声音说不出来的发酸，带着骄傲总裁特有的小情绪。

    章明曦却没有注意到，她关注点在陈易凛的话里，“什么惊喜啊，万一我就需要了，你又不是我怎么会知道我的心思啊？”

    陈易凛无奈抬头向上看，章明曦跟着看过去，不知什时候，机场的上面全是用玫瑰花编织而成的爱心，一朵一朵的成为花的海洋，美不胜收。

    章明曦嘴角的笑有些憋不住了，松开陈易凛转身身子，“我们快回去吧，还没吃饭，你该饿了。”

    陈易凛捂住章明曦的手，把她的小手紧紧的护在掌心里，“老婆，不喜欢吗？”

    他还在伤心中？

    乔阳赶紧为boss解释，“夫人，您有没有发现歌声有什么特别”

    乔阳还没有说完，陈易凛冷厉的视线扫过来，他立刻识趣地闭上嘴，拉着行李箱默默跟着。

    章明曦顿时来了精神，其实刚刚那首歌她经常听，刚刚是没有太多感触的，经过乔阳这么一说，她好像明白什么，可又觉得不大可能。

    两人上车，章明曦一直偷偷的瞄陈易凛，反复纠结后问，“那首歌真的是你唱的吗？”

    陈易凛沉默不语，大有成魔是金的势头。

    章明曦算是知道自己又惹大爷不开心了，不过陈易凛竟然唱歌这么好听，简直是气死人啊。

    她抱住陈易凛的胳膊，脑袋放在他的肩膀上，脸颊讨好地蹭着男人质感的西装，“老公真棒，简直是全能，唱歌好好听啊。”

    陈易凛紧抿的唇软了一分，“你有认真听吗？你根本就没有听出来，现在讨好我也没有用。”

    章明曦现在是小狐狸呢？时不时地就跟他这只老狐狸叫板，仗着自己是他掌心宝，为所欲为。

    “别笑了，我不会那么轻易的原谅你。”陈易凛毒舌的加上一句，肩头的笑脸消失。

    章明曦撅了个嘴巴，样子可爱又呆萌的，陈易凛就是稀罕她这副样子。

    “哼，不原谅拉倒，真是没看出来陈总是小气吧啦的男人，不就是一首歌吗？改天我唱十首给你。”章明曦大放厥词、大言不惭。

    “好，一首都不能少。”陈易凛立刻抓住章明曦话头，“下个月五号是公司周年庆，你就在上面唱好了。”

    章明曦当即怂了，“陈易凛，你这是存心让我去丢人是吗？我是你太太，你也会跌面子的。”

    章明曦说话声音软萌软萌的，唱歌严重跑调，让人不忍直视，让她当着全体员工和商业届的大佬唱，天啊，她的脸没了。

    陈易凛笑而不语，闭上眼睛养神。

    章明曦气得对陈易凛挥挥拳头，“唱就唱，我给你整个东北二人转，名字就叫陈易凛。”

    陈易凛连眼皮都未抬，在章明曦磨牙搓拳中阴森一句，“晚上收拾你。”

    章明曦的小心肝一颤儿，看来明天要腰酸背痛了。

    车子陈易凛早都准备好的酒店前停下，两人下车，进酒店。

    陈易凛准备了烛光晚餐，准备和章明曦用完餐直接休息在酒店，明天一早去公司。

    章明曦想到晚上陈易凛变着法子折腾她，脑开始乱转，一会儿说菜不合胃口，一会儿说红酒口感不好拖延时间。

    陈易凛看破不说破，身后都依着章明曦，就是一直盯着她笑，优雅的用餐，“哪儿不满意都提出来，不过我通知你一声，我用完这份牛排，会直接拖着你去房间，你要是想饿着肚子来，我不介意。”

    章明曦立刻就偃旗息鼓，老实巴交地低头乖乖吃饭，并且吃得饱饱的。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    