
    尤信避重就轻的把事情的来龙去脉交代一遍，后加上一句，“索拉当时为了陈易凛受了很多委屈，甚至自杀。”

    英拉听完尤信的说辞，侧头看了看身旁的父亲库塔和哥哥唐吉，“约家因为这件事情已经不再支持我们瓦西那家。”

    库塔并没有将这件事情放在心上，“尤信，儿子，这些年苦了你了，你放心，我们瓦西那家族不会看着你们被欺负的。”

    唐吉是上一任总理，对于事情的大局有着不同的思量，显然英明一世的库塔已经老了，心里只剩下对儿子的心疼，而忽略其中的利害平衡。

    “英拉，这件事情，只能低调处理，少了约家的支持，我们瓦西那家就像没了羽翼的雏鹰，飞不了多久。”唐吉语带担忧的说道。

    库塔闻言看向唐吉，“瓦西那家族也轮不到一个小小的陈家欺负的地步，这口气，我无论如何也咽不下去，索拉必须要救回来。”

    尤信自知自己深受库塔的喜爱，“爸爸，您一定要救救索拉，她没有做错什么，全是他们欺人太甚，她也不过给那个夺人未婚夫的女人简单的教训而已。”

    库塔连连点头，对尤信招招手，尤信走到他的身边跪下，头放在他的膝盖上，他抚摸着儿子的后脑，再次出口对英拉和唐吉交代，口气带着命令和些许痛心疾首，“这口气我们必须争回来，尤信可是你们的亲弟弟。”

    英拉和唐吉只要先点头答应下来，老父亲的心他们不好伤害，这件事情自然要是和平解决自然是好的，若是不然，只能进行斗争，政治场上只有你死我活。

    陈易凛和蒋华分析过其中利害之后，蒋华就没有在生过那种想要投靠瓦西那家族的心思，尤其是现在瓦西那家族对蒋家的一系列小动作，显然是要出手对付他们蒋家了。

    陈易凛和章明曦一直住在蒋府邸，这些日子章明曦的身体伤口愈合的不错，心情也渐渐变得开明。

    她靠在陈易凛的肩膀上，看着西边被夕阳染红的天空，层层色彩绚丽旖旎，下头是一方茂盛的原始森林，山间还漂浮着一团一团的朦朦胧胧的薄雾，余辉将他们变成金黄色，称得上是难得一见的美景，在国内这种原始状态的森林不是生在大都市的她可以接触到的。

    “真美！”她发自内心的感叹，嘶哑的声音在男人的耳畔响起，她纤细的指头一点一点挤进男人修长的五指中，然后紧紧相扣，另一只手指着远处，“长这么大，第一次见。”

    陈易凛微微侧头，漆黑的瞳仁中映出两个落满夕阳的小小脸孔，她的皮肤被镀上了光，成了毫无瑕疵的美玉，任何美景在她面前只会黯然失色。

    他大手反扣，温热的掌心包裹住她的小手，“在我眼里，你最漂亮。

    山风吹过，吹乱了女人满头青丝，那张纯洁美玉掩映其中，男人情不自禁地低头攫住红唇，细细品尝，细细描绘，用心一点一点的探索每一个熟悉却又陌生的地方。

    他的动作很快，章明曦反应过来的时候，口中已经闯入男人温柔的舌头，与她的小舌纠缠不清。她抬手抵在男人胸口，稍稍用力推开他，红着脸嗔怪道，“你做什么？旁边还有人。”

    章明曦紧张地抬头四下看了一下，娇羞的红脸对上几道游客投来的视线顿时烧得利害，一推某个始作俑者，赶紧慌乱着步子走到一边。

    这不是在无人的家中，而是游客络绎不绝的旅游景点，她真心不明白陈易凛本那么一个性情寡淡的一个人，现在怎么变得随时随地都能发情，是因为她现在的样子，怕她自卑吗？

    这些日子，陈易凛对她说话小心翼翼，总是强调自己不会嫌弃她，她承认受用，心情也变得很大，可是他真的不在乎吗？

    她本就配不上他，现在连容貌也被毁了，章明曦的手抚上被带着丝巾的脖子，指腹可以感受到薄薄丝纱下面那些丑陋的疤痕。

    陈易凛亦步亦趋地跟上去，大手拉住小女人的小手，紧紧地攥在手掌心，见她垂着头，脸上兴致缺缺，皱了下眉头，“怎么了？不舒服？”

    章明曦摇摇头，“我们下山回去吧，我有些乏了。”

    陈易凛没有多说什么，而是揽住章明曦，亲了亲她的发顶，“好。”

    她就是要天上的月亮，他也会想方设法的去弄来让她开心，何况是回家，他的小妻子，明感脆弱的心需要他呵护。

    章明曦和陈易凛下山回到蒋府邸便便撞到匆匆出来的蒋华，陈易凛叫住蒋华，“出什么事情了？”

    蒋华见到陈易凛回来，立刻看了眼章明曦，“嫂子，您先进去，我和陈少说点事情。”

    章明曦很是乖巧的自己回房间。

    “去书房。”蒋华对陈易凛道，脚步迈向书房的方向，陈易凛紧跟其后。

    两人刚进书房，蒋华便再也淡定不了，“瓦西那家族那边暗中挖出了当年蒋家在华的往事，只要一翻出来，政治上的罪名，随便安上一个，蒋家都吃不了兜着走。”

    相比蒋华的着急，陈易凛显得异常淡定，他坐在沙发上，单手扶在椅背，交叠着双腿儿，“让他们作，最好作的越狠越好，到时候咱们也可以给他按着罪名就好了。”

    不管是走蒋家这一步棋子，还是直接对付陈家，陈易凛早已想好了招数，那一步都是死路。

    蒋华看着淡定如斯的陈易凛，心安定下来，他上前一步，“你打算怎么做？”

    陈易凛勾唇笑了一下

    瓦西那家族对付蒋家暗下里进行得很顺利，顺利地有点不同寻常，甚至蒋家都没有反抗一下，好像等着等死，唐吉最先嗅出不同寻常，英拉也感觉蒋家似乎不对劲。

    他们暗地里的手段不算大刀阔斧，但是稍微有心，蒋家不会不知道，竟然没有一个人出来做些什么。

    “哥，蒋家”

    “怕是陷阱，现在立刻终止一切行动，销毁一切事件的相关文件。”唐吉不得不阻止这步棋。

    英拉点头，“我立刻去办。”

    尽管泰国的美景颇多，章明曦还是待得腻味下去，“易凛，我们什么时候回去？”

    陈易凛从办公桌上抬头，看着横趴在床上的章明曦，一头及腰的长大铺满整个背部，她扭着头皱着眉哀怨地看着他。

    他这些日子都想着怎么扳倒瓦西那接家族，对于回去的事情没有放在心上。

    “你不想在这里和我度蜜月了？”陈易凛高大的身躯从办公椅中直起来，像是一堵山峰一般，给人安全感。

    章明曦支棱着下巴，欣赏着她的老公魅力，“那我们好歹换个地方去度蜜月，这个地方没有玩得了。”

    这些日子什么泰国的名胜古迹，特色美色，特色的服务统统享受了一遍，甚至数遍，最重要的是，她想家了，这里再好，也没家里好啊。

    陈易凛走到传遍，坐在章明曦的身边，柔软的床铺陷下去一大块，他的手掌顺着女人的长发，眼神带着无限宠溺。

    “我这就让乔阳把转机调过来，立马回去。”

    “真哒！”章明曦眼睛一亮，扑腾着身子就扑到陈易凛的怀里，胳膊环着他的脖子，主动的在他薄唇上亲了一口，“我去收拾东西去。”她松开陈易凛，兴奋地跳下床。

    陈易凛摇摇头，跟着追过去，索吻，轻轻一吻，能管什么用。

    蒋华知道陈易凛要走，心里放心不下瓦西那家族那边，虽然不知出于什么原因，瓦西那那边终止所有的行动，但是酝酿什么狠招更让人心慌不安。

    “你走了，那边？”

    “那边暂时不会有什么动作，想必他们是发现什么，所有没有继续下去，我先送明曦回去，一个星期之后会赶过来，出什么事情，我们电话联系。”

    陈易凛拍拍蒋华的肩膀，“格局放大一些，瓦西那家族并没有你想象中的那么强。”

    蒋华点点头，“我知道了。”他明白陈易凛说得是什么，担当起蒋家的未来他还需要多多历练。

    陈易凛和章明曦在第二天便坐上转机回到了云城，乔阳亲自来接机，然后开车把人送到陈家老宅。

    陈家二老得知儿子和儿媳妇回来，做了一桌子的饭菜，摆好碗筷，在门口翘首以盼，直到车灯打过来，二老面带喜色迎过去。

    “爸妈。”陈易凛叫了一声，手紧紧拉着章明曦的手。

    章明曦跟着叫人，“爸妈，快进去。”

    二老听到章明曦的声音，心里都不是滋味，儿子在电话里对他们说明，可是还是无法接受，好好的一个孩子怎么要受那么多磨难呢。

    陈母拉住章明曦的手，“哎，回来就好，回来就好，快进屋，做了你爱吃的菜，瞧瞧出去一趟，人瘦了一圈子。”

    章明曦的眼眶当即红了，陈母一直对她像是亲身女儿一般，现在她变成这样，她没有嫌弃，反而处处关心。

    “妈。”她低低叫了一声，抱住陈母的腰，把脑袋埋到她的怀里。

    陈母楞了一下，心里升起一种奇怪地的感觉，抬手摸着章明曦的头顶，“哎，别哭了，别哭了，哭坏了身体该怎么办，妈还等你抱孙子呢。”

    章明曦的脸刷地红了，从陈母的怀里抬起头，松开她，小跑进屋子里。

    “这孩子，太容易害羞了。”陈母对站在一旁的儿子道，见他站在原地未动，“还不赶紧追媳妇去。”

    陈易凛把手里的东西交给下人，然后大步流星地向里跑去。

    陈父揽住陈母的肩膀，“行了，别掉眼泪，咱们的妮儿肯定过得很好，咱们没做过什么亏心事。”

    陈母点点头，头埋进丈夫的怀里。

    章明曦一个人躲回房间，她实在不想让自己在二老面前哭，看着熟悉的房间，嗅着熟悉的味道，她想到自己任性离家出走的时候和陈易凛还在吵架哦，再回来，一切变了，一切又没有变。

    陈易凛推开门，卧室里的章明曦背对着他，他进来，反手关上门，从后面抱住女人，“又成小花猫了？”

    “我没。”声音闷闷的，显然还在哭。

    章明曦用手背抹眼泪，越抹，反而眼泪越多，止不住的往外掉。

    陈易凛只是抱着女人，她想哭就哭出来，他会一直陪着。

    章明曦哭了很长时间，直到楼下佣人上来叫他们吃饭，她才意识到二老还在等他们开饭，赶紧止住眼泪，“松开我，我去洗洗，下楼吃饭。”

    陈易凛松开手，章明曦转身向卫生间走，他拉住她的胳膊，捧着她的脸，低头吻了吻她红肿的眼睛，脖子，嘴巴，下巴，动作小心翼翼，如同对待最珍贵的稀世珍宝一般。

    四目相对，他对她说，“什么都没有改变，把你那些自卑统统扔进垃圾桶，没有人回嫌弃你，你是所有人的天使，我们都爱你。”

    章明曦又想哭了，她忍着点点头，“我知道，我再也不会生出自暴自弃的心思。”

    陈易凛伸手刮刮她挺翘的鼻尖，“好了，快去，我先下楼，不然爸妈又该担心了。”

    “嗯，好。”章明曦抬脚走，眼泪又掉下来，她不想哭，可是怎么也忍不住。

    第二天章明曦和陈易凛便到陈氏上班，和过完一模一样。

    陈燕看到将近有两个月没有出现在公司的章明曦，当即高兴地绷起来，冲过去，抱住她。

    “总监，我想死你啦。”

    章明曦拍拍陈燕的背，“我也想你。”

    陈燕一听章明曦的声音，惊讶地松开她，盯着她的脸，“总监，你、你、你说话怎么了？”

    章明曦笑笑，伸手拉开丝巾，露出已经不算狰狞的疤痕，陈易凛知道她在意，所以请了很多好的去疤痕的专家，以及整容医生给她治疗，再过一段时间，可能再也不会看出来，不过嗓音不会恢复到从前。

    陈燕吓得当即张大嘴巴，“这是什么？”

    章明曦笑笑，“一个小手术而已，所以我说话没有以前那么好听了。”

    陈燕依旧不能明白，不是出去度蜜月，怎么会回来会变成这样，不过她没有八卦，显然这是遇到她无法想象出来的事情。

    “总监，你永远都是我最美丽的总监。”陈燕又抱住章明曦。

    章明曦欣慰得地笑了，原来最在乎的人是自己，大家都像以前一样看待她，她需要的自信，不过改变了一点点而已。

    章明曦很快投入到工作中，因为这两个月，设计部的工程进度落下很多，她必须拿出作品才行。

    经历过这次事情，她有了一个大胆的想法，拿着绘笔在宣纸上沙沙作响，流畅的线条在笔尖下流出。

    总裁办公室里，顾惜欢坐在沙发上，面前矮几上放着一杯白开水，“陈总，我这次来是想对你说声谢谢，还有请你给我一次机会，我应该弥补明曦，我对不起你们，对不起她。”

    陈易凛看着顾惜欢，两年未见，比过去沉稳很多，“不行。”

    “为什么？”顾惜欢的身体向前倾，看着高高在上的陈易凛，“她已经不记得那些事情了，我现在回来，不会再伤害她。”

    “因为我不能冒一点险，我承担不起。”陈易凛按下内线电话，“乔阳，送客。”

    顾惜欢知道陈易凛很爱章明曦，可是她很内疚，这两年没有睡过一个安稳觉，为什么就不能给她一个弥补的机会。

    苏晟当时告诉顾惜欢章明曦出事的事情只是想要她离开巴基斯坦，只要回国，他才可以想办法把人带回美国，可是他低估了这个女人和章明曦之间的友谊。

    “我不会原谅你，永远也不会。”顾惜欢摔上门，回到卧室抱着自己儿子。

    苏晟在门外站了一会儿，转身离开。

    章明曦一口气画完十副作品，看着自己的成果，把画稿整理齐，起身拿着稿件走进办公室上楼，她需要陈易凛的意见。

    电梯门滑开，一阵撒娇酥人的声音传过来，“麻烦你，就像我见见易凛哥哥好不好，我有重要的事情见他。”

    乔阳一个头三个大，“若曦小姐，有什么事情，您直接和我说，我会通知总裁的，总裁现在真的不方便。”

    前门的秘书见到章明曦立刻恭敬地叫了一声，“总裁夫人。”

    章明曦对她点点头，然后和约若曦的视线相对，“若曦小姐来找我丈夫是有什么重要的事情，和我说也是一样。”

    约若曦惊讶了一下，指着章明曦的嘴巴，“你的嘴巴怎么了？”

    章明曦大方笑了一下，“没什么，谢谢若曦小姐关心。”

    约若曦描绘着精致眼线的大眼眨了两下，“也没什么重要的事情，就是工作室的一些事情，我想问问易凛哥哥。”然后她当着张若曦的脸从包包里掏出手机，踩着高跟鞋往外走。

    乔阳对章明曦无奈地耸耸肩膀，“夫人，总裁在开视频会议。”

    “不要紧，我回头再过来。”章明曦说完，拿着画稿又原路返回。

    “总裁夫人就是有母仪天下的气度，瞧瞧那个狐狸精和个乡野泼妇一样。”秘书吐槽。

    乔阳非常赞同地点头，“可不是。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    