
    酒店套房里，光线昏暗。

    章明曦躺在沙发里，胳膊环抱着双肩，目光还带着未散去的恐慌和害怕。

    浑浑噩噩后的她想到安排好的回国行程被打乱，她拿出手机，才发现手机耗光电量，自动关机，搁下手机，伸手拿起酒店座机拨通副总电话，沟通延迟回去的时间。

    一切解决完，她放下话筒，嘘口气，才发觉自己全身上下都疼，脱下衣服，走进浴室，给自己泡了个热水澡。

    翌日，章明曦早早地起来，到厨房看了眼锅里炖的鸡汤，昨天尽管回来很晚，她还是从酒店送过来一只中国土鸡，在酒店的配套厨房里炖上。

    轻嗅了口香味儿，她从柜子里找到一只不锈钢的保温壶，把鸡汤小心翼翼地倒进去，盖好盖子，提着保温桶，整理一下头发、衣服，赶去医院。

    她总归是要去看一下约斯翰，原本心里想要照顾他的念头在听到jong的话后掐断，有些事情以防万一，她可以在其他方面回报他，这件事情没有办法作为回报的东西之一。

    章明曦站在病房外面，抬手敲了敲门，里面有jong的声音传来，她推开门，才发现里面除了已经醒过来面色略苍白的约斯翰、jong，还有一位上了年纪的法国人。

    她有些局促地站在门口，倒是那位上了年纪的法国人对她热情地打招呼，“你好。”

    章明曦抓紧手里的保温桶，微笑着点头，“您好。”

    约斯翰看到章明曦手里的东西，眸子勾了勾，唇角上扬，“叔叔，您先回去，我没什么事情，修养两天就差不多了。”

    斯坦和源清让是朋友，约斯翰平时叫叔叔。

    章明曦对两人看着，她也不好说什么，这个约斯翰的叔叔看得她浑身不舒服，这是在打量她。

    斯坦对约斯翰竖了竖拇指，“漂亮，气质优雅。”

    章明曦脸上的笑容瞬间僵下来，显然这位法国人误会她和约斯翰的关系，她开口解释，“我不是”

    “斯翰，我回去了，好好养伤。”斯坦却没有给章明曦这个机会，和约斯翰打完招呼离开。

    章明曦张开的嘴只好闭了回去，看向床上的约斯翰，“叔叔，好像误会什么呢？”

    约斯翰温润地笑了下，没有立刻回章明的话，而是对身边的jong道，“您现在立刻飞回去，工作上的事情耽误不得。”

    jong领话点头，出去之前对章明曦同样恭敬地点头。

    章明曦同样回以点头，她对乔阳这类的秘书太过恭恭敬敬的样子其实是不太适应的，总感觉跟古代尊卑有别似得。

    jong出去后，章明曦走过去，把手里的保温桶放在柜子上，微低着头，掩去眼里的情绪，她没有说话，她在等约斯翰的解释。

    想必是他给了什么错误的误导，不然人家怎么会误解。

    约斯翰的视线掠过章明曦羽扇似的轻眨的长睫毛，“因为身边没有出现过女人，斯坦叔叔才会那样误会，对不起。”

    章明曦听了这个解释和道歉，眉头拧起到拧紧，两道细眉拧到一起揪成一个疙瘩，她手依旧放在保温桶上，“早上用餐了吗？”

    她想结束这个话题，因为毫无意义。

    约斯翰摇摇头，“还没来得及，医院的营养餐未送过来。”

    章明曦则默默地打开保温桶的盖子，推着取餐小车放在约斯翰的旁边，她弯腰把保温桶放上去，瓷勺搁在一边，然后推到一步开外。

    “斯翰先生，您对我救命之恩，我可以说无以为报，但是您应该知道我拥有一个三年的婚姻，我很爱我的丈夫。”章明曦翕动粉嫩的唇瓣，目光放在地面上，冷静地把这番话说出口，“以后，我愿意为您做任何事情，哪怕是为您把这颗子弹挡回来。”

    约斯翰放在被子下的手掌收紧，她、她这是知道他对她的心思呢？现在是在明确拒绝他？不，不是在拒绝，因为他根本没有这个资格，只是打消他这个无妄的想法。

    约斯翰面色如水，“明曦，你可能想多了，我救你是因为易凛。”

    章明曦抬头看着约斯翰，眼中带着质疑，她在约斯翰再次要开口的时候，转身跑出去，“我去帮你叫护士。”

    突然手腕被人抓住，章明曦被迫停下脚步，看到约斯翰痛苦的脸色，抬起用力甩开的胳膊又轻轻地放下，改用另一只手去掰，“斯翰先生，您放手。”她的声音比刚刚尖锐，刺人耳膜。

    约斯翰的手却紧了几分，“明曦，你听我说，好吗？”

    正在这时，病房的门从外面被人推开，门口站着一堵高大挺拔的身躯，沉沉的目光落向两人抓在一起的手。

    “你们在干什么？”陈易凛上前一步，犀利的视线在两人脸上来回扫射。

    章明曦怔忪住，呆呆地看着疾步走向她的男人，一时间忘记自己该做些什么。

    约斯翰最先反应过来，他松开手，对陈易凛道，“我只是着急，有事情和明曦说。”

    陈易凛很不悦地冷“哼”一声，算是回应了约斯翰，大手扣住章明曦的胳膊，粗暴地拉着人往外走。

    章明曦身子被力量拉扯才回神，看着前面散发怒意的陈易凛，脑子里想到自己刚刚和约斯翰的行为。

    “易凛，你别误会？”

    陈易凛拉着章明曦到外面的安全通道，整个楼道一个人透着一股荒凉，温度也比里面冷很多，他看着她，想要抱住她，可是眼前全是她的手放在约斯翰手上的画面，心里的火焰越燃越大。

    “我误会什么？”他声音很冷，带着疲惫的暗哑，得知这个消息，他立刻从泰国往法国这边赶，因为担心，几乎合不了眼，现在眼里不满血丝。

    章明曦上前一步拉住陈易凛的胳膊，身子因为气温的陡然降低，有点发抖，“斯翰先生为了救我差点被抢匪开枪打死，我不过，不过是来看看他。”

    她想不出该怎么向陈易凛解释约斯翰为什么拉她的胳膊，因为确有其事。

    满心生出无限的委屈，章明曦放在陈易凛胳膊上的手紧了紧，溢出水雾的眸子望着男人，哀哀地开口，“相信我好不好？”

    陈易凛手臂的肌肉紧张起来，他根本不想听这个，可看到眼睛红红地章明曦，想到她被抢匪挟持的惊恐，现在最需要的是他的关心和温暖的怀抱，而不是紧追不舍地逼问。

    他神色软和几许，伸手环住章明曦，大手扣紧她的腰，“对不起，为夫来晚了。”

    男人软软、无奈、内疚的话一下子钻进章明曦的心里，眼里的热泪砸下去，“不晚，不晚，一点也不晚。”

    章明曦抬起头，踮起自己的脚尖，柔软的唇瓣寻找陈易凛的唇，只是还未找到，被男人攫取。

    这个带着相思、担心、愧疚、怒意的吻吻了很久，两人都好似用尽全力。

    约斯翰呆滞地看着餐桌上的鸡汤，看着护士小心地用勺子搅拌着，心里五味陈杂，他不可能眼睁睁看着她死在枪下，他救下却把自己的心迹一展无余，这样的结局在意料之中，却比预期的更加伤人心。

    对啊，她是有妇之夫，她很爱她的丈夫，他在做第三者，他在强行破坏自己兄弟的婚姻，可明明都知道，该做的和不该做的，他全都做了，一颗心总是不由己

    陈易凛松开怀里的章明曦时，女人瘫软地趴在他的胸口，意乱情迷的眼，鲜艳欲滴的唇无一步刺激着他的敏感神经。

    “我去看看约斯翰，你先回酒店等我。”

    章明曦温顺地点点头，舍不得放开陈易凛，不舍这份安全感，不过最终还是松开男人，低着头，咬着唇瓣，她不敢抬头，不想让自己害羞的脸颊让陈易凛看到，刚刚的自己大胆又热情更丢人。

    陈易凛看出章明曦的羞赧，抬手拨开她额上的刘海，“我一会去就回去，乖乖地等着我，回去好好满足你。”

    “你、你乱说什么，我不理你了，我先回去了。”章明曦更不敢看陈易凛，转身向楼下下跑，扶着扶手，一口气跑下去，才想到自己应该坐电梯，这完全是被陈易凛给调戏地找不着东南西北的样子。

    想到那个男人，说着软软的话，心里很热、很热，章明曦弯起唇角，决定还是走下楼。

    章明曦消失后，陈易凛的脸色阴沉下来，深邃的眸子全是寒气森森，转身折回病房。

    约斯翰见陈易凛回来，身后没有章明曦，眼里闪过隐晦的失望，挥手让护士下去。

    陈易凛的淡淡目光落在餐桌上的保温桶，冷声道，“把鸡汤给我倒掉。”

    还没走到门口的小护士楞了一下，看看床上的约斯翰，不知道该怎么办，这位陌生先生不友善的命令她也不敢违背。

    约斯翰沉默半晌后对护士点点头。

    小护士赶紧提着报文头快速消失在病房里，出去后，关上门。

    房间里的气氛陡然冷凝下来。

    陈易凛解开大衣扣子，松了松领带，脱下手上的皮套，整个过程眼睛一直盯在约斯翰的身上。

    约斯翰的视线与之相迎，空气中闪着电光火石，争锋相对和毫不相让。

    “斯翰，你知道，当年是你赢了，她最后选择了你，我一声不吭地回国，再也没有联系过她，甚至这么多年过去，我快记不起她，可你现在在做什么？”陈易凛慢慢地把手套塞进大衣的口袋里，压着怒火质问，“你是在挖你兄弟的墙角吗？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    