
    入秋的云城，路边的树叶开始泛黄，在薄雾蒙蒙的早晨落下满地。

    章明曦睁开眼睛的时候，金黄色的晨曦透过洁净的落地窗玻璃落在奢华复古的暗红色的地毯上，整片光线如梦如幻的像是在做梦，不过她这应该是眼花才导致的吧。

    昨夜，陈易凛言出必行整整折腾了她一晚上，直到天边翻出鱼肚白才放过她，才迷糊睡过去，这会儿不知是几点了。

    她揉揉眼睛，忍着酸疼的身子支起身子，暗棕红的床头柜上，整齐的摆放着手机，衣物，还有一张字条，字条上面的钢笔字刚劲有力，透着大气磅礴。

    “老婆，早安，我爱你，司机在楼下，早餐叫服务铃，为夫先去公司。”

    落款是老公，后面缀着红字的安心。

    章明曦捂住唇角咯咯的笑起来，仰着脑袋，身上的杯子便滑下去，低头，发现全是暧昧的青紫吻痕，忽然脸埋下去，露出的耳尖红了。

    陈易凛没能章明曦一同起来心中带着遗憾，公司的一堆事情等着他去处理，他只好忍痛起床离开老婆的温香软玉，不过对于章明曦的一举一动全程密切注视。

    自从两年前的事情，他不敢松懈一丝一毫，尤其是凶手至今都没有落网，他怎么安心。

    他甚至都放缓孕期计划

    章明曦埋着脑袋害羞的时候，陈易凛摸着下巴，手机拨通酒店的早餐服务，“这个女人早上起来第一时间失去害羞，不知道点东西吃。”

    “早餐，送到2222号房间。”陈易凛挂上电话，而后拨通章明曦的手机号码，心里数到三，画面上的手机屏幕响起响起熟悉的铃声。

    昨天晚上他擅自做主把章明曦的手机铃声设置成他为她准备的那首歌。

    “爱你，会永远爱你，晚风吹拂过你的脸颊，我会爱你到黑发苍白，一辈子有多长，我不会放手”

    章明曦从双膝间拔出脑袋来，疑惑的杏眼滴溜溜的在房间里转悠，最后锁定目标手机，突然想起这首歌是陈易凛唱的。

    她一只手拿着杯子捂在胸口上以防自己走光，一只耦臂似的胳膊伸向手机，拿起，脸上的幸福溢满整件房间。

    “这个男人，还真是不过我好喜欢，连唱歌都这么好听，太让我嫉妒啦。”

    章明曦强烈表达自己的不满，然后喜滋滋的把拿着手机的手放到耳边，咧着红唇，小脑袋歪着，陶醉的听着。

    陈易凛棱角分明的唇角扬起，搁在办公桌边缘修长手指欢快的敲击着，“傻女人，偷偷躲起来听，为夫给你唱岂不是更好。”

    男人的下巴微收，两侧唇角向上大幅度的弯起，万物之生命的太阳在宽口肩膀的后方正冉冉升起。

    乔阳对和而可亲的boss多看两眼，很自觉的退出去，顺便带好门。

    总裁和夫人通电话不宜打扰。

    铃声唱完第一遍，章明曦意犹未尽地滑开手机，然后又把脑袋塞进被子里，出口的话声音有点嗡嗡的，“喂”

    “大约五分钟以后有早餐送过去，所以你起床了吗？”陈易凛低醇的声音缓缓流入章明曦的耳中，她好像说一句，“耳朵会怀孕。”

    咽咽口水，章明曦整个身体滑进被子里，“你是大神吗？你会未卜先知啊？”

    章明曦想和陈易凛调皮，她知道肯定是陈易凛替她叫了早餐，可是他又是怎么知道她已经醒了。

    欣赏着章明曦躲在被子里翻腾的画面，陈易凛的嘴角忍不住地一扬在扬，“我当然知道，我就是你的神。”

    “陈易凛先生，你自负有点过头了哦，不和你聊了，最后说一句，很喜欢你的歌声。”

    章明曦一口气说完着急的按断手机，然后掀开被子在船上翻腾，似美人鱼在波澜的海面跳跃，戏耍着浪花。

    陈易凛眸色陡然一变，顿感口干舌燥，手指敲击按钮，画面消失，“这个女人隔着屏幕都勾引他。”

    完全不知情的章明曦被人家看光光还主动摆出各种姿势，她兴奋地跳下床，把衣服一件件穿上。

    刚穿好衣服，门铃响起，她随便整理了一下衣服，匆匆跑去开门。

    门外站着漂亮的服务生，章明曦说声谢谢从她手里接过餐车，看着丰富、可口的早餐，食指大动。

    章明曦离开酒店的时候已经是上午十点半，她拎着包包出门，等电梯。

    “小姐，好巧。”

    章明曦听到左肩膀上方有人说话，但是不确定是和她说，于是站着不动继续等电梯。

    约斯翰温润的眸子勾了勾，上前一步，让美丽的小姐可以直接看到他，“不记得我了吗？”

    章明曦这才确定这个人在和她说话，扭头，白色西装的男子好似谪仙一般的存在，她眨了眨眼，男人的瞳孔和琥珀一个眼色。

    “是你！”她发出惊叹，真是缘分。

    约斯翰绅士地伸过去手掌，“你好，约斯翰。”

    章明曦赶紧把自己的手从皮包上拿开递到男人的掌心，约斯翰轻轻握了她一下，然后松开，“你好，章明曦。”

    “名字很好听”。约斯翰毫不吝啬地夸赞，见电梯门打开，“女士优先。”

    “谢谢！”

    章明曦提着包包进去，约斯翰跟在她的身后，昨天他说有缘再见，刚过去一个晚上就见到了，这个未免也太有缘分了吧。

    章明曦捏着包包带着，低着脑袋胡思乱想。

    “章小姐，我第一次来到这个城市，不知这里有什么比较值得玩赏的地方？”约斯翰打破沉默。

    章明曦侧头看了看约斯翰，正好对上他看过来的琥珀色的眼睛，又赶紧看向别处，“斯翰先生第一次到这里，那么可以逛的地方很多，比如云城的园林馆可以了解这里的历史。”

    章明曦觉得和约斯翰说话很轻松，很和睦，然后掏出手机主动帮人家搜出一份云城的旅游景点攻略。

    她把手机举到约斯翰的面前，因为约斯翰的个头很高，和陈易凛不相上下，她踮起脚尖。

    约斯翰的鼻端传来一阵淡淡的百合花香，不似其他女人的香水味，是她身上散发出来的体香。

    “看，排在第一的就是我刚刚提的那个，剩下就是这些，你可以参考参考，都挺好玩的，章明曦大有一种王婆自夸的架势，她可是土生土长的云城人。

    约斯翰的目光全被女人白皙无名指上的一枚指环吸引住，戒指很细，上面镶嵌着一颗不起眼的小钻。

    她结婚了？

    “是不错，谢谢。”约斯翰拉开两人距离，接下来再也没有主动说一句话。

    章明曦有一种被人泼冷水的感觉，拿着自己的手机，结果人家只看了一眼便兴意阑珊，她只好把责任推脱到云城的风景不好。

    电梯在一楼打开，约斯翰直接越过章明曦跨步出去，甚至连一声招呼都没有打。

    章明曦扯扯嘴巴，拧着眉头走出电梯，出了酒店，陈易凛吩咐的司机已经为她拉开车门。

    “夫人，您上车，坐好。”章明曦对司机点头，弯着身子坐了进去。

    章明曦回到自己的办公室，迎面走来的助理陈燕见到她笑嘻嘻的上前叫了一声，“总监，您可算是回来了。”

    杨曦总监已经因为工作变现突出被陈易凛派到陈氏旗下的子公司任命为经理，她接替她的位置。

    “后院着火了？”章明曦扭头看着扎着马尾俏皮可爱的陈燕，她已经做了她一年的助理，平时叽叽喳喳的最能活跃办公室的气氛。

    陈燕摇摇头，龇着两颗小虎牙跟在章明曦的屁股后头进了办公室。

    “总监大好事，国际上最顶尖的珠宝公司之一环球集团想和我们合作一批珠宝，他们刚刚来了电话说是想和您约个时间。”陈燕说完盯着章明曦，等着她回复。

    环球公司在世界排上榜上是进前三十名的，总部在美国，在国内的涉及的经济项目很多，但珠宝似乎没有，此举是想通过我们陈氏发展国内顶尖珠宝。

    做为珠宝设计师，章明曦自然听说过环球公司，更对环球公司里面的神秘审计师miss感兴趣。

    “这么大的事情要由陈总决定吧，他们直接来找我们似乎不太合理，这是越级行为。”兴奋归兴奋，章明曦不再是以前的章明曦，自从当上总监，公司内部管理上提高很多。

    陈燕脸上的笑容僵硬了一下，而后眼巴巴的瞅着章明曦，“总监快去找总裁，我和姐妹们等你的好消息。”

    章明曦想了一下，说不定合作可以见到miss，她还可以向人家学习，于是走出办公室，直奔陈易凛的办公室。

    总裁办公室。

    “总裁，这是环球公司的项目书，您过目。”乔阳早上就准备把这件事情通知陈易凛，当时总裁和夫人在甜蜜电话耽误下来。

    “环球公司？”陈易凛伸手接过乔阳递上来的文件，眉头拧起，“我们公司从来没有和环球公司合作过，突然递过来这么大一笔订单”

    “环球公司可能是打开国内的市长，他们的总部在国外，主要的经济市长也在欧洲，这么做大概是想和陈氏双赢。”乔阳对早上做出的分析汇报上去。

    陈易凛把文件合上，“环球没必要和我们陈氏合作，因为我们只会是敌人，不可能成为朋友。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    