
    玉轩里的温暖很高，陈易凛给自己的外套脱下来之后，伸手脱看着某处发呆的章明曦，她的动作很配合，胳膊神展开，任由他动作。

    “看什么呢？”他问。

    章明曦回神，那边约若曦对她投过来一个鄙视的眼神之后转身回屋子里，她看不清里面情况。

    她转过身子，三两下剥开身上的外套，递给陈易凛，“没看什么，就是遇见熟人了。”

    陈易凛挑了下眉头，很自然的问道，“是谁？叫过来聚聚。”

    章明曦的眼神嗖嗖地变成小刀射在陈易凛的脸上，“你要和若曦小姐聚吗？反正我是不想和她在一起的哦。”

    男人的眉尾扬起来，“我怎么味道好大一股子醋味，老婆你不会吃醋了吧？”

    章明曦没有理会陈易凛的得意，自顾自地坐到一张梨花红木的椅子上，端起配套的上等红木圆桌上的紫砂壶，她的手背触碰到，里面的茶水是热的，给自己倒一杯水，也为男人斟满一杯。

    “我不吃醋，只吃茶。”章明曦对矜贵坐下的陈易凛举了举手中的杯中。

    陈易凛但笑不语，但是一张严肃的脸全然不见，他端起茶杯，浅抿一口。

    章明曦刚放下杯子，木门被人扣想，木门被人推开，一个穿着长衫的男子手中拖着盘子进来，对她们恭敬地叫了一声，“陈先生，陈太太好。”

    章明曦眼睛看到托盘里的各种玉石眼神亮堂起来，她伸手主动接过托盘。

    陈易凛不放心地伸手去扶了一把，对长衫男子点头，长衫男子自动地离开，带上房门。

    “哇，早有这等好地方，我们就不去商场去了。”章明曦一手拿着一块玉石，一边抱怨陈易凛。

    陈易凛脸黑，“早先，你也没告诉我要做什么？就拉着我往商场里去，吃亏的可是我，今天被多少人占了便宜去。”

    章明曦想到陈易凛被商场里的下至三岁的女娃上到六十老太太围观的场景，嘴角弯了弯，眼中闪过一丝狡黠，“这不正好充分证明陈大总裁的魅力非凡吗？”

    章明曦说完，拧起秀美，怎么咂摸自己说得带着一股子酸味，她的本意可是要臭陈易凛的。

    陈易凛好整以暇地看着章明曦，单手正着自己的领带，眉眼间是男人的春分得意，展现着成熟男人才有的魅力。

    章明曦嘟嘟唇把手里两块玉放到陈易凛的面前，“你觉得哪一个送小宝好？你可是小宝的干爸，不许敷衍。”

    陈易凛的眸子微不可察地眯了一下，但很快敛掉情绪，结果章明曦递过来的玉石。

    “这块玉石，颜色和手感我最喜欢，不过没有那边那个形状好看。”章明曦一会儿瞅瞅这个，一会儿瞅瞅那个。

    陈易凛把两块玉石放下，重新从托盘里挑出一个放到章明曦的面前，“看看这个是不是都满足你的想法。”

    章明曦定眼一瞧，高兴地拿起来，“嘿，我刚刚怎么没有看到，果然还是小宝干爸眼毒啊。”不着痕迹地拍了下陈易凛的马屁。

    陈易凛伸手捏了下章明曦挺翘的鼻子，“老婆的马屁拍在电子上，为夫很高兴，说待会儿想吃什么。”

    章明曦这下子是两眼放光，堪比一千瓦的电灯泡，她不敢置信地反问，“真的？”

    陈易凛点头，“比真金白银都真。”

    章明曦可高兴坏了，拿着挑好的玉石去拉陈易凛，急吼吼地往门外拖，“快走，快走，我想吃烧烤，喝啤酒。”

    陈易凛的脸色千变万化，“拿衣服，我们回家，我做给你吃。”

    “不要，我就要吃外面的，你烤得什么作料都舍不得放，不好吃。”章明曦这会儿无情地掀开事情的真相。

    陈易凛第一次自信心遭受严重打击，竟然是因为烤串儿的那些小事情。

    两人穿上衣服，刚拉开木门出去，走廊的一头走来一行人，为首的是一对夫妻，后面跟着一男一女。

    章明曦的心全都被烧烤给填满，没有注意到前面的人是谁，而是拉着陈易凛的靠边站，好让别人过去。

    陈易凛却站直身子，眼底有着惊讶，对着来人点头，“圆叔、梅姨，二位什么时候过来的？”

    章明曦疑惑地转头才发现面前的源清让和约柔梅，“源叔叔，约阿姨姨，巧啊。”

    源清让先是看到陈易凛，后听到章明曦的声音才发现她，对她慈祥地应一声，“明曦。”

    约柔梅则是拉起章明曦的手腕，“孩子，昨天晚上我回去还念叨你，想不到今天就遇着了。”

    章明曦默默脑袋，看着约柔梅慈爱的眼，尤其是她慈爱的眼神和她去世的母亲是一模一样的。

    “阿姨，对了，我给您介绍，这是我丈夫，陈易凛。”她拉过某个分度翩翩的男人。

    陈易凛被章明曦猝不及防第一拉，身子晃了晃，揽住章明曦的肩头，把人固定在怀里，对约柔梅道，“梅姨，不要介意，明曦冒失了。”

    章明曦听到陈易凛的话，知道他们根本就认识，她想到陈易凛和约斯翰是同学，认识同学的父母好像也没什么稀奇。

    这时，约斯翰从后面上前一步，对陈易凛和章明曦简单的打了声招呼。

    约若曦心理不爽，还是叫了人，刚她看到章明曦，就想着不要碰到，现在好了，不仅碰到，还狭路相逢。

    “晚上一起去老宅用餐，源叔，梅姨，我爸我妈你们都好久没有见了吧？”陈易凛记得两家父母年轻的时候都是是朋友，不过后来交集少了，不过人家远到而来，他们总该尽尽地主之宜。

    源清让没有说话，而是约柔梅对陈易凛轻轻摇头，“不用了，易凛，我们今天晚上的飞机，怕是赶不及的，等下次来的话，再一起聚聚。”

    陈易凛有点失望，“下次来，一定要通知易凛。”

    源清让点点头，“一定，易凛，我们就先走了。”

    陈易凛上前送源清让和约柔梅，章明曦跟在他后面，一路上和约柔梅聊了聊到这里做什么。

    门口的时候，章明曦和陈易凛目送约家人上车。

    章明曦见车走走巷子，立刻化身好奇宝宝，拉着陈易凛的胳膊，“为什么斯翰先生和若曦小姐和约阿姨姓啊？”

    陈易凛掏出车钥匙，看了眼拉着他胳膊晃来晃去的小孩子似的章明曦，“先上车，上车慢慢告诉你。”

    章明曦特别怪，跑到副驾驶，拉开车门，跳上去，眼巴巴地望着陈易凛，“你快说，快说蛮。”想到手里还拿着人家的玉，“怎么办？还没给钱呢？”

    陈易凛给章明曦扣上安全带，随后扣上自己的，“没事，回头我和老板说一声，走账就可以。”

    章明曦把玉小心地撞进包里的隔层里，又开始八卦，“接着说。”

    陈易凛看着章明曦挑着眉头，“这件事情说来话长”

    “行啦，你别卖关子啦，又不是一千零一夜。”章明曦递过去警告的眼神。

    陈易凛立刻会意道，老婆要生气，后果很严重，“因为源叔叔是入赘约家的。”

    章明曦眨了眨眼，“然后了，这里面是不是有什么不可告人的秘密，或者豪门狗血故事。”

    陈易凛凝着章明曦，“你最近是不是看什么乱七八糟的书呢？”

    章明曦笑得贼兮兮，已经说明一切，她粉嫩的手指头扣在一起，“很好看的，才不是什么乱七八糟的书。”

    她最近在追一本爱豆的书，越看越喜欢，尤其是里面的故事，总能引起她的共鸣，可能是她就处在豪门之中，深有体会。

    陈易凛发动汽车，接着道，“别说，这次算你蒙对了，当年的事情确实算得上狗血，甚至和你公公还有点关系。”

    章明曦的八卦的因子超强被激活，手掌成拳撑在下巴上，盯着陈易凛，静待下文，这个也太劲爆了，竟然和公公有关系，有点玄幻的感觉，老一辈的爱情是什么样的呢？

    “当年梅姨被环球公司的董事长给找回去继承整个公司，可想而知一介女流，加上流落人间的公主怎么能担当起一个公司的责任呢？”

    “于是就想到了选女婿，对不对？”章明曦强势打断陈易凛的话，觉得自己肯定猜中了。

    陈易凛赞扬地摸摸章明曦的脑袋，“对，就是选婿，你公公当时和梅姨好像在谈恋爱，不过陈家是不可能容许他去做上门女婿的，就无疾而终了。”

    “还有呢？还有呢？”章明曦还觉着不过瘾，手扒拉着陈易凛的胳膊，显然就是还要听。

    “没了啊。”陈易凛耸耸肩，“再多的你要是想要知道，只能去咨询你公公了。”

    章明曦脸上讪讪，松开手，坐好，“算了，已经很精彩了。”她没有那个胆子啊，就算有胆子，她也不能挑事情啊，陈易凛这是在给她挖坑。

    “不过，当时好像梅姨和王妈也是比较好的朋友吧，所以算得上比较乱。”

    “怪不得梅姨拒绝去老宅吃饭，是我，也不会想去的。”章明曦想到什么就说什么。

    陈易凛没有理她，有些事情他会说，有些事情，他闭口不谈。

    两人选了一家比较地道的烧烤店，痛痛快快地吃了一顿，然后敲定和顾惜欢的见面时间。

    章明曦和陈易凛回老宅已经晚上十点多，披星戴月的自然遭到求孙心切的二老小教育两句，然后上楼洗漱睡觉。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    