
    “总监，不好了、不好了！”

    陈燕惊慌失措的嗓音唤回章明曦的脱离的心神，“又出什么事情了，最近我心脏不好，用平缓地口气说。”

    陈燕把自己的手机递过去，“陈总的绯闻。”

    章明曦继续趴在桌子上，“肯定是假的，我相信陈易凛。”

    陈燕一个劲地把手机往章明曦的眼皮子底下赛手机，“我觉得总监还是看看，看着不像是伪造的图片。”

    章明曦瞄了一眼，只是一眼，拿过手机仔仔细细地盯着手机画面瞧，因为里面的人和她的闺蜜特别像。

    可是怎么可能？顾惜欢明明是在国外学习，他们没事的时候还通信息联系了，她怎么可能和陈易凛认识，又怎么可能出现在同一张床上。

    不可能，绝不可能！

    章明曦把手机递给陈燕，“是假的。”

    陈燕见章明曦一口咬定是假的，为她的危机感也降下不少，走的时候自言自语地咕哝一句，“估计是那个女明星想蹭总裁名气。”

    章明曦掏出自己的手机，想仔细看看图片上的人是不是顾惜欢，可是怎么也搜不到陈燕刚刚刚给她看的那篇娱乐新闻，她心里松一口气，觉得自己就是看走眼了，顾惜欢根本就不可能认识陈易凛。

    每天中午，章明曦到楼上同陈易凛一同用午餐，顺便睡一下午觉，今天也不例外。

    章明曦进去的时候，乔阳离开，桌子上已经摆放着四个食盒。

    “陈大总裁下班啦！”章明曦一边打开饭盒，一边扭头看着正对着电脑的陈易凛，“身体是革命的本钱。”

    陈易凛转头勾了下唇，“端过来，喂我。”

    “爱吃不吃，不吃正好我一个人吃。”章明曦没好气地回话，没出两分钟还是屁颠屁颠地端着陈易凛的那份饭菜跑过去。

    谁让章明曦心疼陈易凛咧，谁让陈易凛是章明曦的老公咧，就是想置身事外看着也不大可能。

    陈易凛的身体出了一点点事情，章明曦都是心疼死。

    陈易凛笑得得逞，“麻烦老婆喂为夫一下，手里的额工作很重要。”

    章明曦把盒子摆到桌子上，看着陈易凛面前的笔记本，上面是满屏的字母数字以及一些很奇怪的符号，她知道这是代码。

    陈易凛的手指正飞快地在上面敲着。

    “我除了知道这是代码之外其他的一窍不通。”章明曦有点自惭形秽，手端着餐前汤小心送到陈易凛的唇边。

    陈易凛含住碗，眼睛盯着电脑屏幕，一心二用，喝完汤，章明曦把碗拿回去，“老婆不需要会，为夫会就可以。”

    “以后我们有孩子一定要遗传你的聪明，不能像我，是个小笨蛋。”章明曦想到孩子，仰着脑袋幻想，“我们第一胎生个儿子，第二个要个女儿。”

    陈易凛敲下回车键，露出一个胜利地微笑合上笔记本，转身身子，揽住章明曦的腰，“可以生龙凤胎。”

    “我没有基因，你们家里有吗？”章明曦挣脱陈易凛的胳膊，把筷子塞到男人的手里，转身离开，坐到沙发上吃饭。

    陈易凛端着饭菜紧跟其后，“没有，可以创造，以后就有基因。”

    章明曦白了他一眼，“对了，今天我看到一个你的绯闻，和一个女人的床照。”

    陈易凛捏着筷子的手微不可察地紧了一下，“有吗？乔阳没有和我提到，你看错了，可能是那个小明星照着我的样子整容的。”

    “陈大总裁在哪儿都吃香哈。”章明曦咬了一口菜，用力咀嚼，“看样子我们陈氏做整容，把你照片挂上去做模板好了。”

    陈易凛抬手揉了下章明曦的发顶，“你这是卖老公。”

    章明曦点头，“老公你有一张倾国倾城，印钞票的脸。”

    “倾国倾城是形容女人的！”陈易凛又揉了章明曦的脑袋。

    一顿饭吃完又到了上班的时间，章明曦心情舒畅地下楼。

    下班，章明曦接到章明泽的电话，于是回章家吃晚餐，陈易凛已经约好约斯翰，她一个人开车前往章家。

    章明泽这两年把章式料理的很大，章家基本恢复到以往的荣光，只是章父赌博的劣性有点故态复萌，加上柳云纵容，章明曦颇为苦恼。

    章明泽比章明曦提前到章家别墅，于是在门前等章明曦。

    章明曦刚把车开进院子，远远地看到章明泽，对他挥了挥手，“哥。”

    章明泽点点头，“只有你一个人？”

    章明曦停车下来，“易凛在外有约。”

    “有约，有约，这男人啊就要看紧一点儿。”柳云刻薄的声音插进来。

    章明曦脸上的笑意僵住，碍着章明泽的面子，她没有说话，叫了一声，“柳姨。”

    章明泽的脸色变了一下，“妈，你说话能不能思考一下再说。”

    柳云听到儿子呛声，气得脸红耳赤，这两年她这个儿子经常说她，“我只是实话实说，不爱听可以不听。”

    “妈”章明泽抱歉地看着章明曦，“对不起，别和妈一般见识，她见识短。”

    章明曦摇摇头，“我早没有感觉啦，咱们进去吧。”

    饭桌上，章明曦提出让章父不要出去赌钱，弄得又是一番争吵，而后饭没有吃完便匆匆离开章家回到家里的时候，陈易凛还未回来。

    章明曦打电话给乔阳得知陈易凛的行程，拿着包再次出门。

    晚风带着凉气，章明曦下车的时候裹紧了衣服，看着眼前的酒店正准备进去，不料迎面被一人撞回去。

    “妈滴，那个不长眼地撞老子，是想死吗？”

    章明曦理理衣服，发现说话的人是一个醉鬼，直接无视他的话，提脚就走。

    王大治被眼前的漂亮女人惹恼，伸手扯住她的胳膊，“走什么走，给老子道歉。”

    章明曦甩开醉鬼的手，“先生，是你先撞的我，凭什么我要道歉，该道歉的人是你。”

    真是什么渣渣都有。

    “你算个什么东西，老子让你道歉是看得起你，别给脸不要脸。”王大治本就是公子哥，加上喝了点酒，平时不大的胆子现在壮得和熊掌似的。

    章明曦不想和无赖浪费时间，可听到这句令人火大的话身体里生出火，“请说话放尊崇一点，我们可以调酒店的监控，算了，还是报警处理吧。”

    章明曦说完伸手到包里翻找手机，只是手机还未找到，身上的包没了，抬头看到醉鬼把她的包扔在地上，还用力的用脚踩了几脚，里面的发出乒乒乓乓的声音。

    “你这个人渣，凭什么砸我东西。”章明曦实在忍不住回骂一句。

    王大治一把抓住章明曦的胳膊，“不过是个出来卖的女人，还跟老子玩什么欲擒故纵，今晚晚上便宜你。”

    章明曦完全没反应过来，身体被醉鬼拖着往外面的停车场走，她的力气根本敌不过这个男人，想叫人，结果这个酒店外面一个路人都没有，简直是屋漏偏逢连夜雨。

    “喂，疯子放开我，放开我，我不是小姐，我告诉你我是陈易凛的老婆。”章明曦搬出陈易凛，希望可以震一下醉鬼。

    “哼，你老公是陈易凛了不起吗？我妈还是市委。”王大治口出狂言，“做老子的女人不吃亏。”

    章明曦抓住车子的门把手和男人对抗，“松开我，松开我，不然你会后悔的。”

    王大治最讨厌别人威胁他，尤其是女人，当即甩开女人，“老子就在这里把你给上了，上你知道什么叫做不后悔。”

    王大治扯开衣服，把女人推到在地扑上去。

    章明曦手里摸到地上一块石头往身上男人的头上砸去，瘦弱的身板抖着，可是很快手腕被男人抓住，男人举起巴掌扇她。

    她闭上眼睛咬紧牙关准备承认，结果巴掌没有落下来，胳膊上的手也没了，她掀开一条眼，发现身上的王大治被约斯翰抓住胳膊。

    “妈滴，离我们远一点，没看见办事了吗？”王大治骂了一句。

    约斯翰眸子微眯，扬手劈在王大治脸上，王大治当即被打出一口血吐在章明曦的脸庞。

    王大治起身向约斯翰挥拳，约斯翰抬手轻而易举地接住他的拳头，一脚把王大治踹出去，直到抵在一辆车上停下。

    章明曦赶紧爬起来躲到约斯翰的身后，本能地抓住约斯翰的胳膊，“不能打了，这个人是个无赖，不能得罪。”

    约斯翰看了眼面色苍白的章明曦，揽住她的肩膀快速上一辆车，快速离开。

    车上的章明曦好一会儿才缓过劲，这种事情她没有遇过，“谢谢你，斯翰先生。”

    “应该的，以后不要这么晚出来。”约斯翰想到若不是自己出现，事情会发展成什么样？

    章明曦这才想起自己出现在酒店的要事，“易凛不是和您一起吃饭，他呢？”

    “他早些回去了，我有东西落下这里回来取才碰着你。”约斯翰回。

    章明曦把陈易凛给恼上，“这件事情不要和易凛提，反正我没事，不要让他担心。”

    约斯翰没有回，而是问，“下个路口往那边走，我送你回去。”

    章明曦随手指了一下，“你救了我两次，有需要我帮助的，义不容辞。”

    “想谢谢我，那请我去园林游玩，你说那里不错。”约斯翰提出来，“就你我，没有第三个人。”

    章明曦想也没想，满口答应下来，“ok，没问题。”约斯翰是她救命恩人，这些都是小要求，她巴不得就这样把人情还了

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    