
    “国际新闻，现在插播一条国际新闻，法国巴黎银行在圣诞节当天晚上发生一场抢匪持枪抢劫恶劣事件，人质是一名中国女人，目前，巴黎警察与抢匪正在交涉，现在连线现场视频。”

    “约总，这个好像是陈夫人？”jong拿着平板电脑递到约斯翰面前。

    约斯翰抬眼，视频里人头攒动，灯光和闪光灯闪眼，不过一眼便看到抢匪手里的人质，娇小的女人被健硕的抢匪固在怀中。

    约斯翰猛地起身，“快，立刻去现场。”

    jong还没反应过来，约斯翰的人已经消失子门外。

    “是不是耍我，直升机怎么还不来。”抢匪的耐心已经被消磨光，他深知自己的脸暴露在镜头下，自己是逃不出去，可是兄弟们还有机会。

    严阵以待的警察时不时地头上抹汗，在圣神的节日里发生这种事情，而且造成恶劣的国际影响。

    “飞机还有三分钟，冷静，警方已经答应你们的要求，怎么会反悔。”为首的州长在喇叭里回话，一只手拿着手帕擦拭额上的冷汗，尽管十二月的巴黎街头很冷。

    章明曦已经几番晕厥，这会儿因为脸上有冰凉地东西，暂时清醒过来，掀开眼睛，漫天的白雪渐入眼睛，鼻腔，嘴巴里，她双手使劲掰着抢匪的健壮的胳膊，大口的呼吸，像是溺水的鱼儿一般。

    她转动眼珠，红红的眼眶看着茫茫的鹅毛大雪，异国他乡的冬天果真比家乡来得冷啊。

    一开始求生的意志现在消磨光，她心里只有一个希望，就是在陌生的人群里可以看一看那张熟悉的脸。

    很多人说人死的时候眼前会快速的缩放一生的事情，她想重温和陈易凛的故事。

    人群开始骚动，一辆直升飞机从雪花中旋旋飞来，巨大的空气流搅动雪花形成雪花柱，卷起狂风，吹乱地上人群的头发。

    抢匪扣动扳机的手在这千钧一发的时候顿住，凶狠的眼睛露出喜色，松懈的身体让人质正常呼吸空气。

    章明曦的脚尖到脚跟碰到地面，脖子上的压力瞬间减小，她可以正常均匀呼吸，而抢匪已经抓住她的胳膊推到银行大厅。

    里面是人质的低声抽泣，哀求，痛苦呻吟，求饶，一切都灌入章明曦的耳中，她也想求饶，她求过一次，这个亡命之徒只想着逃命，那里会管他们的死活。

    她想自己必须想办法逃出去，陈易凛远在千里，能依靠的人只能自己，尤其是此刻在抢匪的枪口下。

    抢匪想屋里的同伴通知，让他们赶紧上直升飞机，他留下来挟持人质，直到他们安全出逃。

    强迫冷静下来的章明曦了解到抢匪的大致意思，所以她的结局到最后还是给抢匪陪葬。

    约斯翰赶到现场的时候，抢匪们正在上直升飞机，他从人群中焦灼地寻找章明曦的身影，手里握紧手枪。

    章明曦看着一个又一个抢匪逃出升天，自己身后挟持她的抢匪似乎是因为感觉自己快要得救，对她很是松懈。

    她眼明手快从抢匪身上摸到一把短的手枪，紧紧握住枪槟，由于陈易凛让她上过一段时间的防身自卫课，枪的拿法尽管不是很完美，但是幸运的是，枪口成功戳在抢匪的胸口上。

    她用法语道，“不许动。”

    抢匪没有料到这个柔弱的中国女人会使用枪法，但看到她全身颤抖的样子，“你要杀了我吗？婊子。”

    章明曦余光看到外面的抢匪都已经上了直升飞机，她一咬牙，扣动手中的扳机，枪的后劲让他踉跄一大步，身子重重撞到墙壁上，整个后背连着右臂刺疼。

    这一枪不仅让抢匪倒地而亡，同时让外面的围观的人尖声惊叫，上了直升飞机的抢匪即刻回头，看到同伴倒地死亡，杀人的中国女人在另一边站着，立刻枪口对准女人。

    同一时间，两声枪声响起。

    章明曦看到枪口的时候第一反应是跑，她的后面有一蹲花岗岩的雕像，抢匪开枪的时候，她跑到了雕像后面，来不及细想，外面的枪声已经乱成一团。

    章明曦拔腿外外围跑，她来不及看后面的情况，不想死，只有赶紧离开。

    约斯翰看到章明曦往东边跑走，同时一名凶残的抢匪尾随跟过去，心脏紧提，握紧手里的枪，刻不容缓地追上去。

    章明曦几乎是闭着眼睛向前跑，刚刚那个目睹她杀掉抢匪的同伴的眼神很可怕，她内心和身体都爱现在都还是止不住的颤抖，她抬头察看四周的环境。

    无人的巷子，刚刚她跑得急，根本没有分辨周围的坏境，一门心思就是赶快逃离银行。

    转身看看身后，没有人，踉跄着步子，胳膊撑着墙上，身子勉强没有倒下去。

    心里劫后余生欣喜慢慢涌上心头，突然一串急促的脚步声由远及近传来，她猛地绷紧身子，握紧手里的枪，想找地方躲起来，身后是高墙，前面是幽窄的巷子，头顶忽明忽暗的路灯，越发让这里阴森恐怖。

    章明曦第一反应就是赶紧离开，她迈开虚软的脚，走出三步，巷子口出现一堵高大的人，她倏地撑大眸子，看得清清楚楚，是抢匪！

    抢匪怒吼，“偿命！”架起机关枪扫射。

    章明曦瞳孔急剧收缩，所以的生存的希望一瞬间全被泯灭，手里的枪也掉到地上，她本能地闭上眸子，等死。

    “砰”的枪声在耳边响起，她攥紧拳头，挨着死亡到来。

    一秒、二秒、三秒

    章明曦突然发现周围安静下来，而自己的身上并没有感觉到疼痛，掀开眼睛，发现巷子口的抢匪直挺挺的躺在地上，死了？

    她还在想为什么的时候，背后传来一声轻微的声音，她立刻惊恐地转过身子，墙角倒着一个人，胸口全是红色的血。

    章明曦的视线移到男人的脸上，瞳孔放大，是约斯翰，她双膝跪地，想去抓住约斯翰，可又不敢随便动他，怕自己胡乱一动，会立刻要了他的命。

    “斯翰先生，斯翰先生，您能听到我说话？”章明曦抖索的手找到口袋，里面的手机很久才拿出来，她一边看着约斯翰，一边拨通急救电话，“斯翰先生、斯翰先生”

    约斯翰艰难地掀开眼睛，看到为他着急、慌乱的章明曦，放下枪，抬起手抓住那只紧攥衣角的手，“我、我没事？”

    章明曦察觉手背一热，眼中闪过惊喜，手反握住约斯翰的手，眼眶里的眼泪欣喜的眼泪掉落，如果约斯翰真的她这一辈子该怎么报达，他一而再再而三的救她。

    “斯翰先生别说话，别说话，救护车马上就到了。”章明曦哽咽地说完，听到手机通了，立刻抓紧手机，“这里有人中枪，来人，来人。”

    她想到什么，立马换成法语重新说了一遍，对方说立刻派车，她才挂断电话，一直守在约斯翰的身边。

    “斯翰先生，医生一会儿就来。”她紧紧攥住他的手掌，看着他胸前的血迹印记越来越大，焦灼地望着巷子口，每一分每一秒都是煎熬的。

    救护车在五分钟后到达，估计是从银行那边直接过来的，两名医护人员把已经昏迷地约斯翰小心抬上车，章明曦跟着一起去医院。

    到了医院，约斯翰立刻被送进手术室，章明曦坐在外面，看着忙忙碌碌的医护人员，有人过来说是给她检查，她轻声拒绝。

    她身体没有受伤，现在也不过是害怕，是那种从心里生出来的害怕。

    会场上的陈易凛并不知道这则国际新闻，而是乔阳给他打了电话，说是夫人在法国被抢匪当做人质，现在生死未卜，他派去的人还没有找到章明曦。

    陈易凛绷着脸，寒气冷冽地走到阳台，不同章明曦的电话，结果对方的手机表示已关机。

    约斯翰的手术进行的还算顺利，子弹的位置也很庆幸，离心脏一厘米，只是大出血，安排住进病房，需要休养一段时间恢复精力。

    “章小姐，您还是先回去休息一下，约总醒来，我会通知您。”jong站在约斯翰的床头对章明曦建议。

    章明曦看了看自己身上衣服，上面还有干渴的血迹，“好吧，我先回去，早上再过来。”她要是一夜都守在这里好像也不太适合，等人醒过来，再过来照顾算和乎礼仪。

    jong把章明曦送到门外，“章小姐，可能有所不知，我们约总知道您的被挟持的消息，立刻就赶了过去。”

    章明曦猛地顿下步子，心里咯噔一下，转头不解地看着jong，“什么意思？”

    jong笑道，依旧恭敬地回话，“章小姐，字面上的意思，您早点回去，楼下我安排了司机。”

    章明曦见jong不愿意说开，其实她心里兀自有了些想法，难道不，她边迈开步子边摇头，可若不是，一个陌生的男人会不顾性命为你挡子弹吗？

    章明曦自己也说服不了自己？

    可她早已经是个有妇之夫，约斯翰是同陈易凛同样优秀的男人，没有必要

    章明曦乘电梯到医院楼下，坐上jong为她准备的车，一路心思重重地回到酒店，最后她把一切归于，约斯翰和陈易凛是好朋友，她是陈易凛的妻子，约斯翰是个会为兄弟两肋插刀的人。

    所有事情，不能深想，也不该发生！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    