
    面包车行驶了一个小时左右，停在一处并不起眼的农舍院子里，车上鱼贯下来人，最后一个男人提着章明曦下车。

    豪哥收起脸上的痞里痞气，对屋檐下走出来的人行最高的礼仪。

    章明曦听到这群绑匪突然安静下来，竖起耳朵听外面的动静，有高跟鞋敲击地面的声音，显然是女人，“你是谁？”她问出口，身子向后倒退，不想让来人靠得太近。

    索拉勾起红艳的唇，眼神示意左右的手下，两名手下立刻上前按住章明曦的胳膊，她满意地上前，“不认识我了吗？”

    章明曦脑海里响起一张面孔和名字，索拉，尤信的妻子。

    她刚开开口，脸上一凉，眼上的布条被人扯开，看到趾高气扬站在她面前的索拉达瓦，一袭斜肩的大红色长裙，面上浓妆艳抹，烟熏妆的大眼盯着她。

    “索拉？我和你有仇吗？”章明曦蹙起秀美，毫不胆怯地迎着她的目光。

    索拉脸上的笑容散去，“章明曦，你继续和我装，到阎王爷那里可以继续装糊涂。”

    章明曦大吃一惊，索拉的中文很好，不仅如此，她要杀她，这简直是天方夜谭，她们之间是有多大的仇恨。

    “索拉，我不明白你说什么，但是我可以肯定我不认识，这是我第一次到泰国来。”章明曦想解释清楚，或许是索拉找错人了。

    可是对面的索拉冷笑两声，转过身子，“好啦，把这个装傻充愣的人给我关起来，让她慢慢想，哦，对了，只是待在屋子里估计想不出什么，我记得这里的地下室有蛇，就扔到那里让我们的美人好好的冷静冷静。”

    章明曦的瞳仁梭然睁大，“不，我不去，索拉夫人，我们好好谈谈，我不认识你，和你无冤无仇，你凭什么这么做，尤信先生知道吗？约斯翰先生知道吗？”

    可是索拉扭着水蛇腰进屋再也没有出来，壮汉提着章明曦往一条小道上走，任凭章明曦挣扎，也改变不了这些人的主意。

    想到蛇，章明曦觉得自己会被吓死，可是却无力改变现状，情绪激动下，双眼一翻，晕厥过去。

    “装晕也没有用，这个女人的胆子也太小了。”

    “不过身材真是好，皮肤比尊贵的夫人还要白，好像尝一尝滋味。”

    两个壮汉路上露出猥琐的笑容，趁机在晕过去的女人身上乱摸，到了地下室，打开那间养蛇的房间，把人恋恋不舍地推进去，咣铛一声关上门上锁。

    索拉扭着腰肢进屋，深锁的眉头见到尤信立刻松了一点，“她说不认识我了？”

    尤信上前抱住索拉的腰，“不可能，虽然你的脸和以前不同了，可是我的脸她不会不认识，或许只是假装而已。”

    “不，不像是假的。”索拉推开尤信，坐到一边的沙发上，有佣人赶紧给给她倒了杯果汁。

    “不管是不是真的，今天晚上过去，她还能装下去是她的本事，我有的是方法让她开口，反正落到我们的手里，这次一定要让你玩个够。”尤信抬起索拉的下巴，“当年是大哥对不起你，现在、以后、未来，我都会好好的补偿你。”

    索拉笑笑，拿起果汁。

    乔阳的办事效率很快，陈易凛已经坐在飞往泰国的飞机上两个小时，再有半个小时将抵达机场。

    飞机上，陈易凛依然坚持打章明曦的电话，他上飞机前已经打电话到度假村的前台，得知到章明曦根本不在房间里，是自己出门的，那么为什么不接电话，难道还在生气？

    陈易凛用这个欺骗自己，只要她平安无事，气他一辈子都不要紧，就怕，就怕是不能接他电话。

    飞机到达之后，陈易凛直接去了度假村找到章明曦的房间，整个房间里只有章明曦的手机，没有人，他立刻联系当地的关系，派人到周围开始找人，一个晚上下来，几乎把曼谷翻过来也没有见到人。

    陈易凛已经确定章明曦被绑架了，人就在苏晟说得瓦西那的手中，他又立刻派人去调查瓦西那家族所有的成员。

    章明曦喂睁开眼睛就感受到空气中冰冷的腥味，同时还有细小的窸窸窣窣声音，滑腻的感觉好像在她皮肤上游走一般。

    她怕蛇，这种东西看着就让人起鸡皮疙瘩，如果是很多的蛇，她不知道自己的会怎么样。

    掀开眼帘，入眼是黑漆漆的空间，她伸出手手指触触地面，仔细地感觉身上并没有东西在爬，可那些麻人头皮的窸窣声就像在她的耳旁，她看不清屋内的情况，只好努力减少自己的存在感让那些蛇不容易发现她。

    不知过了多久，极度的疲倦和恐惧中她合上眼睛睡着，再醒来的时候，她才看清四周的环境，她躺在一块透明的玻璃上，玻璃下全是密密麻麻的蛇，各种颜色铺满整个房间，整个房间的四壁也是这种玻璃，玻璃里一条条蛇吐着猩红的性子游走，而她的身下已经聚集了很多的蛇高高地抬着头对着她吐信子。

    “啊”章明曦尖叫一声，很快咬住唇瓣，因为她一出声，那些蛇全朝着她看过来，脸上的眼泪顷刻间掉下眼眶，模糊了整张脸。

    就在这时，门从外面被拉开，妖艳的索拉站在门口，身后跟着两个壮汉。

    索拉见到章明曦吓坏的表情心情颇好，她伸头向里面看了一眼，“待会儿给这个小家伙喂点肉，不然太过激动把玻璃弄坏了，又要花钱休整。”

    章明曦听到这些，瞬间明白这些蛇为什么盯着她看，原来是想吃掉她，全身的血液凝固，她死死盯着索拉，“你要杀我直接点。”

    她情愿被一刀捅死，也不愿意被蛇一块一块的撕咬死，那样下场太凄惨了，死无全尸。

    索拉端正身子，“杀了你，岂不是太便宜你了，你值吗？”

    章明曦一句话也说不出来，这个蛇蝎美人不仅仅是要她死，是要慢慢折磨她致死。

    “现在认得我了吗？”索拉突显出自己的脸，胳膊环在胸前，“好好想想，要是在想不起来，一会儿就要看蛇怎么吃肉了。”

    章明曦的手指深深的陷入掌心，“我不认识你，你这样是要被抓起来的，我丈夫你是陈易凛，他会为我报仇。”

    “陈易凛，你丈夫，你这个贱人，要不是你，他会是你丈夫，他是我丈夫，你这个贱人，来人给我喂蛇。”索拉的面色狰狞，像是地狱里逃窜出来的魔姬显出本身。

    两个手下立刻领命下去。

    章明曦呆呆看着发疯的索拉，她说陈易凛是她丈夫，为什么？她怎么从来没有听陈易凛说过，她他根本连前女友都没有，这个女人是从那里出来的。

    索拉平复半天才冷静下来，她半靠在门边，“好啦，往事还提做什么，重要的是现在，折磨你真的是人生最大的乐事。”

    章明曦沉浸在这个惊人的消失中，所有的恐惧都比不上这个她从来都不知道的事情更加令她害怕，所以陈易凛还有多少事情瞒着她。

    蛇只是冷血动物，没有人性，它的本性凶残，可人不一样，他的外边可以披上各种外套，那么陈易凛的外套披的天衣无缝，真实的他会不会比蛇更可怕。

    “你说清楚，你到底是谁？”章明曦只好从索拉这里得到想要的信息。

    索拉并不理会章明曦的问题，反而是伸手指指玻璃下面，“快看，乖宝宝开始享用它的早餐了。”

    章明曦跟着索拉的动作低头，呼吸霎时间屏住，她看到了玻璃下面是一具赤裸的女尸，那些花花绿绿的蛇从她的身体里钻进钻出，血肉模糊。

    她想要张嘴尖叫，可是发不出一点声音，身体抽搐两下，便什么也不知道了。

    索拉见章明曦晕过去，无趣地拨弄着头发，“把她拉出来，关到小黑屋里去，让她好好回忆回忆刚刚的乐事。”

    章明曦在昏迷的情况下则是被关进伸手不见五指、分不清昼夜的黑房间里。

    陈易凛很快拿到瓦西那家族所有成员的资料，不出意料的看到一张熟悉的面孔，他拿起那张标着尤信瓦西那的照片。

    “说说他的情况。”陈易凛把照片递给旁边的华人。

    这位华人正是泰国方面的陈氏人脉，蒋华，同时是泰国首屈一指的富家子弟。

    蒋华结果照片，“这要是问其他人肯定不清楚尤信的情况，可惜蒋家近年偏偏在政治上插了一脚。”

    陈易凛看了蒋华一眼，“你们家走政治了？”

    蒋华一愣，赶紧打住，把话题往尤信身上说，“尤信是两年前被瓦西那家族找回来的遗腹子，短短两年时间，尤信展现出来惊人的经商和政治手腕，所以很受瓦西那家族的器重，被当做下一届瓦西那继续掌控泰国的政治的候选人，现在是她的姐姐曼印瓦西那执政，不过泰房的贵族对瓦西那家族颇有不满，明争暗斗很激烈啊。”

    蒋华把照片放到桌子上，看向陈易凛，“怎么，你要找的人和他有关系？要是有，这件事情很难，瓦西那家族非常有势力，要是藏一个人，谁也别想找到。”

    陈易凛手掌成拳撑在桌子上，“我和他有不共戴天的仇，瓦西那家族是吗？我要看看有多在乎他。”

    蒋华立刻站直身子，他所认识的陈易凛可从来不说空话，他们到底是有什么仇，不过他倒是乐意有人对付瓦西那家族。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    