
    星期日，天晴阴，微风。

    章明曦和此时车窗外的天气如出一辙，说是乌云密布太严重，和阳光明媚沾不上边，多云很贴切，一转头，一抬手就能看到触到的架势的男人就好像拨开云层的太阳，男人脸上盘旋着低气压正造成朵朵灰白色的云层。

    章明曦调整了舒服的坐姿，整个人窝在宽大的座椅中，看着前方车水马如龙，心里加以揣测陈易凛的心思。

    陈易凛看似认真开车，一半的心思都放在章明曦的脸上，他在耐着性子等，等她和他说实话，可从昨天晚上的询问到今天早上的早餐到现在去公司的路上，章明曦的一言不发让他心情低至谷底。

    这个女人总是有这样的本事，将他的心情弄得乱七八糟。

    “你和斯翰先生的合同进行的顺利吗？”章明曦抬手把散在脸颊旁的散发别致耳后，头微微侧看向陈易凛，她实在受不了沉默的气氛，所以找话题。

    “还行吧，短时间内不会有什么起色。”陈易凛言语淡淡，并不是很想讨论的口气。

    章明曦接下来准备好的话就说不出口，敛了下眉眼，“对了，早上见你没吃多少东西，在前面的路口停一下，那里的汤包店做的很不错，我下去买一些给你尝尝。”

    章明曦觉得自己在讨好陈易凛，可干嘛无缘无故地讨好，她也没做什么亏心事，昨天小小的善意谎言实在算不上，她可是为陈易凛好。

    抬头小心瞄了眼陈易凛，抬手指向窗外，“看，那边，就在拐角那家店，招牌上有只威风凛凛的大闸蟹。”

    陈易凛抬眼扫了一眼，动作很敷衍，“我不饿，你想吃的话，我找个地方停车。”

    章明曦的兴致勃勃瞬间没了，绷直的身体弯了下来，蠕动着唇瓣，“哦，不想吃就算了，我不饿。”连声音都有点萎靡不振的味道。

    章明曦扭头留个后脑勺对着陈易凛，看向窗外再也不出声了。

    陈易凛的余光一直看着那只耀武扬威的大闸蟹，最终车还是停在店铺外围的马路边，他伸手放在章明曦的发顶，顺着长发往下顺，“好了，快去买，我想吃。”

    章明曦晦暗的眼睛顿时闪亮，转过头看着陈易凛，“好，我现在就去，等我。”

    章明曦下车的时候，陈易凛对着她点点头，唇角带着微笑。

    章明曦踩着高跟鞋并不妨碍她脚下踩着风火轮，炮打店铺面前排队，因为店家的生意好，买的人很多，她数了数排在了第十个位置，心焦急地往前看，一会儿扭头看黑色的迈巴赫车窗，她扭着包包带着，总觉得陈易凛会一言不发的走掉。

    他在生气她能感受出来，可章明曦并不知道陈易凛在生什么气，昨天晚上半夜回来的人是他，昨天被欺负的人是她，她原想着大概是和约斯翰的合作谈得不愉快，看来根本不是。

    陈易凛看着站在一群人中的章明曦，像个小孩子似的不停看他，生怕家常走掉，他怎么可能会离开，他是不会离开的，可她对他说谎，想到这些，心里的烦躁夹裹着邪火包裹着他的心脏，从口袋摸出香烟放到嘴里，点燃深吸一口。

    “老板，来八个蟹黄包子，两下虾馅的。”章明曦看着老板熟练地装十个包子到纸袋里，她把准备好的钱递过去，老板说了些常说的客套话，她微笑着点头，提着烫手的包子往回看，黑色的迈巴赫依旧停在远处，心里松口气，迈开步子跑回去。

    陈易凛在章明曦回来之前便把烟掐灭，打开车窗散掉烟味，看着车门打开，章明曦坐进来，“买了什么馅的？”

    “蟹黄和虾仁的。”章明曦砰的一声关上车门，把手中的包子在陈易凛的面前挥挥，“闻到了吗？很香哦，我都流口水了。”

    陈易凛确实闻到蟹黄浓郁的香味儿，可他并没有吃的食欲，“挺香的。”踩下油门，迈巴赫发动汇入车流。

    章明曦从纸袋里拿出一个蟹黄包子递到陈易凛的唇边，“来咬一口，很香很好吃。”她一直没有忘夸汤包多好吃，因为陈易凛对一切的东西都是挑剔的眼光，衣食住行样样精细。

    陈易凛的视线落在前方，白白的包子透明，里面是淡淡的黄色，香味扑鼻，可包子上的五指手指头是红色的，猛地一踩油门，迈巴赫停在路边。

    章明曦身子猛地一晃，要不是身上系着安全带，估计她的脑袋就要头破血流，“陈易凛，你干什么好好停车，危险不是知道吗？”

    她的好脾气已经没了，在这种事情面前没有几个人有好脾气。

    陈易凛的脸阴沉着，伸手从章明曦的手里拿过汤包扔在车显仪上，拉过女人烫得通红的手指放到唇边吹着。

    章明曦炸毛的样子瞬间变成软绵的猫咪，不去看陈易凛发怒的眼睛，“没事的，没事的，我不怕烫，再说天也没有那么热了。”

    陈易凛掀眼皮瞧了眼章明曦，“没事，怎么会没事，这手指是我的，你容许你这样对待它了吗？”

    章明曦唇角的笑容僵住，用力抽回手，“陈易凛你什么意思，我是人不会属于任何一个人。”

    “你是我的，永远都是我的。”陈易凛语气很重，收回手开车，“别做蠢事，你知道我根本不会吃。”

    章明曦足足做了三个深呼吸才压下血管里沸腾的血液，“停车，我要下车。”

    陈易凛冷笑一声，并没有理会章明曦的要求，反倒是把加速，黑色的迈巴赫在拥挤的车流中像是一只鱼儿急速穿梭，超过一辆又一辆爬行的汽车。

    章明曦气得肩头发抖，卯足劲的大吼，“陈易凛，我要下车，你听不懂我说的话吗？”

    陈易凛挑了下浓眉，“我要是不了？”

    “那我今天跳车，死了算你的！”章明曦紧攥的拳头死死抵在座椅上，力气之大的真皮座椅割着她指背的肉。

    陈易凛只觉耳边一炸，而后胳膊猛打方向盘，迈巴赫戛然而止在路边，副驾驶上的门被推开又马上被关上。

    章明曦带着她买的汤包一齐下车，站在路边看着陈易凛的迈巴赫扬长而去，抓着纸袋往地上一扔，里面的汤汁溅满地，再也没有色香味俱全。

    她迈开步子站在路边招手出租车，可偏偏云城的司机都躲着她似的，没有一辆车，站到脚酸也没有等到车，索性沿着街道一直往前走。

    “滴”一声压抑的喇叭声在章明曦的身侧响起，她下意识地扭头去看，白色的保时捷车窗里露出约斯翰温润的脸庞，她欣喜一笑，“巧啊！”

    “你怎么”约斯翰指指章明曦的处境。

    章明曦尴尬地笑笑，“车半路上坏了，又打不到出租，只要靠十一路了。”她拍拍自己的双腿。

    章明曦今天穿了藕色一身小香风套装，上衣里套着件白色的衫子，衫子下面扎在套装的包臀裙子里，笔直修长的长腿上是一双白色平跟鞋，右肩上垮着白色贝壳包，及腰的长发柔顺的披在身后，脸上化着淡妆，明艳的整个世界都失去光彩。

    约斯翰最后的视线扫过章明曦手指上的戒指，眸色暗了下去，“我送你，正好顺路，我找易凛谈点事情。”

    “那谢谢了。”章明曦也不客气，主要是她双腿很酸，公司的路途遥远，也不知走多远才能打到出租车，有顺分车干嘛不坐。

    她拉开后座的车门，章明曦一愣，后排靠里坐着一身红色连衣裙的约若曦，她笑着对她打了声招呼，“早啊，嫂子。”

    章明曦坐上去，拉上车门，“早啊，若曦。”早知道约若曦也在车上，她就是废两条腿也不坐约斯翰的车，现在好了，好尴尬。

    情敌见面分外眼红她们之间不会见到，不过波涛暗涌时时刻刻发生着，打她进来，约若曦的眼睛一直放在她身上，可能刚刚她站在外面约若曦的眼睛已经放在她身上了。

    “你和易凛不乘坐一辆车去公司吗？”约斯翰从后视镜里看章明曦的脸，等待她的回答。

    “哦，有时会，大多数都是各自去公司，我比较喜欢睡懒觉。”章明曦解释道，浑身别扭的乱动。

    “易凛哥哥真不会体贴老婆，可以载着你去，让你在车上睡也一样。”约若曦自言自语地说着，突然煞有介事地扭头看章明曦，“嫂子对不起啊，我的意思不是易凛哥哥不好，而是他不够关心你。”

    章明曦皮笑肉不笑，“没关系，你易凛哥哥确实不够好。”

    约若曦的话不要太明显，戏精一个，难道不知道自己像个跳梁小丑似的吗？

    “若曦，不要乱说话，易凛不是那样的人。”约斯翰语气微怒。

    约若曦撇撇嘴吧，酸溜溜地道，“嫂子真幸福吗？连哥哥都小心维护着。”

    章明曦一时间不知道该如何回话，毕竟约若曦吃的是约斯翰的醋，而且约斯翰刚刚也维护了她。

    “若曦，你什么时间才能长大。”约斯翰叹息一声。

    “长不大，永远也长不大！”约若曦吼道，眼睛看着旁边的章明曦，使劲一捏手中的豆浆，淡黄色的液体在空气飞奔，准确无误地撒在章明曦的胸前和双膝上。

    车厢里顿时弥漫着豆浆的香甜气味和约若曦大惊失色。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    