
    “妈，明曦在房间吗？”

    陈易凛带着热气冲击老宅，问出这句话后，身体面向楼梯，以便得到坐到客厅二老回答，第一时间做出措施。

    “明曦？明曦不是早上和你去公司了吗”陈母手顿下，手中的针线错位，看见门口的神色紧张的儿子，顾不得管赶紧放下东西，疾步走过去，“明曦没有回来。”

    陈父敏锐的察觉到不安，“你又欺负明曦了？”

    陈易凛摇摇头，意识到不该让二老操心，敛下眸子的情绪，“没什么，明曦出去逛街说中午回来吃饭，我谈事情刚好想着顺便回来吃午饭。”

    陈父陈母以为陈易凛是因为儿媳妇明曦没有回来吃午饭感到不高兴，立刻反过来安慰，“可能陪朋友吃饭了，你打电话问问，毕竟大着肚子不适合到处跑。”

    陈易凛点点头，转身向外面走，“行，我现在就去把人接回来。”不待二老回复，他行色匆匆跨出家门，上停在前院的车。

    手机一直在播，刚开始还能打通，后来直接提示对方关机，陈易凛立刻拨通顾惜欢的号码，电话响了三声接通。

    “明曦和你在一起吗？”陈易凛质问道。

    “陈总，我在公司上班。”顾惜欢回。

    陈易凛这才发现自己方寸大乱，现在是上班时间，顾惜欢怎么可能会和章明曦在一起逛街。

    挂上电话，陈易凛和所有和章明曦有关的人都播了电话，没有人和章明曦在一起更甚者没有人知道章明曦的行踪。

    陈易凛最后拨通苏晟的号码，“喂，别伤害她，有什么条件提出来。”

    苏晟愣住，起身走到窗边，“陈总你在说什么我不懂。”

    “别和我装蒜，她要是受点一点伤害了，苏晟我不介意让你的孩子一块陪葬。”陈易凛深邃的漆黑瞳仁中间迸发出嗜血眼神。

    “陈总我真的听不懂你在说什么？”听到陈易凛慌乱的声音，苏晟意识到什么，“明曦出事了？”

    陈易凛身体砸在靠背上，握着方向盘的手指攥紧，骨节分明的手指泛出青色，手背上的青色青筋一跳一跳刺激着人的眼球。

    “苏晟，顾惜欢怀孕了，你猜猜我会做点什么事情。”陈易凛狰狞的徐叔出口。

    苏晟的大脑一片空白，从震惊中回过神来时，手机里只剩下冰冷的忙音。

    陈易凛什么都知道呢？

    顾惜欢怀孕了，孩子是他的，他比谁都清楚。

    顾惜欢是章明曦唯一并且是最好的朋友，所以苏晟挑她下手，第一次设计顾惜欢和陈易凛的时候，只是单纯的让两人躺在酒店的床上。

    关海市是第二次设计，那次是苏晟和顾惜欢发生了关系，他原本只是想继续用第一次的方法，只要达到目地就可以，可是那晚醉酒后的顾惜欢，他终是没有把持住。

    苏晟不知道现在是该笑还是哭，显然章明曦出事了，陈易凛以为是他做的。

    苏成因为急事直接闯进苏晟的办公室，“苏总不好了，他们昨天晚上跑了？”

    苏晟脸一沉，手撑在桌沿上，“立刻去找，不管付出什么代价。”

    苏成不知苏晟的反应为何会这么大，就算没有谷海和谷思雨，他们完全找人冒充他们做后面的事情。

    “苏总，没有必要吧。”

    “闭嘴，给我去找。”苏晟板着脸，手中的手机拍在办公桌上，发出惊天动地的响声，手机屏幕直接粉碎。

    苏成抖着身体出去。

    顾惜欢接到苏晟的电话是在午休，想到如今自己又如何配的上优秀的苏晟，挂上电话，端着工作餐坐下，手机又响起，见还是苏晟，顾惜欢索性把号码拉入黑名单。

    顾惜欢两次不接电话让苏晟能想到的就是陈易凛就在旁边，顾惜欢被彻底控制了。

    换座机继续拨号码，心里默念着，苏晟知道自己他根本就不该扯一个无辜的女人进来，直接报复不是最好吗？

    顾惜欢这次接起电话，“喂，哪位？”

    “惜欢，你现在在哪里，没事吧？”苏晟刚问出口，那头又挂了。

    陈易凛不确定是不是苏晟绑架了章明曦，不管是不是他，或者和他有关系，他提前亮出顾惜欢他没有选择，不过还是没有放松，联系所有能动用的关系开始追查章明曦的行踪。

    不知昏睡了多久，章明曦醒来的时候，眼睛上、手上、脚上全被绑住，嘴巴里塞着散发着恶臭的布，鼻尖可以闻到新鲜泥土的味道，而周围一点声音也没有是寂静，四面八方的压抑感挤着她的身体，害怕和恐惧瞬间沾满她的心脏。

    她到底是在哪里？

    角落里停着一辆不起眼的宝马。

    “不能就这么便宜那个贱人。”坐在副驾驶里面的女人咬牙切齿说出恨意的话。

    旁边男人抽着烟，听到这句话，“你想怎么做？我们现在最重要的是赶紧逃到国外去，被警察发现，就再也没有出来的机会了，连你都要进去，家里跟着也会完蛋，她活不了，谁也不会想到她在那里。”

    男人满意地仰起头吞云吐雾。

    “死的太容易了，我身体受到的伤害，出车祸毁容，粉丝对我的谩骂，就那么让她死了。”女人摸着自己的脸，就算整容技术再好也不可能恢复到从前的样子。

    “我不嫌弃你，以后我会好好对你，我们本来就没有血缘关系。”男人上前揽住情绪激动的女人。

    章明曦觉得自己的呼吸越来越空难，好像氧气慢慢地被抽空，只能张大嘴巴，像金鱼吐泡泡一样大口呼吸，肚子好疼，宝宝在肚子里来回不停的动，耳边是心跳声，粗喘的呼吸声，她感觉到一种气息，死亡。

    陈易凛最终通过交通监控确定章明曦去了南山墓园，立刻带着人开车过去。

    章明曦咬着牙坚持，眼泪干了又流出来，流出来又干掉，她不想死，肚子还有孩子。

    “咚、咚、咚”

    头顶上方传响声，章明曦撑大眸子，心里生出一小束希望的火苗，随着声音越来越大，她心里的火苗也越燃越大，直到重重的一击响声，眼前的世界再次亮了。

    躺在泥坑里的身体缩成一团，手脚被绑着，眼泪不停的从黑色布条下流出来汇成一道又一道的小溪流。

    陈易凛的心脏缩成一团，从里面冲破出来千万条的钢针，他丢下手里的铁锹，弯下身子，拿开章明曦嘴里的棉布，“明曦，明曦，能听到我说话吗？”

    男人的声音是熟悉的，男人的声音发着颤。

    章明曦死死咬住自己的双唇，“宝宝，宝宝不动了，宝宝不动了，易凛宝宝不动了。”

    她拼劲全力大叫，喉咙是嘶哑的，发出的声音虚弱。

    陈易凛抱起章明曦，一路跑下山，赤红的眸落在女人双腿间的一抹殷红。

    章明曦躺在冷冰冰的手术台上，在医院宣布孩子因为长时间缺氧已经窒息死亡时，这个世界就突然小声了，身体埋在彻骨的寒水中。

    陈易凛至始至终握住章明曦的手，把自己的热量强行递送到她的身体里，可是手中的手一直那么凉。

    陈家二老坐在手术门外抱在一起流眼泪，乔阳站在一边等候陈易凛的随时差遣，时不时地低头抹眼泪。

    顾惜欢坐在长椅上，身体绷得挺直，拳头放在膝盖上，脸色苍白。

    是苏晟、一切都是苏晟的设计的，连她肚子里的孩子都是他的，她做了什么事情，害得闺蜜这样的下场，她拿出手机简单的编辑一条短信，拇指点击发送，起身向外走去。

    她有什么资格留在这里啊！

    苏晟收到手机上的短信，立刻驱车前往，只是他怎么也不会想到那个女人心狠至此

    孩子五个月，宝宝取出来的时候已经成型，医生把胚胎交给陈易凛，二老看着纷纷掉眼泪，剜心玩肉的疼啊。

    章明曦手术过程中大出血，在陈易凛的威胁下，手术足足做了十二个小时才保住大人的命。

    陈易凛伸手捧住自己和章明曦的孩子，孩子很小，只有他巴掌大，鼻子眼睛向他，嘴巴像他的妈妈。

    男人的眼泪悄无声息的落下

    两年后，云城。

    章明曦时不时的要看一眼手机，陈易凛出差一周，今天是回来的日子，想想就是兴奋，耳边响起二老在耳边的念叨，让她赶紧怀上孩子，好让他们抱上孙子。

    可是她和陈易凛很努力啊，肚皮还是一点儿不争气，静悄悄的没动静。

    叮咚一声，手机有短信进来，章明曦赶紧点开。

    寒凛明阳：十点接机，准备了惊喜。

    章明曦勾唇笑颜如花，手指敲击手机键盘。

    大章鱼：图片笑脸，图片好奇，什么、什么啊，好激动，图片抱抱。

    章明曦发送完就心情焦灼地等着陈易凛告诉她，可五分钟过于手机再也不动，她高兴的心情被打击，可心里迫切想知道就像猫爪猫撩，直接拨号过去，结果提醒对方已关机。

    章明曦一巴掌把手机呼在办公桌上，“陈易凛，今晚罚你睡客房。”

    飞机上闭目养神的陈易凛后脑勺飞过一阵寒风，拉了拉身上的毯子。

    章明曦觉得惩罚陈易凛睡客房远远不够，于是收拾东西下班的空隙在心里把他骂了个狗血淋头，要不是因为陈父陈母对她太好，指不定都骂上了，怨念至此。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    