
    “你想我吗？哪怕一点点。”

    陈易凛最后一句话特别没有把握，在商战别人仰视着他，把他当做神一样看待，在章明曦的面前，他做什么都没有自信。

    在爱情里，他胆小、惶恐不安，处处费尽心思

    章明曦把拳头放到嘴里，呼吸变得粗重了，她忍着，喉咙难受，她忍着，想大吼大叫，她忍着，想告诉陈易凛的答案，她忍着。

    不过她的身体在颤抖，一下一下的上下抖着，是因为身体承受不住她的隐忍。

    陈易凛眼睛一亮，伸手从章明曦身后穿过她的纤细的脖子，一只手揽住她的肩膀，他的下巴放在她的肩窝处。

    章明曦脸上所有的隐忍全都出现在陈易凛的视线里。

    “好啦，好啦，别哭了。”

    陈易凛的唇瓣蹭着章明曦瘪红的脸颊，小心翼翼，温柔备至，“好啦，小傻瓜，我不会不要你的，我们回房间里去吧。”

    他横抱起章明曦，沉稳的步伐穿过花园，大厅，楼梯到达卧室。

    陈易凛把章明曦放到床上，没有盖上被子，而是把自己的耳朵放在章明曦的隆起的肚皮上。

    章明曦每一次的检查报告单陈易凛的办公桌上也会有一份，夜里难眠的时候，他就翻出资料，一边又一遍的看。

    医生说，可以听到胎动了。

    陈易凛错过孩子第一次胎动心里说不出来的难受，好在接下来的日子里他会陪在她身边，寸步不离。

    章明曦伸手去推的身上的脑袋，“你走，不想看到你。”

    这句话断断续续，最为重要的是，章明曦一张嘴，泪眼流得更凶，眼前模糊一片，什么也看不清。

    心里只有一个想法就是赶走陈易凛，要他走。

    她讨厌自己在他面前掉眼泪，讨厌自己忘不掉他的自己。

    陈易凛捉住那双力道的小手，揽在怀里，“乖啊，老婆，待会儿带你出去吃饭。”

    章明曦心里更气。

    出轨玩消失，消失之后厚脸皮的出现，还要强行带她去吃饭。

    一顿饭会让所有的事情都没有发生吗？会抹掉她的记忆吗？

    “松开手，陈易凛，我说得不清楚吗？我要和你离婚，不要你一分钱，希望你尽快准备好离婚协议书。”

    章明曦说到离婚两个字，眼泪又开始汹涌了。

    “离婚？”

    陈易凛抬头，看着哭泣的章明曦，捧着小手放到唇边吻了又吻，“章明曦，这件事情，门都没有。”

    很坚决。

    手背上雨点似的滚到热吻溅起的电流穿透心脏，强烈的感觉让章明曦使劲抽回手。

    “陈易凛，你流氓！”

    流氓？

    陈易凛掀唇一笑，“老婆，那我就流氓一次给你看。”

    陈易凛说完话，扣住章明曦的手腕举过头顶，低头掠取住红唇，动作粗鲁，全身的克制的东西全都释放出来。

    章明曦瞪着眼睛，胸腔里只能发出“呜呜呜”她的力气自然敌不过陈易凛，想要动身子，可也被男人死死止住。

    陈易凛只是浅尝辄止亲了章明曦，而后松开，心情颇好的给章明曦擦眼泪，一边擦一边露出本性的威胁。

    “再哭，我就继续下去。”

    章明曦只能任由眼泪珠儿在眼里打转圈儿，不敢掉下来。

    陈易凛带章明曦去海鲜楼吃饭，谢管家和佣人们喜极而泣，终于盼到雨过天晴。

    不了解内幕的她们没有看到本质，章明曦坐在车里一言不发，只拿眼睛瞪着开车的陈易凛。

    说是瞪，她却把陈易凛的脸上看了个仔仔细细，陈易凛瘦了，脸颊凹陷下去，眼下有着青色的淤青。

    他说的那些话不是假的。

    这一个月，她冷静下来的时候没有不分析那天在办公室里看到的事情，开始的冲动不再，很多东西都涌进脑子里。

    亲眼看到的未必是事情，当时陈易凛端坐在办公椅子里，孙艳倒在沙发上。

    说不定人孙艳想勾引陈易凛，陈易凛根本不上勾。

    她正好撞到，然后误会。

    不然陈易凛为什么要憔悴，大可以抛弃她和别的女人双宿双栖。

    云城最大的海鲜楼，人来人往，大厅里飘着鱼香味。

    章明曦偷偷咽了咽口水，陈易凛紧紧攥着她的手掌，防着她偷跑。

    其实陈易凛只是防止别人碰到章明曦，孕妇不能磕磕碰碰的，他把人群和她很好的隔开，保证她安全通过。

    她们上了三楼。

    海鲜楼没有包间，一楼是开放式的大厅，二楼是小桌，三楼只有屏风，是个吃饭，不是个谈事情的好地方。

    章明曦被陈易凛牵着上楼，陈易凛怕章明曦觉得闷，特意选了个靠窗户的座位，可以一览楼下的风景。

    章明曦第一眼看到的是另一排隔着三个座位的顾惜欢和苏晟。

    两人相对而坐，各自默默吃着碗里的饭，顾惜欢低着头沉默不语，苏晟时不时地给她夹菜，苏晟眼里全是对她的宠溺。

    章明曦想到她和陈易凛最近的事情，想要找招呼的念头忍了下来，没想到的是陈易凛在她的耳边说，“你朋友在那边，一起吧？”

    章明曦还没有开口，陈易凛松开她的手，人已经站到苏晟和顾惜欢的桌旁。

    他对苏晟伸出手，“巧啊，苏总。”

    身高挺拔的陈易凛风度翩翩，伸出手的胳膊带着他商场上的自信与威严。

    苏晟先是眼皮一跳，转头，接着陈易凛的手，两人象征性的握了一下。

    “陈总，真是巧。”

    章明曦只要走过去和顾惜欢打招呼，“我们才来，我们一桌，人多热闹。”

    顾惜欢抬头，章明曦发现她面色憔悴，脸上黯淡无光，眼睛立马射向苏晟，责备的意味明显。

    虽然在苏辞的事情上，章明曦愧对苏家，可不代表她能容忍苏家人这么欺负她好朋友。

    “苏大哥，怎么回事，惜欢的脸色怎么这么差？”

    苏晟怔忪一下，皱了下眉头，如今的局面他应该高兴不是吗？

    顾惜欢愧疚看了眼苏晟低下头，“明曦和苏晟没有关系。”

    “没有关系？没有关系，你脸色怎么这么差。”

    说什么章明曦也不会相信顾惜欢的话，顾惜欢喜欢苏晟的是事实，不是为他憔悴是为谁。

    顾惜欢低头，手指摆弄着筷子。

    章明曦拉起顾惜欢的胳膊，“走，我们不和他吃饭，我们去那边。”

    顾惜欢任由章明曦拉着，起身，跟着她走。

    这边只剩下陈易凛和苏晟。

    陈易凛双手插到口袋里，晃了晃双腿，居高临下的睥睨着苏晟，“顾惜欢可是个好姑凉，苏总怎么不知道好好把握住哦。”

    苏晟和目光一直落在旁边的座位上的章明曦和顾惜欢身上，对于陈易凛的话中有话的话未放在心上。

    陈易凛收住眼底的光芒，对苏晟的无视一点不放在心上，转身向章明曦走去。

    章明曦一直在问顾惜欢和苏晟怎么了，可顾惜欢一个劲的哭，什么也问不出来，心跟着着急，直到肩头一热，她拧眉看向陈易凛。

    “你应该和苏大哥好好聊聊，有什么事情放到桌面上说，惜欢一个活泼的姑娘现在被弄成这样。”

    陈易凛耸耸肩膀，“老婆，你难道忘了，我们不也这样，两个人想要在一起，总是会磕磕碰碰的，唇齿还交战了。”

    他叫来服务员点菜，根本不打算帮章明曦的忙。

    他要好好看着这些该付出代价的人，帮忙，不可能。

    顾惜欢听到陈易凛的话，紧紧咬住嘴唇，这是个无情的男人，可是她的好友是他的老婆，手掌覆上腹部，她的眼神沉了下来。

    章明曦只好自己亲自去问苏晟，于是对陈易凛交代，“你照顾一下惜欢，我去。”

    陈易凛依旧是无所谓的耸耸肩，淡淡“嗯”了一声。

    章明曦给顾惜欢的手里塞几张纸，把她脸上的眼泪擦掉之后，走到苏晟的桌子坐到顾惜欢的位置上。

    “苏大哥，你对惜欢做了什么？”

    这段时间，苏晟又设计几次陈易凛和顾惜欢，每一次他都在网上发出消息，章明曦难道一点也没有怀疑，现在还跑过来质问他。

    她有什么资格，水性杨花的女人，估计就是知道看在陈易凛的钱份上也不会轻易放手吧。

    弟弟苏辞到底是喜欢她那点！

    “我什么也没有做，我对惜欢一直很喜欢，但是她已经躲我一个多月了，今天我才约到她，我也很想知道她怎么变得如此憔悴，你知道的，我比你们任何一个人都担心她。”

    苏晟说得感情真切，顾惜欢为什么会变成这样，还不是因为你的好丈夫陈易凛。

    章明曦立刻哑口无言，听着苏晟的话不是说谎，他也没有必要欺骗她什么不是吗？

    那么顾惜欢到底是因为什么变成这样呢？

    另一边，陈易凛把菜单往顾惜欢的面前推推，“想吃什么点，你现在需要营养。”

    “你这个伪君子，我现在很不到手刃于你。”

    顾惜欢眼红狠狠地盯着陈易凛的脸，全身颤抖，说出话后，牙齿扣住唇瓣。

    陈易凛摊摊手，“我建议你，还时把孩子”后面的话，他顿住，放在桌面上的修长手指做出一个杀的姿势，棱角分明的面廓上笑意温柔。

    顾惜欢眼中看到的是一个魔鬼，一个杀人不眨眼的恶魔。

    “你知道，明曦的肚子越来越大了，不要让她知道，秘密一点，干净一点。”

    陈易凛说完拿起桌面上的餐巾擦着手指。

    章明曦回来的时候，看到依旧是顾惜欢哭的伤心不已，她似乎还从她眼中看到熟悉的恨。

    到底是谁伤害了她？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    