
    “你是上瘾了吗？”陈易凛拳头在空气中愤怒地挥动，阴鸷的眸子死死盯在约斯翰的脸上。

    房间里的气氛从冷凝到结冰，其中还夹裹着燃烧地熊熊烈焰。

    约斯翰低下头，脸上神色悲恸，“我没有想这么做，是控制不了自己。”

    当年的事情，十几年过去，两人从来没有当面提过。

    “控制不住，你就滚回你的美国去，就当自己从来没有出现在这里，没有见过她，她现在是我陈易凛的妻子，知道吗？我竟然没有想到你这么卑鄙。”陈易凛如同受伤的野兽低吼咆哮，他呼吸不稳，高大挺拔的身躯站立不稳。

    当年的事情对他来说如何不是伤害，最纯洁的年纪，交出自己的心，却遭到最彻底的背叛，一个挚爱，一个挚友。

    像个像话般的存在。

    “对不起，让我们公平的竞争一次好吗？”约斯翰低声哀求，“你知道我忘不了过去，她在我的身边，却是我妹妹，你知道那种感觉吗？我也爱她，我比你更早遇到她，只是你比我早那么一步说出口而已，现在你让我怎么办？怎么办啊！”

    陈易凛猛地背过身子，许久丢下一句，“不可能，回去吧。”

    丢下话，陈易凛径直的离开病房。

    约斯翰看着来回摇摆的门，悲伤地一拳锤在被面上，回去吗？还能回得去吗？

    房间里，坐在床上的章明曦，一颗心忐忑不安，她起身，来回踱步，不停地看紧闭的房门，心绪不宁，总觉得会发生不好的事情？

    陈易凛的心思缜密，早都察觉到她和约斯翰之间的不同寻常，他眼中有锱铢必较，会不会一气之下对约斯翰动手。

    她不敢往下面想，只能自己自责，为什么好好的招惹到约斯翰，她就是个红颜祸水，让兄弟阋墙。

    “滴答”一声，门被人从外面推开，随后一道欣长的身形进来。

    章明曦见识陈易凛，动了动唇瓣，疾步上前，站到他的面前，抬着下巴望着他带着浓重疲惫的双眸，手抚上冒出青色胡茬的下巴，犹豫一会儿，小心谨慎地问出口，“斯翰先生还好吧？”

    果然男人的墨瞳倏地一沉，凌厉似刀子的视线落在她的身上，随即是霸道充满惩罚性地的大手固住她纤细的腰肢，往前一扯，她柔软、虚弱的身体撞在一堵结实的胸口。

    呼吸乱了一下，很快平稳，章明曦胳膊顺势勾住陈易凛的脖子，“我只是、只是怕你冲动。”她心里，只关心他，唯独只有他。

    陈易凛冷硬森寒的面色软和一点儿，攫住章明曦的双眸，“以后不许提他，一个对你心存觊觎的男人。”

    心下一个咯噔，她知道陈易凛看出来了，抿了抿唇，“我知道，我的心里只有你，他是我救命恩人，也是你的朋友，不要因为破坏了你们的友谊。”

    陈易凛没有说话，只是掩在暗光里的瞳仁深了深，他们是朋友？他不禁自嘲地勾起唇角，应该在十二年前的那个夏天就不是了吧。

    这些，他不会和怀里的担心的小女人说，因为和她没有关系，她只是她，从来不是谁的替身。

    章明曦趴在陈易凛的胸口担心了一会儿，察觉到他的呼吸渐渐平稳，一颗心放下来，扬起头，灿若星辰的眸子看着他，“吃饭了吗？我们叫酒店服务吧？我饿了？”

    她早上根本没什么心思用餐，一心想去医院确定约斯翰的情况，把一切事情说开，这会儿和陈易凛在一起，身体喝心都放松，饿自然感觉到了。

    “没吃饭？”陈易凛的眉头拧起，心疼漫过心间，“为什么不好好吃饭。”

    章明曦松开陈易凛腰上的手，转身向后走几步，轻声道，“吃不下。”

    除了绑架的心惊肉跳，最重要的心里想着陈易凛和约若曦在泰国会不会发生什么事情，哪里还会有什么胃口。

    陈易凛已经站到酒店座机前，伸手拿起话筒，骨节分明的手指按下几个数字，对着接通的那端吩咐送餐。

    章明曦走到床边，把整理半道的行礼接着整理，他们得赶快赶回去。

    陈易凛放下电话，侧身见章明曦收拾东西，上前两步，绕过沙发，“不用收拾，我们在这里还要待上两三日。”

    手顿下，章明曦疑惑不解地看着陈易凛，“还有事情吗？公司那边等着我们回去。”

    陈易凛坐到床上，揽住章明曦，坐到他的腿上，大手握住两只小手，下巴放在她的肩头，阖上眼睛，“暂时不回，我还得处理一点事情。”

    章明曦“哦”了一声，没有问什么事情，而是起身，双手按在陈易凛的胸口，一只手那箱子提到地上，“你躺下睡一会儿，一会儿餐点送来我叫你。”

    他的眼下全是青色的黑眼圈，一双眸子更是红的不像话，章明曦压下心里的心疼，知道他为什么会这样，拉过被子给他盖上，把台灯拧暗。

    陈易凛半眯着眼，眸中神色放松许多，一只手握住章明曦的手不松，“你也躺下。”

    “不，待会儿有人来。”章明曦坐在床，身侧抵在陈易凛的头边，“好了，睡吧。”

    轻轻柔柔的声音像是一剂安眠药，陈易凛闭上眼睛渐渐进入梦乡。

    两人依偎在一起，女人目光柔和地望着男人，整个画面温馨美好，书写着幸福。

    安静了短暂的一段时间，传来门铃声，章明曦轻声起身，走到门前，拉开门，抢先对送餐员做了个压唇的动作，送餐员领会她的意思，声音很小，把手里的餐车交与她离开。

    章明曦拉着车，关上门，转过察看是否吵醒陈易凛时，对上男人浅笑温柔的眸子，她紧绷小心的身体瞬间放松下来，自责道，“还是把你吵醒了。”

    她推着餐车到餐桌旁，一样一样的餐盘搁上桌子，摆好碗筷，转身想叫陈易凛用餐的时候，后背贴上一具炙热的男性躯体，下一秒鼻端萦绕着淡淡的烟草味和独特荷尔蒙混合在一起的味道。

    是陈易凛的味道。

    她的手抓住腰上的大手，羞恼道，“吃饭了。”软腻地说完，白皙的脸颊飞上两坨红晕。

    陈易凛目光深深，面前突红的耳尖若一朵雪中盛开的玫瑰花，颜色娇嫩魅惑诱人，他忍不住的滚动着喉结，“嗯”了一声。

    章明曦当即口干舌燥，手端起桌子上的水杯，仰头灌了口凉茶，冰冰凉凉的感觉暂时缓解缺水的感觉。

    她放下杯子，粉嫩的指头搁在玻璃杯缘摩挲着，耳边喷洒上的温热气息，“先吃饭！”她的声音带着急促和一分呵斥。

    陈易凛扫视了桌面，上面的餐样式虽精美、色泽也够诱人，他的唇有意无意地蹭着她的耳垂，坏坏地建议道，“吃饭？”明显不情愿的语调。

    章明曦的手没掰开一丝缝隙，听到这话，心脏砰砰的乱跳个不停，心思乱了，手上的力气更大，“别闹，先吃饭，吃完饭再说。”

    她不想任由陈易凛性子来，本就是休息不足空着身体做那种巨消耗体力的事情，他已经不年轻了。

    不过这些话只能在心里想想，章明曦可不敢说出来，陈易凛最忌讳她说他一个“老”字。

    陈易凛不动，章明曦着急地转了下精光的眸子，“易凛，我也没吃，这会儿头有些晕。”她说着，柔软的手掌搁在头上，脸上也无精打采，双手不去掰陈易凛，撑在餐桌的边缘。

    陈易凛的动作一滞，扶着章明曦，拉开椅子，让她坐下，咬咬牙道，“吃饭！”

    这两个字怎么听怎么生硬，透着那什么不满的暴躁。

    章明曦偷偷拿眼看着优雅落座的陈易凛，手指依旧放在头上没有放下，她不想让自己的假装明显，更不想让陈易凛瞧出来，“你先吃，我缓缓。”

    陈易凛抬头，漆黑的眸子闪过质疑后浮出忧心，“我去叫医生过来。”

    章明曦刚想说“不”结果对面的男人已经站起来，手拿起话筒，拨通号码。

    章明曦觉着搬石头砸自己的脚，这还得往下接着装，演戏很折磨人的一件事情啊。

    陈易凛挂上电话，转身坐下，拖过面前的牛排，用刀一片一片切好，剥好盘子里的虾放到章明曦的面前，嘱咐，“吃吧，我监督，最好多吃一点。”从关心高浓浓的警告。

    章明曦咽咽口水，用叉叉着牛肉送到嘴里，用力大口的咀嚼，抬头对上陈易凛深谙不明的眸子，“呵呵，明曦最听话。”

    她笑得讪讪啊！

    对面的男人优雅的执着刀叉，吃相与章明曦是截然不同的画风，弄得章明曦的动作顿时就慢了下来。

    陈易凛察觉到，蹙着眉头，“不想吃？”明晃晃地威胁。

    章明曦张了张嘴，暗想算了，现在某人正在气头上，让她做什么就做什么，顺着逆鳞抚，才是正解。

    “呵呵，吃啊，吃啊！”章明曦风卷残云地塞下一盘肉片和一盘虾之后，乖乖地躺到床上，表现的温顺一点儿，某人会看到。

    陈易凛用完简餐，门外的医生过来，他开门让人进来。

    医生给床上的章明曦做了检查，开了些安神的药留下离开。

    陈易凛看着手里的药瓶，心头百种滋味，她拙劣的演技怎么可能逃过他的眼神，可

    他没有想到这个傻女人真是弄坏自己的身体。

    心，拧紧！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    