
    男人彻底的慌了，他满腔的恨顷刻间土崩瓦解。

    “明曦，明曦，你回到我，听到我说话吗？”陈易凛双膝跪下来，双手紧紧的抓紧章明曦的肩膀，轻轻地推动，“我是易凛，我是易凛啊。”

    男人的声音带着颤抖，他上前，低头亲亲女人的额头，鼻子，嘴巴，一声又一声呼唤，那呼唤声那么地急切，害怕，无助，带着一丝丝男人压抑的鼻腔。

    章明曦对着陈易凛和儿子笑了笑，转身进屋为他们拿冰镇过的西瓜，她早上就把西瓜放在篮子里，竹篮系着藤绳放到水井里，等着晚上一家三口看月亮时享用。

    她从厨房里找到西瓜，拿了两把勺子，脚步轻快地向外走，可刚出门口，抬头，外面已经是一片混沌，什么都没有，只有她身后的这座房屋存在着，张开嘴巴，“易凛，小宝，易凛，小宝，你们在哪里？”

    “轰隆隆”的的响雷从天而降，一闪而过的闪电在混沌中时隐时现，她手中的西瓜和勺子掉在地上，很快消失不见，“易凛，小宝，你们在哪里？这是怎么了？”

    眼前的画面太像世界末日，而她的亲人被吞噬了，她咬咬，松开手，跑出去，可脚踩空，根本没有地面，身体往下坠落，耳边的风呼呼而过，很快那座洒满幸福的茅草屋成一个黑点到什么也看不到

    陈易凛紧紧抓着章明曦的手，放在唇边亲着，一声又一声的叫着她的明名字，直到床上的人猛地掀开眼睛，大口的喘气，他面色一喜，拥人入怀中，“没事，有我在。”

    此时，章明曦的大脑处于空白阶段，她唯一能感受到的身体下坠的失重感觉，嘶声力竭，拼命地伸手，什么也抓不住。

    可她突然感觉到自己的身体被温暖的东西抱着，脖子也热热的，她开始回归自己的思想，眼前的画面渐渐清晰。

    一望无际绿色的藤蔓上方一轮耀眼的阳光，微风浮动，蓝天白云。

    她感觉到自己的身子被人拥抱着，力气很大，低头，属于男人的宽阔臂膀，鼻端是熟悉的味道。

    而那些令人痛苦不堪的记忆也瞬间恢复，眸子撑大，里面快速聚集起水雾，注成两股溪流缓缓流动。

    “你松开我、松开我，不要碰我。”出口的声音是嘶哑的，像是多少日没有喝水的旅人。

    陈易凛抬头，撞入她红红的眼眶里，心疼密密匝匝的针尖扎着疼，他胳膊不松反紧了紧，“约夫人是呢丈夫让我过来的，我为什么要走。”

    “我丈夫？”章明曦皱起眉头，抬起虚弱的手，“我没有丈夫，你快滚，我再也不想见到你。”

    对，她不想见到陈易凛，这个骗子，全世界，最大、最无耻的感情感情骗徒。

    这时，门打开，约斯翰从外面走进来，“陈先生，你可以离开了？”

    章明曦扭头看到约斯翰，听到他说那样的话，赶快看看四周的坏境，全是欧式的宫廷风格摆设，连盖的被子都是华丽的锦缎。

    这不是她的家，这到底是哪里？

    “这是哪里？我要回家。”章明曦撑着胳膊要下床，可是肩头一热，听到，“这里就是你的家，我们现在是夫妻，明曦，你难道忘了吗？你已经和我结婚了。”

    约斯翰拉开陈易凛的手，“请陈先生离开！”

    陈易凛推开约斯翰，站起身子，“约先生，这是过河拆桥，我是不是应该收点礼金再走才对啊。”

    他扣住章明曦的手腕，“跟我回去！”

    章明曦甩着发疼的胳膊，“我不会跟你回去，那里已经不是我的家？”

    约斯翰拉住章明曦的另一只手腕，对陈易凛道，“请你尊崇我太太的意志。”

    章明曦觉得自己被驾到油锅上烤，下面的大锅里是翻滚的热油，炙热的热浪抽走她身体里紧剩不多的水分，让她煎熬难耐。

    不过她倒是再也不想和陈易凛有任何瓜葛，他和惜欢连孩子都有了，再继续纠缠下去，根本只会伤害到孩子。

    她又以什么样的身份和资格出现在那里？前妻！没有听说过前妻还住在前夫家里的。

    “不，你走！”章明曦咬牙，用尽全身力气甩开陈易凛的手，“这里是我的家。”

    陈易凛看着目光坚定的章明曦，深吸两口气，“好，我走！”

    一旁的约斯翰眼中闪过一丝笑意，他终究还是堵赢了，松开渗出汗珠的手，“我送陈先生出去。”这话是对章明曦说的。

    章明曦只是躺回床上，闭着眼睛，什么也不想说，只想好好的哭一场，为自己、为接下来的没有希望的生活。

    约斯翰拉起被子盖在章明曦的身上，小心地道，“我去去就来。”

    陈易凛周身全是阴气萦绕，拉开一道又一道房门，那高大挺拔的身形消失得越来越来，最后趁着汽车离开庄园。

    约斯翰跟过去的时候，只能目送着陈易凛离开的车尾，他在门口站了一会儿才折身回去。

    房间里的章明曦躲在被子里流眼泪，她没有发出声音，她把自己的手掌放在嘴巴里，她不想让任何知道她在哭，可身体是抖的，肩膀是抖的，甚至连着身下的床都跟着发出摩擦的“呲呲”声。

    约斯翰面上全是不忍和疼惜，他坐下，伸手拉开章明曦头顶下的被子，“他也结婚了，两个月前举办了婚礼。”

    每一个字都是一把刀子往心里扎，再出来是刺目的红，牙齿咬着，掐着自己的肉，，唯独隐忍承受，死不了的后面只能是学会接受，开始总是痛苦一点，慢慢地会好的。

    她深吸两口气，觉得自己可以开口说话，才尝试着把拳头从唇瓣里拉出来，可结果是不行，她又赶紧放回去，重重的咬下去，反反复复数十次之后，她终于可以表面坐到风平浪静，眼中的累也枯竭发涩。

    出口的声音平静，“哦，知道了，请让我一个人安静的待着。”她望着天花板，只是看着天花板，她的全世界是空洞而苍白的。

    约斯翰动了动唇，知道她需要一段时间来接受这一切，只是给她盖好被子，“我待会儿让你给你送来一点粥，喝一点儿。”

    没有等章明曦回答，约斯翰起身离开房间。

    章明曦没有喝那晚粥，甚至是一连三天都没有滴水未进，她把自己锁在房间里，一声不响。

    约斯翰害怕她做啥事，每天都守在门外，和她说话，随便什么，只要是可以当做是谈话的资料统统派上用场。

    终于房间里的人闷闷响起一句话，“我要回去了。”房门打开，出来的人脸颊凹陷，双眼下是青黑色，双唇干燥龟裂着皮，衣服穿戴很整齐，手扶着门把没有放下来，灰白的眼睛看着站在一边的约斯翰。

    在约斯翰的眼中，她就像一朵凋零的花，颓败的美让人心惊更让人心痛。

    “留在这里不好吗？我会好好爱你的。”

    “斯翰先生，你应该知道强宁的瓜不甜，我回去会把协议书准备好，麻烦您签字，这些日子也承蒙您照顾。”章明曦很冷静的说出这些没有什么温度的字。

    她侧身而过，“如果不想我们以后变成仇人的话，您最好签字，对我放手，也对您自己放手。”

    约斯翰伸手握住章明曦纤细的皓腕，恳求，“不能试一试吗？那怕就给我一次机会，三个月，不可以，再离婚。”

    “不可以！”

    “你难道还想着和陈易凛和好吗？”约斯翰松开手，“你回去，他势必会颤着你，你想和你的前夫纠缠不清吗？你想看着顾惜欢和孩子受到舆论指责吗？”

    她不想！

    她当然不会想！

    章明曦的脚步顿下来，“好，那就三个月以后再离婚，不过，我告诉你，我是不会爱上你的，你应该明白，你只是我的恩人，做不了情人。”

    约斯翰点头，唇边扬起一抹苦涩的笑，“我来安排回去。”

    当时他带她离开的时候是乘坐的私人飞机，她没有钱，身份证和护照，在这个国度里是个不存在的人。

    章明曦返回回到房间，关上门，上锁。

    “气死我了！”约若曦猛地将手里的杯子摔在地面，锋利的玻璃碎片溅得四分五裂。

    源炀跳了一下，避开飞过来的利器，“你还想怎么样，目的不是已经到达了，离婚了。”

    想到那天他抱起哭晕在地上的章明曦，源炀觉得那个女人一定很爱陈易凛，置于有多爱，像他一样爱着那个女人。

    “离婚！”约若曦腾地站起来，冲到源炀的面前，“这叫离婚吗？不过是走了一个章明曦来了了李明曦。”

    源炀无所谓的耸耸肩膀，一语道破，“你是气不是你约若曦吧？”

    “你”约若曦指着源炀的背，“怎么样，我是喜欢易凛哥，我也想要嫁给他，我成功了，你不是才有机会吗？”

    笑意瞬间消失，源炀坐到约若曦的沙发里，“他们都已经有孩子呢？这个比章明曦更难搞定。”

    “再难也要搞定？不就是个孩子，我也可以生。”约若曦想到那个女人和孩子，气得抓狂，眼神阴鸷。

    一周后，miss大师携手太太来华参加展览会被各大媒体炒的热火朝天，全名热议。

    早早的就有大批的记者和粉丝围堵在云城国际机场，手里捧着摄像机、礼物、鲜花，对着出机口，望眼欲穿。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    