
    曼谷的早晨想诗写的那般漂亮，万丈的金色光芒越过远处的地平线，越过那些高耸的彩色带着佛教性质的圆顶尖头的建筑物，漫过宽阔的湄南河，波光粼粼地劈向掩映在热带高大椰棕树间白墙明亮砖红色的别墅间。

    章明曦错过了她在曼谷第一夜的夜景和晨光，她昨夜倒在沙发上睡了一夜，第二天是被酒店的早餐服务叫醒。

    别致的门铃锲而不舍地钻入她的耳膜，敲打着，一重一轻，一轻一重，她迷迷糊糊睁开眼睛，胳膊扶着沙发扶手直起酸疼不减的身体，客房并不算大，几步走到门口，透过猫眼看到着装整洁的泰国服务员，他手里推着摆放着精美食物的早餐车。

    章明曦的肚皮很配合的咕哝叫了两声，她咽咽口水，拉开门，充满泰式的汉语响起，“你好，这是您的早餐，祝您有一个愉快的旅途，有任何需要请呼叫总台。”

    “谢谢。”章明曦结果餐车，食指大动，然后关门，推着餐车放到一边，拉过旅行箱子翻出自己的洗漱用品，刷完牙吃早餐。

    吃完早餐，她的心情好了很多，想着已经出国了，就要好好的玩一番，不然对不起机票钱和自己旷工的勇气。

    吃完早餐他叫来服务员推走餐车，翻腾自己的箱子，发现除了云城早秋的几件衣服她没有带一件夏日度假的衣衫，把衣服塞到箱子里，她决定到周围的商场去买几件。

    找到沙发上的手机，她才发现昨天上飞机到现在还没有开机，开完机，本是想着陈易凛的未接电话会出现在屏幕上，然后是失望，除了陈燕的五六个电话，以及章明泽的一个电话，陈易凛的电话一个也没有。

    章明曦黯然了一路，好在度假村旁边的购物商城让人眼花缭乱，她掏出陈易凛给她办置的副卡，看到什么喜欢的东西全都统统买下来，因为她知道她每刷一样东西，陈易凛的手机会收到短信，抱着这样的心态，很快她手里提着大包小包再也走不动一步，而陈易凛的电话毫无动静。

    陈氏总裁办公室里的陈易凛看着手机不停的震动无心工作，看着屏幕黑了又亮，上面提醒银行卡消费了金额以及数不清的余额。

    他以为她生气跑到国外，看来心情很好，东西一件接着一件买毫不手软，看来他再一次高估了自己在她心目里的地位，还不如一堆珠宝首饰包包。

    乔阳现在是每分每秒都提高警觉，小心伺候着陈易凛，绝不多言，有问才答，其余时间都都在总裁办，能少在陈易凛面前晃悠就少晃悠。

    “给我订后天最早去泰国的机票。”

    “是，总裁。”

    “那边是有一个酒店的合作项目吗？以视察的身份过去，通知那边的酒店。”

    “是，马上就去通知。”

    “什么时候回来待定。”

    “是，总裁。”

    “尽快成立一个工作室主要是娱乐圈。”

    乔阳一愣，“总裁，娱乐圈？捧谁？还是我们公司有这个意向。”有意向他这个秘书怎么一点儿也不知道。

    陈易凛揉揉眉心，“是合作对象的妹妹约若曦小姐想要当演员，你随便弄个工作室让她折腾，只要不要出格就行。”

    这随意的口气，乔阳低下头，“夫人知道吗？”不管怎么样，总裁去给一个陌生女人，不算是陌生是妖艳贱货弄工作室夫人知道吗？

    陈易凛放下手里东西盯着乔阳，“怎么了，我需要和你聊聊和我夫人的事情吗？”

    乔阳浑身一个激灵，赶紧摆手，“不敢不敢，总裁我出去办事了。”说完撒腿就跑，活像身后是僵尸再追。

    陈易凛现在不是僵尸是活阎王，分分钟要他小命。

    章明曦弄了九牛二虎之力把买的东西弄到客房里，摊在床上揉着四肢，心里骂着陈易凛，若是陈易凛现在出现在她面前，她肯定会手撕了他，明明做错事的人是他，他凭什么强迫她做那种事情，现在还摆出一副我没错的样子，好，有本事他就端着，她好吃好喝好玩的待在泰国好了。

    章明曦换上一件白色及膝纱裙，穿上拖鞋，带上宽大的魇帽，垮着一个水晶的小包包，装着手机和零钱房间钥匙出去。

    乔阳用最快的速度就在陈氏集团下注册一个娱乐工作者，低下唯一的签约人就是约若曦小姐，他弄好立刻上报给陈易凛，陈易凛大手一挥，让他全权负责不需和他报备，他拿着电话颤颤巍巍地给妖艳贱货打电话，以后的日子怕是再也不会安静了。

    约若曦没有想到陈易凛的办事效率这么高，接到陈氏的电话高兴地把自己的一系列想法都报了过去，希望对方尽快为她争取国内一线奢侈品的代言人位置。

    乔阳觉着约若曦小姐真是狮子大开口，转念一想人家约若曦的背后上环球公司，别说是国内的一线奢侈品代言就是拿下国际上一线奢侈品代言也是小事一桩，连连点头答应下来，殊不知这只是噩梦的开始。

    约若曦先是得知约斯翰飞去泰国，后就接到陈氏的电话，高兴地在朋友圈发表心情，屏蔽了所有人，独独对章明曦一个人开放，那晚饭局，四人全都加了联系方式微信。

    章明曦看到约若曦的心情说说是在中午用午餐的时候，看着上面简短的一排字，她当时有摔手机的冲动。

    她前脚走，陈易凛后脚就正大光明地给约若曦开娱乐公司，他们的婚还未离了，简直欺人太甚。

    章明曦没有控制住心情，饭没有吃几口直接回到客房拨通陈易凛的手机，气得在房间里来回乱转，脑子里全是陈易凛是不是和约若曦在一起吃午餐？陈易凛是不是和约若曦在看工作室情况？陈易凛是不是和约若曦做了什么对不起她的事情？

    好在电话通了，章明曦顿住步子，深吸一口气，“陈易凛，我们离婚，现在就离婚！”

    “夫人，是乔阳，总裁在开会。”乔阳现在终于知道总裁和夫人之间已经不是一般的小吵小闹上升到闹离婚的地步，可最近明明没什么事情发生啊？

    章明曦听到乔阳的声音，“好，待会儿让陈易凛给我回电话。”

    乔阳连忙应下来，看着紧闭的会议室大门，这夫人二人是一个比一个难伺候啊，总裁待会儿会不会把他脑袋拧下来。

    章明曦就一直待在房间里等陈易凛的电话，离婚，一定要离婚，陈易凛简直不是人，竟然背着她给小三大张旗鼓地成立工作室，“欺负人、欺负人，提欺负人了。”

    乔阳吞吞吐吐向陈易凛汇报了章明曦的电话来意，小心的离办公桌远远地。

    “什么？”陈易凛一巴掌砸在办公桌上，是砸，声音脸办公室隔音的门都挡不住。

    乔阳吓得挨到门口，“夫人就是这样说的，总裁我出去做事情了。”话落，拉开门跑走。

    陈易凛幽暗的眸子盯着手机，拨通章明曦的电话号码，还未开口，对方怒吼声甩了过来，“陈易凛，我要离婚，我要离婚！”

    陈易凛压下心里的火气，半晌努力平静地开口，“离婚，不可能，你给我想也不要想，别以为躲到外面去，我就拿你没办法，你要知道你身后还有那个才有起色的章家。”

    章明曦听着陈易凛的威胁，他们之前好像回到最初，彼此是恐惧和威胁，只要是不同意事情就会向不好的方向发展，捆着大家的脖子，压抑着两人。

    “好，好，你下手吧，把章家弄垮，章家早都垮了，我们也没有什么不能适应的，大不了换个城市从新开始。”章明曦最讨厌的就是陈易凛动不动拿其他人威胁她，“你有本事都把他们的命捏在手里威胁我，大就算是如此大不了我死好啦，我看你还怎么威胁。”

    章明曦吼完，把手机往墙上狠狠地扔过去，手机砰的碰到墙被反弹回来抛到地面再次跃起来落地，起来落地，连续三四次终于面目全非地安静下来。

    章明曦坐在地上抱着胳膊，下巴搁在膝盖上，清秀的脸颊上全是水珠儿，水珠儿不停的掉在厚厚的地毯上。

    他凭什么威胁她，想左拥右抱，就凭他有钱吗？她不在乎钱，她要的是尊严，他陈易凛把她章明曦的尊严踩在脚底下，是多少钱都不可能等价替代的。

    陈易凛听着手机里嘟嘟的忙音，拳头砸在桌面，想到章明曦哭腔的“死”字，那个人比她命还重要，不惜以死来相要挟。

    陈易凛当天晚上把工作全扔在乔阳身上，买了飞机票飞了泰国。

    章明曦在客房整整哭了一下午，到华灯初上，美轮美奂的夜景在巨大的落地窗外展开，她依旧呆愣愣地坐在地毯上。

    她和陈易凛的婚姻就这样走到尽头了，或许应该早一点生一个孩子就可以死死帮助陈易凛的心，可现在一切都晚了，前面只有一条路，离婚，让各自都活好自在些。

    “咚、咚、咚。”房门被有节律地敲响。

    章明曦擦擦脸上的眼泪，起身去开门，想着大概是酒店的晚餐服务，度假村的服务总是很周到，随时关注每一位入住客人的情况。

    “谢谢！”章明曦伸手准备去接餐车，发现根本没有什么餐车，而是一双棕色皮鞋和白色的裤管。

    “对不起，先生你找错人了。”章明懒懒地开口，转身准备开门。

    约斯翰伸手抵在房门上，出声，“明曦，是我。”

    章明曦听到熟悉的声音扭过头，发现门缝外是约斯翰一张温润的脸，她松开门上的手，“斯翰先生，怎么是你？”

    章明曦脸上带着惊讶，还有掩饰不住的憔悴，两只红红地的兔子眼里头还有未散的水汽。

    约斯翰收回手，并没有进房间，而是站在门口，“明曦，你怎么哭了？”

    章明曦摇摇头，“没哭，就是被风沙迷了眼了，疼。”她找了个蹩脚的理由。

    约斯翰压下心里的关心，“我顺便在这里出差，在入住登记表上不小心看到了你的名字，就寻着门牌号找过来了。”

    章明曦点点头，并没有心思去深想约斯翰的话，关心的对约斯翰道，“你刚过来，赶紧去休息吧。”

    “嗯，不过我还没吃饭，待会儿先去用餐，你......用餐了吗？”约斯翰向房间里看了眼。

    章明曦想了想，约斯翰找过来是对自己的关心，她也没有吃饭，大家正好一起也会有点食欲，“我也没有，刚刚在房间里睡着了，一起吧，听说这个的大闸蟹和澳洲虾不错，我还没来得及去尝呢？”

    约斯翰绅士地让开身子，让章明曦出来，他目光落在女人苗条的身上，白色的及脚踝纱裙很适合她，像是住在这里的仙子。

    “你到这边来做什么？”章明曦随便找话题，主要是不想沉默，其实她和约斯翰谈不上熟悉，总共也没见过几次，倒是约斯翰跑过来找她让她受宠若惊，可能是因为她是陈易凛的妻子，很快就不是了。

    章明曦脚掌用力踩在鹅卵石上，脚底的涌泉穴被按到，酸疼感舒爽了全身，她强迫自己不要去想陈易凛的事情。

    约斯翰上前跨了一大步，站到章明曦的旁边，看着地面不同颜色的鹅卵石，“出差而已。”

    章明曦心里有疑问，但是也不好问，反正像约斯翰这种大人物满世界飞很正常，“那好巧，我们在他乡遇故知。”

    “我说过我们有缘。”约斯翰想到和章明曦第一次见面，他以为、以为她就是她，她开口的时候，他就知道不是。

    她们的性格截然不同。

    路灯将两人的声音斜拉在地面上，直到渐行渐远消失在树丛中。

    陈易凛看着天上似触手可得的星星，突然星河移动，星星和星星之间衍生出细细的银线然后慢慢汇合城一个女子的面容，是章明曦，是她的妻子，他看着，最后深吸一口气强迫自己自己闭上眼睛。

    章明曦和约斯翰在一处露天的天台上用餐，四周有稀疏的树枝恰如其分的与外面的喧闹隔绝，侧头便可以欣赏到湄南河上的夜景。

    “这里的餐点并不是最好的，明天我们可以去另一家酒店试试。”约斯翰拉开椅子邀请章明曦坐下。

    章明曦看了看餐坐上精致的食物，“想不到泰国这么有情调，食物很精美，这么一放，我都不忍心去破坏。”

    约斯翰微笑，推动手中的椅子，看着章明曦落座后，侧步站到餐桌旁，开启红酒，慢条斯理地倒酒。

    章明曦看着约斯翰的动作才知道陈易凛的不同，陈易凛虽然动作也很优雅绅士，可举手投足全是疏离，和普通人隔着远远的距离，是世俗的金钱、权利等一切的距离，而约斯翰则是让人亲切，但亲切的同时，让人觉得此人只该天上有，谪仙。

    “斯翰先生，易凛说你从来没有来过国内，这次是什么念头让你回来的，是不是这大好河山？”章明曦把脑海中的陈易凛甩出去，看着眼前约斯翰，她支着下巴，下巴微微仰着，灯光正好照在她的眼中，这一刻整个湄南河的光彩都黯淡失色。

    约斯翰看着女人沉静在灯光下的脸，突然抬起手伸过去。

    章明曦看着约斯翰突然伸过来的手身子向后仰，“斯翰先生怎么了，我脸上有东西吗？”

    约斯翰回神，看着自己的手，缩了回来，“哦，没东西，刚刚有虫飞过。”

    “虫？”章明曦四处张望，灯光下确实围着几只扑火的小虫子，“没事，虫子一般不喜欢我。”

    约斯翰落座，在身上铺着餐巾布，拉过虾盘，套上薄膜手套开始剥虾，“只是突然想来看看，如果不来，或许余生便都不会来，现在我很感谢我勇敢地来了。”

    章明曦想到陈易凛和她说的一些关于约斯翰的事情，“呵呵，我们国内很多人，斯翰先生说不定就会遇到良人，出来走走总是没错的。”

    约斯翰看着章明曦温柔的勾唇，“是，我遇到了很重要的人。”

    章明曦突然觉得约斯翰怪怪得，干嘛说这种话的时候盯着她看，“斯翰先生，我们用餐吧。”

    约斯翰把面前剥好的虾推到章明曦的面前，“用吧，不够我接着剥。”

    “够了、够了，您一起用，我自己可以的。”除了陈易凛约斯翰是第二个给她剥虾的男人，感觉事情很奇怪。

    陈易凛刚下飞机开机便收到事先让这边人查章明曦的行踪情况，得知章明曦在曼谷河畔度假村，直接过去，找到她的房间，抬手敲门，只是没有想到里面根本没有人，他只好走到不远处的凉椅上坐下，掏出烟挨着时间。

    他想知道章明曦去了哪里，不过他没有去找，万一找到是和男人在一起，那么他要怎么做，离婚？不可能，他不会和章明曦离婚，这个字绝不会从他嘴里说出来，所以他在这里等，只要章明曦，他会第一时间发现。

    章明曦和约斯翰用餐很愉快，两人聊得很投机，发现有很多兴趣爱好相同，比如章明曦喜欢珠宝设计，约斯翰可以聊出很多相关知识，甚至指出当今珠宝发展趋势还有预见。若不是章明曦知道约斯翰是环球公司的继承人，她几乎都要认为约斯翰定是珠宝设计大师。

    用完餐，章明曦的心情好了很多，两人沿着鹅卵石小路散步消食，然后约斯翰坚持送章明曦回客房，章明曦义正言辞地拒绝，因为两人住得很近，实在没有必要，最后约斯翰站在门口目送章明曦回到自己的客房他才进屋。

    章明曦进屋的时候，陈易凛正在低头碾烟屁股，抬头看到章明曦在关门，他赶紧起身，理理衣服大步走过去，敲门。

    章明曦刚走到床边身后的门便响了起来，她想着大概约斯翰，于是折身回去开门，“不是说好了吗？”

    “说好什么？”陈易凛盯着章明曦的脸，目光穿过她越向里面。

    章明曦没有想到站在门外的人是陈易凛，楞了好一会儿，回过神的时候，陈易凛已经站到屋里，面前的门也关上。

    陈易凛坐在沙发上，拿起被章明曦摔得粉碎的手机，出声提醒章明曦，“你还没回答我问题。”

    章明曦攥紧拳头，转过身子看着陈易凛，“先生，这是我房间，请你出去。”

    “你房间，不是刷我的卡开的房间吗？需要我现在去查交易记录吗？”陈易凛放下手机，抬头对上章明曦眸子，出口的话轻描淡写又攻击力十足。

    “你的钱？没有离婚之前，我有权利支配这些钱。”章明曦抱住胳膊，扭头不去看陈易凛，她在控制自己冲上去扇陈易凛巴掌的冲动。

    陈易凛站起身子，上前走两步，走到章明曦跟前，他比她高处大半个脑袋，很轻松的俯视着她，伸手扭住她的下巴，搬过她的脸颊，“所以你躲在这里拼命花钱。”

    章明曦推开陈易凛的胳膊，倒退两步，指着门的方向，“滚出去，我不想看到你。”

    陈易凛垂下胳膊，掂了掂脚尖，“怎么，妨碍你和某人碰面了。”

    章明曦倏地看向陈易凛，“你乱说什么，别自己是龌蹉的人把其他人想象和你一样。”

    陈易凛不管章明曦的话，直接脱掉外套躺到床上，“我哪里也不会去，你也别想出这个房门半步。”

    章明曦顺着胸口，走到床边卯足力的抓住陈易凛的胳膊往床下拖，“你走，你走，我再也不想见到你。”眼眶里的眼泪跟着掉下来。

    她原本是盼着陈易凛，可是陈易凛来了，说的话依旧是尖酸又刻薄，还暗道她幽会情人，他这是倒打一耙吗？

    陈易凛沉着身体，任由章明曦拉，“用点力气，没吃晚饭吗？”

    章明曦气得磨着压根，憋着气得也只把陈易凛从床头拖到床尾，她累得像只狗，可陈易凛悠闲地躺在床上，没有半点狼狈，最后她选着放弃。

    “你不走，我走，让给你。”章明曦甩甩胳膊，转身往门口跑。

    陈易凛从床上跳起来，从后抱住章明曦，脸埋在她的脖子里，嗅着她身上的香味儿，“你去哪里，哪儿也不准去，只能和我在一起，知道吗？”

    “不，我走，我不要和你在一起。”章明曦低头张嘴狠狠地咬住陈易凛的胳膊，所谓的委屈都发泄出来。

    陈易凛绷紧身体，低头咬住章明曦的脖子，不过他始终没有用力，只是用尖牙磨着那层细皮嫩肉。

    章明曦尝到嘴里的铁锈味道才慢慢松开牙齿。

    