
    章明曦从陈氏大夏跑出来，漫无目的的往前跑，一直跑到大路的中间也浑然不知。

    刺耳的鸣笛声和司机的咒骂声不绝于耳，章明曦也根本听不到，只是忽然有一只有力的手拉住了她的胳膊。

    她回神，忽然发现自己被约斯翰拉住，然后坐进他的车里内。

    “你做什么？不要命了！”约斯翰鲜少的气急败坏，声音凌厉，他的形象一直是温文尔雅，彬彬有礼。

    章明曦眨了眨眼，眼中的眼泪猝不及防地掉下来，一颗颗晶莹剔透，顺着两腮掉在白色的t恤衫上，浅浅的水渍印出来，很宽形成一片。

    约斯翰神情慌乱，腾出开车的一只手抽了纸巾给章明曦擦脸上的眼泪，“对不起，刚刚是我言语过激了，我我只是担心你，刚要不是我快那么一步，你就要被车撞了。”

    章明曦并没有因为约斯翰的话而好转，眼泪反而更凶猛，一发不可收拾，她没有说话，就那么不出声的流眼泪，一直到约斯翰的临时住所香樟别墅。

    章明曦看着站在车门旁清贵隽永，面容清秀俊逸的男人，只觉得陌生，可让人笑话的是，这个男人是她的第二任丈夫。

    网络媒体上八卦周刊上是用怎么样的标题来述说她的“清纯可人少妇连爬两任首富之子床！”

    ，“妖娆女人的俘获男神的公开秘密”

    她是佩服那些媒体编辑们的想象力，没有的事情能描绘的活色生香，堪比狗血的言情。

    呵呵，她就是有手段，长得狐媚，勾人手段无数，那又怎么样，他们爱的人又不是她，她不过是个可笑的替代品。

    “我们去吧离婚手续办一下吧！”她声音淡淡地，低着头从车里钻出来，面前的约斯翰绅士的倒退两步，甚至怕她的头磕碰到车顶，手一直罩在她的头顶。

    呵，多么细心，要不是自己不知道故事的真相，说不定心里早已动摇。

    章明曦抬手将头上的帽子扶住，微微仰着头望着看不清情绪的约斯翰，“不久我就要出国了，不管这里还要发生什么，都将和我没有关系，我只想干干净净的离开。”

    约斯翰合上车门，阳光下的眸子本该清亮，现在却晦暗不明，“不是说好三个月？”

    “我不会爱上你，这样下去毫无意义，你纠结这些时间做什么，而且你应该去寻找真爱，而不是在我身上浪费时间。”章明曦早已知道约斯翰的态度，她同样想好对策。

    两人并排向别墅里走，站在门口的佣人恭敬地叫他们，他们进屋，各自坐了下来，客厅里很安静，佣人也很自觉地退到别屋做事。

    章明曦见约斯翰沉默不语，她心里是有些怕的，怕他手里拿着离婚协议书，根本不同意离婚，以他的身家背景，要是闹起离婚官司，他们一个小如蚂蚁的章家怎么可能会是对手。

    简直就是以卵击石，不自量力！

    “怎么办的结婚，怎么离就可以了，我不要任何的财产，本来就是一场闹剧，我甚至躺在床上，不知情。”她语气里透露着对约斯翰的不满，不满他强迫她在离婚不出几个月又踏入一场豪门婚姻。

    不过，她表现的不明晰，带着些保留，对于约斯翰，她心里始终是带着感激的，不管那些相遇和遭遇是不是他安排和策划的，至少有一点是可以肯定的，他们在机场相遇的时候，他出手扶住她的腰，没有让她在大庭广众之下摔跤。

    这是命运齿轮的安排，不是事先预演的桥段。

    “明曦，我可以带你离开这里，可以永远的不回来，如果你余生想要一个人生活，或许可能还会遇到一个优秀出色的男士与之相伴，那么我也是不错的对象，忘记过去，忘记我和你提过叫做婉柔的女子，忘记这里的一切，我们可以重新开始，你可以在漫漫的未来日子里一点一点发现我的好，爱上我这样的人应该不会太难。”约斯翰满心真挚地道，他挺直的上半身不由之主地倾向坐在侧面沙发的章明曦，他想伸手抓住她放在膝盖上的柔软小手，可看见她不愿的眼神，只好收回手，“对不起，我情绪有点失控，但是我保证在你没有爱上我之前，我是不会碰你的。”

    约斯翰是个绅士而优雅的人，一直如此，如果不是因为章明曦做了那些有违心的事情，他的身上没什么劣迹。

    章明曦听到此话，深深地吁了一口气，她纤细的背完全地靠近柔软沙发里，胳膊自然垂落在身体的两侧，宛如盈盈白玉的小脸上，微红的眼眶里泛出盈盈水泽，仅仅是一瞬后，她粉嫩的唇瓣被洁白的牙齿紧扣，身体两侧的柔软小手紧攥成拳头。

    “可我昨天晚上还和前夫陈易凛睡在一张床上，他还对我做那种事情，最关键的是我并不讨厌，这样的一个女人，你觉得我还有可能爱上你吗？”

    章明曦说完，声音有些哽咽，鼻腔里难受的像是堵上厚厚的棉花，她只能松开唇瓣用嘴巴呼吸。

    她本不想说这些事情，但这是最后一道策略，想必应该没有男人能受得了这种事情。

    她这也算给约斯翰戴了顶绿帽子，可能是十几顶了，加上前几日陈易凛关她的日子算一算，可不是。

    约斯翰的身体绷得很紧，眉头拧着，眼底也升起怒火，不过他只是在那里坐着，没有说一句难堪的话。

    “所以，我们时候去离婚？”章明曦不想在这里待下去，她想回家，躺在床上，肆意地流淌着眼泪，不让任何一个人知道。

    约斯翰没有说话，倒是从二楼下来准备吃饭的约若曦阴阳怪调地开口，“哥，有些女人可不能随便往家里娶的。”

    刚刚约若曦刚出门走到走廊的拐角，章明曦的那番和陈易凛发生关系的话落入耳中，她顿住脚步，偷听。

    突然插入的话让章明曦快速收敛好自己的情绪，抬起头看向约若曦的时候，依旧是不卑不亢。

    她并没有因为约若曦刚刚的话感到什么羞耻，真正应该感到羞耻的应该是这兄妹俩，一个蛇蝎心肠装天真无邪，一个道貌岸然却做出这种强迫他人意志的事情。

    约若曦被章明曦挑衅的眼神激怒，“别拿自己太当一回事儿，也不看看自己是几斤几两，一个破落户里出来的女人。”

    “若曦，给明曦立刻道歉！”约斯翰拍案而起，高大挺拔的身姿迸发出怒意腾腾，直逼向尖酸刻薄嘴脸的约若曦。

    章明曦没有理会，只是拳头攥得更紧，手心里深深地镶嵌入锋利的指甲，她到嘴边的反驳的话生生咽了回去，一口气堵在胸口，快要让她小小的身体爆炸。

    她忽地起身，抓起包包，没有去看怒目相向的兄妹二人，直接绕过沙发，“我走了，离婚时间尽快通知我。”

    她再也不想和约若曦这种教养被狗吃了的女人同在一块空间里呼吸。

    约斯翰眸色一紧，眼疾手快地拉住从身侧走过的章明曦，“明曦，先等等，我们到书房里去谈。”

    他不想放弃，尤其是陈易凛已经托福他一些事情，他可以不去计较陈易凛到现在还和章明曦之间有关系，他看重的是未来。

    一个只顾眼前蝇头小利的商人注定是走不远的。

    他一边厉声对约若曦重复一遍，“现在给我道歉！”

    约若曦瘪瘪嘴巴，心中的不甘达到顶峰，最疼爱她的哥哥竟然为了个二手货吼她，还让她道歉。

    “我不，我那句话说错了，她不是自己说的，昨天晚上还和陈易凛睡在一张床上吗？哥，我真的想不明白，她到底那里好，她连婉柔姐的一根手指头都比不上，还是个二手货。”约若曦的话很难听，但没有一个字是假的。

    章明曦哭笑一下，“斯翰先生，你松”

    “道歉！不然你就给我滚回美国去，永远别到这里来！”约斯翰的声音陡然提高，言语冷厉，像是一把锐利的匕首，平时温润如水的眸子不复存在，暴戾的像一头发怒的狮子。

    约若曦浑身一颤，看着陌生的约斯翰，这种样子的约斯翰，她只在十几年头看过一次，那次是因为婉柔，现在竟然是为了章明曦那个贱人。

    “对不起，嫂子。”她声音很小，也很不甘心。

    约斯翰扭过头时，脸上的神情依旧恢复如常，“明曦，若曦道歉了，你可以原谅她，也可以不原谅，若是她以后在欺负你，告诉我，我来惩罚她。”

    在约斯翰的心目中，约若曦除了大小姐的嚣张跋扈和性格暴躁外，是一个心底善良的妹妹，除了上次她让家里保安对章明曦做出那种事情外，他心有震惊，但一直觉得妹妹只是一时冲动，可他并不知道约若曦真正的做过哪些事情。

    章明曦冷笑了一下，其实她的原谅怕是对约若曦毫无意义，估计现在她都想要给她撕碎了才好吧。

    “呵呵，没关系，松开，我走了。”章明曦的笑的明显。

    约斯翰对约若曦一个警告的眼神，约若曦乖乖的上楼，一上楼就直接拨通尤信的号码。

    她要杀了那个小贱人，必须要杀了那个小贱人，以泄她心头之恨。

    电话一通，约若曦咆哮的声音传了过去，“我现在就要章明曦死？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    