
    章明曦站在门口，只是伸头看了一眼，吓得赶紧缩回脖子，倒是里面的陈易凛看到她，从里面拉开门出来，揽住她的肩膀，合紧身后的门。

    她面色泛白，双唇紧抿，陈易凛眉心蹙起，揽着人往外走，直到听不到里面的声音才停住脚步。

    “怎么？”陈易凛放开她，伸手拨开从她小巧耳垂上散落下来的黑发，白皙的侧颜便完美呈现出来。

    “没，没什么，就是饭好了，我叫你们去吃饭，那个人还没有说吗？”章明曦抓住陈易凛放下去的手，纤细的手指缠紧他骨节分明的手掌，语气很担忧。

    寨子里，并没有现代化的灯光，只有那种黑色石油灯，黄灿灿的火苗子披在黑暗角落里两人的身上，在旁边的墙壁上投下一对身影。

    “就一颗心，能担心过来吗？”陈易凛的拇指在章明曦的手背上摩挲着，绸缎般的触感让他爱不释手，黑曜石般的深邃的眼眸中是疼惜。

    “担心不过来，还是担心啊，这不是我能控制的事情。”章明曦猛地抽挥手，男人的手指很粗粝，研磨在她皮肤上的感觉就像擦火柴似的越来越热，她背过去身子，埋怨道，“人家担心你不是应该的吗？这你也要有意见。”

    章明曦以往很少在陈易凛面前耍小脾气，当然凡是耍小脾气陈易凛总是会百依百顺，她就是想要刁难、刁难他，谁让他一个下午都冷着一张脸没有和她说一句话。

    她明明都已经道过谦，他还摆身臭脸啊！

    章明曦越想越生气，手也按耐不住地揪着旁边的一株野草，碎叶子从她的手里残忍地掉在地上，她连揪了好几把，也没有见着身后的人一点行动，心里那股憋闷的感觉越发的强烈，手上的力气越来越大，最后直接把一株野草连根都拔了起来。

    她手里攥着草转过身子就往陈易凛的胸口打，一下比一下重，边打还边发泄，“怎么了，怎么了，你怎么是这么小气吧啦的男人！”

    陈易凛被快要掉眼泪的小女人给弄得搓手不及，他原本在绞尽脑汁脑汁想该怎么哄女人，可是方法没想出来，这招了一顿打，虽然不疼，她的力度对他不过是挠痒痒，但人哭了可就更加不好哄了。

    “明曦，好了，好了，谁惹你生气了，告诉我。”陈易凛扣住胸前的两只小拳头，按在胸口，安抚道。

    章明曦小身板一愣，抬头望着陈易凛，两只红兔子的眼睛更红了，明明就是他惹她生气的，现在还转移目标。

    “松开我，我要去吃饭了。”章明曦口气很凶，抽回自己的手，转身就走，陈易凛在身后拽她，她不理，甩开他的手就往前跑，掀开帘子，进了专门为他们准备的小餐厅。

    “明曦，你、你这是怎么呢？”王娇娇迎面走过来撞见进来的章明曦，见她眼睛红红的，关心询问。

    章明曦摇摇头，看着已经从中午的事情中走出来的王娇娇，“谢谢，没什么。”

    “有事就要说出来，我们给你想办法。”王娇娇拍拍章明曦放在小腹前搅在一起的小手，她是心理医生，一眼就看出来这个美丽坚强的小女人和她丈夫闹矛盾了。

    正在这时，门传传来一阵凌乱却气势十足的脚步声，章明曦拿开王娇娇的手，转身就往里面走，随便找了位置坐下来。

    陈易凛和王勇他们鱼贯而入，看到桌子上的可口的饭餐，四个大男人坐下来。

    章明曦随手一抓，把王俊成拉到自己的身边坐下来，把想要坐下的陈易凛给挤走。

    王俊成看看这个又看看那个，想坐又不敢坐，直到陈易凛对他发话，才小心谨慎地坐下来。

    “嫂子，谢谢啊。”王俊成干巴巴的说了一句，然后目不斜视，端起碗，也不管这些土著人给他们做的是什么饭餐，来了个囫囵吞枣，吃了两碗搁下碗对其他人打声招呼，离席了。

    陈易凛坐在章明曦的对面，王俊成离开，他是抬了一下眼皮，并没有移过去坐，但该做的事情一样没有少，给她夹菜和盛玉米做的稀饭。

    章明曦统统不吃，又一声不吭地给端回去，自己动手夹菜盛饭。

    这一圈下来，众人算是明白，这恩爱有加的、如胶似漆的小两口闹别扭了，现在还玩上冷战了。

    “姐夫，我吃，正好我够不到稀饭。”莉莉笑呵呵的把陈易凛面前的粥端到自己的面前，三两口给喝到肚子里。

    陈易凛的手一顿，周身的气场刷刷刷的冷却下来，跟着热燥的帐篷里气温接连下降好几度。

    莉莉摸着两个不知是什么做的馍馍，拉着一旁的王娇娇，说是出去赏月亮和星星，感受在热带雨林吃完饭的感觉。

    王勇和王权两个学习王俊成，填饱肚子就离开，声称去审问犯人。

    五分钟里，整个餐桌上只剩陈易凛和章明曦，一人慢条斯理地夹着菜，一个低着头吭哧吭哧的喝稀饭，谁也没有说话。

    只有偶尔筷子碰到瓷碗的声音发出来。

    以前章明曦害怕陈易凛，是因为他喜欢喜怒无常，阴晴不定，而她又猜不出来他的心思，现在情况不一样的，是她在生气，而他猜不透她的心思。

    “吃饱了，你慢吃。”章明曦放下筷子，起身，准备出去。

    “坐下。”这时陈易凛不轻不重的说出一句，声音有点冷。

    章明曦知道陈易凛在生气，生气她扶了他的面子，不过她还在生气了，“这里面热，我出去走走。”

    她脚下的步子没停，伸手撩开用贝壳做成的帘子，还未伸出去头，小手壁上焊上一只有力的大手，她感觉到背后一热。

    “去哪儿，给我坐下，你才吃多么一点的饭。”陈易凛不管章明曦的意愿，强迫性的拉着她的胳膊，拉到餐桌前，按在凳子上，他则是在她旁边坐下，伸手跨过桌面，拿到自己的碗筷。

    章明曦现在喉咙里堵着一把火，她紧抿着双唇，双手按在大腿上，只用鼻子呼吸，不敢张嘴，害怕自己会吐出三味真火。

    这个霸道和强盗的男人，除了一张好看迷惑人的脸之外，浑身上下没有一点优点。

    人处在愤怒的情绪中，能看到的都是对方的缺点，适用于任何的友情和爱情。

    章明曦这个时候，满脑子都是陈易凛的霸道、倚强凌弱，还大男子主义，恨得后牙槽搓搓，就差张嘴要在陈易凛的身上。

    陈易凛给章明曦面前的空碗填满稀饭，又为她夹了一块馍馍，声音软了下来，“吃吧，别闹脾气了对胃不好。”

    这句话对于章明曦来说简直是一丝凉水，让她喉咙里的火压下去一点，不过她真的不想吃了，于是婉言谢绝。

    “不了，没胃口，我要出去，透透气，太热了。”相比较之前，她的口气也软了一分，不过没有听到陈易凛的道歉，她会保持态度。

    陈易凛放下筷子，侧身，坚毅的面庞上没有多余的表情，他深不可测的眸子定定地望着章明曦的侧脸，“你做什么又生气，是我惹的吗？”

    章明曦点头，“对，是你。”

    陈易凛的眉头蹙着，敛着眸子，思来想去自己似乎并没有哪里做的不对，“我，我怎么了？”

    章明曦转过头，手指着陈易凛的鼻子，沉着脸，“你，你凭什么对我冷脸一下午，一句话也不喝我说。”

    陈易凛当即有些哭笑不得，女人心真是海底心，抓住鼻子前的小手，握在掌心里揉着，“我没有一下午都对你冷着脸，我是对所有人都冷着脸的。”

    呃

    章明曦的眸子飞快地转悠着，黑白分明的眼珠中间有两个小小的黄色光圈，像是天使的光环。

    他似乎是对所有人都冷着脸，可是对其他人冷脸，就是不能对她冷脸。

    “那也是你的错，你怎么做别人老公的，你知道老公的含义是什么吗？”章明曦有些气势不足，不过该坚持的还是要坚持。

    陈易凛一头雾水，“我错了，我错了，老婆，原谅我，好不好。”

    “好，我原谅你，但是再有下一次，我永远都不会原谅你的。”章明曦掰开他的手，“快放我下来，外面的人全都看到了。”

    章明曦推开陈易凛，红着脸赶紧跑开，结果刚出去就发现站在旁边的五个人排成一排对着帐篷观望，他们身后还站着一群好奇的土著人。

    对于章明曦突然跑出来，显然都还未来得及做出正确的反应，有的东张西望，有的抬头看星星月亮，倒是土著人根本不知道掩饰自己的行为，一个劲的冲她傻笑。

    章明曦的浑身腾地一下暴热，低头捂着脸跑远。

    太丢人了！有么有？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    