
    王权的这句话，一下子让毫无头绪的事情清晰明了，给人恍然大悟的感觉。

    身为女人，章明曦的直觉很敏感，她已经嗅到一丝什么，她扶着椅子的扶手坐下来，不知是自己很幸运，还是不幸，有一个男人如此爱她，有一人男人众多的女人惦记他。

    蒋华见到章明曦的反应心中生出疑惑，他看了王权和王勇一眼，“英拉是看上了陈家在华的地位和财务、影响力了，据我得到的消息，瓦西那家族背后的一股强大的势力撤退了，不然以往的瓦西那是何等的一手遮天。”

    蒋华不会忘记父亲带着蒋家逃到泰国时，瓦西那对付蒋家的那些软硬兼施的手段，要不是父亲早早的就投靠了皇室的话，可能瓦西那早都把他们吞并了，哪里还有什么蒋家。

    蒋华的这番话得到王权和王勇的一致同意。

    “有这个可能，比较陈氏的背后还有政治支撑，瓦西那打这个主意好，可也比较棘手。”王勇皱起眉头，军人出身的他对政治很敏感。

    瓦西那要是以陈易凛威胁陈氏以及背后的势力，整个陈家也不会坐以待毙，而最坏的结果就是弃车保帅。

    章明曦不懂政治，不过她也清楚这其中的利害关系，她见大家又陷入成沉默，“我觉得是英拉看上陈易凛了。”

    屋里的其他三人视线投向章明曦，那个女人柔美的身子伏在椅背上，一双美眸里溢满眼泪，可是眼泪低下的坚强勇敢又是那么的明显和吸引人，任谁看了那双眼睛，都能了解到这绝不是一个只是空有外表的女人。

    章明曦对三人点点头，随后有条不紊地开口，“你们想想，为什么英拉要让易凛失忆，要是想要威胁，获得什么政治利益，完全就把他关在一个严密的地方不就最简单，不仅没有关起来，还让我碰见了，怕是那个英拉是看上了易凛，想要让他永远留在这里，你们能想到的，她一个从小清润在官场的女人怎么可能没有想到。”

    三人皆低下头不言不语，身为男人的他妈自然而然地会忽略掉儿女情长，但是仔细一想，一切的道理又很简单。

    “现在所有的监控都没有看到易凛，这说明英拉一直在监视着易凛，那么很有可能，英拉已经知道我们了，下一步可能就要对付我们。”章明曦暗自揣摩道，眸光黯淡下去。

    她已经想到，他们根本不是英拉的对手。

    一个尤信和索拉已经让蒋家和皇室的曼哈达都头疼，在说这索拉可不是好对付的，四人都陷入死寂般的沉默。

    尤信和索拉经过一场生死后回到家中，已经有几天没有主动找对方说一句话。

    索拉的态度很坚决要与尤信离婚，她私底下找到瓦西那最年资的长辈的库塔说了这个事情。

    库塔本就对这个索拉不喜欢，要不是小儿子非她不娶，当初认祖归宗的时候，威胁他，而自己又心中有愧，这个飞扬跋扈的女人怎么有资格做他尊荣无上的瓦西那家族的媳妇，打从心里眼里他都是看不起这个儿媳妇的，所以当索拉主动提出要与尤信离婚的时候，老库塔的眼底压抑着一丝喜悦。

    “是尤信他欺负你了吗？”库塔扶起跪在他面前的低垂着脑袋的索拉。

    索拉抬起头来，眼中闪过不可思议，她的公公可是一直不太喜欢她的，“不，是我，我不想和尤信在一起了，希望爸爸可以为我做主，您也一直不太满意我的，我知道。”

    “离婚？”

    这时外面传来一声怒喝，接着就是门被人从外面粗暴的推开，摔在墙上的声音刺耳。

    站在门口的尤信像是一头暴怒的狮子，赤红着眼睛盯着那个没心没肺的女人，“你有什么资格提出离婚，没有我的容许，你这辈子就要要死，也要得到我的同意。”

    尤信抬步跨进去，走到索拉的面前，毫不怜惜地牵制住她的胳膊，提到自己的面前，“你想要干什么？对不起我的人是你，是你，现在在这里装什么可怜，你值得别人同情吗？”

    “你，你松开我，谷海，你放手。”索拉推搡着尤信，她不敢置信，曾经唯命是从的谷海会这样对待他，不对，已经选择让她死，为什么会变成这样，是她，是那个叫做章明曦的女人，三言两语的调拨，让她失去一切。

    不，她不能在失去她的尊严，她谷思雨是何等的高贵，就算没有谷海，她一样可以过得很好。

    “我要离婚，你知道我根本不爱你，对，我一点也不爱你，我爱的男人从始到终只有陈易凛一个。”

    索拉怒吼，抬手扇在尤信的脸上，“而你有什么资格，要不是我为了救你，我现在还是谷家的大小姐。”

    尤信的脸被索拉扇到一侧，他眸子转为嗜血，一把推开索拉，居高临下地看着跌倒在地上的女人，“好，我如你所愿，看看你索拉离开我，还如何立足。”

    库塔看着两夫妻，“既然，你们商量好了，这件事情该怎么办，怎么办吧，至于索拉，我会给你一笔离婚费，足够你用一辈子。”

    索拉瞪着尤信，然后对库塔点头，踉踉跄跄地从地上爬起来，“谢谢，爸爸。”

    尤信和索拉的离婚消息在半个月后便见了报纸，一时成为人民的茶余饭后的谈资，至于那位被扫出瓦西那家族的索拉带着一大笔钱不知去了哪里。

    章明曦放下手机，她已经在蒋府半个月，从未离开府邸一步，就是为了怕英拉对她下手，可这半个月也风平浪静，除了瓦西那家族的离婚事件闹得满城风雨。

    “谷思雨和谷海会离婚是真出乎我意料之外，但不管怎么说，谷海暂时不会再对付我们，少了一个对手。”章明曦放下手里的手机，看了大家一眼，“我们现在就要这样一直等下去吗？”

    如果英拉一直按兵不动，他们没有任何好处，毕竟这场的时间里，就足够改变很多事情。

    众人又沉默不语，眼下确实没有办法。

    “要不我们主动出击，我让那头贴出来一则人口失踪，虽然可能会对陈氏的股票造成动荡，至少可以在明面上压一压英拉。”章明曦建议道。

    “你们的意见了？”蒋华问王权和王勇，眼里有一定的犹豫。

    “我看还是先联系一下乔助理，大概对陈氏会造成多大的动荡，还有陈家方面，毕竟不是出来一则消息那么简单，牵扯的层面会很大。”王勇回的很慎重。

    章明曦点点头，这些日子她整夜整夜的失眠，面色苍白，眼下是一片乌青，整个人没有什么精神。

    “我来联系乔阳，毕竟陈氏我还是有些股份的。”她说完，枯瘦的手拿起手机，拨通乔阳的号码。

    陈易凛很敏锐，知道英拉处处派人跟着他，只要他出门到任何地方都免不了，所以老僧人的送给他的药丸，他选择吃下去，但是英拉看他看得很紧，他几乎获取不到任何外界的消息，甚至他还没弄明白英拉到底是做什么的，需要每天早出晚归，他不敢贸然去找上次的那个女人，也联系不到他们，只能每天从住的地方下手，尽量的熟悉周围的一切。

    “想什么呢？”英拉揽住想的出神的男人的脖子，人躺到他宽厚温暖的怀中，闭上眼睛享受。

    陈易凛看着怀里的女人，手揽住她的腰，漆黑的眸子敛着落在英拉的干练精明的面庞上，“我在想，为什么没有见到我的家人，或者你的家人，就只有我们两个人，生活太过单调。”

    话落，他怀里的女人倏地睁开眼睛，眼底掠过一丝慌乱，但是只是极细微的瞬间便恢复平静，唇角勾起一抹温柔的笑意。

    “爸妈在欧洲那边旅游，要再过三个月才会回来，我没和你说嘛？还是你想着什么，又给忘了。”英拉嗔怪道，手指拧起男人胸口的衣服。

    衬衣吗蹙起浓眉，回想着事情，“你真的和我说过吗？那你爸妈肯定没有和我说过。”

    英拉的神色立刻低落下去，从陈易凛的怀里起身，走到一边，胳膊压在桌子上，背对着男人，“其实，这件事情我一直不愿意和你提，想着你忘记也好，可是现在你一直问。”

    陈易凛的眉头皱得更深，手覆盖在桌子上的女人手掌上，“怎么了，是谁欺负你了吗？”

    英拉突然转过身子来，双膝跪在地上，伏在男人的腿上，不一会儿眼泪沾湿陈易凛的膝盖，“爸妈并不希望我嫁给你，所以一直到现在，他们都反对我们。”

    “哦，是这样吗？”陈易凛想着自己应该不至于招人不待见。

    英拉抬起眼泪打湿的眸子，从下而上的仰望着男人，望进那双此时此刻只倒映着她的面庞的漆黑如黑曜石的眸子，“但是，我在爸爸面前争取到一个机会，他现在愿意接受你，说是见今天晚上回家见一面，巴颂，你愿意去吗？”

    陈易凛微微颔首，扶起英拉，“自然是要去的，我怎么可能让你一直夹在中间做不好女儿，也不好妻子。”

    英拉扑进陈易凛的怀中，抽泣了好一会儿。

    那边，章明曦放下手机，面色越发的难看，只是抬起头通红的眼睛对三人摇摇头，一下子晕了过去，软趴到桌子上。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    