
    章明曦窝在陈易凛的怀中，他的手挡在她的头上，所以她不得不难受的蹲下身子。

    “情况怎么样？”她的声音有些憋屈的难受，所以推开陈易凛的手，索性自己看。

    海面上停有两艘军舰，明显的是后来的那辆比他们的那辆在体型上大过一倍。

    章明曦皱着眉头，手抓紧前面浓密的树木枝丫，他们现在的位置离海面很近，但同时要下一处非常陡缓的山崖，山崖下面就是海水，只要人从这个树林里出去，很容易就暴露身份，敌方不可能没有监视这一块，山崖璧上挂着的几处还在发光的强光灯就是最好的说明。

    只要有人从这里过去，立马又机枪手击毙。

    黑暗中看不清男人的脸，但章明曦靠过去，小声对他道，“我知道那边有一块非常隐蔽的死角缺口，有点像是天井的样子，对面的人如果没有过来勘查的话，用肉眼根本是看不见的。”

    “在哪儿？”陈易凛的声音明显一跃，他刚刚来的时候并没有太过注意周边的形势，心里只有速战速决，所以看得情况前全是前面，而忽略掉很多东西。

    这时大武和小武也对章明曦投来目光，他们二人也想不出来其他办法，只要出去现身就是死路一条。

    章明曦咽咽口水，手指指他们对面的一个角，“就在对过，那面有一个海水冲出来的犄角，不过是绝对的垂直下去，高度足有二百米，我们没有绳子一类的东西，所以”接下来的话，她不说，三个男人肯定明白。

    “先过去看看。”再次拧眉的陈易凛则是先要实地考察，总是有办法的是不是。

    章明曦打头阵，领着陈易凛、大武、小武从树林里传到对过，整个过程非常的额小心，她甚至往林子深处走，大约十分钟就站到对面的那口天井上。

    章明曦伸头往下看了看，迎面扑来一股潮湿的海腥味，其实用眼睛什么也看不到，他们不能开灯，不然是暴露身份和地点。

    “就是这里。”章明曦对三人道，“实在是陡峭，而且下面的似乎是海水暗流的交汇点，波涛的冲击力很大，可能掉下去，掉下去就会粉身碎骨。”

    海水的拍击力可以很轻易地摧毁一座钢铁建筑的军舰，别提是一个血肉之躯的普通人。

    她本想不说，不说她们也只有死路一条，现在至少可以放手一搏，一丝生机也是生机啊。

    陈易凛和大武小武趴下身子，然后取下头上的探照灯，手臂伸下去，才打开三书强光灯把天井里面的情况照得明白。

    章明曦原本就是匆匆一瞥，她原以为天井是很陡峭的，原来不仅如此，现在的情况比陡峭更不如，墙壁竟然是向里面凹陷的有曲线弧度，就像那种插花的瓶子，肚子大，两头小。

    人像是在上面爬根本就没有可能。

    这是一个重要的打击，一下子连最后的一线希望都掐灭掉，章明曦摇摇头，“根本没有可能。”

    陈易凛和大武小武三个人可不会这样认为，他们曾经经历过各种特殊又艰难的任务，看似没有可能的东西，往往全是可能。

    陈易凛抬起头，看着大武和小武，“你们一共有几把匕首？”

    “总共四把。”大武回道，眼中露出喜色，显眼是和陈易凛想到一起去了。

    章明曦则是不明白，这个时候讨论匕首又什么用，匕首只能杀人砍树，还能下去不成，不过她很老实的回答，“我有两把。”

    陈易凛从腰上拔出自己的那一把，一刀插进岩石间的缝隙里，对众人露出自信满满的笑容，“这样下去。”

    章明曦对陈易凛竖竖大拇指，也不管大武和小武还在旁边围观，抱住男人的脖子，就凑上去，亲了一口，唇与唇瓣之间的响声很大，“老公，真厉害。”

    看着眼前那双亮晶晶的眸子，和头顶天上的星星一样璀璨，陈易凛松开匕首上的手，抚上女人细腻精致的下巴，低头亲上去。

    一下怎么能够做成奖励呢？

    一旁的大武和小武自动隐身，眼睛看向别处，终于大武忍不住地打断这对恩爱的夫妻，“咳咳咳，总裁，我们得抓紧。”

    章明曦猛地推开陈易凛，不敢看大武和小武，脸颊羞红的缩着，她拿出自己的匕首，对陈易凛嘱咐，“小心一点儿。”

    陈易凛接过她手里的刀，勾起唇角，“我会的。”

    大武和小武心里是羡慕嫉妒恨，他们两个大龄单身汉强迫吃狗粮就算了，关键这个生死关头，也没有一个人安慰一下他们。

    章明曦抬起头，又对大武小武道，“你们俩也要小心一点。”

    大武和小武听到嫂子温柔的声音，脸上绽开一抹笑意，连连对章明曦点头，那个样子别提多傻。

    陈易凛看到两个陌生男性，可能以前不是，不是当他这个正牌老公是死的吗？

    “快点下去。”终于某人不高兴地命令道，然后一马当先，抓住匕首，一下子跳下去。

    章明曦看着陈易凛的动作，猛地伸手抓住他的胳膊，生怕他会掉下去，不过是她过于担心了，陈易凛并没有掉下去，石壁上的匕首也很结实，她还是不敢松手。

    陈易凛已经快速地固定住另外一把匕首，抬头对快要掉眼泪的章明曦摇摇头，“不要哭，没事的，坐到一边去，我们到低下，会叫你。”他把头等戴上头。

    章明曦不愿意，可是她也知道，现在只能向前走，没有后路，她很听话的背过去身子，不去看天井下面的情况。

    大武和小武则是把身上的匕首一把一把的递给陈易凛，然后一个接着一个的下去，虽然承担的风险比较大，不过这种情况总之什么都没有的情况下，去攀登冰峰好太多了。

    绝壁的峭壁上，三个男人互相配合，咬紧牙关，一点一点的往下去，整个过程进行了差不多半个小时，三个人安全到达海面。

    陈易凛把匕首还给大武小武，他则是留着两把，然后用匕首敲击墙壁，声音会通过墙体传到地面。

    章明曦不知道自己的这一个小时是怎么渡过的，内心无比煎熬，身体更像是被放到烧红的砧板上，只能双臂环住胳膊，一个人默默地掉眼泪，耳朵却竖着，捏着心脏，希望不要听到落水声。

    突然她听到有规律的敲击声，楞了一下，抬手擦擦眼泪，转身爬到天井边上，下面是三个男人正往上面忘。

    而章明曦一眼就看到陈易凛，他站在最边上，对她好像笑了笑，她对三人挥挥手，让他们赶紧走。

    三关掉头灯，三人从天井的一处缺口跳入海中，接下来的他们必须要游过去，长度大约五百米。

    章明曦则是趴在山崖上面一直注意着水面的情况，不过实在是太黑，她也只能看到好像有三个人的脑袋在波涛上翻来翻去的。

    英拉很快带着人控制住了蒋华的军舰，然后准备上岛，她没有想到会这么容易，原本是打算把整座岛击沉，可是现在她要把所有人都抓来去喂蛇。

    尤其是那个叫做章明曦的女人，就在她得意洋洋带着人上岛的时候，殊不知陈易凛带着两个人已经悄无声息地潜入她们的军舰，很快便控制军舰的操作室。

    蒋华则是带着人从沙滩渡船准备赶到军舰，可惜的是路上就遇到英拉的人，双方交战，很快蒋华便落于下方。

    陈易凛则是在英拉的军舰上植入了自毁系统，只要发射武器，导弹只会原地爆炸，然后赶紧下船去支援蒋华。

    蒋华对英拉本就是寡不敌众，好在支撑不下去的时候，后面的土著人前来支援，加上后方的额陈易凛和大武小武赶到，双方陷入平局的局面。

    英拉眼看着自己的人越死越多，不由得有些后没没有听去月的建议。

    月就是莉莉，是英拉手下得意的雇佣兵之一，当初的任务是射杀章明曦。

    “英拉，我们现在必须撤回去，执行击沉蛇岛和对方的军舰。”月现在适当的劝服英拉，“我们快回去吧，总理。”

    英拉下令让一部分留下，另一部分人护英拉返回军舰。

    陈易凛当然没有阻止，他倒是等着她们回去，回去他们才更加省事。

    章明曦所在的位置看不清那边的情况，所以她一个人偷偷的向战火区靠近，不过还是远远地观战，看到英拉这伙人撤退，心里着实高兴。

    很快英拉便上了军舰，命令人开火击沉蛇岛，可是操纵室里的屏幕上显示危险，拒绝执行程序，最后不得已乘坐小型私人飞机逃离。

    这一次他们大获全胜。

    章明曦的手里还保护着那段非常珍贵的视频，他们马上就可以上军舰把这段视频发出去，那么英拉就算完了，整个瓦西那家族也算是完了。

    可是就在所有人都高兴的时候，蛇岛的山洞里，赫拉拉看着面前进化完成的蟒蛇觉得是个奇迹，他苦思冥想，试验多次都没有成功，竟然被别有用心之人用了一味特殊的剧毒完全催化了。

    赫拉拉把蟒蛇放出去，对着他道，“把岛上所有背叛英拉的人全被吃光。”

    蟒蛇好像听懂赫拉拉的话，立刻游走着身体，从洞中一跃而出，金光麟麟的数丈长的身体伸到空中，居高零下的俯视着整个蛇岛。

    突然蟒蛇张开血盆大口，高声厮鸣，响彻整片天地

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    