
    索拉才此时才明白，这个口口声声爱自己的男人根本不爱自己。

    章明曦看着里面的两人，在生命面前表现出来的丑态，“知道为什么，没有人愿意为你去死吗？”

    章明曦敲敲索拉的盒子，看见索拉抬起头，眼中的绝望是她希望看到的，“因为你不值得，你根本没有用心去爱过别人，谷海对你那么好，是因为他爱你，可是他也是人也会累，他发现自己爱的女人一直都没有看过他，就像现在他希望你能开口说一句，让他不要按下那个按钮，哪怕是假话，我相信谷海都会毫不犹豫为你献身，自私的人最后什么也得不到的。”

    尤信听到章明曦此番话，眼中闪过惊讶，他看着索拉，这些话正是他心中所想，他是愿意为了这个女人付出一切，可是突然间就发现再也不值得。

    王勇和王灿看到这一幕，心里对他们这位弱不禁风的夫人再次肃然起敬，这不是一个柔弱女子，她配得上他们的总裁。

    章明曦按下按钮，“把她们放出来吧，我不是警察。”

    王勇和王灿把尤信和索拉拉出来，然后前院就传来佣人的声音，英拉总理到了。

    王勇和王灿搬着东西离开，章明曦也掩上面上楼，她不想见到什么英拉总理。

    蒋华没有想到英拉会亲自来，一边害怕章明曦闹出人命，不敢把人往里面带，一面自己又没有权力把人拦下来，只能硬着头皮把人往里面领，同时尽量拖延时间，刚刚他已经让佣人故意把声音提高提醒里面的人。

    英拉总感觉蒋华不对劲，于是更加确定自己要进去看看尤信和索拉，直到走到大厅的门口，看到坐在椅子上的尤信和索拉，“蒋先生，怎么宴会不继续了？”

    蒋华完全没有明白怎么回事，不过看到好端端的尤信和索拉，心里总算松口气，“英拉总理，钢管舞出去送曼哈达小王子，估计尤信和索拉是嫌弃我这个东道主没有好好招待他们吧，既然您来了，还望您不要嫌弃曼哈达的位置，坐下，我们大家坐下来慢慢谈。”

    英拉对蒋华的盛情邀请并不感兴趣，而是一直看着奇怪的尤信和索拉，对于她的出现，两人一旦反应都没有，只能盯着桌面也不说话。

    她可是清楚，尤信和索拉的性格可不是这么安静！

    “蒋先生，您的好意我心领了，我只是想来找尤信，家父有重要的事情商量，特意让我过来接他们，打扰你们的宴会实在是不好意思。”

    英拉说完对身边随从使了眼色，立刻有人过去扶起尤信和索拉。

    蒋华面上只是恭恭敬敬地送，一直把瓦西那姐弟二人送出大门，然后折身回去。

    章明曦和王勇王灿见蒋华回来，各自坐了下来。

    “嫂子，你怎么就这么轻易地放过他们呢？”蒋华不明白，虽然冒险，但也值得，现在放弃这个好机会，下次可就没有这么幸运了。

    “或许比杀了他们还好，我想让他们去坐牢，一辈子。”章明曦如实的说，她当然手刃两人，不过她希望让法律是去制裁，而并非以暴制暴，像尤信和索拉这种人如果只是单单了结生命太便宜他们。

    “不管嫂子做什么决定，蒋华都支持你，不过他们知道你，估计又要想方设法来对你下手，所以暂时待在蒋府不要出去。”蒋华看看王勇、王权，“嫂子的人身安全全都交到你们的手上了，一定要保证她的安全。”

    王勇和王权点头，“我们会的。”

    英拉带着尤信和索拉出蒋府，便对两人审问，“他们到底对你们做了什么？”

    尤信很沉默，从未有过的沉默，他先是看了高高在上的姐姐英拉一眼，“是我们自己的事情。”

    言外之意是不希望英拉干涉太多。

    英拉对这个弟弟这样的话听过太多，自然不会放在心上，不过她需要了解一切的情况，于是问垂着头的索拉，“索拉，你说说，蒋华怎么对待你们呢？”

    索拉抬头看看英拉，感受到尤信的目光，最终什么也没有说，说什么？说遇到仇家，说是怎么差点死在对方手里，还是说差点死在她弟弟手里。

    英拉什么都没有问出来，心情自然不是很好，于是对两人道，“不管是什么事情，我希望你们想好了之后说出来，这不仅仅是你们的私事，也是瓦西那家族的事情，我不希望你们两个人的举动，危害到家族的一点儿利益。”

    “我要离婚。”索拉只在英拉说完这句话之后小声的说了这么一句。

    英拉以为自己出现幻听，看看面色一滞的尤信，“这需要尤信的同意，你才能出瓦西那家的族谱的。”

    “离婚？你要是离开我，能养活自己吗？你能去哪里，回国，回国，你身上背着命案，章明曦正好把你送进去。”尤信吼完，看向窗外。

    “不离婚？我们之间还有必要继续下去吗？你现在已经不爱我了，我不需要自觉一点吗？”索拉立刻反唇相讥回去。

    尤信指着自己索拉，怒目相向，“不爱你了，为了爱你，我做了多少事情，你呢？你为我做过什么？你甚至都没有把你的心分一点点给我，除了陈易凛你的眼里再也看不到其他男人了吗？我哪一点比不上他，你告诉我！”

    索拉瞪着溢满眼泪的双眼，不敢相信曾经对她百依百顺的哥哥如今对她说出这样的话。

    “我知道了，我知道了，是我不对，我不爱你，才更要离婚。”索拉扭过去头，抹眼泪。

    英拉看着吵着面红耳赤的尤信和索拉，她心里也暗暗吃惊，原来索拉爱的男人是陈易凛，还有陈易凛的妻子章明曦，这么说来，她们刚刚是在蒋府里面见到这位夫人咯。

    这不是天助她也吗？只要除掉这个女人，再也不会有人会找陈易凛，那个优秀像太阳的男人就可以成为真正的巴颂。

    “你们先冷静下来，爱不爱的不要紧，最要紧的是你们在一起那么久了，没有爱情也有亲情，婚姻不一定要爱情才能维持下去，不是吗？”英拉叹口气，“先冷静下来再做决定吧。”

    “我坚决不会离婚，你这辈子都是我尤信一人的。”尤信很坚定的说这句话，身为一个男人他心里很不甘心。

    索拉却再也不想和这个男人生活下去，他们之间已经撕破脸，在那场死亡面前，他们之间的表象被撕开，看到是彼此赤裸裸的心。

    章明曦按照蒋华的要求，每天都支在蒋府里面转转，身后跟着两个擎天柱，不过日子总是这样会无聊的，于是她提出出去走走，无非就是到附近寺庙去为还没有下落的陈易凛祈福。

    蒋华只好点头同意，嘱咐让王勇和王权好好保证章明曦的安全。

    章明曦则是按照当地的风俗换上衣服，面上包着面纱，头上戴着帽子，光从外面表，根本不知道她是谁。

    王勇和王灿也经过乔装打扮，不仔细看，根本分辨不出不是泰国人。

    章明曦坐在后面，闭眼假寐养神，大约十分钟不到，车便停了。

    蒋府本就在曼谷的中心，所以离旁边的大皇宫很近。

    章明曦下车随着人群往里面走，王勇在前面，王灿在中间，她被保护的很好，来往参观的游客一点儿也挤不到她。

    看着王勇买了三张票，他们继续往里面走，然后排队，按照要求脱下鞋子。

    不得不说，泰国的寺庙比国内的寺庙更加雕梁画栋，颜色非常的炫目，侧卧的巨大睡佛是金色的，屋顶和柱子上全是复杂花纹，上面贴着宝蓝色和红色的宝石，看过去觉得异常的富贵堂皇。

    她并不想在这里做祷告，人实在是太多了，她匆匆欣赏后，便抬步向里面走，走过巨大的十指手指头后转了几拳到了后院，看着里面几座尖尖的佛塔，她选了一座靠边上的尖塔走过去。

    “你们不用跟过来，我需要一个安静地待一会儿。”章明曦阻止王勇和王权的脚步。

    章明曦一步一莲花地走向那座塔，白色的纱裙被风掀起，许是风太大了，头上的帽子被掀掉在地上，她跟着帽子往前跑，想要伸手抓住，可偏偏像是和她作对似的，她怎么也够不着，而是帽子被一只修长的大手拿在了手里。

    章明曦抬起起，接过帽子，“谢谢你！”她拍掉帽子上的灰尘，又带回头上。

    “不客气！”突然头地上响起男人低沉磁性的声音。

    这熟悉的嗓音是章明曦的瞳孔瞬间兴奋地收缩，猛地抬起头，看到站在面前的高大男人，英俊的五官在阳光下深邃立体，那双向黑曜石的眼眸正眯着看着她。

    她抓住男人的手，从胸腔里发出颤抖的声音，“易凛，易凛，我终于找到你了。”

    可下一秒，男人甩开她的手，冷斥一声，“小姐，请自重，我不是什么易凛，我是叫巴颂。”

    章明曦身形顿住，看着自己空掉的双手，立刻扯开脸上的丝巾。

    陈易凛看着眼前女人的动作，然后那张被丝纱遮掩的面容一点一点露出来，女人长得可真漂亮，巴掌大的脸白皙透红，柳眉儿弯弯，眉眼儿黑白分明，那微张的红色的唇好像鲜红的果冻，在这炎热的地方，让人看着都感觉到一阵清凉。

    只是他真的不是她口中的“易凛”，“抱歉，小姐，！”他不想让自己的出现继续让漂亮的女人伤心，转身离开。

    章明曦被这突如其来的一系列变故弄的措手不及

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    