
    陈易凛的眸子是寒冰，里面是嗜血的光芒，他在外面呆了很长时间，给自己清洗了一下，换上一套新的衣服才返身回树洞。

    橘黄色的灯光透过厚重的帘子，陈易凛看了一眼，开始攀登，一只大手掀开，光线便露出一大块，高大的身影倾斜进去，随后那些妙不可言的光线则被切断。

    床上的人背对着他，似乎是睡得不安慰，被子下的两只腿不停地瞪着被子。

    陈易凛按了下眉头，捡起桌子上的瓷碗倒扣在油灯上，跳跃的火焰很快因为氧气不足而熄灭，树洞里陷入黑暗，只有寨子里的光线穿射过厚厚的帘子，使得树洞里不至于陷入五指不见的黑暗。

    陈易凛低着身子爬过去，掀开被子后，小心地躺上去，胳膊把软香的小女人抱在怀中，下巴放在她的发顶，嗅着她身上幽幽的香味儿，哑着声音低声道，“睡了吗？”

    章明曦眨着眼睛，身子不安分的往里面靠，不想要陈易凛挨着她太近，因为太热，虽然这树洞里的温度比外面凉快多了。

    “没睡？”陈易凛有些着急，“怎么不说话。”

    章明曦拉开他的手，“要睡觉了。”声音透着睡醒时的慵懒和性感，在夜色中格外的撩人血液。

    章明曦刚闭上的眼睛，又掀开，然后直接转过身子，背紧紧地挨着树壁，“好了，睡觉，不准动歪心思，你身上的伤口还没完全愈合。”

    她当然担心陈易凛的身体，不过最没办法迈过去的坎是因为他们现在不是夫妻，在法律上不是的。

    她察觉到床面上有东西伸过去，立刻出声阻止，“再越界，就和王勇大哥他们兄弟俩一块睡去。”

    陈易凛额头挂着三条黑线，进退两难的手很尴尬，听到女人的后一句警告，只好快速地退回去，可心里又不甘心，真是这样，这晚上还怎么睡，床上睡着自己的老婆，结果连摸一下的权利都没有。

    他躺平身子，块头大的他立刻占据木床的三分之二，胳膊自然挨到女人的脸前。

    章明曦只好又背对着身子，闭着眼睛，迷迷糊糊地快要睡着的时候，察觉到某人又不老实的摸她的腰，小心又小心，试探之后才贴过来，她又懒得醒，最后强撑一会儿的睡意之后，发现男人只是抱着她，并没有胆大的行为，她也就眯了过去。

    整个森林里只有天上皎洁的月亮和漫天的繁星，低下是夜间的虫儿不知疲倦地弹唱。

    第二天，晨曦翻山越岭照亮着这一方小小的天地。

    章明曦原本是不愿意醒过来的，这一夜都没有做梦，是一场高质量的睡眠，不过总觉得有东西在烫自己，只好不耐烦地睁开眼睛，大脑清醒的时刻，也立马意识到，是陈易凛的在顶着她，这个色胚子。

    她移动身体，然后抬脚踢踢男人的大腿，“起床了。”

    陈易凛被人一碰倏地睁开眼，低头亲了亲怀中的女人，并没有多过分，然后松开她，“你再睡一会儿，养好精神，今天晚上需要体力。”

    “哦。”章明曦很自惭形秽，把脑袋放到被子里，还没盖严实，一只手拉开她的被子吗，听到某人的话，“会捂坏。”

    章明曦抽抽嘴巴，当她是水果啊，随便捂捂就能坏，不过还是“哦”了一声。

    陈易凛又抱着她的头在她脸颊上亲了两口，“我就是想亲你两口，瞧把你怕的。”

    咬着牙，闭紧眼，章明曦抓紧被子，不说话了。

    陈易凛挑了下眉，揉揉脸，跳下树洞。

    章明曦被陈易凛这么一折腾，身体里的那点睡意全没了，听到陈易凛下树的声音，她就蹬着被子坐起来，梳着乱糟糟的长发。

    她简单的整理过后，准备下去，掀开帘子，吓得身子往后缩了一下，十米的高度在白天来看相当于三四层楼房的高度。

    她从下往上看着不害怕，这下去就很恐怖，抬头看看远处，陈易凛正在寨子中间结果土著女人递过来的牙刷，那女人应该是个熟妇，长相算是这群人里面最漂亮的，对陈易凛露出不好意思的笑容。

    章明曦当即心里不舒服，放下帘子，又回去躺到床上，就让她在床上饿死吧，一大早上就去撩女人，好一个陈易凛。

    怨念颇深的章明曦在床上翻来覆去、覆去翻来，折腾半天，也不见陈易凛回来，她咬咬牙决定下去。

    这树洞里现在对于章明曦来说就和长满荆刺似的，她哪儿哪儿不舒服，满脑子都是那个漂亮的土著美人对陈易凛笑的样子。

    于是身体的力量更大，她一手抓住隆起的竖纹，抓紧了看中下方的落脚点放下去腿，身子颤抖着，继续找可以抓紧的地方，可身体的重量全都压在了两只胳膊上，她总觉得自己的双腿完全使不上力气。

    好吧，她以前可从来没有尝试过攀登这类游戏，因为胆小不够大。

    好不容易下去三米，她手掌开始冒汗，加上树皮表层有晚上的露水，于是更加抓不住，就在两股战战不知所措的时候，她决定转身去向别人救助。

    结果刚做转头的动作，脖子还未转过来，手掌支持不下去，整个身子向后栽去，她想她是完了，不死也要在床上躺着呢。

    地心引力对她的吸引并没有需要几秒钟，她就落到地面，只是地面怎么软乎乎的，章明曦睁开眼睛，对上一双幽沉得眸子。

    “你很好，知道这有多高吗？”陈易凛现在有一种冲动，把这个不知死活的女人抱到树上直接往下扔，让她摔个够。

    不听话，这不听话，那儿也不听话，以后的孩子要是也这样真伤脑细胞。

    章明曦嘴巴一瘪，低着头，和任何做错事情的小孩子一样，沉默着不说话，期望大人可以放过自己，不会追究。

    可是啊，陈易凛毕竟不是一般的家长，心疼归心疼，该教训一点也不能马虎。

    “嗯，回答我的问题，这有多高？”陈易凛的分贝提高，也更冷了几个度，面庞冷峻，眸子紧紧攫住那张脸的下巴。

    刚刚要不是莉莉眼尖看到这边的情况及时告诉他，若不是自己跑得够快，她就会摔在地上。

    这些话像是一记一记的锤子似得砸在章明曦的头顶，她又缩缩身子，把脸侧一侧，躲进男人的怀中，咬紧牙。

    陈易凛脸更冷了，直接把人放下来，动作有点粗暴，然后一句话也没有说，转身大步离开。

    章明曦咬着牙，手指捏紧裤缝，小声的回答，“十米左右。”

    只是再也没有人来听她的回答，因为想要听的那个人已经大步离开，消失在她的面前。

    章明曦抬起头，才发现陈易凛已经走了，而且很生气地走了。

    她不是故意的，真的不是故意的，干嘛就不能等一等，听她的解释，抿紧唇，转身向寨子走。

    莉莉鬼精灵似的差距到不一样的气息，对其他几个人使了个眼色，然后大家都心照不宣，只要看陈易凛那张不言苟笑的脸，还有什么不知道的。

    章明曦是他们之中最后起床的，所以洗漱好也是最晚的，进去的时候，只有陈易凛身边的空位置，而陈易凛见到她进来，直接低头匆匆吃了饭起身出去，擦身而过的时候，连眼神都没有给她一个。

    那一刻，章明曦的心里很受伤，看看低着吃饭的大伙，默默坐到自己的位置上，吃饭。

    偷袭蛇岛是在晚上，上午她们吃完饭要对章明曦和王娇娇两个接应的女人进行训练，训练的场地就是一棵一百米高的树。

    章明曦抬头看着矗立在天地间的高树，只觉得头发晕，想着自己怎么可能爬上去，在下来。

    她想问陈易凛，可是陈易凛压的眼睛压根不看她，而是在那边检查绳索。

    王勇和王权两人互看一眼，很默契地选着自己需要辅佐的人，把章明曦留给某人。

    章明曦抬头又低头，低头又抬头，从脚尖看到手指头，就搁哪儿站着，陈易凛也不叫他。

    “还不过来，做什么！”陈易凛的声音依旧很冷硬，他手里检查一节绳子。

    章明曦叹口气，挨着脚步慢慢走过去，站到陈易凛的面前，刚站稳，陈易凛的手揽住她的腰，往胸口一扯，这动作要多简单粗暴就多简单粗暴。

    不过吓得她方寸大乱，看看那边的情况，这是要干什么，伸手推搡着陈易凛，“她们她们”

    “什么他们，陈太太专心一点。”陈易凛左手结果右手的绳子系在章明曦的腰上，系了个结后，抬头看着她的眼。

    章明曦看看自己的腰上她认不出来的结绳结，声如蚊呐，“没什么，没什么。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    