
    日落之前，他们的木筏搁在在另一座陌生的岛屿，这个岛屿与蛇岛不同，它面积很小，上面覆盖满茂盛的热带树木，郁郁葱葱。

    章明曦扶着陈易凛的胳膊，陈易凛抱住她的大腿，让她坐在他的肩头，渡过一小截的水面，她最终站在干燥、温度烫人的沙子上，看着陈易凛又涉水过去搬物资。

    很快他们在一处山脚下用木头和宽大的树叶搭建了建议的棚子，这座岛上没有天然的山洞。

    大家同心协力搭好棚子的时候，大约是晚上十天钟左右，夜幕很黑，天空没有星星，海面上黑云密布，四周黑得伸手不见五指。

    简陋的帐篷里，中间燃起一堆火焰，明晃晃的火苗照印出每一张面孔。

    章明曦坐在陈易凛的身边，一边拨弄着火堆，边微微抬首看了众人一眼，视线落在莉莉的身上，她手里拿着鱼干，鱼干还是完整的，她皱起眉头，关系询问，“莉莉，怎么不吃？”

    莉莉抬起头，动了动身子，含着眼泪的眼睛望着章明曦，“我、我吃不下。”

    “多少要吃一点，保存体力很重要。”章明曦摸出一块鱼干放进嘴里咀嚼。

    莉莉也就把鱼干送到嘴里，小口小口的吃着。

    气氛再次陷入沉默之中。

    章明曦拉拉陈易凛的胳膊，冲他笑了一下，眼神示意他说点什么，鼓舞一下人心。

    陈易凛按握住章明曦的手，半阖的眸子里跳动着火焰，他看向王娇娇，“王娇娇，你来和大家说说吧。”

    王娇娇诧异地看向陈易凛，先是被他专注的眼神震撼到，后又觉得把如此重要的事情交给自己感到震惊。

    “对，你说。”陈易凛又强调一次，体贴地给章明曦递过去水。

    王娇娇看了明显低沉气势的众人，挺直身板，清了清嗓子，“那我们就先自我介绍一下，我叫王娇娇，是一名心理医生，不过一般人先听到我名字，总觉得我是一名演员。”

    王娇娇不冷的时候，声音很好听，清脆的像翠鸟般的婉转，瞬间将死气沉沉的气氛活跃起来。

    “哎，我叫李莉，别人说我这个名字太普通，一点明星气质都没有，爸爸妈妈准备给我找算命先生给我重新起个艺名，要不我叫娇娇好了，人比花娇。”李莉一向是个聒噪的性格，情绪来得快，去得也快，铜铃般的声音一下子渲染到另一个比较沉默的大男孩王俊成。

    “我叫王俊成，是个码农。”王俊成简单的介绍，然后又抱着自己的鱼干，吃东西。

    章明曦看向王俊成，好奇地问道，“为什么叫做码农啊？”

    王俊成有些腼腆，嘿嘿笑了一下，“因为我们码字像农民伯伯一样勤劳。”

    没有什么创新的回答，不过章明曦感觉到王俊成的语调比刚刚介绍时活泼一些。

    “哈哈，易凛，你看王俊成好厉害，会编程序，你会不会啊？”章明曦的手搭在男人的肩头，头微微仰着，蒙着水雾的眸子里带着小女生的崇拜。

    心里瞬间出窜起一股无名火，陈易凛扫了一眼王俊成，之间王俊成身子往角落里缩了缩。

    章明曦瞬间有点哭笑不得，她的本意可是想要活跃气氛，结果倒好，陈易凛这厮竟然吃起醋来。

    这吃醋也要分场合的好吗？

    手悄悄绕到男人的腰后，摸到一块软肉，用力拧了拧，对王俊成笑笑，“呵呵，不会是吧。”

    陈易凛不动声色，面上很配合的点点头，“只会一些简单的程序编写。”

    王俊成对陈易凛是比较敬畏的，但同时为他成熟稳重，临危不乱，指点江山的那种气质所折服，听到他说这种话，感觉找到了知音，慌忙的掏出自己的手机，上面有他编写的一个程序，“您帮我看看。”

    章明曦又捏了陈易凛一把，背对着王俊成眼神示意接下手机。

    陈易凛只好伸手接过来，低头翻看着。

    章明曦这才满意地在手掌下揉了揉，对大家笑了一下，“章明曦，陈易凛的夫人，珠宝设计师，比较喜欢有创意感的东西，目前的愿望是我们可以平安回去，然后和陈先生生一个可爱健康的宝宝。”说完脸红的靠在陈易凛的怀里，一副小女人娇羞的模样。

    王娇娇的莉莉则拿手捂着嘴巴边笑边偷看两人。

    陈易凛倒是没抬头说了一句，“陈易凛，章明曦的老公。”言简意赅。

    章明曦听到这句，心里似灌满蜜，又甜又腻，脸埋进男人充满男人味的胸膛，手又拧了一下男人的腰。

    王勇看看王权，伸手指指弟弟，“王勇，弟弟王权。”

    王权嫌弃地看看王勇，伸手指指哥哥，“王权，哥哥王勇。”

    这兄弟二人的神似动作把所有人都逗乐了，尤其是莉莉，直接把王权挤到一边去，坐到王勇的身旁，变身小迷妹，各种问题。

    “王勇哥哥，芳龄多少啊？”

    “王勇哥哥，有女朋友吗？”

    “王勇哥哥，爱吃什么，喜欢干什么？”

    王勇不情不愿的也都回了莉莉，章明曦则是在一旁煽风点火，甚至连高冷的王娇娇都加入，帮莉莉出谋划策，提一些高级问题。

    最后王勇实在是扛不住，就拉出弟弟王权，“问这小子，女朋友估计能装一卡车，不晓得下一个要祸害谁家姑娘。”

    王权色面一边，瞪着自己的哥哥，“老哥，给我留点面子啊，掀老弟的底这事做得不对。”他边说边拿眼睛看了旁边的王娇娇。

    章明曦敏锐的差距到，眯着眸子，抬手指指王权又指指王娇娇，“看来秘密发展了啊？”

    王娇娇见天的埋下头，脸红了，高冷的样子不复存在，完全是一副小女人的娇羞。

    王权眉头一挑，对着大章明曦的问题算是默认了。

    章明曦和莉莉两人抓到这个把柄，对两人各种提问和围追堵截，气氛是越来越欢快，恐惧慢慢地从每一个心头驱散掉。

    陈易凛则是拿着手机对王俊成耐心的指导，王俊成变成陈易凛的迷弟，崇拜的仰着着他。

    欢快地气氛一直持续到夜深，放松后，人的身体疲惫感袭击，大家找到一个舒服的姿势进入梦乡。

    夜半，微风。

    沙滩上的简易帐篷里透出几丝昏黄色的光线，在黑暗的夜里缥缈着。

    远处的树林里钻出一个接着一个黑色的人影形成一串，慢慢地靠近有光亮闪出的帐篷，黑影迅速包围帐篷，一根长长的竿子插进帐篷里，片刻之后，这群黑影又鱼贯进入帐篷里。

    再出来的时候，本事竖着的人影拉开了几段距离，中间是一段横的长行阴影，又快速地消失在森林里。

    旭阳照常升起，划破层层能的雾霭，照耀着小岛。

    小岛深处的一片开阔的场地上，竖立着圆锥形的帐篷，其中有皮肤黝黑的人来往穿梭，这些黑人身上穿着的不是布料，而是一些树叶编织的衣服，脖子上皆挂着贝壳和动作骨头制作成的项链。

    其中一个人，手里捧着一些粗粮，推开一扇门，走进去，手里的棍子敲着地面，发出“咚、咚、咚”的声音。

    章明曦觉得自己的耳膜变成一张鼓皮，有人拿着锤子在上面敲来敲去，一下一下钻进她的脑仁里，只觉得疼。

    掀开眼皮想要一探究竟，结果刚睁开眼睛就看到一张凶恶的面容，黑色的皮肤，黑色的眼睛，被色的眼白特别突显，她下意识地往后退缩着身子，才发现自己的手脚全被帮着，“你是谁？不要过来。”

    那人没有说话，直接把手里的东西放在地上，又转身离开。

    章明曦看着地上缺口的碗，里面放着一些不知是什么面粉做成的满头，黑乎乎的，她赶紧察看四周，发现她的后面躺着昏迷不醒的莉莉和王娇娇，而没有看到陈易凛和王勇他们。

    她顾不上去吃东西，而是费力地挪着自己的身体，到莉莉的面前，用脚踢着她的肩膀，“莉莉，醒醒，莉莉。”

    莉莉叮咛一声，悠悠转醒，睁开眸子，看到章明曦，想要站起来，发现自己的身体被绑了起来，“我这是怎么了，我在哪里？”

    王娇娇这会儿被他们两人的声音吵醒，她倒是很快意识到自己被绑架了，坐起身子，看着章明曦。

    “刚刚有人过来给我们送吃的。”章明曦移开身子，她的后背露出装着满头的碗。

    对于吃了十多天的海鱼、海虾，对于食物身体本能的渴求，可是谁也不敢去吃，谁晓得有没有下毒。

    她们这会儿头昏脑胀，全身疲软，使不上劲，明显是被人下了什么迷药。

    章明曦看看她们，把刚刚的情况简单说的一下，“那个人很黑，看着像是土著。”

    “土著还是海盗？”王娇娇反问一句。

    “不管是土著还是海盗，都是会吃人的。”莉莉瘪着嘴巴，翻过身子，不管三七二十一，用嘴巴刁起一个馒头往嘴巴里送。

    死也要做个饱死鬼。

    章明曦没有说话，只是身体往王娇娇的面前移动，背后的手向她示意一下。

    王娇娇立刻会意，低下头，用嘴巴给章明曦皆绳子。

    章明曦的绳子很快解开，她揉揉手腕，对王娇娇道谢后，赶紧给她解开手上的绳子，然后把边吃馒头边哭泣的莉莉解开。

    章明曦刚要拉开木板门察看一下外面的情况，谁知这时门外传来脚步声。

    三人面色巨变，赶紧躺回地上，各自把绳子随便地缠在手脚上，刚伪装好，门呼啦一声被推开。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    