
    汽车猛地向前冲跑的时候，王勇和王权从后面赶过来。

    “怎么回事，怎么不追了？”王勇看着躲在树后不动的大武小武，急地额上青筋暴跳起来。

    大武的小武不知道该怎么表白，只是对王权和王勇摆摆手，“你们去追，小武中弹了，我得帮他处理一下。”

    王勇和王权没有说什么，立刻追上去，顷刻间双方又交上火。

    章明曦从后面追上来的时候，大武正在给小武包扎大腿上的伤口，她没有看到王权和王勇，想必应该是追上去了。

    她看了一下小武，没有停下脚步又追上去。

    “大哥，那人是总裁吧，他怎么对我们开枪啊。”王权是百思不得其解，明明是他们的boss，怎么护着敌人对他们开枪。

    王勇又怎么会没有看清楚陈易凛，心里同样有疑惑，看着车越走越远，他道，“算了，先不追了，我们不是总裁的对手，在这样下去，没有什么意义，还是先等等，看总裁到底要做什么。”

    王权点头赞同，看过气喘吁吁地章明曦，“夫人，不用追了，我们现在得立刻撤退。”

    章明曦没有停下步子，只是问，“人呢？”

    王勇不知道该怎么解释，这时想到大武和小武的反应，估计那两厮早就发现这个情况，和他现在一样不知作何解释。

    “夫人，总裁，总裁”

    章明曦听到王勇的话，再也不管其他的，卯足劲地往前跑，远远的看到一辆绿色的车消失在森林的尽头。

    陈易凛看到后视镜里突然跑出来的娇小女人，突然心跳了一下。

    “巴颂，再快一点，出了前面的地界就安全了。”英拉的话拉回陈易凛的思绪，而那个女人也消失不见了，他只好压下心里异常的情绪。

    章明曦脚下被东西绊倒，整个身体摔倒地面，还撑着身子站起来，还要跑，手腕被人扯住，王勇的声音传了过来，“夫人，不要追了，总裁好像不认识我们了。”

    章明曦愣住，脚下的步子也顿住，她转过僵硬住的身子，看着王勇，“什么意思？”

    “总裁对我们开枪，当然也有可能是为了潜伏到敌人内部，但是目前我们还不能去确定。”

    “怎么可能？”章明曦踉跄着脚步，满是眼泪的眼睛无助地动着，她猛地抬头，看着王勇，“肯定是那个怪老头，下了什么降头。”

    她原本是绝对不相信这些东西，但是看到了那头巨大的蟒蛇，她不得不信，是怪老头对蛇做了什么手脚，才能长那么大，眼睛真的和灯笼一样大，太恐怖了。

    “现在不能回去了，我们已经失去了主动权，只能让蒋华来处理。”王勇说完话，王权和大武小武前来。

    “我早通知了蒋华，现在估计要到了。”王权的话刚落下，上空传来直升机轰隆隆的声音。

    章明曦和众人一样抬头看，只见三四辆直升机依次盘旋在天空，上面放下绳子做成的梯子，有人依次跳下来，五分钟之内足足下来二十余人。

    蒋华一身军装的走到章明曦的面前，“嫂子，你没事吧。”

    章明曦摇摇头，“我没事，你们进去要小心，后面潭水里面有一只很大很大的蟒蛇，吃人。”

    蒋华心里惊了一下，不敢大意，直接吩咐人先进行炸弹投放，然后在进去，只是命令刚下达，一声巨响划破天际，紧接着是数声爆炸声，滚滚的浓烟蹿上天空，一时间形成遮天蔽日。

    章明曦抱着脑袋蹲下来，显然这不是蒋华命令人做的，而是那个古怪的老头在销毁现场，可能是为了掩饰什么不为人知的秘密。

    爆炸声足足持续了三分钟后停止，直到消停下来的时候，整个蟒蛇崖已经变成夷为平地，只有一堆乱石和呛人的硝烟久久没有消散掉。

    蒋华的右手紧握成拳头，重重击在手掌心上，“狡猾的人！”

    王勇拍拍蒋华的肩膀，“蒋少稍安勿躁，里面的情况我们兄弟五人大概清楚，夫人也看到了那条巨蟒，而且我们从里面带出来一些瓶子，里面有一些不知名的液体，他们应该没有想到我们留了这么一手。”

    章明曦看到王勇取下身上的背包，里面有不少花花绿绿的小瓶子，王权、王灿和大、小武都装满了一背包。

    蒋华失落的面色才好转，“收队，我们立刻回去，从长计议。”

    最后是章明曦和王勇、王灿和蒋华回到蒋府，王权和小武、大武继续秘密的进行搜查。

    章明曦回到蒋府，便央求蒋华举办一场宴会，重点是宴请尤信和索拉，蒋华一口答应下。

    乔阳对章明曦失踪，连带着王勇和王灿也失踪的事情也苦恼，直到大武联系他，报告总裁的情况，他才知道他的夫人参与到勇敢的参与到迎救当中，或许是总裁太担心了，他们的夫人也是勇敢的女人。

    他嘱咐大武通知王勇一定要确保夫人的安全后收线。

    约若曦和尤信原先的交易方式是，尤信帮她杀了碍事的章明曦，她帮他在瓦西那家里站稳脚跟，约家的关系依旧可以用，她唯一的要求就是她要得到陈易凛，可现在尤信根本不理她，最后实在嫌弃她烦，直接告诉她，陈易凛已经被杀了，她才知道自己被别人耍了。

    于是不得不把请求约斯翰派人去泰国调查一下陈易凛的情况。

    约斯翰本就知道陈易凛此去泰国凶多吉少，甚至和他交代了后事，若是他回不来，希望他可以辅助章明曦坐稳陈氏的位置。

    约若曦的要求，他没有说什么，本来他就派人跟了过去，只是还没有收到任何消息。

    “暂时没有什么消息，没有消息是最好的结果。”约斯翰回了一句，“要是没事，就安分地待在自己的房间，还有，你最好回美国去。”

    “回去，哥，我为什么要回去，你自己娶到了心上人，为什么不为妹妹想一想，你一直都知道我喜欢易凛哥哥，喜欢了十几年，凭什么你们都可以得到，我偏偏不可以。”约若曦低吼着，眼睛被逼的通红。

    约斯翰放下手头的书，怜惜地看着妹妹，“我只是不想你受伤害，易凛从来都不喜欢你，只是拿你当妹妹。”

    “哈哈，哈哈！”约若曦仰着头，“你不也是靠着手段娶了章明曦，我为什么不可以靠手段得到易凛哥哥？”

    “我们的情况不一样！我是强迫了，可是我给她充分的选着权，你怎么做的，告诉我？”约斯翰站起来，望着约若曦，琥珀色的眸子里有失望，“你和尤信合作，你真的以为我不知道吗？明曦前些日子被车撞，你敢说和你一点关系都没有。”

    约若曦的身子萎靡下去，她张了张嘴，“对，我就是要让那个女人死，她有什么资格得到易凛哥哥，又得到哥你的爱慕，凭什么，一文不值的女人，她有什么资格做我约若曦的嫂子。”

    这样的约若曦让约斯翰很陌生，全身迸发出戾气，曾经的乖巧、善良统统不见了，他总是给她找各种各样的借口，看来是自己错了，嫉妒可以让一个人面目全非，连他自己不也变得不择手段了吗？

    “回去吧，我先在给你安排，你回美国先冷静冷静，知道错了再过来。”约斯翰伸手拿起手机，直接拨给权叔。

    约若曦直接摔门离开，“我不会回去，你没有权利管制我的人生自由。”

    苏晟已经让陈易凛安排的人送回了老宅，在床上昏迷了三天刚刚醒过来。

    顾惜欢守在床边，寸步不离，小宝完全交给了陈母。

    苏晟睁开眼睛看到趴在他身上睡着了顾惜欢，抬手放到她的脸颊上，轻轻的拨开那些破坏脸美感的发丝。

    顾惜欢察觉到有人喷自己的脸当即睁开眼睛，视线撞入男人深不见底的眸子中，随后弯起嘴角，小手捉住脸上的大手，“你醒了。”

    苏晟点点头，环顾一下周围环境，“这是哪里，必须通知陈易凛的人，他把自己换了我，现在在谷海的手里。”

    这句话冲掉，顾惜欢心头所有的喜悦，“什么，大哥在谷海的手里，他、他”

    抱着小宝进来的陈母身子一晃，眼前一黑直接晕了过去，还好身后的佣手快的扶住。

    顾惜欢顾不上其他的，先抱住小宝，出去叫佣人来，把晕倒的陈母抬起放到床上，请医生过来，一时间老宅里乱做一团。

    苏晟这才意识到，怕是陈易凛什么也没有告诉他们，想打自己当初处处要章明曦的命，如今自己的命是陈易凛救回来的。

    英拉并没有把陈易凛直接带回瓦西那府邸里，而是安排在一处比较普通的民众的房屋里，她声称是他们的家。

    陈易凛没有多想，赶紧把英拉的伤口包扎好，“那些人为什么要追杀我们？”

    他的脑海里闪过那几张陌生的脸，尤其是那一张女人的脸，她好像是认识自己的样子，他好像看到她的口型，在叫什么名字。

    是在叫他吗？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    