
    “我出去一下！”章明曦正乱想着，另一个年纪和她差不多大的女孩突然说话，她有点受宠若惊，因为她从来没有和她说过一句话。

    “好你去，我看着就行。”章明曦对她露出友好的笑容，看着特立独行，面容冷酷的女孩离开，她稍稍松一口气。

    这个时候出去的莉莉又提满一桶水回来，神秘兮兮的左右看看，“哇，那个王娇娇出去了？”

    “王娇娇是谁？”章明曦反问一句，继续添柴加水，动作很娴熟。

    莉莉放下水桶，凑到章明曦的跟前，眨着天真的大眼睛，“还能有谁，除了咱们两个女孩子就那个高冷的不行的女的。”

    “哦，原来叫王娇娇，出去有事了。”章明曦指指洞外，明媚的阳光下，一群人在沙滩上赤着胳膊忙碌着，其中最耀眼的就是陈易凛。

    “我总觉得这个人有问题。”莉莉又趴在章明曦的耳边小声说道，瞧见门外有人进来，赶紧噤声。

    章明曦对王娇娇笑了一下，“回来了啊。”

    王娇娇只是冷冷的回了个“嗯”。

    晚上，大家吃完晚餐后，章明曦和陈易凛手牵着手在沙滩上散布，夕阳温柔地披在两人的肩头，带着咸味的海风拂过发丝，裙角，触摸人的皮肤，带走多余的汗液。

    两人的身影被夕阳拉得很长，斜斜的陈铺在金色的沙滩上，两只胳膊紧紧的握在一起。

    章明曦抬手拂开脸颊上的发丝，转头对陈易凛微微唇角唇角，“你看我干什么？”

    自从刚刚她答应陪他出来散布，他的那双深邃的眸子一直放在她的身上。

    “好看呗。”男人的声音懒懒的，带着一股暧昧的骚动。

    章明曦的心脏忽然漏跳了一拍，她再低头别过视线，“别贫嘴，旁边有人。”

    她低着头，精致的下巴靠在胸口，乌黑的长发柔顺着披散在纤细的背上，发梢随着人的步伐起起伏伏地跳着欢快的慢舞。

    他有一种初恋的感觉，那种悸动、激动，害怕别人窥探出他的内心事情，甚至怕自己过于跳跃的心脏声被身边的人听到。

    “走，我们去那边。”陈易凛抬起胳膊指向一处椰子树林。

    其实算不上是树林，就是几颗孤零零的，长得也不算好，连做木筏都没有用上，不过此时那边没有人。

    章明曦窥探出陈易凛的心思，停下脚步，“不去，在这里不是挺好的，那边肯定有蚊子。”

    “没有蚊子，就算有，也怕我这是超级大的蚊子，咱们过去坐坐，那边有凳子。”陈易凛说完，可不管章明曦是同意还是不同意，拉着人的手就往那边走。

    走在两人身后莉莉笑嘻嘻地对王勇小声地说，“你猜猜他们到那边干什么去呢？”

    王勇抬眼看了一下，严肃地板起面孔，“小孩子家家的乱问什么。”

    莉莉撅噘嘴，摇头晃脑地回，“你不说我也知道，他们是去谈恋爱去了。”

    王勇的面孔有些绷不住，他一个三十好几的男人和一个十几岁的小姑娘扯这些东西成何体统。

    “人家是夫妻，你不是有事要说，快说，我要回去了。”

    莉莉一把抱住王勇，瘦小的身体挂到他的身上，“人家也要和你谈恋爱。”

    这一声不可谓不惊天地泣鬼神。

    章明曦和陈易凛刚坐下，就听到那边的声音，不过扭头望过去的时候，王勇已经冷着脸走了，只有莉莉一个人急得在原地跳脚，样子别提多么可爱。

    “看来他们是在学我们。”陈易凛拉回章明曦的视线，从怀里掏出一串东西，戴上女人的手腕上。

    章明曦低头一看，她纤细的手腕上多了一串用白色、紫色、粉色、橙色小贝壳做成的手链，做工很粗糙，不过能看出细节处的用心，她很喜欢。

    “这是你做的？”章明曦不可思议地看着陈易凛，男人正支着下巴盯着她。

    “我以前就知道你什么都会做，这追女孩也很拿手啊，昨天送花，今天送手链，哎呀，明天准备送什么？”

    章明曦把玩着手腕上的贝壳，一个一个的数过去，贝壳和贝壳碰撞的声音合着她的心跳，她的脸颊痒痒的，全是男人的炙热呼吸。

    “怎么？不喜欢？”陈易凛蹙起浓眉，略微晒黑的面庞在橙红色的夕阳下每一处都细致的刻画出来，那点黑如墨的眸子里含着疑惑。

    章明曦一时看呆了，从前的陈易凛无疑是个帅气的男人，现在的样子就更加迷人，像个不谙情事的毛头小子，急于在女朋友面前表现。

    “喜欢啊，你送的我都喜欢。”章明曦手指拨下最后一个，一共是52个小贝壳，“只是对你的手工不是很满意。”

    陈易凛摸摸后脑勺，“那个，那个条件艰难些，以后一定做一个比这个好百倍的送给你。”

    他不过就是在沙滩上做木筏的时候，看到掩埋在砂砾里的这些闪闪发光的贝壳，脑子里就开始萦绕着女人温柔的体态，一举一动在他眼前晃来晃去，导致他工作不能集中精力。

    索性就做了一条手链。

    “不，这个就已经很好了，只要是你做的，都是最好的。”章明曦抱住陈易凛的胳膊，靠向他的肩膀，眺望远方的海天一线，内心只有平和和幸福，突然明白别人口中好像在这一刻时间停止。

    陈易凛伸手揽住女人的肩头，低头在她的额角亲了亲，虽然对他的大脑意识是第一次这样做，可是他的肢体动作很娴熟，好像这样做过很多次，好像这再也自然不过的一件事情。

    “这是我送给你的定情信物，你要送我什么？”陈易凛的手掌顺着章明曦的长发。

    “我没有准备礼物，我们还需要什么定情信物吗？我这手上可是你送我结婚戒指。”章明曦把自己的右手的第三根无名指伸到陈易凛的面前晃了晃，“陈先生是不是太老套了，现在是在泡自己的老婆吗？”

    她手指拨弄着指头上的指环，钻石的璀璨的光芒慢慢流转着，倒映在她一双美眸里，化成波光流转。

    “老套？怎么会老套，这样我们又可以重新谈一次恋爱，这是上天赐给我们的礼物，让我再好好爱你一次。”伸手刮刮女人的鼻子，陈易凛的粗粝的手指压在她的唇上，然后是下巴，“我想上天既然安排了这一切，一定有什么用意。”

    用意？

    大概是有什么用意吧！

    章明曦思来想去，大概把他们之间的爱情化为最简单的恋爱，没有算计、没有威逼利诱，一切都是水到渠成，是互相吸引。

    “呵呵，我记得以前上大学的时候，看过一部爱情电影《初恋五十次》，女主角有患上一种疾病，每天早上醒来都会忘记过去的事情，男主每天都去重新认识她，并且追求，那个时候感觉男主好痴情，笑着说，每一次都可以体会到初恋的感觉有什么不好，你觉得好吗？”

    章明曦指头扣着男人的掌心，期待的眸子仰望着他，“要认真回答哦？”

    陈易凛摇摇头，面色慎重，额头抵在章明曦的额头上，闭上眼睛，“没有人愿意看到深爱的人受苦的。”

    对啊，没有人愿意看到深爱的人受苦，这就是她心里想要说的话，她可以什么都不要，但一定要陈易凛平平安安的。

    “对不起，我让你受苦了。”陈易凛轻轻的声音流进女人的心间。

    章明曦眼眶里的酸涩一下子冲了出来，变成滚烫的热水掉在两人紧紧握在一起的手掌上。

    “没有谁也对不起谁，只是我们的爱情需要经历比别人多一点的劫难而已。”她的手抽回来，捧住男人的脸颊，“我们回去就生一个孩子吧，我想要一个孩子。”

    “好，都听你的，生孩子。”陈易凛温柔地吻上湿漉漉的双眸，吮吸掉眼角的眼珠儿，轻声哄着，“别哭了，以后都听你的。”

    她的眼泪让他心碎，他讨厌她脸上那些亮晶晶的眼泪。

    “易凛，以后再也不要松开我的手，那怕是我先提出来的，你也不要松手好不好？”章明曦颤抖着唇，这种经历她不想在重新经历一次。

    她不畏惧生离死别，她畏惧的是在死亡、离别的时候，他们会永远的变成陌生人。

    “好，我答应你，以后再也不松开你的手。”陈易凛抱紧怀中的人，过去的记忆他全然忘记，但是其中必定有很多不好的事情，不然怀中的女人也不会哭得这么伤心。

    章明曦破涕而笑，双手抚上陈易凛的肩头，推开他，擦干净脸上的眼泪，“陈先生，你今天的承诺特别多，到时候别出尔反尔。”

    陈易凛挑起眉头，摸摸鼻子，一副心虚的样子，“我以前难道经常出尔反尔？”

    章明曦煞有其事地点点头，抓住陈易凛的衣领，“何止是出尔反尔，还经常威胁我呢？”

    “我有这么坏？”陈易凛捉住胸前正要缩回去的小手，“那你为什么还这么喜欢我，还嫁给我？”

    章明曦梗着脖子，对上男人故意调侃的黑眸，“还不是因为我爱你。”

    陈易凛耸耸肩膀，“那我今天的保证以后可以不用做到。”

    “陈易凛，你怎么这样，我不理你了，大骗子，还有的你的破定情信物，统统还给你。”章明曦挣脱陈易凛的胳膊，跳开两三步远，伸手去摘手腕上的手链。

    “啊，血”乍然一声惊声惨叫划破黄昏。

    她的动作猛然顿住

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    