
    “姐夫，明曦姐姐的脸怎么这么红啊？”

    章明曦亲昵地挽着陈易凛的胳膊，被迎面走来的莉莉的话弄得下意识地就抬手贴上上自己的脸颊，“脸红吗？大概是太阳晒的。”

    可她怎么看莉莉的眼神都有些意味深长，仔细甄别得出莉莉是在隐晦的说她和陈易凛做

    “莉莉，你就不能单纯一点吗？看你那副小色魔的样子，把王勇吓跑了，可别来找我。”章明曦放下手，同时也松开陈易凛的胳膊，打趣着莉莉。

    身侧少了小女人的温软，陈易凛心头袭来一阵空虚，微微侧头，她肤如凝脂的脸颊上面的精致耳尖泛出桃花粉，煞是好看，真是容易害羞的女人。

    他长臂伸展出，霸道的揽住章明曦的肩头，在阳光下的寒眸眯着看着莉莉，“没事多往王勇面前跑跑。”

    莉莉接连被夫人二人打击，娇俏的少女躲躲脚跑快，还不忘告知两人，“饭在餐桌上。”

    章明曦歪着脑袋，两片红润的似玫瑰的唇瓣中露出两排整齐的白色牙齿，真真的唇红齿白，她两只星眸完成月牙形，纤长的睫毛如振翅欲飞的蝴蝶，她就那样地望着他，带着小女人特有的崇拜。

    男人对女人的崇拜是一种特别骄傲的感受，尤其是自己的在乎的女人，会让自己有成就感，这种成就感区别于男人在事业上取得的成就，是一种幸福。

    陈易凛低头动作迅速地在她额头上落下一吻，压低低沉而性感的声音，“这样看我，我会迫不及待的吃了你的。”

    此吃非彼吃

    章明曦手指抵在男人的额上，轻轻地推开她，慌张又小心地四下望过去，见到大家都在各自忙自己的事情，嗓子眼的心脏才慢慢的落回去。

    她幽怨地瞪了陈易凛一眼，拍掉肩膀上的手，小声地咕哝一句，“每个正经。”

    她身后的陈易凛听到这句话，不可置否地挑高双眉，宽阔的肩膀耸耸，威严中透着男人的慵懒，这个时候的陈易凛总是平近易人的，可惜能看到的也只有章明曦。

    章明曦掀开贝壳帘子进去的时候，果然餐桌上留着饭餐，全都用竹子编织的竹篮罩着，旁边坐着刚刚调侃不成反被调侃的莉莉，还有闭着眼睛假寐的王娇娇。

    莉莉见到她进来，脸上、眼中全是不怀好意的笑容，她从凳子上蹭地一下站起来，迎面跑到章明曦的身前，贼兮兮地问，“明曦姐姐，姐夫那方面是不是特别厉害啊？”

    这色女的话，着实吓了章明曦一大跳，好在里面全是女人，她放在身侧的双手收紧又松开，脚步绕过莉莉，走向餐桌，王娇娇帮她拉开一张凳子，她顺势坐了上去，手指捏住衣角，擦着脸上的汗，一边对王娇娇道，“谢谢！”

    王娇娇对她摇摇头，“客气什么。”然后依旧是盯着她，“你还没回答问题。”

    天啊，想不到高冷如王娇娇的女人也是爱八卦的，果然女人除了爱男人就是爱八卦啊。

    她捂着自己滚烫的脸颊，对门外看看，陈易凛并没有跟上来，大概是去找了王俊成了解情况去了。

    她的眼神闪躲着两人，打开倒扣的竹篮，先是喝了一口汤，然后拿起一块馍馍放在嘴里，依旧差距到脸上四道火辣辣的视线。

    严重影响到她的食欲，只好把嘴里的馍馍随便咀嚼两口囫囵咽了下去，然后对两人摇摇头，“你们、你们想多了，我们真是就只是在休息，昨天晚上多么累，谁有心思想你们的那些东西。”

    说后一句的时候，章明曦的脑海里立马浮现的是陈易凛那不正经，甚至有些下流的流氓话，于是眼神不自觉地闪躲了。

    她心虚地低着头，继续啃她的馍馍，希望两个女人不要继续就此打住话题。

    可是她完全低估了女人的八卦欲望。

    莉莉把自己屁股下面的板凳往章明曦的身边挪得更近，身子紧紧挨着她，胳膊拉住她的胳膊，神秘兮兮地继续问，“姐，你这骗无知纯良的小孩子的吧，这年头谁还会相信盖棉被纯聊天的事情，快、快给我说说，你们的船戏是如何激烈的。”

    船戏？

    章明曦满脑袋的黑线，就差冒出豆大的汗珠儿，她推开莉莉的身子，“坐好，坐好，没有就是没有，我们现在不可能的。”

    不死心的莉莉还想继续旁敲侧击，不过接收到王娇娇的信息，于是缄口不言。

    “不会吧？你们不是夫妻吗？我可是看得出来陈总看你的眼神，每时每刻都像是看着巧克力。”王娇娇露出惊讶的表情。

    章明曦又默默啃了一口，脸上露出淡淡的哀愁，娇柔的样子让人想到被眼霜打过的花朵。

    “我们现在是前夫和前妻的关系，我、我现在是约太太。”章明曦本是不想说这些狗血的事情，不过大家都是生死之交，她也想倾述。

    “什么？”莉莉大惊。

    “那个约？”王娇娇疑惑。

    “约斯翰，你们可能没听说过。”章明曦继续咀嚼着自己的馍馍，想到从这个岛上出去之后，要面对的事情又是一堆乱如麻线的事情。

    约斯翰固执如顽石的人是不会轻易的和她离婚的，她该怎么办？陈易凛又能怎么办？她记得约家的势力不是一个陈家可以抗衡的。

    只要约斯翰不松口，就是打离婚官司，可能也要打上个两三年的。

    王娇娇和莉莉则是完全被震撼了，约斯翰国内人可能不太关注，可是了解世界富豪排行榜的人肯定认识那位华人风华绝代的约柔梅，那可是第一名啊。

    章明曦哀愁的时候，突然感觉到自己双腿一沉，莉莉的趴在她身上，“我要抱金柱子。”

    “环球公司的未来继承人约斯翰谁人不知啊。”王娇娇看章明曦的眼神立马不同。

    “哎”章明曦对两人摇摇头，“我现在顶着这层身份是不可能和他发生一点什么的，毕竟过不了心里那一关，总觉得自己很奇怪，难受，是不清不白的。”

    “说得也是。”王娇娇不好批判别人的婚姻，不过她能从章明曦的眼中看到她的无奈，豪门之间的钩心事情太多，说不定她们在羡慕她好运的时候，完全不知道她究竟背负了多少沉重的东西。

    这时门外顿住的高大挺拔的身影缓慢地移动，一只手臂移开帘子，深不可测的暗眸扫向屋内的三人。

    “再聊什么？”

    “额，没什么，没什么。”

    莉莉递给王娇娇一个眼神，两人立刻手拉着手，“我们去忙，二位慢慢吃。”

    陈易凛只是淡淡的点点头，缓步走向餐桌旁的小女人，她正低着头啃馍馍，脸上已经失去那种刚刚在外面的神采。

    傻女人只会在心里操心，不和他说。

    他坐到刚刚莉莉坐的位置，刚坐下面前就多了一碗汤，一双芊芊玉手不急不慢地帮他拿过食物。

    “刚刚聊了什么呢？她们两个又联合起来欺负你了？”陈易凛的声音里透着不悦，鬼斧神工的脸上更是护妻的神情，深邃的眼眸直勾勾地盯着章明曦白皙的脸蛋儿。

    “没什么，她们就是八卦一些无聊的事情。”章明曦两颊荡出一个浅浅的醉人梨涡，抬眸看了身侧的男人一眼，复又低下头。

    他慢慢转过笔挺的上半身阴影笼罩着娇小玲珑的她，左臂搭在桌缘上，右手撑在章明曦石凳的后边缘，“和我说说，我想听。”

    章明曦不知道陈易凛是哪根筋又抽了，怎么非要知道她们女人家的话题，要是聊了些旁的，她说也就说了，偏偏是那样尴尬的问题，要她如何开口嘛？太丢人了？

    她抬首，一只手按在面前的手背上，握住他，放到馍馍上，笑着对陈易凛道，“快吃吧，馍馍可好吃了。”

    她像哄孩子一样的哄这个成熟，心计深沉的男人。

    手立刻反扣住女人的柔弱无骨的小手，眸色越发深沉地望着女人的含着未深及眸底的笑意，“告诉我。”

    无奈，章明曦只好照实回答，天知道为什么这个男人这么较真，“就是她们两个问我们在船上干什么呢？”

    “你怎么回答的？”陈易凛紧追着问。

    “睡觉啊！”章明曦对陈易凛摆摆手，一副你明知道还要问是几个意思。

    “你真的是这样和她们说的？”陈易凛反问。

    章明曦眨眨眼睛，卷翘的睫毛上下翻飞着，“不然呢？我要怎么回答？”

    她实在是不懂陈易凛的问题用意，她智商确实不高，玩勾心斗角肯定要被玩死的。

    陈易凛端正身子，骨节分明的大手执起汤碗，拇指，食指，中指轻轻扣住陶土碗的边缘，动作优雅又矜贵，一个人的气质除了与生俱来，还有就是后天的坏境培养，而陈易凛天生就在那个高度，举手投足皆是贵气。

    章明曦拧眉，耸耸肩膀，陈易凛的沉默不语，又像是在酝酿什么到底是几个意思。

    她正要开口问，边听到男人徐徐开口，“刚刚我在外面什么都听到了。”

    章明曦的脸轰得一下红透，和刚下油锅的虾子相差无几。

    “你，你竟然偷听！”章明曦指着陈易凛的胸口，气愤地说完转过身子，再也不看这个阴险的男人。

    他竟然试探她！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    