
    蒋府，热闹非凡，灯光璀璨中美丝竹管乐。

    章明曦站在楼上俯视着下面的情况，直到宴会的主教登场，索拉携着尤信从蒋府的大门进来，她倏地眯起眸子，端起桌子上的红酒，一手把玩着精致的手枪，眯起的眸子闪过浓浓的恨意。

    蒋华亲自在门口迎接尤信和索拉二人，“二位贵宾里面请。”

    尤信轻蔑地看了眼蒋华，“蒋少，客气，邀请我们，是我们的荣光，还劳烦你亲自来接，多不好意思。”

    索拉挽住尤信的胳膊，便掩着嘴巴看着蒋华笑。

    蒋华并没有把这对蛇蝎夫妻的话放在心上，“不、不，尤信兄话过严重，您肯来，是鄙人的荣幸，就连鄙人的府邸顿时都蓬荜生辉了。”

    拍马屁在任何时候，对付任何人都会有一定的效果。

    尤信一直在暗地里想要拉拢蒋华，只是他一直态度比较明确，这次邀请他过来，尤信自然是摆摆面子，以为蒋华是有求于他，把以前失去的面子统统挣回来。

    “蒋少，真是太会说话了，我们先进去坐，您先忙。”尤信携着索拉进去。

    蒋华没有陪着进去，是因为后面还有一位小王子哈曼达。

    章明曦喝下第二杯红酒的时候，曼哈达带着一众卫队鱼贯而入，蒋华在一旁相伴着，她稍稍拉回视线，落在尤信和索拉的身上，接下来该到她出场了。

    楼下，索拉拉拉尤信的衣袖，小声在他的耳边道，“曼哈达小王子也来了。”

    尤信眸子一眯，顺着视线看过去，果然蒋华巴结着一脸倨傲的曼哈达往里边走，端着杯子的手倏地捏紧。

    索拉又继续开口，“你说蒋少是什么意思，一面讨好我们，可又把曼哈达叫过来，这是在打我们的脸吗？”

    “静观其变，不管玩什么把戏，我们今天不过是来参加个晚宴。”尤信把手中的杯子放在一边的长桌上，脸上挤出笑容对过来的曼哈达。

    “你好，曼达达王子。”尤信伸过去手。

    曼哈达傲慢地看了眼尤信的手，轻挑有倨傲的目光落在尤信的脸上，并没有伸手，也没有回话，而是转头问蒋华，“蒋少，这位是？”

    声音虽小，但音量足以让周围的人听到。

    蒋华看了眼面色微怒的尤信，赶紧上前打圆场，为两人熟络地介绍。

    “尤信这位是曼哈达小王子。”蒋华先是对尤信介绍，显示一下他的重要性，随后为曼哈达介绍，“曼哈达小王子，这位是瓦西那家族的三少爷尤信，这位是他的夫人。”

    曼哈达点了点头，对蒋华说，“没兴趣认识瓦西那家族的人。”带着自己的一众卫兵离开，丝毫不给尤信面子。

    “尤信，不要生气，您也知道曼哈达的性子一直比较傲慢，皇族蛮，在我们中国那就是皇太子，总是有些脾气的，您和夫人随意一些，但会儿我上歌舞，两位好好欣赏。”蒋华安抚着尤信，说了些曼哈达的坏话。

    尤信冷哼一声，拉着索拉转身到另一边去。

    蒋华心里暗笑，然后赶紧跟上曼哈达的身后，哄完一个自然要去给另一位分享。

    没有一会儿众人在装扮奢华的大厅里落座，蒋华让管家上菜上酒。

    蒋华端起酒杯，招呼尤信和曼哈达，“二位不要客气，请随意，我这蒋府里头既没有皇宫里面的众多条例，也没有大家族里面的规矩，大家尽管随意，放开来吃喝看舞。”

    尤信和曼哈达虽是互相看不上眼，不过都给蒋华三分薄面，于是端起杯子，众人一饮而尽，宴席正式拉开序幕。

    蒋华手掌鸣击三声，古典音乐声缓缓倾斜而出，洒满大厅里每一个角落里。

    曼哈达原本就知道今天的这场戏，所以并没有什么期待性，只是做做样子。

    尤信和索拉还是有好奇性的，因为这种宴会方式在中国都很少存在，别说在泰国这种地方，就算是跳舞，也是艳舞一类才应该。

    随着音乐响起，门口传来暗沉的铜铃声，乍一听，极其凄凉，若不是音乐是柔和的，让人刚听会有毛骨悚然的感觉。

    当然也由于这个特殊性，让场上所有人的注意力全都被吸引了过去。

    很快，一袭白色衣裙的女人，手中持着长剑飞奔进来，轻盈的身子在空气飞跃着，赤着足白皙小巧，一小截脚踝上系着两个铃铛，只要人一动，那铃铛便跟着发出呜咽的声音，有时像哭，有时像泣，悲悲戚戚的好不悲哀。

    白衣女人身形纤细、窈窕，好像是古代的赵飞燕，身轻如燕的做出各种动作，长袖裙裾飞扬像是仙子一般。

    尤信和索拉却不由得后背一紧，身为中国人的他们都知道项庄舞剑意在沛公的故事，那么今天在场的谁会是沛公呢？

    索拉的眼睛看着看戏津津有味的蒋华和曼哈达，就连身边的尤信都被那个蒙着面的女人吸引了注意力。

    章明曦跟着音乐动作，舞弄手中的长剑，这舞是随便编的，不过是想报仇。

    她可不会做个心慈手软的项庄！

    英拉得知尤信和索拉参加蒋府的宴会总是心神不得安宁，于是吩咐下去，亲自去一趟蒋府，蒋华根本不肯归顺与瓦西那家族，此举叫尤信去，不可能没有目的。

    章明曦看着坐在尤信身旁的索拉，手中的长剑慢慢地舞过去，甚至还对索拉笑了一下。

    索拉被跳舞的女人笑的浑身发毛，手脚冰凉，为什么她好像看到那女人眼中的杀意，抓住身边的男人，“尤信，我们快走，这个女人有问题？”

    “走！往哪里走？”

    章明曦距离两人最近，她一直找机会下手，可谁知道索拉提前察觉到了，手里的剑往索拉的胸口刺过去。

    场上的人全都屏住了呼吸，这个场面是脱离计划的，不过众人立刻做出应对措施。

    尤其是王勇和王灿，立刻进入一级戒备。

    索拉完全没有想到女人的剑直直往她刺过来，一下子忘记该怎么办。

    尤信很淡定，从怀里掏出枪，对着女人毫不犹豫地开枪，可是在他开枪的时候，有子弹击中他的手掌，枪掉在了地上，很快有枪指在他的头上，“别动！”

    章明曦对王勇点点头，手里的剑架到索拉的脖子上，拉开脸上的面罩勾唇唇角，“谷思雨，我现在知道你是谁了。”

    索拉身子抖了一下，指着章明曦的脸，“你，你怎么还没有死。”

    “你都没有死，我怎么会死。”章明曦嘴角的笑意僵住，“所以我们必须要有一个人死，你说说该是谁死。”

    蒋华这个时候已经安排曼哈达小王子离开，然后全面封锁整个华府，最重要的是让尤信的不能进来，所以大厅里只剩下，章明曦、王勇、王灿和尤信、索拉。

    “是你，抢走我的男人，你要死！”索拉伸手去抓章明曦的脸，被章明曦躲了过去。

    章明曦对着索拉的愤怒毫不放在心上，而是转头看极力隐忍的尤信，“谷海，我们又见面了，当年你送我一份大礼，今天我还给你，并不多要，但我绝不会少要的。”

    “夫人，准备好了！”王灿搬出来一个一个人的透明盒子。

    章明曦对尤信道，“接下来我们来玩一个游戏好了，用死亡这个词太过恐怖，不如用爱的存在好了。”

    章明曦说完看着王勇，“把他们两个关进去，立刻开始。”

    王勇枪指着尤信，王灿过来架着索拉，把两人关到透明的盒子里。

    这个透明的盒子是完全封闭的，分为两个部位，此时尤信和索拉被各自关进去。

    章明曦亲自打开开关，抽风机会快速地抽空盒子里的空气，便会造成一个缺氧的状态，当然真空和全是二氧化碳的死亡还是所有区别的。

    尤信和索拉张嘴嘴巴，看着章明曦，似乎不敢置信，这个曾经任他们宰割的女人现在冷漠地看着他们。

    “感受到了吗？这是死亡的滋味，当时把我关在棺材里的时候，我和我的孩子就是这种感受，你们感受到了吗？恶魔，感觉到了吗？”

    章明曦死死盯着里面的人，索拉开始跪下来哀求她，“明曦，我错了，我真的错了，求求你放过我好吗？”

    章明曦冷笑一声，“谷思雨，不要求我，还是求你的好哥哥吧，能救你的人不是我，是他，最爱的你的人。”说到最后的声音很讽刺。

    谷海爱谷思雨，这对伪兄妹的爱情可真够让人恶心的。

    尤信这次明白原来自己脚边的按钮的作用是做什么的，他看着章明曦，眼里全是不可置信，“嘿嘿，你连一只鸡都不敢杀的人，真的敢杀我们，你知道这是犯罪吗？”

    索拉不管尤信说什么，因为身体不容许她还能做出其他的思考，她唯一的渴求就是想要呼吸，想要活下去。

    “尤信救救我！”索拉瘫倒在地上，“你不是说爱我吗？”

    尤信捡起地上的按钮，看着索拉那张通红的脸，他当然喜欢思雨，从他作为孤儿第一次见到小公主一般的谷思雨开始，心里便暗暗发誓，这辈子都会把她当做最重要的人，实现她的一切愿望。

    可现在他迟疑了，在生命面前，或许一切誓言都是苍白的。

    他摇摇头，扔掉手中的按钮。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    