
    “你们怎么在这里？”章明曦看着房间里的大武、小武，还有王勇、王权。

    “夫人，您先坐下，我们是有事情和你说。”王勇先让章明曦坐下来，顺道把切好的西瓜递过去。

    章明曦坐到椅子上也明白蒋华叫她下来不单单是吃西瓜那么简单的事情，“我吃不下，还是先说事情，是见到了易凛了吗？”

    她看着大武、小武，既然他们平安的回来，那么那天晚上也顺利潜入进去，不知道收到了什么有用的信息。

    大武和小武点点头，由大武说，“是的，夫人，我们是进去了，也给总裁留了字条，他应该收到了。”

    “怕是不相信。”章明曦深深叹了一口气，想到昨天晚上的事情，“不过他倒是看到了你们。”

    “什么？看到了我们？”大武惊呼出声，屋里的其他三人同样很吃惊。

    “总裁我们揭发我们，是不是想起什么呢？”王勇对章明曦道，“不管总裁有没有想起什么，我们都决定把夫人你送回国，你不能和约斯翰去国外，这件事情还有转机。”

    转机？

    转机在哪里？

    “现在什么都别说，只要易凛能平安回去，我都无所谓的。”章明曦把桌子上的西瓜分给众人，分完之后，蒋华从外推门进来。

    “可算是把他送走了。”蒋华一进来就对众人抱怨约斯翰，“讨人嫌弃。”

    章明曦把手里最后一块西瓜分给蒋华，“你们接着聊，我回去了。”

    蒋华环视屋内一圈儿，“怎么了，我说错了吗？”

    “没错，就是应当在约斯翰的面前说，而不是在夫人面前。”王勇话里有些心疼，“夫人已经很不容易。”

    总理府邸，英拉看着面色凝重的唐吉，“哥，查出来了吗？”

    “约先生之所以这么做，可能是因为他的夫人、夫人目前是叫章明曦的女人。”唐吉对这个叫做章明曦的女人很好奇。

    “什么，又是她？”英拉皱起眉头，原本她就没有打算放过这个女人，现在却又是因为这个女人，约斯翰的妻子，她不是陈易凛的妻子吗？

    “你是不是查错了？”英拉再次开口确定，“我记得没错的话，这个章明曦应该是陈易凛的老婆，现在怎么变成约家的少奶奶呢？”

    “这件事情少不了尤信的功劳，和约家小姐合作，硬生生的拆了人家夫妻，约斯翰不知怎么就娶路这个女人，目前得知的只有这么多。”这些事情还是唐吉拖了不少关系才收集到的情报，外界并没有公布约斯翰的婚事。

    “你说的那个约家小姐，是那一位小姐，我记得没错的话，约家一共两位小姐，其中一位哥不是还提出亲，可惜被拒绝了。”

    唐吉的眸色一暗，“不是那位，是约若曦小姐，说是喜欢陈易凛，所以费尽心思去拆散人家。”

    “哦，原来是这样。”英拉若有所思地点点头。

    “巴颂，不如我们去中国举行婚礼？”英拉伸手从陈易凛的嘴里摘下烟，按灭在烟灰缸里，嗔怪道，“这两天，你倒是成瘾君子了。”

    陈易凛看着英拉的动作，“去中国，在这边不是挺好，那边也没有这边方便，亲人都在这边。”

    英拉抱住男人的腰，头埋在他的胸口，“只是想去海南三亚，不是说有一块奇石叫做天涯海角，听说在哪里举行婚礼的人，可以三生三世都在一起吗？”

    “既然你想去，那就去吧，三亚也不错。”陈易凛扶起英拉，“准备什么时候动身？”

    “后天，我正好空出来一段时间，有好几天。”英拉又靠向男人的胸膛，腰上的胳膊收得更紧。

    夜，万籁寂静。

    花园的一角里有两道颀长的身影悄无声息地闪过一座假山丛中，微风吹过，好似刚刚的一切都没有发生过。

    黑得伸手不见五指的洞穴里，有压抑的声音响起。

    “你们到底是谁？留的纸条是什么意思？”

    “总裁，您不记得我们呢？我们是同你一起来的大武和小武啊。”

    “以前的事情我都不记得了，你们细细给我说说。”

    “”

    月沉西山，这场秘密的交谈方才结束。

    时间越来越近，章明曦的心里也越来越难受，明天，明天她就能看到陈易凛坐上回国的飞机，后天她也会在另一架飞机上。

    突然手边的手机震动，章明曦收回视线，见尸国内的号码，心里有疑惑，犹豫片刻之后，接通，“喂，找哪位？”

    “章明曦！”电话那端传来约若曦不客气的声音。

    章明曦走到窗边，推开窗户，好让风吹进来，吹走身上的热燥，“不管怎么样，我现在还是你嫂子。”

    “嫂子，嫂子又怎么样？我实话告诉你，你以为英拉是那么好对付的。”约若曦的声音越发的得意。

    章明曦不明所以，她自然知道那个英拉是不好对付的，不过这件事情已经由约斯翰出面。

    “你想说什么，请说重点。”

    “我想说，别被我哥和英拉骗了，我可是刚刚得知，英拉要和陈易凛去海南三亚举行婚礼。”

    “怎么可能？”章明曦不信，尤其是约若曦嘴里说出来的话。

    “不信，你自己去查不就知道了，看看她们飞得是云城还是海南不就知道了，我话说到了，再见。”

    约若曦说完，挂断手机，看着窗外的夜色，轻轻勾起唇角，这一次看她到底有多命大。

    章明曦放下手机，她想第一时间去问约斯翰，可是明天才是陈易凛回国的日子，所以她先让蒋华去调查了一下英拉的行程，果然如约若曦说的一样，她们要去海南三亚结婚。

    “这件事情，约斯翰知道吗？”蒋华第一个想到的就是约斯翰。

    “没用，约若曦说是他和英拉一起谋划的这件事情，就是为了骗我。”章明曦手掌撑在桌子上，想到约斯翰的卑鄙无耻，“我竟然还相信了他。”

    “我们必须得去阻止。”王勇说了一句，“大武和小武现在联系不上，只有我和王权二人，现在立刻去买机票，我们一起飞往海南，想尽办法阻止这场婚礼。”

    “好，我现在就去安排。”蒋华立刻掏出手机，吩咐人去买机票。

    飞机场，章明曦和王勇、王权三人登上去海南的飞机。

    章明曦靠在窗边，看着蓝天白云，最后慢慢合上眼睛，不知不觉睡了过去。

    英拉看着面前的陈易凛，满脸愧疚，“不好意思，巴颂，想不到我临时又有些事情，婚礼的事情可能要耽误了。”

    陈易凛摇摇头，“没事，反正来日方长，何苦急于这一时，你好好工作，我出去走走，不打扰你了。”

    陈易凛离开英拉的书房后走到后花园，撕开脸上的人皮面具后，赫然是大武，他换上衣服，轻车熟路地离开。

    章明曦正在做梦，是一场噩梦，梦到陈易凛和英拉穿着华丽的婚服，在三亚的海滩上，在被玫瑰花编织的花拱门下，两人交换戒指，彼此相望的眼神是深情至切。

    披着黑色袍子的神父手里捧着圣经，问台下的人有没有谁反对这对新人的结合，她义无反顾地站起来，大声地说道，“我发对！”

    宾客们哗然，有人冲着她过来，架住她的胳膊，拖着她离开现场，她一直叫陈易凛的名字，可那个男人连脸都没有侧一下，就站在红毯上，花海下，看着另外一个女人。

    靠在座位里的女人极不安稳，她的两道眉头拧着，面色发白，两半薄唇抿得紧紧的，他的心忽然就揪成一团。

    在描述里，这个女人是他的前妻，不远千里来到这里历经生死来找她，怪不得第一眼看到的时候就是一种熟悉。

    陈易凛伸手把小小的人揽到自己的怀中，立刻拥有一种被填满的感觉，怀中的人似乎也非常的熟悉他，软软的胳膊环住他的腰，脸颊蹭着他的胸口，找到一个舒服的姿势后就老实的不动了。

    王勇和王权看到有人伸手抱住他们夫人，立刻起身过来，“你是谁，松开她。”

    陈易凛不悦地抬头，看着两个同样陌生的面孔，“是我！”

    “总裁，您您恢复记忆了？”王勇一脸不可思议，“您怎么在这架飞机上。”

    陈易凛摇摇头，“是大武和小武告诉我的，不过我可以确定英拉不是好人，自然选择相信你们。”

    “太好了，夫人天天担心你，现在好了，只要我们回去一切的问题都解决了。”王勇发出肺腑地道。

    正在这时，飞机突然晃动，颠婆的程度立刻让三个男人明白过来，这绝不是飞机遇上气流，而是飞机故障。

    陈易凛怀里的章明曦睁开眼睛，抬头看见面色大变的王勇和王权，“你们怎么站在这里，回去坐着吧，我没事的。”

    说完，才意识到自己好像靠在一堵热热的墙上，肩膀上也有一只手扶着她，这是怎么回事，拧眉转头，对上一双漆黑的眸子，她错愕地张开嘴巴，“这还是在做梦吧？”

    “不是做梦？系好安全带。”陈易凛松开她，对王勇和王权道，“走。”

    章明曦还未反应过来，便看见三个人急匆匆的离开，她想要解开安全带，突然飞机又是一个大的颠簸，身体直接倾斜45度，她混沌的大脑瞬间清醒。

    一切都是真的，陈易凛是真的，飞机出事也是真的。

    难道才刚刚重逢，又要经历生离死别吗？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    