
    她的酒量谈不上说，只能说有几分酒量，但是也招架不住，所有局长一人一个的敬。

    她虽是半杯、半杯的喝，一圈子下来，已经喝了两杯半，头微微发昏，方向感变差，手掌撑着桌缘才勉强稳住自己的身体稳当的坐下来。

    然后她举杯开始向各位局长敬酒，一圈子下来又是两杯半，加在一起就是五杯，有三四两酒水，这会儿她一句开始看人出现眩晕的状况。

    酒是绝对不能在喝半杯，不然就要彻底醉了。

    陈局长拍拍身边情人的屁股，暗底下使了个眼色，高管的情人个个都是人精，立刻明白，这个老色鬼是看上了陈易凛的老婆。

    她立刻扭着水蛇腰，端起面前的酒杯，“哎呀呀，陈夫人，我们对您都是早有耳闻，这杯酒您一定要喝，我先干为敬。”

    容不得章明曦反对，对面的人都摆出了空酒杯子，她也不是傻子，陈局长的那种猥琐的眼神，

    “不好意思，我是真的不行了，原本酒量就差，再喝一点点都是要醉倒的，所以我以茶代酒，希望不要介意。”

    章明曦也没有等对方给出意见，直接拿过水壶给自己斟满茶水，这里的五个局长她必须得给面子，而这些靠买皮肉的女人，除非她们的脸比他们赚钱对象还要大。

    她这杯茶水的面子是给陈局长的而已。

    陈局长的脸色僵硬了一下，然后笑呵呵的拍拍身边生气的情人，“陈夫人不甚酒力，不要太伤心了。”

    那情人的眼神幽恨地看着章明曦。

    章明曦自动忽略，手指掐住自己的大腿，好让自己大脑一直保持清醒，一边继续和身边的人交谈。

    可是让她想不到的是，突然吃饭到半途的时候，包厢里又过来一位局长，正好坐在他身边，上来就对她举酒杯。

    章明曦要怀疑这是不是陈局那个老色鬼估计又叫来的人，不过眼下并没有其他办法，只能硬着头皮喝，一来一往又加了一杯酒。

    她只好在桌子底下对自己狠一点儿，只要挨到结束，送走这些人，她就会安全。

    终于漫长的两个小时过去，陈局长在她这里半毛钱的便宜都没有讨到在，散席之后，送走各位老祖宗。

    陈易凛提着自己的包包，去酒店的前台叫代价服务，她喝了太多的酒，连走路都是勉强的，车自然是开不了，不过为什么身上越来越热。

    章明曦的心里越来越凉，难道是中了药，可是是什么时候的事情，她根本没有察觉。

    想到那几个老色鬼，章明曦恨不得拿刀都给捅死，可眼前最重要的是去医院。

    只是她还未能走到前台，前方的路被陈局长的那个情人揽住。

    “陈夫人，您这是怎么了，怎么满面通红，要不要去送您去医院啊。”

    “不用，谢谢。”章明曦一下掐着一下自己的胳膊上的肉，告诫自己一定要清醒，可是这药性却来势汹汹，保持的过程很艰难。

    “陈夫人，要，一定要，送您去医院是我们的荣幸。”

    不管章明曦愿不愿意，那女人直接让身后两个跟班的男人过来抓她，很快胳膊被抓住，她挣扎，却并没什么用处，她的身体虚软的厉害，那里还有半分力气。

    陈易凛对章明曦去和各位局长吃饭的事情很担心，一直让乔阳全程在外面找人监视，随时和他保持联系，可是现在他竟然联系不上乔阳。

    唯一能解释的就是章明曦出事了，他再也待不下去，直接调来私人飞机，敲定下来航线，以最快的速度赶回去，至于身体上的伤，不重要。

    突然，她看到电梯里头出来一个眼熟的人，一身深黑色的西装，身后跟在三两个西装革履的人，一行人交谈着。

    “欧阳政修！”章明曦使出了全身的力气，在绝望中她看到希望，用出了所有的力量。

    欧阳政修转头，见到被架住的章明曦，眸色缓缓眯起，并没有走过去，而是又转过头，好像他根本不是欧阳政修。

    “欧阳政修！”章明曦又叫了一声，声调透着浓浓的哀求。

    她知道欧阳政修就是故意的，可是眼下她再也找不到第二个人可以求助。

    这次欧阳政修往她这个方向走过来，章明曦扭头道，“谢谢，真的不用，这位是我朋友。”

    陈局长的朋友，显然是认识有欧阳政修，赶紧带着两个跟班走人，把她扔给欧阳政修。

    软绵绵的章明曦真的很像撑开自己的身体，可是她双手没有力气，连双脚都站立不稳，身体里涌出来成千上万的蚂蚁，啃噬着她的血肉骨髓。

    “快送我去医院。”章明曦上气儿不接下气，吐出来的字眼儿软绵绵的娇软。

    欧阳政修扶住女人的腰肢，不盈一握的感觉让他收紧胳膊，“你现在已经忍不到医院了。”

    风流场上的欧阳政修见多了这些东西，一眼便可断言章明曦体内的药力药力快要达到巅峰。

    章明曦咬住双唇，额角上的汗珠儿一颗接着一颗儿往下坠落，她双颊透红，全身的毛孔都扩张着，身体热得快要爆炸，碰到欧阳政修的手，便再也舍不得松开。

    “那......怎么办？”她只能勉强表达出自己的意思。

    欧阳政修直接弯腰横抱起章明曦，问题很容易解决，他不就是一个刚刚好的解药。

    欧阳政修的动作让章明曦是头晕目眩，浑身难受家居，控制不住的手扯着自己的衣领，可这种自然界的降温对她身体里的药力并没有多大的作用。

    她只好拉开欧阳政修的衬衫衣摆，手掌贴了上去，一阵阵的凉意顺着掌心流入到身体里，暂时缓解掉身体里的药性。

    欧阳政修盯着怀中娇艳如花的女人邪魅一笑，“手感如何？”

    要是可以的话，章明曦希望用自己这双紧巴巴贴在欧阳政修身上的手，把他的脸打成猪头。

    还问她“手感如何？”她现在正处在危险的边缘好吗？

    “别急，待会儿，让你摸遍全身，免费。”对着怨恨到能杀人的眼神，欧阳政修又加上一句。

    章明曦则是睁大双眸，咬牙抽回自己的手，“你、你......你要......做什么？”

    完了，欧阳政修是谁，欧阳政修是那个不还好意的坏蛋，她做什么要叫他来帮自己。

    当然结果失身于陈局长和欧阳政修的没有什么区别，无非是陈易凛离婚，可是欧阳政修和陈易凛的关系不一样。

    退一千步，一万步来说，她绝不愿意自己失身于任何一个男人。

    “你别碰我，送......我去医院！”章明曦的双手抓住欧阳政修的衬衫。

    “呵呵。”欧阳政修把章明曦放到车上，她立刻蜷缩子啊车厢的角落里，身子紧紧挨住车门，恨不得镶进去。

    欧阳政修坐到车上，直接把身下的衣摆全都抽出来，甚至解开零点，一颗一颗的解开衬衣的扣子，小片胸膛暴露在空气中，他盯着章明曦恐慌的双眸。

    “可以，要是你能自己控制得住自己的话，我当然没什么意见。”

    章明曦紧紧闭上眼睛，绝对不去看欧阳政修的身体，这会引起她体内药性的疯狂，她的手指深深地陷入皮肉里，提醒自己绝、对、不、可、以。

    欧阳政修漆黑的眸子从章明曦血迹斑斑的手臂上扫过，触目惊心的红，斑驳的血痕，新鲜的血液甚至顺着手臂流到掌心，再到指尖，一点一点落在真皮座椅上，染红女人白色的裙摆。

    在飞机上，陈易凛一遍又一遍的拨打章明曦的电话，可是全是都是在通话中，他已经叫人到酒店察看，可是结果是章明曦被欧阳政修带走了。

    是他，又是他！

    他去蛇岛的路上，刚下飞机，便打电话询问大武的情况，大武告诉他，她在和欧阳政修在一起，而且很开心。

    现在欧阳政修抱着她。

    陈易凛的脑子开始钻入一股一股的刺疼，他猛地扬起胳膊，把手里的手机摔在地上，手机顷刻间化成粉碎，尸骨无存。

    章明曦恨欧阳政修祖上十八代，因为他竟然主动靠近她，用他的手掌触碰她的脸颊。

    她可以说，她现在的丑态就和吸毒的人毒瘾发作一般似得，在欧阳政修的身体触摸到她身体的那一刻，她的身体在一下秒便主动的贴了上去，她像是发情的母狗一样紧紧地抱住欧阳政修。

    她不想，一切的事情却根本由不得她。

    欧阳政修见身上的人，嘴巴胡乱的啃咬他的脖子，柔软的嘴唇，呼出酒香气，她的身体更是散发一种奇异的香味儿。

    他的手抓住疯狂女人的后颈，从旁找出随手扔掉的领带，缠住章明曦的手，他不该让这个女人再靠近他。

    他不知道自己为什么这样做，没有理由，没有原因，所以的一切都和他原本的目的背道而驰。

    他应该主动的睡了她，目的就达到了一半。

    章明曦后来的意识根本不清楚，她只知道根本是快要死了，脑子里只有一件事情，就是睡到男人。

    “砰”的一声，吵醒床上处在睡梦中的两人。

    章明曦揉着眼睛，周围的光线昏暗，她分不清是白天还是黑夜，也分辨不清自己身处何处，但不是家里。

    她第一时间发现自己身边躺着一个人，愕然的瞪大眼睛，从床上爬起来，摸摸身上，只挂着一件空荡荡的睡衣，里面什么也没有穿......

    