
    月亮的光辉躲在云层里，可是黑暗中男人的眸子依旧亮得熠熠生辉，直击窥探出人的灵魂深处，让人躲无可躲。

    下巴上的手掌依旧有力，炙热，带着熟悉的力道，专属于这个男人的霸道，可是却什么也不能说，说了也什么都不是了。

    章明曦抬起无力的手用力握住男人的手腕，推开，赶快地低下头去，“怎么，你要叫人吗？”

    她的声音平稳带着那么一丝丝赌气，陈易凛怎么会听不出来，目光掠过空掉的手掌，他忽然就想笑，从而勾起唇角，“你是料定我不会叫人，是打算吃定了我吗？”

    章明曦有些手无足措，捏着衣角的手湿漉漉的冒着虚汗，这是熟悉的陈易凛，这是一个陌生的陈易凛，她紧张的不知道该说些什么。

    尤其是陌生又轻薄的陈易凛！

    陈易凛盯着低着头沉默的女人，她的一双玉白的小手在腹部前纠结来纠结去，样子活像一个小学生似得，那么说来，他就是那个严肃、不苟言笑的老师了。

    “你走吧，我不会叫人，不过刚刚亲为了我，得对我负责。”陈易凛不过是打趣，因为他特别喜欢看她别扭的样子。

    “什么，你乱说什么，我我刚刚我”章明曦一下子更乱了，吞吞吐吐半天不知道要表达什么，他怎么可以这样让人讨厌。

    陈易凛瞧她瓷白的脸飞上两朵红霞，因为离得近，他看见她薄纱下那张红唇一张一合，就像某种邀请似的，倒是让他全身窜起一股火来。

    “走吧。”他倒退一步，别开视线。

    章明曦停顿下来，望了望那张脸之后，转身，走了很远的时候，依旧感觉到背后有两道炙热的视线。

    直到那抹娇小的身影消失在花丛绿树间，陈易凛从黑暗的一处假山里走出来，抬头看看月亮，又在园子里走了走，才原路返回。

    此时的书房里，陷入一场僵局。

    约斯翰放下第二杯茶，明显没有多少耐心的眸子看了看库塔，“考虑好了吗？夜深了，我还赶着回去。”

    “可以，不过要给我一些时间。”库塔最终下定决定，一个陈易凛可比不过约家的支持，可是女儿英拉那边也不是那么容易说服的。

    “我想老先生是诚心诚意的，既然如此，给你三天时间，三天以后，我要见到人平安无事地回去。”约斯翰搁下话，起身对库塔微微颔首，“不送。”

    约斯翰开门出来，一眼便站到站在一旁的章明曦，一双露出来的眸子带着心事重重，和来的时候明显不一样。

    “怎么了这园子不好玩，还是”

    约斯翰揽住章明曦的肩头，两人顺着台阶往下走，周围是一片虫鸣浅唱的低吟声，他感觉到胳膊上的手紧了一下，很细微，却知道，今夜里，她见到了想要见到的人。

    “没什么，就是一个人等的无聊和心急，不说我了，说说你吧，谈的怎么样了？”章明曦不着痕迹地叹一口气，望着眼下的台阶，一级一级的，就像漫长的人生路。

    哎，现在就漫长了，还有三年那又是何等的煎熬了？

    她不敢想，只想着陈易凛可以平平安安的回去就够了。

    约斯翰知道章明曦不想说，他不强迫，而是顺着她的话题，“还好，说是三天之后会有答复，我们耐心等一等。”

    “我能问一个问题吗？”章明曦测过脸，望着比她高处一个头的约斯翰，水波盈盈的眸子里是疑惑不解。

    约斯翰被这种美怔忪了片刻，她与婉柔终究是不一样的，她坚强、坚韧，像是一株开在悬崖峭壁上的花，又像是压在顽石下面的野草，她的较弱不过是为了化解一切而迎刃而上。

    婉柔有的只是需要人呵护在掌心的温柔和娇软。

    “你说，只要我能回答你。”约斯翰点点头，看到章明曦扭过去头，也就看向脚下的台阶。

    “你用了什么代价？”

    她原本并不想问，但是她想要为自己的三年找一个同等的代价，或许心里会舒服那么一些。

    “怎么这么问？关心我？”约斯翰的眼底是冀希，是对心里所想的是万分之一的希望。

    “怎么？”章明曦又抬头看看约斯翰，“不方便的吧就不用说了，赶快走吧，我累了，想早点回去休息。”

    约斯翰不想说，她也不会过分的逼迫，不管如何，相比起她无望的三年，他能用的不过是约家的财力物力罢了。

    “明曦。”约斯翰抓住胳膊上的微凉的手，搬正章明曦的身子，两人停在台阶的中央，在漆黑的夜里远远地看上去像是情人一般的搂在一起。

    回廊里的男人为此停顿片刻的脚步，远远地看着，目光久久停留在一身纱裙的女人身上。

    陈易凛抽出口袋里的一支烟，只是放在嘴里叼着，打火机拿在掌心，没有点上火。

    “明曦，我知道我卑鄙，我无耻，我不是男人，可是我想赌一把，因为你太好，值得我去赌，知道吗？”约斯翰望着那双眸子，直将想要看到心底，可是始终隔着一层纱一样的东西，那是她为他设立的屏障。

    “那是不是我不那么好了，你会放我走。”章明曦冷笑一声，推开约斯翰的胳膊，一个人往台阶下走。

    约斯翰挫败地垂下双臂，她所有的好不是因为他，所有的好是为了那个男人。

    两人的对话尽管小，还被夜风吹了又吹，散了一部分在风里，不过他站在下风口，也听了个明白。

    这个女人似乎并不是很爱他的丈夫啊？

    不知怎么，他竟然心里觉得很高兴，被突然冒出来的念头给吓到了，陈易凛按下打火机，黄豆大的火苗子一晃亮了起来，点燃香烟的末端，很快烟雾缭绕，薄薄的雾被风一吹又飘远了去。

    约斯翰走后，库塔立刻打电话叫来英拉和唐吉到书房里来。

    英拉坐在书房里，面色并不是好看，她已经到处找了陈易凛好一圈儿，可是也没有找到人，这会儿还被父亲叫道书房里来，不过，她最怕的还是那件事情出现变故。

    她微微前倾身子，“爸爸，您半夜叫我们过来，是有什么事情吗？”

    唐吉同样看着面容严肃的库塔，“有什么事情，说出来，我们商量看看。”

    库塔先是看看英拉又看看儿子唐吉，而后叹一口气，“事情是这样的，刚刚约家的人与我见面。”

    英拉放在桌子上的手倏地收紧，一种不好的预感袭来，“爸爸，约家已经不再支持我们，所以还商量做什么。”

    库塔如何不了解女儿的心思，“约家点名要来要他，你们知道的，约家对于瓦西那家族来说是什么意义的存在，所以我同意了。”

    “爸爸，您不可以这样，我们都说好了，而且我非了很大的力气。”英拉站起身子，走到库塔的书桌前，“爸爸，您回绝他吧，没有约家，有了一个陈家，和以前没有什么区别。”

    唐吉自然是不愿意见到妹妹伤心，“这件事情，没有商量的余地了吗？”

    库塔不为所动，“约家不可能和我们对着干，可他一直都是我们的敌对面，熟轻熟重，我还能不清楚吗？”

    英拉的身子晃了晃，扶着桌缘稳住身子，“爸爸，我绝不同意。”

    “由不得你，你要知道，瓦西那现在随时可以换掉你，你弟弟尤信说的话，你难道忘了吗？”库塔猛地拍了一下桌面。

    “回去吧，我不过是通知你，三天后，我不管你用什么办法，把人给我怎么弄来的，怎么送回去。”

    库塔说完，挥挥手，回了卧室。

    唐吉扶住英拉，“爸爸这件事情做得确实不对，可是我们瓦西那家族的人从来都是以大局为重。”

    “哥，难道你也希望我把人送走？”英拉看着唐吉，希望听到不同的答案。

    章明曦从约斯翰的嘴里得知，大约在三天之后，陈易凛会被安全的送回国，而他们的机票订在第四天。

    “这几天，我陪你到处转转。”约斯翰走到趴在窗前，没什么精神的章明曦的面前，随手拿过一件衣服，披在她的肩头。

    章明曦没有回头，只道，“不用了，我自己出去走走，你还是盯着那一边，防止他们做什么小动作，我知道我想要看到的是，他平平安安的回去。”

    “好，不过，你还是需要出去散散心，你知道我最想看到的是什么。”约斯翰的手放在章明曦的肩头。

    章明曦点点头，“我知道了，我答应过的，绝不会食言，就算食言，你完全可以把他在送回去。”

    “嫂子，最近府里新来了一批西瓜，特别甜，你下去尝尝。”蒋华的话打断两人。

    章明曦起身，脱掉身上的外套，对蒋华笑了笑，“有心了，我就是随口说了一声。”

    “那是应该的，嫂子难得喜欢在我府上住。”蒋华说着，边招呼一旁的佣人，“扶着嫂子下楼去。”

    约斯翰冷眼看着，没有说话，直到房间里只剩下两人时，他才盯着蒋华，出声警告，“不必在我面前做什么小动作，人我是一定要带走的。”

    蒋华耸耸肩膀，“走不走，也不是我能决定的，不过现在我请你走，这里不欢迎你。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    