
    章明曦快要窒息的时候，陈易凛终于结束了这个缠绵悱恻的吻。

    “记住你刚刚对我的表白，以后不许对任何人说这种话，还有不准对其他男人笑。”陈易凛的话极其霸道。

    这就是真爱吗？

    有爱情学者曾经说过，一个人一生可以遇到真爱的机率，是被雷劈中的机率，那么她们之间这种雷电的感觉是真爱。

    好像她本来就爱这个男人，她只是不确定这个男人是否爱他，现在确定了，他的心跳很快，很快，像是一台强有力高速马达，不过她喜欢听这种声音，这种人类感情激悸动的声音。

    可他霸道又蛮横的恶化可一点也不可爱，就算失忆也改变不了他的性格啊。

    “要是你以后还对我这么凶巴巴，我可什么都不敢保证，而且在凶，就不许亲我。”章明曦说完，起身跑开。

    陈易凛按按额头，看着跑远的娇小身影，看来以后他得多费一番心思，不听话的小女人很让人头疼，这种感觉也很不爽，心慌慌的感觉。

    章明曦还没跑出多远，手腕便被后面的男人攥住，身子也倒在他有力的臂弯里，耳边是他磁性的声音，“你跑什么？”

    “那你又追什么？”章明曦恼怒地看着陈易凛，双眸含着春水，波波荡漾。

    陈易凛掀起纯，抬手在女人光洁的额头弹了一下，力量很轻，“和我玩套路，你会死的很难看。”

    “难看，我也要死，以前你老欺负，现在都不记得了，现在又和我炫耀智商是吧，你还是那么讨厌。”章明曦狠狠看了陈易凛一眼，扭过去脑袋，骄傲地道，“不想和你说话。”

    这女人的脸就和天一样，说变就变，陈易凛有点不知所措，哄人的技能他似乎不太会。

    “你都和我告白了，你现在是我的人。”陈易凛收紧大手，抱着女人的腰，使她的双脚脱离地面，“不和我说话，准备和那个男人说话，哼嗯？”

    简直是赤裸裸的威胁！

    章明曦被乐得呼吸不畅，拿手去捶陈易凛的腰，“你放我下来，快点，快要死了。”

    突然，这个时候，寨子的方向传来一声枪声，在这种原始森林里，枪声异常的刺耳，林子里的惊飞冲上苍穹。

    陈易凛立刻放下章明曦，压着她的脑袋蹲下来，警惕着眯起眸子看着前方的动静。

    章明曦完全被陈易凛压在怀里，脑袋差点被按到地上去吃泥土，她伸手到头顶上，推开陈易凛的手，这才从杂草叶中看到一群现在武装人员快速地控制住这个原始的落后部落，在现在文明面前，他们脆弱地就像一只蚂蚁。

    女人尖叫哭泣的声音传过来，有人连续开枪杀死那些土著人，章明曦看到好几具尸体横躺在地上，那些人守在他们的家人面前。

    “怎么办？”章明曦压低声音，眼睛很快充血，拳头握得紧紧的，她盯着那些恶魔一样的杀人凶手。

    在这个没有法律和地方，唯一的丛林规则就是肉弱强食。

    “你待在这里，没有的话不准出来，能做到吗？”陈易凛侧头看着一脸着急地章明曦，他盯着她，再一次问，“能做到吗？”

    章明曦很想说她一起去，可深知这种场合，她就是累赘，最终就是点头让陈易凛全身心的投入到救人的行动中。

    “小心点。”章明曦握了一下陈易凛的手，“我相信你！”

    陈易凛深沉的眸光闪烁着，从腰间抽出两把军用匕首，一把塞进章明曦的手里，头也没有回的匍匐着靠近寨子。

    章明曦在后方一瞬不瞬目光跟着那道颀长而明捷的身影，她看着他从绕到侧对着他们的房子一边去，警戒地向寨子里看。

    章明曦偏移视线，寨子里的前面已经换了人，是王勇、王娇娇她们，而且有两个蒙着脸的海盗正在刁调戏王娇娇和莉莉，王勇和王权在起身与海盗起了冲突，双方打了起来，不过很快海盗就开枪射王勇的脑袋，被王勇侧身躲开，子弹穿透一位当地的土著女人胸口，鲜血直接喷射出来，在地面又添上一道血痕。

    她紧紧捂住嘴巴，眼眶里有东西掉下来，她真是没用，只能在这里看着那些人本就生活卑微的女人丧失生命。

    陈易凛这边依旧在原来的位置没有动过，他鹰隼般的眸子看着整个海盗人的部署，显然这些人嚣张跋扈，仗着自己的有枪对这些土著人根本没有放在眼中，大中午就能来偷袭，自然是没有放在过眼中的。

    最后，他的视线落在蹲在最后面的王俊成，他正抱着头，不动不动地看着地面。

    主要的海盗人员全都集中在首领的旁边，陈易凛背靠着寨子移动，目光注视着王俊成。

    章明曦见陈易凛转到另一边去，对于自己的许下的话做不到遵守，脚开始慢慢地移动，她的动作非常的缓慢，她没有经验，而决不能让那些魔鬼发现。

    王俊成总觉自己如芒在背，于是小心地抬头看了一眼，就是一眼，他看到拉着夫人出去的陈易凛，正对着用做着手语。

    他原本不懂，不过上午紧急地培训了一下，所以很快明白陈易凛是要他想法设法引前面那伙人的注意力。

    他思来想去，见那些人似乎是泰国人，而他会几句泰语，于是抱着头，开口用泰语说了一句，“救救我，我可以给你们钱，我是个富二代，我不想死，我可以给你们你们好多好多的钱。”

    果然海盗被吸引过去三个人，和王俊成交谈起来。

    陈易凛快速地移动身体，转到另一边，看着前面还有三个人，其中这伙人的领头人再猥琐王娇娇，另外两个一副看戏的模样，防备很松懈。

    陈易凛捡起一块石头，扔向王勇的后背，石子正中王勇的后脑勺，王勇转过来脸。

    陈易凛立刻做出两个手势，见王勇点头，和王权做了眼神交流。

    章明曦看到陈易凛出来才松口气，脚下的步子更慢了，她不敢再上前，不然要被陈易凛发现，准是要担心她。

    陈易凛见王勇和王权交流好，直接身子一松从房子后面出来，吹了一声尖锐的口哨。

    三个海盗立刻转过脑袋，霎时间，只见王勇强装有力的胳膊抓住两名海盗手里的机枪，往后一拉，手掌按在两人的脑袋上，恨恨地撞在一起，两个海盗立刻白眼一翻，晕了过去。

    与此同时王权直接拔出刀架在海盗领头队长的脖子上，控制他对刚反应过来的另三个海盗。

    陈易凛直接捡起地上的枪直接对着三个犹豫的海盗扫射，没有半点犹豫。

    章明曦看到那些子弹穿透海盗的胸口，身上的血肉翻飞，胃里一阵阵的翻涌和痉挛，趴在一边呕吐。

    整个局势立刻翻转，那些被杀了亲人的土著立刻把地上的昏迷过去的用刀割了脖子。

    要杀海盗队长的时候，陈易凛出手阻止了，“首领，这个要留下来，问话。”

    首领这才挥挥手，然后捡起地上的一只枪指着王勇，对陈易凛说，“你放下。”

    陈易凛没有想到这些土著人防备心这么强，“我放下，我们对你们没有恶心，希望你们放下对我们的戒备。”他放下枪。

    章明曦这会儿已经直起身子，发现首领竟然拿着枪对着陈易凛，瞳孔一缩，刚刚她还为他们部落族人被杀感到悲伤，这会儿他们就把枪对着救命恩人。

    章明曦实在是忍无可忍，身体里涌起一股巨大的怒火，冲过去，身体堵住首领的手中枪的黑黝黝的枪口。

    “你难道没有看到我们是在救你们吗？做人不能这么忘恩负义。”章明曦说完，抓住枪用力地甩在一边。

    首领完全被震惊了，看着这个又瘦又小的外来女人，虽然听不懂她的话，但从她的眼中看出她实在谴责他，骂他。

    旁边的守卫立刻拿着矛刺向这个不遵守他们尊敬的部长的疯女人。

    首领见几次，一把抓住刺过来的矛，喝退想要保护他的族人。

    陈易凛也一把把章明曦扯到身后，用自己的身体挡在前面，爆喊，“住手！”

    章明曦身体跌坐于地，手腕被一股大力牵扯的生疼，皱眉看着面前的陈易凛，立刻翻身爬起来，“易凛，你做什么？”

    “对不起，对不起。”首领连着说两句，分别是对面前的两人。

    众人紧绷的神经松懈下来。

    章明曦摸着陈易凛的胸口，仔细地检查，有没有伤口，还好，好好，没有伤口。

    陈易凛把面前掉眼泪的女人按进怀里，一字一句道，“以后要听话，知道吗？”

    “我知道，我知道，我听话，我以后都听你的。”

    以后会听吗？

    不会，她做不到眼睁睁看着陈易凛死在他面前，甚至都不能想象，太痛苦了。

    从这个活口中他们大家了解到这伙人并不是什么海盗，而是蛇岛上的人，经常到这个部落里来抓活人，可以说部落一直在他们的枪口下艰难求生存。

    首领刚开始很多地方都在说谎，其实那座蛇岛上根本没有黄金，不过是想让他们帮助他们消灭那伙人。

    现在他们抓到一名蛇岛上的人，从他的嘴里还没有问出什么有价值的事情，这个人的嘴巴很紧。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    