
    在艰难险阻面前，你可能就此屈服，也可能成为一个蜕变成坚强勇敢的人。

    章明曦卷起手掌，支在下巴上，望着王俊成那张青涩的脸，大男孩眼中的坚毅向开出来的两朵绚丽的花。

    她身边的陈易凛，冲着毛头小子王俊成微微颔首，委以重任地把胳膊放到他的肩头，“当然没有忘记你，你可是我们一个关键的角色。”

    陈易凛的话总是能鼓舞人心，可能是他长时间的久居上位塑造出那种领导的气场，当然在章明曦看来，他身上的王者之气是与身居来。

    毕竟情人眼中对象是最好，也是无法替代的。

    “关键的角色？”王俊成面色激动，抓住陈易凛的胳膊，个股上的那双程序员的手有些颤抖，当然他现在的眼中更多的是不可思议，“不管我要做什么，我都会完成任务。”

    陈易凛露出一个轻松的笑容，抽回自己的手，扶着情绪激动的王俊成坐回凳子上，“我们上了岛可能会有现在机械，这交给你。”

    王俊成点着头，像是没有反应过来，反应过来的时候再看向陈易凛，陈易凛已经说别的事情。

    王勇提出来，“我们还缺了接应的人。”

    “这点，我想这项任务要落到三位女士身上。”陈易凛宽厚微热的大手轻轻搭在章明曦的手背上，手指轻轻捏紧了一些，侧头看着正在仰望着他的章明曦。

    章明曦的表情还沉陷在对男人的崇拜之中，所以陈易凛提出这个问题，她并没有能够第一时间回答出来。

    反而是坐在章明曦身边的王娇娇出声，“我和明曦去，莉莉的情绪不太稳定，落在寨子里，而且他们肯定需要一个人留下来当做人质的。”

    章明曦这才眨了眨根根分明的长卷的睫毛，不自然地低下头，回答的话断断续续，“好好，没问题。”

    莉莉看了大家一眼，放在简陋桌子上的手不安地握在一起，牙齿紧咬双唇，“我、我不想留在这里。”

    “可是蛇岛比这里更加凶险，这里还算安全。”章明曦甩掉自己的心思，恢复理智，给莉莉分析。

    七个人当众最适合留下来的人就是莉莉，她年纪最小，心理素质和抗压能力是闭上她和王娇娇的。

    章明曦站起来，离开凳子，绕过王娇娇，走到莉莉的身后，双手温柔地搭在她的双肩上，“莉莉，我向你保证，我们一定会回来带你离开这里，回到爸爸妈妈的身边。”

    这是背水一战，求生的欲望将会让每个人的身体隐藏的潜能全都挥发出来。

    这时候莉莉眼眶红红的，眼角流出眼珠，返身抱住章明曦的腰，脑袋靠在她的怀中压抑的抽泣着。

    突破蛇岛的方案确定下来，陈易凛带着王权和王勇他们去和部落首领商量，准备一些工具。

    房间里顿时只剩下三个女人，莉莉的哭声没有在压抑，章明曦也抱着她，流了不少眼泪。

    没有人不对死亡心存畏惧，可是他们已经几次死里逃生，她坚信这一次一定也可以，团结、爱的力量会帮助她们，她相信，如果他们的头顶有神的话，那么神也一定会对她们相助。

    章明曦没有和陈易凛一同去，所以不知道她们具体谈论和商量了些什么，不过攻蛇岛需要的工具，已经在外面的空地上摆放整齐，王勇和王权正在整理，他们的动作、手法很利落，那些笨重的铁钩，手指粗细的粗糙的绳索，还有很原始的砍刀，水壶很多她也叫不出来名字，这个部落很落后，因为那些工具很粗制滥造，她一度怀疑他是否够结实。

    陈易凛和那位高高在上的首领站在一起，她们三个女人从圆锥形的房舍里出来的时候，那位首领的视线投过来，相比较之前打量货物的眼神，现在要好很多，至少把她们当做人。

    章明曦礼节地对对方点点头，同样得到对方的颔首。

    笔挺站在首领身边的陈易凛，对她投来一抹不愉快的笑，大约二十米的距离，她可以看清他紧抿的唇角，和面部僵硬的面部线条。

    一下子她嘴角僵住，原本上扬的唇自然是拉直，抿紧，低下头，看着正午的阳光从她的头顶照射下来在她的脚底形成阴影，她灿烂的眸子被黑灰色的阴影笼罩着，她的弯弯的眉拧紧了。

    她笑也有错吗？待会儿好好问问原因吧！

    她一边朝陈易凛的方向走，一边观察着那些土著女人的手工艺术，她们正在织布，不过那些用作织布的线全是褐色，大概是什么植物的藤条之类的，使用的机器和较为原始的织布机差不多，甚至还要简易，但是那一双双柔软的手在上面拉拉扯扯，那些布就形成了，对于她来说很神奇。

    突然有一道颀长的人压过来，章明曦赶紧收回注意力，发现陈易凛阴沉着一张脸站在她的面前，正抬起他的胳膊，下一秒她只觉手腕上一热一紧，人被陈易凛拉住，然后两人向前走。

    这里没有路，反正陈易凛的意图因该是离开这里，找一个人少的地方去，章明曦觉得他很莫名其妙，有什么话不能在那里说嘛，那些土著人也听不懂。

    他们越走越远，周围的植物越来越密，葱翠的绿叶拂过在人裸露的肌肤上，有时凉凉的很舒服，有时热热的触觉也不算太坏，从天上照耀的太阳光线则是被这个疯狂生长的植物割成大小不一的斑点，各种形状的树叶中，那些金黄色的光线变成一道道细线，连接着天与地，孕育着生命，这是生命、美丽和智慧。

    章明曦的心灵深深地被震撼到，太美了，美丽仿若是人间世界，太纯净了，纯净的好像要来极乐世界。

    她不能评判这些土著人是幸福还是不幸福，幸福指数和科技的发达不是直接关系。

    终于他们在一棵可能需要数十人的参天大树下停止脚步，章明曦瞪大眼睛，不可思议地扬起下巴，看向天空，茂盛的枝丫成为她头顶的天空，太阳已经完全照射不进来，那些向上向四周延伸的枝干她看不到边界，而那些主要的虬荣、纵横交错的枝干，由纤细往下越来越粗宽，最终融汇成一体，当然他们的面貌可一点也没有变，大树的根隆起，紧紧扎在潮湿的、肥沃的热带雨林的泥土里。

    这些东西她在自然频道里看过，现在看到真的，有点不真实的感觉。

    “太壮观了！”章明曦忍不住发出一声惊叹，或许她要感谢这次的事故也说不定，毕竟她的人生阅历扩宽，再也不局限在刚劲水泥建造的世界。

    “我要顺着这些大树根爬上去，我看到那面好像有一个洞穴。”章明曦兴奋地抬起胳膊，只指给陈易凛看，一转脸，却发现男人阴沉的脸，像是她们刚刚经历过的那张暴风雨。

    “怎么了？”她立刻缩回手，脸上的笑容凝固，小心翼翼地看着他。

    这样的陈易凛在过去的岁月里很常见，不过现在是一个全新的陈易凛，所以她真的想不出来他为什么生气。

    陈易凛见女人漂亮的小脸，瞬间垮塌下来像是枯萎的花，心疼不已，最终换了一个姿势，“没什么？”

    他就是看到她对别的男人笑，还是一个危险、掌握他们生死的男人笑，心里就窜起一股熊熊烈焰，因为害怕、嫉妒和不容许。

    章明曦讨好地拉住陈易凛的胳膊，白皙如葱的手指头在他已经又破又烂的西装外套上摩挲着，“没什么，你干嘛紧绷一张脸，虽说我们现在的处境很不好，快算得上是绝境了，不过只要我们努力，一定可以改变结果的，就算结果是注定的，好好看看这个世界最后一眼，也不要留太多的遗憾。”

    章明曦低下头，看着树根上爬行的不知名的动作，她在思考自己，大概是到了悲极生乐的境界。

    管它今朝与明日，快乐一时是一时。

    “最重要的是，我和可以和你在一起，这辈子没有什么，除了对不起父母，没能尽孝。”章明曦松开手，揽住陈易凛的腰，头靠在他的胸口，“所以不要生气，毫无意义吗？

    要是我刚刚惹你生气了，我现在就和你说对不起，原谅我好不好？”

    说完话的章明曦胳膊搂得更紧，脸颊蹭着他炙热的胸口，皮肤和血肉之下有“咚咚咚”越来越快的心跳声传入她的耳中。

    她下巴微仰，望着他似宇宙的眼眸，咧开了红润的双唇，“你心跳好快！”

    陈易凛很快拉开视线，胳膊拉开身上告白又直白的女人，假装看向一边，“哪有。”

    “没有吗？没有我怎看到你耳朵都红了。”章明曦惦着脚尖碰了一下陈易凛的耳垂。

    陈易凛伸手握住耳朵也捂住章明曦的手，他的手很热，掌心的温度灼烧着章明曦的手背，她的手微凉，一点一点顺着男人的毛孔钻进皮肤里，血管里。

    她的面庞在树荫下很瓷白的像快美玉，尤其是那双清澈的眸子，里面有两张男人窘迫的脸。

    突然陈易凛收紧放在女人纤柔软腰肢上的手，低头攫住那鲜美的唇瓣，细细地采摘那唇瓣里面的汁液。

    老树下相拥的男人，被远处的土著人看见，然后悄悄地背过身子去。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    