
    凶狠的眼睛瞪着她们，鱼贯而入一群土著人，挤满狭小的房间，感受着他们打量货物的眼神，章明曦的身子又往后缩了缩。

    为首的土著人，穿戴最为显眼，脖子上挂着许多项链，有宝石、有骨头，有贝壳，粗壮的手中握着一根象征权利的权杖，而刚刚给她们送饭的人在一旁恭敬地说着什么，总之带着讨好。

    无疑这个人是这里的首领。

    章明曦扭头看看身边的面色惨白的莉莉还有浑身颤抖的王娇娇，深吸几口气开口，颤抖的双唇镇定下来，中气十足地道，“快、放开我们，我们可以给你们黄金。”

    她手指着部落首领权杖上一块黄金做成的圆球，见到首领投射过来的视线，章明曦眼中涌起希望，“黄金，那个，我们有很多，放了我们，我们给你。”

    章明曦不知道这个首领有没有领会她的意思，不过他没有理会她的话，而是转身出去，那些随从也跟着离开，木门再次被关死，狭小的房间里，顿时只剩下充满恐惧的三人。

    “他们刚刚是不是在商量怎么吃我们啊，他们会不会是食人族啊？”莉莉带着哭腔的声音打破沉默，脸上全是眼泪，嘴里的馒头是如何也咽不下去，全都吐了出来。

    章明曦和王娇娇都没有回答，谁也不清楚这群人到底会不会吃人，不过刚刚打量她们的目光是绝对的不友善。

    落到这些野蛮人的手里，不是被吃，下场也不会好到哪里，真是想不到前面千辛万苦逃出蛇岛，后面就遇上土著人被抓。

    “我们得逃出去。”章明曦挣脱开手脚，眸子里涌起一股坚定，比任何时候的坚强，“争取还有一线机会，我不愿意就这样放弃。”

    她站起身子谨慎地木门前，扭头看着王娇娇和莉莉，“你们呢？”

    王娇娇也解开绳子，边站起来边对章明曦点头，“和你一样，等死从来不是我的人生态度。”

    章明曦对王娇娇的勇气很欣赏，反倒是躺在地上的莉莉，因为年幼，面对一次又一次的生死打击，人已经完全丧失了求生的欲望。

    “莉莉振作起来，我们需要你站起来，勇敢一点，已经逃过那么多次的死亡，这一次我们同样可以渡过难关。”王娇娇手掌抚着莉莉的背，擦掉她脸上的眼泪。

    莉莉在王娇娇的鼓舞和帮助下，才从地上爬起来，算是暂时加入到求生小队伍中。

    章明曦对两人做了个噤声的动作，然后趴在木门上，手一点点地拉开门，透过拉开的一道门缝，她看到外面的情况，这个寨子不是很大，像关押她们的这种木屋总共有六个，其中有一个比较大，应该是那个部落首领的房间。

    外面全是人，不仅是身体力壮的守卫巡视，中间围着一圈袒胸露乳的女人在做事情，所以她们要想从这个正门走进去不太可能。

    章明曦看了看脚下，看到潮湿的泥土，让她喜出望外，“外面从后面挖地道逃走，前面全是人。”

    陈易凛和王勇、王权，王俊成没有这么幸运，还被关在屋子里，他们四个男人直接被这些野蛮的土著人绑在露天的柱子上，周围有人把守。

    “总裁，你有什么办法吗？”王勇忍不住问了一句旁边的陈易凛。

    陈易凛一直盯着周围的人和环境研究，他们只能在晚上想办法逃走，眼下能做的只有和部落的首领人谈判。

    “和对方谈。”陈易凛回了一句，看向身边的守卫，用英语说了一句“你好。”

    结果对方只是看了他一眼，顺便在他胸口捶了一拳，，挥舞着手中的矛，以作警告。

    陈易凛倒吸一口冷气，眉心蹙了下，面色很快恢复如常，对担心的三人投去不要担心的眼神，然后继续换了一种语言。

    这次同样遭到守卫的痛打，比上一次更加严重。

    陈易凛又换，直到第五次，终于这些人听懂了他的话，他冷锐的眸子直射着这个红眼、暴怒的守卫，“我要见你们的首领大人。”

    守卫扬了扬手中的锋利无比的矛，很不屑地回道，“我们尊敬伟大的首长大人不会轻易地见客。”

    “我可以给你带来财富，黄金，宝石，改善你们的生活。”陈易凛以金钱诱惑，倒是没有之前的着急。

    果然守卫动心，似是不相信这个长相奇怪的人外来入侵者可以带来这些东西，但还是对旁边的守卫交代话，急匆匆地跑去请人。

    “有把我吗？”王勇担心的地问，看着陈易凛嘴角的血丝，“你要紧吗？”

    陈易凛摇摇头，“还好，他们也是人，是人对金钱都会喜欢，尤其是一个有野心部落的首领。”他的视线扫向他们身后正在开辟的新土地。

    很快守卫就请来了部落的首领。

    高高在上的首领睥睨着这些奇怪的外来人，权杖在地上威严地敲了敲，所有人都匍匐在地上。

    首领的权杖指着陈易凛的鼻尖，“是你，要找我？”

    陈易凛双眸平静无澜，听了这句轻蔑地话，狭长的眸子缓缓地眯起来，里面迸发出冷冽的光芒，他颀长的身姿挺拔，全身散发出来的王者气息并不比坐在高高在上的椅子上的首领弱，反倒是压过一头。

    首领当即勃然大怒，手中的权杖又重重地敲向地面，“咚咚咚”的响声急促又尖锐，“最好给我一个不吃你的理由，不然你和你们的伙伴统统要为我们伟大的卡沙搭族人祭祀。”

    “你想要多少黄金？”陈易凛的声音轻描淡写，“还是珠宝，丝绸布匹，提出想要什么？”

    首领眯起眸子，脸上的怒意渐渐平和，靠着自己的椅背，“你有黄金，我没有看到。”

    “放了我们，想要多少黄金，我都可以满足你。”陈易凛言语自信，“您应该知道这个岛之外，还有部落，在其他的部落，我是个商人，钱很多，几乎可以提供您想要的一切。”

    他停顿了一下，见对方感了兴趣，接着道，“吃了我们，您什么也没有，这笔买卖很划算。”

    “你在骗我。”首领很果断地下了决定，但不是全无不信，“除非你能证明。”

    章明曦三人徒手早房间里挖了一个勉强容人爬出去的洞穴，可刚爬出去，便被高台上的土著人发现，很快被抓了起来，这次没有关回木屋，而是被绑到了柱子上，比较好的方面是，她们和陈易凛他们绑在一起，知道对方都相安无事。

    “您想我怎么证明？”陈易凛看了眼被抓来的章明曦，身侧的手紧紧攥紧又松开，松开又再次攥紧。

    他清楚现在要按照对方的路子走，既然他要证明，他就问问证明是什么，他在证明，商场人最基本的商务谈判，对于一个落后部落的首领，他会被玩弄于鼓掌之间。

    只是没有想到首领会给他们提出几步不可能完成的证明

    首领先是楞了一下，“证明不是没有，我知道临岛有一座黄金矿山，我一直想要占领，你带着你的人要是把这座矿山给我夺过来，就是最好的证明。”

    “矿山？”陈易凛拧起眉头，“这里还有其他的部落吗？”事情越来越复杂，他们本是想要逃生，现在是被卷入到部落斗争中。

    章明曦听不懂陈易凛和这个首领的交谈，不过她能从两人的表情中看出交谈的不是很顺利，陈易凛正在为难。

    “易凛，不要答应他。”不管是什么，她都不希望陈易凛答应，她有一种预感，这片岛屿处处都透着古怪。

    陈易凛侧过头，见章明曦对他不停的摇头，他眉皱得更紧，“能具体一点吗？若是我真的做不到，我就不会逞能答应你的证明，也省了浪费大家的时间。”

    “岛上有一群人，他们有远距离就能杀人的东西，还有巨蟒，除此之外就是那座黄金矿山。”首领面上露出恐惧又贪恋的神色。

    陈易凛心里却明了，还是那座蛇岛，他们全都赤手空拳，对方有枪、有蛇、有邪术，他们是以卵击石。

    “你们这里可以联系外界吗？”

    首领摇摇头，诚恳地回答，“除了你们，还有蛇岛上的人，我没有见过其他人，我们部落也从来没有离开过这片岛屿，尝试过的那些人再也没有回来。”

    陈易凛最终还是同意了，他们别无选择，只有去蛇岛才能保住性命，也只有蛇岛有他们唯一能联系外界的通讯。

    首领把所有人都关到一间房屋里，让他们尽快出发，陈易凛不明白为什么要他尽快，不过一刻没有耽误开始商量方案。

    章明曦坐在一边沉默不语，她不懂兵法，也不懂策略，她唯一能做的就是坚强支持陈易凛。

    她微微勾起唇，眼中倒映着身边挺拔健硕的男人，他沉稳的脸，睿智的眸子，低沉的嗓音，缜密的分析。

    她又多认识了陈易凛的一面，他认真工作的模样，他指点一场进攻战的将军风范，她现在才知道原来陈易凛还做过军人，怪不得他是一个严苛的人。

    “你们对这个方案有什么要补充的吗？”陈易凛身子微前倾，双臂撑在桌面上，冷厉的眸子来回扫视众人。

    “我，我有补充？”王俊成高高举起手，猛地站起身子，大声道，“我是男人，你忘记了我！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    