
    果然章天意脸上的愁苦瞬间变成恨意，章明曦很满意地拍拍陈易凛的胳膊，“爸，我们先过去哦，先去订餐。”

    “去吧，你们去吧。”章天意对两人摆摆手，起身朝章明涛的房间走。

    章明曦和陈易凛则是往外走，一出门，外面的热闷扑过来，章明曦适应了好一会儿。

    晚上的马尔代夫比白天热闹，沙滩上有一个烧烤摊子，三四个男男女女围在一起载歌载舞圈子。

    章明曦的眼睛里只剩下滋滋冒烟的烧烤，狂咽着口水，“吃完饭去散步。”

    “想也不要想。”陈易凛直接又无情地掐灭章明曦的吃烧烤的苗头，“上个星期才吃过，这个月的次数已经使用完毕。”

    对着装可怜的无辜大眼，陈易凛的态度依旧是很强硬，拉着章明曦的手是更不可能松开，他是绝对不会让她为所欲为的，他们一直在要孩子，他连酒也就只喝一点点。

    “易凛，好老公，亲亲老公，就吃一小口，剩下的就扔到垃圾箱里去，我发誓。”章明曦为了吃，脸皮指数是蹭蹭蹭的往上涨，连三根手指头都摆得好好的。

    可爱的大眼要多真诚有多真诚，陈易凛心里是不忍心的于是点头答应，“好，就一小口。”

    章明曦立刻变本加厉，指着拖拽陈易凛的胳膊改变方向，笑嘻嘻地继续不要脸，“那就现在吃吧，早吃晚吃都一样啦。”

    狡辩的人啊！

    陈易凛依着她，跟着她走，两个人好似连体婴儿似往烧烤摊移动。

    一到沙滩，陈易凛凭着自己出色的外貌成功引来众多美眉的注意力，章明曦先是不高兴，后来想到什么依旧笑眯眯的，对着旁边的人用口型说“我哥。”

    一路走到烧烤摊，她们身后果真跟着一群大胆靓妹。

    章明曦搬开陈易凛的手，立刻就跑，那些女孩子立刻涌上来，得逞的笑。

    章明曦跑到烧烤摊，直接付钱，买了几串现成的，网嘴巴里猛塞，而且躲陈易凛远远的。

    陈易凛这么痛快的就同意，她心里比谁都清楚，真好，老天给她一次机会，到时候追讨责任，她就全推出去。

    吃、吃、还是吃！

    吃得满嘴儿冒油，胃里被塞满的感觉就是爽。

    章明曦一边吃一边走，东张西望的看看这个跳舞，听听那个弹琴，最后越走越偏，就一屁棍坐在沙滩上，看天上的星星和月亮。

    “哎，这种事情要是有一瓶冰啤酒就好了？”章明曦扭头回去想要去买瓶酒，刚刚怎么就没想到，这个脑子还是不够聪明。

    脑袋失望地转动回来，咦，面前怎么多了东西，仔细看看，竟然是啤酒，章明曦毫无淑女形象的咧开嘴巴，扭头，“谢怎么是你？”

    对，怎么是欧阳政修！

    看着欧阳政修一如早上穿着随意，单手插兜，歪着脑袋盯着她笑，她这身上鸡皮疙瘩掉一地。

    冷的，害怕的。

    “这个，谢了，不用。”脸上的笑容没有了，食欲也没有了，章明曦只想赶紧离开这里。

    章明曦手脚并用要爬起来，要是大白天，或者人比较多，她也不介意，关键是这两者都不具备。

    欧阳政修想要对她做点什么太易如反掌了。

    欧阳政修对章明曦的动作只想笑，滑稽的像只笨拙的企鹅，大概是整个南极最漂亮的企鹅了。

    “怎么很怕我？”

    章明曦要走，欧阳政修却坐下来，自顾自地拉开啤酒往嘴里倒，“凉爽。”

    章明曦不动了，只是把自己的屁屁往旁边挪挪，谁怕他，“我干嘛要怕你，只是大家是陌生人，陌生人的社会距离是五米。”

    她一直挪，一直挪到五米开外不动了，一口一口咬着烤鱼。

    有了约斯翰的前车之鉴，动动头发丝，她都知道是这欧阳政修故意接近她的。

    “你就说说你，你三番两次的是想要干什么？”章明曦不是喜欢猜来猜去的，直截了当的问，是最快得到答案的途径之一。

    欧阳政修转过头，从口袋里掏出一罐未开封的罐装啤酒，扔到章明曦的手边，“喝吧，没下药，也没下毒。”

    章明曦也没矫情，捡起来在衣服上擦擦，拉开就往嘴巴里送，天知道她有多渴望喝啊。

    灌入半瓶啤酒，章明曦的理智立刻回来了，板着个脸，“你还没回答我问题呢？”

    “我要说，我是回来抢东西的，你信不？”说完，欧阳政修又仰头灌一口酒，眺望着远处黑暗的海面。

    抢东西？

    显然是要抢陈易凛的东西，陈易凛的东西就是陈氏了，章明曦的脑子飞快地转动，最后得出结论，“巨阳集团是不是你在背后捣的鬼？”

    欧阳政修扭头递过去一个你聪明的表情，“是啊，怎么了？不可以吗？”

    章明曦蹭得一下从地上拔地而起，手里的东西统统扔掉，手叉着腰，怒气冲冲地瞪着欧阳政修，“怎么了，欧阳家的财产还不够多吗？还是香港的地方太小不够你折腾，你凭什么来抢易凛的东西？”

    好在她是素质女人，不然准两个拳头落在欧阳政修的眼睛上，一定要打成熊猫眼。

    “呵呵怎么，不可以吗？”欧阳政修还是一如往常的腔调，他抬着看着面前的女人，巴掌大的脸肃穆的不得了。

    听在章明曦的耳中，那就是嚣张、猖狂、目中无人。

    “我警告你，赶紧回你的香港去，不然你是不会讨打便宜的，因为你只有一个人，而我们是我们。”章明曦对着欧阳政修冷冷一笑，“我很自信，你会输得很惨。”

    欧阳政修的脸上玩世不恭的笑渐渐冷去，抓着瓶罐的五指收紧，他猛地往前倾身子

    章明曦离得欧阳政修很近，只有连个拳头的距离，他的动作出乎意料，也让她闪躲不及，不过她一句尽力缩回身子，直到一股大力扯开她的身子。

    陈易凛在招人的路上脑子里过滤出一百零八种的惩罚方式，结果看到小女人和欧阳政修在一起，瞬间脑子里变成空白，尤其是他竟然要玷污他的女人。

    他扯开章明曦，握紧拳头砸了上去。

    章明曦一个踉跄的坐在沙滩上，看着面前两个男人扭到成一团，你一拳、我一脚，他侧踢，他肘击，场面动作堪比动作片。

    章明曦原本担心陈易凛吃亏，不过数十招下来，欧阳政修明显更弱一点儿，所以她安心理得坐在一边，给自己男人打气。

    “打他肩甲，腰，胸口，下一个，脸，对了，就那样打，伸手棒棒哒。”

    欧阳政修本来就身手不如陈易凛，加上章明曦在一旁捣蛋，没有几下，就被陈易凛捆住胳膊，动弹不得。

    两个男人争锋相对，火药味十足。

    “离我的女人远一点！”

    “我要是说不呢？”

    陈易凛冷勾唇角，松开欧阳政修，继续拳脚往上招呼。

    章明曦则是怕陈易凛打出人命，赶紧上前阻止，“易凛，易凛，停手，停手。”

    陈易凛见章明曦处处护着欧阳政修，心头更气，扯开人又招呼欧阳政修打。

    章明曦再也不去劝阻了，明显是她刚刚的方式错误，导致的后果更加严重。

    “打吧，打吧，死一个少一个。”她是不管啦，真出人命，她就是目击真人，绝对不偏袒，“反正我回头也不守寡，直接用陈氏的钱去包个小白脸，床上功夫好的，又会哄人的，脾气超级棒的。”

    陈易凛脸一冷，一脚踹开欧阳政修，收住手脚，“给我离远一点儿。”

    欧阳政修狼狈地坐在沙滩上，嘴上挂着血丝，脸上挂着几处财。

    反观陈易凛，除了衣服凌乱一点儿，头发凌乱一点儿，其他和刚出来时丝毫微动。

    章明曦同情地望了欧阳政修一眼，刚刚是他没碰到她的嘴巴，要是碰到了，她现在就去补几脚。

    视线放到走过来的高大男人身上，章明曦伸出右手，“仔细看来看去，还是我家男人最帅、最好，最温柔。”

    陈易凛冷着脸把人从地上拉起来，勒紧女人的腰肢，绷紧着脸，小声威胁，“给我等着！”

    章明曦乖巧的再也不敢乱动，嘴巴里不忘给自己继续辩解，“人家是迫不得已，不然只能眼真真看你杀人，我不就是守寡了，所以、所以才说了些过火的话。”

    陈易凛的脸还是紧绷着，没有理会章明曦的话。

    欧阳政修见两人走远，撑在地上的胳膊一松，整个人就躺在地上，突然对着漫天星辰的天空勾起唇角。

    看来他的这位哥哥可是相当地在意嫂子啊

    在餐厅吃饭的时候，是一大桌子的人，陈家、苏家、章家的主要人员都在，说得话题都比较无聊。

    章明曦吃了烧烤又喝了不少啤酒，随便吃点东西就帮顾惜欢带苏承欢了。

    陈易凛冷着一张脸，不愿意和任何人多说一句话，就是吃饭，夹菜，吃饭，话也懒得说一句，不到不得已就闭着嘴巴。

    陈家二老清楚，肯定是小两口又闹别扭了，儿子越沉默，儿媳越高兴，肯定有事。

    “易凛，你要是吃完了，就带着明曦还有小承欢出去散散步，消消食，承欢一直想出去，可是白天的太阳太毒辣了。”陈母发话。

    陈易凛放下餐巾纸，站起身子，“我知道了，妈，各位慢用。”

    章明曦现在有点怕怕的，陈易凛的脾气都发作都长辈面前，证明十分严重，按理说，她已经解释又加道歉的，他不该这样啊？

    “喂，你等等我。”章明曦不过发个楞，陈易凛就抱起孩子走人，也不理她，她只好拔腿小跑跟上去。

    “易凛，别生气了，让小承欢看着都不好，他还是小孩子呢？”章明曦扒着陈易凛的胳膊，她比苏承欢更苏承欢。

    陈易凛在气什么？

    陈易凛当然在气，明明让这个小女人离欧阳政修远远的，她不听，不听还离他那么近，那么近终于出世了，她的嘴巴只能他能碰。

    一男一女抱着个粉雕玉琢的小奶娃到沙滩上又引起一阵骚动，不过没有靓女搭讪，孩子都出来了，脑子又没瓦特。

    “承欢，叫舅舅。”章明曦只能转战冷面阎王手里的苏承欢，“舅舅、舅舅，叫出来，奖励一百块。”

    她从陈易凛的身上摸到皮夹子，从里面摸出一张毛爷爷，在苏承欢的面前引诱。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    