
    与前两次来泰国的心情完全不一样，章明曦看着被霓虹灯光渲染的城市夜晚，心情上悲凉的。

    她不知道陈易凛在这个国度的哪里，她不敢往坏处想，陈易凛是否已经不再这个人世。

    一旁的王勇和王灿已经跟三人迎救小组特战队的成员联系上，得到地址，三人拦下一辆出租车，前往目的地。

    章明曦和王勇坐在后排座，王灿和前排的司机坐在一起，起初，车上的气氛沉默，没有人说话，

    “你们到这那里做什么？”好客的泰国司机大叔开口打破沉默，“那个地方什么也没有，只有一处居住着蟒蛇的水崖，周围甚至没有居民，你们是到那里研究水莽的吗？”

    章明曦和王勇互看一眼，章明曦对前视镜里的好奇司机大叔点点头，“对，我们科研小组听说泰国那里的水莽体型巨大，排世界首位，所以想研究研究一下它的生活坏境等各个方面的原因。”

    章明曦的话说的煞有其事，她还从包里掏出一个小型的摄像机，对司机表明自己的专业性。

    司机大叔是个极其健谈的人，他先是对三个人竖竖大拇指，“很好，这个工作很好啊，受人尊敬和爱戴。”

    章明曦没有把重点放在这里，而是继续和司机闲聊，“为什么那边没有人居住呢？按理说，水莽都可以长成巨型的体型，肯定坏境还是不错的？”

    司机面色神神秘秘地看了三人一眼，声音突然压低，“看你们三个是个善良淳朴的科学家，我给你们说说这个蟒蛇崖的传闻。”

    章明曦和王勇、王灿三人心头大惊，做出一副洗耳恭听的模样，看着司机大叔。

    “其实这蟒蛇崖以前可不叫什么蟒蛇崖，而是有人住在周围的，那个蟒蛇崖下面的清澈只有鱼，没有蛇，后来不知怎么了，水开始满满变得浑浊，村子里有人下去一探究竟，结果一去不复返，后来众人团结一致，把里面的东西给引了上来，是条足足有十米长，盆粗的大蟒蛇，人全都吓跑了，最后政、府出面，震压下来，让所有人迁移离开，那个地方也换了一个名字叫做蟒蛇崖，而且一般处理犯罪的人都在这里，直接枪毙之后推到崖低，还有一些仇杀之类的，就把人扔下去喂蛇，我想这个可能是水莽能长成这么大的原因。”

    司机一脸惊恐地说完，扫视了听得专注入神的三人，接着道，“毕竟是吃死人肉长大的东西，所以很邪乎。”

    在泰国，有秘术降头、养小鬼之类的闻名于东南也，甚至是世界神学都所有研究，在泰国年纪越大的人对这方面越迷信，甚至很多地方还有年纪大的降头师。

    “我们这里都流传，这是什么人在练那个，用蛇练的，有好多人都说，那些蛇根本不是蛇，是人变成的。”司机又说了一句，似乎是很害怕的样子

    “这怎么可能？”章明曦完全是个科学主义者，鬼神之说在中国都是迷信，降头之说和鬼神之说都是一丘之貉。

    “哎，不可不信，我是土生土长的泰国人，降头你们都听说过吧？是真的存在，而且现在有人依旧会这种东西，所以你们去的时候，一定要注意安全，最好是带着防身的家伙，要是没有的话，我可以帮你们介绍，价格好优惠。”司机最后点名重点。

    章明曦直接摇摇头，想不到这个面色和蔼的司机大叔竟然是个贩卖军火的家伙，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    王勇和王灿却不这样认为，他们见多识广，这种东西，他们还是见识过的，邪门，用科学根本解释不了。

    王勇眼神示意章明曦，“司机老哥，那麻烦你，带我们去挑挑家伙，用来防身。”

    原本司机的脸色都拉了下来，听到王勇的话，立刻喜上眉梢，改了路线，车子越开越是到一处偏僻破落的地方。

    后来在司机的引荐下，一个军火小头目买给他们三把手枪和两枚老式的手榴弹。

    司机又送他们到目的地，大概是赚了不少的中间差价，于是乎连车费都没有收驾车扬长而去。

    王勇看着天边泛着鱼肚白的青灰色，又看看脸色疲倦的章明曦和王灿，“夫人，我们还是先找个地方安顿下来，先休息一下。”

    章明曦撑着身体，对王勇点点头，“行。”她确实需要好好的睡上那么一会儿，她的体质可不比特种兵出身王勇和王灿，一夜未合眼的她已经精疲力尽。

    这蟒蛇崖没什么特别，一处绿树覆盖的山丘，然后就是一处断崖，一百来米下面是蟒蛇崖，除此之外并没有什么特殊之处。

    王勇侦查出一处能人的山洞，三人走了进去，发现里面有一些石头做成的桌子、椅子，想必是爱冒险的人在这里留下的痕迹。

    章明曦自己寻了一处稍微舒服的地方，吃了一些王勇带来的压缩饼干和水，合着衣服闭着眼睛躺下，没一会儿就浑浑噩噩的睡过去。

    王勇和王灿，一人休息，一人站岗。

    直到天色大亮，章明曦才迷糊糊的睁开眼，发现原本就仄逼的山同现在黑压压一片，她抬手揉了揉眼睛，才看清楚，原来是又多了三个人穿着一身绿色军服的男人，个个皮肤黝黑，面容刚正，腰间都别着枪支弹药。

    “夫人，您醒了”王勇发现章明曦醒来，递过去矿泉水，然后从左到右介绍三人，“这是小武，这是大武，这是王权，我弟弟。”

    章明曦手掌撑在石头上，支撑起上半身，才发现叫大武小武的人两人几乎长着一样的面，还那个叫王权的和王勇在面容上也有五分相似。

    想来她们能这么容易到泰国，并与迎救三人小姐取得联系因为王勇和王权的兄弟关系。

    章明曦脸上露出一丝微笑，分别对三人伸手，一一相握之后，“请你们务必求出易凛，我谢谢你们。”

    “夫人，您别客气，这些都是我们应该做的。”说话的人是王权，“但是我希望您可以跟着我哥回去，现在您也亲自看到这里的情况了，前途生死不明，我们不能带上您一介弱女子，只会让您也身涉陷境。”

    这是五人相聚商量了一早的结果，夫人不能跟在他们的身后。

    “不，不行，我要去找易凛，他现在肯定而特别的需要我，我希望你们嫌弃我什么都不会，不过我可以学，你们让我做一些力所能及的事情，不可以吗？现在让我回去，我做不到。”章明曦说的又急又快，她怎么可能可以一个人回去，生要见人，死要见尸。

    王权还要说什么，王勇拍了拍他的肩膀，示意他不要说了。

    小武和大武一直没有说一句话，身为军人的他们还不懂感情，不会看到一个柔弱的女人为了男人不怕死，这点是难能可贵的。

    “夫人，您真的想留下来，哪怕会死也没有关系？”王勇问。

    章明曦坚定地点头，“没关系，只要让我留下来。”

    王勇则是转头对王灿道，“你现在就带着夫人去薛学习最基本的射击，好好的教。”

    王灿点点头，然后看向章明曦，“夫人，您先吃点东西。”

    章明曦随便吃了点食物，在王王灿的带领下出来山洞，来到一处稍稍开阔的地带，不过还是十分的隐蔽。

    王灿递过她一支枪，“夫人，射击并不像电影、电视剧上看上去的那么容易，因为子弹的后坐力很强，像您力气比较小的女人，可能开一枪，胳膊会很疼的。”

    章明曦对这些兵器的东西都是一知半解，她看着王灿，“那怎么办？”

    王灿从身上掏出来一只小型迷你的手枪递过去，“用这个，这个只能短距离射杀敌人，所以当敌人足够靠近的危机关头，你便可以使用，但是普通的枪，您也必须会使用，这把手枪只有两发子弹，数量实在是太少了。”

    章明曦接过手枪，沉甸甸的感觉很真实，真枪和玩具枪完全是不同的，冰冷的质感之外还会让人热血沸腾。

    “您可以把它藏在一个比较顺手又隐蔽的地方，不过我们先学习怎么使用枪。”王灿始终不在自在，毕竟是教导一个女人，还是总裁的夫人。

    反倒是章明曦一心扑在枪上面，学的很用心。

    王勇、王权和大武小武四人在洞里双方僵持不下，王权还是坚持把章明曦送回国内比较安全。

    王勇觉得他们五人完全可以保护得了夫人，大武小武保持中立的态度，两边都不偏颇。

    “哥，你没有没想过，要是夫人在落到尤信的手里，我们就彻底输了，现在总裁都生死不明，在搭上夫人，总裁就是死了也死不瞑目，我们以后觉也会睡不踏实。”王权道。

    “我知道，我知道，我难道没有衡权利弊吗？可你们不知道，夫人她已死相迫，就算我把人绑回去，她同样会想法设法在在回来，同样用死来威胁我们，对于她来说，最重要的不是命，而是总裁的生死，怕是不求同生，要求同死的。”王勇说的也不无道理。

    这是大武开口，“我们让夫人做接应工作，真正的涉入险地，她决不能踏进去半步，王勇，你现在和她说好，她要是点头同意，我们就带着她。”

    王勇点头，起身出了山洞。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    