
    章明曦忙得是昏天暗地，根本没有时间去关心其他的事情，甚至没有时间去伤心，果然工作是个好东西，只好把自己忙的精疲力尽，沾床就睡。

    一连三天都是如此，章明曦在章明涛的办公室里看着电子屏幕上的红黄线条慢慢地呈上升的趋势发展，她心头不免高兴，“一切都算是稳下来了，今天我们都早点回去休息，明天继续奋斗。”

    章明涛拍拍苏熙的肩头，他们两个这些天跑遍大街小巷，出入政、府等相关部门，找关系，拉人脉，有多累，他一个男人心里清楚，如今让苏熙一个外人跟在身后吃这些苦，他心里总是过意不去。

    “苏熙，你现在就把手头的事情都放下，回家好好休息。”章明曦听到章明涛对苏熙说这句话，很自觉地离开办公室，为两人腾地方。

    苏熙见章明曦离开的身形，心头五味成杂，对于她来说，最累的不是身体，而是心脏。

    “拿你也注意休息，我就先回去了。”

    章明涛点头，“对了，忘记和你说一句谢谢！”语气诚恳，甚至连平日子严肃的眸子都是歉意。

    苏熙要的不是这些，她要的是他的心，关心，而不是一句“谢谢”，“明涛，我们为什么不可以试一试？”

    世界上大多数的痴男怨女，总是不会放过最后一丝希望，试一试又不会怎么样，要是不爱就不爱吧，你让我试一试彻底的死心也好。

    章明曦的黑色眸子黯淡下去，他侧过头，没有看苏熙的写满恳求的眼睛，他不敢多看一秒，都是觉得自己对不起她。

    “苏熙，你还是找一个适合的男人试一试，我可能真的不行。”

    “是因为明曦吗？”苏熙犹豫半晌还是说了出来，她和章明涛是同事的时候就喜欢这个心思细腻的男人，后来她到他的身边做秘书，对他的了解也越来越多，不像是陈易凛那种锋芒毕露的男人，他很温柔，对人对事很认真，对待章氏也尽心尽力。

    她对他表白过，他总是拿章氏作为借口，再后来章氏在云城站住了脚，他便声称两人不合适，种种的一切都说明他有喜欢的对象。

    而这个人是谁？

    章明涛是个洁身自好的好男人，从来不和女人玩暧昧关系，除了她走得近之外，她再也没有见过其他女人。

    经过这几日三人的相处，她心里可以确定章明涛心里的那个欢喜对象是他的妹妹章明曦。

    现在看到章明涛眼底被窥探到秘密的那种惊慌，苏熙更加确定，“她是你妹妹，你们之间是不会有可能的！”

    而两人争执的中心点章明曦背靠在栏杆上，手里捧着手机，手机屏幕发出的亮度照亮她那张美丽的脸蛋，她翻开未读的短信，第一条，第二条，第三条，第四条全是源炀的手机号码。

    第一条短信，“金源酒店308号房。”

    第二条短信，“你没有来？为什么？”

    第三条短信，“确定不想知道了吗？”

    第四条短信，“你想知道陈易凛去哪里了吗？”

    章明曦一路看下来，所有的注意力全都放在第三天条短信上，陈易凛不是去出差了吗？

    还是乔阳亲口说的，总归不会骗她！

    章明曦手指握紧手机，手指快速的编辑回信，“你什意思？我这几天一直在忙公司的事情，忙到没有时间去看手机短信。”编辑好后，她快速地游览一遍，确定没有问题之后，手指敲击发送。

    她垂下胳膊，转过身子，身子靠在栏杆上，看着远处的热闹的灯火，天空被印成暗红色，里面有地地方可以看到几颗并不亮的星星。

    手里的手机很快震动，章明曦把手机拿到眼前，迫不及待地点开，上面出现一行字，“晚了，估计现在你的心上人命不久矣。”

    瞳孔倏地放大，章明曦的注意力在“命不久矣”四个字上，大脑蒙蒙的，下一刻毫不犹豫地，拨通源炀的号码。

    什么意思？

    陈易凛有生命危险，他不过是国外出差，能有什么危险？

    但是想到陈易凛可能会死，章明曦本就不堪重击的心脏缩成一团，手臂是抖的，全身都跟着颤栗，她心慌意乱，一种恐慌感，毫无安全感袭遍她的全身。

    若是以前她还可以自我欺骗嘴上死不承认爱陈易凛，非陈易凛不可，现在不需要任何的语言，她慌乱的样子说明一切。

    “喂，源炀，你把他怎么样呢？你到底想要干什么？你们到底想要干什么？”电话一通，章明曦便对电话那头吼了过去，似乎这一句话花光她所有的力气，她的身子缩成一团，慢慢地坐到冰凉的大理石地面上，她的背死死抵住不锈钢钢管。

    “你们希望的，我们现在离婚了，再也不会有关系了，可为什么还要来逼我们，为什么？难道都死了，你们才甘心吗？你们是坏人，应当受到惩罚的人是你们，你们应该统统去死，去死吧。”章明曦说到最后，情绪完全失控，手里的手机狠狠地摔向墙面。

    手机撞击坚固墙面的撞击声很大，又落在地上翻滚了几下，最后成两半在静静地躺在地上。

    手机话筒里面发出的模糊电磁声也很快断掉黑屏。

    办公室里的章明涛和苏熙听到动静立马前后跑出来，看到缩在地上抱成一团的章明曦，两人手脚慌乱地蹲到她面前。

    “明曦，明曦，你怎么了？”章明涛横抱起章明曦，她的身子僵硬，一直在颤抖，像小的时候一模一样。

    苏熙跟在两人身后，“快送到医院，明曦的脸色不对劲。”

    白炽灯下，章明曦的脸色异常苍白，嘴巴张得大大，眼睛瞪着前方，明显是呼吸不过来的休克模样。

    章明涛再也不敢耽误时间，抱着人立刻送往医院。

    手机那头的源炀被章明曦撕心裂肺的怒吼声震得半晌没有回过神，她说所有人都来逼她，她说是不是要逼死他们，你们才满意，她说你们才是坏人，应该受到惩罚的是你们。

    她说的好像没什么不对，错只错在她那张脸上。

    章明涛抱着章明曦坐进车里，看见后面跟来的苏熙，“你开车，我现在不行，我手脚都在抖。”

    苏熙点点头，她知道现在必须要有一个镇定的人，不然明曦就完了，她拉开驾驶座的车上去，系安全带，打火，踩油门，有条不紊，真正的临危不乱。

    章明涛很后悔子啊办公室同苏熙说的那些重话，可是时光无法倒流，世上没有后悔药。

    苏熙驾着车出了地下车库，刚上大路，由于车速过快，马路的正前方有一辆大货车迎面撞过来。

    货车是逆行，看样子是失控车辆，很多小轿车和行人躲避不及，直接被大货车撞飞，场面很惨烈。

    章明涛和苏熙瞪大了眼睛，苏熙的方向盘猛地向左打过去，大货车从副驾驶的位置侧过去，直接把副驾驶挤到架势位里。

    空间陡然变小，苏熙的身体被挤压在一起，好在刚刚她的速度够快，才不至于被大货车直接撞成一块肉饼。

    “没事吧？”后排章明涛和章明曦的情况要很多，除了门被撞掉之外，他们几乎没有受到伤害。

    苏熙咬紧牙，抓紧方向盘，“没事，抱紧明曦，扶好。”

    约若曦看着现场的车祸监控，气得七窍生烟，那么好的机会竟然让那个小贱人毫发无损。

    是她太幸运，还是尤信根本就没有好好办事？

    约若曦打通尤信的号码，“喂，有必要再安排一场，毫发无损。”

    尤信看着跪在地上的陈易凛，用脚重重地踩中他匍匐在地上的手掌，“行，没问题？别说约小姐要章明曦的命，就是要她的心，我也得想办法弄一颗热乎的给您送过去。”

    这时地上的人猛烈地挣扎起来，破碎的西装上血迹斑斑和泥土，一双猩红的眸子死死地盯着上方的得意、狰狞的尤信。

    他吼出来，可是嘴被胶布封上，只能发出急促、粗重呼吸声。

    尤信收起电话，嘲弄地盯着狼狈不堪的陈易凛，发起狂妄的笑声，“哈哈哈哈，陈易凛，想不到你也有今天，当初思雨一心要嫁给你，知道我，我从小看着她长大，她是我掌心的恶化，可是却被你迷了去，得了去还不珍惜，你把她害惨了，她哭着央求我，一定要杀掉那对狗男女在，啧啧，想不到这一天这么快就到来，突然发现没意思了。”

    尤信弯下身子，伸手掀开陈易凛嘴上的胶布，“陈总，说说看，你现在是什么感受，是不是生不如死啊？”

    “不准你碰她！”一字一句皆从陈易凛的牙缝里蹦出来，他赤红的眸子像极了野兽，只要给他一个机会，定会对敌人猛扑过去。

    “不准？”尤信一把抓住陈易凛的头发，使劲向后往下扯，陈易凛梗着脖子扬起头，满脸的青筋毕现，眼中快要流出血泪，“陈总怕不是还没认清自己的处境，知道那下面都是什么吗？”

    尤信勾起一个阴狠毒辣的笑，抓着陈易凛的头发，迫使他看向山崖下的浑浊水池，里面时不时的可以看见有蠕动的黑色物体。

    “知道这是什么吗？”尤信在陈易凛的耳边道，“这是蟒蛇崖！”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    