
    苏承欢最喜欢毛爷爷，所以章明曦当然是得逞了，某位尝到甜头的小东西叫唤了一路。

    陈易凛的脸只能从驴脸变成正常脸，不胜其烦地纠正苏承欢的口音，“是舅舅、舅舅。”

    看着茫然大眼苏承欢，章明曦躲在一边偷笑，偷笑的同时也不会忘记在里面捣蛋，“啾啾、臭臭、啾啾、臭臭。”

    章明曦围着苏承欢左边插一下，右边插一下，陈易凛只能单手抓人，想要抓到她还是有一定难度的，所以当章明曦跳来跳去的样子成为很多旅客的观光中心。

    一个帅到冒泡的美男，美男怀里抱着数钱的娃娃，仙女似的女孩左右相随，是个男人都羡慕，是个女的都嫉妒。

    “明曦，别闹了。”陈易凛被苏承欢个小财魔叫得心烦意乱，在加上个捣蛋魔老婆，他真的是一个头两个大。

    “臭臭，哦哦！闹闹。”苏承欢非常配合自己的漂亮舅妈，笑得嘴巴里流着哈喇子，往自己冷脸舅舅的胸口擦擦擦。

    就是在此刻，陈易凛觉得生孩子一点也不好，尤其是在自己老婆还是孩子的情况下。

    章明曦抱着苏承欢肉肉的脸蛋儿就吧唧吧唧的亲上几口，不嫌弃的抱到自己怀里，她怕陈易凛把苏承欢讨人嫌弃的苏承欢会扔到大海中去。

    “欢欢，回去去到妈妈那里高臭臭凶你哈，一定不要忘记外公外婆，还有你芭比。”章明曦又在使坏，她只是在苏承欢的耳边小声的说。

    一岁半的苏承欢除了话讲不利索之外，其他的已经是小能手，在家里那就是破坏小魔王，没事就把家里从一楼翻到三楼，从三楼折腾到一楼。

    只见小家伙听了章明曦漂亮舅妈的话，黑白分明的葡萄大眼睛珠子滴溜溜的转悠，然后乐呵点着脑袋。

    章明曦怀里的苏承欢要踢他着两条腿，她知道他是想要下来自己走路，于是她慢慢蹲下来，待孩子双脚踩稳地面，她从敢松开双臂。

    苏承欢睁着好奇的好眼睛开始东张西望，惹人喜爱的同时又生怕这个小家伙会做出什么调皮捣蛋的事情来。

    “欢欢真可爱。”章明曦一边注意着苏承欢的动态，一边斜着身边默不作声像个守护战神的陈易凛，“不像某些人，活脱脱啊就是节能灯啊？”

    章明曦的声音是婉转又讽刺，故意又故意，她还作死挑衅地对陈易凛竖中指。

    对，没错是竖中指！

    陈易凛的脸顿时又从正常帅气逼人的脸庞拉得老长，变成最帅的驴脸，伸手抓住章明曦的手腕子，“呵呵，节能灯，是吧？”

    章明曦脸上全是嬉皮笑脸，摇头摆尾的得意样子，“你肯定不知道为什么吧？”

    陈易凛的眸子一紧，他确实是不知道是什么意思？

    看着男人的表情，章明曦心里更加确定，嘲笑就更加肆无忌惮，手指头戳着男人胸口的胸肌，“哈哈，有一句比较经典的广告词叫什么来着，节能灯就是小气鬼。”

    所以追根结低，陈易凛就是小气鬼。

    陈易凛的脸这会儿掉到地上了，把人往前又拉了一步，“你说什么？”

    他是小气鬼？

    “哎呦，小承欢呢？”章明曦才不要理陈易凛，直嚷嚷苏承欢在哪里，“孩子不见了，快松手。”

    陈易凛举目四望，果真是没有看到苏承欢的小肉身，顿时着急了，松开了章明曦的胳膊。

    得到自由身的章明曦拔腿就跑，找到藏在一个大人身后的苏承欢，“快跑，敌人要攻打过来了。”

    陈易凛瞧见两个人脸上的贼笑，还有什么不明白，显然是被两个小鬼头联手耍了，二话不说，立刻拔腿儿追上去。

    海滩上的人很多，所以陈易凛的大长腿也派不上什么用场，除了比章明曦轻松一点，伸手矫健灵活一点儿之外。

    要是章明曦一个跑肯定没有问题，不过加上胖乎乎的苏承欢，这个速度立马降下来，她边跑边看着怀里的小家伙，“喂，你要减肥肥了，舅妈抱着你真的是费力气的哦。”

    苏承欢那里不知道减肥是什么意思，他妈咪天天在他耳朵边唠叨，减肥就意味着，他的订餐奶要减量，好吃的肉肉要变少，所以他才不要减肥。

    摇着脑袋，“不，不，不要”苏承欢含泪哀求。

    “嘿嘿嘿，舅妈就是随便说说的，你妈要是要你少吃，我也没办法，不过帅哥才能交到女朋友，胖子呢是很困难的，你以后要是想要找到舅妈和你妈咪这样的，就得变成你芭比或者你臭臭那样。”章明曦说得头头是理，结果很显然被后面的人给捉住。

    陈易凛连大人带小孩都抱在怀中，眯着眸子盯着对面的四只装无辜可怜的大眼睛，“你说说，我该怎么办狼狈为奸的你们两个？”

    陈易凛双臂用力，章明曦双脚离开地面，只能在空气里踢他着，“你臭臭发疯了，发疯了，这个也必须和你妈说。”

    苏承欢只觉得好玩，看着舅妈脸色大变，还在一旁拍巴掌鼓励舅舅，“举高高、举高高。”

    陈易凛吹一口气，额前的刘海掀起来，然后移动脚步，目标方向竟然是大海里。

    “就把你们扔到水里好了。”陈易凛威胁二人，手已经微凉舒适的海水，脚步没有停下。

    章明曦的叫缩起来，她看着脚下越来越深的海水，陈易凛依然没有要停下来的意思，“苏承欢，这个必须向你外公外婆汇报，你舅舅要宰了我们啊。”

    陈易凛走到齐膝盖的水位时就不动了，看着章明曦再也笑不出来的脸，“知道错了吗？”

    章明曦小骄傲的脑袋别致一边，她才不会承认，不就是湿身吗？没关系，就当游泳好了。

    苏承欢原本还紧张怕怕的，这会儿就开始央求舅舅、舅妈，“划水，鸭子，下去，玩。”

    虽说词汇不连贯，可是表达的意思不要太明显。

    章明曦只想仰天长笑，“欢欢，让臭臭带你游泳好不好？”

    苏承欢乐得又开始流口水，露出小米牙，点着脑袋，“好！”

    结果臭臭、臭臭、臭臭叫得没玩没了，陈易凛只得服了两人，把人扔到海水里。

    结果是人家没有惩罚，反而是得意的很，有点搬石块砸自己的脚。

    某人继续冷着一张脸，穿着t恤和长裤站在及腰的水里，推着衣服皮筏子，皮筏子上面是躺着两人。

    远远地，岸边上，约若琳的眼睛里全是眼泪，看着一家三口的幸福生活，这些曾经都是她的，和她和他规划出来的一模一样，如今却换上另外一个女人。

    就因为她昏睡了几年吗？

    可是、可是这一切都是为了谁啊？

    欧阳政修见此，并没有说什么，只是一口接着一口喝着罐装啤酒，周身弥漫着一种颓废气势。

    章明曦和苏承欢把陈易凛折腾得够呛，三个人全都浑身湿透，不仅如此，三个人的回头率从百分之百上升为百分之三百。

    章明曦低头看着自己两个滴水的外套衣角，气呼呼地望着陈易凛，用自己的眼神控诉了某人的额罪行。

    苏承欢这会儿玩累了，已经趴在陈易凛的肩头眯缝着眼睛，点着脑袋要睡觉的样子。

    陈易凛一手托着苏承欢的屁屁，一首扶着他的脑袋，压低声音对章明曦道，“是你们自己要玩的。”就是你衣服湿掉不关他的事情。

    “你、你、你”你了半天发觉自己词穷，章明曦这会儿应该是理穷，人家本来是要威胁他们说给扔海里，是他们自己要求下海的，还让人家一个大男人跟在后面推皮筏子。

    “你、你、你，总之就是你的错，哈气！？完了，我要感冒了。”章明曦捂着嘴巴，觉得自己要是在结婚的大喜日子里感冒，她非要脱下陈易凛的皮。

    就怪他，好好非要把他们往海里抱，眼神又开始幽怨看着陈易凛。

    陈易凛把苏承欢交给顾惜欢，嘱咐她赶紧给孩子泡个热水澡，然后提着喋喋不休，犹如深宫怨妇的章明曦回房。

    “赶紧把衣服脱了。”陈易凛把章明曦放在地毯上，转身进了浴室，很快有哗哗的水流声从里面传来。

    章明曦开始脱身上的衣服，喷嚏是一个接着一个，她这是感冒定了。

    浴缸里的热水半满，陈易凛转身离开，看到地毯上的章明曦还在磨磨唧唧的脱下一半，也不知道这么久的时间做什么了。

    他二话不说，直接提着人走向浴室，然后放到水里去，“感冒了，也是自己自找的。”还不忘在老婆的糟糕点上踩上两脚。

    章明曦是何许人也，立刻反唇相讥，瞪着正在优雅宽衣解带的陈易凛，“怪你、怪你，我们的小哪吒。”

    骂人都改编了经典歌词。

    陈易凛有点哭笑不得，他的小女人啊真是又可爱又可恨，他已经迫不及待把小东西拆骨入腹了。

    某人优雅如斯的脱掉最后一间子弹内裤，带着扬武扬威的重型武器抬脚伸入水中。

    章明曦原本还想在继续编排陈易凛，可眼珠子对上男人胯下之物时，身子赶紧缩起来，早上的床上记忆席卷而来。

    刚开始是享受，可是后来不就是那么回事了。

    “别过来，洗澡。”

    “说什么呢？我得帮你把感冒治好。”

    陈易凛邪魅一笑，伸出胳膊把小女人提到面前，为所欲为

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    