
    “快，上船。”陈易凛对蒋华道，然后重新带一把枪出发找章明曦。

    蒋华则是领着幸存下来的人赶往军舰，大家的动作都非常快。

    章明曦被这声音叫得头皮发麻，但是除了蟒蛇她想不出来还有什么野兽可以发出这样的声音出来。

    她赶紧拿好自己的东西下山坡，虽然一直没有回头看，可是她能感受到有庞然大物正在逼近。

    陈易凛遇到章明曦的时候，章明曦刚下完山坡，他扶住她，看着她受伤流血的腿，立刻蹲下来，“快上来。”

    章明曦什么也没有说，爬到宽阔的背上，鼻尖闻着男人身上潮湿的海腥味道，“是那条大蟒蛇。”她趴在他的背上，对陈易凛忧心忡忡地道。

    “我知道。”陈易凛恢复一下，看着正在上军舰的人，然后背着章明曦在后面排队，“那条蛇来追杀我们。”

    章明曦不解，扭头往漆黑的夜里望了一眼，喃喃自语，“它只是畜生？”

    陈易凛却根本不这样看，那些蛇本身也就是一般的蟒蛇，现在却变成怪兽，肯定是通过特殊的药物培养，说不定蛇的大脑里已经植入杀人芯片。

    “生物武器，在历史上不是没有。”陈易凛加上一句，看了眼前面的情况，“大家动作快一点。”

    这些士兵还不知道接下来是面对的是什么，大多数还沉浸在胜利的喜悦和对同伴死去的哀伤，而接下来才是真正的可怕之物。

    就在陈易凛的话音刚落，蟒蛇已经游走在山坡之上，竖起高高的头颅红色的灯笼似的眼睛扫描似的盯着低下的人。

    其实陈易凛猜想的完全正确，这条蟒蛇，是英拉秘密军事基地目前唯一研究成功的蟒蛇生化武器，他的整体是半蛇和半数字子控制，原本三番几次的私自跑出去，是因为蟒蛇的自生兽性在和半数字做抗争，正是陈易凛他们用藏入剧毒的尸体喂蟒蛇，导致蟒蛇的自己的兽性被压制，半数字化起主导控制。

    蟒蛇的两只眼睛是可以扫描的仪器，只要程序一旦启动，电脑那段的人就可以看到蟒蛇看到的一切，并且电脑可以通过植入在蟒蛇大脑中枢里面的芯片控制蟒蛇的行动。

    当英拉在飞机上接到赫拉拉的电脑，立马迫不及待地启动了电脑程序，她看着电脑屏幕上的那些人，不仅如此她更知道章明曦的手里竟然有录下这一切的一部微型的摄像仪器。

    她立刻下命令，让手下在电脑上下达杀戮指令。

    就在蟒蛇静静地看大家的同时，山底下的人也看到了山坡上高高直立而起的蟒蛇。

    所有没有见过到蟒蛇的人全都屏住呼吸，而忘记自己脚下的动作。

    只有少数知情的人，立刻催促大家快点上船。

    蒋华一直没有机会看到章明曦嘴里的蟒蛇，他觉得根本就没有可能，可是现在蟒蛇用灯似的眼睛冷冷地盯着他的时候，当蟒蛇快速地迫近他们的时候，他立刻命令人开船。

    还好大家的动作够快，当最后的陈易凛和章明曦登上军舰的时候，军舰已经全速启动，蟒蛇潜入水中追赶。

    章明曦则是刚站稳身子，腰上一紧，她低头一看，是一根猩红的绳子，上面散发着腥臭的味道，她刚要喊陈易凛。

    那根绳子以一股巨大的力量猛地拖拽出去，紧要关头，她的双臂抓住栏杆，“陈易凛，陈易凛。”

    所以的时候全在片刻之间，甚至周边没有人发现章明曦被蟒蛇的舌头拖了出去。

    陈易凛在和蒋华说话，听到背后有人叫她，立刻转身，才发现章明曦悬挂在栏杆上，眼看着就要掉在海底。

    他猛地飞扑过去，伸手抓住章明曦的胳膊，一只手掏出军刀猛地刺中舌头的中间，舌头吃痛，不得不松开一点，他接连数下，鲜血直流，最后舌头缩了回去。

    陈易凛把章明曦拉到船上，看着平静的海面上，除了被溅起的浪花什么也没有。

    蒋华站到陈易凛和章明曦身边的时候，陈易凛沉着眸子对他道，“让所有人戒备起来，千万不要让蟒蛇上军舰。”

    蒋华原本不相信什么蛇能这么厉害，不过现在他相信，立刻下去让全体人员立刻戒备，导弹定位随时发射。

    陈易凛则是搂住章明曦，立刻远离栏杆边，抱住章明曦的脸颊，“没事吧？”

    章明曦摇摇头，“我没事。”

    “你快进里面，不要出来。”陈易凛把章明曦往下面推，“记住不管发生什么事情都不要出来。”

    章明曦点点头，一步三回头的下阶梯，这时整个军舰突然整体剧烈地动起来，她扶住墙体，稳住自己身体。

    “快下去。”陈易凛一边看周边的情况，对蒋华道，“我到控制室去，这里你守住了。”

    王勇、王权、大武和小武则主动留下来协助蒋华。

    陈易凛拉住章明曦的肩膀，大往前走，然后乘坐安全通道，直接到达操作室。

    陈易凛揉揉章明曦的头，“找一个地方休息一下。”

    章明曦点点头，抱住自己的胳膊，看到身边有一个空位置，随自己坐下来，“你去忙。”

    陈易凛则是已经大步跑了过去，到led电子屏幕前，和里面的工作人员融入到一起。

    章明曦则趴在桌子上，偷偷地掀开衣服，发现肚皮上被蟒蛇的舌头勒出来一条血痕，还有腿上都是血迹。

    看看忙碌的陈易凛，她只好问问旁边的一位小伙子，“请问哪里有医药箱。”

    小伙子是个泰国人并听不懂章明曦的话，看到女人腿上的伤，和旁边的人说了些什么，旁边的那位士兵就让章明曦跟着他走。

    章明曦知道大概是带她去医务室之类的，她本想和陈易凛说一声，转身看陈易凛神色专注，就缄默无言，跟着这个人身后离开操作室。

    章明曦被带到义务室，里面弥漫着血腥味，床上躺着全是轻重不一的人躺在床上，有穿着军装的女护士和医生在给这些人诊治。

    王娇娇看到她站在门口，立刻抽出身来，带着她找到一张空床给她双腿的伤口做了简单的包扎。

    章明曦要了一点消毒药，偷进卫生间把自己身上的伤口涂一涂，然后穿戴好衣服，问王娇娇自己可不可以帮助他们打个下手。

    她想尽到自己力所能及帮助所有人，而不是一个废物一样只能躲起来让别人在前面牺牲的人。

    王娇娇非常高兴，“可以的，这里现在很缺人的，我给你找一件衣服来，你现在就开始工作吧。”

    “行，那麻烦你给我找身衣服。”她看看自己身上的那套衣服，已经不知道是穿了多少天现在是看不出来什么颜色。

    王娇娇的动作很快，给章明曦找来一套军装，章明曦拿着衣服到卫生间很快的换上，换下衣服的时候，她发现自己挂在胸前的微型摄像机不知在什么时候没有了，回想一下，才想到是蟒蛇拉她的时候，可能掉到海水里去了。

    操作室里，除了滋滋啦啦的电流交换声，便是众人一筹莫展的声音，因为那条蟒蛇很聪明，聪明到比人还聪明，他就在船低下，时不时地做出一系列的破坏行为，可是他们不能除了普通的武器，不能启用大型的冲武器，因为引火烧身。

    很快蟒蛇顺着船体往上爬，动作很快，在光滑的船壁上简直如律平地一般。

    蒋华让人集中火力打这只大怪物，可是普通的子弹好像根本打不进它的身体里。

    章明曦正在当做医生的帮手，压住床上的一名胳膊力中子弹的人，突然看到外面的窗户被东西堵上，那东西足足有一米多粗细。

    显然不是她一个人看到，全屋子的里面的人全都看到了。

    医生手抖了一下，不过子弹还是取出来，放到旁边的不锈钢弯盘中。

    “那个是什么？”医生取出自己，再也不淡定的喊出来。

    这些医生护士并不知道外面的情况，但是这里的后来被送来的伤员看到了那条巨型蟒蛇。

    有人惊叫，“是那条蟒蛇，蟒蛇上船了。”

    一语激起千层浪，很多人都神经完全绷直，开始悲声痛苦，有好几个女军医丢下盘子跑了要跑去出。

    章明曦和王娇娇互看一眼，两人分别冲向两道门，关山房间的门，阻止她们。

    章明曦对面前面色惊慌的女护士道，“大家听我说，我们现在在海中央，不能出去，绝对不能出去，知道吗？现在把我们应该做的事情给做好。”

    她不确定这些泰国女护士能不能听懂中国话，直到其中一个女护士用泰语给同伴解释了一下。

    章明曦才松口气，“不要怕，其实蟒蛇没什么可怕，我们的军队一定可以战胜它。”

    她也知道自己说得是废话，可是这个时候鼓舞一下人心才有活下去的希望。

    女护士们开始调整呼吸，然后又各自回去捡起盘子，虽然个个面色苍白，可是最基本还能知道自己的职业本能是什么。

    两名医生是男的，相对女护士来说，心理素质很好，然后就继续开始给伤员做手术。

    蟒蛇被密集的火力被逼得进退两难，只能僵持在军舰的半山腰的位置，可是它的动作很快，立刻就沿着船体往另外一个地方爬走。

    人的腿是赶不上蟒蛇的速度，蒋华只好下令让所有人退到里面，然后关死门。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    