
    他的眸子依旧是深邃的，瞳孔的花纹绚烂，在眯起眸子的时候让人不由之主地联想到奥秘宇宙中的黑洞，里面带着一股能量巨大的磁场，让人只是看上那么一眼，便会深陷其中。

    还有他身上独特的男人味道，淡淡的烟草味和男性荷尔蒙完美地融合在一起，她苦于烦劳的时候，只要躺在他的怀里，混沌的脑袋便会慢慢清晰。

    他是她的丈夫啊！

    现在却对她像一个陌生一般的客气有礼，眼中带着看傻子一样的疑惑，到底他掉下蟒蛇崖的时候发生什么事情呢？

    紧扯着纱巾的手止不住地颤抖着，章明曦咬住同样颤抖的苍白的唇瓣，晶亮的眸子里写满不可置信和茫然，最深处是痛苦。

    “易凛，你不要走！”

    章明曦手松开纱巾，白色的纱巾便随着风一路吹远，她望着前面男人高大挺拔的身形在镶嵌着琉璃瓦片的门墙中越来越来，迈开脚步，却因为脚底踩到长裙，整个人跌倒在地上，顾不上身体的疼痛，她抬起头，除了陌生的面孔外，那熟悉的人不见了。

    “易凛，你在哪里？”

    “易凛，易凛，我是明曦啊，我是你老婆，你怎么会不认识我”

    她一声又一声的嘶吼着，希望陈易凛可以听到，可以回头，像过去一样，紧张的跑过来，把她温柔地抱在怀中，小心翼翼地呵护、关心。

    她不要他不记得自己，为什么会是这样的结局？

    王勇和王灿奉命章明曦的话守在一边，两人一直盯着章明曦的方向，因为院子里有十几座佛塔，还有一些游客，所以他们二人没有发现什么异样，直到撕心裂肺的声音传过来。

    他们互看一心，暗叫糟糕，即刻跑过去，扶起匍匐在地上的章明曦。

    两只胳膊被人搀扶住，章明曦立刻抓住胳膊上的手，指着前面的门，着急道，“王勇、王权，刚刚易凛在这里，在这里，你们快把他找回来，我们回国，再也不要来这里。”

    “你照看夫人，我去看看。”王勇对王权道，立刻起身追了过去。

    被王权扶起来的章明曦，胳膊上全是擦伤，白色连衣裙的膝盖处破了一个洞，里面隐约可见血肉模糊。

    “夫人，我们先回去处理一下，您伤得很严重。”王权皱着眉头规劝想要跑过去的章明曦。

    “不，我们就在这里等易凛，王勇一定会把人带回来的。”章明曦坚定说着，两只拳头攥得紧紧的，期盼的眸子在阳光下是那样的分明。

    王权不好在说什么，这些日子的相处，他也深知他们的夫人可是个十足十的倔性子，想要做的事情，一定会坚持到底。

    陈易凛在家里呆的很无聊，身体恢复地差不多的时候，他没事就想出来转转，想看看、熟悉一下周围的环境，或许对自己的记忆有帮助，可完全没有一点映象，甚至他大脑反馈给他的全是陌生，他没有一点的归属感，好像对于这个地方来说，他是外来的。

    英拉这些日子，除了很晚回来之后，白天都不在家，他的很多疑问只能自我寻找答案。

    这个时候，他的脑海里情不自禁地浮现出那个女人的脸，和在眼眶里打转的眼泪，眼中的包含深情表明她对那个叫做“易凛”的男人爱得很深。

    陈易凛扔下手中的烟蒂，虎口攥紧方向盘，车子在宽口的马路上立刻掉头。

    他应该问问清楚？

    他怎么不可能是那个叫做易凛的男人呢？

    一切都有可能！

    可他终究是晚了一步，跑进寺院的时候，那个女人的身影已经消失了，他颀长的身体缓缓地靠向佛塔，紧握的拳头抵在石上。

    “施主，这是您的东西。”

    陈易凛听到声音，抬头，一位中国的上了年岁的老僧人站在他的面前，手中拖着一条薄制的白色纱巾。

    这是那个女人遮颜的头巾！

    漆黑的眸子闪过惊喜，伸手接过，陈易凛虔诚地站直身子，对站在他面前的僧人合掌回礼，“谢谢！”

    “举手之劳，施主不必客气。”老僧人面带和蔼的微笑，一双空灵的眸子看着年轻人，眼底涌上复杂。

    陈易凛见老僧人如此看自己，不免疑惑，随询问，“师傅，您为何如此看我，是不是我那里做的不对？”

    他并不信佛，但是尊重出家人，对其中的一些神话故事也有一定的了解，知道泰国是世界上佛教的起源地，尤其是眼前的这位僧人给人的感觉已经是得道的修行者。

    他现在失忆，自然是想借助一切可行性的方法恢复记忆。

    “把手伸出来给我借我把把脉。”老僧人的目光落在陈易凛的手腕上，“两只手。”

    收起丝巾，陈易凛把双手递了过去，见老僧人双手搭上他的脉搏，本是风轻云淡的脸色瞬间变了。

    陈易凛察觉到老僧人的变化，“我有什么问题吗？”他并没有说，自己失忆的事情。

    “你被人施了邪术！”老僧人松开陈易凛的手腕，又恢复以往的神秘莫测。

    陈易凛的心里惊涛骇浪，“是降头还是什么？”

    “很复杂，老僧没有见过，不过这里有一枚净化丸，大约需要一年的时间，你身体里的东西会慢慢排除体外，善哉善哉，老僧告辞。”老僧人说完，转身离去。

    陈易凛神色复杂地站在原地，右手手掌中多了一个白色的陶瓷瓶子，瓶子的塞子是软木塞，他没有立刻的服用，而是装进怀中。

    王勇没有找到陈易凛，回来复命，章明曦不得不跟着两人回蒋府，茫茫人海，他们断了线索，就如同大海捞针，现在必须要让蒋华调出寺庙附近的监控。

    章明曦虽受到了打击，但理智尚在，知道如何可以最好的解决问题，非常饿配合王勇和王权。

    她把今天在寺庙遇到陈易凛的事情同蒋华清楚的交代了一遍后，蒋华立刻找曼哈达小王子去调出监控。

    章明曦便上楼去休息一下，然后等监控回来，下楼。

    陈易凛回到家中的时候，英拉出奇地是比以往回来早了三个小时，“今天怎么这么早？”

    英拉眼底深处隐藏着探寻，她走过去挽住陈易凛的胳膊，动作亲昵无暇，“想你了，便回来了，今天去哪里了，有没有想起什么？”

    陈易凛扭头看向别处，眸子里思索着，英拉会是那个对他施法的人吗？

    “去了大皇宫旁边的寺庙，一般的佛都比较有灵性。”它解释的简单，没有一丝要隐瞒的意思，若是她是试探，他会露出马脚，有可能还会再次给自己施法。

    “呵呵，以前我们经常去，你都说没什么看头，想不到失忆了，一个人倒是跑去了。”

    英拉和陈易凛坐下，佣人为他们添上茶水，果品。

    陈易凛有些诧异地看着英拉，他深邃的眸子带着宠溺和温柔，“是吗？”

    英拉被这深情的眸子吸引住，胳膊攀上男人的脖子，头靠近男人的怀中，男人温热的手掌包住她的肩头，“是啊，以前我提议去那里，你都满脸的不情愿，还说我迷信。”

    她嘴角带着笑，被自己编织的梦甜进心里。

    看着这个男人的第一眼，她便知道这是自己想要的，这才是配得上她的男人，现在一切都如愿以偿，只要除掉那个女人。

    陈易凛在英拉躺到他怀中的时候，眼神一边，宠溺柔情冷却下来，“呵呵，以后你要是想去，我经常陪你去，再也不说这样的话。”

    英拉扬起脖子，仰视着这张鬼斧神工、丰神俊朗的面容，情不自禁地闭上眼睛，等待着丈夫的亲吻的爱抚。

    陈易凛却拧起眉头，心头一点欲望也没有，他不喜欢这个高贵的女人，甚至连她身上的味道他都不是很喜欢，反倒是白天遇到的那个女人，身上的味道清香，沁人心脾。

    “英拉，这几日你眼下有黑眼圈。”陈易凛的拇指摩挲着英拉的眼睑，“早点休息。”

    英拉听着磁性的声音在耳边回旋着，心头幸福的冒着泡泡，全身轻的好像要飘起来，这是她从来没有感受过的情感。

    在瓦西那家族一出生，她的政治命运就此注定，不断的学习，政治、外交、军事、策略

    她不是她，她是一具高度运转的机械，好像所有人都忘记了她也是一个女人，需要丈夫怀抱的女人而已。

    英拉点头，坐直身子，“身体恢复的怎么样，今天出去是不是很累？”

    陈易凛点点头，“没有走几步，都是开车的，身体还伐的很。”

    章明曦小憩之后，得到的消息是所有的监控都没有陈易凛的画面。

    “不可能！”章明曦从椅子上站起来，“他就站在我的面前，我们距离只有一米，我看得很清楚，是易凛。”

    蒋华和王勇、王权面面相觑，其实其中的猫腻大多能猜到一点儿，肯定有人在背后做了手脚，能这么轻轻松松动了手脚的人，自然是位高权重的人。

    “王权，你上次看清了，和总裁在一起的那个女人的样子吗？或许可以从她身上下手。”王勇转头看向王权。

    王权点点头，“你要是不提，我可能就忘了，那天见到英拉总理，我觉得那个女人很想英拉。”

    “英拉？”章明曦上前一步，“你说的英拉阿是瓦西那家族的总理英拉？”

    王权点点头，很确定道，“就是那天来这里的那个高高在上的女人。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    