
    一个月后。

    陈家老宅，洋溢着一片喜悦的氛围。

    餐桌旁围满了人，二老坐在上位，一边坐着的是儿子陈易凛，一边是女儿顾惜欢。顾惜欢怀里抱着已经会叫爸爸妈妈的苏承欢，下手是苏晟。陈易凛旁边坐着章明曦。

    “今天太高兴了，我们一家人终于可以坐在一起吃个团圆饭。”陈母说着说着有些哽咽，看着失而复得的女儿，又看看九死一生的儿子和儿媳妇。

    “还好，还好，大家都好好的，一家人都好好的，以后更要好好的。”陈父揽住自己老婆的肩头，看着一圈人，眼眶也有些热。

    谁能想到自己的儿子和儿媳妇在短短的一个月里在鬼门关走了一遭，飞机失联，荒岛求生，蟒蛇袭击，土著人的绑架，还有儿子失去众多的往昔的记忆。

    章明曦捂住陈易凛的手，扬起脑袋，对他温柔勾起唇角，露出一排白皙的牙齿，趴在他的耳边用只有两个人能听到的声音的说话，“快，快慰一下爸妈？”

    陈易凛神情楞了一下，他和章明曦回归这个家庭一个月，到处的照片证明他确实是二位老人的儿子，他自己也可以感受到对他们的那种熟悉感。

    “爸妈，这么好的日子，咱们提点高兴的，那些事情全都是过去的。”陈易凛拍片陈母的手，抽出纸递到她的手里，动作体贴温柔。

    陈母抬起眼睛，看着自己的儿子，虽然记忆缺失，不过这个儿子反倒是没有以前那个冷冰冰的，“好，妈不说了，过几天就是承欢的生日，我和你爸想给她办一个盛大的生日宴，接着这个机会宣布一下惜欢的事情，然后是你们两个的结婚日子也给商量好，到时候一起给办了，我和你爸爸心里就踏实了。”

    章明曦挽住陈易凛的胳膊，脑袋靠在他的肩头，一个星期前，约斯翰已经把离婚协议书寄给她，现在她算是单身。

    “爸妈，你们确定就行了，我们听你的。”顾惜欢把怀里的苏承欢交给一旁的佣人，小家伙待不住，想要出去玩。

    苏晟也表示听陈父和陈母的安排，在这里家里他亏欠每一个人，只想尽可能的做出补偿。

    “我全听易凛的，易凛说什么时候就什么时候，我不着急的。”章明曦见陈父和陈母看着她，赶紧回道，一脸小女人崇拜地仰望着陈易凛。

    陈易凛则立马回复，“爸妈，什么黄道吉日，我也不太懂，你们决定吧，唯一的要求就是尽快。”他得把章明曦赶紧变成名正言顺的夫人，以防半路又跳出来一个约斯翰。

    “好、好、好，吃完饭我就和你爸看日历，给你们挑选个好日子。”陈母高兴地嘴巴都合不上，想到陈家要接二连三的发生好事，心情愉悦，一定要风光大办，要所有的霉气全都扫走。

    “动筷子吧，再说下去，这饭就凉了。”陈父招呼众人，率先拿起筷子，夹起一块菜放到章明曦的面前的碗中，“明曦，爸爸对不起你，还希望你能原谅我。”

    章明曦愣住，看着陈父愧疚的面容，知道他老人家是为了逼迫她离婚的事情。

    “爸，您千万别这么说，不是您的错，这件事情您做得没有错，是我也会是这样做的。”

    陈父欣慰地笑了，“明曦是个好孩子，我们陈家是祖上保佑，才能有你这样的儿媳妇。”

    陈母已经在私下里对章明曦说过很多对不起，章明曦回来的这些日子，她天天只让她躺在床上，什么也不要做，给她做一切的事情，尽自己最大的能力补偿。

    “爸爸说笑了，是我何其有幸遇到了易凛这么好的男人。”章明曦说完偷瞄了一眼男人，视线却撞见男人眼中的感动。

    “易凛，你有没有感觉很幸运遇见了我？”她完全不害羞地在餐桌上问。

    陈易凛微微颔首，说了一句时下流行语，“我想我们上辈子拯救了银河系。”

    “阿噗”章明曦直接笑晕了，“你从哪里看到这句话的？”

    顾惜欢则是稍微收敛一点，捂住嘴角盯着自己的亲哥哥偷笑，和一旁陈父陈母解释这句流行语。

    陈母听完抓住儿子的手，“哎呀，易凛想不到你还有一颗青春少女心，妈以前怎么没有发现呢？”

    青春少女心？

    陈易凛的脸抽搐了一下，转头看着笑成花的章明曦，他就是从她嘴里听过一次而已。

    苏晟则是对陈易凛递过来一个大拇指，表示佩服。

    好在陈易凛一向都淡定，拿起筷子，不徐不慢地吃菜。

    饭碗后，陈易凛邀请章明曦去花园里走走消消食物，章明曦欣然前往。

    花园里月光落在地上，曲径通幽处的鹅卵石小路两旁全是迎面摇曳的花草树木，香味阵阵，沁人心脾。

    章明曦挽住陈易凛的胳膊，整个身体的二分之一的重量依靠在他的肩膀上，“哎，还是家里好。”

    家里温暖又安全，还有爸爸妈妈，外面不好、一点儿也不好。

    陈易凛知道肩头上的爱胡思乱想的脑袋现在又在想蛇岛的事情，抬手轻轻敲了一下。

    “啊”章明曦捂住额头，站直身子，瞪着陈易凛，“还没结婚现在就欺负我了。”

    小女人的模样好像是伸出爪子的小猫咪，尽管再凶狠，只好看到那张萌萌哒的脸庞和软萌的大眼，一切都泄了功力。

    陈易凛不以为然，双手慵懒地插在西裤里，步伐依旧沉稳和不紧不慢，“我只想想提醒你那只脑袋，少想一点东西。”

    男人的肩膀很宽很平，身材挺硕高大，穿上西装的样子比以往更加具有气势，他的影子被章明曦踩在脚底下。

    章明曦则是恶作剧地狠狠地踩着脚，发泄子的不满，“哼，人家没有乱想。”

    陈易凛拨开垂下来的爬山虎茂盛的藤叶，侧身往一边退了两步，等着身后的小女人进去亭子里，言简意赅着，“嘴硬！”

    男人的声弦里透着宠溺。

    章明曦却把嘴巴撅得能挂油瓶，走过去的时候狠狠地用手指戳了下陈易凛的胸口，“你以为你是我脑袋里的蛔虫吗？”

    “蛔虫？”陈易凛放下爬山虎，藤蔓顺垂下来，形成一堵天然的门帘，隔绝掉外面的视线。

    “你觉得你老公长得像蛔虫？”陈易凛自认为自己的长相不是出类拔萃，也比那个约斯翰好看一百倍。

    亭子里被一盏老吊灯店里，不过光线实在是昏暗，在一看周围被藤蔓遮挡的严严实实的，章明曦看看进来的男人，总觉得有点怪怪的。

    她们不是应该在外面走走乘凉吗？干嘛跑到这里来？

    章明曦纠结着眉毛坐下来，不过这里面挺凉快的，想必是这些爬山虎的功劳。

    陈易凛顺势在章明曦的旁边落座，手搭在椅背上，两只长腿随意的交叠在一起，左手放在上面。

    “你不像蛔虫，倒是有点像大熊猫。”章明曦很赖，脑袋往陈易凛的身上靠过去，就像往他身上赖着不起来。

    女人的满头瀑布似的长发倾斜在他的胸口，阵阵馨香传来，让人迷醉，陈易凛情不自禁地在指甲缠绕一圈儿，放到鼻子下轻轻地嗅着。

    “为什么？”他问。

    “呵呵，你难道没有发现，只要你往人多的百货商场，什么商业街，还有广场一站，定是要吸引无数人民的观看吗？你再仔细想想他们看你的眼神像不像看动物园里的国宝似的。”章明曦是越说越兴奋，她的重点其实是想告诉陈易凛，他横竖就逃脱不了小动物的命。

    脸黑沉，陈易凛冷幽幽地道，“你骂我？”

    “我啥时候骂你拉，国宝绝对是夸你好吧。”章明曦有点小心虚，不过陈易凛看不到她的眼神。

    “熊猫也是畜生！”陈易凛伸手揽住章明曦的腰，霸道地提着人躺到自己的怀里，看着波光潋滟的一双美眸和一张惊乎的小嘴儿，滚动了一下喉结，声音沙哑着，“小东西还想诓我到什么时候。”

    章明曦合上红唇，立马就“咯、咯、咯”的笑起来，笑得花枝乱颤，眼泪汪汪，“我可没说照你这么解释，人不也是动物，那也是畜生啊。”

    “当然，没听过人家骂人，畜生，衣冠禽兽吗？”陈易凛倒是和章明曦一本正经地解释起来，看着怀里的人，那娇嫩的小嘴儿，“今晚可不可以？”

    章明曦身子僵住，看着陈易凛，“可以什么？”怎么这么莫名其妙。

    陈易凛邪魅一笑，落落大方地耍流氓，“可不可以睡你啊？”

    脸疼得就红了。

    章明曦刚张开嘴，就被该死的口水给噎到了，然后嘴巴里就闯入来一条霸道的舌头，现在不需要她回答，某人已经给自己答案了。

    章明曦伸手推开陈易凛，不是不容许，而是她口水呛到肺里去了，很难受啊。

    陈易凛却不松手，直到发现章明曦的手抓他的脖子，才知道她是真的难受，刚松开嘴巴，嘴下的小女人一个惊天的喷嚏，渐他一脸口水。

    大煞风情！

    章明曦才不管那么多，推开陈易凛的脑袋继续去咳嗽，直接肺里舒服才停止。

    被推开的陈易凛，狠狠地拧着剑眉，心里百味陈杂，索吻遭到拒绝也就算了，现在变成这样子，是得有多嫌弃他。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    