
    热带雨林的中午太阳酷热难耐，不过藏在树荫下的动植物还有人是感觉不到的，热量全被那些疯狂生长的绿树植物吸取所剩无几。

    而那三个围在花卉旁研究入神的女人，自然是没有注意到周围出现的不同寻常的动静。

    章明曦的拇指轻轻摩挲着那些墨绿色的锯齿形的叶子，敏锐的指腹可以清晰地感觉到上面凸起来的浅一度的纹路。

    “这花的叶子真像是假花，摸着着质感水嘟嘟的，润润又凉凉的，很舒服。”

    “要我说，还是这是花的形状最奇特，长得像人的额嘴巴，瞧瞧她嘴巴里还含着一株小的花，真是太可爱了，不行，我回去了，也要把这花带回去。”莉莉这是说干就干，直接用刀开始在根的周围开挖。

    “额，不行，你得多挖一点土，不然还没回去就死了，这里天气多热啊。”章明曦从旁提醒，不忘搭把手。

    王娇娇却对这个没有什么兴趣，这花再好看也会落掉，所以她比较喜欢养殖一些稀有珍贵的树木，不过对于爱花的人她是没什么意见的，只是莉莉这丫头是真爱花还是一时兴起很值得怀疑啊。

    “娇娇姐，你别站着，快来帮我一起挖，挖完了，待会儿看到什么奇怪的树苗，我肯定责无旁贷地指出来。”莉莉完全是想省点力气，因为热带雨林的泥巴不是一般的硬啊。

    王娇娇只好加入二人挖土小组，三个娇滴滴的大美女对着一株红唇花朵下功夫，殊不知危险进一步的高进，对着三人的来回的观察，白森森的两排牙齿在褐红色的双唇时不时全貌露出，嘴角黏糊糊的口水不断地往下滴落。

    “你说说，这你泥巴是怎么回事，没事长那么硬，让我现在看着这大嘴唇也不觉得性感了。”莉莉拧着眉头，目光幽恨地盯着花瓣，用手掌啪啪打了两下嘴巴。

    “莉莉，你轻点，打坏了，我们就白挖了，你看也快了，在加把劲儿，就要出来了。”章明曦劝导沉不住气的莉莉，她眼睛收回的时候，刚好对上隐藏在一只倒下的枯木后面的冷冰冰的眼睛，瞳孔猛地一缩。

    “有老虎！”

    不是老虎是什么，黄黑相间的皮毛，锋利地牙齿，还有那黄色的眼睛，冰冷的盯着他的猎物。

    莉莉和王娇娇的动作皆是停顿下来，两人扭头，那藏在枯木后面的老虎再也不屑躲躲藏藏，直接飞跃起来，壮硕的身躯越过枯木，站在三人五米开外，做出随时攻击的样子。

    手紧紧一握，章明曦立刻站起身子，然后前身微微的下压，眼神冰冷无比，与那只猛虎对视。

    那只老虎的目标显然是离它最近的莉莉，而且只要扑过来，莉莉是逃不掉的，而是莉莉没办法跑，只要一炮，老婆必然就会生扑过来。

    “莉莉千万别动！”章明曦赶紧出声制止要跑的莉莉，眼神哀求着她，“千万别动，那个老虎看上你了。”

    莉莉着急着掉眼泪，也不敢哭出声，更不敢动，全身僵硬着，全身都在往下掉汗珠儿。

    王娇娇在莉莉的左边的位置，她离得最远，所以目前看来最安全，“明曦说得没错，莉莉千万别动。”

    老虎这种森林之王心理素质极好，它要是看中一个猎物，自然是全方面都观察好了才会跳出来，是她们挖土挖得太专注，以至于没能注意到这头吃人的野兽潜伏在周围多久。

    章明曦和王娇娇对看一眼，然后点点头，两人转过头，再次看向老虎，现在唯一的办法就是出其不意，接下来就是与老虎拼命的角逐。

    “莉莉听我的口令，我说到三的时候，你立马往我们的身后跑，到寨子里叫人来。”章明曦眼睛盯着老虎，话对莉莉说。

    “我、我跑了，你们两个怎么办？老虎啊，我们不是它的对手。”莉莉哽咽着，拳头攥得紧紧的，哪怕身子一直抖个不停，她也没敢动一下脚步。

    “我们两个受过训练，暂时可以顶一顶，但是你一定要快点跑回去。”王娇娇道，“老虎要攻击了，明曦。”

    “1、2、3，跑！”

    莉莉也没有时间去想那么多，听到章明曦嘴里的“3”立刻拔腿就往她们的身后跑。

    而原地的老虎猛地跃起身子扑过来。

    章明曦和王娇娇两人收起刀尖朝上，最后猛地刺入老虎的脖子里，鲜血直流，老虎的咆哮声震耳发聩，惊飞周围的一切生物。

    “快，你从后面，我从前面。”章明曦对万娇娇道，动作一丝不乱，说出的话是根据现在的情势立刻分析出来。

    王娇娇拔出刀，转身到老虎的背后。

    一人抵住的老虎的章明曦则是被老虎扑在地面上，鲜红的血溜到章明曦的胸前和脸上，老虎刚想抬起抓子抓身下的猎物，后背一痛，锋利的爪子缩回去。

    王娇娇一道捅在老虎的腰上，可是下一秒老虎一个后退蹬向王娇娇，王娇娇则摔倒在地面，手里的刀也丢失在老虎身上。

    现在老虎专心对付章明曦，刚抬起爪子抓向她的脸，突然远处响起枪声，她身上狂躁的老虎瞬间双眼蒙灰晕了过去。

    章明曦被老虎这么一压，差点被压死，还好有人过来把老虎的尸体踢到一边去。

    这个人不是旁人正是陈易凛。

    章明曦从地上爬起来，瞪着眼睛，叉着腰，指着地上的老虎尸体，“我要这只老虎的老虎皮，奶奶的，还要吃我，现在吃枪子了吧。”

    陈易凛斜着她，看她嚣张跋扈的样子，原本的生气也没办法了，只能嘱咐一句，“以后不要一个人乱跑知道吗？这里很危险的。”

    章明曦摸摸脑袋，其实不是洒脱啊，是脑勺撞在地上很疼的，“哎，谁知道，这里的老虎都在家门口徘徊啊。”

    她们三个也是倒霉，不过是出来转转也能招惹到老虎。

    陈易凛拔出两把刀子，随便在还在喘气的老虎脖子上割上一刀，对老虎后面的王娇娇问了一句，“没事吧。”

    王娇娇摇摇头，从地上爬起来，“没事，你还是看看明曦。”

    陈易凛这才起身，转过头，手伸到章明曦的面前，命令道，“转过去。”

    章明曦警惕着望着陈易凛，大眼睛里闪过一丝迷茫不解，生怕这个没有羞耻心的男人当着外人的面对她做出什不妥的举动。

    “干什么？”她身子不动，就那样揉着脑袋望着陈易凛，身上的衣服也皱巴巴的，上面还沾着一些潮湿的泥土。

    某小女人不听话，陈易凛也没有办法，只好身体力行，绕过她的身子，拿开她放在脑后的小手，爬开那些头发，果然鼓起一块包包。

    “已经肿了。”男人的手扣住她的手腕，不准她动，另一只手先是拨她的头发，后就往身体上乱摸了。

    “娇娇姐还在了，你收敛一点。”章明曦无奈地小声对身后的人咕哝，一边羞红脸的看着一旁的王娇娇。

    “啊，你们继续，当我不存在，我现在就回去。”王娇娇心里也是尴尬，赶紧加快脚下的步子走开。

    章明曦嘟起嘴巴，拍开陈易凛的手，“别碰我了，没事，老虎没抓到我，就头有点疼。”真是讨厌。

    陈易凛却微微付下身子，像大人对待自家调皮惹事的小孩子一般，大掌拍打着她衣服上的泥土，“没事，回头有你疼的。”

    看着陈易凛巨尊降贵地给她拍掉衣服上的泥土，他的样子又认真又无奈，其实她也不是故意惹事的，都是麻烦事情主动上门拉。

    “谢谢，下次我老实一点好不好。”章明曦的小手捏住陈易凛的一角，轻轻晃了两晃，“好不好蛮？”

    她潋滟的红唇委屈地撅着，双眼里都是水汽，他要是说一个不好，估计她立马就能掉眼泪，陈易凛直起身子，“真不知道该拿你怎么办？”

    “不用怎么办啊，我又乖又听话的。”章明曦立马笑颜喜开，不要脸的自夸。

    “是听话。”陈易凛松开章明曦的手，“回去吧，我们得赶快把你的脑袋涂点药。”

    “哦。”章明曦主动牵起陈易凛的大手，跟着他刻意放慢地脚步，“哎，我的老虎皮，还有莉莉的嘴唇花还没弄呢。”

    虽然刚刚惊心动魄，不过为了什么她可是一点也没有忘记。

    “老虎皮，待会儿让别人来剥皮，花让王勇来挖。”陈易凛现在最担心的就是章明曦的后脑勺，不及时上药冰敷，回头可有她疼的。

    “哦，那好吧，你要不要看看那红唇花，长得和女人的红唇一模一样耶。”章明曦建议，迫不及待地向陈易凛分享。

    “不想。”陈易凛直截了当地回绝，“快点走，回头你要是变成猪头，看你怎么见人。”

    “变成猪头？”章明曦的心思全没了，她摸着肿得老高的后脑勺，“我不要变猪头。”

    “乖，那就快走，我想想办法咱们不变。”陈易凛的大手覆在女人的小手上，“疼吗？我给你揉。”

    章明曦偷偷地翘着嘴唇，晶亮的眼睛斜着男人的侧面，脑袋悄悄地靠过去，双手挽住他的胳膊，“让我靠靠就不疼了。”

    这句话听着某人特别像是色女一枚啊！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    