
    总裁办公室气氛暧昧。

    约若曦身着紧身的红色一步裙，V字领的下开口非常低，露出两块雪白的圆润和中间诱人的鼻血。

    站在办公桌下面的乔阳看着这个熟悉的总裁，但是很明显的是这个人对他很陌生，毕竟过去的记忆抹去了，但是作为助理的他可不能看着自家总裁惹夫人不高兴。

    瞧瞧那个狐媚子一样的女人，估计自己不再自己都要把自己的那紧身的遮羞布给扔了吧，靠他们家总裁那么近做什么，真真是不要脸。

    “咳、咳、咳。”乔阳冷盯一眼约若曦，可也不能做得太过分，毕竟是约家小姐，他这个小人物是得罪不起的。

    “总裁，五分钟后是董事会，您现在需要把离您最右手边最近的文件给翻看一遍。”乔阳说完，又看着约若曦，“约秘书，请请跟我来，不要打扰总裁。”

    约若曦一挑眉头，很是不屑地站直身子，拨撩着自己自以为风情万种的长发，“乔阳助理，你怎么知道总裁嫌弃我打扰，你是易凛哥吗？”

    陈易凛则是不动声色地大致浏览着手里的文件，没有开口说一句话，眸色深深，眼底晦暗不清。

    无疑他的这种沉默助长了约若曦的嚣张。

    “你听到了易凛哥哥嫌弃我了吗？乔助理不是还有其他的事情要忙吗？还不赶紧去，公司花钱请你来这里是喝咖啡的吗？”

    乔阳被约若曦的一句话顶得差点一口气上不来，夫人都没有用过这种口气和他说话，这个女人真真气死人。

    陈易凛见乔阳出去，合上手中的文件，转头对身边的约若曦皮笑肉不笑的勾了下下唇角，眸色越发的幽冷。

    他要是记得没有错的恶化，这个嚣张跋扈的女人在公司里造谣生事。

    约若曦则是被陈易凛的笑全身都酥软了一下，双手抚稳桌子，身子扶倒在办公桌上，白色的肉与红色的桌面形成强烈的视觉冲击。

    “易凛哥哥，人家好想你，这段时间你都去哪儿呢？”约若曦抓住男人的手，心里一阵激动，看来自己先发制人，说成是他的情人，果然是成功了。

    这样一个出类拔萃、迷人的男人，暂时做成情人也是好的，接下来她有的是办法成为他名正言顺的夫人。

    章明曦那个贱人，不就是命大吗？她倒要看看她的命到底有多硬。

    眼中的阴毒一闪而过，约若曦柔柔一笑激动地坐到陈易凛的大腿上，半倾着上半身凑过去红唇，结果她眼前突然横过来文件夹。

    约若曦的嘴巴被文件夹抽的很痛，她抽搐着嘴角，推开面前的障碍物，带着笑脸，“易凛哥哥，你好讨厌啊？”

    陈易凛一阵恶寒，胳膊猛地一挥，把腿上的人提鸡崽子似的扔到一边，这种女人怎么可能是他的情人。

    “约小姐，恐怕我现在对你所说的事情要提出疑问，你说你是我情人，有什么证据吗？或者就是你故意欺骗我的。”陈易凛的语气冷冽下来，大手撑着办公椅，眼中带着冷冷的目光，睥睨着踉踉跄跄的女人。

    “我陈易凛很不喜欢别人骗我的。”

    约若曦狼狈地手掌勉强地撑在身后的墙壁才不至于自己摔倒，抬头便见到男人幽冷的眸子似世界上最锋利的刀片割着她身上的肉，肩膀下意识地缩紧。

    她是一边为这个男人的冷酷无情着迷、爱恋，一边又恨透了这个男人的性格。

    “我怎么会骗你？易凛哥哥，全世界我可以骗任何人，甚至欺骗我自己，绝对是不会欺骗你的。”一步又一步地挨近这个男人，每一步都小心翼翼，每一步都心惊。

    “约小姐，我们现在的关系最好保持三米开外，我不想我夫人受到什么流言蜚语，我很爱我的太太。”陈易凛越发觉得自己昨天鬼迷心窍听信这个疯女人的话，看她小心紧张的样子，身体紧绷，显然是一副说谎的样子。

    陈易凛直起身子，精壮有形的身形伟岸高大，犹如拔地而起地高山耸立，给人无限的压迫感。

    约若曦脚下再也不敢上前，陈易凛撞开她的肩膀，连昨天那一点儿男人停留在女人身上的视线都没有。

    她还以为自己抓住了机会，看来这个陈易凛，不管是否失忆都心里、眼里全都只有章明曦一个女人，可是，她到底比她差在哪里？

    她不甘心！

    陈易凛开会的时候遇到了自己貌美如花的小妻子，坐在一堆上了年纪的男人中间，特别显眼。

    今天早上给她挑的那身白色的西装领连衣裙，不仅将她的温柔甜美的气质展现出来，同时加入一点女强人的干练，那张巴掌大精致小脸，水嫩的都能掐出水来，他真的怕她在公司被人欺负。

    放下文件，陈易凛拉开办公椅，眸子扫视了众人一圈，坐下去，一股威严的气势自周身散发出来。

    章明曦被乔阳通知来参加股东大会时楞了一下，随后就想到之前和陈易凛签订离婚协议书的时候，她名字转入了陈氏集团的百分之二十的股份，于是放下手头的工作跟着乔阳前去。

    这会儿她和其他股东一样望着坐在上位的陈易凛，只是她的眼神夹杂着浓浓的幽怨。

    站在陈易凛旁边的乔阳，一会儿看看自家夫人的脸色，一会儿瞅瞅自家老板的怡然自得，心里暗暗思量，看夫人回头怎么收拾你。

    想到自家老板和约若曦那种女人有暧昧，虽然是难得一点点的，可约若曦仗着这一点点可没少在他头上欺压。

    “嗯，这次董事会，第一是通知各位董事，我回来了，大家请放心，第二是我手里有一个很好的项目，不知道大家意下如何。”

    陈易凛把手里的四五分文件夹分别递给两边的董事，董事们则是快速地分配好，好奇地游览。

    执行总裁消失数日，一回来就有项目带给大家，很快稳住众董事的蠢蠢欲动的心脏。

    章明曦完全是因为好奇，她手里接过一份资料，翻开第一页，醒目的标题“打造下一个马尔代夫度假村”映入眼帘。

    猛地抬头看了一眼陈易凛，心里有一个呼之欲出的想法，手翻到后面，果然是。

    陈易凛想要把那两座在地图上没有的岛屿开发，这真是一个大胆的想法，首先那个地方太偏僻，当然坏境是没得挑，可是吧，海南的周边很多的度假村和酒店都很满足了，根本没什么竞争力。

    但是她不晓得为什么各位董事看完都挺赞同的，说是这个项目可进行。

    章明曦则是侧耳倾听，各位大佬的各种意见，暂时抛下了对陈易凛的成见。

    整个董事会开完，各位董事都满意地离开，只有章明曦走在最后，还有她身后的陈易凛。

    “喂，怎么样？”陈易凛见前面的董事走完，手指悄悄地从后面扣入五人的五指间。

    “还行吧，不过这是个大工程啊，马尔代夫，你口气很大啊？”章明曦的语气自然而然地就冷了下来，手缩了回来，“这里是办公室，我们是夫妻也要注意影响。”

    “那去我办公室？”陈易凛拉着女人的纤柔的胳膊就往自己的办公室里拉，可把门口的秘书科吓到了。

    秘书慌慌张张地欲言又止，一会儿看看这个，一会儿看看那个，最后看着正要推门的总裁夫人。

    “松手，拉拉扯扯的像什么样子。”章明曦边说边看了秘书一眼，示意陈易凛注意个人形象。

    陈易凛松开手，不悦地看了秘书一眼，继而视线落在前面的那抹倩影上，他敏锐的直觉告诉她，小女人的情绪不对，非常的不对。

    办公室门被推开，两人一前一后的进去。

    章明曦径直走进去，对沙发上搔首弄姿的女人视而不见，应该说是无视掉，而是坐在办公桌前的椅子上。

    陈易凛的眸色是越发的暗，冷冷地剜了一眼不识好歹的约若曦，低斥，“滚出去！”

    约若曦先是被章明曦轻蔑态度弄得坐不住，现在又被陈易凛吼了一句，面子上、心理上统统的过不去。

    “你明明就不爱章明曦，我才是爱你的，你们为什么还要持续这种婚姻，我不容许，我不容许？”

    约若曦猛地从沙发上站起身子，手指着章明曦的背，声音很大，办公室门怕是掩不住。

    约若曦腾得冲到章明曦的身边，猛地抓住她的双肩，掰过她的身子，“章明曦，你知道吗？易凛哥哥最爱的人是我，是我，要不是因为你手里的那点股份，他才不会跟你复婚。”

    “你知道吗？你就是一只可怜虫，没人要的可怜虫。”约若曦一通乱吼，甩开章明曦的身子，就转身掩面哭泣，准备跑出去，让连个人误会。

    “可怜虫？”章明曦手轻巧地扣住约若曦的胳膊，对上她红透的眸子，“你和我说说我怎么可怜了？”

    约若曦显然没有料到章明曦竟然拉住她，还是笑眯眯地问她。

    章明曦扭头看向风流倜傥的陈易凛，“要不，由你的易凛哥哥替你说说也行，反正只要是个好故事，我都喜欢。”

    约若曦的眼泪还在一滴一滴地往下掉，看着寒着脸的陈易凛，“易凛哥哥你说你最爱的就是我，昨天才说的，就在沙发上，对我、对我......”

    约若曦说到这里，止住了声，恐惧地看着章明曦，“放开我，易凛哥哥会说，一定会说的。”

    章明曦实在是忍不住地笑出了声音，这个女人还真是样样都精通，不愧对当过明星。

    “既然如此，你们倒是说啊，我等着都累死了。”章明曦松开约若曦的手腕，“我就说，我老公这两天这个骚气，原来是被你这只狐狸精给熏到了。”

    陈易凛的脸是一下黑到底，他......骚气？

    纯洁如白纸的他被骗了好不好？

    