
    “这些土著人肯定是以为我们是坏人，娇娇姐，杀掉他们。”莉莉从床铺下面掏出来一把手枪递给一旁的王娇娇。

    王娇娇看着面前的黑色的枪支，楞了一下，转头盯着莉莉，“你怎么会有枪？”

    整个部落里只缴获了几把枪，莉莉身上怎么可能会有，她们三个女人只有刀。

    莉莉眼神闪躲了一下，回道，“这是王勇、王勇给我的。”

    “不行，我们怎么可以把枪口对准我们的伙伴了？”王娇娇坚决不同意，“很干净拔枪收起来。”

    三个土著人全都得到过首领的丰富，看到莉莉手里有枪，二话不说，三个人就要上前去抓莉莉。

    王娇娇和王俊成上前去阻止，可是根本拦不住，土著人很快抓住莉莉，并夺走莉莉手里的枪。

    就在大家以为还是会被软禁下去的时候，莉莉突然抬掌劈在两个人土著人的后脑勺，一脚踹飞另一个土著人，动作干净利索，眼中再也没有天真无邪。

    王娇娇和王俊成盯着莉莉，两个人全都掏出身上的军刀，结果莉莉动作很快，对两个的后劲一掌劈下去，两人全都晕了过去。

    莉莉夺过主土著人手里的枪，藏在衣服底下，步伐不稳不乱地跑出去。

    前面的情况很不好，王勇人数锐减的土著人，根本不知道他们还能苟延残喘多久，能否能等到支援。

    突然后背一凉，他面色一变，他太过熟悉那是能瞬间夺人性命的枪。

    “王权立刻命令所有人都停下，不然我就杀了他。”幽冷没有一丝温度的女声很熟悉。

    章明曦醒过来的时候，橘子大小的太阳从海平面上升起来，照印得海面上的波纹红彤彤夫人一片，突然她看到那片红彤彤的海水中闯入船型的轮廓。

    “船，是船来了。”章明曦看向旁边，发现陈易凛正闭着眼睛，她伸出手推了下他的胳膊，看到他立刻掀开眼皮，眼中布满狰狞的红色血丝。

    “船，是船！”章明曦心疼了一下，但是眼下更重要的不是这个，她指着海面上越来越靠近的高度现代化的大船。

    陈易凛猛地转过身子，待看清楚海平面上的情况时，紧绷得脸部线条终于柔和三分，“先不要出去。”

    他还要先确定是不是蒋华，谁也说不好，那份信息会不会被英拉提前截获。

    章明曦蹲身子，巨型的石块影藏住他们的葬身之处，“不是蒋少吗？”

    如果不是蒋少的话，他们该怎么办，这个时候王勇他们能撑下去吗？或者说，那个内奸还能不动手吗？

    “不确定，船是泰国的不错。”陈易凛的胳膊放在章明曦的肩膀上，轻轻往下压，“越是这个时候，越不能掉以轻心，急躁一步满盘皆输。”

    章明曦没有说话，只是往外张望着，看和船越来越近，船身也越来越大，最后停泊在一圈古朴的小船只后面，有旋梯降下来，然后大批的军人整齐划一地从船上下来，最后是身穿战服、器宇轩昂的蒋华。

    “是蒋少！”章明曦身后指着中间的那个人，眼中急迫明显，而一旁的陈易凛则是直接向海滩上放了一声，立刻引起沙滩上所有人的注意。

    陈易凛站起来，把手伸到章明曦的面前，“放上来。”

    章明曦手搭上去，陈易凛则收紧手掌，他的掌心很热，掌心还有薄薄的茧子，她易收紧手，紧紧地回握他的手。

    两人相视一笑，轻快地跳看清楚下山头。

    蒋华看清山上下来的一男一女，男的穿一身麻布衣服，女人则是穿着看不出颜色的短裤和衬衫，立刻抬手让身边的人放下枪。

    “是陈少喝嫂子，别伤着人。”蒋华赶紧上前去迎救二人。

    “蒋少，我我们总算是把你给盼来了。”章明曦对大步走来的蒋华打声招呼，有热泪盈眶的感觉。

    然后忙着给两人介绍，“易凛，他就是蒋华，你的好朋友。”

    蒋华听着章明曦的介绍，一头雾水，他和陈易凛那是小时候穿一条裤子长大的，还需要介绍。

    陈易凛则是看着面前这个长相斯文的男子，伸过去手，“你好，陈易凛。”

    蒋少莫名其妙地看着陈易凛，一巴掌拍开他的手，“陈少，你行了啊，不带这么吓唬人的。”

    陈易凛的手被甩开，面上露出一丝尴尬，然后收回手掌，看着身边的章明曦。

    章明曦立刻会意道，连忙给蒋华解释，“不是，蒋少，易凛他不记得以前的事情了，英拉不知给他吃了什么东西。”

    一时间蒋华脸上什么样的表情都没了，只身下震惊，愤怒，看着熟悉面孔的陈易凛，却看着他一点不相熟的陈易凛。

    “这件事情以后再商谈，现在我们得赶快去求援王勇。”陈易凛已经开始抓住蒋华说正事。

    章明曦退到一边没有打扰两个男人之间交谈因为王勇他们确实需要急求。

    陈易凛简单地蒋华交代清楚事情，然后二人带着军队从两面包抄，如果蛇岛的人已经得逞抓住人，那么他们肯定会走中间最短的直线距离。

    这次章明曦没有跟着去，而是直接留下来上船好好的休息，说是休息，也是担心的睡不着，迷迷糊糊的醒来又睡过去，十分钟跑出去看一眼陈易凛回来了没有。

    蛇岛损伤很小，土著人不仅是自己走，还要抬着尸体负重前行，蛇岛的人把他们包围在中间，任谁也逃不出去。

    陈易凛和蒋华带领的军队是同时遇上蛇岛的人，不过先是又陈易凛开枪，然后调虎离山引走一批蛇岛的武装力量。

    蒋华则是对付剩下的武装力量，完美轻松地拿下，先派遣一部分人快速地护送这些土著人离开，再次和陈易凛前后夹击大部分蛇岛的武装。

    整个战斗大约持续到下午日落西山，整个蛇岛的人全被被击毙，其余活下来的少数人是投降者。

    土著人掩埋好自己的同伴之后，就找到一处开阔平坦的地方开始安营扎寨。

    王勇和王权都有不成程度的受伤，还有王娇娇和王俊成根本还在昏睡中，所以不知情战况如何。

    章明曦最后也待不下去，只好让人带着她上岛去找陈易凛他们，天都快黑了，还没见他们回来，她真的是怕凶多吉少。

    陈易凛和蒋华压着蛇岛的部分人与土著首领汇合，章明曦正好也走到土著人新扎宅的地方。

    见到陈易凛平安无事，心里的大石头总算是落地，他迎上前去，“蛇岛的人全都在这里吗？”

    陈易凛点点头，把手里的枪收好，避开要抓住他的章明曦，“不是让你在船上休息吗？”

    章明曦先是一愣，继而发现陈易凛向她展示手上的血迹，赶紧退开几步，从土著人那里找来水给陈易凛洗手。

    两人走到边缘，一高一矮相对而站，男人高大挺拔，身躯健硕，女人则是娇小玲珑，身段妩媚柔软。

    好一副和谐恩爱的画面，让本是血腥杀伐温馨了许多。

    章明曦双手捧着水壶，把水倒在陈易凛的手掌中，水壶与陈易凛的手之间通过一条潺潺的溪流相交联。

    陈易凛双手搓着，深刻的眼眸低垂，注视着自己的手，水淡去那些血迹，却改变不了事实。

    “你害怕吗？”陈易凛微微抬首看向章明曦，对上她清澈无比的双眸，觉得沾满鲜血的自己像是恶魔一般的存在。

    男人的眼中有复杂的情绪涌动着，章明曦看不懂，不过对他的问题他可以回答。

    “还记得前天去偷袭蛇岛，我和娇娇姐抓住了两个人。”章明曦持平手中的水壶，潺潺的溪流则消失不见，她望进他的双眸，“其实当时砸完那两个人，我身体一直抖了很久，可是我不杀他，他机会杀我，这是生存，害怕就意味着下一秒死的就是你。”

    她的眸子冒出坚强而勇敢的光芒，此时金灿灿的夕阳余晖披在她的身上，她俨然就是个披着黄金甲的女战士。

    “我的老婆很勇敢。”陈易凛示意章明曦继续倒水，夸赞是由心而发出的。

    章明曦而是继续倒水，把陈易凛的手上的血统统的冲洗干净，然后放下水壶，一头扎进陈易凛的怀中双臂环住他的胳膊，脸颊贴紧他心脏的位置。

    “我只希望你平平安安的回来，只想抱着你，我才不会嫌弃你杀了那些坏人，他们该死，他们做了坏人，命里注定要被正义的你消灭。”章明曦的这番话说得极其煽情，陈易凛这个俺男人在他心目中就是superman，战无不胜。

    陈易凛有点哭笑不得，但其实内心又非常的感动，他是他女人心目中的超人，这值得任何一个男人骄傲和幸福。

    “小傻瓜，我当然会回来，不管千辛万苦我都要回来，不管我们相隔多远的距离，我总有办法找到你，我答应你。”陈易凛的手抱住女人的背，吻落在她的发顶。

    蛇岛的任务失败的消息并没有被陈易凛和蒋华封锁住，至少莉莉根本不在他们的范围内，而莉莉具体去了那里，肯定是蛇岛。

    莉莉是先去会蛇岛汇报情况，但是她一个人独自到达沙滩看到渔船改装成战舰的时候就事情，事情已经成什么情况，于是立刻驾驶一条快艇回到蛇岛，联系上英拉，汇报了整件事情。

    “他们、他们的支援到了。”英拉放下电话，面色阴云密布，对一旁的唐吉低吼。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    