
    东面的凉风透过垂于地面的葱翠植物，洒在人的皮肤上，带来阵阵的惬意。

    章明曦柔软的手专注地顺着自己的胸口，小脸低垂，脸上有轻微的痛苦表情，面庞微微面对着风吹来的方向，方才舒爽稍许。

    陈易凛则是背靠在一边，轮廓在灯光下朦朦胧胧，深邃的眼潭里是漆黑一片，他的手随意挑开西装领带，随意地扔在背对着他的女人双膝上，“你讨厌我？”

    男人的声音低沉，不温不怒只是有点冷。

    手儿一顿，章明曦脸上的表情也跟着没了，她转过身子，微微抬头，对上男人投过来的深色视线，“什么？”

    她以为自己是听错了，而前肯定是听错了，她讨厌陈易凛？

    绝对不可能的事情！

    章明曦拿起陈易凛的暗红色领带，递到男人的面前，“你刚刚是在用东西砸我？”

    就是这会儿她依旧能感受到一股儿火药味，尽管亭子里的风不小。

    她抬手就把领带塞进陈易凛的手里，背过去身子，继续顺着她的胸口，“莫名其妙！”

    男人的脸倏地一下就黑了，阴沉、阴沉的，手指拧着领带，“明天我们就去把证给换回来！”

    章明曦又腾地转过身子，看着陈易凛，眼眶里波光潋滟着，微微嘟起的嘴巴半张着，显然是被吓到的样子。

    陈易凛的手一紧，手背上的血管跳动着，漆黑如墨的眸子微微半敛着，低垂的睫毛在眼睑上投下一片晦暗不明的阴影。

    章明曦不合时宜地却“噗嗤”一声，拿手掩住自己的嘴巴，完成月牙的眸子盯着不悦的男人傻乐。

    “呵呵，谁告诉过你，我们领离婚证拉？爱生气的家伙！”章明曦越发得胜，拿自己的圆润饱满的手指戳戳陈易凛的手臂，“果然人的性格是烙印在骨子里的，瞧你，瞧你啊。”

    章明曦一个劲地打趣陈易凛，她也是高兴，高兴到忘了陈易凛骨子里可也是个瑕疵必报的主子。

    这个时候的陈易凛则是一把抓住章明曦的小手，掰正她的小身板，他高大的身子直接欺压而上，“笑、有什么好笑的，都是你没有告诉我。”

    章明曦的脸颊被陈易凛呼出来的气体弄得痒痒的，当然也越来越红，沾染上上好的胭脂红，她睁着手臂，尖瘦的脸揪成一团包子，“你太凶了，松开我，陈易凛你欺负我。”

    她要是能反抗过来，一定要坐在陈易凛的身子好好的捶他一顿，先是自己无缘无故地生气，然后又对她身体扔东西，还冷着一张脸吓唬她，最重要的是，现在竟然动气手来。

    嗯哼！

    她是不会这么轻易地放过他的！

    女人的力气虽然渐长，不过在陈易凛的身子底下还能翻腾出什么浪花，只能是被压着的份上。

    章明曦气得后牙槽咬得咯吱响，连柔软的眼神也越发的凶狠起来，“陈易凛，快松开，你要是发疯，我可以选择不嫁给你的。”

    她也会威胁人的，虽然一直是小白兔的样子。

    “嗯哼，不嫁给我，你想嫁给谁？”陈易凛突然把章明曦的两只纤弱的胳膊用一只手扣住，腾出来的另一手直接扣住她尖小秀气的下巴，固定住她的脑袋，“在让我听到，非家法处置。”

    章明曦举得自己真的很可怜，她到底是哪里惹到陈易凛，现在还要家法处置。

    害怕某人真正这么做，章明曦准备以柔克刚，陈易凛一向比较吃这一套，她先调整自己的脸，扬起唇瓣，露出一个甜美的笑容来。

    “易凛，你这是做什么啊？你难道不知道我最爱的就是你，从前是，现在是，以后还是。”章明曦尽可能地口气温柔，还学了一把台湾女生的腔调，又软又棉，堪比棉花糖。

    果然陈易凛抓着她的手腕的手松了许多，然后松开她的下巴，接着就抱着她的身体坐到他的大腿上。

    章明曦正在吸取教训，比如下次她要是什么事情惹恼了这位爷，第一时间卖乖，克制自我对着干的欲望，可耳边却传来男人欢喜又不自信的声音，“真的吗？”

    章明曦抬头愣愣地盯着陈易凛，原来他也会不自信？可那又会怎么可能？明明该不自信是她，一直以来是她才对啊。

    她伸手捧住陈易凛的脸，仰望着他，双眸点点，温柔、坚定回，“当然是真的。”

    陈易凛勾了下唇，低头轻啄了下面前的诱人红唇，面带不快，“以后不准不给我亲你。”

    章明曦愣住，原来闹了半天陈易凛是因为她刚刚没有给他亲生气了，她不是有意的。

    “我刚刚是真的不舒服。”

    “那现在呢？要不要叫医生？”陈易凛赶紧用自己的大手轻拍章明曦的背，原来不是拒绝，可他为何是会想这么多。

    “没事啦，就是”章明曦闭上嘴，看着陈易凛的性感红唇，主动献上一吻，“就是被你气到了，霸道的坏男人，欺负我。”

    陈易凛则是把人搂紧，拉到自己的怀中，下巴放在她的头顶，喃喃自语道，“我那是不知道该怎么办。”

    想到她对自己的拒绝，他很慌乱，只好采取最直接的方式，强迫、强制。

    “夜深了，我们上楼睡觉吧，我困了。”章明曦半眯着眼睛，刚刚又是小炒又是小闹，加上饱饭，这会儿只想睡觉。

    “好，我抱你上去。”陈易凛直接像抱大宝宝那样子的姿势，抱着章明曦，双手托在她的屁屁上，一下子就站了起来。

    章明曦却窘迫地不行，扭动着身子，“这样子太不雅观了，家里的佣人看到，爸妈看到，惜欢和苏大哥都会看到的。”

    天啊，公主抱她还是能接受的，这种就真的算了。

    陈易凛则是被章明曦这三蹭两蹭的直接蹭出来了火，“别动了，在动，我真的是抱不进去了。”可能使得等不及了，鬼知道，刚刚是要回去一起睡觉，他身体里的荷尔蒙一下子飙升多少倍。

    章明曦则是真的不敢动弹半分，因为自己的屁屁已经清楚地感触到某处硬物，顿感口干舌燥啊。

    这个、这个、这个，她弱弱地抬头看着陈易凛，委屈巴巴地说，“我不动，换成公主抱好不好？”

    陈易凛只冷冷地吐出两个字，“不好！”并大步流星地往外面走。

    章明曦急得汗流浃背，最后急中生智，脑袋往陈易凛的肩膀上一靠，眼睛闭得死死的，她装睡。

    陈易凛则是边走边笑，心里开始想着回屋吃小白兔。

    章明曦担心的没有错，整个客厅里，除了那个苏承欢小家伙去睡觉了之外，其他人全都坐在沙发里看电视的看电视，打毛衣的打毛衣，见到门外的连体婴儿，个个都投过去视线，加之以暧昧不明的笑意。

    陈易凛淡定如斯，对众人淡淡一笑，“明曦睡着了，我抱她上楼。”

    “去吧，去吧，儿子努力啊，赶紧给我生个乖孙子，我这手里的毛衣可是第二件了。”陈母一副过来的眼神，加上实力催娃。

    章明曦则是咬着牙，红着脸，脑子死死地往陈易凛的怀里钻，恨不得钻入他身体里去，全怪这个男人，害她丢脸。

    陈易凛对章明曦带有报复性质的小动作根本不放在眼中，甚至还报复回去，“妈，你放心，我现在就带着明曦上去努力。”

    听听这是多么孝顺的儿子啊，要是说前些日子叫声爸妈还觉得别扭，现在什么隔阂也没有了。

    章明曦环在陈易凛腰上的手开始隔着衣服搓着他的肉，今日不同往时，手的力气是越来越大。

    猛地被掐肉，陈易凛身子猛地动了一下，这被关心儿子的陈母看早眼里，赶紧关心询问，“儿子，你刚刚是怎么了？”主要是儿子现在失忆，她做为母亲的总是担心身体回出现个什么问题。

    为人父母总是操心不完的心，连陈父都坐不住了，拿起旁边的电话，作势要打给医生，“还是叫医生过来看看，放心。”

    顾惜欢则是捂着嘴巴，笑嘻嘻地盯着自己一本正经，却实在是个假正经的大哥看，“爸妈，我觉得哥可能就是被什么东西蛰了一下子，刚刚喝明曦在花园里头，肯定是被蜜蜂。”

    坐在顾惜欢身边的苏晟则是附和自己女人的看法，一脸正经地道，“伯父、伯父确实有可能的，还是叫医生过来看看。”

    陈易凛看着坐在沙发里的那对夫妻，“没事，不要，爸，这才多大点事情，那蜜蜂蛰得一点儿不疼。”

    章明曦觉得陈易凛就是故意的，他就站着不走，早就那有这么多事情啊，这个坏男人，她是小蜜蜂是吧，章明曦的手则是很配合的又蛰了一下。

    陈易凛这次已经提前有了预防，身体绷得紧紧的，甚至还面带一丝微笑，“我这就上去了，明曦这么睡着也不舒服。”

    “行行，上去吧，我回头找点药给你擦擦。”陈母说着就干，丢下手里的毛衣，起身去翻箱倒柜地找药膏。

    陈易凛对苏晟颔首，转身抱着章明曦上楼，低头在女人的小脑袋上低语，“回去你要接受一点小小的惩罚。”

    章明曦才不管他的威胁，她已经打定主意自己睡着了，第二天就当是自己做梦手误好了。

    可是某人的手段高明啊，她相装还得有那个本事啊？

    陈易凛和章明曦一走，顾惜欢对着苏晟就笑了，“我也蛰你几下看看疼不疼？”

    说着、说着，手伸向苏晟的腰，想到陈易凛和章明曦只想笑。

    苏晟却依旧板着一张脸，咳嗽一声，提醒顾惜欢，“爸，听说您对唐朝的仕女图很感兴趣？”

    顾惜欢的小色爪子立刻不安地缩回去，看着自己的父亲缩了一下脖子。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    