
    “看明白了吗？”陈易凛低沉的声音再次响起，章明曦抬头，被雨露洗涤过的清澈的眸子里是迷茫不解。

    陈易凛指指她腰上的结，绷紧自己的脸，“这个，拆开，自己系上。”

    “哦。”章明曦的手指头摸索到绳结上头，粗粝的纹路割着她的指腹，她手指头去扣绳字，可是怎么也拉不开，应该是自己的力气太小了。

    白皙的十根手指头在褐色的绳子上招来找去，就是找不到正确的地方，陈易凛伸手握住她的手指，“看好了，怎么解开的。”

    他的手掌很热，覆在她的手上面，她认真看着，发现他的手指简单地挑了一根绳子，然后整个牢固的结就开了。

    她动动嘴唇，回想一下，“你在系上，我看看。”

    陈易凛的手指很灵活，绕了两道绳子，便出来一个锁扣。

    章明曦从他手里拿过绳结，挠挠头，手指头在上面戳了两下，绳结打开，然后又简单的绕一绕，又出来刚刚的锁扣。

    她抬起头，一脸地自豪，求表扬地仰望着陈易凛，“对吗？”

    陈易凛是真的没有想到她学的这么快，摸摸她的脑袋，“不错。”

    章明曦歪过脑袋，脸上的自豪之感瞬间消失，换上讨厌的目光，“不要摸我的脑袋。”

    陈易凛的脑海里突然冒出来一段对话。

    “不要摸我的头，我又不是宠物。”女人的口气和眼前的女人一模一样。

    章明曦则是拿着绳子走到树底下，想着自己改怎么爬上二十米高的树上，这个难度太大了。

    陈易凛揉了一下太阳穴，走到章明曦的身后，从他手里拿着绳子，系在自己的腰上。

    “现在我们上树，记住自己的身体与树的枝干尽量成九十度，越接近越省力，手臂一定要抓紧身子，脚掌要踩实接触面，我先做一个示范动作。”

    陈易凛双手拉住身子，身子往后仰，倒退几步，双脚轻松地踩在树干上。

    章明曦看着陈易凛做这个动作的时候特别的轻巧，觉得压根不是很难，于是自己拉住自己的那根绳子，先是照葫芦画瓢，拉住绳子，身子后倾，拉紧绳子，然后倒退两三步，向前跑起来，脚踩不对，脚没踩上去。

    结果把自己的身板砸向树干，章明曦赶紧松手，把自己的大树给自己画脸。

    陈易凛则早已预料到这种情况，伸手揽住冲过去的女人，“再试一次，注意看我的动作。”

    章明曦睁开眼睛，腰上的手也松开了，她拍拍自己的蠢猪一般的脑袋，“嗯，你这次做慢一点，我看不清楚。”

    陈易凛拉开绳子，果真把每个动作都做成慢动作，在章明曦看来，像是在挑器械舞，一个没忍住，扬了嘴角。

    陈易凛被她的笑分了下心思，立刻出声严厉训斥，“严肃点！”

    章明曦立刻双腿并拢，双手“啪”的一声拍在大腿上，严肃的不能在严肃望着凶巴巴的陈易凛。

    那边的四个人外加莉莉都捂着肚子笑，但全都不敢笑出声音来。

    陈易凛把剩下的动作做完，站在一边，手背在身后，双腿自然跨开约与肩宽，鹰隼般的眸子盯在章明曦的身上。

    章明曦只觉得鸭梨山大啊，被这种眼神看着，她简直是手慌脚乱，抓绳子的手也没力气了。

    “你、你看旁边，这样看着我，我害怕。”章明曦实在是忍不住地说出来。

    陈易凛的额角青筋跳了跳，滑动着紧张的喉结，心里暗暗告诉自己，她是自己老婆，老婆是用来疼爱的。

    章明曦见陈易凛转过头看向王勇那边，给自己打气，咬着牙，拉绳，后退，跑起来，抬脚踩住大树，这次很意外的成功了。

    “哇，我踩住了，踩住了。”章明曦回头冲着陈易凛高兴的说。

    陈易凛转过来头，看到踩在树上的小女人就像小小的吊带熊一般挂在绳子上，脸离树面只有二十厘米。

    陈易凛没有说话，只是自己亲自做了个标准动作，转头看着自家得意洋洋的老婆，看着那张笑成花的脸枯萎下来，挑了下眉头。

    章明曦则是松手，直接一屁股坐在地上，妈妈呀，看来以后她有必要把自己的名字改成章丢人。

    女人的头发很长很黑，像大海中的海藻，又想挂在山间的瀑布，而那海、那山崖峭壁是墨绿色的。

    她的巴掌小脸在置在当中，潋滟的眸子，长长的睫毛，高挺的小鼻子，红红的嘴巴，还有那白里透红的脸颊。

    “站起来，继续。”陈易凛就背着手，冷着声音命令地上的人。

    章明曦的眉头蹙起来，手掌撑在湿湿凉凉的草地聋拉着脑袋站直身子。

    “继续。”陈易凛看着她凌乱的发丝粘在红唇上，女人的风情夺人眼球，“把头发绑起来。”

    章明曦看着说话硬得和绷枪子的陈易凛，把半扎的头发上的绳子取下来，两只手隆起头发，在脑袋后面绑成一个圆球，瞬间整张完美的脸蛋露出来，整洁的头发，看想去干练很多。

    “立刻，做十次以上动作。”陈易凛的声音又提高。

    章明曦刻不容缓，拉着绳子，一次又一次的做，从摔倒地上，到最后轻轻松松地踩在树上，动作虽没有陈易凛做得标准和轻松，但是已经很好了。

    不过，她现在手也疼，脚也疼，全身没有不疼的。

    陈易凛眼中闪过满意的神色，然后幽幽的开口，“下来。”

    章明曦就下来，板着脸，神色严肃，突然陈易凛扯过她放在腿边的手，只见陈易凛从裤子口袋里掏出来一团手套，给她戴上。

    他手掌中的手很小，很嫩、很软，很白，所以手掌中间勒出来的一条红色的痕迹也特别的扎眼。

    陈易凛心脏紧锁，眉头也拧着，可最终只是把两只手给缠好，什么也没有说。

    现在不是心软的时候，现在的心软就像是一把刀子，很有可能最终要了她的命。

    章明曦看着手中的布条，心里暖暖的，然后拉着绳子，身子轻盈地跳上树。

    陈易凛则是立刻踩上去，动作和刚刚的完全不一样，不过上了树的姿势没有变。

    “接下来，是上树，这个考验的是体力，所以不是一会半会儿就能练出来的，所以你需要做的是掌握这项技能。”陈易凛说完，开始在树干上走，和履平地没什么区别。

    章明曦这会儿胳膊却酸得要死，可是咬着牙坚持，爬上去二十米，坚持不住，就完了。

    她学着陈易凛的样子，开始往上走，小心的平衡自己的胳膊和腿上的力量，在多次的起跳环节，她已经摸索出一点点。

    陈易凛见章明曦也能勉强跟上来，“慢一点，不要着急，要稳，心态一定要平衡，就算是真的踩踏了也不要紧，第一时间抓紧绳子。”他松开腿，整个人就挂在绳子上，然后又轻轻地一跳，脚又踩在树面上。

    章明曦咬紧牙，松开腿，身子猛地撞在书面上，侧身疼干袭遍全身，手死死的抓住绳子，绝不会松，只是这会儿她是没有力气在跳回原来的动作。

    陈易凛伸出手提住章明曦的胳膊，“踩！”

    章明曦的力量全都在陈易凛的身上，然后双脚往书面蹬了好几下就才踩稳。

    然后就是下树休息十分钟。

    章明曦瘫倒在草地上，实在是没有多余的力气说话，不过她还是抬头看看王俊成和王娇娇的情况。

    结果人家两个人现在已经在树顶上了，样子轻松又自在，那里像她累成狗还没学会。

    她沮丧地扭头看向陈易凛，后者脸上没什么表情，“易凛，我是不是特别笨啊。”她心里好难受，做什么都笨，都拖后腿，需要人家照顾自己，感觉真的好没用的。

    陈易凛微低头看着章明曦，“你不笨，很聪明。”

    章明曦这下子脸蛋聋拉下来，连陈易凛都安慰她，不是笨是什么，对着小草出气。

    陈易凛发现章明曦的表情更加难过，自己刚刚是又说错什么话了吗？

    似乎没有，他走过去，站在章明曦的身侧，“他们一看就是会攀登，你是新人，和他们没有可比性，在我眼里学得很快了。”

    章明曦突然心情就好了不少，拿肩膀撞着陈易凛的大腿，小飞眼斜着他，“要是哄我的，你就死定了。”

    陈易凛汗颜，他干嘛要骗她，女人啊，真难伺候。

    章明曦起身跑到那边去，去围观王娇娇的王俊成，然后和莉莉又叽叽喳喳的说了些话，才回来。

    章明曦这次在上树，各种感觉完全不一样，身子也变得灵活，看起来也像模像样，一口气能爬到十米左右。

    陈易凛在一旁监督，让她一个人单独爬了五次，然后是休息五分钟，继续十遍，休息三分钟，继续十遍。

    章明曦完全是咬着牙完成任务，然后陈易凛又交她一些简单的短刀使用的方法。

    一伙人一直练到太阳下山，全体停止，然后早早的吃饭，上床睡觉，等待下半夜的偷袭。

    大约还有五个小时的睡眠时间，从这里行驶到蛇岛需要两个小时左右，偷袭的具体时间是在夜里二点至三点。

    章明曦累的浑身酸疼，躺在床上，闭着眼睛迷迷糊糊的要睡着，陈易凛坐在床边，双手在她胳膊腿上按摩着。

    章明曦想阻止陈易凛，可是她真的是太累了，推了几次，最后什么也不知道，睡了过去。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    