
    “总裁，只有两套降落伞，而且全是坏的，怕是作用不大，最主要的是，我们现在大概是在海洋上面，有这些也没有。”王勇拿着找到的两套救生伞。

    “两人一套，不管有没有用，先穿上救生衣。”陈易凛从王勇手里拿过一套降落伞，转身向头等舱走。

    此时的章明曦身体被半吊着，手指摸索到安全带的纽扣，费了九牛二虎之力才解开，因为她全身的重量全都压在那根带着上。

    解开安全带的同时，她双手护住头，整个身体摔在机身，下坠的过程中，有一只大手抓住了她的胳膊，继而头顶传来怒斥声，“谁让你解开安全带的。”

    章明曦的心口陡然松一口气，双手紧紧抓住那只强壮有力的胳膊，全是眼泪的眸子看着皱着眉头，脸上全是严肃神情的陈易凛。

    他一只胳膊紧紧地焊在座椅上，一只手揽住她的腰，两个人几乎全被悬空在飞机舱里，到处都是掉落的行李箱子，整个场景很混乱，飞机还在急速的往下坠落。

    “啪嗒”一声，有金属裂开的声音。

    章明曦的视线越过陈易凛的脸，落在他另一只手上的座椅上，上面的一角已经不堪他们两人的重负脱落开，泛着冷光的螺丝钢钉已经拔出来三分之二。她眸子陡然紧锁，看着额角全是汗水的陈易凛。

    “快松手，松手！”

    “别说话。”陈易凛自然也看到了座椅的情况，而这会儿座椅的螺丝钉完全被拔了出来，其余的三个角脱落的速度更快。

    章明曦着急的眼泪不断地从眼眶里掉下去，随着飞机里的东西一同不知掉到那里去，她的手指掰男人的手指，沉默不语，只是每一下都很用力。

    “做什么？抓紧了，还没有走到那一步。”陈易凛真想把这个固执又捣乱的女人抓在手里好好的打一顿，“不许在动了。”

    陈易凛见自己的话起了作用，看准周围的形势，他手猛地一松，又抓住一条飘下来的安全带，同飞机的翻滚同步，把手里的女人放在一张座椅上，拉过安全带给她绑上。

    章明曦被飞机的惯力摔得头晕脑胀，还没清醒过来，自己却被帮到了一张安全椅上，身上也套上了橙黄色的救生衣。

    吃陈易凛却因为被飞机甩开离章明曦十米开外，手抓到住了东西，才不至于自己刚刚直接被甩出去。

    飞机在空中大约经历十分钟左右的下降，最后坠毁在茫茫大海上，机尾直接断裂在大海里，灌入海水，快速的沉下去。

    章明曦和陈易凛是在头等舱，靠近机头，才勉强漂浮在水面上。

    章明曦看着漫进来的水，赶紧解开安全带，她起身，双腿在海水里深一脚浅一脚地往回走，“陈易凛、陈易凛，陈易凛”

    陈易凛伏在水里，并没有因为章明曦的呼唤有什么反应，而是从身体的下面海水里洇出红色的血迹。

    章明曦踉跄着跑过去，伸手抓住陈易凛的胳膊，用力的翻过他承重的身体，只见胸口刺入一根铁块，鲜血从铁块的边缘不断的冒血和一些泡沫。

    章明曦的大脑里想到的就是陈易凛那次握着她的手往大动脉上割，红色的血就顺着匕首的边缘一直往下蜿蜒，而现在是往外冒血，严重的多。

    她看了周围一圈子，根本连一个活人都没有，没有任何人可以求助，可是水越来越多，在耽误下去，怕是飞机头也要沉到海底去，就再也没有没有办法出去。

    她一只手抓住陈易凛的肩膀，用力地拖着他，不让海水淹没过他的脸，一边想要找到什么，可以出去，看到浮在水面上的座椅，她一手抓住桌椅，一只手抓住陈易凛，双脚在水底下划水，终于动起来，一点一点向被夕阳印成血红的海面游去。

    王勇和王权并没有跟上陈易凛，他们在机位，直接选着跳伞，加上有乘客需要救援，王权留下来，王勇游到飞机头那边找陈易凛和章明曦。

    章明曦咬紧牙，她不知道飞机里有什么，她只能感觉到有东西凌厉的像是刀片一直割着她的双腿，可是看着前面的生的希望，她不断让自我忽略掉这种疼痛，终于在自己快要精疲力尽的时候，游出来。

    残破不堪的飞机头被海水悄无声息地吞噬，章明曦手抓紧座椅，停下自己的脚步，回头看了一眼，平静地海面，除了荡漾着细微的红色波纹，仿佛刚刚惊心动魄的一切不曾发生过。

    人的生命在大自然面前是何其的脆弱不堪。

    她把陈易凛往自己的身边拉紧，看着他胸口被海水泡翻出来的血肉，里面已经不再冒出来血，可不接受治疗，很快也会丧命的。

    可是茫茫大海，除了一张座椅，两个人，什么也没有，甚至连一只海鸥的叫声都没有。

    同样是绝望。

    “易凛，你快醒醒，你比我聪明，一定知道该怎么办？对不对。”章明曦的手手包裹住陈易凛刚毅的下巴，指头拍着他的脸颊，看着越来越暗的天色，心中除了恐惧就只有无助。

    “夫人，夫人是你吗？”王勇远远地看到水面上有人的头在乱动，心中升起希望，刚刚他一边往这边赶，眼睁睁的看着飞机没入海中。

    章明曦哭得不能自己，听到有人说话，以为是怀里的陈易凛醒了，她搬过陈易凛的脸，在他耳边高兴地道，“易凛、易凛，刚刚是你和我说话吗？”

    陈易凛依旧是紧闭着双眼，脸色苍白，薄唇紧紧抿着，胸口的呼吸越来越弱。

    王勇没有得到回话，以为不是陈易凛和章明曦，但至少是活人，他加快速度游过去。

    章明曦一遍又一遍的叫着陈易凛的名字，可是根本没有回音，她以为刚刚的声音是幻听，只能抱着人，静静地等待死亡的降临。

    王勇游得近了才看清楚，晦暗的眸子里迸发出一道亮光，高声呼唤，“夫人，总裁！”

    章明曦猛地抬起头来，四下张望，看到水里的王勇，心中的绝望顷刻间全都被摒弃到脑后。

    “王大哥，王大哥，易凛受伤了，留了好多血，你快来救救他。”

    王勇脸上的高兴消散，游过去，接过章明曦手里的陈易凛，解开他胸前的衣物，让伤口露出全貌。

    章明曦一直咬着牙不让自己哭泣的声音传出来，她的手托着陈易凛，“情况怎么样？”

    王勇摇摇头，“情况不大乐观，不过总裁的身体素质好，我们现在赶紧回去，王权那里有药。”

    章明曦点点头，配合王勇把深陷昏迷的陈易凛放到座椅上，他们两人推着座椅去和王权汇合。

    王权一个人力量单薄，只救出十个人，而且十个人全都是因为年轻，求生欲望强才幸存下来，但是眼前的唯一难题是，在海上等待遥遥无期的救援，还是找一处地方落脚。

    章明曦和王勇推着陈易凛和王权汇合，第一时间给陈易凛做了伤口的包扎。

    “这附近有一处岛屿，我们必须上岸，在海水待着，不行。”王勇对章明曦道。

    章明曦点点头，“必须得去，现在根本就不知道外面的人知道坠机的事情，不知道什么时候才有救援。”

    陈易凛的伤口可不能在海上被海水泡着，得好好料理一下，至少海岛上可以生存。

    众人一致决定去海岛，由王勇和王权带路，一群人咬着牙摸着黑往前游。

    下半夜的时候，终于踏上一块陆地，王勇和王权找到几处山洞，安顿好大家，各自睡了。

    这天夜里，mig678飞机失联的消息遍布世界新闻消失，天一亮，早间国际新闻大肆报道，现在已进行救援活动。

    英拉看着这则新闻，第一时间做出对航空公司的问责，然后就是组织救援，但同时有一件事情让她不明白，陈易凛消失了。

    蒋华从大武小武那里得知陈易凛和章明曦全都在飞机上，当时立刻秘密派出一队人前去迎救。

    这则新闻，同样在大陆各个新闻频道被大肆地报道，陈父看完，立刻打电话去公司给乔阳，问那边的情况。

    “乔助理，那边有什么消息吗”

    “没有，没有事情，董事长，那边一切都安好。”乔阳只敢捡好的说，今早他就收到大武和小武的信息，总裁正在那架飞机上。

    陈父放下电话，又反反复复地看了几遍新闻，心里总觉得不踏实。

    不知名的海岛上，初升的夕阳，红彤彤的照在海平面上，薄薄的烟雾消散后是美不胜收的碧海蓝天。

    章明曦跟着大部队后面，手里提出一个塑料口袋，从前面的人手里接过大大小小的海鱼和一些海虾，好的话有海参。

    然后把这些鱼虾洗干净放在石头上晒干，一些大的鱼直接生火烤熟，大家分了吃。

    现在唯一短缺的是淡水，王勇和王权只好领着几个人深入到岛屿里面，希望可以找到淡水。

    章明曦手里拿着一条散发着香味的烤鱼回自己的山洞里，陈易凛躺在用座椅罩子铺成的简易床上，眼睛还是紧紧的闭着。

    她走过去，看了眼只有小半瓶的矿泉水，添了添嘴角，拿过瓶子，打开给陈易凛的嘴里倒入一点点，然后有放回去。

    她坐到一边默默嚼着鱼，小手抓住男人的大手，“烤鱼的味道还不错，你要是再不醒，我就一个人吃光了。”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    