
    陈易凛是在第二天的早晨醒过来，先是头部的一阵钻心的疼痛，随后是身体各处的伤口撕裂痛，他双手捂住大脑，高大颀长的身躯慢慢地蜷缩在一起，翻滚之中，从床上掉在地面，发出沉闷的声响。

    趴在一边熟睡的昆塔被吵醒，他揉着睡眼惺忪的眼睛，先是恪尽职守地看了眼床上的情况，发现原本躺着不醒的人没了，顿时混沌的大脑清醒过来，直到有痛苦的呻吟声响起，他才发现原来床上的人掉到了地上。

    他上前半步，顿下身子，拍拍陈易凛的背，“喂，怎么掉地上去了？”

    陈易凛猛地山下闭紧的眸子，动作快速地翻身，手掐住昆塔的脖子，把他抵在床边上，“我这是在哪里？”

    昆塔上气不接下气，从身上掏出来一个黑乎乎的盒子，然后放在突然暴躁的陈易凛的鼻子下端，看着人慢慢地闭上眼睛。

    陈易凛只觉得鼻端钻入一股异香，然后体内有什么东西蠢蠢欲动，整个身体的力气被抽空，就连大脑也开始意识不清楚，直到不得不合上眼睛。

    昆塔看着人倒在地上，推开脖子上的手，起身都门外叫来两个人把地上的陈易凛抬上床，他则是通报赫拉拉师傅去了。

    章明曦学的很用心，所以一个上午基本弄懂了枪的基本机构，也可以自行拆除弹夹，自行上子弹，还可以勉强射击，虽然枪法很烂，不过近距离的不成问题。

    王勇更加坚定自己的选择，于是让王灿保护章明曦，他们四个人出发再次下水，要一摊纠结蟒蛇崖低下到底有何玄机。

    章明曦则是用一下午时间掌握了用枪的方法，连枪法也精益不少，五十米开外的人可以射中。

    “他们去哪里呢？”章明曦瞄准前面挂在树上的目标物体，一边问身边的王灿。

    “去下崖低呢？大武哥说，崖低有不一样的地方。”王灿如实回答。

    章明曦屏住呼吸，心，手，眼，目标放在一条直线上，扣动扳机，后坐力让她的肩膀抖了一下，好在子弹勉强射中了目标。

    “崖低不都是蟒蛇吗？”章明曦拧起眉头，手指取下弹夹，察看一看，从口袋里抓出两颗子弹上进去，再把弹夹插回去，插回去的速度明显没有那么利索。

    王灿又仔细地演示了一遍取弹匣子的动作，“对！”

    “那不是很危险，低下又怎么可能有人呢？”章明曦心中全是疑惑不解，除非他们是在打捞陈易凛的尸体，不，她绝不要看到这样情况。

    “是不是底下有什么东西，我的意思是除了那些水莽之外的东西？”章明曦迎着阳光的眸子半眯着，从里面露出璀璨的光芒来，“王灿，我希望你和我说实话，我才能不胡思乱想，才能更好的配合你们，我的安全和大家的安全都是重要的。”

    “他们在低下好发现了建造的痕迹，并不是一般水底该有的地质结构。”王灿如实回道，“所以，他们想找到源头，搞清楚到底是什么？”

    垂下眸子，章明曦专注的目光盯着手中的弹匣，泛着金黄色的子弹整齐的卡在既定的模具里，她手掌捏住弹匣的下面，对准弹匣孔，右手拇指按下按钮，猛地一下拍进去，举起枪，半蹲着膝盖，瞄准，开枪。

    “哦，那有线索了，记得告诉我。”章明曦轻声说了一句，然后便重复练习，到最后为了节省子弹，只好用空枪摆出姿势，一直到王勇他们回来，才停止训练。

    被昆塔用药迷晕的陈易凛很快又醒了过来，赫拉拉亲自守在他的床边，对他露出一个难得一见的笑容。

    “你醒了？”

    陈易凛点点头，早上醒来的记忆在脑中闪过，本能的双手抱住自己的脑袋，漆黑的瞳仁眯起来，“你是谁？”

    赫拉拉笑了笑，“你不认识我，还是想想你自己是谁吧？”

    陈易凛听着这个奇怪老头的话，不知怎么自己的意志力受着他的话大脑开始思考，“他是谁？”

    他当然知道自己是谁，只是在那一瞬间，大脑一片空白，他不记得自己是谁呢？

    陈易凛茫然地环顾四周，“我是谁，我到底是谁，你又是谁？”

    “我是谁，不重要，重要的是你知道是谁救你的吗？是她。”赫拉拉干枯的手指指向一旁。

    陈易凛顺着手指的看过去，床尾站着一个高挑的女人，正含情脉脉地看着他，“你又是谁？”

    英拉见陈易凛果真是谁都不记得了，眼中闪过喜色，跨上前去，抓住陈易凛的手，“阿郎，我是你的妻子啊，难道连我也不记得了吗？”

    陈易凛看着趴在他窗前流泪的女人，心中不能地升起一股排斥，不过他见她脸上的眼泪是真的，没有伸手推开她，而是扶起她的肩头，“你真的是我的妻子，那你该知道我是谁？”

    英拉视线掠过肩头修长的手指，心中一阵暖，手抚上男人的英俊的面庞，轻轻地扶着，“阿郎，你叫巴颂。”

    陈易凛伸手拉开脸上的手，剑眉蹙起，黑色的睫毛在下眼睑上搭上一层淡淡的暗影，让人无法窥探出他真实的想法。

    英拉心中所有疑惑，“巴颂，怎么了，是不是还有那里疼啊？我去叫赫拉拉。”

    陈易凛抬头看着面前的女人，摇摇头，“不用，没有什么不舒服，这是在哪里，还有我发生了什么事情？”

    英拉则是把视线准备好的说辞全部说出来，见陈易凛没有提出疑问，甚至看表情全都接受，她提出回家。

    “巴颂，你现在虽然醒过来，但是身体还很虚弱，我们现在回去休养，家里的条件要比这里好，我现在就叫人去安排，一会儿就回来。”英拉站起来，恋恋不舍地松开陈易凛的手，“等我哦！”

    陈易凛点点头，薄唇轻启，“快去快去。”声音温柔很多。

    英拉忍不住顿下脚步，在男人的额头上亲了一下，又摸摸他的手，“很快。”

    陈易凛目送英拉离开，眸子瞬间眯起来，他虽是不记得自己是谁，有可能眼前的女人是她的妻子，她眼里的情意绵绵和担心他能看得出来，可是为什么自己对她一点感觉也没有，只有很陌生的样子。

    他没有听英拉的话躺在床上，而是撑着身子坐起来，仔细地打量起四周，除了一堆奇奇怪怪的瓶子和头顶一盏昏黄的灯光，什么也没有，唯一是房间里充斥着一棍腥味，他皱了下眉头，听到门外传来脚步声，又不动声色的躺了回去。

    回来的人是英拉还有赫拉拉。

    赫拉拉一进来便走到陈易凛的床前，不等病人的同意，伸手对他身体做出检查。

    陈易凛除了感觉稍有不舒服之外并没有阻止，他知道是英拉叫这位奇怪的医生给他检查身体的。

    赫拉拉检查一番后，对英拉道，“没事了，回去吧。”

    陈易凛望着赫拉拉的后脑勺问，“什么事情我会恢复以前的记忆呢？那些记忆对我很重要。”

    赫拉拉瞪着眼珠子转过身子盯着陈易凛，“记不起来了，以后再也记不起来，除非、除非有奇迹。”

    陈易凛的眉头一下子拧得更紧，什么叫做“记不起来了，以后再也记不起来”这句话很奇怪。

    英拉赶紧拉了一下赫拉拉，对他使了个眼色，赫拉拉拂开英拉的手，咕哝一句泰语。

    陈易凛听懂了是“你被一个男人迷掉魂了。”

    英拉有些气又有些羞，同样和赫拉拉用泰国说了一些话，一边说一边还对陈易凛看。

    陈易凛对英拉投过来的视线，温柔的笑着，并没有插两人的话。

    章明曦回到山同里，第一时间找到王勇，站在他面前，眼中带着冀希，“怎么样？有发现吗？”

    王勇对其他几人看了一眼，几人各自忙自己的事情。

    章明曦激动地抓住王勇的胳膊，多日来一直黯淡无光的眸子终于一下子亮了起来，灿若星辰，“是不是有发现？”她看出来王勇眼里的东西。

    王勇点点头，“有发现，我们发现一处地下室，只是匆匆看了一眼就回来准备，准备进去看看里面的情况。”王勇没有说，里面一系列古怪的事情，讲得很粗略。

    章明曦松开王勇的手，脸上扬出一抹笑，“我就知道，易凛不会那么容易死，没有我的容许，他不可以死。”

    章明曦再三要求下，王勇带着她到洞口，她只能在外面看着，接应他们，绝不可以进去，只要违反这个决定，他们会立刻把她遣返回去，她点头同意。

    她自己很清楚自己的实力，前面凶险万分，她进去只会是拖后腿的，此时不是意气用事的时候。

    她葬身在一处大石块里面，娇小的身子猫在里面，身上盖着树枝，因为作战方便，王勇给她一套绿色的军服，她现在趴在这里，不是反侦查能力特别厉害的人，根本找不到她。

    拿着手里的高倍数的望远镜，看着王勇他们五个人进去，她就一直保持这个姿势，眼睛一眨不眨地盯着一堵一堵镶嵌在石崖上的黑黝黝的洞口。

    蟒蛇崖下面的水是浑浊的是不错，可是从崖上流下来的水是清的，而且形成一道道水帘，和孙悟空的水帘洞有些相似，要是不仔细的去发现，根本就不会想到那些水帘子后面是空的。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    