
    “哈哈哈哈，雨过天晴拉！”

    章明曦还未跑远就听到身后莉莉调侃的声音，她只要连忙把耳朵也堵上，真是的，怎么就免费在他们面前做了一场调情的戏码。

    啊啊啊啊啊啊！

    章明曦暴走，不过没有敢走远，只是躲到角落里，不让那群人看到。

    莉莉收回追随的目光，手搭在王娇娇的手上，脸颊上荡着两个梨涡，大眼睛亮亮的，带着狡黠。

    “明曦姐姐和姐夫还真是恩爱，你们三位男士好好和姐夫学学，一招就搞定老婆了。”

    莉莉还在高谈阔论，音调也极其的高调，然后把眼睛放到王勇的身上。

    王勇被她看得实在是不好意思，他在这里偷看是为了自己少受点boss的冷脸，又不是偷学什么，这种东西还需要学吗？人类爱的本能。

    王勇搭着弟弟的肩膀，“走，去审问吧。”

    王权对王娇娇抛个媚眼，跟自己的哥哥往关押犯人的屋子走。

    王俊成则是继续摆弄着他那个宝贝的不行的手机，手指在上面翻着。

    莉莉见大伙散了便兴意阑珊，对王娇娇耸耸肩膀，“这群男人，呵，让他们学着还不愿意，女人都很好哄吗？”

    “明曦呢？”陈易凛听到莉莉的恶化，出来也没看到章明曦那抹纤细的身影，想着肯定害羞的躲起来，这晚上肯定是不能单独出去，很危险。

    莉莉手指着一个方向，对陈易凛露出一个笑容，“姐夫加油啊。”

    陈易凛破天荒的点点头，吝啬地给出一个字，“行。”高大挺拔的身影向右转，被路灯拉斜在地面。

    章明曦低着头捂脸，想到莉莉那个大嗓门，简直当自己是喇叭，自己的脸是越来越红，明天天亮了，都没脸见人了，都怪陈易凛，动不动的动手动脚的，明明这里就没什么保障隐私，这个坏男人就是故意的。

    心里恨恨地骂了陈易凛两句，章明曦决定回到帐篷里睡觉，现在就是她想找王娇娇和莉莉聊天，也不行了。

    “一个人躲这里做什么？”陈易凛双手叉在健壮有型的胯上，动作是那种绅士才有的气质，不过他身上的衣服可完全是绅士的西装沾不上边，反倒是增添继续慵懒和野蛮坏男人的感觉。

    他本就生得高，身材非常均匀，堪比国际男模，所以就是现在破烂的衣服挂在他身上也别有一番味道，最重要的是他眯着眸子揶揄地看着她的样子。

    给章明曦的第一反应就是他下一步就要耍流氓了，她伸出两只手掌，抵在身子前面，“你，你别过来。”

    “呵呵。”爽朗又性感的笑声从陈易凛的胸腔里溢出喉咙，他平坦坚实的臂膀跟着微微上下抖动着。

    章明曦本就窘迫的脸更加窘迫了，身子不停的往后面退，她不想看到陈易凛那张脸啊。

    可是某人怎么会如她的愿，身高腿长、手臂也长的陈易凛上前两步，上臂一捞，胳膊穿过女人风腘窝，轻轻地一提力，把人抱到自己的怀中。

    章明曦下意识地勾住男人的脖子，突然的失去重心，让她头晕目眩，反应过来的时候，她窝在陈易凛的怀中，而陈易凛抱着她往外面走。

    “喂，放我下来，又要被莉莉他们瞧了去，刚刚我们都成为了话题了。”章明曦松开陈易凛颈项上的手，揪住他胸前的衣服，“我说话，你到底听没听到啊，快放我下来，太丢人了。”

    怀里的人实在是聒噪，陈易凛干脆低头封住那张喋喋不休的粉嫩的唇瓣，终于世界安静了，只有虫儿的弹唱声。

    “唔唔唔”

    章明曦的手越揪成一团，推着陈易凛的胸口，肺里的空气越来越少，大脑这会儿却飞快的转动。

    陈易凛抱着她到这黑灯瞎火的地方是要做什么，而且越来越远离寨子，危险啊，万一犯人的同伙找来怎么办，但陈易凛似乎没有想要停下里的意思。

    “唔唔唔”她挣扎得更加利害，最后一狠心，尖利的牙齿咬住嘴里的那根舌头，霸道的舌头吃痛，猛地缩了回去，忽然身上的压迫感也消失。

    “要我做什么？你真狠心，我怀疑你是不是我老婆。”陈易凛把人小心地放下，抬头看了上面的情况。

    章明曦推开陈易凛，黑暗里狠狠地拿自己的眼睛瞪他，“听你的话是不想要我这个老婆了？哼嗯，我还不稀罕了，怎么样，你一个人在这里看星星吧，我要回去睡觉了。”

    转身走，不过胳膊又被陈易凛扣住，然后是腰，他的胳膊环着她的腰，然后她就觉着自己的身体腾空了。

    “你做什么？”章明曦看到陈易凛一只手抓住一块凸出来的树根，他们便离开地面。

    难不成陈易凛要请她到树上去看月亮？

    “别乱动，掉下去，摔花脸，我真的不要你了。”今日的陈易凛对章明曦是一个头两个大，这个女人的心思简直比麻花还拧巴。

    章明曦虽然心里不爽快，可是不敢乱动，因为她们离地面有两三米，真的掉下去的话，脸着地破相很容易的。

    陈易凛手脚并用，抱着章明曦攀登上大约十米高的树洞里，先把嘴再也硬不起来的小女人放进去，他才进去。

    章明曦一进去，就发现里面黑漆漆的，至于有多大不清楚，但是不知道身边的陈易凛是怎么弄了一下，树洞里竟然亮起幽幽的火苗。

    光线照亮里面的全貌，不得不说这个树洞可真大，里面有床有凳子，和房子别无二致。

    “真是奇特。”章明曦上午的时候还想上去看看的，这会儿就如愿了，她侧过去头，鼻尖一热，瞳仁猛地收缩，脑袋下意识地往后退。

    她刚刚转头的时候，陈易凛挨得她极近，近得她的鼻子擦过他的双唇。

    “你干嘛离我那那么近，吓坏我了。”章明曦低着头伸手去摸那些木头凳子上的奇怪花纹，灯光下她耳朵上的红晕并不明显。

    陈易凛滚动着喉结，摸摸自己的鼻子，“我也不知道你会突然转头啊。”

    然后他又指指这里面，“晚上我们住这里。”

    “啊！”章明曦有点难以接受，因为他们一直都是和大家睡在一起的，单独睡在一起没有过，而且单独睡在一起，就会发生点其他的事情，她、她现在还是别人的妻子的身份。

    “怎么，不想？”陈易凛检查了床上的毯子，很干净，是新换过的。

    他下午要求首领特意给她们准备的，想到白天章明曦对上面的树洞那么好奇。

    “没、没有啊。”章明曦摇摇头，半直起身子，看到旁边的衣服，还有水喝毛巾，最后坐到床上，看着自己的脚尖，不知道说些什么。

    柔柔的关线披在女人的肩头，发顶，笼罩在她的周身，她的四指规矩的并拢着，撑在木床的边缘，头微微低着，只能看见她琼鼻和光洁的额头。

    “这里有水，你擦擦，我去看看王勇他们。”陈易凛随手一指地上的东西，然后撑着身子下去，直到树底才重重喘两口气，心里暗咒该死。

    他刚刚差点就扑过去

    章明曦抬起头的时候，面前那里还有陈易凛的影子，她趴到树洞的门口，看着那道颀长那个的身影走远，直到看不到，才讪讪地收回视线，心里有一阵失落，伸手放下卷在树洞上方的帘子，拿起旁边的毛巾放到水中打湿。

    陈易凛进去的时候，不仅王勇和王权在，首领也在一边观看，见到他进来对他说了一句，“陈，来了。”

    陈易凛点点头，继而看向王勇和王权，“怎么样了，有吐出来什么吗？”

    王勇和王权摇摇头。

    王勇道，“这个人的骨头硬的很，有两次想要咬舌自杀。”

    陈易凛看到犯人的嘴里被放了一根木棍，上面是湿乎乎的血液，“把东西取下来，我来问。”

    边上的王权伸手解开犯人脸上的绳子，一把抓住他的头发，迫使他的头高高的扬起，看向陈易凛。

    陈易凛向前移动两步，站在犯人的面前，身子微微前倾，冰寒的眸直逼犯人的涣散的眼，用泰语道，“真的宁愿死，也不愿意说？”

    这个人很有骨气的点点头，“不说，说了，我还是会死。”

    陈易凛突然勾起唇角，眼中淬成两把寒剑，他的手从腰上抽出军刀，抵在犯人的大动脉上，刀锋压进，有血珠子渗出来，“那我成全你，好了。”

    陈易凛的刀移到犯人的胳膊上，猛地插进去，然后慢慢地搅动匕首，血肉一点一点被绞翻出来，血流如注。

    “但是要给你不痛快的死，至于有多不痛快你好好好的尝一尝。”陈易凛说的语调很慢，手里的到慢慢地削下一块皮，然后被王勇放到盘子里，端在他的面前给他看。

    “中国的凌迟处死知道吗？我可以用手里的刀在你身上割下三千到的肉，而不会让你死，亲眼看着自己的肉被一块一块的割下来。”

    说话间，陈易凛又割下另外一块，放到王勇手中的盘子里，动作很艺术，要不是看到他刀下血淋淋的人，估计别人只会以为是在切牛排。

    这个犯人双目赤红，眼珠子中有血渗出来，汗水把身上的血割成一块块的。

    陈易凛刚割下十块，突然停了下来，对一旁的首领道，“要不要来试试，这个人应该杀了你们很多亲人。”

    首领腾地站起来，从陈易凛手里接过这种现代化的刀，接着在伤口上割，可是他的手法明显不如陈易凛，一刀下去割下一大块，直接看到胳膊上的白森森地骨头。

    可谓这一刀够狠啊！

    这个犯人再也忍不下去，“我说，我说，我全都说。”

    首领才刚刚来了兴趣，结果就收官了，他兴致缺缺地把刀放下，又坐回自己的位子。

    陈易凛则是洗耳恭听，提出一系列的问题，获得想要的答案。

    最后，陈易凛把人送给首领，并让王勇和王权从旁教导中国古老的这种凌迟术。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    