
    翌日，是非常忙碌的一天，安排宾客，虽说是私人结婚宴会，几大家除了章家亲戚少一点，陈家和苏家人口众多，外加一些特别邀好的朋友之类的，一加起来总归不会少。

    章明曦邀请了陈燕，王娇娇，加上嫂子苏熙三个女孩给她当伴娘，陈易凛那边的伴郎有大武、小武，王权、王勇加上乔阳，然后再加上一些表弟妹之类的，一共是十个伴郎十个伴娘，取十全十美的之意。

    而被送到警察局反思一夜之后的柳云已经消停不少，对任何人说话都恭恭敬敬，甚至去巴结着苏熙，章明曦站在陈易凛的身旁猜测柳云的举动，估计是想让苏熙说服章明涛。

    章明曦碰碰陈易凛的胳膊，陈易凛便转过头来看着她，她微笑一下，小声说，“我先到那边一下，担心嫂子被柳云蒙蔽了。”

    陈易凛点点头，心知肚明的坐正身子。

    章明曦则是对一桌子的长辈抱歉地说是失陪一下，上个卫生间之类的开溜常用借口。

    章明曦注意到柳云拉着苏熙走开的方向，没有第一时间跟上去，而是找到陪着章天意的章明涛。

    洗手间里，柳云抓住苏熙的手苦苦哀求，一把鼻涕一把眼泪。

    “苏熙啊，是阿姨不对，是阿姨错了，求求你原谅我好不好？”

    “阿姨，您这是做什么？快起来。”苏熙一面忍着这个长辈对她造成的伤害，一面又不得不因为接受二十多年教育而扶起这个长辈。

    “不，我不起来，你让明涛不要送我去养老院，不然我长跪不起。”柳云见到苏熙左右为难的样子，越发的肆无忌惮，抓住她的软肋。

    门外章明曦已经把章明涛带到门口，听了你们的几句话，拍着章明涛的肩膀，“好好解决，我回去了。”

    章明涛一脸怒意，对章明曦颔首，推开门进去。

    章明曦则是拍拍手，任务完成似的松口气，她要不要柳云得逞，转身准备回去，突然发现面前凭空多出来一位不速之客。

    这位不速之客不是别人，正是对陈易凛爱慕的仙子，仙子依旧白衣飘飘，长发披肩，脸上遮着白色的纱巾。

    章明曦越看越觉得眼熟，这、这、这不是欧阳政修的那位女性朋友吗？

    欧阳政修的女性朋友顶上陈易凛，欧阳政修多数接近她，昨天还做出胆大动作，想要侵犯她。

    呵呵，章明曦是明白了，敢情这两个人是来破坏家庭的。

    “你好，请问有事情吗？”章明曦脊背挺得笔直，看着仙子的眼神充满戒备和警惕。

    约若琳盯着章明曦的那张脸，和她有八分相似，所以他、他心里一直是有她的，只是她错过了那个机会，但是未来的路还长，她是有机会的。

    “明曦小姐，我”

    “请叫我陈太太，谢谢，”章明曦打断约若琳的话，语气谈不上友善，至少比清晨在沙滩上的时候不友好。

    约若琳咽了咽口水，“陈太太，易凛有和你说过婉柔的事情吗？”

    章明曦愣住，陈易凛以前当然没有过多的和她提过婉柔的事情，现在就是想提，他也不记得了，眼前这个仙子问出这样的问题，难道

    “谁都有过去，应该放下就要放下，才能活得轻松。”章明曦没有从正面回答她的问题，不管她是谁，她希望她可以放弃这个念头。

    她实在是不希望她的家庭在遭到破坏，一个谷思雨，一个约若曦，一个英拉，难不成非要把他们拆散她们才会高兴？

    这一次不管是谁，她都是坚决的守护，绝不退让任何一步。

    见约若琳忍着眼中的眼泪，章明曦有点于心不忍，想必起前面的那些人，眼前这位最有资格来质问她的人没有出言不逊、咄咄逼人、不折手段、要人性命，而是以这样的一种方式。

    一种低到尘埃里的哀求！

    章明曦觉得自己是浑身罪恶的撒旦，她想赶紧离开。

    “陈太太，我只是想知道你知道吗？”约若琳又问了一遍，态度很坚持。

    章明曦听到卫生间里面的对话，对约若琳伸出手，“我们去那边谈吧，这里不太方便。”

    约若琳点点头，很是温顺乖巧地跟在章明曦的身后，两人来带走廊的尽头，四周很安静，没有任何人过来走动。

    “不管你是谁，你们曾经发生了什么，都晚了，我希望你能明白，不要在执迷不悟。”章明曦不能以强硬的态度，只能劝导。

    “晚了，为什么晚了，就因为当初我舍命救下易凛，这么多年都躺在床上，所以我错了，我晚了，我当初就不该做出那样的决定吗？”约若琳语气突然激动起来，她不喜欢这个女人和她相似的脸，她讨厌这个女人一副正义维护幸福的样子，她更是厌恶看到她靠在陈易凛怀中的样子。

    这些原本统统都该是她的。

    因为恨意，她单薄孱弱的身子变得颤抖不止，双手攥得紧紧的，她想努力攥紧最后她生命里最后一点点幸福的机会。

    她本该拥有的，本该拥有的！

    章明曦脸上是震惊的表情，她不知道当年到底发生什么事情，可以说她对当年的事情一无所知，但是跳出她是陈易凛妻子的这个圈子，站在上面看，她当然是同情她的。

    她要是她，她也会不甘心！

    “你要把他夺回去？”章明曦的语气很平静，“他甚至都不记得你是谁呢？或许你当年的决定真的是错误的，这么多年你错过了太多、太多。”

    “他、他不记得我了？”强装坚强的约若琳被一块巨石压倒，踉踉跄跄地靠在墙上，不敢置信的双眼看着地面，光洁瓷白的大理石地面照出一条模糊的影子来。

    那道影子颤颤巍巍的。

    章明曦伸手扶住约若琳的胳膊，因为她不是一个冷血无情的人，而她更不是任何一个抢夺者。

    “他被一个女人下了毒，破坏了大脑，过去所以的记忆全都没有了。”章明曦轻描淡写的解释，“你苦苦在这里等着他是没有什么结果的，忘掉过去，重新开始才是正确的路。”

    “不、不、不。”约若琳摇着脑袋，抓住章明曦的手，放到自己的胸口，眼中的泪珠断了线似的掉下来，“我求求你，去求求你，让我和他在一起吧，我活不了多久了，我的人生除了他，什么都没有了。”

    章明曦不知都怎么办，她既不清楚里面的情况，也不能替陈易凛做任何的决定。

    “我可以帮你约他出来，你们可以自己谈，我不是他，做不了任何的决定，你看可以吗？”章明曦自认为自己做到了一个大度的女人。

    约若琳点点头，然后又摇摇头，脸上的表情欣喜又紧张，章明曦看着她，她知道她没有说谎，从内心里来说，她希望这一切都是假的，这样她可以维护自己的家庭。

    这件事情，是在晚上睡觉前，章明曦和陈易凛提出来。

    “易凛，你知道你年轻的时候交过一个女朋友叫做婉柔的吗？”章明曦比较直接的开门见山，但语气很委婉，她知道陈易凛肯定调查了自己一切过往。

    陈易凛环在她腰上的手猛然一顿，章明曦看到他眼底的光昏暗不明，闪过一丝黯然，心头已经明了。

    “所以你能说说当年具体是怎么回事吗？”章明曦又问，她必须知道过程。

    陈易凛看着仰头望着他的章明曦，浓眉皱起，“为什么想知道？”

    为什么突然提起过去的人，“你这两天是不是见到什么人呢？”

    “你先说。”章明曦扭过去头，她怕被陈易凛看穿心思，“详细的必须是毫不隐瞒的。”

    “根据资料，当年我十岁出国留学，十五岁那年，遇到叫做婉柔女孩，当时婉柔是学校食堂的新来的工作人员，因为是中国人，长得白白净净，得到很多人的喜欢，包括我和约斯翰，再后来，就是婉柔选择了约斯翰，我便回国了。”

    陈易凛描述的很乏味，完全是资料显示，一点个人感情不带。

    章明曦颇为不满似崛起嘴巴，“那你喜欢那个女孩吗？”知道自己不该因为陈易凛的过去生气或者吃醋，但是这种状态下，情绪不是自我可以控制的，所以难免有些重。

    “不知道！”陈易凛给出干净利落的答案，事情就是他真的不知道，不过按照当时的立刻回国，肯定是有一定感情的。

    章明曦从床上爬起来，跪在陈易凛的面前，巴巴看着他，“婉柔回来了。”她的眼睛睁得很大，盯着陈易凛的脸，想要看清楚他的脸上细微表情变化。

    但是最终是毫无波澜，对，陈易凛什么都不记得了，又会有什么波动，章明曦的心里是越来越同情那个女人。

    “你是说那个盯着我的女人叫做婉柔。”这不难猜出来，一个陌生的女人盯着你这样看。

    陈易凛敛下眸子，黑眸中思绪暗涌，“你和她见面了？”

    “对。”章明曦点头，“今天她主动来找我，说了一些你们以前的事情，你想知道吗？”

    她先征询一下陈易凛的意见。

    “不想知道。”陈易凛把章明曦拉到被子里，伸手关掉灯，“睡觉，明天做我最漂亮的新娘。”

    章明曦几次欲张口，可是又不知该该怎么说，难道要说服自己的丈夫去找前女友吗？

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    