
    藏在那海中的水太阳徐徐升起，暗红色的色彩顿时涂满了整个小岛海滩，照在女人被风吹凌乱的发丝脸上，那双星眸里头也是一片红，叫人看不真切，透着神秘气息。

    欧阳政修顿住双脚，站在原地没有动，他与她对视，世界好像在此刻就变成二人的角逐战场。

    光从她的外表看，她甚至没有身边的这个生得貌美，可她眼中透着一份寻常女人所没有的东西，那份东西激发着他想要靠近，看清楚，同时，一个声音提醒他，不能靠得太近，太近危险。

    “你怎么在这里？”章明曦站起来，向两个走过去，她想看看欧阳政修身边的那个女人，好奇心激发着她，抓着她的五脏六腑。

    他们之间的距离并不是很远，章明曦两步走到站在两人的额面前，伸手撩开被风吹乱的长发，别致耳后，对两人露出一个微笑。

    欧阳政修别过头去的眸子微暗，抬起的手臂虚指指身边的人，“若琳，身体比较虚弱，不能吹风。”

    章明曦不待欧阳政修介绍她，就大方伸过去自己的手掌，手臂在沙滩上投下长长彰显友好的阴影，“你好，章明曦！”

    她的声音和叫若琳看不清长相的女人恰恰相反，一种怪异的粗粝感，就和脚下的沙子一般划过人的皮肤，而她是划过人的耳膜。

    见到对面和她身高差不多女人递过来手掌，那是一只柔软娇软，显然一副大家小姐的手。

    章明曦握住她的手，很快又松掉，和那个女人实现短暂的交汇了一下，偏过头看向一旁欧阳政修，“欧阳先生真是个体贴的男人，一大早陪着女朋友出来散步。”

    章明曦笑着，脸上依旧带着无懈可击地笑容，在她从陈易凛那里知道某些东西以后，欧阳这个姓早已划到危险圈子里。

    这个男人突然冒出来，鬼都知道肯定带着某种目地。

    苏承欢生日宴上的偶遇，加上她们结婚小岛的相遇，我不相信以前从来不知道的人，突然就这么接二连三的会遇到。

    世界很大，相遇很难。

    欧阳政修听了章明曦的这句试探性的话，勾唇笑了起来，很爽朗的笑容，他手指着旁边的约若琳，“她可不是我什么女朋友。”

    章明曦看到欧阳政修在说话的时候，旁边的人几次想要张口说什么，最终是什么也没有说，所以她更加好奇，她想说些什么？

    “不是？看来是我误会了，一个帅气的男人，一个貌美如花的女人，在很早很早的早晨，一起出来散步，怎么看，怎么看，说不是男女朋友，真是有点奇怪。”她搔着后脑勺，歪着脑袋盯着两个人看。

    欧阳政修耸耸肩，很不屑地反驳道，“听你这么说，你一个人早清早的跑到这里的情况正好和我们相反咯，是不是和老公吵架了？”

    欧阳政修双手插在裤兜里，神情慵懒，“要不我陪你走走好了，免费的。”这开完的口气很恶劣。

    谁说她和老公吵架了？

    人家明明是来结婚的，好不好！

    章明曦直接递过去一个大白眼，看着欧阳政修吊儿郎当的样子，她就从来没见过陈易凛这副轻浮的样子，相对比起来，欧阳政修更符合花花公子的头衔，陈易凛则是中国大多数女人心目中的好男人形象，成熟、稳重、睿智、严肃、安全感......

    “谢谢，不过您还是照顾好这位若琳小姐，我身体棒棒，心情也棒棒哒，好了遇到你们很高兴，我要回去叫我老公起床了。”章明曦手指着右手边的第四栋白色小楼，“四栋，有时间过来玩，随时欢迎。”

    她就是想要知道欧阳政修到底是想要干什么？

    “好，到时候，陈夫人得好好招待我们。”欧阳政修又调侃一句，盯着章明曦的似笑非笑。

    “好啊，都说了随时欢迎哦。”章明曦一向是热情好客的，虽然他们什么关系也算不上。

    她说完，抬起胳膊对两人挥挥手，转身往回走，走了很远地一段路后又转身去看两人，见两人也正在看她，视线正好撞在一起，她则是用挥手化解了尴尬。

    她看得分明两个人在一起谈论她，她已经离得远，并没有见到一言半语，直到推门进去，她依旧是转头对两人挥手，这次他们才沿着沙滩岸边移动。

    她合上门，并且很确定，两人的话题依旧是她。

    见握着门把不松的小女人，及腰的黑发随意地披在身后，身上是一条白色的薄款针织衫，里面就是很普通的一条薄荷色的吊带裙，长度比外面的针织衫略长处十厘米，长度及脚踝，整个人娇小又婉约，柔弱的只想让人护在身后。

    陈易凛掀开被子，双脚踩在厚厚的地毯上，松散的睡袍于是他的动作越加松散，从锁骨开出一道口子拉到腰间，充满男性气息的蜜色肌肉性感又迷人。

    “怎么了？想把门把拧下来？”

    章明曦肩膀僵硬一下，转过身子时，手放在胸口拍着，脸上还有未散去的惊色，“人吓人，吓死人的啊。”

    “想什么那么入神？”陈易凛起身，似大山拔起，身高腿长，堪称是完美比例，最重要的是那个睡袍滑下肩头好大一块，原本男人大夏天光膀子没什么奇怪的，可这男人那张漂亮的脸，现在的画面就是香艳了。

    章明曦的眼珠子在陈易凛的身体上滚来滚去，越发的炙热，两腿儿不听使唤地主动往男人的身边靠，一头扎进男人的怀中，脸颊在男人的胸口蹭来蹭去，两只手也没老实。

    如此美男当前，她应该早点交代，然后早点享受美色。

    她学着陈易凛眯起眼子，长长的上下两道睫毛交叉在一起，将她眼底的神秘光彩割碎。

    “欧阳政修？”陈易凛立刻吐出一个名字，很快，却不确定。

    “哇哦，老公简直料事如神。”章明曦夸赞的对陈易凛伸出两个大拇指，“具体点来说是遇到欧阳政修和他的其中一个绯闻女友。”

    陈易凛一下子面部表情严肃，抱着章明曦坐到床尾，“以后见到他，离得远一点儿，绕到走，装作不认识，看不见，不要说话。”

    显然这一次陈易凛的要求比以前严格多了，章明曦想起刚开始遇到约斯翰的时候，陈易凛也是这样说她。

    可，欧阳政修比约斯翰来得更加危险，她岂能不知，只是她也不愿意见陈易凛陷入到困境中，他们是夫妻，有困难就要一起承担。

    “易凛，我现在不是当初的我了，在一起经历那么多的艰难险阻和九死一生之后，我想我有一定的能力，可能非常非常的小，但是我能保护你，我不需要在躲在你的身后，让你独挡一切的暴风雨。”章明曦胳膊环住陈易凛的脖子，十根手指头插入他后脑勺粗硬的浓发里，“所以，请放心我，我知道有危险一定会规避的。”

    “傻瓜，男人保护女人那是男人的责任，女人天生就是用来保护的。”陈易凛亲亲面前说出让他感动话来的小嘴儿，“你这么漂亮，我只想天天在家里收着，不能见风雨，不能嗮太阳，不能见男人，尤其是欧阳政修。”

    “Why?”章明曦不解，眉毛拧成麻花图，她表达得还不够清楚吗？

    “你夸欧阳政修帅，我可从来没有听你说谁帅！”陈易凛惩罚性地咬了两口女人的小嘴儿，把她的柔软嘴唇揪得老长，小孩子一般。

    “噗嗤！”章明曦捂住嘴巴偷笑，她都不记得自己跨过欧阳政修帅的事情了，某个小心眼的男人还吃着醋。

    “哎呀，一股江南陈年老醋儿的酸味儿，味道太重儿。”她夸张地拿手扭住自己的鼻子，手掌在一旁扇来扇去。

    她见欧阳政修长得帅，还不是因为他长得像某人，是她心里最钟爱的款型啊。

    窗外的太阳光线透过窗帘，金色的阳光落在节律韵美的白色床单一角......

    