
    “欧阳政修刚刚就坐在对面那桌。”

    章明曦伸手指向二老的肩头后面，突然发现那个位置就空了，“哎，刚刚他就是坐在哪里的，我亲眼看见他坐下的。”

    “好了，好了，不提了。”陈父的语气也没了前面欢喜的音调，然后就自己给自己倒了一杯酒。

    章明曦和顾惜欢相互看了一眼，因为整个桌子上只有她们两个什么不知道到底那里出了问题。

    甚至连陈易凛都有些闷闷的，对那个盒子看了好几眼，章明曦至于敏感，是因为当她说出欧阳政修的名字时，陈易凛坐下来拉椅子的动作滞了一下。

    看来陈家和欧阳家不仅有渊源，还不一定是什么好的渊源。

    好在苏承欢最后的压轴好戏抓阄把会场里的气氛带到一个新的高度，这件事情暂时就落入水面，无人再提。

    到晚上散场后，已经是九点多了，把所有客人送走后，大家上了陈家保姆私家车。

    章明曦和陈易凛坐在最后面，一上车，章明曦就把鞋子踢到犄角旮旯里，身子软绵绵地躺在陈易凛的怀中，连头发丝都不想动弹。

    “好累！”

    “累就先睡一会儿。”陈易凛换了一个姿势，让怀里的女人躺得舒服点，胳膊拖着她的脖子。

    “哥，明天要是有空还是带明曦去医院做个检查。”顾惜欢突然想到什么，提醒求子心切的哥哥嫂子。

    “做什么？不要去医院的。”章明曦一个跳出来反对，她才不要打针也不要吃药。

    “我怀着苏承欢的时候，也经常疲惫，总觉得累，干什么都累。”顾惜欢眸色黯淡下去，这是经验之谈，医生说这是因为孕妇体质不好才出现的这样的问题。

    苏晟搂紧自己的老婆和孩子，心里的亏欠只能用他的余生来弥补。

    章明曦睁开眼睛，望着陈易凛，手抚上自己平坦的肚皮上，嘴角弯了起来，“走，明天我们上午请假去。”急吼吼的样子和没去过医院一般。

    望进她的发亮的眸子里，陈易凛的大手覆上章明曦放在腹部的手，“我感觉到已经有了。”

    “真的？”章明曦挑着眉头，很惊讶陈易凛怎么会知道她肚子里面的情况，难不成他有特异功能透视眼。

    陈易凛则是趴到章明曦的耳边小声的说，“我种在里面的，当然知道。”

    大家都在一个车厢里，就算陈易凛在小声，她能听到，别人就能听到，瞧瞧她的脸又没了。

    章明曦全身都发热，脸往陈易凛的怀里钻，手又溜到他的腰上，用力掐两下，以泄自己的不满。

    “对，明天公司的事情就不要先管了，易凛，带着明曦去医院做个检查，我也觉得我又要抱孙子呢？”陈母只要想到自己要抱孙子，精神比谁都好。

    “你知道，你当然知道，每天都跟在儿子、儿媳妇后面催，隔个三天就要问一遍，你当然知道。”陈父调侃自己的老婆。

    “哎呦喂，在小承欢面前，你告诉大家，每次我问完，你是不是追着我问。”陈母一句话给陈父怂了回去。

    车厢里全是欢声笑语，突然顾惜欢不明所以地问了一句，“爸爸、妈妈，那个欧阳家为什么上那么礼金？”

    这一句无心的话，瞬间抽走所有的笑意，不能算是所有，陈父和陈母表现最为明显。

    章明曦自然也是好奇的，账单上的第一个数字就是欧阳家，可偏偏没来一个人，这当然让人奇怪。

    章明曦眼睛睁得圆圆的看着陈易凛，手抓住他的手，手指不停地拨撩他的掌心，用口行问，“你是不是知道什么？”

    陈易凛只是摇摇头，眼神很茫然的样子。

    章明曦表示不相信，不过陈易凛不说，总是要有人来回答这个问题的，她赶紧把耳朵竖得高高的。

    可是等来的不是陈父的回答，也不是陈母，而是苏晟的话，“上个世纪国家成立初期，欧阳家和陈家还有苏家，约家的长辈认识，有革命的生死之交。”

    苏晟知道这段历史一点也不奇怪，苏家就是在里面没讨好什么好处，所以最后的发展不如陈家，更不如欧阳家，陈家和欧阳家一直走得都很近，约架最后是直接跑到国外发展，欧阳家则是回到香港发展，只有陈家和苏家一直留在云城没动。

    “哦，原来这样啊。”顾惜欢感叹了一句，她其实还想问，既然陈家和欧阳家交好，为什么欧阳家没有一个人过来，欧阳政修，她们没有见过，算不得礼仪上正式的。

    可她没有问，因为感觉到父母亲的不对劲儿。

    苏承欢在顾惜欢的身上撒了一炮龙井热茶，这个话题就翻了过去。

    章明曦还想八卦来着，不过她准备晚上回到陈宅问陈易凛，然后就开始调侃小寿星苏承欢了。

    今天苏承欢是出尽了风头，最后抓阄的给大家抓了毛爷爷，死活不撒手，大家都说他是小财迷，以后是掌管公司的材料，这么小就知道钱是最好的。

    到了陈宅，章明曦拉着陈易凛就上楼休息了，进到卧室就抢先一步去洗了澡，给脸部简单的美容，躺到床上，盯着陈易凛。

    不管陈易凛干什么，章明曦的眼睛都一眨不眨地盯着他，就是盯着，什么也不说不问，直到男人脱光光进了浴室，章明曦掏出手机，翻开游览器，点开百度就输入香港财阀欧阳家的辛密史天涯论坛。

    原本是没有抱着什么希望谁知道一输进去不少关于欧阳家的帖子，不过清一色都是讨论欧阳政修的，什么花花东子，最爱港姐......就是各种花花历史，上面还配着几张模样的图片。

    就拿几张模糊的图片，一群花痴少女还直呼帅，各种帅，当然本人是比较帅的，在章明曦看来还有一种诡异的、无缘无故的熟悉感。

    章明曦手指往下不停地翻，终于在二十几页的时候，有一个叫做会飞的西瓜爆料欧阳家的家族史，她双眸一亮。

    第二十楼，会飞的西瓜：欧阳公子的花心特性那是家族遗传，老爷子欧阳振锋的情史才是一个丰富，传言称欧阳振锋当年和兄弟抢女人，没有抢过就直接下药......

    短短一句在众多的言论里并不显眼，不过被章明曦看到了，下面是各种对他的回复，大多是一边倒。

    小鸟用脚走：小心，欧阳家请你去喝茶，乱说什么。

    啃地球的一角：毫无爱国之心，欧阳老爷子多么正直的人！！

    爪哇国的青蛙：港人表示不信......吃屎吧你，图片，插你嘴。

    ......

    然后大家讨论的依旧是欧阳政修，章明曦又点开其他几个帖子，都是些大同小异和发言，唯独那句话在她的心里留下不特别的印象。

    没有再找到价值的东西时，陈易凛已经洗好澡出来，身上披着只遮住下半身重点部位的浴巾，进来时，看了她一眼。

    章明曦赶紧放下手机，眼睛又开始专注地盯着陈易凛，那双眼睛几乎是粘在男人身上一样。

    陈易凛随手扯下浴巾，从衣柜里取出宝蓝色的真丝睡袍披在身上，转身颀长的身体躺下，捞着小女人放到自己的胸口。

    “都能在我身上打两个洞了，想从未这里知道什么？”陈易凛手指漫不经心把玩着女人的一缕长发，在之间缠紧了又松，松了便缠紧。

    卧室里只留着一盏昏黄的台灯，柔和的灯光落在两人的身上，一室温暖。

    章明曦扬起脑袋，眯着眼睛从下而上地瞅着陈易凛，似乎是不相信他会这么轻易告诉她，这么轻易就说，也就算不上什么辛密了。

    “把你知道的都告诉我啊？”章明曦的小手拉开陈易凛的睡衣，伸了进去，左捏捏右摸摸的，感受不一样的手感。

    陈易凛就由着章明曦毫无章法的挑逗，反正那只小手摸得他还是蛮惬意的，“都是老一辈的恩怨了，这要追溯到上个世纪的事情，我知道也不多。”

    “别卖关子，把你知道统统交代出来，今天我可看到欧阳政修了，长得那是一个字帅，不过总觉得怪怪的。”章明曦缩回手，摸着自己的下巴，回想着欧阳政修的样子，“为什么我总看他那么熟悉呢？好奇怪啊。”

    胳膊一顿，陈易凛瞳孔瑟缩了一下，“你看所有长得帅的男人都熟悉。”

    听到男人吃味儿的话，章明曦喜滋滋地掀起唇角，翻了个身子和陈易凛面对面的趴着，她先眨巴眨巴眼睛，“没听说过，美人相差无几，丑人各有不同。”

    这个时候，章明曦微微抬着脑袋，陈易凛的五官在灯光下呈现出来，她越看越发现一件事情......

    欧阳政修和陈易凛长得很像！？

    哦玛咖，事情怎么会这样？

    章明曦手指抬起来放到陈易凛的脸上来回移动，捂上眼睛的时候，“他、他和你长得好像，除了、除了这双眼睛。”

    陈易凛扣下章明曦的手，俊颜严肃，“可能你想知道的，已经知道了。”

    章明曦的手放到自己的嘴巴上，谨防自己叫出声来，她又用力地眨巴眨巴眼睛。

    陈易凛点点头，伸手啪嗒一声关上台灯，卧室里顿时陷入黑暗，男人放平女人，闭上眼睛。

    章明曦的却睁着眼睛看着天花板，事情竟然是这个样子！

    章明曦再也没有在陈易凛的面前提过欧阳政修的任何事情，整个陈家也没有人提，日子有条不紊的过着，她依旧没有怀孕。

    十月中旬，秋老虎第无数次发威之后终于下了一场雨，给整个热燥的城市降降温。

    不过，他们即将离开这里飞往马尔代夫举行婚礼，看到这场雨的时候是在飞机上。

    看着下面铅灰色的厚厚云层，章明曦赶紧收回视线，上一次的飞机出事，她还有些高空恐惧。

    陈易凛揽住章明曦抱在自己的怀中，揉着她的发顶，轻声哄着，“闭上眼睛睡一觉，后天做全世界最美的新娘子。”

    这次马尔代夫的旅行是全程保密的，陈家已经将整座马尔代夫半个小岛包下来半个月，她们先去，然后用私人飞机再把两家重要的几个长辈接过来，你说是奢侈吧，也就是几个至亲的人在一起举行个婚礼，你说简单，也不需要包下半个岛半个月。

    章明曦不能理解，陈易凛却告诉他，为了安全，她想也是，要是被绑匪顶上，随便绑去一个都赚好一笔。

    章明曦听陈易凛的话闭上眼睛睡觉，一觉醒来，躺在马尔代夫的大床上，身边是陈易凛。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，耳边传来海浪的声音，“易凛，几点了，是不是天亮了。”

    “没有，再睡一个小时。”陈易凛伸手抱住要起来的女人，抱紧在自己的怀里。

    章明曦却再也睡不着了，她感觉自己睡到了天荒地老，从上飞机睡到床上，那是个多少个小时，快要成睡神。

    趁着陈易凛睡熟，章明曦拉开他的胳膊，从他手臂下逃了出来，随便套上两件衣服，小心打开门走了出去。

    这个时候的天空已经没有那么黑，虽然天上的星星依稀能看到一些，可只需半个小时，太阳准从海平面俏皮地爬出来。

    章明曦走出了一段距离才转过身子发现刚刚是从一栋白色的房子里走出来，一连排着六栋一模一样的，怕自己待会儿找不到，自已特意留意了一下，左手边第三栋，右手边数第四栋。

    章明曦转身，抱紧自己的胳膊，走出两步之后，索性把自己的鞋子扔下来，里面灌入太多的沙子。

    脱掉身子，双脚探入细软带着凉意的沙子里面，舒服得身上的毛孔都张开了，她深吸一口气，沿着海滩外缘走，本来是想下水的，担心水太凉，给自己弄生病了，这个时候可不是什么好事情。

    走了两个来回的时候，火红的太阳从水里升出来，映照满海红，三只海鸥徐徐飞过，章明曦坐到一处长椅上，双脚缩上去，双手环住膝盖，下巴搁在上面，享受着人生的宁静。

    远处，有窸窸窣窣的脚步声，对话声打破这份平静。

    “真漂亮啊？”女人黄鹂般婉转清脆的声音响起。

    接着是男人的回话，“当然，不漂亮，我不会去打扰你。”

    章明曦下意识地扭头，向朦朦胧胧，氤氲着水汽的海岸线望过去，远远地有高大的男人和娇小的女人并排着往这边走。

    男人赫然就是穿着休闲装的欧阳政修，女人看不清面容，因为她的脸大半张被丝巾包裹着，只能看到那双杏眸波光潋滟，美得不可方物。

    她看到她们的时候，对方也发现了她，尤其是欧阳政修，一脸玩味地盯着她，很远便伸手指了指她，对身边的女人低声说了什么。

    欧阳政修显然是压低了声音，章明曦并没有听到他具体是讲了什么，不过说完之后，那个头戴面纱的女人就盯着她看了好一会儿。

    不知怎么地，章明曦就干净迎面扑来一股敌意，对是敌意，好像自己抢了她什么宝贵的东西一般。

    