
    “苏熙，明曦。”听到章明涛的声音，章明曦盯着苏熙笑得暧昧，强烈的阳光下使她漂亮的的眸子眯成两条儿缝儿，带着特有的孩子般的狡黠。

    苏熙是无论如何对这个样子的章明曦生气，或者说是女人间的嫉妒，第一眼见到她，她就喜欢她，就是现在自己一心一意爱的男人心思大半还在她的身上。

    见苏熙抬头，章明曦勾了下红唇，低下头靠近苏熙的耳边说，“千万别怕柳姨，她就是一张嘴巴毒辣，实际上你硬个几回儿，她保准老老实实，她就是仗着自己是哥哥的母亲身份才有恃无恐，其实明涛哥也早已烦了她，所以相信我不要怕，顶嘴儿，不仅仅如此，她说你一句，你回三句。”

    章明曦和柳云生活在一个屋檐下多年，以前是想办法欺压她，现在她离开了，又想办法了欺压别人，这种人就喜欢搞等级制度，压迫别人。

    两个女人的悄悄话说完，章明涛气喘吁吁地跟上来。

    章明曦把胳膊挽住的苏熙大方往章明涛的怀里一推，苏熙则踉跄着倒在章明涛的怀中，低着头，脸颊发红。

    “哈哈哈，大哥要照顾好嫂子，别让柳姨欺负了。”章明曦在一旁幸灾乐祸，故意拿眼珠子在两人的身上滚来滚去。

    陈易凛则是默默守护子自己的女人身侧，对于自己的大舅子和这个女朋友的事情并没有太多的关心，因为他并不是很熟悉，对于他们来说就是陌生人。

    章明曦的这句话又引起后面跟上来柳云的注意，恨得磨着牙齿，想着有机会一定要让章明曦好看。

    章天意注意到柳云的表情，“您给我闭嘴，在多说一句不该说的话，立刻回云城去。”

    柳云只得把嘴巴闭得更紧。

    章明曦耸耸肩帮，视线往后瞟了一眼，“嫂子，以后只好受到一丢丢的委屈，立刻就告诉大哥，相信我，哥一定会为你伸张正义，打击某些不老实的人。”

    苏熙看着章明涛，她夹在柳云和他的中间的滋味并不好受，有些时候总要想着柳云是章明涛的母亲，“真的可以吗？”

    “当然可以，而且一定要！”章明涛最怕柳云搬弄是非，天天有福不知道享受，总是把家里闹得鸡飞狗跳。

    若不是血缘关系，他真的会赶她走。

    苏熙脸上露出笑容，不管说不说，有他的这句话她就足够了，说明她在他心目中还是占着一小部分的位置。

    章明曦见苏熙的表情，直接吐槽章明涛，“啧啧啧，哥，看来你的男友做得不怎样啊，好男友要全方位的体贴关心的，方方面面，保护好一点儿，就比如我们家的易凛，别看这会儿站在一边儿什么都不说，可那双眼睛和心思全在我身上，估计我想什么他全知道，你也要做到这样，不然我是不同意苏熙这么好的女孩嫁给你的啊。”

    章明曦说完直接把章明涛怀中一脸幸福的苏熙拖过来，“走，我们去逛商场去。”

    章明涛有点哭笑不得，摸摸自己的后脑勺，然后靠近陈易凛，“陈总，真的知道明曦在想什么？”

    陈易凛点点头，一脸严肃，半点笑意也没有，只是调整了脚下的步子的频率，与章明涛同步调。

    章明涛本就对陈易凛是男人间的欣赏和崇拜，听到他这么说，立刻都肃然起敬，他总觉得女人心简直比海底针难捞多了。

    “那你讲讲，明曦刚刚在想什么？”

    步子一顿，陈易凛看着章明涛这个刚刚陷入爱情的傻子，“很明显？”

    章明涛的眼睛睁大了，为什么他一点头绪都没有，到了陈易凛的这会儿就是很明显。

    “怎么明显呢？”

    “很明显是想去逛街。”陈易凛说完，径直又往前走。

    章明涛留在原地纠结，为什么是这个结果，说来说去，好妹妹章明曦费了半天的口水是为了想去逛街。

    章天意见儿子楞在原地，拍拍他的肩膀，“怎么了？”

    章明涛摇摇头，“没什么爸，咱们快跟着易凛走，这大太阳的。”

    柳云一直在注意前面，所以得知章明曦带着苏熙去旁边去了，她对某些信息嗅觉非常的灵敏，远处有一处商店，眼珠子转悠来转悠去。

    柳云扶着脑袋，“哎呦、哎呦，热死了，我要歇一会儿，你们先走吧。”

    章天意虽越来越讨厌聒噪的柳云，不过生活在一起那么久总归是有些感情的，赶紧扶住她的胳膊，“怎么了？明涛看看你妈是不是中暑了。”

    被叫住的章明涛站住脚，转过身子往回走。

    柳云立刻叫起来，“哎呦喂，我没事，没事，就是头晕，需要歇一歇，明涛啊，你先送你爸过去，我就在这里等你，你再过来接我。”

    章明涛知道柳云一直有吃高血压的药，很理所当然理解成是高血压，看到柳云躺到一处躺椅上，他从旁边的小卖部买了一瓶冰镇过的女。

    “妈，你别乱跑儿，我一会儿就回来接你。”

    “好好，快去吧，我哪儿也不会去。”柳云接过水，赶紧催促着两个人赶紧走。

    章明涛则是扶着章天意先行一步，前面的陈易凛远远地往这边看，但没有过来的意思。

    自家老婆老早就吩咐过他绝不要听柳云任何一句话，哪怕摔倒在地都不要去扶。

    柳云见儿子和老公还有金龟婿走远，麻溜地从椅子上爬起来，扔下手中的水，赶紧往商店赶过去，这下子看她两个女人能怎么样。

    章明曦给苏熙往商场里拉，主要是想给她买东西，顺便自己出来逛逛，回去只会和柳云不对盘，还不如在外面。

    “这件，红色的长裙，v字领，吊带，性感哦。”章明曦提出裙子朝苏熙、来回的晃悠。

    苏熙却明显没有她这么好的兴致缺缺，坐在一边没什么精气神，和焉了吧唧的花朵似的。

    章明曦又顺手挑几件衣服，往售货员手里递过去，“请帮我送到试衣间。”

    “好的。”售货员抱着衣服离开。

    章明曦则是往前走两步，坐到苏熙的对面，端着冰镇果汁吸了一口儿，“嫂子，前面那么多步都走过来了，现在是最后的一步了，咬咬牙，一切妖魔鬼怪都能站胜的。”

    她所有的经历都告诉她这句话是正确性，唯一一次怀疑它是在不久后，但是命运的轮盘转来转去告诉她的事情依旧是正确的，只是那一次是她没有咬牙坚持下去罢了

    抓住苏熙放在桌面上的手，用力地捏了捏，把自己身体里的力量传递到对方的身体里，“相信我，柳云并没有多么可怕，你难道忘了上次你为了救我们有多勇敢吗？拿出当初的勇气。”

    苏熙还是无精打采，抬起的脸又低垂了下去，茫然地看着桌面，“明曦，我也不瞒你说，柳阿姨私底下找我很多回，每一回说的比每一回难听，上一次竟然去找我的爸妈，还、还，打了两个老人的巴掌”

    “什么？”章明曦全身的火都被冲了出来，恨不得现在就去把柳云给抓过来扇几巴掌。

    “我爸妈告诉我，以后不准再和明涛来往，还强迫我离职，不然他们就从楼上跳下去。”苏熙想到家中的二老，眼泪忍不住地掉下来。

    “我哥，知道吗？”她就是说章明涛那个优柔寡断又孝顺的人就是不行，“走，我们现在就去告诉章明涛去。”

    章明曦恨不得昭告天下，把柳云的恶贯满盈全部都曝光在阳光下。

    “不行的，柳姨威胁我，要是我再明涛面前多说一个字，她就让我爸妈失业，我爸妈都是人民教师，年纪大了，要是出点什么事情，我都不敢相信我爸那个以教育为荣耀的人会做出什么样的事情来。”苏熙说出这番话，是想让章明曦帮助想办法，她真的被压得喘不过来，比暗恋辛苦上百倍千倍啊。

    听完这些，章明曦有种想把柳云关起来的冲动，这个不知斤两的女人，简直要上天了。

    “好了、好了，不要哭了，交给我，先去试衣服，咱们先把这件事情放一放，我会和哥私下里商量这件事情，其实最主要还是要看哥的。”

    只要章明涛想要柳云给弄走，他这个亲生儿子出头才是关键。

    苏熙在章明曦的劝哄下进到试衣间，她果汁喝多了准备去趟洗手间。

    柳云远远地看到章明曦那个小贱人出去，暗想机会来了，赶紧提着自己的包包，摆着贵妇的气派走进去，径直走到中间的一间试衣间，直接伸手拉开门。

    苏熙听到声音，赶紧用衣服捂住胸口，看着外面的突然出现的不速之客，吓得面色苍白，“阿、阿姨，您怎么过来了。”

    “呵呵，我怎么过来了，我要是不过来，继续看着你这个不要脸的小骚狐狸怎么勾引我们的儿子吗？”

    柳云伸手直接去扯苏熙胸前的衣物，直接就在店里叫嚷起来，“快来看，这里有只做小三的狐狸精，先是勾引我儿子，现在又勾引我老公。”

    马尔代夫本就是全世界各地的旅游胜地，所以柳云这么一叫，迅速围观了一群人。

    苏熙想要跑出去，可惜没有办法的是前面的柳云堵着门，还直接伸手来抓她的头发。

    她从来没有想到柳云竟然是这种长辈，根本是搓手不及，头发被捉住，人被扯得一个踉跄，摔到地上。

    这是个信息化的时代，很多的路人掏出手机对准地上的漂亮女人拍照，事实的本身是什么样子早已不重要。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    