
    陈易凛面色紧凝，挺硕的身子站了起来，拉住章明曦的手，把人护在身后，严严实实的护住。

    “你在这里，不要过去。”他吩咐她，手紧紧地握了一下她的手，“等我消息。”

    章明曦点点头，拉住着急迈开腿的陈易凛，“小心。”

    陈易凛快速地扣住女人的后脑勺，低头在柔嫩的唇瓣上吻了一下，而后迅速地飞跑过去，夕阳下的夜幕下，高大的身姿矫健如同猛虎。

    章明曦从腰间拔出匕首，她没有跟着陈易凛一同过去，而是向山洞的方向跑，莉莉和王娇娇两个女孩子还在蒸馏取水。

    海滩的那一边已经混乱一片，大片的海水被染成红色，大家都远远地离开岸边，惊叫的那个矮个子的男人哆嗦着身体指着水里，“那里面有鲨鱼，有鲨鱼，刚刚把他吞下去了。”

    鲨鱼？

    众人又远远地退开，有些胆子小的跑回山洞不愿意露头。

    王勇看见陈易凛过来，摇摇头，“怕是没救了，这东西是突然袭击的。”

    这东西，心知肚明，不是什么鲨鱼，而是巨型蟒蛇。

    陈易凛皱了皱眉头，漆黑的眸子黯淡无光，他们的敌人不是人，而是一种神出鬼没的野兽，连防御都难上加难，他抬眸扫了一眼远处搁浅的几个做好的木筏，其中有两个被东西毁坏。

    “今天晚上让大家收拾好东西的，爱上足够的淡水，明天一早出发，这个地方不能在待下去了。”

    “我觉得这个地方和蟒蛇崖有关系，和英拉也一定存在着巨大的关系，会不会是英拉想打中方的主意，进行生物侵略活动，蟒蛇崖的时候，我们搜查到一处蛇窝，里面全是巨型的蛇蛋，如果一旦全都孵化的话，后果不堪设想。”王勇看着为首的男人，目光沉沉，似乎是回忆过往的时光。

    陈易凛曾经是他、王权、大武、小武的队长，一起出勤任务，枪林弹雨，全是生与死的经历。

    “回去吧，现在最重要的是离开。”陈易凛拍拍王勇的肩膀，而后转身离去。

    章明曦握着匕首跑回山洞，发现原本该各司其职的两个人全都不见了，她想了一下大概是出去看情况，于是准备折身出去看看陈易凛的那边的情况。

    正在这时，头顶上方传来“嘶、嘶”的声音，她下意识地抬头，一张巨大的血盆大口往下不住的滴着腥臭的粘液，局长的黑灰色的花纹盘横在地面，不可见其长度。

    她当即吓得瞪大眼睛，肌肉失去了运动的能力，仰着头，与红色的蛇眼对视，心脏在那一刻停滞不动。

    只见蟒蛇慵懒得合上大嘴，高冷睥睨着眼下的东西，见很长时间径直不动，立刻兴致缺缺地掉头离开，游走带风，呼啸而过，让人根本看不清发生了什么事情。

    陈易凛没有同王勇一同返回，而是径直的向椰树林奔跑，却发生章明曦不在原地，即刻紧张的四处查找。

    莉莉和王娇娇确实是出去看发生什么情况，又遇上有人遇难，去向目击者寻问和安慰，最后心神晃晃地返回，一进山洞便发现章明曦整个人身体僵直，目光呆滞，掩埋在黑色长发下的小脸清白，唇瓣抖索个不停。

    “明曦姐姐，你怎么了？”莉莉尖叫一声，冲过去扶住章明曦的胳膊，扭头对洞穴外面叫喊，“快来人啊，快来人啊。”

    “明曦姐姐，明曦姐姐。”莉莉用手拍着章明曦的脸颊，着急地不知道该怎么办才好，怎么好好的人变成这样呢。

    莉莉的叫声正好被从外面赶过来的陈易凛听到，心脏倏地一紧，跑进去，看到女人惨白的脸和空洞的眼神，伸手从莉莉的手里横抱起章明曦，平方到地上。

    “陈大哥，明曦姐姐这是怎么呢？好吓人啊？”莉莉着急地跪在地上。

    闻声赶来的众人都看着陈易凛和章明曦，在经历刚刚的事情没有人不人心惶惶，大家现在都不敢单独在山洞里，都要求守在一起，若是出现什么异常情况，不至于孤单无助。

    陈易凛有条不紊地解开章明曦的衣领，胳膊压住她的胸口，开始做心肺复苏，“醒过来、快醒过来。”

    男人的声音又慌又乱，阴鸷的眸子紧急攫住女人没有一丝波澜的眸子。

    王勇看了章明曦的状况，明显是惊吓过度的样子，他联合王权两人维持秩序，“你们都往后退退，保证空气流通。”

    陈易凛cpr足足做了五分钟，躺在地上的章明曦张大嘴巴，一口气喘了上来，眨着眼睛，豆大的眼泪挤出来，一把抓住身边的人，“蛇，蛇”

    这一下子，所有人都倒吸着冷气，警惕地看向四周，紧紧地挨在一起。

    章明曦眼睛恍惚了好一阵子才清晰地看见面前的画面，陈易凛担心、着急的面庞还有被吓得一脸惨白的莉莉。“易凛，快走，快走，蟒蛇吃人。”

    陈易凛把人揽到怀中，“不怕，不怕，我们马上走，马上走。”男人的沉稳给人一种安心。

    而章明曦的话对于本就担心受怕，神经高度紧绷的大家来说无疑是火上浇油，王勇和王权根本拦不住，有好几人跑出去。

    “总裁，他们跑出去。”王勇回头对陈易凛说了一句，然后紧跟着跑进已经黑下来的夜色里。

    陈易凛放下章明曦，让三个女孩子在一起，“你们那儿也不要去，尤其是外面。”

    王娇娇是这里面最冷静的的女人，她对陈易凛点点头，自发地承担下来照顾其他两人。

    陈易凛和王权赶紧也跟着冲进浓得漆黑的夜里，很快外面传来男人们的争执声。

    这段混乱的时间里，章明曦的心神稍稍定下来，她看看拉着她胳膊的莉莉，和一旁护着她们俩的王娇娇。

    “我们、我们快离开这里找一个隐蔽的地方躲起来，蛇有可能会在回来，这里根本不安全。”刚刚蟒蛇就是从自己走的，证明这是他们的路线，她们三个待在这里显眼的地方，不正成了蟒蛇的关注点。

    王娇娇搀扶住章明曦的胳膊，“你行吗？”

    章明曦点点头，“我行。”她看了一旁的莉莉，“你帮一下莉莉。”

    王娇娇的动作干净利索，抓起莉莉的胳膊，捎带着扶着章明曦，三个女人踉踉跄跄的都到一处狭小的洞穴里。

    海滩上，人性的脆弱在这一刻展现的淋漓尽致。

    有两个年级稍大的男人因为不负心里重压，一门心思的往海水走，任凭王勇和王权怎么劝导都无济于事。

    陈易凛正去追木筏，这个时间段出海，必死无疑，而且木筏很重要，是他们能否活着的唯一条件。

    就在陈易凛快要追上木筏，海水低下开始波涛暗涌，有庞大的物体在水面下面游走，掀起浪花，很快前面的木筏统统被绞尽水中。

    陈易凛赶紧往后撤退，就算他想去去救，眼下也是有心无力，他不过是手无寸铁，话说回来，就是有枪对付这种东西都是没用的。

    王勇和王权自然也看到那边的情况，不管三七二十一直接提着两个人往回游。

    三人各自逃上岸，然后往后跑，跑回山洞里。

    “明曦”陈易凛没有看到人四周乱找，像个无头苍蝇，现在他唯一能做的就是把人时时刻刻的带在自己的身边，这个岛上没有任何一处角落是安全的。

    “我在这儿。”章明曦侧身挤过莉莉和王娇娇从狭小山洞里跑出去，看到浑身湿透的陈易凛，飞扑到他的怀里，声音颤抖着，“没事吧？”

    胳膊紧紧环住男人，怀抱中真实的感觉让她惶恐不安的心得到一丝慰藉。

    陈易凛揽住章明曦的肩头，“别怕，别怕，我没事。”他揽住她站在一处稍显隐蔽的角落里。

    王勇和王权提着昏迷过去的人回来，王娇娇和莉莉从山洞里也走出来，原本将近二十人的队伍，一下子就减去大半。

    莉莉见到王勇，立刻跑过去，不管对方愿不愿意，就靠进他的怀中。

    王娇娇倒是很安静的靠近了王权，所有人的目光都看向陈易凛，等着他拿主意。

    “现在，这里已经不安全。”陈易凛的眸色沉下去，众人的希望寄托在他的身上，是把自己的生命托付于他，这是责任。

    “我们现在这里熬过一晚上，晚上我们所有人住在一起，绝不能擅自离开半步。”陈易凛审视了周围的几处较小的山洞，“王勇和王权，现在把洞口外全都扎上木桩，封死。”

    王勇和王权领导命令转身出去。

    三个男人办事效率极高，把做木筏留下来的木料做成木桩做成两道坚固的门，堵住洞口，大家全都住了进去，一夜不知是怎么挨了过去。

    章明曦睁开眼睛的时候，整个山洞里，只有她和对面的王娇娇和莉莉，其余的五个男人已经出去了，她睡得很沉，所以并不知道身边的人是什么出去的，蹑手蹑脚的起身，打开木桩出去。

    洞外初升的夕阳依旧美好，可是想要这里居住着蟒蛇，她脊背蹿上一股恶寒，提着步子向洞外走。

    沙滩上，远远地平地鼓起几座山丘，上面都放着一块石头，石头上泛着清晨的寒冷。

    章明曦环抱住胳膊，深深地叹一口气，死亡竟然也变成她生命中的常态。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    