
    源炀扬唇笑了下，对章明曦手里的矿泉水伸过去手，“把你的水给我分享一点，我考虑告诉你。”

    章明曦的眉头狠狠地拧了一下，瓶子拿得离手远了一些，“我刚刚喝过了。”

    她才不想和这个陌生人间接接吻。

    源炀摆摆手，赌气似地在章明曦的旁边坐下，扬言，“没有水，没有答案。”

    章明曦心里的那个气啊，腹诽，果然是个小气吧啦的小孩子，用这种手段威胁她，还给他摆脸色。

    “给你、给你，真没见过你这种男人。”

    源炀厚脸皮的耸耸肩膀，接过面前的矿泉水，斜着一脸嫌弃的章明曦，“现在不是见到了，你应该感谢我，让你长见识。”

    “呵呵”章明曦不去看源炀，从包包里翻出一杯珠宝杂志，等着他的答案。

    源炀喝了一口水后，挑起眉毛，“累死累活半天爬上山就为了看时尚杂志，女人呵”

    “又没要你看，嫌弃什么！”章明曦坐到离源炀远远的角落里去，“赶紧说，说完滚蛋，别在这里影响我心情。”

    “很明显啊，我是约若曦的人，这还用我说嘛？你是不是和猪一样笨！”源炀嘴角衔着一丝嘲弄看着长椅一端的小小的女人。

    章明曦听到自己头皮炸裂的声音，她就知道这小娃娃脸是来套路自己的，还上当，你指望敌人来告诉你真相，这不是天底下的玩笑吗？

    “你，里么给我滚！”她指着下山的路，“现在立刻就滚！”

    源炀却躺到栏杆上，撑开双臂搭在栏杆的扶手上，似笑非笑地盯着章明曦，“我发现你真可爱，要不是我清楚你嫁了两次人，或许会以为你是不谙世事的小女孩。”这也说明陈易凛和约斯翰把这个女人保护的多好。

    不过是个长相相似的女人都值得他们这样，他们怎么不去再找找婉柔，全是人面兽心的男人。

    男人的眼底渐渐浮出暴戾，而后很快压下去。

    “你、你、你轻浮我！”章明曦毫不犹豫把手里的杂志砸在源炀的身上，杂志正中男人的胸口，然后掉在地上。

    她见源炀连眉毛都没有皱一下，又抓过自己的包包，从里面掏出掏出一把水果刀，指着源炀“给我滚！”

    源炀的眼亮了一下，弯腰从脚边捡起杂志，随意翻了两页，“看来我误解你了，是在工作。”

    章明曦背起包包，连杂志都不要了，直接起身，她要下山。

    “走什么，你难道不想救你的老公？”源炀慢条斯理地放下手里的杂志，继续扶住栏杆，一派悠闲。

    章明曦的脚步一顿，捏着书包带子的手紧了紧，“你说什么？”

    老公？

    陈易凛还是约斯翰有危险？

    “难道你都不弄清楚所有的事情就离开这里吗？还有你难道从来都没有发现自己的记忆有问题吗？”源炀继续。

    “你是不是早已经忘了一个叫做苏辞的男人，是不是他躺在那里都不知道了？你是不是很像想要一个孩子？”

    章明曦慢慢地转过身子，她微微低垂着头，看着地面上坑坑洼洼，里面有少许的泥土。

    这些东西，她当然怀疑过，就拿泰国之旅来说，她对于自己绑架的事情记得并不清楚，只知道自己被绑架了，中间到底是如何解救的，她的脖子为什么会切开，一定是非常的危险。

    她倏地抬起头，盯着源炀的眼睛，“你到底想要告诉我什么？我真的有记忆缺陷的话，那又如何，可能是忘记了？还有我不认识叫做苏辞的人。”

    苏辞？苏晟？

    “如果相信我的话，明天我会通知你地址，你过来，就会明白一切。”源炀起身，手中的杂志递过去，“过期不候！”

    章明曦接过杂志，脑子里一直在拼命的想苏辞这个名字，为什么她心里会感觉伤心，很伤心，眼里感觉到会有眼泪掉下来。

    她们认识吗？

    章明曦颓然跌坐在长椅上，茫然无措地望着一望无际的葱绿的山林，身体的肌肤感受不到山野的沁凉的风，耳朵再也听不到动物的声音，一切一切都陷入到一场巨大的迷雾之中。

    她想，她应该先去问问陈易凛，他一定什么都知道？

    她收拾好东西，便失魂落魄的下山，叫了一辆出租车直接到陈氏大楼的下面。

    公司前台见到她，惊讶地望着，待她走后皆是窃窃私语，她懒得听，上了总裁电梯，一路到陈易凛的办公室外。

    正巧乔阳从陈易凛的办公室里出来，章明曦迎过去，打了声招呼，“乔助理。”

    “夫人！”乔阳对章明曦恭敬地点头，见她面色苍白，关心地问，“是来找总裁吧？”

    “别叫我夫人，我已经，已经不是了。”章明曦口气急切地纠正乔阳的称呼，尤其是旁边还是秘书，要是传出去，又变成公司里的谈资。

    “夫章小姐，我给您进去通报一声，您子门外稍等片刻。”乔阳立马换了个称呼，但是绝没有叫约太太之类的，在他心目中，章明曦永远是他的陈氏的总裁夫人。

    “那麻烦了，谢谢。”章明曦看着乔阳又推门进去，她站在一边，对看过来的秘书点点头。

    乔阳很快又开门回来，对她说，“章小姐，您进去吧。”

    章明曦再次道谢，走进办公室，陈易凛正在伏案看文件，阳光从侧面的窗户照射进来，他精美绝伦的五官一般在明，一半在暗，那英挺剑眉下的两道深邃的眸子，也跟着忽明忽暗，看向她的时候，不自觉地抓紧手里的包包，

    陈易凛听到章明曦进来的声音，随放下手里的文件，抬头，小小的人站在门边，脸上局促不安，样子生涩的像个刚出校园的大学生，“怎么过来了？找我有事！”

    章明曦缓步走到办公桌的前面站定，手指紧了又紧，“苏辞是谁？你认识吗？”

    陈易凛的额角猛地跳了一下，他印着章明曦的墨仁急剧的瑟缩着，出口的话却干脆，毫不拖泥带水，“不认识。”

    “不认识？”章明曦的脚步又走进了几步，她又加重语气问了一遍，“真的不认识？”

    陈易凛缓缓点头，“我骗你做什么？怎么你认识？在哪儿认识的，我在呢么不知道？”他话里全是醋意。

    章明曦低下头，思忖半晌后，又抬头，波光粼粼的杏眼里面全是疑惑，“可是我为什么想到苏辞这个名字的时候，心口的位置总是很难受，还涌出巨大的悲伤，好像这个人对我很重要。”

    陈易凛的眸子越来越阴鸷，他盯着快要哭泣的章明曦，“没其他事情的话，就回去，我很忙！”

    “可你说不认识顾惜欢，结果早都暗度陈仓，还生出了个孩子，现在你说你不认识苏辞，还赶我走，我不信，我肯定认识，你告诉我他是谁？”章明曦的情绪瞬间激动，她把手里的包包扔在陈易凛的刚刚翻开的文件上，手掌撑直用力的压在上面，半个身子向前倾斜，逼视着男人的鹰隼般锐利的眸子。

    “告诉我，他是谁？”

    “我说了，不认识！”

    陈易凛的声音提高，怒意腾腾地，伸手拉开章明曦压在桌子上的胳膊，“给我回去，老实在家里待着，没事的话不要出来，别听一些乱七八糟的人说的别有用心的话，这个世界上任何一个人都有可能害你，可我不会，我陈易凛不会，所以不要来质问我，既然我说不知道，不管这件事情是不是真的，我本意是保护你，不想让你想那么多，承受那么多，知道吗？”

    他的面容坚毅，下颌绷得紧紧的，额头上的两角有青筋跳动。

    这些都说明一个问题，陈易凛的情绪在失控，这件事情是真的，她认识一个叫做苏辞的男人，她的记忆真的有问题？

    眼前这个口口声声说保护自己的男人是真的在护她周全吗？

    章明曦向后踉跄了两步，眼中的情绪复杂，看了陈易凛一眼后，抓紧包包转身拉开办公室的房门夺门而出。

    陈易凛立刻伸手拿过手机，拨通号码，阴沉的声音传了过去，“今天夫人见过什么人吗？”

    王勇眉头跳了跳，看着从大夏里跑出来的章明曦，“没有啊，除了早上去了章家附近的森林公园一趟儿，然后就到这里来了，我们一直跟着，没发现什么可疑人。”

    陈易凛皱眉，抬手按压在太阳穴上，“跟紧一点儿，给我查查森林公园各个入口的监控，今天有人找她了。”

    一二连三的失职，王勇诚惶诚恐，“是，总裁，我立刻去办。”

    陈易凛挂断手机后，身体靠向座椅中，后脑往后仰着，闭上疲惫的眼睛，脑子里全是那女人刚刚的话。

    苏辞、苏辞、苏辞，这么多年过去了，他把记忆给抹掉了，他对她的印象力还是那么大。

    当年章明曦被谷海和谷思雨绑架埋在苏辞墓地下的时候，由于流产，五个越大的孩子没了，她整整一个月从床上没有起来，眼看着人越来越消瘦，吃得越来越小，再持续下去，会有生命危险，他只好请催眠大师把她的记忆重新排列，顺便把那个叫做苏辞的男人也一并给抹掉了。

    他无非在意的是章明曦对他的在意。

    现在，还是那么在意，她是他的老婆啊！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    