
    “爸爸，这件事情不能在商量一下吗？您知道巴颂是个真男人，您不是也欣赏他吗？”英拉站在库塔的书桌前，据理抗争，想要说服这个顽固的权威无上的人。

    库塔只是抬头看了看最骄傲的女儿，没有说话。

    反倒是坐在一边的唐吉斟酌的说了一句，“英拉，哥哥知道你是认准了这个男人，可是你想过没有，如果有一天他恢复记忆，发现你是他的仇人，到时候该怎么办？让他入瓦西那家族的族谱对你至少是一准保证，爸爸是为了你。”

    英拉侧头看着哥哥，攥紧的拳头松了松，“哥，我知道，爸爸是为我好，可是巴颂是不会同意入赘瓦西那家的，你没有看出来吗？他早都怀疑自己的身份了，现在我只想和他先做成真夫妻，至于接下来的我相信赫拉拉，巴颂绝不会记起过去的事情。”

    “英拉啊，你难道还没明白吗？他是个多么聪明、狡猾的人，他都不愿意入赘到瓦西那家，你难道没有看出点什么吗？”库塔尽管爱惜人才，不过不能为瓦西那家族所用的人在某些程度上都是敌人，没有必要养虎为患。

    “不，爸爸，女儿一定可以，一定可以收服这个男人的心，您先成全我们的婚事。”英拉扑通一声跪在库塔的面前。

    “哼，陈易凛是什么样的人我会不清楚，他爱的女人只有那就是章明曦，你以为你可以，以为可以的女人可远远不止你一个，还有一个约家的女儿虎视眈眈地盯着，英拉总理现在是为了一个男人放下所有的尊严和骄傲吗？如果这样的恶化，不如早点从那个位置上退下来，回家相夫教子好了。”尤信每一句每一个都咄咄逼人，就和他现在看着地上的英拉眼神一样。

    “好啦，尤信你少说两句，多为姐姐考虑，这个味位置迟早是你的。”库塔对三个儿女挥挥手，“出去吧。”

    英拉小声说了一句“谢谢。”被唐吉扶着退出房门。

    尤信跟在两人身后，直到出来那扇门，看着英拉和唐吉，“姐姐，谁都可以做姐夫，唯独他不可以，如果你执意，弟弟是不会祝福你们的。”他绝不容许那个男人爬到他的头上，一顶绿帽子，是他这辈子的耻辱。

    “尤信，我希望你记住，现在还不是你当政的时候，最好收敛一点儿！”英拉抓紧哥哥唐吉的胳膊，对尤信出言警告。

    尤信依旧冷哼一声，大步走出去，冷酷的背影表明他绝不会站在英拉的这一边。

    陈易凛远远地站在灯光昏暗的回廊里看着，冷冽的眸子在对面的人看过来瞬间恢复平常，抬起对英拉招招手，扬起唇角。

    站在灯光下的男人，轮廓分明，颀长的身形挺拔，对她挥手的姿势是那么的自信，尤其是脸上的那抹笑，英拉的心忍不住的“砰、砰、砰”的跳起来，突然间，遭受打击的心瞬间坚强起来。

    “还好吗？”陈易凛接过唐吉递过来英拉的胳膊，抓在自己的手中，揽住她的肩头，对转身离开的唐吉点头。

    英拉一下子就靠在男人的温暖的胸口，仿佛一下子找到了依靠，那种可以暂且忘记一切的感觉，没有责任、没有步步算计，有的只是心和气平。

    突然她就想到陈易凛的妻子，那个叫做章明曦的女人，她多得幸运，曾经拥有过他三年，日日夜夜的睡在他的身边，享受着他的关心和呵护，成为这个世界上最幸福的女人，嫉妒的火焰一下子燃烧到她的双眼里。

    “没事，爸爸同意了。”英拉声音软软的，眼中的妒忌也消失的无影无踪。

    陈易凛揽着英拉的背往台阶下走，湿热的风吹着两人的面庞，他心里没有喜悦的感觉，满脑子想的是那个站在佛塔面前叫他“易凛”的女人。

    她为什么结婚了呢？

    不是说最爱的人是他吗？

    约斯翰早得到章明曦到泰国的消息，立刻就跟着过来，他已经知道是英拉从尤信的手里救下陈易凛，其目的是什么，他不想关心，想要得到目的，他首先找到瓦西那家族的库塔。

    章明曦为了监督约斯翰，同时也存在一点私心，觉得可以再见见陈易凛，哪怕是远远地看一眼也是好的，于是乔庄打扮跟着约斯翰身后一同前去瓦西那府邸。

    “我就不进去了，在外面等你吧，这花园这么漂亮，我到处走走。”章明曦松开挽住约斯翰的胳膊，然后温柔勾起丝巾下鲜艳欲滴地红唇，只是碧波的眼中没有半点笑意，反倒是透着凉意。

    约斯翰没有说话，只是拍拍还未从他肩膀上完全放下去的白嫩的手背，温柔地嘱咐，“别走太远，我怕会找不着你。”

    这话里的言外之意，章明曦岂不会听不懂，不过是点了头，提着裙角，站在一边送着他进去，看到那扇门关上，才转身一个人踩着一级一级的台阶，风吹起她包裹在纱巾下的长发，和鼓起衣角，微微扬起小脑袋，唇角又扯出一抹惨淡的笑意。

    来是来了，真的能遇到吗？抱着十万分之一的机会，真的会实现吗？

    她终于低下头，认真地看着脚下的台阶，慢慢地往下走，她还是应该走走的。

    陈易凛出来透透气，为此躲避英拉的纠缠，他实在是不想应付那个女人，没有感觉，连看着都绝对不对。

    瓦西那家族是个有三四百年的大家族，就连这座府邸，除了皇宫比这里奢侈之外，再也找不出第二处，到处都是中国古代的亭台楼榭，假山藤蔓，花香满园。

    陈易凛双手抄在裤兜里，微微低着头，漫无目的地向前走着，顶着头顶的一轮圆月，心里却有说不出的孤独感，他觉得自己不该待在这里，却又不知道该去何方，他的记忆根本是一片空白。

    “啊，对不起！”

    娇软的声音和身体上撞过来的一具脚软的身体让陈易凛回过神，他抬起头看着退避三舍、慌乱的女人，“是我先撞的你，没事吧。”

    章明曦听到熟悉的声音，不敢相信地抬起头，看到月光下那张熟悉的脸，眼立刻被泪腺溢出来的眼泪浸湿。

    她赶快地背过身子去，深吸几口气压下去那股想要冲上去，不顾一切冲上去，紧紧抱住这个男人的冲动。

    陈易凛没有看清女人的长相，但是看衣着上，不像是府里的佣人，这会儿见到人转过去背对着他弯着身子，他绅士的上前扶住她的胳膊，“是撞到哪里了吗？需要去看医生吗？”

    他的鼻尖钻入一股幽香，比这院子里任何的一种花香都独特，似乎在似曾相识，和她的味道很像？

    “你认识我吗？”他忍不住地问出口。

    肩头熟悉的温度，让章明曦眼中的眼泪掉了下来，她抬起去擦，转过身子避开男人，“对不起，我听不懂你说什么。”她说的是中文，对方刚刚说的全是泰文。

    陈易凛听出对方的声音，就是那天那个女人，倒映着月辉的幽暗眸子紧紧地攫住对方的脸，“你是谁？”

    章明曦没有抬头，“对不起，我不认识你，是来府上的客人。”

    她的声音依旧是软软的，沙沙的，和一般女人的声音不同，总是带着一股压抑。

    他不知道为什么，不过可以断定的是，这个女人就是那天那个女人。

    章明曦已经心满意足，因为见到了，那十万分之一的机会成为真的，她见到这个陈易凛，他还关心着她。

    现在这样质问她，是认出她了吗？

    对不起，她不能出来认他。

    章明曦最后抬头看了陈易凛一眼，转身决定离开，只是才迈开步子，胳膊被人猛地扯住，腰上烙上一只炙热的大手，整个人被人抱起来，身体卷入一具滚烫充满男性气息的身体里，随后嘴上捂上一只手，耳边传来一阵温湿的气息，伴随着一声“虚”

    她紧紧挨在男人的怀里，乖巧的一动不动，正好还能躺在他的胸口，虽然是两个陌生人，她也不知道他要做什么。

    鹰隼般的眸子的盯着外面光线昏暗下两个动作麻利地身影，他的注意力却被怀里的人分了一大半，他应该站出来叫人抓贼，可是此刻只想抱着这个女人，好像全世界都不及这个拥抱来得重要。

    他这是怎么呢？

    这个女人到底是谁？

    章明曦也看到了外面的那两个人影，她屏住呼吸，视线小心地越过肩头看男人半明半暗的脸，那两个人影不是别人在，很是藏在车里进来的大武、小武。

    万一陈易凛叫人，就完了。

    章明曦一下慌了，情急之下，她转过身子，一头扎进男人的怀里，踮起脚尖，柔软的胳膊环住男人的脖子，红唇隔着薄纱印在男人的唇上。

    男人的眸子倏地睁大，然后涌起种种猜测，猛地掐住女人纤细的脖子，拉开两人的距离，压低声音道，“你在干什么？”

    章明曦楞了楞，不知道该如何回答，慌乱间只能低下头，看着并看不到的脚尖，“我没想干什么？”

    “你们是一伙的？”陈易凛睥睨着她，抬手挑起她的下巴，让她的视线不可躲避，“怕我叫人？”

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    