
    突然。

    夜色黑沉，天空雷电交加，电闪雷鸣，一场暴风雨毫无征兆地砸向这片雨林。

    天空被这些大自然闪现出来的狰狞的线条占据整个天空，给人的错觉好像随时都有可能把这个世界吞噬。

    章明曦没有什么感觉，她醒过来的时候，只觉得到处都是湿气，身上也没有那么酸疼，陈易凛已经在洞口看着她，“集合了，今晚一定要小心，知道吗？不要做任何傻事，我一定会出来的。”

    章明曦点点头，嗫嚅着唇瓣，吐出，“我知道了，我听话。”

    陈易凛伸手抱住章明曦，闭上眼睛，紧紧地抱，让自己记住这种感觉，将是他面对未知一切的动力。

    他的力气比任何一次环抱都要力气大，他的怀抱也比任何一次让她恋恋不舍，这很有可能是她们之间最后的一个怀抱。

    大家都知道，却没有说出口，一切尽在不严重，无须过多的话。

    章明曦主动含住男人的唇，只是亲了一下，而后在他耳边嘱咐，“小心。”

    两人到寨子的时候，大家都在外面，由陈易凛带队，除了他们还有部落里的十个最身体强壮的土著人。

    然后大家各自拿着自己的东西，用绳子绑在身上，开始这趟未知的行程。

    因为刚刚下过雨，雨林里的路很难走，没有走出多远，她们的衣服全被树叶上的雨水浸湿，还有脚下的鞋子全都湿掉，脚掌在里面有些打滑。

    好在寨子离停船的沙滩并不是很远，他们依次上船，窝到简易的小船里，在黑色的海水里摸索着前进。

    暴风雨过后的海面并不会很快就风平浪静，而是有些波涛，时不时地溅起，凉凉的海水落在人的胳膊上，手上，脸上。

    章明曦的手始终被陈易凛渐渐地握着，他们俩并排紧紧地挨着，依偎在一起。

    整个过程，没有一个人开口说话，只有船劈开海量的声音，和土著人时不时地交流着什么。

    两个小时在海面上是比在陆地上的二倍还要长，给人的额错觉就是时空隧道发生扭曲，时间被拉慢。

    终于，船碰到一处软软的海滩，目的地到了，有土著人手里亮起一盏灯，人就可以看清脚下的沙滩。

    章明曦对那灯看了看，但出乎意料的是，那不是灯，她也不知道是什么，总之握在那土著人的手里，圆圆的，有馒头那么大，圆圆的，发出淡淡的绿油油的光芒，她突然想到一个东西，是夜明珠。

    仅仅是兴奋瞬间，她便兴致缺缺，因为这些东西在生命面前是何其轻，这些人落后的土著人或许到死的那天也不会意识到，他手里拿的那件当做照明的东西会是无价之宝。

    跟着最前面的土著人，他们很快来到山崖低下，原本在沙滩上的土丘却不翼而飞，平平坦坦的什么也没有留下，好像他们的足迹全都被抹了去。

    陈易凛和最前面的土著人交谈，章明曦和王娇娇走在一起，周围除了沙沙的脚步声之外，就是海浪声，余下的就是黑暗，和隐藏在黑暗中不知的致命的危险。

    可是谁也没有害怕，没有想要逃回去，就连王俊成曾经的逃兵都一步一个脚印的坚定往前走。

    很快他们来到崖低，这些带着岬角的黑色石头上面是雨水，泛出冷幽的光芒。

    大家开始行动起来，最先徒手攀登的是王勇和王权，还有三个土著人，他们每个人身上都背着一根足有两百米的绳子，往上一步又一步的攀爬，动作很慢，但值得大家等。

    这一步很累，也很关键。

    三个土著人在一定的位置就不在攀爬，而是看着王勇和王权继续往上。

    王勇和王权到达山顶一共用了一刻钟左右，然后有绳子放下来，三个土著人则是抓住绳子继续往上，不过他们的攀登是直接像是猴子一般拉身子上去。

    章明曦觉得一定很累，不过人家能在险恶的森林里生存必然有那些相应的技能去适应自然环境。

    她看到土著人动作快速地攀爬上去，低下的土著人一个跟着一个的上去，最后上去的是陈易凛和王俊成。

    章明曦和王娇娇则是最后上去，因为他们是接应的人，只需要爬上去，然后把绳子收起来不让人发现，再然后就是躲在山崖上面，等。

    看着那些人消失在浓黑的夜色中，章明曦抬头望天，这会儿乌云被风吹散，露出缥缈的点点星光。

    王娇娇从身上掏出两个夜明珠，向章明曦递过去，“这是夜明珠，首领送给我们了，每个人都有一个，只要从这里出去，以后我们都是有钱人。”

    章明曦接过夜明珠，这些夜明珠被透明的线缠住，直接可套在头上，和矿灯有些像。

    万娇娇带上夜明珠，自信地道，“不用担心，他们会没事的。”

    章明曦的心理素质没有王娇娇好，只是比莉莉好了一点罢了，她本就容易患得患失，害怕未来，现在可是生死未卜的未来，她更担心。

    跟在王娇娇的身后，到山崖下，抓住绳子，开始攀登，章明曦已经掌握这种平衡力的要领，这会儿已经驾轻就熟，和王娇娇速度差不多，他们用了差不多二十分钟上去。

    章明曦喘着气，发现山崖顶部除了呼呼吹来的风，已经没有陈易凛的身影，她眺望山崖的下坡，上面没有电影里的绿色草坪，有的只是尖峰的石头，到处都是。

    两人开始把每根绳子都拉上来放好，然后找到一处较为隐蔽，也较容易观察下面情况的位置，窝下来。

    这会儿天上的月亮露出头，月光洒下来，再也用不到夜明珠，章明曦则伸手取下来，趴在石头上，盯着下方什么也看不到的地方看。

    下面，陈易凛和一名土著人在前，王俊成紧跟在他后面，王勇和王权护在左右，剩余的土著人在后面。

    一行人在嶙峋的山间悄然前进，很快他们摸到一处入口。

    土著人压低声音伏在陈易凛的耳边道，“就在里面，那些人还有蛇。”

    陈易凛点点头，对他道，“你戴着你的人跟在我们的身后，千万不要打草惊蛇，如果我们两个小时还没出来，你们就立马回去，不要进去救我们。”

    土著人点点头，退到后面，和他的族人找到一处隐蔽的地方躲起来。

    陈易凛带着王勇和王勇还有王俊成进去，三人手里皆有一把从敌人那里缴获的枪，还带了一定的麻醉药品用来对付蟒蛇。

    当然现在有可能蟒蛇在睡觉，这些蛇要么是被关起来，要么就是可以操控。

    陈易凛在前，一路上的把守很多，但是整个山洞里面的光线并不两趟，很多地方都是死角，四个人就那么悄无声息地深入到里面，以至没有人发现。

    最后，四个人分三部分去找，陈易凛带着王俊成去找可通讯的工具，而王勇和王勇则是尽可能的了解这里的情况。

    王俊成第一次真正的渗入敌人的内部，还是近距离，随时都有可能被发现，心里很紧张，好在前面的人领导有方，每走的一步都很稳扎。

    陈易凛看着前面的一道门，门前有两个背着枪的人把手，门上还上了锁，显然里面可能是关了蛇。

    找来找去也没有找到一件可以通讯的东西，陈易凛带着王俊成准备换一个地方，突然这时门“哐当”一声被拉开。

    陈易凛仔细地看过去，原来大铁门的左下方有打开一扇小门，因为这个门很大，角落里又黑，刚刚他没有注意到。

    门里出来一个人，一个陈易凛非常熟悉的人，赫拉拉。

    看来这位蛇岛之所以为蛇岛，绝对是英拉的手段，还有那些被抓来的土著人肯定是喂了蛇。

    陈易凛看着赫拉拉关上门，转身离开，立刻对王俊成打招呼，示意两人跟上。

    赫拉拉一筹莫展，他的这项研究现在碰到了瓶颈期，这些蛇失控的时间是越来越频繁，上几次全都偷偷跑了出去，还吃掉他们不少人。

    赫拉拉一边走一边摇头，可能是因为烦心，没有注意到身后跟了两个尾巴。

    陈易凛带着王俊成跟在赫拉拉的身后七拐八拐的最后到了一处研究室，里面全是瓶瓶罐罐，各种颜色都有。

    赫拉拉把自己的衣服脱下随手放到一边，然后专心致意地开始捣鼓那些液体，勾兑来勾兑去，测试。

    陈易凛的目光全都在赫拉拉的外套上，那里面肯定有一部被加密的手机，可赫拉拉就在旁边，他们就是看得到，根本拿不到。

    章明曦望得眼睛酸疼，可底下什么动静也没有，只有石头底下的虫子再叫。

    “陈易凛是云城那个首富陈易凛吗？”王娇娇没有章明曦那么担心，所以找点话题转移她的注意力。

    章明曦点点头，转过头看着王娇娇，“对，你是那里人，知道云城？”

    “我在你们的旁边不远，临海市，对于陈易凛的名字是如雷贯耳，一般的商人没有人不认识他。”王娇娇想到临海市关于陈易凛那些传言，似乎传言也只能当传言听。

    “临海市，我去出国差，那边有一座歌剧院，比较有名，很多大明星都在里面演出过。”章明曦想到以前的生活。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    