
    站在黑色山岩前的女人较弱中脊背却挺得笔直，他看见她晃荡在眼中的眼泪，却再也安慰不了。

    是他让她身涉险地，这场飞机事故是英拉的手段，她是想让她死无葬身之地，真是心狠手辣的女人。

    陈易凛捆上最后一根绳子，拍拍王勇和王权的肩头，眼神示意他离开一下。

    章明曦偏移视线的时候，看到陈易凛逆着晨光走向她，乌黑红的太阳悬挂在他的头顶，他深邃的五官掩映在暗黑中，就像看不到希望的前方。

    生死不知。

    章明曦低下头，看着脚尖的沙石，练习勾勒自己的唇角，自认为不错的时候，她才仰起头，晶亮的眸子中是坚毅的美，她的脚步很稳，疲倦的面容上挂着淡淡的笑。

    凉凉的晨风吹拂着她的面庞，撩开她肩头的长发，她走到陈易凛的面前，抓起他侧身紧握的拳头，“易凛，我信你，我信你会带着我们大家冲出陷境。”

    陈易凛眯起的眸子久久落在她的脸上，她是在安慰他、鼓励他，最重要的是从未放弃过他。

    他执起她白皙的小手搁到唇边吻了又吻，她的手指很凉，带着夜的温度，“谢谢。”

    章明曦看了看沙滩上的三只重新做出来的木筏和四个忙碌的男人，侧头询问，“我们马上就出发吗？”

    他的脸这时迎着朝阳，面色变成阳光健康的古铜色，原本深邃漆黑黯淡的眸子此时又恢复熠熠生辉，挺直的身躯有着王者的风范，这才是他，睥睨天下傲视群雄的陈易凛。

    再大的困难都不会难倒的男人！

    “对，你现在立刻叫她们两个，简单的收拾一下行礼，然后在沙滩汇合。”陈易凛抬手指指远处，半眯着眸子。

    章明曦捏了捏他的大掌，手从温热、舒服的掌心抽了出来，提着裙子转身返回。

    章明曦回到山洞的时候，莉莉和王娇娇已经醒过来，抱着胳膊坐在哪里，脸上没什么精神。

    面对死亡，谁会有精神，只是要担心自己几时会死罢了。

    章明曦半蹲下身子，坐在地面上，一只手握住莉莉的手，另一只手握住王娇娇的手，“咱们一定会逃出去的额，外面的亲人都在等着我们，我们不能让他们失望，更不能让自己失望。”

    莉莉看着章明曦温柔的脸庞，“哇”的一声，扑进她的怀里，“我不想死，我不想死，爸爸妈妈爱等我回去过十八岁生日了。”

    章明曦拍着莉莉的背，安慰着，“不会死的，咱们一定不会有事的，叔叔阿姨一定会见到她的宝贝女儿的。”

    王娇娇一直表现的和男人差不多的冷静，章明曦对她不是很了解，不过她做事很有条不紊，看着她问，“接下来要做些什么？”

    章明曦松开莉莉，对两人道，“我们现在立刻收拾东西，主要的是淡水和粮食，马上就离开这里了。”

    三人立刻把所有的瓶子都灌上水，所有的鱼干和吃剩下的烤鱼全都收集在口袋中，还有一些衣物，线索，甚至是那些识逝去人的遗物，收拾好后，赶到沙滩上与其余人汇合。

    一共三只木筏，一共还有八名幸存者。

    三只木筏已经用结实的藤蔓连在一起，陈易凛带着王勇他们把木筏拉到海水里悬浮着。

    章明曦整理出来的物资被很好的分为三个大包裹，淡水、食物、衣物和杂物，陈易凛把这些物资分别分配在每一个木筏上，并用藤条缠裹好。

    一切准备妥当，众人事不宜迟地上了木筏，用木头做出来的船桨划水，慢慢的离开那座充满噩梦的不知名海岛。

    可谁曾想到更可怕的还在后面

    泰航mig678飞机失联的消息早全国造成重大的影响，失联的家属全都飞往泰国问航空公司讨要信息，可是到目前为止连飞机的遗骸都没有找到，这辆飞机好像凭空消失一般，网络上各种猜测的帖子层出不穷，什么穿越论、阴谋论成为网民讨论的重点。于是国际联名对这件事情很重视，五大国除了中国是当事国一直参与调查外，其他四国也同样参与到救联中，泰方的成为所有舆论的制高点，全世界的民众都要泰国拿出情况。

    自开始策划这件事情，英拉就想到每一处细节，对外的公开信息完全是按照步骤来，只是她得到一则确切的消息，陈易凛也上了那架飞机，他、他原来早就怀疑自己了。

    “这件事情，我看看你怎么收场，为了一个男人，你这要是搭上整个瓦西那家族的生命的？”库塔看着胆大妄为的女儿，果真是他教导出来的好女儿，杀人都不眨眼，用军事武装力量策划国际名航。

    英拉低着头，并没有对库塔的话发表任何看法，她早都会想到父亲会勃然大怒。

    “爸爸，现在对英拉发火已经没有什么意义呢，还是想想该怎么收尾。”唐吉顺着库塔的后背，“您消消气。”

    “这件事情，我早都安排好了，您不用担心，杀了所有人，就让这架飞机彻底的消失好了，大家不都猜测穿越了吗？那就让它穿越。”英拉眼中绽出一抹阴毒狠辣的笑意。

    蒋华和大武、小武带着整整一个团的人在海平面上搜寻，数十辆直升机盘旋在海面上，可偏偏什么也没有，就连一件行李箱都没有找到，太奇怪了。

    除了只有一种情况，那就是飞机在高空直接爆炸变成粉尘，但是谁也没有说，找下去就有希望，说不定他们现在就在某座荒岛上等着他们救援。

    茫茫海面上，四面都是灰色的海面，头顶上方是铅灰色的厚厚云层，所有人的身上都是湿漉漉的，薄薄的衣料贴在皮肤上，一个小时前一场暴雨袭击了他们，有一个人被无情的大海吞噬了，现在只剩下七个人。

    大家都窝在自己的木筏上，受创的心里和体能的所剩无几让每一个人都没有在动起来，气氛死寂，压抑，就像阴暗的天色。

    章明曦靠在陈易凛的怀中，哆嗦着双唇，刚刚是陈易凛一直紧紧地抓住她，不然这会儿应该已经沉到海底了吧。

    陈易凛的手抚着章明曦的脸颊，一直低着亲吻着她的额头，紧紧地抱着她，把自己身上的热量渡过去。

    没有人开口说话，沉默。

    终于有人抽泣声传出来，是莉莉，她躲在王勇的怀中，耸着双肩，“我们是不是要死了，是不是要死了，我不想死，不想死，我想回家，我想爸爸妈妈”

    接着另一个男人也低着抹眼泪，侧身躺在木筏上，脸上是绝望，等死的绝望。

    王娇娇虽然镇定，可是面色发白，被暴雨淋过的身体很单薄瘦弱，抱住自己的胳膊，和王权蹲在一条木筏上。

    “想吧，想着才有希望，现在我们一定要有希望，多想想自己的亲人，会给我活下去的勇气。”她自言自语完，抓起船桨，开始划水，每一下都拼尽全力。

    陈易凛、王勇、王权三人毕竟是军人出身，这点困难自然不会打倒他们，王娇娇一个柔软女子有这样的勇气自然是让人佩服。

    章明曦也是后来才知道王娇娇是个有名的心理医生。

    章明曦从陈易凛的怀里挣脱出来，拿过船桨开始划水，“我要活着出去，我们都要活着出去。”

    陈易凛伸手按住章明曦的胳膊对王勇、王权看了看，“立刻确定位置。”

    王权自然是阻止了王娇娇，从她手里拿过船桨，王娇娇没有说话，因为谁都知道光有一腔热血是不行的，在残酷无情的大海上，勇气和智慧缺一不可。

    就在这时，窝在王勇怀里的莉莉止住哭声，“我要回去，我要回去，我不会死在海上。”

    章明曦只好从自己的木筏上走到莉莉所在的木筏，把人揽到怀里，“莉莉，现在我们只能向前走，后面已经没了路了。”

    可不知莉莉是怎么了，一个劲的要回蛇岛上去，不过无人同意。

    确定了方向，大家开始划水，速度平稳，中午的时候，烈焰的骄阳驱赶走厚厚的云层，肆无忌惮地照射在人的身体上，很快潮湿的衣物上水分全部蒸发掉，身体里的水分也快速地消失。

    大海上的天气极端的恶劣、瞬息万变，狂风暴雨和万里晴空可是刹那转换。下雨的时候，雨点可以砸死人，温度也会骤降，寒冷异常，可是出太阳的时候，太阳就会下流火，烧在身体上。

    衣服下的章明曦一张脸有着不正常的红晕，双眼涣散，身子软绵绵地聋拉在木筏上，她看着划水的陈易凛，他侧面对着她，她的脸上身上全是汗水，豆大的汗珠儿一刻不停地往下掉，可划水的动作还是持续不断。

    她撑起身子，从旁边拿起装水的瓶子，递到陈易凛的干裂的唇边，“喝点水。”另一只手用打湿的布擦拭他身上的汗，“我们到了那儿呢？”

    陈易凛含住瓶口，章明曦便小心地抬高瓶身，比金子还珍贵的水流进男人的嘴里。

    陈易凛用嘴推开瓶口，“你也喝点，定时补充。”他没有看前面的情况，而是一直盯在章明曦。

    这种极端天气下，体质虚弱的人不知什么时候就会中暑，甚至已经中暑了还不知道。

    章明曦知道陈易凛是在监视她，只好当着她的面，象征性抿了一小口。

    陈易凛则转过去审视着周围坏境，“日落之前大概可以到另一座岛屿。”

    章明曦没有说话，又聋拉着身体躺到木筏上，实在是没什么精气神。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    