
    “嫂子？”蒋华站起来，冲过去，手掌挡住章明曦的肩头，才不至于人一下子磕到地上去，他立刻横抱起人，疾步的上楼，“快叫人请医生过来。”

    王勇和王权也站起来，两人赶紧拉开书房的门出去，叫佣人立刻去通知医生过来。

    医生确诊是身体透支加悲伤过度导致的晕厥，嘱咐一定要好好休息，建议在家里打了两天的营养液，开了一些安眠片后离开。

    或坐或站在房间里的三个男人，只能低头沉默，毕竟谁也不是女人，女人的安慰的话不知如何说，只能让章明曦宽慰心，迟早会把陈易凛救出来。

    三天后，瓦西那家族的晚宴，对于这位再次光临大驾的陈易凛，众人除了好奇就是对英拉的强烈不满，最不满的就数尤信。

    此时他一脸阴沉地坐在库塔的旁边，盯着对面的姐姐英拉和陈易凛，手中的酒杯重重的搁在桌面上，顿时整个餐厅鸦雀无声。

    “这是什么意思？”

    英拉握住陈易凛的手，凌厉和警告的眼神投向尤信，“怎么连一声姐夫都不愿意叫吗？”

    英拉决定把陈易凛带回来的时候，提前和拉库塔说了这件事情，至于尤信，她则相信库塔会把事情告诉他。

    现在这样显然是没有沟通好。

    尤信站起来指着陈易凛，对满餐厅的人说，“他是谁？你们告诉我，他是谁，凭什么坐在这里。”

    “尤信，尊重你姐姐和姐夫，给我坐下来。”库塔厉声呵斥，看了如此不懂事的小儿子一眼。

    唐吉则是端起酒杯，递向陈易凛，“不要见怪，我们以前很对不起你和妹妹，尤信只是太担心姐姐。”

    陈易凛端起酒杯，与唐吉手里的酒杯碰了碰，自然是没有将对他明显愤怒和不待见的尤信放在心上只是在仰头喝酒的时候，眼底闪过一丝复杂的眼神。

    这个尤信对他的可不是看不起，而是痛恨。

    陈易凛优雅地放下酒杯，对唐吉道，“我了解，做弟弟的担心姐姐会不幸福很正常。”边说边抬眸看了尤信的方向一眼。

    尤信冷着脸坐下来，全程没有和陈易凛相看一眼，他真是想不到，最后拆了自己的台竟然是自家人，呵呵一个两个都被陈易凛迷得团团转，那个没心没肺的女人是，就连他精明的姐姐英拉也是，看来女人终究是女人，瓦西那家族需要换人，才能在政治道路上更上一层楼。

    英拉拉着陈易凛的手，两人站起来，端起酒杯面对库塔，“爸爸，我和巴颂这一杯是敬您的，谢谢您成全我们。”

    陈易凛看了英拉一眼，刚想开口叫人，结果听到库塔说，“别叫太早，我需要以瓦西那的名义，为你们在举办一场盛大的婚礼，而他。”

    库塔的手指指陈易凛，对在场的所有人道，“巴颂将要入我们的瓦西那的族谱，以后生是瓦西那家族的人，死是瓦西那家族的鬼。”

    陈易凛皱了下眉头，心里暗自有了思量，这瓦西那分明是想把他绑死，又表现的这么慷慨。

    “库塔老爷子，可否容我说一句。”陈易凛接着库塔的刚落，揽住身边的英拉，“我想我是一个男人，应该靠自己的能力给心爱的女人想要的生活，我认为我巴颂有这个能力。”

    英拉不解地看着陈易凛，拉着他的衣袖，“巴颂，爸爸也是一番好意，你为什么”

    陈易凛抬手阻断英拉的话，魄力的双眸看向库塔，“库塔老爷子，婚礼可以办，但是族谱我巴颂觉不会入，既然大家祖上都是华人，您应该知道族谱是有多么重要，我巴颂不是一个吃软饭的男人。”

    库塔怒意勃发、拍案而起，和陈易凛对视着，整个大厅静若寒蝉，甚至没有人敢出一声大气。

    倒是唐吉顺着库塔的背，“爸爸，巴颂说的没什么错，男人自然是不会轻易放弃自己的姓名的。”

    库塔又是重重一拍桌子，转身拂袖而去，好好的一个见面宴会到此画上句话。

    章明曦躺在床上，内心很是绝望，她突然感觉天空一片灰暗，什么也看不清楚，感受不到炽热的阳光，也感觉不到风吹过的温柔，她觉得自己在这样下去，真的会死。

    她的易凛到底在那里，她想到那个寺庙，他们遇见的那个寺庙，她撑起自己的身子，费力地喘着气，坐到床边，找出自己的衣服套在身上。

    她应该出去，去那里等着，他既然去过，说不定还会再去，知道王勇和王权不给她私下出去，她想了一下，叫来佣人，让她们脱下衣服，她把自己的衣服给她穿上，吩咐佣人躺在床上，自己穿上佣人服装，躲过王权和王勇，匆匆出了蒋府。

    那个寺庙离蒋府并不远，她一路自己走过去，用钱买了一张门票，没有心情观赏美景，而是直接跑到后院，找到那座佛塔的面前，虔诚地合十，心里祈祷让陈易凛再次出现。

    或许她诚意上天听到了，章明曦睁开眼睛的时候，感觉到身侧有一团阴影笼罩着她，唇角倏地扬起，她晦暗的眸子瞬间恢复光亮，转身望向男人。

    可下一秒，除了失望只有失望。

    “明曦，你这样跑出蒋府会很危险。”约斯翰一身白色西装立在一身粗鄙衣服的章明曦面前，眼前带着往日的温柔和怜惜。

    章明曦的视线从那张脸上收回，“你怎么过来了？”

    约斯翰的手遮在章明曦的头顶，她看到她整张脸被太阳晒得红彤彤的，毕竟泰国的环境和国内完全不同，“你是我夫人，你在这里，我怎么也应该赶过来，不是吗？”

    约斯翰的这个反问，一下子就问得章明曦哑口无言，对啊，她现在是约斯翰的夫人。

    “我没有说，你不可以过来，只是这件事情和你没有关系。”章明曦拉开两人过分近的距离，她不喜欢这种感受，尽管她快要撑不下去，而身边这个男人同样强大，可以轻松的依靠上去，可是她做不到，她不爱他，有的只是感激。

    约斯翰察觉到章明曦的动作，眼底闪过一丝黯淡，他脱下外套，照在章明曦的头顶，“我们回去吧，你不能单独出来。”

    章明曦没有反驳，只是下意识地转头看了一眼那一道道异国风味的石门，真的希望陈易凛可以出现，可最终是失望的，只有不是人的旅人来回的穿梭其中，她垂下头，跟着约斯翰离开。

    殊不知的是，就在他们被人潮淹没的后，那扇石门后出现一道颀长的身影，男人棱角分明的脸笼罩在一片阴影之中，两道墨黑的剑眉蹙在一起，眼底是深深的疑惑。

    她她竟然是结婚了，那么之间的话很有可能是假的。

    陈易凛在原地站了很久，直到再也看不到两人的背影，方才转身离去。

    王勇和王权得知章明曦和佣人串通出了府上，急得到处派人去找，结果一无所获的时候，有人领着人回来了。

    谁也没有想到竟然是章明曦的现任丈夫约斯翰。

    蒋华，王勇，王权三人面面相觑，那一声“夫人”、“嫂子”全都卡在了喉咙口。

    章明曦简单的给大家介绍了一下，随自己找了张椅子坐下来，“对不起，让大家担心了，我不过是想出去碰碰运气而已，不过我是没有那个运气。”

    众人听得明白，大概章明曦是去了上次的寺庙，想在遇到陈易凛，只是应该没有碰到。

    “明曦，这件事情，我不会袖手旁观，只是我不知该怎么帮。”约斯翰坐到章明曦的旁边，看着她。

    “你想提什么要求，不准我离婚，还是再加期限，我同意，只要你能求出易凛，不仅仅我需要他，整个陈家也需要他。”

    章明曦手掌抵在胸口上，她的目光游离在地面上，没有任何的焦点。

    其实她不是没有想过去找约斯翰帮忙，但是她很清楚，约斯翰和陈易凛一样都是商人，你开了口，需要拿出来的交易的筹码。

    “不，嫂子，你不能这么做，如何这样，我们以后该怎么向陈少交代，我难道和他说，我真的说不出口。”蒋华第一个跳出来反对，这绝对不行，他大步走到约斯翰的面前，双手抓住他的衣领，“约斯翰，陈易凛，我们从小就认识，难道你就这样趁着兄弟有难，做出这样禽兽不如的事情吗？你现在怎么变成这样。”

    蒋华说完，把人推进椅子里，“你走，我们蒋家不欢迎你。”

    章明曦冷漠地看着这一切，“什么都别说了，听听斯翰先生的话吧，不管是什么，我都接受。”

    约斯翰颓废地整理自己的凌乱的衣领，“我承认我卑鄙，我小人，我都承认，只是什么都需要代价，我从来不做没有利益的事情，三年，你要跟着我去美国生活三年，如果你还是不会爱上我，我会放你回来。”

    “约斯翰，你疯了吗？”蒋华爆吼一声。

    “我同意，我同意，只要你救出陈易凛，我同意！”章明曦喊着，声音已经嘶哑，三年而已，只要陈易凛平安无事，就是十年她也接受。

    “我需要从此以后再也不要再见他，至少三年里，从此就当是陌路人。”约斯翰慢条斯理地整理着自己的衣袖，咬牙说出这些话。

    “好，我答应，只要陈易凛会没事，我立刻跟你去美国，再也不会回来。”章明曦说完，“我累了，先去休息了。”

    满室的安静，最终在蒋华的爆发下，和约斯翰大打出手中结束这场爱情买卖。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    