
    马尔代夫群岛犹如美丽的珍珠落在碧蓝色的海洋中央，美丽延绵的沙滩随处可见支着伞棚和躺椅，高大的椰棕树一簇一簇墨绿色的点缀在海岛的中央，透过树叶便看到白色红瓦的房子。

    婚礼的地点就在白色房子前的沙滩上，前面的场地够大，布置起来容易排得开。

    章明曦想要投身于当地人的中一起去布置自己的婚礼，不过陈易凛告诉她，一会儿接待亲戚，没有时间。

    她只好暂时放弃这个想法，不过她还是觉得自己应该亲手去摆放那些香槟玫瑰，和大大的花拱。

    “用餐去，别看了。”陈易凛揽住章明曦的肩膀，“不会让你闲着的，下午爸妈、还有大哥就会到，还有陈家的另一支系有不少人，苏家那边的美国亲戚也不会少，加上惜欢的养父母，还有一些就是陈家，苏家的世交，零零总总下来也会有不少人。”

    “哦，我不过就是突发奇想，瞧你生怕我把这重任全给你不管了。”章明曦撇着嘴巴，其实飞机就在岛上降落，他们去接，不过就是等着而已，根本不需要做什么，当她是傻的啊。

    “吃过饭，我们去晒晒太阳吧。”章明曦又抬手指着远处五颜六色的伞棚，她可是睡了太久，中午再也睡不着的人。

    陈易凛眺望远方，看到章明曦手指的地方，上面正躺着几个金发碧眼的女郎，身上是性感比基尼。

    “不准！”

    章明曦甩开陈易凛的胳膊就气呼呼地一个人走了，这个人怎么回事，想要去搭棚子不给，想去嗮太阳也不给，哪有那么容易遇见欧阳政修啊。

    章明曦找到二老还在生气，坚决不跟陈易凛坐在一起，也不和他说话，一会儿逗逗苏承欢，一会儿和陈父陈母聊天，总把陈易凛排斥在外。

    “惹到嫂子呢？”苏晟完全不介意自己比陈易凛还要大上半岁，跟着顾惜欢叫人。

    陈易凛抽出一张纸，慢条斯理地擦着手上多余的水，深邃的眸子盯着苏晟，“你怎么得出的？”

    对于这个妹夫，陈易凛谈不上喜欢和不喜欢，大致也了解过去的恩恩怨怨。

    “有眼睛的人都能看到啊，嫂子不理你。”在商场上，苏晟很少见到陈易凛吃瘪，生活里也很少，不过章明曦可是个致命的弱点。

    陈易凛不爽地瞥一眼苏晟，扔下手里揉成一团的废纸，没有说再多。

    章明曦还是给陈易凛冷脸，直到陈易凛在回去的路上点头答应去晒太阳。

    章明曦才对他露出笑容，在他脸颊上波了一口，“老公，真好，现在我们就过去吧，现在正好大家都在吃饭，我们抢先选个好位置。”

    陈易凛觑着章明曦严严实实地衣服，拉着她的手往方向走。

    “喂、喂、喂，干什么？”

    “不干什么？买泳衣啊？难不成捂成一个粽子似的去晒太阳？”

    “哦，也对，你不说，我都忘了。”

    “”他嘴巴怎么这么贱？！

    陈易凛带着章明曦到附近的一个小商场里，买了男女的泳衣，章明曦穿上泳衣躺在躺椅上的时候，看着自己从脖子包好膝盖的泳衣，不仅如此，胸前那块点缀的布块是什么鬼，在看看陈易凛只是一个大裤子的泳衣。

    她难道不是换了一个方式变成粽子在晒太阳吗？

    章明曦把陈易凛身体低下的毛巾抽出来，盖上陈易凛的上半身，立刻威胁，“不许给我拿下来！”

    陈易凛本就不喜欢那些女人有意无意投过来的视线，老婆这样做，他当然没意见，反而很配合的往上拉拉，样子和女人似的。

    章明曦却满意的很，心理稍稍平衡，闭上眼睛，戴上墨镜，嘴巴里衔着冰镇过的西瓜汁，想起来吸一口，想不起来就代表她睡着了。

    陈易凛则是把毛巾拉高，直接盖住眼睛，缓缓合上眼睛，眯了那么一小会儿发现有人密切注视着他，猛地扯开脸上的毛巾，眸子对上一对秋水剪眸，泛着盈盈水波。

    “谁？”

    约若琳痴迷地盯着，手掌按住抽痛的胸口，见到男人的厉声质问，眼中流下两行清泪。

    “易凛，我我，你不认识了吗？”

    陈易凛看着这个莫名其妙的女人，说着更是莫名其妙的话，“不认识，麻烦离开。”

    痛得快要死了，可是还是忍着，约若琳抬起脚下的步子转身离开。

    “谁啊？”章明曦掀开眼睛，她好像听到有女人说话，看不到他老婆躺在旁边吗？

    “一个认错人的人。”陈易凛没有接着躺下来，而是看看手机的时间，“起来吧，收拾一下该去接机了。”

    章明曦不满地翻过去身子，我还想睡，于是就故意赖着，嘴里哼哼唧唧的拖时间。

    最近章明曦越发的变成懒猪，总是能找到各种理由对付陈易凛。

    “好，我就告诉大哥，你生病了，不方便去接机好了。”陈易凛站起身子，视线又瞥了眼某个方向，那个女人还在偷窥他。

    “好啦，好啦，我现在就起来。”要是让章明涛知道她生病了，可是最心疼她的人，陈易凛总是能拿到她的软骨，失忆后不过才去过章家几回就洞悉一切。

    她捧着快要见底的西瓜汁一口见底，火大动作难免会粗鲁的，结果就是放下杯子的一个动作，让她发现一些端倪。

    十二点钟方向有一个美女，拥有林妹妹似的哀怨大眼，水汪汪地随时都有可能掉下来两颗的样子，一身粉红色的纱裙，仿佛误闯到人间的仙子。

    仙子正在往这边平平张望，手放在小腹前纠结来纠结去，那双哀怨的、伤心的、悲伤的、想念的眸子盯着她的陈易凛呢？

    这绝对不行！

    章明曦愤恨地扭过脖子，好在陈易凛该整理东西，整理东西，没有对美女递过去怜爱的眼神，不然她非得当场发飙。

    于是乎，脚下的步子精准无误地往前挪了两小步，阻断林妹妹的视线。

    勾引不带光天化日之下，正妻在旁的时候，要不是她是个稍微有素质的女人，估计这会儿都能扑上去手撕小三了。

    “明天不出来晒太阳了！”章明曦对晒太阳深感痛觉，比万恶的资本主义还要痛恨。

    “走、走，动作快一点。”章明曦挽住陈易凛的胳膊，想必某些别别有居心的女人因为明白一些东西。

    “哦，我也不太喜欢。”陈易凛脑子里还在想刚刚那个陌生的女人，但是对嗮太阳他确实没什么兴趣。

    “呵呵，口是心非，别和我说，你刚刚没看那个小美女，就差跑到你怀里好好的哭上一通，抒发自己对你的爱慕之情了，连我一个女人看了都要心生怜惜的啊。”酸不溜秋的话全从章明曦的嘴巴里冒出来，不过她本人倒是没发觉自己变成醋坛子。

    泡在醋坛子的女人常常是闻不到自己身上的醋味的。

    “这么说，你很想我过去安慰？”陈易凛装傻充愣，他和享受小女人为他吃醋的样子，气急败坏，小抓狂。

    正午的太阳有些强烈，陈易凛用手里的毛巾顶在头顶为章明曦遮下一片阴凉。

    章明曦感到一丝清凉的同时，意识到自己要是再多说什么，不说陈易凛不高兴，她自己都有点鄙视自己。

    陈易凛压根啥额没干就遭到自己的吐槽，这会儿还细心的给她遮太阳，打手心。

    动了动嘴唇，章明曦一手抱住陈易凛的腰，一手勾住男人的脖子往下拉，然后惦着脚尖在他的薄唇上亲了一口又一口，足足有五六口。

    “嗯哼，奖励好老公的。”章明曦说完抹抹嘴巴，视线越过肩膀看到仙子转身默默离开。

    不错，还算有自知之明。

    “你什么时候变得这么霸道，又爱吃醋，又小气了？”陈易凛觉得章明曦以前肯定不是这样的性格。

    不过他喜欢她的霸道，吃醋，小气！

    “我哪有？”章明曦拒绝承认，反正她现在脸皮有千层饼那么厚了，动不动也只会脸热，红的情况少了。

    “对，没有，没有，我的小妻子怎么会是一个霸道，爱吃醋，小气吧啦的女人，明明是美貌天仙，温柔贤淑的女人。”陈易凛拍马屁。

    章明曦就跟着傻笑，一个劲地问“真的吗？真的吗？”

    瞧瞧这一对活宝现在是越来越明白对方的套路，还会套路呢？

    陈家的私人飞机是在下午三点到达马尔代夫的，章明曦和陈易凛站在临时飞机场的安全区，看到蔚蓝的天空白色的飞机降落，滑翔，停下，旋梯降下来，然后便看到柳云挽着章天意的胳膊，旁边是章明涛，意外的还看到了苏熙。

    章明曦的唇角勾了起来，看来苏熙最后还是打动了哥的心。

    章明曦拉着陈易凛的胳膊往飞机那边小跑，远远地便叫道，“爸，哥”

    章天意看到女儿和女婿过来，也对着两人挥手，看着美丽的马尔代夫，想不到自己的年老全沾了这个女儿的光啊。

    “明曦，明曦。”章明涛叫了两声，然后把身后的苏熙拉了过来。

    其实苏熙是不好意思的，因为柳云一直觉得她身份配不上章明泽，以前章明涛没有接受她，柳云就几次三番的警告，现在在一起，柳云从来没有给过她好脸色看。

    “带一个外人过来，还不知道明曦高不高兴？”柳云阴阳怪气的话一下子把亲人相见的喜悦给打得七零八落。

    章明曦拉住陈易凛的胳膊，冷冷地看着又重新穿金戴银的柳云，“柳姨，要不您不想来，我一点意见都没有，但是苏熙要是不来，我会不高兴的。”

    她说来就去拉苏熙的手，“走，我带你去看我们住的地方，然后再去逛逛。”她转头对陈易凛道，“麻烦你接一下爸和哥哥。”

    陈易凛点点头，一副听老婆话的好男人，对章天意和章明泽父子伸出手分别握手，“爸，哥，你们辛苦了。”

    “不辛苦、不辛苦。”章天意连连摆手，老脸实在是有点不好意思。

    章明涛则是对陈易凛点点头，抬步去追苏熙和章明曦去了。

    柳云则是一脸不满地盯着陈易凛，“易凛啊，你是不是好像忘记谁了？”

    章天意扯扯柳云的手，示意她老实一点儿，结果他这越扯，柳云一下子爆发了。

    “干什么？难道不是明曦的母亲吗？我这是春天后母心呐，你难道不知道继母有多难当吗？明曦能嫁到这么好的人家，我没有功劳吗？”

    柳云开始哭哭啼啼，嗓门颇大，引来不少当地人的侧目。

    章天意老脸火辣辣的烫啊，女儿提前和他商量不愿意让柳云来，果然他就该听女儿的话，简直是丢人现眼。

    “柳阿姨，我只是随明曦的叫法，您应该知道不能惹老婆生气，就像现在，爸多难堪。”陈易凛说完转身离开。

    柳云又是新一轮的爆发，拖着章天意的胳膊，又叫又是撒泼的，“孩子爸，你听听，你听听啊，这一个一个根本不把她放在眼里，就连明涛那孩子非要娶那个低贱的苏熙啊，我不活了，不活了，全都不听话，当我是死的啊。”

    章天意冷哼一声，甩开柳云的手，怒喝，“旁边就是海，跳下去，我不拦着你！”

    柳云瞬间老实，抱住章天意的胳膊，嘴巴闭得紧紧的。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    