
    谷海那张凶狠的脸和西装革履的尤信重叠在一起，章明曦猛地攥起手掌，清澈的眸子中涌出恨意。

    杀子之仇，犹如是钉在她心头上的三尺长钉！

    “惜欢，我什么都想起来了？”章明曦摇了摇愣住的顾惜欢手臂。

    “是、是、是他们抓走了苏晟，危险我，对不起，明曦，我知道你是最委屈的一个人，我对不起你！”顾惜欢眼中的眼泪一下子就流了出来，顺着脸颊滴落在两人紧紧交握的手上。

    “没关系，没关系，惜欢。”章明曦抬起手来，抚上顾惜欢的脸庞，指尖抹去她脸上成溪流一般的眼珠儿。

    她眼底的无奈和愧疚她看得分明，惜欢是她最好的朋友，“别哭了，现在需要坚强，易凛去救苏大哥去了，一定会把他平安无事地带回来。”

    陈母和陈父看到两人不计前嫌的画面，心里欣慰，不管是哪一个对于他们来说都是心尖儿上的肉肉。

    陈母上前一步，伸手搀扶住章明曦的胳膊，手指擦掉她脸上的眼泪，“好了，好了，不哭了，都不许哭了，小宝可正看着你们呢？”

    章明曦察觉到陈母温柔的手，这才跟着她的动作站了起来，看到顾惜欢怀里的小宝正用那乌黑黑的黑白葡萄大眼珠一瞬不瞬的望着她。

    她的一颗心顿时就被融化了，她微微抬头与顾惜欢相看了一眼，“让我抱抱，这些日子我可想这小东西了。”

    顾惜欢笑着把小宝递到章明曦的怀里，“小宝也想你，有的时候还盯着你卧房里的照片看，伸手指着咿咿呀呀的叫姑妈。”

    一团软乎乎的小东西躺在怀里，章明曦的眼泪又涌了上来，若是她肚子里的宝宝可以来到这个世界的话，应该和现在拥抱触碰的感觉一模一样。

    “明曦，其实惜欢是妈的女儿，所以妈和你爸才逼你欠那份离婚合约书，我们也是没办法。”陈母握住章明曦的一只手，抱歉地道。

    章明曦从痛苦的回忆中抽回心神，看向眼中溢满眼泪的陈母和一旁低头默不作声却脊背佝偻的陈父。

    “爸、妈，我没有记恨过你们，真的，你们对我那么好，就像亲生女儿一般，我怎么会恨你们呢。”

    章明曦没有说假话，她所有的恨都放在那个最无辜的男人陈易凛身上，她恨他背叛了他们的爱，她也恨过顾惜欢，作为最好的朋友却抢了她的丈夫，可唯独没有陈父、陈母。

    陈母听到章明曦宽容无私的话，再也忍不住地掉下眼泪，“明曦，明曦，只要这件事情过去，我们一定会好好待你，易凛他，易凛他一直都爱着你，他都是被逼无奈的。”

    章明曦将小宝放到顾惜欢的怀中，抽了纸巾擦陈母脸上的眼泪，擦着擦着，自己刚刚止住的眼泪又掉了下来。

    顾惜欢看着两人，头颅埋进小宝的脖子里，热泪又滚了下来。

    陈父见母女三人流泪的场面，直起佝偻的背朝自己的书房走去，再进去的那一刻，抬手摸了一把脸上的眼泪。

    章明曦知道顾惜欢原来是陈父、陈母当年丢失的孩子，迫不得已才按照尤信的要求让她和陈易凛离婚，最重要的一点是，他们竟然不知道陈易凛到底如何救出苏晟，陈易凛此去泰国的把握是多少。

    章明曦想到源炀的话，猛然明白，陈易凛现在很危险，极大的可能性落在了尤信和索拉的手里。

    章明曦用手机再一次拨通乔阳的手机号码，她站在老宅的花园里，看着满院子里勃勃生机的绿草红花，身体的血管里顿时充满无限的力量。

    电话一接通，她先发制人，“乔阳，立刻帮我接通泰国那边的电话，准备一般最近的去泰国的航班。”

    乔阳楞了下，准备好的说辞全都没有派上用场，想到boss离开时对他的吩咐，“夫人，不可以。”

    “什么不可以？乔阳，我什么都知道了，易凛现在有生命危险，你难道就坐视不理。”章明曦心下一惊，抓紧手机，往院子深处更僻静地角落里走，她不想让屋子里的人听到。

    “是不是，陈易凛交代你什么呢？不管交代什么，我都不可能眼睁睁看着他去送死，我要救他回来，不管有没有可能，你知道吗？”章明曦情绪失控地对乔阳吼过去，她手掌抓在石柱上里，用力。

    乔阳沉默片刻，“总裁，其实是用自己的命去换苏晟的命，根本没有办法，对方拿着七寸，没有一步棋可以走，唯有险中求生。”

    这句话往章明曦的大脑里钻，她大脑眩晕了两下，整个身体软绵绵地靠向石柱，背靠着透着寒意的大理石坐到地面，右胳膊环住了膝盖，“我要去救他，乔阳，我们必须去救他。”

    乔阳最终还是没有为章明曦安排任何飞行，不仅如此还让人直接把章明曦软禁起来。

    他不能让她去，因为去了只是送死，如果陈易凛没有办法回来，他的责任便是确保章明曦的人身安全，陈氏未来的接班人。

    章明曦看着车子里面无表情的两个大汉，手被绑了起来，“我要下车。”

    这是她说了无数次的话，可没人理他，她盯着两个人，加快手里的动作，终于扎带被磨断，她猛地扑上去，抢到司机手里的方向盘。

    “既然不让我走，大家同归于尽！”她咬牙切齿的说完这句话，不让她去救陈易凛，等同于谋杀陈易凛的帮凶，便是她的仇人。

    车子在马路上弯弯扭扭的行驶，几次擦着车辆而过，形势危险。

    “夫人，夫人，您快松手，您快松手！”副驾驶的王勇去拉章明曦的身体，“我们只是按照吩咐做事情，乔助理对我们下了死命令，要是让你走掉，我们要掉到就是脑袋。”

    “你们跟着我一起去救你们的总裁，他有危险。”章明曦死不松手，说完话用嘴咬住王勇的胳膊。

    王勇和王灿相互看了一眼，夫人这个样子显然是不达目的不罢休，他点头，“好，夫人，我们一切都听您的先松开手，我们从长计议。”

    章明曦看着王勇的眸子，一直看到他的心底，渐渐地松开手，“要是骗我，我就从这里跳下去。”

    她刚刚有注意到车门并没有锁上，于是松开方向盘的第一时间就推开了车门，外面的呼啸的风吹进来吹乱了章明曦的长发。

    王勇和王灿现在不想同意也得同意。

    英拉无心政务，驱车到秘密基地里，见到床上的陈易凛还未醒来，甚至连苏醒的迹象都没有，开始着急。

    “为什么到现在还不醒？”

    赫拉拉放下手头的事情，“您一天二十八次的跑，每次间隔半个小时，请过三天再来好吗？”

    英拉张了张嘴，见有人端来盆，里面装着清水，“放下吧。”

    赫拉拉的小助手先是惊讶尊敬伟大的英拉同他说话，下一秒赶紧把手里的东西放下。

    英拉对他挥挥手，坐到床边，从清水中捞起毛巾，拧至半干，擦过陈易凛额头，眉毛，鼻子，脸颊和下巴，她动作很慢也温柔，一下子擦了三次，好像怎么也擦不够。

    赫拉拉在一旁看不下去，连连摇头，“不仅要擦脸，还有身体啊。”

    英拉的脸倏地红了，放下手里的毛巾，“您叫助手来吧，我要回去了。”

    赫拉拉恭送，对门外叫了“昆塔，进来。”

    章明曦从王勇的嘴里知道，陈易凛并不是只身一人前去，暗中跟了三个特种兵里面的翘楚在后面迎救，加上当地的蒋华和皇室的势力。

    不好的消息是，陈易凛被尤信推下了一出蟒蛇崖中，好消息是，他们第一时间抢救，可是人提前被别人救走了，目前正在搜索中，没有任何消息，好像陈易凛就凭空消失了一般。

    “只有两种可能，易凛在蟒蛇的肚子里，还有一种可能是被人暗中救走了，这个人和尤信认识，不然怎么会知道他在哪里，做什么事情，我们查不到任何信息，还说明这个人拥有很多的权利，范围进一步的缩小，权利这个大又和尤信认识的人肯定是瓦西那家族里面的人。”

    章明曦现在十分确定陈易凛没有死，而是从尤信的手里到另一个手里，很明显的是尤信不知道这个人救下来陈易凛。

    “夫人，你分析的很到位，可是瓦西那加家族的人巴不得总裁死，又怎么会救他，根本没有理由。”王勇道出一番话。

    章明曦点点头，眉头锁得更深，其实她也想不通这一点，没有原因才是最大的难题。

    她甩了甩头，看向窗外透着荒凉的一抹残阳，“不管什么，我们现在必须立刻赶过去，不管陈易凛是生是死，我都要手刃尤信和索拉。”

    杀子之仇，杀夫之恨，他们怎么可以逍遥法外，必须要付出沉重的代价。

    王勇跟在陈易凛身后多年，之前的情谊不仅仅是主顾之间，还有的是兄弟间的情谊，所以章明曦说是要去报仇，他心里很认同。

    当然他是理智，如果情况朝着最坏的方向发展，他会把夫人平安无事地带回来。

    车很快驱使到机场，正好有航班飞往泰国，三人买了票，登机。

    五个小时后，飞机在泰国机场降落。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    