
    章明曦故意表现的很好吃的样子，看着男人一点没有要苏醒的迹象，她扬起的嘴巴弯下来，“不好吃，一点也不好吃。”

    章明曦赌气地把烤鱼放到一边去，挨着陈易凛的身体躺下去，她那里会有什么胃口，只要他不醒，她的一颗心总是不安。

    他们的海岛并不大，上岸的地方全是被海水冲刷过的岩洞，里面十分的干燥。

    章明曦就合衣躺在石头上，胳膊想要抱住男人的腰，又怕自己的重量压到他，只好退而求其次地抱住他的胳膊，下巴轻轻放在他的肩头，睁着眼睛一瞬不瞬地看着。

    男人的侧颜线条流畅而硬朗，平坦的额头，微微隆起的眉骨，恰到好处的山根，直挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，紧绷的下巴透着男人的阳刚之气。

    她忍不住抬起手指，放在额头上一点一点往下描绘着那道线条，指头的温度告诉她，这个人一直都在，不会消失。

    “不好吃，就让我吃好了。”

    突然有微弱的声音在章明曦的耳边响起，她倏地抽回手，双手撑在坚硬的石头上撑起身子，目光紧紧锁住陈易凛的脸。

    “易凛，你醒了？”

    陈易凛掀开眼皮，一张憔悴的小脸撞入眼帘，他感觉到自己的手被软软的小手紧紧堵攥着，唇角弯了弯，“嗯，去把东西吃了。”

    章明曦很听话，伸手拿起烤鱼，大口大口的往嘴里送，咀嚼起来特别的香，她把烤鱼送到陈易凛的嘴边，咧嘴嘴巴，“你也吃。”

    陈易凛看着高兴地像个孩子似的女人，看看面前被她咬得全是齿痕的烤鱼，在她期待的目光下，张开嘴覆上那些咬痕，咬下一块鱼肉。

    章明曦自己咬一口，督促着陈易凛咬一口一条鱼很快被两人分食光。

    章明曦用衣袖给陈易凛的唇角擦干净，“渴了吗？”她指指旁边的矿泉水，下意识地又舔了舔嘴唇，艰涩地咽咽口水。

    陈易凛把她的小动作看在眼底，对她点点头，“喝点，鱼有点咸。”

    章明曦拿过矿泉水，小心翼翼地倒满瓶盖送到陈易凛的嘴边，喂他喝完，合上盖子。

    “你也喝！”陈易凛抬手拉住章明曦的胳膊，阻止她拧瓶盖的动作，深邃的眸子盯着她咧开的嘴唇，“我没关系，喝水。”

    “我、我不渴，刚刚喝过了。”章明曦摇着头，背过去身子，把瓶盖拧好，这是最后的一点淡水，他流了那么多的血，身体缺水，她只是受了一点轻伤，并无大碍。

    “听话，就喝一点点，不然我也不喝！”陈易凛的手收紧，用力加动作幅度过大，牵扯到胸口的伤口，疼得皱起眉头。

    章明曦瞧见陈易凛痛苦的样子，身体立刻顺着他的力道，“你别乱动，我喝、我喝就是了。”

    她真的是不明白，陈易凛为什么处处喜欢威胁她，就连她不愿意喝水，她也要威胁。

    她搬开陈易凛的手放好他的胳膊，当着他的面，倒了一小杯子的矿泉水喝下去。

    “他们人呢？”陈易凛向外看了看。

    “他们进岛去找淡水了。”章明曦躺在陈易凛的身侧，把自己的胳膊穿过陈易凛的脖子下，让他枕着，舒服点。

    “对了，我还不知道你的名字。”陈易凛盯着搁在他胸口那只素白的小手，软软凉凉的感觉在他的皮肤上炸开。

    章明曦楞了一下，五指为梳，一下一下轻轻刮着陈易凛的头皮，“章明曦。”

    这种感觉真的很奇怪，好像他们刚刚才认识，可明明他们是夫妻。

    “章、明、曦。”陈易凛在嘴里反复的咀嚼，“真好听。”

    章明曦手指捏捏男人的耳垂，甜腻地道，“嘴甜的毛病倒是没忘记。”

    声音沙沙软软的，如同海浪拍在沙岸上低声细语，流淌进耳中，无比的舒适和惬意。

    “这应该是分人的，对别人没有这个冲动。”陈易凛抓住一直拨撩他脸颊的小手，握在手里，仔细的看着，手很小、很白、很软，所以上面几道血痕非常的明显。

    男人的眸子一紧，手抓得更紧。

    章明曦察觉到赶紧缩回手，爬起身子，“我出去，我出去看看他们回来了吗？”

    陈易凛的视线一直落在她的身上，那双均匀修长的腿上面全是狰狞的红色痕迹，拳头无力地攥紧。

    被外面的海风一吹，章明曦脸上的热燥被吹去，她看到王勇正带着人返回洞穴，小跑着迎上去。

    “找到了吗？”

    众人脸上写满失望，摇摇头，各自回到自己的队伍里去。

    章明曦跟在王勇和王权的身后，“易凛刚刚醒了，还找你们呢。”

    王勇和王权脸上露出喜色，较快步伐赶回去。

    章明曦进去的时候，陈易凛正撑着自己的胳膊，试图坐起来，她见此，赶紧过去，跪在地上，搀扶着他，“怎么不叫我，我就在外面。”

    “我自己可以，没事的，不用紧张。”陈易凛说的轻描淡写，不过鬓角豆大的汗珠儿往下坠就知道承认多么大的疼痛。

    “没有找到？”陈易凛抬起头，看着面色疲惫的王勇和王权，他指指地面，“先坐下。”

    王勇和王权依言坐下，两人互看一眼后，王权指指哥哥，他站起来向外走。

    章明曦不明所以地看着走出去的王权，正想要叫，手背一热，一只大手握紧了她。

    王勇看看夫妻二人，压低声音道，“这岛上有问题。”

    章明曦不由得紧张得绷紧身体，“有什么问题，难道有鳄鱼？”

    她想到很多电影里面就有这样的情景，飞机失事，坠毁在一座孤岛上，孤岛上有食人巨鄂。

    她话音刚落，脑袋上被人揉了一下，转头看到陈易凛好看的笑脸，不好意思地对王勇看，不自觉地红了脸。

    最最最尴尬的还是王勇，看着人家夫妻二人恩爱的场景，单身狗的内心受到狂烈打击。

    章明曦见王勇转过头，赶紧抓住陈易凛的手，小声警告他，“老实一点儿。”

    陈易凛面不改色，反扣住女人的小手，问王勇，“什么问题？”海南这一片大概是有秘密的军事基地。

    王勇面色又变了变，“夫人猜得挺对，这岛上确实有野兽。”

    “啊，我乱说的，电影里这么演的。”章明曦捂住自己的嘴巴，觉得自己是祸从口出，乌鸦嘴了。

    蹙起浓眉，陈易凛安抚着章明曦绷直的后背，“有什么？”

    “有蛇。”王勇确定自己看到的那个东西是蛇，虽然只看到了一角，不过气味和花纹是蛇。

    “蛇？”章明曦的眼睛瞪大，“会不会又是那个怪老头养得蛇，那个蟒蛇崖的水潭里就有一条大蟒蛇。”

    想到那条眼睛和灯笼一般大的蟒蛇，章明曦纤细的身子忍不住的颤抖起来，紧紧挨进陈易凛的怀里，寻找安慰感。

    “有可能，目前最要紧的是赶紧离开，怕是待久了，蛇闻到人味了，怕是要攻击我们。”王勇担忧地道。

    这则消息只有他们几个清楚，并没有告诉其余的幸存者，因为怕引起恐慌，死亡只是瞬间的事情，而等待死亡真的很可怕。

    他们想要尽快离开海岛，可是没有船，只能从山上去寻找合适的树木做木筏，消耗了三天差不多才弄到够用的木头。

    陈易凛胸口的伤口并不是特别严重，铁块扎的位置正好避开了气管和大动脉，只有有点损伤到胸腔，但陈易凛的身体素质好，三天后可以正常行走，和王勇他们一起开始做木筏。

    章明曦作为为数不多的女人，和其他两个女孩做给大家做饭，说是做饭，也没什么可做的，除了鱼虾就是海参，除了偶尔的晚上有一点汤喝之外，早饭和中午都是烤鱼或者晾干的海鱼。

    淡水问题，就是用最古老的方法蒸馏取水，所以一整天她大多数的时候和两个女孩在忙着做淡水，和陈易凛见面的时候都是在晚上吃饭时间。

    虽然荒岛存在巨大的危险，和一群也是不认识的人生活在一起，甚至没有电脑手机，没有交通工具，一切都是最原始的地方，可这是一种简单的幸福，她心里都有一种想法，再也不要回到现实中的那个世界上，太多的尔你我诈，太多的虚假和敷衍，人人都是为了所谓的利益认识的像个朋友。

    “明曦姐，真羡慕你，姐夫又帅又对你特别好。”说话的是年纪最小的女孩，只有十八岁的莉莉，是个正在读艺术学校的女孩，长相漂亮甜美，声音和公司里的陈燕很相像，两只眼睛黑白分明，说话的时候闪着天真无邪。

    章明曦取下一整瓶纯净水，脸上飞上两朵红霞，“还好吧，他也有不好的时候，没让你们看见。”

    “我看见了，看见了，昨天和王勇大哥去山上砍树回来的时候，还送你花了。”莉莉一脸的羡慕，“咋没人送我花呢？”

    “想要的话，我回头和你的王勇大哥说，让他带给你最漂亮的花。”章明曦打趣儿莉莉，莉莉长得漂亮，一群男人里不乏年经未婚的男士，对她抛媚眼大有人在，可是人家就跟在王勇的身后面转来转去，意图太明显不过。

    “明曦姐姐，人家不和你说话了。”莉莉放下手里的木桶，飞快的提着另一个空木桶跑出去，样子十足的怀春少女。

    章明曦摇摇头，看来王勇大哥是因祸得福，要娶到美娇娘。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    