
    设计被全体人员进过投票，商议的出来的地点是整个云城最好的六星级大酒店，敦煌大酒店。

    敦煌大酒店与娱乐会所星光灿烂毗邻，于是全体人员又决定吃完饭一定要去唱歌。

    聚餐的一般形势都是如此，只是这一次比以往时间、地点都高级太多，弄得全体人员都心痒难耐，一心盼望着赶紧下班。

    章明曦第一天来，自然是没有打算真的让大家做什么，还没到下班的点儿就带头拉着一票人往敦煌大酒店去了。

    乔阳把这件事情报告给心情不大好的陈易凛的时候，顺便添油加醋不少，谁让总裁大人竟然和那个信约的搞在一起。

    “总裁，听说，设计部那几个进过来的设计师闹得最凶，跟在夫人的屁股后面，转来转去，竟说些好听的话。”乔阳纯粹的无中生有，不过设计部确实招了几个年轻帅气的小伙子，他亲自审核的。

    果然，某人手里的笔锋顿下来，办公室的气温紧跟着下降数度。

    乔阳抬手心虚地摸摸鼻子，“总裁，您要过去看看吗？听说在敦煌大酒店，吃过饭还要去星光灿烂唱歌。”

    “很闲？”冷冷的声音。

    “我......我不闲啊，我现在就下去做事情。”乔阳赶紧溜之大吉，反正什么信息他都带到了。

    陈易凛扔下手里的钢笔，想到早上小女人离开她办公室的情况，看他的神情表明那件事情根本还没过去。

    他真的而是被骗了好吗？

    想到罪魁祸首，放过她，怎么可能，陈易凛拨通乔阳的内线，吩咐电话那头一系列的事情。

    夕阳只剩一块橙黄色的余辉弥留在天边，天空慢慢地黑沉下去。

    陈易凛气得甩下手里的文件，想到那个小女人被一群帅哥围在一起，心里就各种吃味，躺在办公椅两分钟后，他猛地起身，冲出办公室。

    敦煌大酒店的9999VVip包厢里的气氛是如火如荼，由于新加入的几年颜值爆表的小鲜肉，女职员的话题永远都不会嫌多，各种笑话，甚至还有一些隐晦的小荤段子调着胃口，很快到了尾声，一横人勾肩搭背，两三成群地往旁边的星光灿烂钻。

    章明曦则是在最后面付钱，和她一起的当然是她最终是的陈燕，一个劲的八卦她这些日子到底是去了哪里，然后见她不肯松口，就把这些日子云城发生的，国际上发生的事情如倒豆子般的霹雳啪哒的全说出来。

    章明曦从美丽的前台小姐手里接过黑卡，拧起秀眉偏过头看着还在八卦娱乐圈事情的陈燕，“你说最近有一家新上市的公司？”

    “对啊，东阳集团，听说东阳集团的总裁那是一等一的帅哥，和我们总裁是同一级别的。”陈燕满脸花痴样。

    “帅哥？能有多帅？帅不重要，重要的是能力，你个小花痴。”章明曦对少女怀春的女孩摇摇头。

    章明曦之所以在陈燕众多消息里面得知问这件事情，是因为早上的董事会有有一位董事提出来，说东阳集团最近在他们手里抢合同，已经接连抢了两个。

    一个刚刚上市的集团再厉害那也是外来势力，陈氏就是再不济，也是土地强头蛇，就这么让对方抢走两个合同，对方的背景肯定很厉害。

    她第一时间想到的就是约斯翰，如果真是他在背后操作，证明他想对付陈易凛，对付陈氏，对那件事情还没看开。

    她理解不了约斯翰到底是为了什么，一张脸，干脆让女人照着整不就完了。

    “那说到能力，当然是总裁大人最帅啦。”陈燕又开始花痴，完全忘记了总裁的夫人杵在她面前。

    当然章明曦也不在意，抬脚迈着步子向富丽堂皇地大门走去，回过神的陈燕赶紧小跑跟上去。

    “那个女人正是陈易凛的老婆，章明曦。”

    “有点意思。”

    角落里只有简单的两句对话......

    章明曦和陈燕赶到星光灿烂的时候，大家已经开了一间包厢开唱了，其实她并不喜欢唱歌的，因为嗓子已经不行了，唱什么都比较吓人。

    只是一个人坐在中间，陪着大家一起鼓掌，看着大家一起热热闹闹，顺便和大家交流最近的工作情况。

    到最后几个年轻的小伙子和小姑狼越往越high，章明曦有点无法适应这种喧闹的音乐声，借口去洗手间去。

    星光灿烂这种地方她很少来，就算是来，也是有陈易凛陪着，总觉得这里不是很正经，处处充满危险的地方。

    所以章明曦在上洗手间的路上，头脑保持得很清醒，眼观六路耳听八方，与形形色色的人擦肩而过，从卫生间出来，她并没有立刻返回包间，而是一个人走到玻璃窗下长沙发坐了下来，侧头欣赏外头的夜景。

    就在她寻求到安静的五分钟后，一道十分猥琐的声音在耳边响起，“小姐，看你很寂寞，要不要和哥哥耍耍。”

    放在膝盖上的手收紧，章明曦眼中闪过厌恶，转过头，站在沙发前的是一个满面油腻的胖子，脖子上挂着足有手指粗细的大金链子，上衣是流氓标配一件花衬衫，下山是白裤子，肥硕的双唇叼着一根快要燃尽的香烟，眼神带着下流，他身后跟着五六个大手，差不多和前面这位差不多形象。

    “不好意思，不需要。”章明曦说得一件相当的委婉，甚至从声音里听不出来一点怒意。

    “哈哈哈哈，才被男人干过嘴巴吧，老子待会儿干你下面小嘴儿，保证比干嘴巴爽。”大金链子满嘴下流无耻的话。

    他身后的那群小弟则是跟着哄笑，吓得过往的正经路人赶紧躲回自己的包厢里。

    “请把嘴巴放赶紧点儿！”章明曦的音调陡然尖锐，冷凝，手掌拿过放在一边的包包，拉开拉链，若无其事地伸进去掏着东西。

    金大链子被一个小妞给凶了，立刻吐掉嘴里的烟屁股，“老子看上去是你的福气，装什么清高，给你点钱，老子让子摆什么姿势就是什么姿势。”

    小弟们又是一哄而笑，还做出各种下流的姿势。

    章明曦不是18岁的小女孩，对于这种事情并没有到脸红不好意思的地步，尤其是对方一而再的羞辱她，用钱羞辱，她真的想笑，这个人出来混事是闭着眼睛的吗？

    “钱？我有钱，不如我给你钱，你给我摆几个姿势瞧瞧好了。”章明曦从皮包里掏出钱夹，纯黑色看不出任何品牌标示，“诺，这里是五千，拿去吧，给我学个狗叫。”

    章明曦把钱往金大链子的脚边扔过去，态度鄙夷，姿态是高高在上，动作真的是在打发狗。

    “兄弟们，给我上，谁第一个拿下**，谁第一个上。”金大链子刚吆喝完，突然脖子一凉，原本坐在沙发上的女人挨在他的面前，手里握着的一把刀架在他的脖子上。

    一涌而上的小弟顿时退了下去。

    “呵呵，怎么了，要不要收下这笔钱，给我学个狗叫呢？我是很期待的。”章明曦的匕首又往金大链子的脖子里压进几分。

    “我学，我学。”金大链子忙不慌地叫了两声，“汪、汪。”声音和死狗差不多。

    章明曦拿起那一沓子钱塞进金大链子的上衣口袋里，“不错，不错，下次再有这样的机会，我还会找你的。”

    金大链子怒目圆睁，恨不得一口咬死面前的柔弱的女人，真不敢相信会拿着刀架在他脖子上。

    章明曦却不予理会，想着该如何逃脱，她敢打赌，只要一松开金大链子脖子上的刀片，他立马就伸手把她撕成两半儿。

    “放开她！”一道怒不可遏的声音砸在众人的头顶。

    章明曦一抬头便见到陈易凛正从电梯里阴鸷着一张脸走出来，灰败的眸子生出光彩。

    “老公，他占我便宜。”章明曦手里的刀一松，害怕地躲到陈易凛的怀里，耸、动着肩膀。

    陈易凛的眼神恨不得杀死那个恶心的金大链子，揽住怀中的小女人，“我的女人你也敢碰！”

    金大链子混得是不好，可是云城首富还是认得的，这个女人竟然是陈易凛的老婆，他真是被钱蒙蔽了双眼，闯下大祸了。

    二话不说，五大三粗的金大链子“扑咚”一声跪在地上，动静之大，差点把整个星光灿烂给震塌了咯，他身后的小弟乌泱泱的也跪了一地。

    “对不起，我知道错了，求求您大人有打量放过我吧。”

    金大链子边说边抽自己耳光，几巴掌下来就是见血的，那巴掌声迅速引来各路围观群众。

    “解气吗？”陈易凛懒得看一眼地上的人，而是征询怀中的小女人，只要她高兴，不杀人怎么来都可以。

    章明曦很委屈地摇摇头，着实把地上的一干人等吓得面如土色。

    金大链子真的是怕自己被搞死，“陈总，不关我的事情啊，我也是拿人钱财与人消灾。”

    “谁？”陈易凛神色阴鸷，心里很快有了一个人选。

    “是、是，我也不清楚啊，都是信息交易，我也没见着人，反正就是给钱，让我调戏您的夫人，我是真的不知道她是您的夫人啊。”

    “那你的意思就是随便是其他人，你就敢咯。”章明曦问。

    “不敢、不敢，绝对不敢。”金大链子把光头摇成拨浪鼓。

    