
    谁也没理料到陈易凛和章明曦坐上了一辆飞机，谁更没有想到那架特意为章明曦准备的死亡飞机让很多人死去或者消失，可偏偏最该死的人没有人，还和她的男人在一起生活那么久。

    “砰！”的一声！

    英拉的手掌砸在电话上，眼神阴狠无比地盯着前面，“那是最重要的秘密试验基地，我必要要保住。”

    “哥，立刻安排我过去。”

    陈易凛和蒋华一致决定必须立刻马上去攻打蛇岛，一旦英拉的支援赶到，他们是不会是她的对手，他们必须取到证据，然后把信息传递到联合国和各国信息网上，英拉的所有阴谋将会公布于众，瓦西那家自然要受到国际法庭的审判。

    “分秒必争，我们必须要快。”陈易凛给出的最后一句话，“蛇岛的进地形图我早让王勇和王权绘制出来，攻进去很容易，人很好打，最重要的是那里面的蟒蛇就算是超级军队恐怕和他对抗都不是对手，所以我们得想个办法让蛇失去战斗力。”

    而这个时候，痛失家园和子孙的首领给陈易凛想出一个办法，让蟒蛇吃有毒的死尸。

    陈易凛觉得可行，立刻让人把那些堆积到一起的尸体，肚子里全都喂上毒药，然后捆在一起，带着尸体，整个军队在天黑吃完晚饭即刻出去。

    章明曦要求前去，陈易凛想了一下，留在这里他同样担心，于是答应她前去观战，决不能参战。

    章明曦点头答应，表示自己可以做放哨的岗位，于是她被分配到两样东西，枪支弹药，和一部微型的摄像仪，拍下整个过程，作为战后的材料。

    大部队浩浩荡荡的出发，他们并没有选着直接从海滩上岸，显然哪里会是布置好的陷阱，而是直接从另一边的丛林过去，虽然远一点，但是安全性会提高很多。

    陈易凛敢说，那片他和章明曦散步过的沙滩此时布满地雷，或者杀伤性更强大的武器。

    军队上岸，开始快速地往前推动站线，整个过程非常的顺利，因为蛇岛的人员本身就不够，现在又把重心放在沙滩，后方的防守自然就薄弱。

    章明曦跟在陈易凛的身后，微型摄像机挂在脖子上，整个过程全都是开机的，可以随时拍下画面，她的手里有手电筒，紧紧跟在陈易凛的身后，整个森林里除了减轻下来的脚步声，就是各种战士的指挥声。

    章明曦的心里很激动，她现在在参加战争，身处在和平年代的她参加这种战争，将是一辈子里最重要的经历之一。

    她现在不知该是该恨英拉，还是该感谢她，她因她九死一生，她因她得到一段特助难忘的人生经历，最重要的是她重新获得爱情，她懂得很多道理，她看透很多道理，她变得更加坚强和勇敢，和对生命的热爱和对命运的不低头。

    突然枪声开始打响，原来前面已经到了蛇岛的洞口，稀松的防守很轻易地被他们消灭，然后章明曦在大武下小武的重重保护中带着沾满剧毒的死尸直奔关蟒蛇的地方。

    他们需要给蟒蛇服下毒药，顺便她拍下这些证据，让所有人都看看蟒蛇的模样。

    蛇洞里已经没有多少的人，很轻易被解决掉，他们很快到达关押蟒蛇的那扇大铁门面前，章明曦举起摄像机，对大门做了一个正式的拍摄，然后大门被推开，里面很黑，静悄悄的没什么动静。

    大武和小武开始先进去，直到传来安全，然后把那些死尸抬进去，章明曦是最后进去的。

    她进去的时候，大武已经打开灯，很快看清楚里面的全貌，一根根胳膊粗的监牢里，躺着的正是章明曦上次见到的那条蟒蛇，此时它盘在地上和蚊香差不多，高高成一堆，看样子是在睡觉。

    窥不清的角落里摆放着无数的巨大蛇蛋，章明曦用摄像机全都清楚清晰的拍摄下来，然后把尸体放进铁牢里，继而大家撤退出去，把门关死。

    愿上帝保佑那条巨大的蟒蛇会吃那些人，那些毒量只要进入到蟒蛇的血液里就算毒不死，也会削弱蟒蛇的战斗力。

    章明曦在小武和大武的护送下，再次出洞，接下来她就在待在后方，等待陈易凛和蒋华打完。

    蛇岛的武装力量清除并没有陈易凛预期的那么顺利，因为蛇岛的人占据有利的地形，他们没有从沙滩攻打，而是敌后方包围，但是蛇岛的主要火力集中在山上，而前山上怪石嶙峋自然形成一堵天然的防御屏障。

    陈易凛和蒋华一直久攻不下，损失的士兵越来越多，着这样下去，就算攻下杀敌一百，损兵八千。

    “蒋少，我带着王勇和王权先攻上去，里应外合。”陈易凛阴鸷的眸子盯着山上面的情况，见到蒋华对他点头，“掩护我们。”

    “好。”蒋华应答一声，则对旁边的人下令，“火力掩护陈少。”

    机关枪的扫射有规律的开始转移到边缘，陈易凛和王勇王权三人立刻迎着猛烈的火力上去，整个山头硝烟弥漫中是双方的斗智斗勇。

    很快陈易凛带着王勇和王权到达山顶，解决几个主力的火点后，整个战况立马明朗。

    山下的蒋华立刻带着人往前压进站线，很快众人在山顶进行贴身的肉搏战，一个小时后，蛇岛的人基本被消灭干净，可是突然天上掉下来一枚导弹，整个蛇岛一下子被炸毁五分之一，可见导弹的威慑力究竟有多大。

    陈易凛从地上直起身子，眺望着导弹掉落的地理位置，想到章明曦还在山下，眸子一紧，矫健的身体飞冲下山。

    章明曦则是被巨大的震天撼地的响声的声波震晕在地，嗡嗡的响声从她的耳中灌入大脑，引起大脑的双侧刺疼，她抱着头，双手握拳用力的捶打脑袋，以此来减少刺痛感。

    稍稍缓解之后，她双肘撑在潮湿的地面上，沉重的身体勉强从地上站起来，这么大的爆炸力，显然是有另外一股战斗力加入进来，而且是敌人。

    “嫂子，您快走。”大武和小武从地上利索的爬起来，搀扶住章明曦的胳膊，就往身后撤退。

    现在最重要的是赶紧离开这座岛，抱住活命的机会。

    章明曦差距到自己的是在离开，立刻慌乱，脚下的步子也停下，“你们做什么？我们得回去救易凛。”

    “嫂子，我们回不去了，总裁他们会从另一边出去的。”大武的手一点没松，肯定是不能放开章明曦回去的。

    他们兄弟俩的主要任务就是保护嫂子的安全，要是这一点没有完成，还有什么颜面面对。

    “不，易凛回来了，我们必须得去救他。”章明曦挣扎着双臂，她的内心有一种强烈的感觉，她看见这漆黑伴随着浓烟的黑夜里有一道颀长的身影冒着危险的单片飞奔过来。

    “你们松开我，我不走，我要回去找陈易凛。”章明曦低头去好大武的胳膊，大武吃痛松开她，正想想着该怎么弄开小武的时候，听到小武说，“嫂子，我们和您一起回去。”

    眼下兄弟俩对这个异常固执的女人根本没有办法，既然她执意要回去，那么他们也只好回去。

    章明曦什么都没有说，而是拔腿往山顶跑，呼呼的风从耳边刮过，呛人的硝烟从她的鼻子穿入到肺里，她就那样跑着，不知疲倦。

    这时又有一枚导弹在蛇岛的上空急速地坠落，突然另一没导弹成功的劫持住，导弹在高空引爆，落到蛇岛上的全是火星子，有许多的常年堆积的沼气池引起熊熊大火，然后是鲜活的树木开始着火，整个蛇岛在刹那间全被火光点亮，火光脸成一片。

    前面的路越来越难走，火成为路上最大的绊脚石，章明曦不得不绕路而行，心里又担心和陈易凛两人岔开，只好边跑边喊，“陈易凛、陈易凛”

    章明曦的声音传了很远，陈易凛听到，立刻根据声音的方位，终于在火光照应之下，看到一行三个人，为首的正是那个勇敢的女人。

    男人单枪匹马地立在火焰里，身后是吃人的怪兽，可是他淡定如常，脚下的步履沉稳，一步一步地向她跑过来。

    反观章明曦，眉眼从担心、绝望，到高兴眉开眼笑，脚下的步子则是踉踉跄跄的向前，拼劲力气，却跑并没有多快多远。

    陈易凛伸臂揽住奔跑过来的章明曦，小声安慰着，“没事、没事了”，同时对她身后的大武、小武点点头，“立刻返回军舰。”

    现在还上的情势已经僵住，英拉带来的人显然比蒋华带来的人数多出两倍，加上蒋华的三分之二的人全都用来迎救和攻打，军舰只留下三分之一。

    英拉来的可是真正的军舰，各方面的武力值远远超过蒋华，所以陈易凛担心英拉已经派人去控制他们的军舰。

    他们如果失去军舰，那么接下来只有被英拉宰杀的份上，英拉要是为了保持这个秘密，更多的可能性是把他们全被灭口，当然也有可能把他们关在这座无人得知的小岛上。

    不管是那一个，都不是陈易凛愿意看到的，他们必须要赢。

    四个人穿过重重的火焰，终于推到军舰的海面，果然还上面现在枪声四起，双方交战中。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    