
    约若曦最终没有和约斯翰在谈下去，执拗的从别墅里出来，招呼一辆出租车，回去。

    陈易凛自然是知道章明曦从他办公室出去被约斯翰带上车，然后又出来回到章家别墅。

    他站在办公室桌前，高大挺拔的身躯斜靠在桌缘，外套被扔在办公椅中，身上是白色的衬衫，领口的领带松垮地挂在脖子上，修长的手指中间夹着一只燃着的香烟，袅袅的烟雾缭绕，那张轮廓分明的面庞尽是颓废，和白日子那个睥睨天下的王者判若两人。

    指间的烟凑到唇边，深深吸了两口，陈易凛把烟蒂弹掉地上，薄薄的延误子啊空气中漂浮出一道轨迹，一缕缕的烟扩散开，最后消失不见。

    陈易凛转过身子，伸臂拿过外套套上身上，仔细地扣好领带，离开办公桌，径直走进旁边的休息室，再出来的时候，依旧是那个人人仰望的男人。

    章明曦回到章家，窗外的日头西斜，她没什么胃口吃午饭便上楼去了，柳云几次想找她说话，她都打发过去。

    躺回自己的小床上，她双臂拥着被子，把脸埋进去，深深地吸一口气，被子里面有陈易凛的味道，她赶紧抬头。

    不要，她不要陈易凛，那个薄情郎，她翻身跳下床，赤着脚，把床上的床单被套、枕套，床单，统统的拆下来，换上新的，然后她疲倦的身子再次躺进去，鼻尖再也没那股味道，这才满意地闭上眼睛。

    她再也不要想那个男人！

    由于折腾累了，章明曦很快昏昏沉沉的入睡，不知过了多久好像有敲门声一声接着一声在耳边响，她迷迷糊糊地睁开眼睛，睡眼惺忪的从床上起，拉开门，门外站着手叉腰的柳云。

    “敲了半天的门，你在里面睡死过去了吗？”柳云的恶化如同往日的没好气。

    章明曦揉揉眼睛，整理一下睡衣，“柳姨有事情吗？”她想尽快结束。

    柳云见章明曦敷衍的态度，更是气炸了肺，“亏得我上楼来叫你吃饭，你瞧瞧你这是什么态度，要是嫌弃家里的饭菜不好，你就走，我们这里的庙小，容不得你这尊镶金戴银的活祖宗耶。”

    章明曦被骂得一头雾水，她自问到家中前后不过两天，而且从不下楼，不知自己是那里得罪了柳云。

    “我交代过厨房，没胃口，要是没重要的事情，我要去睡了，身体有些不舒服。”章明曦关门，可柳云动作敏捷地靠了进来，瞪着她。

    “是不是你得罪什么人呢？你这个惹祸精，章家公司的股票大跌，明涛在公司加班到现在都没有回来。”

    柳云手指指着章明曦的鼻子，心里想到自己好不容易出头的儿子的心血又要付之东流，手掌推到章明曦的肩膀上，用力的往后一推，大吼道，“都是你这个狐狸精，你滚出章家，别来祸害我们。”

    章明曦身子踉跄两下，胳膊撑在一旁的门上，大脑快速清醒过来，她看着愤怒的柳云，“什么意思？公司的股票，怎么会好好的大跌呢？”明明有陈氏在后面，有谁敢针对章家，这不是明摆着和陈家作对吗？

    “这怎么可能？哥呢？现在还在公司吗？”章明曦清醒过来的第一件事情就是公关处理，她在陈氏做总监的时候自然知道第一时间处理危机有多重要。

    柳云只觉得章明曦的紧张全是做作，虚情假意，“不在公司还能在哪儿？难道和你一样只知道在家里睡大觉，靠前夫的财产过潇洒的日子吗？”

    章明曦皱起眉头，柳云的话让她头疼，但是当务之急是赶到公司了解情况，她没心情和柳云打嘴仗。

    “别嚷嚷了，我要换衣服，请出去！”章明曦的气势逼人，一张清纯到不谙世事的小脸上满是严肃冷冽之色，这让撒泼的柳云后背一僵，浑身打了个寒颤。

    “你、你最好赶紧给我去处理，要是我宝贝儿子的公司有什么问题，我就、就死在你面前。”柳云搁下气势不足的狠话下楼。

    章明曦关上门，简单地套上衣服，穿上鞋子，脸和头发也根本顾不上，匆匆的让司机送自己去公司。

    章氏公司，全体员工守在办公室里处理这件突发性的事件，气氛紧张。

    章明涛作为公司的最高执行人在自己的办公室里想急救办法，一夜之间公司多哥项目出现问题，甚至同时向他们解除合同，索要违约金。

    不消两日，刚刚崛起的章氏会像多年以前一样悄无声息地在竞争残酷地商业圈没落，连半点水花也不会溅起。

    苏熙递过去一杯咖啡，担忧地看着面色焦急疲倦的章明涛，“肯定是有人想对我们章氏落井下石，当务之急是要稳住我们身下的公司项目，要不，您找找陈易凛陈总，可能是有人看到明曦和陈总离婚，所以”

    章明涛目光坚定地摇摇头，他心里清楚陈易凛对明曦还在纠缠中，他有妻有子，不管是不是真的爱明曦，他做哥哥也绝不会把自己的妹妹往狼嘴巴里送。

    说不定这场危机就是陈易凛一手策划的！

    “章总，您妹妹来了。”秘书跑进来汇报，身后跟着忧心忡忡的章明曦。

    章明涛立刻起身，整理一下自己的领带，“明曦，你怎么过来了，没什么事情，都是小事，你快回家睡觉去。”

    想来明曦知道并且急匆匆的赶过来，肯定和他母亲柳云脱不了干系。

    章明曦只看了章明涛一眼，而后对苏熙点头，放下手中的包，“苏熙姐姐，现在公司情况集具体是怎么样了，还能挽回多少？”

    苏熙看了章明涛一眼，他对她使了个眼色，她身为他的贴身秘书自然懂得他每个眼色的意思，不过她不打算按照他的意思行事，“明曦，现在公司当前几个大的项目全都和商量好的似得一起出现了问题，他们要求毁约，并且要求我们支付高倍的违约金。”

    章明曦越听眉毛越皱起，但心里已经明白，能做出这种大手笔的人除了陈易凛就是约斯翰，而前目前这两个人都有可能。

    “你们先稍安勿躁，很明显有人针对章氏，不管怎么样，先别慌，就算赔也不要紧，我手里有陈氏从百分之二十的股份。”

    章明曦和苏熙面上皆有不同程度的震惊，陈氏百分之二十的股份，那绝对是第二大股东，资产也是上千亿。

    章明曦从包里掏出手机，走到外面走廊的尽头，看着窗外黑漆漆的天空，今夜阴天，没有星星也没有月亮，有的只是伸手不见五指的黑。

    她拨通陈易凛的号码，凝神屏住呼吸，等待电话接通，这个过程她在拼命地组织语言，对出乎意料的是，对方的手机并没有接，而且她再次打过去的时候，里面机械的女声提醒关机。

    章明曦手掌拍在栏杆上，身子晃了晃，又拨通乔阳的电话，这件事情八成是陈易凛干的，不然怎么会心虚地连她电话都不敢接。

    乔阳看到章明曦的来电，并没有什么意外，一切都是按照章程走，他看着飞上夜空的飞机，心里默默的祈求神明保佑陈易凛。

    “喂，夫人，有什么事情吗？”乔阳恭敬地的声音从电话那头传过来，章明曦拿着手机的手紧了紧，“他呢？”

    “您说总裁，总裁刚刚去国外出差去了，估计要两三个月才会回来。”乔阳又抬头看了一眼也会，黑漆漆的，什么也看不到，只有城市的霓虹灯光向上涂抹着，可始终高度不够，伸展不及。

    陈易凛出差去了？

    章明曦柔嫩的手抓紧栏杆，眉头舒展又紧皱起，她声音提高，“乔助理，你老实告诉我，章氏公司的危机是不是陈易凛弄出来的？”

    乔阳被这么直白的章明曦弄得错愕了一下，大脑的那些流程瞬间被打乱，好在他素养极高，立马找出应对方案，“啊，什么事情？夫人您出什么事情了吗？要我帮忙吗？”

    乔阳装的一手好懵懂，“夫人，总裁刚刚上飞机前特意嘱咐乔阳一定要对您的事情放在所有事情的第一位。”

    章明曦有一种想要吐血的感觉，现在她正处在破产危机里面，结果陈易凛这厮竟然跑到国外去，贴身助理装傻给他挣好人卡，真是气人。

    “对，我有事情，很严重的事情，麻烦乔阳助理把我陈易凛名下百分之二十的财产全部算到我的名下，因为我要赔人家钱。”

    章明曦说完挂上电话，跟着连做好几个深呼吸，才让自己没有爆发。

    乔阳楞了楞，就当自己什么也没有见到，他怎么可能把百分之二十的股份算出去，第一他舍不得，第二他也没这个权利啊！

    章明曦更加确定这是陈易凛的威胁把戏，当即加入章明涛的一系列的反补救措施里面，陈易凛想要她妥协，想玩老一套的把戏，她怎么会让他得逞！

    兄妹二人加上苏熙，一直忙到天蒙蒙亮，才趴在办公室的桌子上睡了一小会儿。

    第二天天一亮，三人分别投入到不同的区域，身上带着不同的任务，而章明曦的主要任务就是和那些要取消合同的老总周旋，尽量继续合作。

    章明涛和苏熙则是调查一系列的事件，以最快地速度扭转网上的报道，挽回章氏的声誉。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    