
    章明曦缓缓地移动望远镜，发现整个石崖的面积并不是很大，那个洞口也很隐蔽，只是她怎么也想不明白，人是怎么上去的，不可能像王勇他们一样，做了结实的安全锁扣，和拥有高超的攀岩技术。

    大多人都是普通人，所以这个洞是人为的，或者根本不是人为的，她视线稍稍往下，一摊浑浊的水里隐隐有巨大的黑色的东西动来动去。

    她又看看那洞口，突然想到司机大叔形容那些水莽，一个想法跃出大脑，那个、那个洞，或许根本不是人可以走的，而是，而是蟒蛇走的，或许里面根本就是蟒蛇的老巢。

    天啊，章明曦当下后背出了一层汗，各种看过的蟒蛇探险类的电影涌上大脑，如果真是那样的话，王勇他们进去根本就是有去无回。

    体型那么大的蟒蛇吃起人来，一口可以吞下两个人，普通的手枪根本无法兑付这种巨兽。

    章明曦大脑慌了那么一分钟，放下望远镜，从裤袋里摸出一个对讲机，按下上面红色的按钮，“王勇，王勇，快出来，快出来，你们是蛇窝，是蛇窝。”

    可是对讲机除了她急促的呼吸声外，根本没有人回复她，章明曦的心瞬间就凉了

    章明曦所有的猜测都没有错，山崖上的山洞就是蟒蛇的进出口，从洞口刚进去，里面是腥臭无比的粘液。

    王勇等人都戴上防毒面罩，一路向前，不出三十米，里面是一处开阔的地带，里面全是摆放整齐的蛇蛋，简直和恐龙蛋差不多大小，一圈看下来，足足有上百个，要是全部孵化出来，绝对是一场生化危机。

    几人皆是冷了一身汗，发现没有蛇在，只有蛋，看来蟒蛇在山崖下的水里，他们四处找了一番，然后角落里发现一扇铁门。

    王权招呼过来其他人，“这边有路。”

    章明曦见对讲机没有信号，有试了几次，同样没有信号之后，她拿起望远镜看看洞口的情况，起身，决定去下面看看，或者还有第二条路。

    如果这里是人为的话，肯定会有第二条路通到里面。

    章明曦收好望远镜，手里握住对讲机，慢慢地摸到山下，慢慢地靠近水潭边，距离还有十米左右的距离，她便问道一阵齐腥无比的味道。

    她皱起鼻子，用衣服掩了口鼻，走到水崖边的时候，看到水里纠缠在一起的蟒蛇，两股站站，差点直接掉了进去，好在她手快抓住一块石头，抖着身体匍匐在石头上，再也不敢看一眼水崖低下。

    唯有心里满满祈祷，这些水蛇已经吃饱了，根本不会发现她的存在，若是发现，只会跃起身子，一口把她吃到肚子里。

    章明曦尽量远离水潭，可是这里的格局好像被人刻意地休整过，要是有人想到山崖低下，必须从周边的绝壁上一点一点慢慢地爬过去。

    头顶的太阳很大，章明曦的身上是一身水又是一身水，不是道走了多久，她终于爬到头，刚要松一口气的时候，突然山崖水帘低下哐当一声。

    章明曦眼神慌乱一下，赶紧打量四周，瞄着身子躲到一块石块后面，心里默默祈祷不管是人还是蟒蛇都不要发现她。

    出来的是人不是别人正是昆塔，他拖着两具尸体，扔到平静无波澜的水里，不消一会儿，平静的水面伸出来一头黑色的蟒蛇头，头上上两只灯笼大的眼睛盯着昆塔，然后咬住食物，又快速消失在谭水里。

    章明曦紧紧捂住自己的嘴巴，防止自己叫出声音来，她看到那条大蛇一口把一具尸体吞了下去。

    昆塔完全任务便开门进去，并没有注意到这个地方有什么异常。

    章明曦注意到喂蛇的人离开，她并没有立刻出来，因为她怕那个人还会回来，更怕水里的那条蟒蛇根本没有吃饱。

    她不知道她刚刚是自己过来的，而那些蟒蛇没有发现她，不过这会儿正在吃饭，发现她的概率很大。

    王勇他们从黑色的铁门下去，发现下面四通八达的有很多房间，他们搜索了一遍，除了发现陈易凛的衣服之外，并没有发现任何人，但是里面有人生活的迹象，为什么没有碰到人，可能是人此时出去了。

    王勇检查了衣服，发现上面有血迹之外，应该是被人脱下来的，所以这下子可以确定他没有死，他们找到另外两个出口，一个是通往后崖，一个是通往前面。

    “上去吧。”陈易凛对英拉伸出手，他又看了眼身后的老旧房子，原来和中国的窑洞似得，他对前来送行的赫拉拉点点头，然后抬脚迈上车。

    英拉从车里伸出头，对赫拉拉挥挥手，“您回去吧，外头太阳毒辣。”

    赫拉拉点点头，也对两人挥手，转身往回走。

    军用汽车启动，缓缓的动起来。

    王勇等人摸出来的时候，迎面看到一个老头，想要控制对方，谁知对方的动作很快，一眨眼，精瘦的身子躲进石洞里去。

    “总裁可能在那辆车里！”王权看到外面走出一百米的军用车，立刻贸然上前。

    王勇和大武、小武同样注意到前面的马路上，有车正要开走。

    汽车的人好像注意到他们，速度突然加快，没有一会儿便消失在茂盛的森林中。

    王勇当即命令，“大武、小武，你们去追车，这里交给我们。”

    大武、小武已经冲了出去。

    王权听到王勇的话，立刻收脚往回跑。

    王勇和王权全都钻进那个石洞，才发现里面根本没有一个人影，那个古怪的老头根本从密道逃了。

    王勇发现密道，两人进去，一路追过去。

    章明曦等了好一会儿，发现水潭里没有动静，门里也没有动静，她大着胆子出来，移步到门口，里面黑黑的，远处有一盏白炽灯，她加快脚下的步子，往里面走，拿过对讲机，这才发现对讲机根本没有信号，怪不得王勇没有回复。

    她神经紧绷，走了大概十分钟都没有发现一个人，房间里全是一些她没有见过的稀奇古怪的东西，她想到司机口中的降头，莫非这里真的是降头术居住的地方，降头师养了蟒蛇，为了某些不为人知的秘密。

    正在胡思乱想之际，突然有脚步声由远及近的传来，章明曦赶紧闪到一块破布遮掩的后面，手掀开小小的一角，看着外面的情况，一个古怪的老头脚步匆忙的跑过去。

    随后又追上来两个人，是王勇和王权两兄弟，章明曦赶紧出来，也跟上去，“王勇，王权。”

    王勇和王权也立刻发现身后突然出现的章明曦，两人立刻停止追击的脚步。

    “夫人，您怎么进来的？”王勇一边注意周围的坏境，一边走进章明曦，“我们先出去，这里面不安全，太邪门了，那个老头看样子已经跑走了，当务之急，先出去。”

    王权点点头，三个人又调转方向。

    “我是从山崖低下进来的，我想着你们走的山洞是蛇洞，发信号给你们，也没有回，我担心就想办法进来了。”章明曦解释。

    王勇没有责备章明曦，显然目前是不合适的，情况对他们有利的是，敌人很少，除了一条蟒蛇具有战斗力之外，没有几个人。

    “快，前面有出口，总裁有可能被他们转移了？”王勇抓住章明曦的胳膊拉着她跑。

    章明曦听到这里，全身瞬间充满电，她、她马上就能见到陈易凛了？

    一路未卜，终于有了一个结婚。

    大武和小武的速度怎么也抵不过汽车的速度，只好开枪射击车的轮胎，只是驾驶人的技术非常好，几次都有惊无险地躲过去。

    不过，军车最后还是被两人逼得撞到一颗大树上，被迫停下来。

    大武和小武还未能靠近，车上下三男一女，对他们两人开枪，其中一人赫然是他们苦找多日的陈易凛，但对方的枪口对着他们，枪枪都是要害。

    章明曦生平没有跑过多远的路，估计要细算起来，学生时代的八百米大概是最远的距离了，现在的感觉就是人快要死了，整个胸腔被巨大的压力挤压着，她喘不上来气，也呼不出去气体，身体的动作，完全是因为出于那颗急迫想要见到陈易凛的心。

    王勇见章明曦的整张小脸涨得通红，红润的嘴巴张着，像是溺水的鱼儿般呼吸，蹲下身子，“夫人，上来。”

    章明曦没有拒绝，弯腰爬了上去想，现在根本不是说什么男女授受不亲的时候。

    王勇背起章明曦，速度明显慢了王权很多。

    章明曦缓过来气，微微仰着头，从树缝隙间漏下来的阳光落在她白皙的面庞上，她见前面的王权跑了很远，挣扎着下来。

    “王勇放我下来，你和王权一起去，我会努力跟上你们的。”章明曦的态度强硬。

    王勇没有多说什么，把人放下来后，，嘱咐一句让章明曦小心之后，立刻追王权。

    章明曦站在原地休息了三分钟之后，迈开步子往前跑，有了第一次的身体极限，这次好了很多。

    大武和小武很快解决了两个男人，那个女人很狡猾，主要是两个男人很保护那个女人和陈易凛，所以很费功夫。

    英拉扔下手里的枪，退到车上，从坐垫底下又掏出一把冲锋枪，没有想到这些人来得这么快，她看了眼陈易凛，幸好自己先下手为强。

    陈易凛把枪拿过来，看了英拉胳膊上的血迹斑斑，“你留在这里，我下去。”

    英拉点点头，刚刚她稍不留心，被对方射中了右手，她需要处理一下伤口。

    陈易凛抱着枪坐到前面的驾驶位上，发动汽车，倒车，准备逃，对方不仅是训练有素的人，而且个个都是佼佼者，他们只剩两人，不是他们的对手。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    