
    章明曦有种摔东西的冲动，暗自做了好几个深呼吸才阻止住自己，放开手里的馍馍时，正对着她的那面上有四个清晰的指甲印子。

    陈易凛面色如常，一点也没有因为偷听而觉得有什么好羞愧的，一碗汤见底，他伸臂放下陶碗，眼睛的余光瞥着嘟着嘴巴的小女人，瞧她生气起来的样子也可爱得不行，“怎么，生气了？”

    生气了？

    这个家伙怎么有脸皮问这种问题，还生气了？当然生气了，怕是全天下的人，除了傻子看不出来她生气了之外都能一眼辨别出来。

    退一万步说，一个你最信任、最爱的男人竟然套路你，设计你，偏偏自己竟然还不知道他打得是什么主意，简直要气死人了。

    “难道我不该生气吗？”章明曦学着陈易凛的语调，唇角勾着一抹讽刺笑意，眼睛对上陈易凛投过来的视线，“我可以和明确的告诉你，我很生气，后果非常严重。”

    “怎么个严重法？”陈易凛微挑起眉头，露出个害怕的眼神，做作的成分一览无遗。

    章明曦心口又被堵上一团杨柳絮，卡在喉咙口，吐不出来，咽不下去，还一刻不停地痒着她喉咙里的敏感粘膜。

    她的杏眼瞪圆，瞪着侧面看过去帅气逼人的陈易凛，她的手紧紧按在桌子的边缘处，尽力的平稳自己急促的呼吸。

    “陈易凛，你今天晚上爱去哪儿去哪儿，最好去找那个大美女去。”章明曦一口气吼完，撑着胳膊猛地站起来，一股子的怨气直接冲到屁股低下的凳子。

    凳子倒在干燥的泥土其上，扑腾起一阵灰尘。

    章明曦也不去扶凳子，抬脚就往外冲，那架势和要跑八百米最后冲刺的状态一模一样。

    陈易凛依旧不急不躁，而是慢悠悠地道，“生气吗？愤怒吗？是不是身体里火球炙烤着自己。”

    他的话成功拦住章明曦的脚步，章明曦站在门帘前，两道秀眉拧麻花，腾得转过身子，“你什么意思？”

    “没什么意思，我就是想告诉你，我的心情。”陈易凛侧过身子，一边咬着馍馍，一边昵着浑身喷火，眼神疑惑的小女人。

    “当我知道你暗暗为离婚的事情着急的时候，我就是这个心情，我嘴巴比较笨，说形容不出来这种感受，所以只好让你自己切身体验，或许来得更加印象深刻。”陈易凛把最后的馍馍塞到嘴巴里，慢慢地咀嚼着。

    章明曦却被他的话给弄晕了，她暗暗为离婚的事情忧心、着急，这是她的事情，她当然担心，可是陈易凛干什么生气？

    她真是搞不懂，这个男人到底想要表达什么？

    哎，没办法，三商不在同一水平线上。

    “你把老公的事情给抢去了，我能不生气吗？”陈易凛慵懒地回道，然后对章明曦招招手，声音突然很温柔地说道，“你过来。”

    天啊，章明曦的身子僵住，她怎么感觉陈易凛的样子，特别像披着羊皮的狼，比较文艺、高大上一点儿就是笑面虎。

    还有她什么时候把他的事情抢去了，这件事情他做不了什么，她早都分析得很透彻，没有和他说，是因为他真的做不了什么。

    陈易凛还在哪儿继续招手，章明曦有一种错觉，他这是招魂，所以打定注意不过去。

    “我要去找莉莉她们去了。”章明曦说完，转过身子，抬手去撩门帘，她不要和陈易凛在待在一起。

    根据多年的认识，这会儿的陈易凛把她逮到手，肯定免不了精神加肉体的一番折磨啊，哦，这里是餐厅，外面还有人来人往的土著居民，侧重于精神折腾。

    不，她不要。

    可是她再快，也赶不上身高模特腿的陈易凛啊，男人从位置上动作迅猛地勒住女人不盈一握的杨柳腰，拉到腿上固定住。

    章明曦先是被突如其来的动作弄得头晕目眩，胃里刚刚进食的馍馍差点全都逆流呕吐出口，男人的双腿结实如石头，她脚软的屁屁遭受重创。

    哎，身体也跑不了。

    “陈易凛，你干什么？外面都是人，你都弄疼我了，知不知道怜香惜玉啊。”章明曦的眼神幽怨，声音抱怨，双手推搡，身子折腾的像是水里被抓捕在渔网子里的鱼儿。

    “你松开，你是大坏蛋，野蛮人，放开我。”章明曦小嘴儿真真的是喋喋不休，连珠炮儿不知疲倦，“暴力狂，粗鲁鬼，直男癌”

    总之陈易凛这么一抱儿，从章明曦的嘴巴里可听到不少新鲜词儿，想不到小娇妻也有这么粗鲁的一面。

    “好了！”陈易凛提高音量怒喝一声，薄唇精准无误地堵上红唇，锋利的牙齿狠狠地在柔软似花朵的唇上咬两下，把那些声音全都吞进肚子里。

    男人的唇霸道又疯狂，一只被激怒的老虎正在疯狂地啃咬着自己的食物，章明曦的双唇很快就火辣辣的疼痛起来，眼睛瞪得老大，双手按在陈易凛的胸口，用力的推，却半分不动。

    陈易凛松开两人的双唇，但是两人的唇几乎贴着，彼此从肺部涌出的呼吸冲到彼此的脸上，暧昧的气息纠缠不清。

    他们四目相对，男人的深邃漆黑，女人的眼迷离勾人。

    “还说不？”陈易凛的嗓音透着威胁。

    章明曦抿抿疼麻的唇，双眼含着氤氲出来的水汽，委屈地摇摇脑袋，“不说了，再也不说了。”

    在说下去，怕是要被咬死了，咬死多可怜，做鬼都没有完整的身体，多丑啊。

    陈易凛被章明曦哽咽的声音弄得心都快要碎了，心里的什么火都没了，只想抱着小女人好好的哄着、宠着、爱着、疼惜着。

    “不要担心离婚的事情，交给我，相信你男人。”陈易凛抱住章明曦，横把她放在腿上，额头抵着额头，视线交织着，“傻女人，刚刚全是吓唬你的，瞧胆儿小的，一百多米高的山伢子都爬上去了，我凶凶就被震住了？”

    “哼，你就知道欺负我，以前就欺负我，现在还欺负我。”章明曦一声接着一声控诉着，小拳头捶打男人的胸口，前两头力道很重，生气给打坏了，赶紧变成棉花拳，就是给陈易凛按摩。

    “快放我下来，全给外面的人瞧去了。”章明曦撑着身子要起来，可是抱着她的男人胳膊力大无穷，刚起来一点又给推了回去。

    章明曦双齿扣住下唇，脸红扑扑的和刚刚成熟的帅蜜桃一般，“真的，晚上回去，就我们连个人，你想怎么抱都可以。”这光天化日之下，这样子影响太不好。

    “真的？”陈易凛拧眉，对章明曦的话持十分怀疑态度，前两天晚上连挨着都不给，现在这么说，极有可能是权宜之计。

    “真的，比黄金都真，你快松开。”章明曦都语带哀愁地望着一脸不可动摇的陈易凛。

    陈易凛眉间的褶皱慢慢地平复下来，然后松开胳膊，掌心托住女人的窄背，轻轻地往上一推，章明曦便站了起来。

    站起来的章明曦松了大大的一口气，手掌撑开顺着自己的胸口，“我先出去了，你快点吃。”

    陈易凛“嗯”了一声，脑子里想的才不是吃饭，而是晚上该如何抱女人的事情。

    章明曦可不晓得陈易凛此时的心理活动，她整理一下衣服，摸摸自己的嘴巴，觉得一切无大碍，走出去。

    章明曦确实是找了莉莉和王娇娇，他们昨天晚上的偷袭成功，意味着她们本质上已经得救，回去是一两天的事情。

    “我可算找着你们俩了？”章明曦看着大树底下乘凉的二人，胳膊撑在粗壮的树干上，低着头与二人视线相对，“我们到这附近走走吧，过几天就离开了。”

    莉莉和王娇娇刚刚正有此意，想不到来了章明曦直接把她们俩汇总了，二人点头，三人带上防身用的刀便出发了。

    由于在寨子里过得相对的安全，所以三人并没有意识到要通知其他人一声，觉得出去走走没有必要，而且还是在附近走走。

    章明曦手里握着瑞士军刀，打头阵的往前面走，眼睛四处在那些热带雨林的奇特的植物上浏览。

    她身后的莉莉和王娇娇两人一会儿摸摸这个，一会儿谈谈那个，章明曦总是要加入话题。

    “看，那边那个，好奇特。”莉莉激动着指着远处的一处阴暗的树脚下的一丛红色的花对两人大声叫着，“像是性感的大红唇啊，天啊还有这样的花。”

    章明曦在莉莉的前面，听到她的声音，侧头便看到开在暗处的妖艳的红色嘴唇花朵，眼睛顿时亮了。

    “真的是嘴唇，大自然真是万千事物，难以想象。”章明曦动作很快，立刻抬脚走了过去，身后的莉莉和王娇娇紧跟其上。

    三人将这红色的嘴唇花朵围了个严实。

    陈易凛用完餐先去见了部落的首领，主要是和他说明，他们现在已经和外界取得联系，很快就会有人来带他们离开，想要感谢他，想要什么，可以让人送过来。

    首领摇摇头，表达自己什么也不要，在此安居乐业，守住祖宗的乐园就足够了，主要是希望陈易凛可以帮他们赶走那个蛇岛上的人和蟒蛇，将是感激不尽，想要部落里的什么尽管开口。

    陈易凛自然是不会要落后部落人的东西，只是答应一定会帮他赶走拿群人。

    他势必是不会放过英拉！

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    