
    一个星期后，苏承欢的生日宴，陈父、陈母将地点定在陈氏集团名下的海天盛宴。

    这一天，陈宅一大早全体从主子到仆人统统早起，打扮的打扮，备车的备车，准备早饭的准备早饭，最忙的人当属几个主人公。

    章明曦却一点儿也不想起来，爬在被窝里瞅一眼窗外翻着鱼肚白的天空，脑袋往被子里缩了缩，装作没看见陈易凛在穿衣。

    其实最该忙得应该是顾惜欢和苏晟，她和陈易凛只不过是配角。

    陈易凛睐一眼床上蠕动的小山丘儿，棱角分明的唇角掀起一抹笑意，“小懒猪，起床了，楼下的承欢都起来了。”

    某人碎碎念。

    章明曦决定充耳不闻，两只手堵上耳朵，先睡个半小时再说，害人凶手站着说话不腰疼，她不想理。

    昨天晚上美曰其名生孩子折腾她到半夜，她身体上这会儿还酸疼着了。

    男人一般除了穿上衣服，基本没有什么需要打理的，更何况想陈易凛这种气宇轩昂的人，随便一套西装和他柜子里的任何一套出来的效果相差无几。

    但是女人不一样，除了礼服，还要化妆做造型等等，时间是男人的几十倍。

    章明曦早都打定主意，随便穿穿，得体就行，又不是去国外走红毯，没必要大整自己。

    她准备待会儿起来就以这样的借口来打发陈易凛，或者是家里所有人。

    陈易凛穿戴整齐的时候，床上的章明曦果然还是没动静，他看着旁边准备好的礼服，首饰，又看看躲在被子里的女人，无奈地摇摇头。

    “我好了，你要是想睡，就继续睡，我一会儿上来叫你。”毕竟是自己老婆肯定是心疼的。

    没人回答，陈易凛下楼，帮助陈父陈母准备，儿媳妇可以不做，他做儿子肯定要首当其冲的做事情。

    喜气洋洋的陈母穿一身紫红色的连衣裙，瞧见儿子从楼梯上下来，看看他身后，没见儿媳妇的身影，忙问，“明曦呢？”

    陈易凛边下楼边回答，“我让她在楼上休息。”

    陈母表情一亮，忙着手里给今天到场重要人士准备的礼物，脸上的笑容越加灿烂，“多睡、多睡，养得好好的，给我生孙子。”

    陈母现在和一般家庭里面盼孙老人别无二致。

    陈易凛走过去，站在陈母的身边，见妹妹顾惜欢的房间里传来苏承欢的乐呵呵的笑声，“妈，我帮你整理，您去帮惜欢弄承欢。”

    拍拍儿子的肩膀，陈母点头，“你按照顺序，摆放，上面有名字，一会儿你爸穿好衣服出来会和你一起准备的。”

    章明曦从楼上下来的时候，就看到陈易凛和陈父两个大男人趴在一堆包装成大大小小的礼物上，两个男人皱着眉头，一看就是对这种活计不拿手。

    “爸，妈呢？”章明曦脸有点热，她估计是全家起来最晚的人了。

    陈父见到儿媳妇下来，赶紧放下手里的礼品，松口气地坐到一边的沙发区，“你妈去伺候小家伙去了。”

    说话这功夫，章明曦已经站到陈易凛的身边，手里拿着礼物开始分配，她很好奇家里的佣人都到哪里去了。

    四下打量，除了厨房有两个人之外，其他人好像都不见了。

    “别找了，管家带着他们提前去布置会场去了。”陈易凛觑一眼东张西望的女人，宝蓝色的连衣裙很衬托她的肤色，领口是保守的圆领，只露出两端精致锁骨。

    “怎么没戴项链？”

    “项链？什么项链。”

    章明曦问，不解地拧着眉毛，“我没看见啊。”

    陈易凛没有说话，只是放下手里的东西，转身上了楼。

    章明曦咬咬牙，其实她看到了，也戴了，但是挂在脖子上实在是太重了，索性就放了回去。

    最后她还是要戴上那串钻石项链，根本重量和目测，至少价值几个亿，站在会场的中间，对着认识的和不认识的人微笑，鞠躬。

    腰酸背痛，终于挨到了晚上，可以坐下来看戏了，章明曦一边用着餐，一边瞄一眼台上。

    陈母并没有举办那些比较潮流的生日宴，而是比较老派，到处都是喜气洋洋，要不是看着大家身上穿着的都是西装、礼群，有一种穿越的感觉。

    她有幸抱着苏苏承欢，因为大多数的人都知道她是陈家的媳妇，大多数都不知道顾惜欢是陈家的女儿，陈父和陈母带着顾惜欢、陈易凛、苏晟去和陈家熟练的家族认识去了。

    章明曦本就不擅长和人打交道，自然愿意抱着苏承欢在这里坐着看戏吃东西，最重要她脚下将近十公分的鞋子也站了大半天了，比上班要累上一百倍。

    “承欢，是想吃这个，还是想吃那个？”章明曦看着穿着小寿服的苏承欢，嘴巴里咿咿呀呀，可精神、神奇，好像知道今天自己最大，所以一会儿要吃这个，一会儿要吃那个，结果等她整个帮他弄来，他添一口就直往外面推。

    章明曦乐此不疲，因为她天天就想着和陈易凛生个孩子，每天晚上都没少造人，可是肚皮就是不争气，半点儿动静也没有。

    “啊、啊、啊......”苏承欢的手抓紧章明曦手里的筷子往外面推，“啊、啊、啊......”

    章明曦根据苏承欢小胖手的指向动态，眼含笑意的眸子落在桌子边缘的一盘狮子头上。

    可是狮子头的位置有点远，正好在她们位置对过，桌子也不是那种可以转盘的，就是很普通的梨花木四角桌子，所以想要拿到狮子头，她必需抱着苏承欢到对面。

    就在她准备站起来的时候，对面桌子有人站起来，手端起那盘狮子头递过来，章明曦赶紧坐下，抬头对人道谢，“谢谢你。”

    只是刚抬起头，就发现对方是个非常年轻的男人，合体的手工西装，手上的腕表也是价值不菲，尤其是那张脸，可以说在这会场里面，除了陈易凛和苏晟能压一压他的风头，再也找不出如此出色的人。

    但是章明曦总觉得他眼里的笑意不友善，手搂紧了怀里什么也不懂的苏承欢，脸上的笑极快地僵了一下，“就放在中间就好了，我能够到。”

    男人果真把盘子放到桌子中央，“不客气。”说出的话也是字正腔圆，可是还是带着一点儿港味儿。

    脑子里过了一遍今天接待的人，好像里面根本没有这个男人，长成这样，她不可能没有印象。

    章明曦害怕是坏人，于是不再和男人说一句话，只是拿起筷子夹了一个狮子头到面前的小碗中，用勺子一点一点儿的切碎，然后装进勺子子送到怀中闹腾的小人嘴巴里。

    苏承欢都要装一下自己是喜欢吃的，所以第一口都要咽下去，用自己流着口水的小嘴巴砸吧着，然后又故态复萌，拿手去推章明曦的勺子。

    “你好，欧阳政修。”

    突然对面“字正腔圆”又冒出来一句自我介绍，章明曦赶紧抬起来头，向对方礼貌的笑了一下，“你好，章明曦。”

    对面欧阳政修不仅没有走，反而是拉开一张椅子坐了下来，一双深邃的眸子盯着她和她怀里的对对方示好的苏承欢。

    对方介绍出自己的名字，章明曦就知道是香港第一财阀欧阳家，她见到进账单上有欧阳家的礼金，示所有人里面最多的，不过欧阳家的人，没有一个到场的。

    至于欧阳家和陈家走得为什么这么近，她就不得而知了。

    这不是欧阳政修第一次见到这个女人，不过每一次都焕然一新，第一次是酒店的高贵干练，第二次是地下停车场的娇媚放荡，第三次是眼前的良妻贤母。

    可还真是让人好奇。

    “这是......”欧阳政修指指章明曦怀里的孩子，“你的？”

    “要真的我的就好啦。”章明曦把苏承欢抱着站在自己的腿上，“是我侄子，今天的小寿星，快叫叔叔。”

    苏承欢其实会说话，只是只能叫出一个单音节，而且不标准，什么嘛，啪，畜，奶等等。

    苏承欢黑溜溜的眼胡子盯着章明曦，又看看出来的陌生人，憋了好大的力气，小嘴巴里出来，“畜......”

    欧阳政修点点头，答应了一声，顺便从自己的身上掏出一个盒子递给苏承欢，“要不要，你的礼物。”

    小孩子见到别人递过来的东西，没有是不要的，苏承欢的手一把抓住锦盒上面的蝴蝶结，小肥手攥得要多紧有多紧，小样子生怕别人再给抢走。

    章明曦反应过来，只能尴尬地替苏承欢谢谢欧阳政修，“谢谢。”

    “不客气。”欧阳政修起身，指指自己的那桌子，示意自己回去了。

    “您回去。”章明曦不知道自己是因为什么，总之欧阳政修的那双眼睛放在她身上，她就浑身不对劲。

    “来，小承欢，想妈妈没有。”顾惜欢和陈父、陈母回来了。

    章明曦怀里的小东西自然就要自己的老妈，两只手伸得老长，右手里还提着一个小锦盒。

    大家的视线立刻聚焦到盒子上。

    “这是谁送的？”最先发问的是陈母，她也是最先坐下来的，接着是陈父，然是接过孩子的顾惜欢和苏晟，最后是坐到她身边的陈易凛。

    “这个是，是欧阳家的公子欧阳政修送的。”章明曦如实将刚刚发生的事情从头到尾细致说了一遍。

    “欧阳政修？”陈母一下子叫起来，似乎是不敢相信，“政修、政修不是在英国吗？”

    倒是陈父盯着陈母，脸上的表情有些古怪，“你怎么知道的？”

    整个桌子上的喜庆氛围顿时就变了......

    