
    回到楼上的章明曦自然是装睡到死，只是她就算是闭着眼睛，也能感觉到陈易凛就站在她的旁边，眸光肆无忌惮地落在她身上。

    这个坏东西，竟然在她睡着的时候色眯眯盯着她，真是不要脸。

    她想得可能还不够全面，陈易凛可不仅仅是局限于色眯眯地看着她，还要上手。

    脱下外套，扔在床尾的脚踏上，陈易凛先是捏捏小小、软软的手，视线顺着白皙的手往上，最后落在装得一本正经的小脸上。

    “睡着了吗？”陈易凛身子俯下去，与章明曦几乎贴在一起，不过他手肘与床面成九十度，实则没重量压在她的身上，性感的薄唇挨着那张红润的小嘴儿，说完话，故意吹了一口凉气。

    章明曦决定不管陈易凛，现在睁开眼睛，准是找她算账，所以死活紧闭眼睛，偷偷地手掌抓紧床面。

    这个坏痞子挨她那么近做什么？

    不会趁着她睡觉对她那个吧？

    想到有这种可能性，章明曦真真是左右为难，犹豫着到底要不要睁开眼睛，两个人有话好好说。

    陈易凛看着女人颤抖如蝶翼的睫毛和攥紧的小手，勾起唇角，手指放到女人光洁如白瓷的脖子上，轻轻地拨撩。

    章明曦只觉得一股钻心的痒啊，结果陈易凛那厮越发的放肆，手指从脖子移到咯吱窝，她忍得全身僵硬，后背渗出汗珠儿，她敢打赌，现在额头上也有水珠儿。

    是可忍孰不可忍！

    章明曦倏地睁开眼睛，“哈哈哈”的小哥不停，蜷缩起自己的身子，“易凛，住手，快住手。”

    陈易凛又继续一会儿才停下手，看着床铺上笑得花枝乱颤，眼泪汪汪，湿漉漉的两排睫毛眨巴着挑了下眉头，“小家伙还蛰我吗？”

    摆着手，摇着头，章明曦的脸上全是害怕，“不、不，绝没有下一次，我保证。”

    “好。”陈易凛直起身子，开始一件一件脱衣服，先是衬衫，他先是一颗、一颗的解开，露出胸口的小片胸膛。

    章明曦咽咽口水，撑着床面从床上坐起身子，双腿下床，“我、我、我先去洗个澡。”

    “一块洗！”陈易凛很言简意赅，这会儿他的西裤已经出现在章明曦的脚边，她是再也不好意抬头。

    虽说以前两人什么都见过了，可是每次还是很尴尬，尤其是中间一段时间大家都有保持一定的距离的。

    章明曦微一抬头就看到面前两条长腿儿，双手下意识地抓紧床沿，“你先，我再洗。”

    不行，她还不能和陈易凛一块。

    听了这话的陈易凛却拧起眉头，什么也没有说，直接弯下身子，揽住女人的腰，轻轻松松地扛在肩上，“浴室那么大，做什么分两次。”

    章明曦一阵天旋地转，脑补充血，再想到她小猪仔似被人扛着，抡起粉拳捶陈易凛的后背。

    “你野蛮！”

    “嗯哼，不可以吗？”

    陈易凛推开浴室的门，弯下身子走进去，然后抬脚关上门，关上门时，男人的声音从门缝里飘出来一句更野蛮的话，“待会儿你可能不这样认为。”

    楼下的陈母终于找到药膏，准备上楼去拿给儿子，脚刚踏上楼梯，陈父的话响了，“送什么药膏，打扰人家小两口。”

    陈母的脚步犹豫下来，看看自己手里的药膏，再三思索，拿着药膏坐回沙发上，顾惜欢和苏晟也回房间了，只剩下他们两个老的，上了年纪，早点儿睡不着觉。

    “黄道吉日你看好了没有？”陈母放下手里的药膏，拿起搁在沙发角落里的毛线，一件黄色的小毛衣，“我现在就等着抱个外孙子，人生就圆满了。”

    “就你想抱，我不想！”陈父瞥一眼老婆手里的玩意儿，一天到晚的打，不就是想在孙子面前炫耀一下。

    这陈父是赤裸裸的嫉妒。

    “哎呦呦，你今天怎么了，吃枪子了。”陈母又岂是个欺负的人，外表柔软，贤妻良母的形象，可是性格倔着了。

    她“啪”得一声放下毛巾，抱着胳膊，“今天你把话说清楚了，你到底是几个意思？”

    陈父转过头来，见陈母像个小孩子似撅着嘴巴看着他，立刻心软了，怂了，揽住老婆的肩头，“对不起，我刚刚口误，口误，黄道吉日看好了，不该和你凶，宝贝，别生气啊。”

    陈母听到“宝贝”二字，忍不住地勾起唇角，不过嘴里却说着，“老不正经！”

    陈父见老婆的心情阴转多云，立刻把自己心里担心的事情提出来，“你说说，咱们女儿傻乎乎的，对苏家那小子拿捏的死死的，咱们能做些什么？”

    “孩子都有了，还能做什么，挺多惜欢受欺负了，咱们让易凛给欺负回来呗，多大点事情，你就冲我发脾气，果然是人老了，你年轻的时候能收拾三个苏家小子。”

    陈父叹口气，摇摇头，“人得服老，还好我有易凛这么个优秀的儿子啊。”

    陈母握着钢针保养得意的手却一滞，眼睛暗了下去。

    章明曦摊在床上，随便陈易凛给她洗澡，穿上睡衣，她是累得全身连头发丝都不愿意多动一下，实在是没力气。

    陈易凛的动作小心又笨拙，像是个一个洋娃娃穿衣服，可是洋娃娃是软乎乎的，还香喷喷的，穿一件睡衣，拨撩地他心猿意马，可看到小女人疲惫的双眼，他拉过被子把人盖严实，然后躺下，把女人揽在怀中，亲了亲她的额头，“晚安，老婆。”

    章明曦随便嘟囔一声，脸颊蹭蹭男人炙热的胸口，酣然入睡。

    翌日一早，章明曦睁开眼睛的时候，陈易凛已经在穿衣打领带，她看了床头柜上的时钟，显示是七点整。

    哦玛咖，今天是她要去上班的日子，陈易凛果然是个坏男人，就知道自己起来，不叫她。

    章明曦直接鲤鱼打挺，直挺挺从床上坐起来，冲进卫生间，然后洗脸刷牙，整理仪容。

    陈易凛则是在一排排的领带面前纠结，看到自己的小妻子勾着身子在衣柜里翻来翻去，随手挑了一件及膝的半身裙、西装领子，腰上有腰封，气势干练却又优雅美丽。

    章明曦看了眼讨厌的陈易凛，从他手里拿过衣服，说了句，“谢谢，左边第二排，第三条香槟色领带适合你今天的气色。”

    陈易凛挑了下眉，手指抽出领带放在脖子下面比样着，章明曦背过身子看了一眼，心里想着他什么时候这么爱美呢？

    陈易凛觉得章明曦的眼光非常不错，系上领结的时候，转身欣赏了章明曦美丽的胴体，直到她穿上衣服，他也总能一清二楚地回忆起衣服底下的样子，除了白，就是滑，还有香。

    章明曦穿好衣服的时候，挑了双红色的高跟鞋，第一天去公司，总是要穿得喜庆一些，转过身子的时候才发觉陈易凛竟然靠在柜子门边盯着她。

    “你，你个......”流氓！

    章明曦挑了个手包，把自己在家休息的几日里画出的样图装进包里，没有理会陈易凛直接下楼。

    她总觉得现在的陈易凛怪怪的，至于哪里怪暂时还说不好，不过到了公司以后她或许有点明白了。

    两人用完早餐便驱车离开，章明曦第一天刚回公司，是提前通知的，所以她并没有觉得有什么不同，中间的事情已经自发的影藏在角落里。

    可是她刚踏进设计部却发现，整个设计部本该欢快热闹，大家认真专注地画图，修改，冥想，结果一个人也没有。

    她顿下脚步，正在疑惑间，突然办公桌里冒出来很多人，她还没看清楚是怎么回事，无数条彩条从天而降，落在她的头上，肩上，在她白色的连衣裙上，五彩斑斓的煞是好看。

    “总监，我们好想你。”陈燕第一个飞扑过去，有小半年没有见到她的上司，可想坏了她。

    章明曦拍拍哭成小泪人的陈燕的后背，“好啦，好啦，我也想你，把脸上的妆哭花了就遇不到真命天子了。”

    章明曦抬手给陈燕擦着脸上的泪珠儿，喉咙有些哽咽，这个时候有好几个她招进来的小员工都过来前后左右的抱住她。

    “大家都别伤心了，晚上我请大家去聚餐，好不好。”章明曦对着一众员工说道，“想去哪儿都成。”

    只要有吃的，人的心情会好的很快。

    没人知道章明曦到底去了那里，但是大家都担心的，盼望着她早点回来，可是这一别就是小半年。

    “总监，这些日子你都去哪儿？”陈燕又忍不住地掉眼泪，因为公司里的谣言四起，说是离婚的，偷情的，还有更恐怖的是被绑架。

    “只是出去旅游啦。”章明曦自然是不会对她们说那些天方夜谭的事情，“大家工作吧，或许可以讨论一下晚上去那里吃饭。”

    章明曦说完，推开办公室的门，陈燕又变成那个活泼快乐的小尾巴紧跟其后。

    “总监，公司的人最近都在造你的谣言。”陈燕想到那些长舌妇就气不大一处来。

    “造谣？什么谣言说来听听？”章明曦现在对于别人的闲言闲语再也没有以往那种气闷的感觉，总觉得就是一场笑话。

    大抵是经历过生死的，会看开很多东西。

    “说什么的都有，最后的就是您被总裁离婚了，最离谱的就是您被绑匪绑架了。”陈燕想到那个三番两次给她摆脸色的约若曦就气的到大人。

    “还有那个没素质和教养的约若曦说您、说您已经死了。”陈燕抓住章明曦的手，“您明明就好好的，旅游回来比以前更加漂亮了。”

    “约小姐经常来这里？”章明曦拧拧眉头，从包里拿出画本。

    “她现在是总裁的秘书。”陈燕很气愤地说出来。

    章明曦“哦”了一声，把自己的画册递过去给陈燕，“看看，我最近画的。”

    陈燕刚打开画册就被里面一幅幅的图片惊艳到了，生命的绿叶，蜷缩的蟒蛇，还有一串儿贝壳手链......

    章明曦并不是不对陈燕说得事情上心，只是约若曦不应该和约斯翰回美国去，还赖在这里是等着她找她算账吗？

    还是觉得她不敢！

    