
    总裁办公室的气氛紧凝，只需要那么一点点的火星子，足以燎原。

    而这些数倍的压抑其实只是落在约若曦一个人身上，对于其他两位，纯粹是夫妻二人在看戏。

    当然，可能最抱着看戏心态的人是陈易凛，虽然内心丑陋、阴毒的约若曦现在看着恶心，不过他倒是很乐意欣赏自家女人为他吃醋的模样。

    只能未能如他的意，没大哭、大闹，甚至理智、冷静、掌控，在看他的笑话。

    怎么了？

    他怎么说也是被捉奸了吧，怎么就没有半点被捉奸的感觉呢？

    章明曦微微抬首，觑着站在一旁好似事不关己，实则是事情核心人物的男人陈易凛，他俊逸的脸上没什么表情，倒是他仰首阔步的动作引起她心里好一阵怨念。

    这个坏男人，才到公司两天不到就和约若曦勾搭上，她真的是很想知道，他是怎么上钩的，刚刚在董事会对他崇拜消减一大半。

    “太安静了，怎么没人说话啊？”不耐烦地调整着坐姿，索性章明曦也半支着下巴，“约小姐，看来你的易凛哥哥.......”她故意学着约若曦那种腻歪死人的撒娇口吻，眼睛斜着坐定下来的陈易凛，“你的易凛哥哥，似乎很忙，没什么事情替你说，你要不要催催啊，要是你们都没有化要说，我倒是有几句身轻言薄的话想要说一下。”

    章明曦甚至慢慢地叠起两只笔直均匀的长腿儿，姿态优雅有慵懒，将那张清纯如百合花的小脸瞬间拉入性感一塌糊涂的境地，让一直注意这边的陈易凛屏瞬间住呼吸，双眸紧紧锁在女人的身影上。

    豆大的汗一颗一颗顺着额角掉下来，约若曦攥紧拳头，她说的话全是急中生智，说得不好听一点儿就是自己临时胡编乱造，她那里有准备什么下文，陈易凛怎么可能会为她说话？

    猛地转过身子，约若曦扇动着红通通的眼睛，眸中泪光点点，双肩一耸一耸地抽泣着，让人看上去心生怜惜。

    可惜了，章明曦是女人，而唯一的男人由于自己的老婆在前面坐镇，不会做些什么。

    “啧啧啧，约小姐哭起来真是美艳动人，楚楚可怜，让人都忍不住想抱在怀里哄哄呢？易凛，你说是不是啊？”章明曦没有回头，只是手往后伸过去，很快有一只温暖地大手捉住她，把她小巧的无根手指分开，挤入粗粝的、明显比她粗上两倍的男性手指。

    那人的拇指还挑逗地摩挲着她的虎口，弄得她好一阵心猿意马，要不是约若曦在这里，她肯定装不出来这么镇定。

    毕竟有些原则性的东西还没有算账。

    空气里只有约若曦越来越大的抽泣声，叨扰着两个人的耳膜。

    手倏地收紧，指甲深入男人的手心里，章明曦巧笑倩兮，眉眼弯弯，朱唇轻启，“易凛，我看你还是说点什么吧，我觉得约小姐这样子哭下去，估计我们到明天早上也决绝不了事情的。”

    哎，她还要等着回去修改她的图样，还要问问大家准备晚上去哪儿用餐，还有好好驯服......

    陈易凛黝黑的眸子紧锁，英挺的两笔浓眉慢慢聚拢起来，形成一座高高的山丘，抓着女人的手越发的紧，“老婆，是这个女人说她是我情人，昨天我半信半疑，今天彻底明白过来，我已经警告过她，老婆，我还未来得及给你说。”

    约若曦那双眼泪鼻涕纵横的脸上闪过震惊、惊讶、不可思议、不敢置信，最后统统又化成更多的眼泪。

    陈易凛那样高高在上的男人竟然对章明曦的贱女人低三下气的解释求原谅。

    章明曦的脑袋转过去，很是为难地摇摇头，“易凛，这样不好的，知道吗，对于某些患有一见钟情精神病的患者，你的这种警告可能太过于委婉才造成人家现在的误会，说不定在她的心里，你爱她都爱得死去活来，所以你应该重新换一种方式，要不就和约小姐说句对不起吧，瞧她哭得我心肝脾肺肾全碎得一塌糊涂啊。”

    某男人的表情瞬间僵硬，这......这变成他的罪了，不过看到小女人星眸里的波光流转，他瞬间明白。

    陈易凛微微颔首，冰冷的视线便扫过约若曦的脸，“约小姐，做为一个女孩子，首先要学会自尊自爱，才会有人爱，我想我刚刚在出去之前表达的很清楚，我非常爱我的老婆。”说到最后一句话的时候，他的视线对上章明曦的眼神，站起身子，俯身捧住小女人的手放在唇边亲吻，眼中是柔情蜜意。

    是约若曦这辈子都想得到却只能奢望的东西。

    “你们......你们.......”约若曦气得说不出话来，抬手就要往章明曦的脸上打。

    可章明曦会随便让她打吗？陈易凛会同意让她动他心爱的女人吗？

    肯定是不会。

    不过就在陈易凛起身猛地紧张地冲过来的时候，章明曦抬手轻轻松松抓住约若曦的手往后一推。

    约若曦则是踉跄两步摔在大理石的地面上，有种四脚朝天的可笑样子。

    可没有一个人笑，现在气氛很严肃的。

    陈易凛半站起来的身子又坐了回来，看来小妻子根本不需她动手，那他就在一旁静静地看着。

    “想打我？”章明曦甩甩手腕子，“你还真是和猪一样的重，还好托你的福气，我现在的力气在绝地救生中锻炼得比过去多出几倍，所以下次再动手以前一定要掂量一下，最好不要自己动手，去让自己的手下啊，雇人花钱啊，和别人一起合作啊，这样子会安全一点儿，像你现在完全是出于弱势的，我是不会同情你这种勾引我老公的骚狐狸的耶。”

    章明曦不带换气的一口气说完，在约若曦从地上手忙脚乱爬起来的时候，她姿态高雅地站起来，两步走到她的面前，脚踩在她的胸口。

    重重地踩，绝对是让约若曦动不了的那种力气。

    约若曦被章明曦吓到了，是彻底的吓到，内心生出恐惧，在她的眼里，章明曦是个绝不会动手的女人，当然上次打她那两巴掌做不得数，当时她的目地是叫人先奸后杀她。

    现在她就用她的脚碾在她的胸口，高跟鞋的尖尖的鞋跟撕裂她的皮肉，鲜血直流，撕心裂肺的疼让她拼命地捶打着身上的那只带给她绝对屈辱性的腿。

    “章明曦，你这个小贱人，把你的脚给我拿下去，不然我会让你死无葬身之地，不、试生不如死。”

    约若曦疼得已经失去理智，那里还会管自己会说什么，她的脑袋和身体只有唯一的感觉就是疼，至于屋里的另一个人，她无暇顾及。

    她对这个明明是个落魄的山凤凰飞上枝头的女人恨之入骨，她不仅一而再再而三地出现在她的生活里挑战她这个正经大小姐的存在，而抢夺她的爱，陈易凛的爱，约斯翰的爱，甚至连爸爸妈妈都比较喜欢她，凭什么吗？

    她才是那个大小姐，应该集千万人宠爱于一生的人吗？

    所以她希望章明曦在这个世界上永远的消息掉！

    “我在等着你杀我呢？一直在等着，不过，你现在在我脚底下怎么办呢？”章明曦苦恼地皱起眉头，随后盯着约若曦的脸，松开她身上的脚，看着胸口上的一点圆形的伤口，很满意地点点头，当然这些和她遭受的，和那些死去的人，和失去亲人的家庭来说，屁都比不上。

    她顿下身子，高高在上的睥睨着她，唇角带着似有若无的笑意，手抓住约若曦的单薄衣料，提着人，拉到面前。

    “啧啧啧，瞧瞧你那什么眼神？我不过就是踩了你一脚，你就这样看着我，想想你对我做的事情，对那么多无辜的人做出的事情，我觉得我应该用什么眼神看着你啊？”

    “这是你活该，你本来就该死，就该死得彻彻底底，就不该再出现在这里。”约若曦猛地抽出手扇向章明曦，只是巴掌还未来得及落下，自己的脸颊上落上两记火辣辣的巴掌。

    章明曦的手垂下来，“怎么样，这次的力度比上次应该好一点吧，你还要来吗？”

    约若曦立马学乖，抬起来的手不甘心地垂下去。

    “因为你哥哥，我放过你，但是没有下一次，还有下一次，我章明曦发誓，不把你送到监牢里，或者杀了你，我不信章。”话落，章明曦狠狠地把手里的人往地上一扔，约若曦的身体撞在地面上，力度很大，让她疼得浑身卷缩起来，再也没有刚刚的搔首弄姿。

    “给我滚回自己家里娶，我可以保证，看见你一次，我会毫不客气地招呼你一次。”章明曦直起身子，手臂指着门，眼底只剩一片幽冷。

    若不是约斯翰，她定不会这么轻易地就绕了这个贱人。

    约若曦收起自己的飞扬跋扈，犹如丧家之犬地连滚带爬地跑出办公室。

    章明曦则是抬手拨开有些粘在皮肤上的刘海，转过身子看向办公椅后面的男人，耸耸肩膀，“想不到聪明如陈易凛的总裁大人还能被这种女人给忽悠了。”

    讽刺，绝对的讽刺！

    陈易凛的脸色一黑，瞬间拉长，他被女人忽悠是真的，就是三寸不烂之舌也说不过来。

    “老婆，我错了。”

    “哪儿错了？”

    “不该鬼迷心窍。”

    “还有了？”

    “哪儿都错了！”

    “不、不，你哪儿都没有错！”

    “......”

    