
    他们的蜜月安排在这里，可是第三天就不得不终止，公司出现了问题。

    陈易凛将要改造的两位海岛出现主权问题，必须公司法人亲自去处理，不得已她们只好在马尔代夫分道扬镳。

    陈易凛怕章明曦辛苦，拒绝她要跟着去的想法，章明曦松陈易凛上飞机，看着飞机冲上蓝天，她一下子就感觉到灵魂的空虚。

    蜜月少了一半怎么也不会蜜了。

    一个人折身往回走，她决定去给顾惜欢带娃，让另一对新婚夫妻可以渡过一个完美的蜜月。

    苏承欢对于妈咪和爹地把自己丢给舅妈的无法理解，所以竖着拳头捶着章明曦的肩头，以示自己的抗议。

    “小家伙，舅妈带你去水上乐园玩，好不好？”

    顾惜欢在一旁是舍不得宝贝儿子苏承欢的，不过苏晟倒是一心一意想把这个两千五百度的灯电灯泡弄走。

    “对，让你舅妈带你去去划水，还有小火车，嘟嘟嘟。”苏晟在一旁鼓励儿子，只好能走，什么法子都可以，顺便从皮夹子掏出几张百元大钞，塞到苏承欢的怀中，“想吃什么，使唤你舅妈。”

    顾惜欢推了下苏晟的胳膊，把钱抽了回来，“你今天早上才说得规矩，规矩还没守到太阳落山，真是朝令夕改啊。”

    苏晟摸摸鼻子，不发表任何说法，他这完全是为了私心，还管什么令不令的。

    苏承欢见到到手的毛爷爷没了，咧开的嘴巴立刻就开始呜咽着要哭，“钱、钱、钱钱！”

    “惜欢，你就给我们吧，承欢都要哭了。”章明曦知道苏承欢喜欢吃不错，可要是用他自己的钱去买肉吃，就和割自己身上肉吃似的，她是不会给钱随便乱买的。

    顾惜欢见儿子眼泪汪汪，于是手里的钱又送了回去，摸着儿子的肉肉脸蛋儿，“去吧，去吧，想吃什么，就让舅妈买。”

    苏承欢见到钱立刻眉开眼笑，然后掏出钱，卷好收到自己的衣服口袋里。

    章明曦则是对顾惜欢和苏晟暧昧一笑，抱着苏承欢走人。

    “想去哪儿玩？舅妈无条件陪同。”刚出门口不远，章明曦就把小家伙放到沙子上，小孩子就要多放放手。

    苏承欢穿着小老虎的小汗衫和短裤，脚上等着小老虎的凉鞋，从头到脚都神气的不得了，他掐着腰，对自己貌美如花的舅妈是很满意的，不过帅气又吓人的舅舅去哪儿？

    “臭臭、臭舅呢？”苏承欢憋着劲才该对一个字音，肉肉身板卯足劲，眼睛瞪得和铜铃似的。

    章明曦害怕苏承欢太过用力把自己的眼珠子瞪出来，赶紧手掌按在他的肩膀上，“你臭舅不在这里，去另外一座小岛上去了，怎么了，想你舅舅来给我们推木筏啊。”

    “哈哈，想。”苏承欢可是典型的人小鬼大的类型，你以为他不懂的，他懂的，心里统统都是有数的。

    “舅马，想。”

    章明曦顿下身子抱住苏承欢的脑袋就亲，“你在知道我想你丑舅，你难不成是舅马肚肚里面的小蛔虫啊。”

    苏承欢被亲得咯咯直笑，嘴巴里是不会忘记玩水划船的事情，“玩，走。”

    “好，走。”章明曦站起身子，拉住苏承欢的小手，朝水上乐园走。

    水上乐园就是给孩子玩的一个小型游乐场，建在室内，场地非常大，马尔代夫虽主要是年轻人的旅游胜地、度假胜地，带娃娃来破坏二人世界的比较少数，但马尔代夫可以可是一个国家啊，游乐园属于公共基础设施。

    章明曦叫了一辆车，带着苏承欢去水上乐园。

    水上乐园里面，有很多和苏承欢一样大小的孩子，苏承欢见到她们，自然是亲切有加，很如融入到里面，章明曦充当妈咪的角色守护在左右。

    带着苏承欢坐过山车，骑木马，星球大战碰碰车，只是让人没有想到的是，在碰碰车场上遇到了避之不及的欧阳政修。

    章明曦看着一米八几的大男人窝在碰碰车里，第一感觉是好拥挤，第二感觉就是他要干什么。

    苏承欢则是被突然出现的男人吓了一跳，发现是舅舅后，喜笑颜开，手掌拍着车车，欢呼道，“马，臭舅、看。”

    章明曦脸色尴尬一变，看到欧阳政修笑得得意，立刻纠正处在兴奋中的苏承欢，“欢欢，那不是臭舅，是坏蛋，大坏蛋，我们不要跟他玩。”

    说完，转动方向盘，远离居心叵测的欧阳政修。

    欧阳政修则是邪魅一笑，用力撞上前面逃跑的车尾，力气大的让前面的两个没什么分量的人差点从碰碰车里颠簸出来。

    “啊，承欢快扶稳，抓紧安全带，舅妈马上就扭转局势。”章明曦嘱咐笑得没心没肺的苏承欢，转过车子到欧阳政修的侧面，毫不犹豫地撞了上去。

    有句话怎么说来着，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯之。

    章明曦是忍受不了欧阳政修的嚣张跋扈，这是趁着陈易凛不在，欺负她是吧，她看着就是好欺负的样子吗？

    欧阳政修的动作很利索，章明曦看得出来他应该玩赛车，于是在他发动第二次猛烈进攻的时候，她已经溜到一辆车之后，欧阳政修撞上一位当地年轻妈妈的车。

    当即把人家漂亮的小女孩吓得哇哇哇大哭，年轻妈妈立刻揪住欧阳政修。

    章明曦则趁着这个机会，带着苏承欢走人，惹她，就让他没好果子吃。

    “舅马，丑舅。”苏承欢还心心念念着他的舅舅，那个人明明是舅舅，为什么舅妈说不是，肯定是当他是小朋友，骗他的。

    苏承欢往地上一坐，一副赖皮模样，“等。”

    章明曦是哭笑不得，“他不是舅舅，不会是的，是坏蛋，大坏蛋。”

    “是舅舅。”

    “不是舅舅。”

    “是。”

    “不是。”

    “哎，是舅舅。”

    一大一小的争吵声中，插入一道不和谐的男性声音，章明曦抬头，欧阳政修则站到了她的身边，对苏承欢伸出了手，“来，舅舅牵着你走。”

    章明曦眼明手快地一巴掌拍开欧阳政修的手，从地上抱起苏承欢，戒备地盯着不怀好意的他，怒斥，“你做什么？离我们远一点儿。”

    欧阳政修好笑地收回手，盯着章明曦那张紧张的脸，“我为什么不是他舅舅，他根本没有交错，你不知道吗？这么聪明伶俐。”

    章明曦被问得哑住，欧阳政修还真的是苏承欢的舅舅，“别在孩子身上耍什么心眼。”

    苏承欢倒是很喜欢欧阳政修，一个劲地对他伸手，不知道是不是因为认成陈易凛的缘故。

    “抱、抱。”舅妈要给他勒死了，不喜欢，苏承欢迫切需要换一个人。

    欧阳政修耸耸肩膀，接住苏承欢的双手，“你也该知道，血缘这种东西，是很奇怪的。”

    章明曦只好耐住性子把苏承欢交给欧阳政修，一双眼睛盯住他每一个动作，生怕他做出什么对小家伙有害的事情。

    欧阳政修抱得最多是女人，像小孩子他是头一次抱，软乎乎的在手里总觉得稍用力气就捏坏了，有点笨手笨脚的样子。

    章明曦只好从旁指导，拉着他的手放到苏承欢的屁屁和膝盖中间，一只手扶着他的背中间。

    温柔的手微凉的温度触在他的皮肤上，欧阳政修倒是很温顺着按照她的指导，只是盯着她看。

    “你们为什么没有孩子？”

    章明曦撇撇嘴，当初什么都没有听到，对苏承欢到，“我们再去坐一下那个旋转木马，好不好？”

    苏承欢却摇摇头，表示自己一点兴趣也没有，反而搂住欧阳政修的脖子，用软腻又不标准的普通话说，“划水，游勇。”

    章明曦在心里偷笑，果然苏承欢这个小家伙把欧阳政修当成陈易凛，反正半天下来，他打着要去划水。

    章明曦乐见其成，“好，叫臭舅，点头，咱们就出发。”

    苏承欢又用老一套装可怜，含着眼泪的大眼望着欧阳政修，摇着自己的胳膊。

    欧阳政修体会都爱这种感觉，又奇妙又觉得神奇，点头答应下来，“走，去划水。”

    苏承欢高兴地趴在欧阳政修的脸上吧唧亲了一口，黏糊糊的水口弄了他一脸。

    章明曦见欧阳政修臭着脸，心里的笑憋成内伤。

    飞机降落的时候，陈易凛才后悔把章明曦放在马尔代夫，欧阳政修还在，他比这些想必起来更加危险。

    于是掏出手机，立刻通知大武和小武保护夫人，任何情况都汇报过来。

    他的担心不无道理，欧阳政修现在正代替他被他媳妇和侄子联合整顿。

    “哈哈，臭舅衣服湿掉了。”章明曦边说边用手捧起一大捧水泼过去，水花击中欧阳政修的脸，顺着下巴流到胸口。

    苏承欢直接是用水枪对准欧阳政修的胸口，当成活靶子练习他的射击技术。

    最苦逼的欧阳政修则是和老黄年一样默默推着皮筏子，还得配合两人，这会儿才知道自己根本是被这个小鬼头给套路了。

    什么舅舅，根本就是在迷惑他，他早就知道他根本不是陈易凛。

    “您好，欧阳先生，可以简单的说一说做苏承欢舅舅的感觉吗？观众特别期待。”章明曦把手当成话筒举着对准欧阳政修，“您也可以给我们的描述一下，您在水上推皮筏子的欢快经历。”

    欧阳政修稍稍偏了下头，脑袋上被呲中水流，湿哒哒的水顺着发尾溜到脸颊，继续往下掉，样子是狼狈至极。

    “想必现在这个画面已经可以很好的表达出欧阳先生的心情，看来广大市民要注意了，陪伴孩子的时候，一定不要随便任由孩子的要求。这里是民生报道，我们下期再见。”

    章明曦自导自演，收回胳膊，躺在皮筏子上笑得乐不可支。

    苏承欢则是盯着欧阳政修，“哒哒哒，打坏蛋，冲啊，大家冲啊。”他手中的水枪，则是随着他的喊话，水柱时而缓和，时而激扬，不管是哪一个，不在射在欧阳政修的脸上，就是胸口处。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    