
    “滚！”陈易凛冷声呵斥。

    金大链子带着手下的一众小弟连滚带爬地跑走，心里是骂死那个让他们送死的神秘人。

    章明曦立刻站直身子，脸上的害怕神色淡去，只是理理自己的头发，拿起自己的包，“你怎么过来了？谈生意？”

    凝着和刚刚躲在他怀中撒娇的判若两人的女人，陈易凛支起下巴，“我是来接爱妻回家的，你们快要结束了吗？”

    老婆还在生气，老公还需努力。

    陈易凛亦步亦趋地跟在对他话无动于衷的女人身后，两人进到包间。

    满屋子的劲爆摇滚音乐钻入脑袋里，章明曦下意识地皱眉，她实在是不喜欢太过吵闹，看来自己是老了，不懂这些年轻人喜欢的东西。

    陈易凛很清晰地察觉到，他一直站在章明曦的身后的一块阴影中，屋子里只看到章明曦身后有人，但是却没有具体看到是谁。

    明处是看不清暗处的。

    陈燕正在和一个刚来的小鲜肉合唱，两人的互动很好，章明曦见，她扭过头，对她竖竖大拇指，然后指指她旁边的小帅哥，意思让她自己把握住机会。

    陈燕摆出一个OK的姿势，只是看清楚章明曦身后慢慢走近的人时，人一下子呆住了，眼睛不可思议地瞪大。

    要知道，章明曦作为他们设计部一年多的总监以来，从来总裁没有和他们一起聚过餐，当然有人建议过，可是总裁从来不过来，都是聚餐结束的时候来接夫人回家。

    章明曦是第一个关注到陈燕反应的人，而陈燕明显是看着另外一个方向，她偏过去头，然后看到陈易凛站在她的身后，正脸带微笑地望着他。

    他从来不和她参加什么聚会，唯一的是公司年会他会参加而已，她刚刚拿了包就进来就是知道陈易凛不会跟着进来。

    她才不会这么快就原谅他，才回来没几天就给她见色起意，必须要给予惩戒。

    很快满屋子的人都投过去惊讶的视线，一个个呆若木鸡的慌乱地收回不合时宜的手脚，该合上嘴巴的合上嘴巴，该关音乐的关音乐，该整理衣物的整理衣物。

    总之，就是严肃。

    “总......总裁好。”

    不知是谁带的头，然后稀稀拉拉的一屋子人都叫了一遍。

    章明曦看着满屋子或惊或吓的下属，侧过头瞪着陈易凛，语气还是控制在基本音量的，“你先回去吧，我开车来的。”

    众人屏住呼吸，耳朵却竖得老高，听八卦谁不热爱，总裁和夫人消失那么长时间，公司里的八卦早都传得满天飞，版本都不知道出了几轮又是几轮，就说前一阵子，他们的夫人可是和约斯翰在一起出现在公众场合的。

    大家最信服的八卦版本是总裁和夫人有可能去办离婚手续去了。

    陈易凛视线淡淡地扫过屋内，脸上的笑意不减，温和得就像是天神下凡，“大家不要拘束，我只是来接老婆，不是巡查，私底下，没有公司的制度。”

    哇、哇、哇......

    满屋子的人心里都是这个字眼，看着面前平近易人的boss，全是不敢置信，谁能想到不言苟笑的大总裁私底下这么随和。

    而且对老婆不要太好哇，瞧瞧他看自己夫人的眼神，全是宠溺和宠爱，估计要不是他们这些电灯泡，肯定就要拉过去抱抱亲亲了。

    章明曦的想法和他们完全不一样，她现在不是很想见到陈易凛，因为生气，不过这次她声音压得很低，“不用，你先回去吧，你在这里大家会不自在的。”

    陈易凛刚要开口，结果陈燕就替他抢答了，“不会的，不会的，我们怎么会不自在了，总裁，您在坐下，要不您和总监也给我们来一首吧。”

    众人倒吸一口冷气！

    陈燕这个小姑娘哪哪儿都好，热情如火的，胆子也大，反正就是抓住机会，能听到总裁和总监的夫妻对唱，和中彩票的机率是差不多的。

    章明曦刚想替陈易凛拒绝陈燕提出来的要求，结果陈易凛开口了，“好啊，要是你们不介意的话。”他侧头，盯着章明曦明显恼意的眸子，“夫人也不介意的话，我倒是愿意在大家面前唱一首。”

    众人再次吐出冷气！

    他们是走了狗屎运了吗？竟然要听到铁面无私的总裁唱歌，天啊，总裁竟然还会唱歌，总监太幸福了。

    “要、要、总监，您就同意吧。”有人开始大着胆子附和，然后就是一屋子的附和声，章明曦就是想不同意也不行。

    “那好吧。”章明曦没有理陈易凛，直接走过去，从陈燕手里接过话筒。

    陈易凛两步跨过去，站在章明曦的身边，长臂一挥，揽住女人的肩头，拉到自己的胸口。

    他一进来就注意到果真屋子里有好几个小鲜肉，原本只是以为乔阳故意说给他听。

    章明曦察觉到肩头的手掌，身子已经落在温暖的怀中，熟悉的味道扰乱她的大脑，她站直身子，想要走开，可是陈易凛不愿意，手臂坚固牢靠。

    动作不能太大，毕竟前面有二三十双眼睛看着，她只好挤出一个微笑。

    “如果没有遇见你，我将会在哪里？”陈易凛拿着话筒清唱出一句，声音低沉又富有男性的磁性，女人甜美的幸福，从他嗓子里流泻出来是陈奕迅的稳稳的幸福。

    陈易凛唱完一句，就转头看着章明曦，示意她唱下一句。

    “日子过得怎么样，人生是否会珍惜。”章明曦的声音已经和动听搭不上边，只是压抑的，低沉的，但也不算特别难听。

    “也许认识某一人过着平凡的日子，不知道会不会也有爱情甜如蜜。”陈易凛接上两句。

    夫妻二人一人一句或两句的完美的把这首歌唱完，台下是一片掌声。

    至于公司里的谣言简直是不攻自破，谁要是再说总裁和夫人感情不和，设计部的人第一个不同意。

    散会后已经是夜里十一点，陈易凛早已为众人叫好车，和自己的老婆一起目送大家离开，然后对着天上的月亮看了眼。

    “现在气消了吗？”陈易凛揽着人往地下停车场的方向走，手是绝对不会松的，没有得到老婆的原谅，坚决不会松。

    章明曦早已被陈易凛搂得烦了，见大家走光了，也不必在做什么戏码，直接拉开他的手。

    “陈先生，我没有生气，不过呢？现在不想见到你，所以我们再次分别，各自回家。”

    章明曦扔下话，直接转身走人。

    以为小小的讨好一下，唱两首歌就行了吗？

    “老婆，老婆，我知道错了，我真的知道错了。”陈易凛现在整个一个没皮没脸的被快要被老婆休的男人一枚。

    章明曦拉开车门坐上去，关上车门打火准备走人，可是还没走掉，副驾驶的车门被拉开，陈易凛那厮厚颜无耻地跳了上来。

    “我没开车过来。”

    “骗鬼呢？”

    “真的！你搜身。”陈易凛双手举高，一副任君处置的样子。

    章明曦猛地踩下刹车，车停下来，她解开安全扣，双手伸向陈易凛身上所有的口袋，她今天要是找出钥匙，就等着被她的口水淹死吧。

    先是西裤口袋，没有，上衣四个口袋，也没有。

    章明曦抬起头，看着陈易凛，微微眯起眸子，“算你走远！”

    陈易凛勾了下唇角，伸手抱住准备坐回去的章明曦，用力一拉，人坐到他的大腿上。

    “你刚刚摸我了？”

    章明曦现在只想一巴掌呼在陈易凛的脸上，这里是地下停车场，人来人玩，而且车窗打开，他是疯了吗？

    “松开我！”

    她再也忍不住了，声音开始尖锐。

    某人却充耳不闻，依旧是那句流氓话，“你摸我了？”

    “我知道我摸你了，回家让你摸回来，别在这里丢人。”章明曦脸皮一向比纸都薄，回家关上门很多时候还放不开，。

    “你摸了，那你对我负责吗？”陈易凛又问。

    什么乱七八糟的，章明曦是一个头两个大，她需要对他负什么责任，摸一下又不会死，她那可是搜身，和摸可是天壤之别的意思。

    “你负责吗？”陈易凛固执的追问。

    章明曦见外面下来一群人，那一群人正好往这边看，她这会儿恨不得挖个地洞把自己给埋了。

    “我负责，我负责，快放我下来，来人了，对我们这边看了。”

    陈易凛得逞地勾起唇角，轻轻一提，把人送回原位，转头按上车窗，视线却正好与外面走过的一群人中的一人对上，眼角狠狠地抽了一下。

    章明曦则是赶紧开车，觉得害她丢人的地方绝不能久留。

    白色的车压过一盏又一盏的路灯，章明曦这会儿算是明白陈易凛的意图，他是怕她不要他，才故意这么做的，心里升起一股甜丝丝的感觉。

    “对了，听说那个新上市的巨阳集团抢了陈氏好几笔大订单，你对他们有没有了解？”章明曦又想到公司的事情。

    陈易凛不在公司的这段日子，陈氏的股票已经动荡，这接二连三地失去订单，他回来股票走势还是低迷，这是巨阳集团抢下订单造成的。

    “没有，乔阳什么也没有查到。”陈易凛回道，他昨天刚到公司，乔阳就把这件事情做为第一紧急事件向他汇报了。

    “会不会是约斯翰？”

    “不是，若是他，根本就不需要在新办一个巨阳，现在我们公司和他不是还在合作AI。”陈易凛也想过是约斯翰，不过不大可能，要是用这种手段，还不如当初在船上更直接快速。

    章明曦不吭声了，心里开始为陈氏的未来担心，为陈易凛担心，到底是谁躲在后面，谁要对他们不利。

    敌暗我明。

    