
    “快，你们快拍这个小婊子，让全世界都认识她，看看贱货是长什么样子的。”

    柳云得意洋洋，居高临下地鄙夷着地上的苏熙，时不时地伸出一脚放到她的身上，还想把她身上仅有的衣服给扯掉。

    苏熙重来不知道爱一个会这样苦，苏熙也不知道世间会有这种颠倒黑白的事情，她只是一个算是从小生长在温室里的花朵，中产阶级的家庭把她保护得很好。

    “阿姨，您不能这样做，血口喷人，这是犯法的，这是犯法的，我要起诉你。”苏熙含着眼睛紧紧抱着自己仅有的衣服。

    听到苏熙的话，柳云越发猖狂，蹲下身子，岔开腿骑到苏熙的身上，正准备左右开弓，高高抬起的手被人给拽住了。

    柳云回头，“妈滴，是谁多管闲事”

    那头是儿子的脸！

    章明涛猩红着眸子，全身散发着戾气，要不是亲眼看到听到，他根本不相信自己的母亲竟然是这般不知礼义廉耻的人。

    柳云看着在发狂边缘的儿子，吓得一时不知道该怎么应对，“啊，明涛，我不是有意的，你知道是苏熙先顶撞我的，还说你被她吃定了，就算我再怎么多费口舌都没有用，她不稀罕我的一百万，要的是章家所有的钱，她、她”

    “够了！”章明涛甩开柳云的手，脱下自己的衣服，包裹住地上泣不成声的苏熙，裹住她袒露的身体，他的双手都是颤抖的。

    章明曦在人群外亲自目睹了一切，她凉凉地看着面如死灰的柳云，嚣张过头，就要得到报应了。

    “哥，把嫂子给我，我带她进去。”章明曦抱住颤抖着身体的苏熙，把人带到试衣间，然后关上门，给苏熙擦着眼泪。

    门外，看戏的人群渐渐散去，章明涛一动不动地看着柳云，“继续编给我听，说不定看在我是你儿子的份上会傻傻地原谅你。”

    柳云可从来没有看过章明涛这样发脾气，想到自己始终是他的老妈，萎缩下去的脊背又挺直，抓住儿子的胳膊，“明涛啊，妈这样做都是为你好啊？”

    “呵呵”章明涛推开柳云的手，眼中全是不忍，可是心已经凉了，彻底的失望了，一个母亲把自己儿子喜爱的女人压在身底下打，口口声声说是为了儿子好，真是好一个借口啊。

    母亲只要一句为你好啊，就可以为所欲为吗？

    “是为我好，还是为你那些可笑的自私心好，你自己心里清楚，这次事情不会这么就算了，我已经报警了，待会儿警察会带你走。”章明涛毫无波澜。

    柳云不敢置信，同时也被吓得够呛，伸着脖子往外面张望，没有看到警察，觉得儿子肯定是吓唬她的。

    “明涛啊，再怎么说妈妈是你妈妈，只有一个，你想要什么样式的女人都可以找到，比那个苏熙好一千倍一万倍的都有，刚刚妈妈方式是错了，不过妈妈真的是为你好，现在苏熙已经被男人看光了，是个不干净的女人，儿子咱们不能要她了。”柳云这么做的唯一目的就是让苏熙不干净，她儿子是什么性子的人她可是清楚的很。

    章明涛撑大眼睛，像是看着一个陌生人般的看着柳云，他的母亲。

    不、不不不不，这个恶魔一样的女人不是他的妈妈，不是！

    章明曦看着苏熙不停地掉眼泪，心里也心疼的不行，“其实我刚刚就站在外面，哥也是我通知来的，我很早就像赶走柳云，可是你知道柳云是哥的亲生母亲，所以他必须受到伤害，亲手把柳云赶出去。”

    苏熙听着证章明曦的话，耸着肩膀，她不是不想停下来，只是没有办法让自己停下来。

    “我就是害怕，刚刚她说了很多恶毒的话，根本没有那种事情，我一直很尊重她，像对待自己的妈妈似的。”

    “我知道、我知道，以前我妈妈刚去世的时候，我爸爸就把柳云带到家里了，她总是在我爸在家的时候对我和我弟弟很好很好，然后等我爸爸一走，就开始对我和我弟弟动手，而且只打衣料遮住的地方，还威胁我们，要是说出去，就把我们半夜扔到马路上。那个时候我恨不得用刀杀了她，可是哥却对我很好，很好，好到比一个亲哥哥还要好，于是我后来就抛弃那种念头。”回忆起往事，章明曦的眼中有泪花闪动。

    苏熙扑进章明曦的怀中，痛痛快快的哭出来，“怎么办？我的身体被人看光了。”

    “哥不会介意的，他只会自责，只会对你有亏欠，相信我，他是爱你的，不然他肯定会放过柳云的。”章明曦对张明涛很了解，他有一道底线，一旦触发，他一定会做。

    被警察架住的柳云才相信自己的儿子根本不是和她开玩笑，“明涛，我知道错了，我知道错了，你不可以这样做，我是你妈妈。”

    “麻烦二位，把她带走吧。”张明涛一个字也不想听到柳云说，这次必须让她接受惩罚，不然只会有恃无恐，变本加厉，如果他没有出现，那么苏熙会怎么样，被扒光衣服在大庭广众之下。

    她这是在杀人！

    “明涛啊，明涛，妈妈知道错了，妈妈知道了错了，我不要去警察局，是那个小贱人先动手的，是她先骂我的。”柳云揽在地上，死活不愿意出去，要是去了警察局，她就真的完了，要是章天意知道了，章家她肯定就待不下去了。

    “明涛啊，妈妈现在就进去给那个小贱人跪下来认错，你就放过我吧”

    章明涛终于了解到柳云是个什么样的人，一点儿也不值得他现在心里为她难受，死不悔改，还要咬着苏熙。

    “警察先生，麻烦您尽快把人带走，不要影响别人做生意。”章明涛转过身子走向试衣间，他只想知道苏熙怎么样了。

    两个警察不顾柳云的挣扎，拖着人往外走。

    柳云气急之下想往旁边的墙上撞，可是力气不及两个男人，只能便拖走。

    世界终于安静了！

    章明涛站在门口，手抬了又放下，放下又抬起，“苏熙，对不起，对不起”

    章明曦拉开门，把章明涛拉进去，自己出来，“哥，你好好安慰一下苏熙，她精神有点崩溃。”

    她绝没有添油加醋，苏熙的精神打击很大，恍恍惚惚的。

    把门带上，让两个人好好聊一聊。

    章明曦走到柜台边，掏出卡递过去，“刚刚那几件衣服全都包起来。”

    章明涛紧紧抱着颤抖的苏熙，在她耳边说了千千万万遍“对不起”

    章明曦回去就把事情给陈易凛说了一遍，除了苏熙受到伤害，柳云终于受到惩罚，真的很大快人心。

    “你说我是不是有点太自私了，利用了苏熙？”她心里唯一不好受的就是这一点。

    章明曦扭头看着靠在桌子上认真看文件的陈易凛，他本就个头高，简单的白体恤家卡其色长裤，家居又慵懒，她顺势往床上一扑，“你说说啊，平时不是最有主意啦，现在老婆干坏事了，想想办法补救一下下。”

    陈易凛终于有点动静，慢条斯理地放下手里的文件，偏过头，英挺的剑眉揪成一团，“老婆大人，你想要什么样的补救措施，大哥去不就是最好的补救吗？那些个视频我已经乔阳通过关系暂时处理了。”

    章明曦翻个身，脑袋上的长发托在白色的毛毯上，黑与白颜色冲击着眼球。

    “我的意思，是不是我做得很过分，我是不是变得那么不折手段，连亲手都下手了，我怎么变成这样啦？”章明曦捏着自己的下巴，斜着眼睛陷入沉思，“嫂子现在还在楼下哭了。”语气是十分的懊恼不已。

    陈易凛懒得理章明曦，继续拿起自己的文件，一手支着一杯红酒品尝，他很享受两个人这样安安静静地窝在房间里，各自可以放心安心做着自己的事情，抬眸便会看到他或者她。

    听不到陈易凛说话，章明曦就在床上打滚，滚来滚去把陈易凛才整理好的床单被套弄得乱七八糟。

    章明曦撑着胳膊爬起来，往窗户外面张望，出乎意料的竟然看到那个仙子痴痴呆呆地站在他们房子的不远处。

    “易凛，易凛，快来看看。”章明曦连鞋也不穿，就往陈易凛旁边跑，越过他的身子，直接把窗户的帘子全都拉开，指着窗户外头。

    对面的人也看到了她，转身往回走，章明曦见此，直接拉陈易凛的胳膊，“要走了。”

    陈易凛身子半分不动，眼露厌恶，“她站在那儿有两个小时了，你现在才看到吗？”

    呃

    章明曦挠挠后脑勺，理理凌乱的长发，眼珠子瞄着陈易凛的脸，“那你怎么不出去问个清楚，让她死心。”

    转念一想，章明曦跑到传遍，套上鞋子就往外面冲，“你不去，我去，我是你老婆，比你更有资格。”

    想到去抓胆大女狐狸，章明曦浑身的细胞都沸腾，只是手还没碰到门把，手给扯住了，陈易凛的脸出现在她的正前方，“不准去！”

    瘪瘪嘴，章明曦盯着门，又看看陈易凛臭臭的脸色，“这样子下去也不是办法啊，我可不想她在婚礼上给我出什么幺蛾子。”

    “我根本不认识她，能出什么，没事就想想你下季度的作品。”陈易凛把人推到床上，再次强调，“哪儿也不准给我去。”

    章明曦的内心是不情愿的，她都待在房间里很久了，“我、我饿了，出去吃饭吧。”

    陈易凛这才点点头，扣住章明曦的手，把人又分分钟拉起来，拉开门，拉着人往楼下去，手绝对不松。

    楼下只坐着面容愁苦的章天意，客厅的电视里播着动物世界，几头辘辘饥肠狮子正在围攻一头斑马。

    章明曦知道章天意在为柳云担心，“爸，去吃晚餐了，你去叫下哥和嫂子。”

    她就是故意提醒章天意，苏熙现在的情况是谁造成的。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    