
    陈易凛给章明曦的脑袋做了冰敷，药油推拿，然后是让她制动头高脚底地躺下休息，换言之，就是没事别出去瞎逛，然后就留她一个人待在树洞里，最后不知怎么着就睡着了。

    梦里，她梦见自己被一群武装份子给抓了，然后带到一处不知名的海岛上，进行特种兵的训练，一觉醒来身子越发的沉，浑身和散了架似得，尤其是脑袋看东西都觉得模糊的很。

    再仔细一看，原来是外面的天已经黑了，夕阳的最后的余辉挂在远处，她看看寨子的方向，陈易凛怎么还没来，她的肚皮已经开始唱空城计了。

    叹口气，放下帘子，章明曦只好回去认真的躺着，她是不敢自己下树洞的，上次的警告她还记得了。

    大约躺了五分钟，外面就传来脚步声，章明曦从床上坐起来，撩开帘子，陈易凛的脸出现在她的面前。

    不过一脸严肃，紧绷的线条凌厉无比，她抓帘子的手一紧，“怎么了？”

    陈易凛没有解释，而是揽住章明曦的腰，人就往树下爬，最后的两三米直接是跳的。

    忍不住地章明曦又开始问，“怎么了，易凛，是不是出什么事情呢？”

    陈易凛拉着章明曦并没有往寨子的方向走，而是拉着章明曦往森林的里面跑，“蛇岛来了一大批人，我们现在必须转移了。”

    章明曦略微想一下便知道怎么回事，上次他们把蛇岛的人全被杀了，所以他们肯定是来找人的，意识到发生什么，所以这次来得人更多。

    “他们人呢？”章明曦抬头又问，脚下的杯子也越发的快起来。

    “他们已经开始走了，我们在他们的后面。”陈易凛伸手指指一个方向，“现在去另一个蛇岛人暂时找不到的地方。”

    章明曦开始不说话，低着头跟着陈易凛往前跑，大约跑了一个小时，森林里完全黑下来，两人才停在一处树洞里面。

    而寨子那边已经是一片火光，那些凶残的蛇岛人看到整个寨子里的人全都跑光了，一气之下把土著人的额家园夷为平地，然后继续前进。

    他们这次的任务是把所有的土著人全被抓回去，离试验关键还差一步。

    王勇和王权已经和土著人一起藏到一处较为隐蔽的山崖下面，山崖下面是波浪滚滚的悬崖峭壁，易守难攻，别人想要上去很难，他们有各种方法可以阻止他们，这也是土著人最后的避难所，如果再被吃人的蛇岛人发现，他们将完全失去抵抗能力。

    不过最让王勇担心是，怎么总裁和夫人还没跟上，难道是迷路了。不应该，他们就在他们前面不远的路程，他还留下只有他们三个才能看懂的路标。

    他告别部落里的人，折身回去寻找。

    陈易凛和章明曦在树洞里休息了五分钟，然后继续赶路，半道上与前来的王勇汇合。

    “你们怎么这么慢？”王勇看着两人，没发现受伤的地方，于是也没有再多说什么，“我们快走。”

    正在这个时候，后面有脚步声越来越近，显然对方有人发现了他们，怎么会这么快，按理说这个岛不是特别的小，而是他们怎么知道他们是这个方向，一系列的问题缠绕着章明曦的大脑。

    不过，现在可不是想这个问题的时候，所以他们得赶快向另一个方向走。

    陈易凛拉紧章明曦的手，快速地转换方向，而王勇则是往另一个方向离开。

    身后果然有人追赶，但是只有三四个这样，安静的夜里章明曦对于脚步声听得很明确。

    陈易凛突然错在章明曦的耳边道，“爬上树上不要出声。”

    章明曦看不到任何东西，但是身体撞到一棵粗壮的树干上，她手抱住树干，脚掌蹬在树干上，她原本根本不会爬什么树，但人在活命的情况下，身体里的潜能被无限地激发出来，她不仅会爬树，而且爬得相当快，不一会儿，手摸到一个粗大的树丫，她腿跨上去，然后继续往上，直到到了再也上不去的时候才停下来，屏住呼吸。

    很快身后就有三道耀眼的强光灯射过来，有一道往她身上照了好几下，不过三个人都没有抬头，而是一直注意着前方，她也看清自己的位置大约离地面三十多米高，但陈易凛却不在树上。

    她到处也找不到陈易凛！

    章明曦急得手抓抓紧树干，却又不敢大动静，怕树下面的人发现，只好把自己的嘴巴用手捂上。

    下面三个人再说泰语，章明曦听不懂，不过从他们的语气上可以听出来，他们非常不高兴。

    正在此时，树下传来三声枪响，三个男人应声倒地。

    陈易凛这时从树后面走出来，抬头向上看到章明曦，“快下来。”

    章明曦见识陈易凛，又看到三个死尸，心头一喜，赶紧从树上爬下去，这个时候她一句克服掉恐惧。

    陈易凛看到章明曦娇小的身子很是灵活，一颗心也跟着放下，待章明曦从树上下来后，开始把地上的一把手枪递给章明曦，手机掉三人所有的子弹，以及有用的东西。

    章明曦手里拿着沉甸甸的枪，突然对身边的陈易凛道，“我们是不是有内奸？”

    陈易凛的头上戴着强光灯，不过强光灯被他调成最弱的亮度，他的脸只能看见深邃的五官，不过章明曦看到他点点头。

    “不错，现在我们不能回去，只能祈求王权和首领带着人多抵抗时间，我们得回去等蒋华过来。”陈易凛把具体的计划和章明曦简单的说一遍。

    “那你说会是谁呢？”章明曦深一脚浅一脚的踩着脚底下的路，根本辨别不出来东南西北，只能听到到四面八方传过来的枪声，野兽四处逃跑的声音。

    按理说，土著人的不可能出卖自己人，不然他们面对的可是种族的灭门，尽管她不愿意承认，但是凶手就是他们这些外来人的其中一个。

    那么到底会是谁？

    她、陈易凛、王权、王勇是绝不可能，那么只剩下王俊成、王娇娇，莉莉。

    突然陈易凛的手揽住章明曦的腰，“别动。”

    “怎么了？”章明曦回过神，一低头看地面次啊发现前方是一块沼泽地，她的半只脚已经踩上面去了。

    陈易凛吁口气，紧张的神色淡去，“把脚慢慢收回去，专心看路，什么都别想。”

    热带雨林里的沼泽地可比老虎，狮子什么野兽厉害多，生还概率为百分之一。

    章明曦赶紧把脚缩了回去，有些讪讪地笑笑，“我不乱想了。”

    陈易凛则是直接把章明曦拉到自己的身后，“跟着我，拉着我的衣服。”他可不敢再让她一个人乱走在前面。

    两人绕过沼泽地，然后继续往前，大约走了有三个小时，章明曦又困又累，实在是走不动了，身子倒在地上。

    陈易凛则是背起女人继续赶路，按照蒋华收到的信息，明天天一亮，大概就能到达海滩，他们必须带着人去支援王权他们。

    王勇很热容易就甩开了追他的人，他绕到蛇岛人的后面，发现他们直接冲着他们现在躲藏的山洞e而去，于是更加确定，他们之中肯定有内奸。

    于是他又一个人快马加鞭赶在他们前面回到山崖洞里，只装作自己根本没有找到陈易凛和章明曦，私下里却把事情和王权和土著人的首领说了一遍，然后开始悄悄的准备防守，没有惊动王娇娇、王俊成、莉莉三个人的任何一个人，而且首领让土著人时刻监视着三人，只要有风吹草动，立刻就前来汇报。

    防御做好之后，王勇和王权带队守在最前面，刚开始他们必须用石头，箭，毒药把这些蛇岛的挡住，然后是仅有的枪支弹药，还有最重要的是防着内奸。

    夜色重重，可危及四伏，即将到来的是一场最原始的人类生存大拼杀，山崖下的海浪拍着山崖的声音一遍又一遍的凄厉回荡着，所与人都瞪大眼睛，盯着山崖下面。

    突然下面出现一片闪光灯，大批的人马快速地向山崖下出发，悄无声息地没有发出任何声音。

    王勇一个一个的看着，沉住心里的气，直到那伙人离他们只有十米的时候，下令大伙，“放。”

    轰隆隆的石头从山崖上滚下去，砸中那些向上攀登的蛇岛人，这些人像是下锅的水饺子立刻纷纷掉落下去，砸中后面的人，可是蛇岛的人太多了，继续又上，而前蛇岛拥有现代化的勇气，在他们用石头的时候，蛇岛的人已经开始用小型的导弹炮定位射击。

    山体振动，碎石砸中王勇他们的人，很快一批人就死伤无数，后面的把伤员拖下去，然后补上人补上，立刻往下扔石头。

    他们是在保卫自己的家园，拿出的是自己的生命和鲜血。

    王娇娇和王俊成，莉莉三个人被响声震醒，然后要从里面出去看情况，但是被不知从那里冒出来的土著人给阻拦下来。

    王娇娇试图沟通，可是她根本不会土著语，这些人也根本不听她们说什么，总之不给出去。

    王俊成是三个里面最着急的，因为他是男儿自然不能和女人躲在后面当缩头乌龟，可是他不是身强体壮的土著人的对手。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    