
    可是不说，她的良心真的好痛。

    她当初千里迢迢的赶到泰国寻找陈易凛的时候，那时的自己和现在的约若琳是相同的。

    可是良心不安持续了大约十分钟后，章明曦咬着牙，不安分地扭动着自己的身体。

    “睡不着吗？”陈易凛手脚并用，把怀里的女人抱得更紧，好让她更老实一点儿。

    “还没睡啊？”章明曦说了句废话，睁开眼睛，伸手打开灯，灯光睡觉照亮房间，两人的脸也被清晰的照亮。

    他们彼此看着，接下来是沉默。

    最终是陈易凛受不了，叹口气，耐着性子道，“她说了些什么你说吧。”

    他并不感兴趣，因为对于过去，现在的他什么也做不了。

    “她，她说当年是为了救你才在床上躺了这么多年，而且她、她好像命不久矣，所以、所以

    ”章明曦一口气说完全面，后面又说不出来。

    “又是什么？”陈易凛的眸色沉着，眉头越拧越紧，当年的事情他不记得，不过自己确实就回国了，又何来有什么危险的事情。

    章明曦吞吞吐吐半天，“所以、所以，你能不能见见她啊，有什么话，你们当面说清楚就好了。”

    “你的主意，她的主意？”陈易凛问，声音却冷了下来。

    “我她”章明曦解释不清楚，其实是她的主意，不过看着陈易凛的阴郁的眼神，她不敢说。

    她好像又做错什么了，其实她就是想让那个女人死心，见一面也是好的，她不过是想了了她一个心愿。

    自己到底是善良还是自私，应该是掺半吧。

    “什么时候。”陈易凛伸手关上灯，“不管什么时候，等我们的婚礼过后吧。”逃避也不是他的性格。

    阳光明媚，金色的沙滩上是香槟色的海洋上，空气中玫瑰花的香味儿暗香浮动，贵宾席里坐满了人，红色地毯一直拖拽到房间的门口。

    红毯的两边是伴郎和伴娘，红毯的尽头站着一身白色燕尾服的陈易凛，脸上挂着难得的笑容，定定望着她。

    章明曦身上披着拽地抹胸婚纱，婚纱上点缀着颗颗泛着金色光泽的珍珠，高贵泽雅，蒙头的白色纱巾下，是一条细细的项链，项链是由紫色、粉色的扇形小贝壳串成，她把那条陈易凛编织的手工手链给拆了，加入小贝壳的中间的一颗米粒大小的珍珠，朴素、简约装饰着两道精致的锁骨，巴掌大的脸上是细致的妆容，火红的唇勾勒上扬着，抒写着幸福。

    她挽住章天意的胳膊，一步一步地往前走去，原本以为自己不会有什么感觉，但真正到了此刻才明白，她还是激动的，尤其是看着对面的陈易凛，仿佛全世界都变成两个点，加上中间的那条线。

    她走过最长的路就是这条红毯，每一步每一步都凝聚着过去的坎坷和不容易，酸甜苦辣齐齐涌上心头，眼泪就这样掉了下来。

    在陈易凛的眼中，她无疑是世界上最美丽的女人，她笑的掉眼泪的样子，深深刻在他的脑海中。

    几乎章明曦的什么表情都可以在他的脑海里找出原画面，人的记忆真是一部无声的胶卷，一点一点的随着时间的流逝，记录着发生在你生命中的每一件事情。

    他耐心等待着她慢慢地走过来，对着她伸出自己的手，这是一只相扶相助，一辈子不离不弃的手，抓上了便再也不会松。

    章明曦看着面前的手，掌心纹路清晰，手掌宽厚而红润，她放上自己的手，掌心和掌心毫无罅隙的贴合在一起，彼此的温度交缠在一起。

    婚礼进行曲在耳边旋转着，一路飘飘荡荡地荡漾进蔚蓝的天空中，让幸福告诉很远的在天国中的人。

    章明曦想到苏辞，那个她曾经短暂忘记过的男人，如果可以，她很想当面说一句，“我很幸福。”

    她抬起头对着天空笑了一下。

    陈易凛牵着她的手，走到象征着圣神的牧师面前，她们要在上帝流传下来的圣经前见证下成为夫妻。

    那句重复千千万万遍的话，再次从牧师的口中说出来，两位新郎异口同声的对自己的新娘说我愿意，然后是新娘对新郎，最后礼成，新人戴上戒指，新郎掀开新郎的面纱亲吻。

    幸福像花儿般盛开着，漫步到天涯海角，相互追逐着，彼此再也不放开他、她的手。

    “我爱你！”陈易凛唇瓣擦过章明曦的脸颊后方的耳畔，轻轻地吐出世界上最动听的三个字。

    这三个字像是柔软的羽毛拨撩着章明曦的皮肤，耳膜，心脏，到最后融入骨血中，成为身体的一部分，再也无法剥离出去。

    章明曦上扬着唇角，点着头，小声说着，“我也爱你！”

    若是不爱，也走不到今天。

    陈易凛和约若琳的见面便在婚礼后的一家很普通的餐厅里。

    章明曦挽着陈易凛胳膊进去的时候，靠窗户坐着的约若琳和欧阳政修已经等在那里。

    章明曦和陈易凛的衣服还是敬酒服，他们恨有默契地没有换，以另外一种方式告诉对方他们关系，夫妻。

    欧阳政修见到门口进来的两人，陈易凛身穿黑色的西装，红色的领结，旁边的章明曦则是一身合身的紧身红色旗袍裙，将她玲珑有致的身段展现出来。

    章明曦见到欧阳政修自然是没有什么好脸色，在他对她礼貌性的点头时，她压根就不动，装作什么也看不到。

    陈易凛对于欧阳政修着这种明目张胆的觊觎，当下用冷若冰霜的眼神扫了过去，尖锐、锋利。

    欧阳政修低头和约若琳说了什么，然后起身先行离开。

    陈易凛为章明曦绅士又体贴地拉开椅子，章明曦落座，这才看向对面，这次约若琳没有遮住脸，她看到了那张脸，和她有着七分相似的脸，不过她并没有她漂亮，她美得就像一朵娇柔的花儿，让人忍不住的想要怜惜。

    约若琳和章明曦相望，她勉强自己从僵硬的脸上挤出一丝笑容，“恭喜你们。”

    明明、明明，她的心里一千个、一万个不愿意，她的视线偏倚，便落在朝思暮想的那张脸上。

    这么近的距离，她可以看到他脸上的所以表情，这么多年过去，他的面庞褪去了稚嫩，从一个少年变成让人移不开视线的男人。

    “易凛”约若琳的声线颤抖着，她的手伸出手，想要握住那双温暖的手，可是看到对方缩回去，只能僵硬在半空中，“哦，对不起，我只是控制不住。”

    章明曦咽咽口水，她原打算在旁边监听，这会儿她是如何也待不下去了，打断对面伤心的人，“我到外面，你们聊。”

    她没有等任何人同意，便拉开椅子离开座位，脚下没有任何犹豫拉开们走了出去。

    高跟鞋的鞋跟一下子陷入到细软的沙子里，和她心里落空的感觉如出一辙，她环住自己的胳膊，走远，找到一处椅子坐了下来，看着形形色色的人，思考人生。

    陈易凛皱着眉，他收回那只没有抓住章明曦的胳膊，放到自己的双腿上，“我结婚了，也失忆了，过去是一片空白。”

    “我还能要求什么，我还能有什么资格要求什么，不过是想在离开人世的时候在见上你一面。”约若琳的眼泪悄无声息地落在自己的手背上，很烫，烫到了心底，一颗心跳慢慢滞了下来。

    看着梨花带雨的脸，陈易凛不知道该怎么办，他失忆后第一次如此的茫然，不管如何，所有的事情都表明一件事情，那就是他是个负心汉。

    “如果我能做些什么，我会尽量做，但我做不到娶你。”陈易凛给出一个可能性。

    “真的吗？”约若琳死灰的眼睛瞬间明亮，她望着对面的人，再次伸出手，抓住他的手掌，紧紧地抓住，耗尽自己所有的力气，不让对方甩开。

    “就让我握着就好，好吗？”她哀求着，让任何人都不忍心拒绝。

    陈易凛只好松下胳膊上的力气，眸色深了又深，“现在可以松开了。”他不喜欢除了章明曦之外的女人触碰他。

    约若琳心满意足松开手，脸上破涕而笑，“谢谢、谢谢。”

    咸咸的海风在人来人玩中穿梭，也吹过章明曦的面容，吹进细小的毛孔里，抚平她身体里每一下不安的心跳。

    “怎么敢出来？”突然头顶上响起调侃的声音。

    “离我远一点，谢谢！”章明曦面无表情，连头都没有转动，讨人厌的欧阳政修只是比以前更加讨厌。

    欧阳政修耸耸肩膀，坐到椅子上，盯着章明曦，她的头发盘在头顶，挽成高高的髻，带着小巧可爱的珍珠耳垂上几缕慵懒的卷曲发丝拂动着。

    “我为什么要离远点？”

    章明曦不理会厚脸皮外加不怀好意的欧阳政修，既然他想做这个位置就让他好了，干嘛非要争个你死我活。

    她站起身子，转身走人。

    陈易凛出来的时候，看到章明曦迎着灯光走进她，发丝粘在她的红唇上，头微微低着看着脚下的路。

    他走过去，走远两人剩下的距离，牵起她的手，往新房的方向走，新房并不在他们住的那栋白房子里，而是单独的酒店。

    两人依旧是默契的没有说话，谁都不想开口谈论这种事情。

    还是期待一下春宵一刻不值千金，属于他们两个人的。

    路上的灯光将他们的影子拉长交织在每个人的脚下，一路穿梭着，直到淹没在人潮中。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    