
    手伸出去，想到找到台灯，终于摸到按钮，“啪嗒”一声，房间里立刻亮堂起来。

    床尾伫立着一道颀长的身影，章明曦想要去翻开床上人是谁的动作顿下，眼睛死死盯着床尾的男人。

    多日不见，陈易凛身体变得更加单薄，两颊凹陷，深邃的双眸中深深镶嵌着两颗透红的眼珠，她看着他身侧的手握得有多紧，他的隐忍，他的克制，他的愤怒，全都在良好的教育下控制住。

    而陈易凛却不敢置信，他想挖出自己的眼珠儿，也不愿意相信眼前的一切，他的小妻子和一个欧阳政修躺在一张床上。

    他最想听到的就是章明曦的解释，随便什么解释，被骗了、被下药了......总之不能是现在的沉默。

    因为他找不到一个理由去说服自己。

    “再睡一会儿，天亮还早。”欧阳政修半眯着眼，伸手揽住章明曦的肩膀，咕哝暧昧不堪的话。

    章明曦已经忘记该如何推开那只手，她就那样看着陈易凛，在想自己该怎么开口解释，说自己被下药了，可是事实的结果并没有改变，甚至更加恶劣，她竟然和欧阳政修睡了。

    “你全都看到了，我没有什么要解释的，我净身出户，所以陈氏的股权我会如数的还回去。”她的语气很平静，就像讨论星期天的早晨吃中餐还是西餐一般。

    这个答案是陈易凛最不想听到的，没有解释，等来的是离婚，他们刚刚结婚，又要离婚，刚刚离婚，才结婚。

    欧阳政修被章明曦那么的一甩，身体里的睡意飘到九霄云外，撑着手肘坐起来，看到陈易凛，眼神楞住，“这......”

    还没说到第二个字，陈易凛便如失控的老虎扑上去，铁臂揪住欧阳政修的双肩，把人从床上拖了下去，两人瞬间扭打在一起。

    章明曦知道陈易凛身体没有好，可是她没有上前阻止，连一句话都没有，只是找到自己的衣服，一件一件的穿上去，拉开房门走出去，关好门。

    清晨的风带着彻骨的凉意，章明曦拥紧双臂，看天袅袅娜娜的远山上那一抹挨得极近的鱼肚白，露出一丝冷笑。

    故事的开头千变一律，故事的过程坎坷艰难，她已经懒得去猜测故事的结尾，她所有的坚持在她醒来的那一刻顷刻间土崩瓦解，被这清晨的风一吹，沙子四面扬去，最后什么也没有。

    那一天之后，云城再也没有叫做章明曦的人，所有人都知道陈氏集团的总裁夫人失踪了......

    沧海桑田，斗转星移，岁月如歌，世间长河流逝着，五年像是一个电影屏幕上数字弹指一挥间。

    绵清，是一座边陲小镇，物产丰富，水土肥沃，加上有力的地理位置，三省的交界处，农业观光旅游业一直很不错。

    这个镇子上只有百十户人口，具有配套完善的医院、学校、商业街道，在外人眼中是个不错的世外桃源。

    在云若的眼中是个很好的地方，不然她不会在这里连续呆上五年，并且希望继续待下去。

    透过车窗向外看去，外面是一群等待孩子放学的家长，一分钟过去，学校响起放学铃声，安静的学校开始热闹。

    云若推开车门下车，手里提着一个蓝色的水杯，站在家长群中，先是和熟人闲聊一番，等到一个安安静静冷酷的帅小伙背着书包站到她面前的时候，他们就适时的停止话题。

    “云浩霆越长越帅，云若，你看我们妞妞怎么样啊？”这位红衣裳的女人正是妮妮的妈妈，只要见到云浩霆就要问一遍这个问题，所有人家长都会开玩笑，唯独这个女人最较真。

    云若的回答十分的委婉，“妞妞妈，妞妞是个好姑娘，只是现在说这种事情太早了，孩子们才四岁。”

    “不早了，现在都流行订娃娃亲。”妞妞妈妈很高兴地去拉云浩霆的手，可被云浩霆躲过去，她也不生气，反正习以为常。

    云浩霆样样都好，长得好，学习好，尊师爱友，就是冷着一张脸，从来都不笑，更不喜欢除了云若以外的任何人触碰他。

    “阿姨，想和我定亲的人很多，您先排队，阿姨，再见。”云浩霆拉住云若的手就往汽车方向走。

    妞妞妈妈楞在原地，云若转头抱歉地看了她一眼。

    “云浩霆，你怎么和妞妞妈说话的，就不能忍下去，都听了那么多年，不差多几年。”云若开始对儿子念经。

    “妈，不差几年是几年，能否具体？”云浩霆老气横秋，面容严肃，板着一张小脸盯着自己的母亲。

    云若张了张嘴，知道自己这么做是不对的，可是他们在这个小镇上是外来人，不可轻易地得罪任何人。

    “马上不就要幼儿园毕业，妈妈保证，绝对不会把你送到和妞妞在同一间小学去。”云若信誓旦旦。

    云浩霆向看白痴一样看着云若，“真个小镇上就只有一间小学，母亲大人准备把我送到哪里？”

    云浩霆自己拉开车门，虽然身高还没有车门高，但是架势十足，连动作都没有孩子气，坐上安全座椅上，动作有条不紊地绑好安全带，接过云若递过来的水杯，拧开，小口小口的优雅抿着。

    他虽只有小小的四岁，可是五官已经出类拔萃，像极了某个人。

    云若接过水杯，再次拧紧，归放好，对于云浩霆提出来的问题进行思索。

    小镇上确是只有一间小学，所以想要不和妞妞在一个班级，或者说再也不想遇见妞妞妈，那只有妞妞去上别的学校，或者云浩霆去。

    云若系好安全带，扭头看着一本正经的云浩霆，“要不妈妈送你去海省的实验小学？”

    海省的实验小学的教学条件比绵清镇好很多，考虑到云浩霆的实际情况，云若更倾向于把儿子送到实验小学。

    “可是学费会很贵？”云浩霆也是个很懂事的孩子，他一个四岁小孩考虑事情很全面。

    云若常常想，云浩霆真的失去很多的儿童乐趣，自己总是尽力的补偿，一有时间便带着他到处短途旅行。

    “不要紧，妈妈存了不少钱，最近又长工资了。”最近她确实又长工资了，因为升职。

    “可是我必须要住宿，住宿就见不到妈妈，浩霆会向妈妈，不要分开。”云浩霆还是很反对，他是不想和妞妞在同一个班级，也很讨厌妞妞的妈妈，不过这些和离开妈妈相比都算不上什么。

    “不会，我会在那边住下，妈妈升职，调到了公司的总部。”云若正要说这件事情，“妈妈最近从分店的电长，升职为总店的店长，以后妈妈会有更多的时间来陪浩霆。”

    云若发动汽车，油门的轰鸣声让车身颤抖着，然后沿着干净宽敞的马路行驶。

    “那我们以后在海省定居吗？”云浩霆内心也并不是十分想离开这个风景如画的小镇，这里承载着他所以的儿童时光，朋友。

    “暂时的，你要是想要回来玩，只要妈妈有时间都可以开车带你回来，海省很近。”

    “那好吧，去实验小学，不过要帮我从二年级申请入学，我不需要读一年级的。”

    “是，儿子。”

    谈话结束，云若专心地开车，后面的云浩霆则是从书包里掏出一台小型掌上电脑，放在自己的膝盖上，十指在上面穿梭着。

    云若不知道他在做什么，只知道四岁的儿子是个电脑高手，天生的，可以称之为天才。

    她们住在绵清镇的红房子里，一排一排整齐的红色小楼，这是小镇每个住户的标配。

    不过他们的房子产权并不属于他们，只是小镇借给他们，暂时居住在里面。

    云若刚停下车，便看到刘普从红房子出来，看到她，对她扬扬手中的镶着五角星的庄严帽子。

    刘普是镇长的儿子，也是五年前接待他的人民警察，拖他的福，她才能在绵清镇安身立命。

    “又出去出任务。”云若开车门下。

    云浩霆也跟着下车，见到刘普叫了一声，“刘叔叔。”

    刘普摸摸云浩霆的头顶，蹲下身子来，用手比划着云浩霆的头顶砸自己的身上，“瞧，这小子长得可真快，至少又长高五厘米。”

    “有吗？”云若天天看，察觉不到，但是她能察觉到云浩霆眼中露出的渴望父爱的眼神。

    “嗯，城南那边地痞打架斗殴，要过去处理一下。”刘普简单地对云若解释，站起身子，看着矮他一个脑袋的云若，白皙柔和的脸和五年前第一件相见一模一样，只是添了几缕浓郁的女人味。

    “那你赶紧去吧，注意安全。”云若每次都同样的嘱咐刘普。

    刘普点头，“那行，我走了，晚上关好门窗。”他又摸摸云浩霆的头，“小家伙，明天带你去野战去不去？”

    云浩霆双眼一亮，连忙应答下来，“去。”

    