
    尤其是在这种随时可能丧命的情况下，她倍加想念过去，现代社会是浮躁了点，但总比天天什么时候丢命来得好。

    这里的平静确实让人向往，可她终究是过惯了现在文明社会，真的留在这里，她能适应吗？

    肯定是适应不了。

    “对，我就在哪儿附近的一家私人心理咨询师上班。”王娇娇同章明曦一样，也趴在石头上，向下张望，“说不定，以前我们还擦肩而过呢？世界真是奇妙。”

    章明曦紧紧的闭上眼睛，长时间的睁着让她的眼眶开始酸涩，最重要的是什么也没有看到，只是在这里挨着时间，担惊受怕，这种感觉实在是太糟糕了。

    此时山洞里，陈易凛思索片刻，对身后的王俊成比划了几个手势，然后转身悄然的出去，原地只留下王俊成。

    赫拉拉被这个新出现的反应攫取住所有的注意力，突然听到外面传来脚步声，“赫拉拉，那边又出了情况，您快去看看吧。”

    赫拉拉放下手中的瓶子，怒吼着，“又出什么问题了，快去不要让蛇跑出来，不然去哪里找。”

    王俊成见那个怪异的老头走出去，而放在实验台上的衣服没有穿上，他见人走远了，赶紧向实验台走去，手摸到外套上，果然有一个四方形的硬物，他面上一喜，赶紧掏出来东西。

    陈易凛领着赫拉拉往前走，他身后的赫拉拉脾气很暴躁，双眸赤红，边走嘴里还边说一些化学方程式。

    陈易凛仔细地记下，然后两人走到关押的蟒蛇的大门前，果然有五六个壮汉抵在门上，里面有东西正在撞门，发出沉闷的“砰、砰、砰”声音，震耳欲聋。

    “好了，你们全都让开，把门打开。”赫拉拉对五个四肢发达，头脑简单的家伙挥挥手。

    陈易凛看着小门被打开，赫拉拉就在众目睽睽之下走进去，他想赫拉拉应该是会驭蛇术之类的东西。

    没有一会儿，里头的撞击声没了，然后赫拉拉又折身回来，赫拉拉关上门对旁边的人吩咐，“别进去打绕它们，让它们好好睡着。”

    陈易凛则是退到一边，恭敬地低下头，等赫拉拉走远了，他跟着其他人往外面走，趁着众人不注意，折身返回实验室。

    王俊成见陈易凛折身返回，兴奋地对他做了个ok的姿势，然后两人原路折回，与王勇和王权顺利汇合，安全出了地下山洞。

    “他们回来了！”王娇娇推推章明曦的胳膊，“有脚步声。”

    章明曦睁开眼睛，学着王娇娇的方法，把自己的耳朵紧贴在石壁上，果然有脚步声传来。

    章明曦抬起头，挺直上半身，对已经被月色照得隐隐绰绰的山石，企图看到陈易凛。

    “总算是有惊无险。”王娇娇松懈一口气后，支着自己的下巴，同章明曦一样看着山下。

    五分钟过去，章明曦才发现回来的人根本不是陈易凛他们，而是两个身形壮大的男人，身上都背着机关枪。

    章明曦和王娇娇互相看一眼，然后赶紧窝进石头里，脚步声越来越近，耳边是两人的对话。

    至于说了些什么，章明曦听不懂，不过能听出来，两人说得是越南话，想来这个地方不仅搭上泰方还有越南。

    章明曦思绪缥缈的这会儿，两人的说话声就在他们的石头下，说话声持续了好一会儿，而且没有要上来的意思。

    章明曦知道两人不说话，又藏在石块的阴影下面，只要不出声，从山下上来的人根本发现不了，要是陈易凛他们这会儿上来，就完全暴露在坏人的枪口之下。

    不行，不行，她们不能让这两个人清醒着。

    着急的章明曦和抬头娇娇四目相对，在她的眼中看到“怎么办？”

    章明曦摇摇头，表示自己没有方法，毕竟她们是两个弱女子，加上对方还有枪，正面冲突必死无疑。

    王娇娇也抿着双唇，脑袋靠向石壁，垂着眸子想方法。

    章明曦目目光四触，突然看到她们脚边的石头，是从大石块上掉落的随时，体积很小，但是要是大的石头，直接出其不意地砸在人的脑袋上，肯定会导致人晕厥过去。

    她伸手碰碰王娇娇的胳膊，指指地上的石头，王娇娇立刻会意，两人在旁处找到两块足够大，顺手的石头，然后慢慢地站直身子，一人对准一个下面的人，用力地砸下去。

    石头砸中脑袋的声音不算很响，沉闷的声音，两个坏人还来不及闷哼一声，结果载到地上去。

    章明曦和王娇娇赶紧走出大石块，绕后石块的后面，用绳子把两个坏人绑在了一起，把他们的枪拿在自己的手里。

    “像没有想过，有一天自己会杀人？”王娇娇突然出声对章明曦道。

    章明曦抱着枪，摇摇头，“刚刚我砸下去的时候，心里希望他们可千万不要死，可想着他们是坏人，还不知在这荒无人烟的小岛上干什么见不得人的勾当，又觉得他们死有余辜，我们似为为民除害，可能我生性胆子比较小，做不了什么女英雄一类的人物，现在身体还在发抖呢。”

    章明曦说完，深深地叹口气，低垂着头，茫然地看着自己的脚尖，其实眼睛的焦距并没有落在上面。

    王娇娇把自己的手放到章明曦的肩膀上，安慰地拍拍，“什么事情刚开始都是难的，第二次第三次就会好了，到最后就会麻木不仁的。”她安慰完，又自嘲地勾勾唇角，她自己不也是害怕的要死。

    “或许吧。”章明曦是猜不透自己的心，这是一种考验灵魂的问题，她的灵魂没有到这个阶层。

    两人都各自沉默着，直到山下传来脚步声。

    陈易凛看到地上的两个被捆起来的男人，身形一顿，叫道，“明曦”

    章明曦和王娇娇两人赶紧站起来，对下面的一群人看去。

    章明曦见到陈易凛完好无损的回来，立刻转过石块，不管现在有多少人围观，直接抱住他的腰，小声地回答道，“我在。”

    陈易凛揉揉她的发顶，感受到抱着他的小女人身体在颤抖，就知道对付这两个身强力壮的男人时是有多么的害怕，还好，她们应付过来了，还做得非常好。

    “没事了，我们回去。”陈易凛在她的耳边说道，扶住她的单瘦的胳膊。

    章明曦自动的站到一边，现在这些事情不合时宜，是耽误行程的事情。

    陈易凛土著人道，“这两个人，你们要是想要就带回去，不想要就扔进海里去。”

    土著人本就对这群恶魔恒之入骨，能杀一个绝对不会心慈手软。

    大伙儿开始有秩序地下山，然后上船，很快船便离开这片沙滩，大家的心情比来时轻松很多，甚至连天气都晴朗起来，月光在海面洒下淡淡的银色光辉，远处有鲸鱼越过水面。

    章明曦的脑袋靠在陈易凛的怀中，手在男人的手中，耳朵听着他强有力的心跳，闭着眼睛，不知不觉地进入梦乡。

    陈易凛紧紧地搂住怀中对他依恋的小女人，听着她均匀的呼吸声，觉得自己已经获得了全世界般喜悦。

    这个女人对他很重要，在他记忆空白里的自己很重要。

    船回到部落的时候，已经是上午八点左右，首领带着族人在沙滩等待，看到所有人都从船上安然无恙地回来，越发佩服陈易凛。

    以前他命令多少人去蛇岛，每次都是没有一个人可以回来。

    “陈，我已经准备好饭菜，快快，带着您的夫人去用餐吧。”首领的态度已经自发地尊敬，看到陈易凛怀里的女人在睡觉，连声音都小了很多。

    陈易凛对首领点点头，对王勇、王权小声道，“你们先走。”

    王权和王勇自然是明白陈易凛的意思，于是带着人跟着首领离开。

    陈易凛则是抱着睡熟的女人身上，阖上眼睛，很快跌入梦乡。

    章明曦总觉得自己身上被压了一座泰山，重得她呼吸困难佝偻着腰肢，最后挣扎着睁开眼睛，发现眼前堵着东西，在定眼仔细一看，发现原来是陈易凛的脑袋。

    陈易凛的脑袋正好压在她的胸口，身子倾斜靠在她胸口，她先是看看四周，发现是沙滩，但不是蛇岛的沙滩，那么此时她们应该是回来了。

    看到胸前的那颗脑袋，章明曦反应过来，大概是她和陈易凛全都睡着了，大家没好意思叫他们两个，全都静悄悄地离开了。

    章明曦稍稍动了一下身子，把陈易凛的脑袋放到她的肩膀上，然后安心地眯起眸子，等待陈易凛睡饱。

    “哼，老婆，你醒了啊？”陈易凛的头在女人小巧的肩膀上蹭蹭，觉得不舒服，脑袋往女人的胸口移动，软绵绵的触感像是睡在柔软的棉花上。

    章明曦眼睛瞪得老大，看着陈易凛和登徒子一样，把脑袋移动她的胸前，还满足地在上面蹭蹭。

    那样子活像一只慵懒地猫咪，当然陈易凛任何时候都喝猫咪挂不上边，今天是太阳打西边出来了。

    不过，她不打算某只色眯眯的猫咪继续下去，“嗯，醒了，我们回去吧，太阳好大。”

    根据太阳的高度，章明曦大概得出现在的时候大约是十点，不要多久，太阳就会焦烤着地面。

    “不，不回去。”陈易凛收紧女人腰上的手，用着力气，提着她的身子，字直接躺倒在船里。

    部落里的船可比不上外面的那些豪华游轮，完全是用木板拼错而成，就比木筏强那么一点儿，四周多了些挡板而已。

    “喂，易凛，别闹，外面得回去了，回到家里在睡觉。”章明曦在这水上心里可没有什么安全感，虽然是大白天的，但水里有什么东西，鬼知道啊。

    陈易凛却把章明曦抱个满怀，腿缠住她的腿，把外套盖在她的脸上，“行了，再睡一会儿，我再睡一会儿。”

    章明曦本以为他是想耍流氓，想不到真的只是睡觉，他这些天也比较累，身体上的伤口还没完全痊愈，身体素质自然是不比以前。

    “嗯，睡吧。”章明曦揽紧男人的腰，又闭上眼睛，她以为自己睡不着，结果还没合眼多久便与周公约会去了。

    陈易凛让王俊成的那个程序连接上赫拉拉的电话，然后可以轻易地接受到赫拉拉的一切信息，他们还可以控制赫拉拉的手机，联系外界。

    王俊成刚回到寨子里，立刻按照陈易凛的吩咐，操控赫拉拉的手机给蒋华发了一个地点位置。

    在海上寻找多日无果的蒋华收到那条信息的时候，以最快的速度赶过去。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    