
    蟒蛇盯着眼前紧闭的门，用自己坚硬的头往上撞击，巨大的撞击力造成铁门的凹陷和耸、动。

    门里面是人叠着一个人的堵住门，可是蟒蛇的力气实在是大的吓人，很快门被撞开一道缝隙。

    就在所有人觉得会丧身与蟒蛇之腹时，陈易凛则是带着几颗手榴弹赶过来，不能发射导弹只能把导弹扔进蟒蛇的肚子里。

    就算是用手榴弹炸在蟒蛇的表皮是造不成伤害的，唯一的方法就是让蟒蛇吃下去这些东西。

    蟒蛇猛地最后一撞，门砰咚一声被撞开，抵着门的人全被撞击倒在地上，蟒蛇的头探伸进来，看到还有一个站着的人，先是楞了一下，张开的嘴巴也停顿住。

    英拉看着面前的男人，那张面庞曾让她如此的迷恋，她靠过的胸口是最温暖的，于是在最后的关头她的手按下暂时指令，只是想在看看那张脸，手指点击取消。

    可就是在这短短的几秒钟情况下，陈易凛把手里的三个手榴弹拉开消栓，投进蟒蛇的嘴里，然后转身侧身躲到一边侧卧。

    蟒蛇感觉到嘴里有东西，下意识地吞咽下去，结果手榴弹在喉咙口就爆炸了，蟒蛇吃痛，摔着头，把整个船撞击得砰砰响，结果缩回脖子，这鞋子目赤眼红，再次探进去头，见到人就咬，还有直接吞进去。

    众人抱着机枪疯狂扫射，可是蟒蛇的体型大到人根本无法想象，身体从人的身上压过去，人就完全死去。

    陈易凛见蟒蛇已经进来五分之一的身体，要是完全进来，他们所有人根本没有办法出去。

    就在蟒蛇沾上绝对的上风时，突然整个军舰传来一阵晃动，蟒蛇摇头摆尾，样子痛苦不堪，众人则是退到更里面去。

    陈易凛和蒋华在最前面，发现蟒蛇的不对劲，两人一边掩护身后的人撤退，一边观察蟒蛇的反应。

    蟒蛇先是不停地动着身体，整个顶端的房间很快被狂躁的蟒蛇掀开，破碎的建筑物从头顶掉下来，砸中不少人。

    蟒蛇的表面突然有白色的物体形成，有点像冰霜的样子，陈易凛眸子一紧，立刻反应过来，“所有人快往下退，快。”

    蟒蛇的身体中的不是导弹，而是液态氮，液态氮的做的导弹一般很少。

    “是液化氮导弹。”蒋华也看出蟒蛇的不对劲，猜测出是这种东西。

    所有人听到液化氮干劲往下层撤退，然后关闭门，静静等待着蟒蛇自我爆炸。

    这种液态弹沸点是零下一百多度，遇到猛地的撞击和高温则会发生爆炸，冲击力相对其他的导弹要少一些，但并不代表没有冲击力。

    蟒蛇翻腾着，最后自己直接从军舰上跳到海里，刚碰到水面，“砰”得一声炸成一块块冷冻的肉块，血液四溅，渐在军舰的窗户上。

    章明曦看着惊心动魄的一刻，慢慢地勾起出唇角，对消失成肉块的蟒蛇比了个中指。

    整个治疗室的人全都欢呼雀跃，这一声驱散开死亡的阴霾。

    王娇娇抓住章明曦的手，激动地说，“我们出去看看他们的情况吧。”

    他们指得是陈易凛和王勇和王权。

    点着头，章明曦拉着王娇娇的手，两人往外面走，问路人，最后得知他们在说上面。

    章明曦和王娇娇找到陈易凛他们的时候，陈易凛正在指挥现场。

    王娇娇则是跑到王权的面前，章明曦当然是跑向陈易凛，她现在身体轻盈地就像一只飞跃在蓝天白云下的小鸟，飞往自己的温暖的家。

    陈易凛、陈易凛就是她的遮风挡雨的港湾，她的眼中只有他，也只能看到他，她看到他张开双臂迎着自己，她也激动地舒展双手。

    就在两人快要抱在一起的时候，章明曦看到陈易凛的背后出现一道颀长的身影，男人眼中含着担心，白色的西装与残破的这里格格不入，自然也非常的惹眼。

    瞳孔一缩，章明曦硬生生地停下自己的脚步，盯住身体，脸上的笑容瞬间消失。

    “斯翰先生”

    陈易凛高大挺拔的身形一顿，漆黑的眸子缓缓眯起，缓慢动作的转过身子，眸子微抬对上前方的视线。

    刹那间，电光火石，男人间的暗暗较量搅动周围的磁场。

    这时约斯翰脸上露出温润的笑容，对章明曦招招手，“过来，你受伤了？”清润的嗓声透着是关心。

    章明曦却觉得这关心是那千斤坠子砸在她的肩膀上，压得她根本呼吸不过来，约斯翰来了，约斯翰来得比她脑子里预想的任何一种都来得快，还是在刚刚那种情况下。

    章明曦没有勇气去看身边的陈易凛，她可以说不过去吗？可是身边的人为什么什么动作也没有？

    约斯翰的身后站着数十位全服武装人员，可是看得出来他带来的人是雇佣兵一类的，而且他们的军舰更大，而且毫无无损。

    如果约斯翰拿所有人都安全威胁她怎么办？

    章明曦再三纠结，最终屈服于现实，她不可以拿大家的好不容易从蟒蛇口里捡回来的命再送到枪口下。

    她攥紧拳头，咬紧牙关，迈开脚步，倏地肩头一紧，身子跌进温暖的怀抱，章明曦抬头，看到的是陈易凛简易的下巴。

    “请问这位先生，叫我夫人过去做什么？”陈易凛的手收紧，把怀中的人往怀里拥紧，冷厉地防备盯着对方，“难道不知道这样不礼貌吗？”

    这个男人他曾远远看过，知道是章明曦现在的丈夫，据大武和小武的描述里，也是她曾经的好朋友。

    好朋友难道不明白朋友妻不可欺的道理吗？

    这个人不是他的朋友，虽刚刚他们的生命是他救下来的，陈易凛的眸光越发的冷。

    约斯翰对陈易凛的目光毫不在意，而是看着章明曦，脸上的笑意温润如玉，“告诉他，你是丈夫是谁？”他背在身后的那只绅士手慢慢地收紧。

    章明曦的双手环紧陈易凛的腰，胆怯地看着约斯翰，她双瞳倒映出的男人什么也没有变，温润的笑，温柔的声音，同样的笑容弧度，声音语调，可是她就是读懂了，他的眼神在告诉她，要是不乖乖照做，他就会如何。

    “威胁？斯翰先生，觉得这样威胁一个弱女子是男人该有的行为吗？难道看不出来明曦不喜欢你，爱的是我吗？难道你很喜欢破坏有情人？”陈易凛说完，微微低下头小声在章明曦的头顶道，“不准动一点心思，威胁成功一次，就会有无数次。”

    章明曦听了，直接把脑袋埋进陈易凛的怀里，再也不去看约斯翰，什么也不说。

    约斯翰收回面前的那只手，脸上的笑意淡去，看着面前有些奇怪的陈易凛，他称呼他为斯翰先生。

    “陈总，您现在抱着的是我妻子，我不知道您说的这番话是什么意思，我今天之所以来到这里，就是为了救我们的爱妻。”约斯翰平静地复述完这句话，然后对旁边的人伸出一只手，旁边的人立刻在他掌心递上去一只小巧的微型摄像机。

    正是章明曦弄丢的那台。

    “把人嫁给我，这就是你的。”约斯翰把手伸过去，“我要的是她。”

    抬起头，章明曦看见约斯翰手里的东西，大吃一惊，“这不是、不是掉海里去了吗？怎么会在你手里。”

    所有人都知道这是章明曦拍下来的证据，对英拉的直接定罪和轻重有着直接的关系。

    蒋华看看章明曦，想到可能是她被蟒蛇卷走的时候掉下去的，可是约斯翰是怎么得到的，那么有一种可能，就是约斯翰早都在这里，观战了很久，到最后一刻才出手。

    真实鸡贼啊！

    蒋华的拳头猛地捶一下船壁，“蒋少，我们不要。”这完全是拿嫂子换证据。

    陈易凛则是对约斯翰轻挑地抬起眉尾，“听到没，我的兄弟都不愿要你的这个买卖，你觉得在我这里会有用吗？”

    “还有在这里，我向你正式提出离婚合约书，我的女人从来都不需要你来照顾。”陈易凛弯下身子，横抱起章明曦，当着约斯翰的面低头亲了女人的唇，霸气的宣示主权之后，转身离开。

    瞬间，一身白色西装的男人温润的面容不复存在，猛地摔碎手中的东西，挥手转身大步离去。

    蒋华可不管那么多，冲着下船的约斯翰说了声谢谢之后，赶紧捡起地上的摄像机碎片，摄像机坏了不要紧，只要里面的储存卡还在就行。

    窝在陈易凛怀里的章明曦一脸纠结，一边为陈易凛的坚决态度从心底感到激动和高兴，可是这样对约斯翰真的好吗？

    会不会惹怒约斯翰把他们所有人全都杀掉

    “想那么多干什么？他不会那么做的。”陈易凛见章明曦的皱眉眉头，一张红唇开开合合，“他不是这样的人。”

    “你怎么知道？”章明曦挣扎着身体，然后双眼一亮，直愣愣地盯着陈易凛，“难不成你记起什么呢？”

    陈易凛则是很扫兴的摇摇头，给出一个解释，“他看着就不是坏人，怎么可能随便去杀人。”

    章明曦摇摇头，陈易凛竟然也会有天真相信别人的时候，约斯翰会不会真的杀人她是不会知道的，在她的心里，他是个半个好人和半个坏人。

    还在找"蜜恋小秘书，总裁我不从！"免费?

    百度直接搜索: "易" 很简单!

    ( = )

    