
    云若的名字可是和她迷人的外表绝不相符合，绵清镇上的人大都了解。

    云若最怕自己容颜衰老，绵清镇上的人绝不承认。

    绵清是个旅游观光的小城镇，只要有外来的商业团过来，镇长定然会找云若接待，一来是有面子，二来实在是没有谁比云若还漂亮，尽管是个四岁孩子的妈妈。

    这不，镇长刘普的老爹刘能文接到上面的电话，说是有一位神秘而且身份尊贵的商业大佬要过来实地考察。

    刘能文明锐的商业头脑立刻意识到，如今的绵清镇又可以更上一层楼，农业观光业近年来越来越走弱，他一直想要转化经济类型，为此也做了不少努力，可是把农业经济转变成电子经济，两个风马牛不相及的经济模式转换谈何容易。

    好在绵清镇有团结一致的劳动力，加上近年来他制定出一系列的方针政策，优待返乡置业的高校大学生人才，现在已经电子产业链条触及形成，但是科研上资金始终乏力，农业观光旅游业确实提高当地不少的财政收入，可是搞科技研究，这点钱就是杯水车薪，要是找到一家大型的合作商，有资金注入，一切可就不一样了。

    这次这个商业大佬，他无论如何也要把握住机会。

    刘普接到刘能文的电话时，正抱着云浩霆看关在栅栏里的高头斑马，侧头看向一边白色的渔夫帽檐下的红唇女人，滚动着活结，“我爸电话，我接一下。”

    云若听到刘普的声音，转过身子接过云浩霆，她没有抱他，而是牵着他的手，“嗯，好好和伯父说话。”

    刘普点头，隔着帽子摸摸女人的脑袋，“知道了。”

    云若勾着唇角转过身子伸手指着母斑马旁边的那只小小斑马，可爱的两只乌溜溜的大眼睛好奇地看着观看他的人类。

    “浩霆，小斑马可爱吗？”

    云浩霆很聪明，不仅仅是在智商方面，情商方面可能比不上智商，但绝对比一般的小孩更会察言观色。

    “可爱！”

    在他看来，小斑马除了长得小了点，加上眼神和狗狗一样可怜无助之外，与其他生物小的时候并没有差别。

    他照镜子看自己的时候，觉得和小斑马的眼神一样。

    “看看小斑马多依恋妈妈，靠得妈妈多近，斑马妈妈一直宠溺地用石头添小斑马的眼睛，这就是母爱，和人类是一样的，妈妈爱浩霆。”

    云若摸着儿子的脸颊，把儿子揽到自己的身旁，紧紧地收紧双臂，“感受到了吗？”

    “感受到了。”前面的问题可能是敷衍，但是这个绝对不是敷衍。

    云若有多爱他，云浩霆心里都清楚，一个年轻漂亮的女人带着一个孩子是多么不容易，他在书上看到很多，很多虐待小孩，动不动打小孩，更有甚者是扔掉小孩。

    他的妈妈没有，每天都很爱他，像是捧在掌心的宝贝。

    那边刘普走到一处稍微人少的地方，接听刘能文的电话，“爸，有事情吗？”

    刘能文对这个儿子是又恨又爱，恨得是这个儿子偏偏什么都不感兴趣，非要做警察，爱的是，他是他唯一的儿子，孝顺父母，爱戴人民，正直善良。

    可是他还是希望儿子可以走上他的路，带领面清镇更好的发展繁荣昌盛，经久不衰。

    “刘普啊，是这样的啊，爸爸可能又要向你借用几天云若啊，明天有个非常重要的贵客到这边来。”刘能文的意思再不过明显，这种事情早已不是第一次，当然他怎么也没有想到会是最后一次。

    “爸，你可以让二妹和小妹去，云若不适合。”刘普最讨厌刘能文每次拍马屁都要带着云若。

    早就胸有成竹的刘能文也不是第一次吃闭门羹，儿子次次都反对，还不是每次都同意了。

    “刘普啊，你知道的，云若长得好，又知书达理的，会说好几种语言，你让爸爸去那里去找这样的人才，你二妹和小妹天天就知道买包包，做头发，逛商场，找丈夫，根本没那个心思吗，刘普就再帮爸爸最后一次，好不好，我保证绝对不会有下次了。”刘能文每次都卖惨，总之是换汤不换药，儿子是他教育出来的，有什么弱点他很清楚。

    电话那头开始沉默，刘能文走到窗边，“刘普啊，这么我见到云若一定好好的和她说说，做做她的思想工作，你们两个尽快结婚，我还等着抱你孙子。”

    刘能文巴不得儿子赶紧把能干的云若娶回来，赖何儿子没本事啊，都五年过去了，该怎么样还是怎么样。

    虽然他明面上都是扮黑脸的，还不是为了儿子能多做几次英雄救美的男人，这个当爹的事事都操心。

    “爸爸，这件事情我需要和云若商量一下。”

    “行，不过晚上就要给我答复，明天客人就从海市过来了。”刘能文挂上电话，想着该怎么搞定这个神秘的商业大佬。

    云若见到回来的刘普，明显是心事重重，“怎么了？伯父又为难你呢？”

    “爸，明天有客人过来，爸希望你过去接待一下。”每次刘普提出这个要求，就觉得自己对不起云若，让一个女人家抛头露面。

    “没事，我回头调一下班。”为什么她每个月只能休两天班，因为有一天要给刘能文接待客人，客串导游小姐，翻译官，以及端茶递水的服务员，比她上两天班都累人。

    “云若，我们结婚好不好？”刘普突然抓住云若放在栅栏上的手，言语平静中有些激动，还算压着声音，除了云若和云浩霆能听见外，别的游客听不到。

    云若抽了抽自己的手，只是没有抽动，她拍拍儿子的后背，“到那边去看猴子，妈妈有话和刘叔叔谈。”

    云浩霆走之前对刘普挺了下胳膊，表示自己很挺他。

    “刘大哥，你知道，我、我没办办法爱上你，这样对你不公平，可是我真的没有办法。”云若着急地差点掉眼泪。

    刘普揽住云若的双肩，看着她的眼睛，“云若，如果你这辈子都没有办法再爱上其他人，那么就让我来爱你好吗？你需要一个丈夫，浩霆需要一个爸爸，我也需要一个妻子，我来爱你好吗？”

    阳光落在男人的脸上，那是一张稳重很普通的脸，这是负责任的好男人，会是一个好丈夫，一个好爸爸。

    云若反驳不了刘普任何一句话，婚姻生活不一定需要爱情，所有的爱情终究会变成亲情。

    刘普难以压制内心的激动，一把把女人揽入自己的怀中，这种拥抱很满足。

    远远的云浩霆看到妈妈被刘叔叔抱在一起，什么也没有说，刘叔叔在他的心目中是个好人，做爸爸也不错。

    至于那个从来没出现的爸爸就去死吧。

    云浩霆攥紧的拳头砸在铁质的栅栏上，黑白分明的眸子一片深沉。

    云城跨到海城，陈易凛的心情还没适应过来，飞机降落在机场跑道上，掏出手机，打开QQ后，看到“大章鱼”三个字，视线停顿了好一会儿。

    “陈先生，请上车。”分公司负责接机的经理再次开口请陈易凛上车。

    陈易凛抬头对紧张的紧张点了下头，跨进后座位，手指滑开“爱吃牛腩”。

    云浩霆正趴在床尾，身上穿着宝蓝色的睡衣，云若则是靠在床尾，手里捧着一本。

    云浩霆听到QQ提示声，手指头点开，消息立刻弹出来。

    寒凛明阳：明天有时间吗？

    爱吃牛腩：？

    寒凛明阳：来海市出差，见一面。

    爱吃牛腩：震惊图片！

    寒凛明阳：有时间吗？

    爱吃牛腩：有，不过海市太远了，不会开车。

    寒凛明阳：碰巧要去绵清？！

    爱吃牛腩：惊吓图片！！

    寒凛明阳：似乎......不欢迎？！

    爱吃牛腩：惊恐图片！！！

    云浩霆第一次手无足措，要是见到他，就知道他根本不是十四岁，而是四岁，以后就再也不会和他这个小屁孩聊天了，怎么办？

    云若听着儿子的聊天QQ响个不停，在腿上放下书，探过去脑袋，想一探究竟，可惜儿子的手指麻利，直接把电脑关机了。

    “儿子，怎么了？别人欺负了？告诉妈妈，妈妈帮你欺负回来，不对，妈妈，帮你讲理。”云若抱着儿子，心疼在他板着的小脸上亲来亲去，弄他一脸口水。

    “妈妈，别亲了。”云浩霆用自己并不长也并不壮的手推开妈妈，“幸好我不是巧克力。”

    每次妈妈亲他都好像要一口吞了他。

    云若抱着儿子放在腿上，像小时候一样，“我儿砸当然不是巧克力，我儿砸是我的大宝贝，最爱的小苹果。”

    被迫待在云若怀里的云浩霆一脸嫌弃地揪着小眉毛，“可以在幼稚一点，在恶心一点儿吗？”

    “可以可以啊，你是我的小啊小啊小苹果，怎么爱你都不嫌多。”云若直接来了个说唱，往一本正经的云浩霆的脖子里哈痒痒。

    云浩霆终于再也没有办法板着脸，嘴巴里发出咯咯的笑声。

    “有正经事情？妈妈，我的网友要来见我。”云浩霆堵住妈咪的嘴巴，绝不让她在得逞。

    云若笑得眯缝在一起的眼睛霎时瞪圆，拨开儿砸的手，“那个网友，男的、女滴，我猜一定是未来儿媳妇。”

    云浩霆当即垮下去一张脸，他的亲亲妈妈啊，怎么能这么脑洞大开。

    “不是、不是，是个41岁的老男人。”直接、无情地打破妈妈的幻想泡泡。

    云若的笑脸瞬间垮下去，盯着儿子的手里的笔记本，“让我看看，是那个人贩子，我给你刘叔叔看看，让他抓人。”

    云浩霆有点哭笑不得，妈妈啊，您能别这么又是风又是雨的吗，十个人贩子也不是您儿子的对手，好吗？

    “妈妈，别急，不是人贩子，就是哪个想要请我去上班的boss。”云浩霆赶紧抱住妈妈的大腿，可千万不能让刘叔叔去抓人家，到头来唯一的一个能说得上话的朋友也没有了。

    云若见儿砸极力为这位高龄网友说话，于是又重新返回床上躺好，儿子的智商可不是一般人贩子能得手的。

    “那你去见见吧，需要我送的话，我开车送你过去。”云若一百八十度的大转变再次惊到云浩霆。

    妈妈，您能成熟一点吗？

    