
    章明曦现在最担心的不是自己，而是儿子，她一夜未归，不知道孩子要闹成什么样子。

    经过一夜的忐忑不安，她所以的坚持早已化为乌有，不管陈易凛娶谁，她只想要自己的孩子。

    “啪嗒”一声，房间的门从外面打开，欧阳政修款步而来，看着她的眸子含着冷笑。

    章明曦腾地从床脚跳下床，憔悴的面容，乌青的下眼睑，凌乱的长发，此时的她要很狼狈，可眼中的光芒却亮得不可思议。

    她冲到欧阳政修的面前，抬着下巴，高高扬起头，对上他的眼睛，“放我走，陈易凛会按照你的心愿去做。”

    “哦，一个晚上想明白了？”欧阳政修低头看着章明曦，“我还记得昨天你誓死不从的样子，可是我费了不少力气才把你带到这里。”

    “你到底想怎么样？”章明曦很后悔昨天的行为。

    “你不是说可以嫁给我，陈易凛娶婉柔的时候，你嫁给我好了。”欧阳政修风轻云淡，坐到卧室当中的大床上，嘴角的笑更冷，斜着站在前方的女人坚强背影。

    “什么？”章明曦猛地转过身子，指甲陷入掌心，身体控制不住颤抖。

    “你不是听清楚了，做我老婆，让孩子正大光明的姓欧阳。”

    “你做梦！”章明曦再也忍无可忍，直接冲过去，动作迅猛，直接把男人扑倒在床上，右手中多了一片锋利的瓷片，刃口抵在男人跳动的大动脉上。

    门外的保镖立刻惊慌失措地涌了进来，待看清楚状况，谁也不敢轻举妄动。

    “大不了同归于尽！”说这句话的时候，章明曦抱着视死如归的决心，甚至胳膊激动的让手里的瓷片划破了欧阳政修的皮肤，鲜红的血液顺着刃口一路往下。

    红色的血，染红白色的衬衫。

    可欧阳政修半点面色未变，反倒是双手枕在脑后，全然不顾自己的脖子已经出了血。

    “就凭我这张脸，你舍得下手？”

    “我有何舍不得，你不是他。”章明曦的手又重了几分，她可以清晰地感受到胳膊皮肤的微笑落差感，瓷片的刀口抵在一片更薄弱的人体组织结构上。

    所有人都倒吸一口凉气，脚步往前一步，伸出去手。

    “呵呵，那你动手好了，浩霆要是知道自己没有亲生爸爸，应该会为我掉几滴眼泪的。”欧阳政修兀自闭上眼睛。

    章明曦的手像是瞬间被抽走力气，手掌再也握不住小小的瓷片，欧阳政修的此番话是在威胁她，用孩子威胁她，她怎么会听不出来。

    “原来你是希望所有人都过得痛苦，你才会快乐。”她松开手，身体倒在另一边的床上，呆滞地望着天花板。

    “对，你说得很对，知道你的好老公吗？表面上说是要你不要陈氏，可背地里早已把自己的公司往外转出去，贪心的人总归是要受到惩罚的，你说是不是？”

    欧阳政修半直起身子，侧面斜躺着，胳膊伸过去，精准无误地捏住章明曦的下巴，掰过她死灰的脸。

    “我想这个惩罚，他会记住的。”

    约若琳不敢置信地望着床边的挺拔的男人，毫无神色的眸子里渐渐燃气光亮，她伸出手拉住他的衣袖，问得小心，“真的吗？明曦嫂子也同意了？”

    陈易凛面无表情，拉开自己的衣袖，向后退了两步，拉开彼此的距离，态度冷漠而疏远，“她没什么意见。”

    约若琳本升起的一点喜悦之情被这句话冲散，僵在空中的手颤着缩了回来。

    不管是因为什么，眼前的男人还是和以前一样厌恶她，甚至更加厌恶，想必说出娶自己，根本不是出于真心。

    “既然你不想，就不要勉为其难地说出口，我不一定非要你做这些，这些年我真的很满足了。”她垂下眸子，手指揪住床单，“以前的是我做的那些事情完全都是自愿的，和你没有关系。”

    “本来与我就无关，你出事的那天我已经坐上回国的飞机，至于你看到的那个人到底是谁，我不知道。”陈易凛的声音陡然提高，言语开始尖锐。

    他本已经做了最大的弥补，可是他们还是咄咄逼人。

    陈易凛定定看了约若琳一眼，脸上的愤怒平息下去，“过去的事情不要提了，三天之后我会娶你。”

    他说完转身离开，来这里只是为了通知一声，没有任何的情感可言。

    这个女人他恨不起来，也爱不起来，就像是他身上罪恶的枷锁。

    源清让和约柔梅在约斯翰的护送下来到约若琳的救治的医院里，见到躺在床上的人时，两位老人先后落了眼泪。

    “若琳，若琳，你怎么瘦了这么多，我的女儿啊。”约柔梅心疼地抱住女儿，“妈妈带你回家，我们回家好不好。”

    女儿毫无神采的脸简直是剜约柔梅心尖上的肉，这些年她坚持留在这里，她这个做母亲认了，来回坐飞机来吧，对于约家也不是多么难的事情。

    “妈，易凛哥哥说三天之后娶姐姐。”扶着肚子的约若曦适时地插上一句话。

    “真的！”在一旁流老泪的源清让出声，声音里有着惊喜。

    约斯翰却拧起眉头，看着约若曦，“我听说明曦回来了。”他一直关注她的消息，五年前的失踪，五年后的重归。

    源清让的惊喜之色消失殆尽，“对啊，易凛那孩子是个好孩子，可是心里认定谁，不会轻易改变的。”

    约柔梅可再也忍受不了自己女儿受到这样的不公的待遇，“既然他答应娶你，你就安心的做他的新娘，其他的事情不需要多想。”

    “不，妈，我、我、我不想为难易凛，我也、也没多少时日了，干嘛还闹这么多事情。”约若琳说得是真心话，她不知道陈易凛为什么会突然说娶她，但她不想为难任何人。

    约柔梅心痛地摸着女儿的凹进去的脸颊，“我的好女儿，你的心就是太善良了，不知道为自己争取，总是为他人着想。”

    “我、我没有，只是易凛他并不是真的想娶我。”约若琳最担心的是不想让陈易凛为难。

    “没什么为难，只是娶你，给你一个婚礼。”源清让坐到一边，揽过女儿的肩膀，轻轻擦掉她脸上的眼泪。

    约斯翰来云城，陈易凛并不奇怪，只是主动要求见他，他有些不解，当年因为约若琳他们关系闹得僵过一次，再次因为章明曦，他们的友谊的纽带彻底松弛。

    总裁办公室里，乔阳给两人端上上好的茶水，然后自动地退出去，并带上门。

    陈易凛对约斯翰做出一个请的姿势，“找我有事情吗？”开门见山，语气很平淡。

    约斯翰端起茶杯，并没有要喝的意思，指腹在杯口摩挲着，“你答应娶婉柔？”

    “怎么要和我来谈论一下流程吗？”陈易凛端起面前的茶杯，放到唇边抿了一口，视线落在杯水淡黄色液体中浮浮沉沉的偏长型的叶子上。

    气氛又陷入安静中，约斯翰没有回答这个问题，他怎会听不出陈易凛平静话语下面的讽刺。

    “明曦呢？听说你们有了一个可爱的孩子？”约斯翰转移话题，“我可以见见她们吗？”他总归是想看看她过得如何。

    “还是多安排、安排你妹妹的婚礼吧。”陈易凛不轻不重地放下茶杯，颀长的身体离开沙发，“不好意思，我有会。”

    约斯翰得出陈易凛一点儿也不想娶婉柔，定是受到什么威胁，可是能威胁他的人会是谁？

    欧阳政修？！

    欧阳家和陈家的关系他心里多少知道一点儿，不过要论起财力和权势，欧阳家绝对是超过陈家的。

    章明曦先是沉寂了一上午，她知道欧阳政修想要做什么她都反抗不了，可是她不想就这么任他摆布。

    可是整个卧室是密闭性的，她想要逃出去也根本不可能，章明曦走到紧闭的房门前，耳朵贴在上面听着外面的动静。

    除了偶尔的脚步声之外，并没有其他特别的，现在大约是下午一点，欧阳政修应该在公司。

    章明曦双眸一亮，抬手开始敲门，“欧阳政修、欧阳政修，你给我进来，我要见你。”

    很快面前紧闭的门被推开，进来一个面无表情的保镖，“夫人，欧阳先生不在家，您要等到晚上。”

    “不，我现在就要见欧阳政修，你帮我去给他打电话。”章明曦不管不顾，她现在就要见到欧阳政修。

    保镖左右为难，于是关上门，去给欧阳政修打电话询问。

    章明曦则是找到之前剩下的碎片，贴着文胸藏好，然后继续拍门大叫，一刻也不消停。

    保镖很快回来，依然很抱歉地道，“夫人，欧阳现在现在没有时间。”

    “不行，我现在就要见他，不然我就自杀，你现在就去告诉欧阳政修，不回来见我，我就死给他看。”

    章明曦说着就拿头去撞旁边的墙，可把门口的保镖吓坏了，赶紧阻拦，拿起手里的电话，“欧阳先生，夫人闹得实在是厉害。”

    当然厉害，欧阳政修都听到她要撞墙的话，他让保镖把手机章明曦。

    “欧阳政修，我要出去散步。”那边劈头盖脸传过来一句。

    章明曦见没人回答，又强调一遍，“我要出去散步，不要待在这间连窗户都没有房间。”

    “好，你出去。”欧阳政修挂断电话。

    章明曦把手机往保镖身上一砸，“你们先生，让你开门让我出去，放心好了，我跑不掉的。”

    