
    云若收完电话，又给刘普拨去电话，可惜还是没人接听，只能揪着一颗心，赶紧开车赶过去。

    刘梅和刘玉见云若开着车走远，两姐妹得逞的相视一笑，颇有默契感。

    刘梅先打给刘普当然也没有打通，不过她立刻就打给哥哥的副手小王，得知哥哥现在正在开一个会议，没有半天是不会结束的，云若就是把电话打爆也保准没人接电话。

    那么她们编织的理由就可成立，至少得知真相的时候都是晚上的事情了，那个时候陈先生早已拜倒在她们两姐妹的石榴裙下，她敢打赌，只要没有云若，她们姐妹花就是清绵镇的最美的女人。

    刘能文见陈易凛带着云浩霆出现，是忧心忡忡，赶紧上前迎接，把云浩霆拉到自己的身边。

    “陈先生，但愿浩霆这孩子没有冲撞到您。”

    云浩霆小脸上全是无奈，他平时很喜欢冲撞别人吗，他在大家的口中不都是懂事有礼，绅士优雅，不过他还是很老实的让刘能文牵着，从明天以后他就是自己的爷爷，关系怎么也要搞好才行。

    陈易凛摇摇头，对云浩霆招招手，“刘镇长，浩霆是我的朋友。”

    刘能文大吃一惊，惊讶地以至于不知道该说些什么话，陈先生就是看着再年轻，那也有三十好几，浩霆不过才四岁，他们？朋友？实在是匪夷所思。

    估计等他知道自己沾沾自喜的核心技术是从四岁小孩子手里买过来的时候，肯定能惊吓过去。

    云浩霆走到陈易凛的身边，站在他的旁边，两个人彼此笑笑，云浩霆还对陈易凛模仿了刘能文现在的表情，让陈易凛差点失礼笑了出来。

    倒是陪着陈易凛来的那位年纪轻轻的经理实在没有忍住，不过一个人偷偷走到外面笑了去。

    刘能文很尴尬，实在不知道对这对诡异的朋友说些什么，半天挤出一句，“陈先生和浩霆不仅有缘分，连长相都有点相似呢。”

    陈易凛凝着小家伙那张还没他巴掌大的脸蛋儿，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，别说刘能文的话说得还挺对，这小家伙和他小时候确实有几分相似。

    偷笑进来的年轻经理听到刘能文的话不免对两人的脸看了一番，惊奇地发现，这一大一小不仅是五官相似，就连动作神态都有几分相似，要是不晓得的外人肯定是认为他们是父子了。

    年轻经理嘴巴和上，对这些不发表任何言语，毕竟是不可能的，陈总是从云城的总公司过来，的清绵只是一个稍微发达的小镇而已。

    刘能文却对两人看了许久，总局的越看越像，心里隐隐有不好的事情将要发生，可是又想想眼前的事情，实在是找不出到底那里有不好的事情，只能走一步看一步。

    于是招呼大家去本镇的饭店去用餐，热热闹闹的这件事情也就是一个笑话过去。

    那边云若把车停在警队的大门口，然后下车很顺利的进去，警队里无人不知这位貌美如花的云若，这可是他们的嫂子，没人不敢恭恭敬敬。

    小王见到云若，立刻从自己的位置上站起来，带着少年的几分青涩，“嫂子，刘队在里面开会，可能要到傍晚，需要我进去说一声吗？”

    云若眯了下眸子，看来是刘梅和刘玉两个家伙故意设局的，真是煞费苦心啊，她赶紧揽住要进去叫人的小王。

    “小王，不、不了，我没什么事情，就是顺便过来看看，既然他在忙，我就不打扰了，等他出来的时候，麻烦你和他说一声，现在我回去了。”

    “那行，嫂子，您慢走。”小王挠着自己的后脑勺，其实他还是想进去说，刘队要是知道嫂子来看他，脸就不会绷那么紧，也就会对他们好放松一点。

    云若伸头对会议室里面看看，然后对小王挥挥手，提步向外走，现在正好空出来多多的时间，可以帮儿砸好好的招待他的朋友。

    云浩霆坐在陈易凛的旁边，陈易凛的旁边则是坐着年轻经理，至于一直想要靠过来的两位小姨，只能眼巴巴地坐在对面朝这边张望。

    要不是刘能文坐在最佳的地理位置统筹全局，云浩霆一定捂着自己的肚皮笑翻天，果然女人会对男人流口水，他正想抽两章张纸，给刘梅和刘玉姨姨递过去。

    还是矜持一点的女人比较可爱。

    陈易凛淡然自若，虽对刘能文两位千金不舒服，但是刘能文本身没有什么问题，加上云浩霆也在，这端饭吃得不算太艰难。

    整个饭局上，陈易凛一直在和云浩霆说话，要么就是和刘能文说话，再者就是和他带来的年轻男人说话，总之和任何人都说了话，就是没有和刘梅和刘玉两人说话，这让一向自信满满的姐妹花大受打击，决定饭后这个机会无论如何都不能错过。

    饭后，陈易凛准备回酒店休息，接下里的行程就是去参观刘能文的工厂。

    可是刘梅和刘玉坚持要去送陈易凛，刘能文的老脸是青一阵红一阵，只得让人把两位小姐给拖下去，亏欠地目送陈易凛上车。

    云浩霆当然和陈易凛在一起，现在回家可能家里一个人也没有，他还要陪着朋友到处转转。

    结果自己刚上人家的车就丢了个人，对着高级车东摸摸西摸摸，活像是刘姥姥进大观园，甚至连小冰箱都给打开了。

    里面除了红酒、洋酒，还有一些甜品，云浩霆看到甜品眼睛就移不开了，羞赧地看着陈易凛，迟迟不关冰柜的门。

    陈易凛只觉得这个小家伙实在是太可爱了，明明想吃，还等着人家张口。

    他倾着身子，从下面取出一瓶矿泉水，顺便把那盒甜品拿出来，果然小家伙的眼珠子就跟着转过来。

    “来，吃吧。”陈易凛把甜品放在桌子上，自己则是慵懒地靠在椅背上，拧开矿泉水瓶盖，低头抿了一口。

    得到容许的云浩霆，三下五除二的拆开甜品盒子，手里拿着小叉子，把甜品上面最大的一块芒果叉起来，站起身子递到陈易凛的嘴边，“陈叔叔，你吃。”

    陈易凛看了看，张开嘴巴含了下去，其实他小的时候也很喜欢吃甜品，只是陈母对于男孩子喜欢吃甜品的行为非常不赞同，他只好放弃了。

    甜甜的味道在舌尖散开，勾出陈易凛很多小时候的记忆。

    云浩霆已经把自己的嘴巴里塞满了甜品，狼吞虎咽的样子和饿了好几天的人一般。

    陈易凛诧异地看着他，指指他的唇角，“慢点吃，没人和你抢，叔叔是大人，一般不吃这个。”

    云浩霆动作压根不减，一面咕哝着，“我妈妈不给我吃这些东西，说是男子汉大丈夫，吃甜品很丢人，越不给我吃，我就越想想吃，三个月都没有吃到了，感觉可真棒。”

    云浩霆不忘对陈易凛竖起自己的大拇指，沾满蛋糕的嘴巴咧着。

    陈易凛倒是非常想见见小家伙的妈妈了，到底是一个什么样的女人教育出这样的懂事又让人心疼的孩子。

    “对了，方便透露一下你妈妈的名字吗？”陈易凛放下手里的瓶子，深邃的眸子是遮掩不住的浓浓兴趣。

    陈易凛主动提起云浩霆的妈妈，这让他非常高兴，连最爱的甜品也放下了，拿过陈易凛喝过的矿泉水，拧开瓶盖，先漱漱嘴巴，看着陈易凛的两只眼睛是越来越亮，脸上是自豪。

    “说起我妈妈云若，整个清绵镇的男人没有不爱慕她的，那是个仙子下凡，明眸皓齿，长发飘飘，温柔贤淑，尤其是那双会说话的大眼睛，水汪汪的......”

    云浩霆夸赞到忘我的境地。

    陈易凛的眼镜是一跌再跌，感情这个小子估计把自己毕生所学的那点形容词都搜肠刮肚出来了。

    总结出来就是他妈妈不是凡人是不食人间焰火的仙子。

    “真的，我妈妈长得太漂亮了，我保准叔叔您见到我妈妈，一定会喜欢上的，当然我不反对啊，只是喜欢上一定要抓紧机会，不然妈妈明天就属于刘叔叔，其他男人再也没有机会了。”

    “我妈妈特别会做菜，她是镇上最大的服装店的店长，每年都给公司挣好多钱，可是妈妈的工资不多，全都给我上学了。”

    小家伙脸上的光彩瞬间落败下去，显然母子二人的经济方面比较拮据，可不是还有一个刘叔叔吗？

    陈易凛不知不觉已经完全陷入小家伙的情绪中，等意识到的时候，小家伙又开始说。

    “我告诉你哦，我妈妈其实特别凶悍，外表温柔，全是因为他长得漂亮，平时最会欺负我和刘叔叔，还会装可怜，最喜欢对着镜子夸张的大叫，自己的脸上又长了几条皱纹，几个痘痘，几个斑点，好像天要塌下来一样，每当这个时候，我和刘叔叔就不敢说话了，就怕妈妈的怒火会烧到我们。”

    云浩霆抖抖自己的小身板，脸上全是怕怕的表情。

    把陈易凛逗乐了，把前面的年轻经理兼司机逗乐翻了。

    “浩霆，你妈咪可真是个极品女人啊，简直像个小孩子。”

    云浩霆立刻出言反对，“不，沈叔叔，你说错了，我妈妈才不是小孩子，她是最严肃的人，只要事情危险到我，她永远坚定说不，在学校里，只要谁敢欺负我，我妈妈就会像是战斗母鸡般的站出来和别人据理力争，没有人能吵过我妈妈，连老师都说我妈妈要是去当个律师，上门的人肯定得排队到太平洋去。”

    这次连陈易凛都忍不住地爆笑出来，虽然克制，还是比平时那种皮笑肉不笑好太多。

    云浩霆见两位叔叔都很高兴，觉得大家都喜欢自己的妈妈，在他的心目中妈妈是全世界最美丽的女人，所有人都应该喜欢她，虽然有时候有点凶巴巴。

    陈易凛的心情已经上升到迫不及待地想要见到那位漂亮、温柔又凶巴巴，还能变身成战斗母鸡的女人。

    车在酒店门口停下，陈易凛领着小家伙上楼，两人在房间里，来了一场学术上的交流。

    毕竟当面求教和交流这种事情在他们认识半年中第一次发生。

    