
    城北的这片地区和住宅区半点关系也搭不上边。

    这片全是老旧的四合院，建国初期遭到一些破坏，不过住在这里的不是翰林之家就是家境殷实的大商人，到建国后期就被保护起来，再后来这些人全都迁到海外，这些房子在政、府的授权下就变成对外开放的旅游区。

    陈易凛带着人很容易就把所有能藏人的地方搜查了一遍，结果是一无所获，最后唯一剩下的地方就是欧阳家的老宅子。

    一伙人站在二十米高的墙外，一致觉得绑匪极有可能就藏在这里，欧阳家的老宅子已经空置多年，加上高墙可以很好的掩饰绑匪的额犯罪罪行。

    “悄悄的进去先看看，千万别打草惊蛇。”陈易凛对王勇吩咐下去，他带头翻墙进去。

    云浩霆和欧阳雄风之间的火药味越来越严重，严重到，一大一小开始呛话。

    云浩霆用夹着哭腔的声音对门外大吼，“人贩子，快放我出去，不然我妈妈饶不了你的。”

    欧阳雄风气哼哼地磨着牙齿，手里的折扇子摔在地上，指着房门，“你、你个小东西，你说谁是人贩子，我是你爷爷，我看你是欠打，老刘、老刘、把家法给我请出来。”

    老刘听到家法二字，赶紧去安抚主子，“老爷子，小少爷是一下也承受不住啊，再说欧阳家的家法早就请到香港去了，这里的估计都坏了。”

    “哼，老妖怪，竟然还想屈打成招，没门，就算打死我，我也不会叫你！”云浩霆对着旁边的青花瓷大花瓶踢了两脚，伸手猛地用力，大花瓶歪歪倒倒地摔倒，奈何地上是厚厚的木地板，木地板上还有一层破旧的地毯，花瓶只是滚了两滚，没碎。

    这怎么能达到目地，云浩霆跑到摆满古件的架子旁，捡小的东西，拿起来就往门上砸，这下子瓷碗撞击声，碎击声响成一片，噼里啪啦的一下子把安静多少年的老宅子热闹起来。

    “去，快去给我请家法，这小崽子要上房揭瓦，马上就要拆房子了。”从来只有欧阳雄风摔东西的份，那有小辈摔他东西的。

    老刘不动，实在顶不下去就赶紧从角门溜出去，任由老主人喊破天也当做听不见，并嘱咐旁边所以的下人都不准听见。

    欧阳雄风一面受里面小崽子的气，一面受家里人的气，当即也不客气，把手边能摔得东西全摔了。

    云浩霆听见外面的声音比他还要嚣张，更加买起力气，嘴巴里也没有闲着，“人贩子，快放我出去，我爸爸马上就来把你抓进警察局去，哼！”

    “我等你，看你爸爸那个逆子可有那个本事，真是翅膀长硬了，一个两个都要造反了不成。”

    “你才是逆子，我爸爸不是，我爸爸是世界上最好的爸爸，我爸爸是超级有钱人，还超级聪明，一定会找到我的，快把门打开，不然到时候有你后悔的，老贩子。”

    “你个小东西，你爸爸也是我的种，哼，没有我的优良基因，他们聪明不，还有你这个小崽子，还不知道在哪里。”

    一人一句，毫不相让，针分相对要是把中间那堵门给拆了，估计两人能立刻掐上。

    老刘管家带着满屋子的下人笑也不是，不笑也不是，个个只能憋得五脏六腑膨胀啊。

    “老刘管家，外面来人了。”

    “来人了，是少爷吧，快、快去把人领进来，不然这房子怕是真要拆了。”

    年轻的下人赶紧往后跑，到外面稀里糊涂的就把人领了进来。

    “喂喂，这是怎么回事，怎么有人砸我的东西。”章明曦急急拉住要进去的下人，她完全是接到一通莫名其妙的电话，然后突然奇想就过来看看。

    老刘管家这时正好瞧见外面的人，陌生的女人，向外看看，并没有少爷，顿时失望的摇摇头。

    “小旋子，这是谁，你就把人往低头带，要是冲撞了老爷和小少爷可怎么办。”

    小旋子指指后面，向刘管家回复，“这位夫人说是少爷的未婚妻，可能是和小少爷有关系。”

    老刘管家对门外的女人打量，“你是谁？”

    就在这个时候，从里面冲出来一个像是导弹的东西，小旋子严明手快的抓住冲出来的东西，一瞧是小主子，当即就松了手，怕弄疼他。

    后面紧跟着出来的欧阳雄风，一身白色的白裤白褂子被风刮得紧贴着身体，“你个小崽子要往哪里跑。”

    眼前的一切对于章明曦来说是措手不及，她还没反应过来，就听到儿子的声音，“你是老妖怪，吃人的妖怪。”

    章明曦当即呆愣住，向小旋子扑过去，劈头盖脸地把人夺了过来，“浩霆、浩霆、是浩霆吗？”

    云浩霆听到妈妈的声音，高兴地扭头寻找，结果就看到妈妈跑了过来，他灵机一动，低头就咬在抓住他人的手上，那人吃痛，立刻松开，他就跑进妈妈的怀中。

    “妈妈，那个老妖怪要打我，还说我是小崽子，不给我饭吃，还把我关在小黑屋子里，哇哇哇，妈妈，快带我离开。”

    儿子伤心的话简直割章明曦的心，她紧紧抱住儿子，盯着要过来抢人的人，“你们干嘛。”

    欧阳雄风被这么一吼，讪讪地收回手，上上下下地打量蹲在地上的女人，“你就是孩子的母亲。”

    章明曦没有心情理别人的问话，因为谁都没有理会绑架自己孩子的人问话的吧，只是抱紧儿子，转身就要走。

    “把人给我带进来！”欧阳雄分气得肺都要炸了，这小得果然是被教坏了。

    老刘管家招呼人一涌而上，把大人小孩全都捉住拉到大厅里。

    小黑见到欧阳雄风就知道自己是闯了天大的祸，也不知道自己该做些什么，只能跟着夫人的身后进去。

    大厅里已经是满地狼藉，地上全是碎片，在老式的电灯下泛出惨白的光。

    章明曦抱着儿子，毫不示弱地看着坐在梨花木上的威严的老人，相比起来，陈父简直可以用和蔼二字来形容。

    这位老者身形消瘦，身板硬朗，五官深邃，尤其是那双摄入人的眼睛，只是看上一眼，就让人感到害怕。

    章明曦匆匆与其对视一眼，然后就赶紧别过视线，胳膊又收紧了一些，把孩子往自己的身后藏。

    “这是我儿子。”

    欧阳雄风从鼻腔里发出不屑地冷哼，“就你这样也配当孩子的母亲？”语气是极其鄙夷和不满意。

    章明曦一头雾水，这个绑匪可真有意思，她怎么做母亲和他犯罪绑架有关系吗？

    “要多少钱，打电话去陈宅，我只希望你们可以遵守绑匪的原则，不要伤害我们。”章明曦鼓起勇气，女本为弱，为母则刚，现在也不是她害怕的时候。

    老刘管家倒吸一口冷气，眼睛珠子都要瞪出来，没等欧阳雄风说话，直接上前指着口出诬言的人，“给我来人掌嘴。”

    话音一落，立马上来两个身强体壮的下人，左右开弓抓住章明曦的两只胳膊，那个叫做小旋子的终于逮住机会，挽起长衫的衣袖，就往章明曦的脸颊上招呼去。

    章明曦自然不是两个成年男子的对手，但她从来不是任人宰割的鱼肉，挣扎着身体，左脚踩下人的脚背，右脚踢下人的脆弱的膝盖。

    云浩霆见妈妈要被打，冲过去抱住小人小旋子的大腿，抡起拳头打。

    两个抓住章明曦的下人吃苦，手就松了，她乘机摆动他们二人，看见儿子在一堆虽玻璃碴子上身子摇摆，赶紧冲过去，一脚揣在下人小旋子的胸口。

    章明曦学过不少防身术，算不上精，但是对付一般人足够了，加上小旋子也束手束脚的顾忌腿上的小主子。

    一时间，场上的很混乱。

    屋外三条矫健的身影在漆黑的夜幕里靠近住宅。

    “你们不准打我妈妈。”云浩霆手里握着一片尖尖长长的碎片，锋利的边角割破他细嫩的手掌心，红色的血液溅在白色的瓷片上，像是一朵一朵红色的小花在盛开。

    这一切太突然，所有人的注意力都放在怎么制服章明曦身上，谁也没注意到这个小的竟然抓起地上的玻璃碎片啊。

    见到红色的血，所有人都一下子清醒过来。

    章明曦不知那里来的力气，推开抓住她的人，跌跌撞撞地跑向儿子的身边，什么也关不上，双膝跪在地上，跪在那些被开满红色小花的碎瓷片上，锋利的刀片深深扎入她的膝盖，更多的红色从白皙的皮肤里涌出来。

    她抓住儿子的手，眼眶里的眼泪哗啦啦地往下坠，胸口的位置疼得快要窒息。

    “浩霆，快扔掉，快扔掉，傻孩子。”章明曦用里去掰儿子的手，可是她怎么也掰不动。

    浩霆很多时候和陈易凛的性格很像，那种固执、勇敢到偏执的程度。

    章明曦看着越来越多的血液从白嫩的指缝间流出来，再也不敢去掰儿子的手，只能一个劲地哄他。

    欧阳雄风心口直抽，赶紧让所有人都退下，不准再靠进他们，“浩霆啊，快放手，没人敢打你妈妈。”

    躲在柱子后面的陈易凛待看清楚一群人围着的人时，一刻不不再耽误，直举着枪跑了进去，“不许动！”

    一声低沉的暴怒声在哭声回荡的老式客厅突兀地响起。

    章明曦听到这声熟悉的男声，先是怔忪了一下，而后抬起头，胳膊就揽上一只温热的大手，颤抖成筛子的身子被从地上拉起来，身子靠近一具炙热的男性身体里。

    她看清陈易凛焦急和暴怒的脸，赶紧拉着他的胳膊，“快，劝、浩......霆，血。”

    陈易凛第一眼看到的就是脸上全是血迹斑斑的小女人，大脑轰的一声，所有的理智统统丧失了，他只知道自己必须进来，听到女人急切不成话，才发现身下明显处于癫狂状态的孩子手里触目惊心的碎片和红色的血。

    “浩霆。”陈易凛的声音有些哽咽，蹲下身子，把儿子抱到怀中，“乖孩子，爸爸来了，快松手，没有危险了。”

    或许是感觉到真正的安全，云浩霆禁锢的手松动，看到真的是爸爸，一头扎进爸爸的怀中，手紧紧抱住爸爸的脖子，“哇”的一声大声哭出来。

    陈易凛的一颗心根本心疼不过来，老婆身上是伤，儿子身上也是伤，这些该死的绑匪，他猛地抬起头，冷厉的眸光射过去。

    整个大厅除了一家三口的声音之外，其余人都大气不敢喘一下，老刘管家看着这个一直生活在云城的少爷，眼中渐渐涌上浑浊的老泪。

    欧阳雄风看着不远处的沉稳、锐气一身的男人，气血翻涌，眼前一黑，人直挺挺地倒在椅子上......