
    骨节分明的手掌摩挲在性感的薄唇边缘，陈易凛盯着笔记本屏幕的眸子眯了眯，单手落在泛着白银光的键盘上。

    寒凛明阳：试一试？

    爱吃牛腩无疑是个电脑天才，稍加培养，以后将是陈氏的得力干将，陈易凛不想失去人才，十四岁的年龄让人又喜又忧。

    爱吃牛腩：妈妈肯定不会同意！大哭图片！

    寒凛明阳：为什么不同意？陈氏可以提供给你提供最好的学校，甚至不想上学，我们可以私底下一对一，你的天赋很好，普通的学校是浪费上天的恩赐。

    云浩霆看着寒凛明阳发出一大串长字，又试探性地偏移视线，望着餐桌上纠结眉毛的妈妈。

    爱吃牛腩：妈妈会打断我的腿......

    此时的云若是心灰意冷，被手里的那份机密资料弄得是毫无斗志，依恋这种四线的品牌服饰在海市毫无市场可言，本身衣服的款式偏于年青，主打甜美可爱，蕾丝花边，海市里不是身穿香奈儿的千金贵妇，就是身着简约大气款式的都市丽人，能活到现在没有到下去，公司不知赔了多少钱。

    掌根揉着隐隐涨疼的太阳穴，云若泄气的趴在桌子上，无精打采，唯一的出路就是改变依恋的衣着款式，其他的办法全是死路。可她做的市场营销，至于服装设计那部分则是总公司设计部的事情。

    云若抬起眼皮看看儿子，正好小家伙正在紧张兮兮地偷看她，被她逮了个正着。

    “有事情和妈妈说？”

    云浩霆看看屏幕上的一行字“试一试，结果是什么不重要，要的是不留遗憾。”

    “妈妈，有个人想让我去公司上班，还说会给我提供最好的学校，我该怎么办？”云浩霆言简意赅，说完睁着眼睛望着正在思索的云若，小手攥紧，连呼吸都放轻了许多。

    “云浩霆，我问你一个问题？”云若没有立刻回答，而是提出一个问题来回答儿子的问题。

    “四岁。”

    “错，正确是三岁十一个月。”

    “哦。”

    “知道法定工作年龄是多少岁吗？”

    “年满十六周岁。”

    “so，那个人是想雇佣超级小童工，等着妈妈去和他打官司吗？”

    云若一摊手，微微耸着瘦小的双肩，披在上面的长发也跟着飘动，脸上的表情是你应该明白了吧。

    云浩霆若有所思的点头，视线拉到自己的电脑上，手指艰难地敲下。

    陈易凛抽着手指间的香烟，放在笔记本旁边的左指有一搭没一搭的敲着，仅仅是缓慢，并没有什么规律性可言，性感的薄唇吐出白蒙蒙的烟雾，那双鹰隼般的锐利双眸穿透烟雾盯着“爱吃牛腩”。

    叮咚一声，陈易凛放下指间香烟，点开“爱吃牛腩”的企鹅头像。

    爱吃牛腩：失败，妈妈说叔叔是非法雇佣童工！摊手图片！

    “又一个固执的女人！”陈易凛深吸一口香烟，狠狠地暗灭在水晶烟灰缸里。

    云浩霆心里其实很失落，他想去更好的地方学习，但是又不想违背妈妈的意愿，妈妈认为他是个小孩子就应该和别的小朋友一样享受小孩子的生活。

    寒凛明阳：你住在那里？

    爱吃牛腩：清绵，不过下个月就转学去海市，妈妈升职做了大店的店长。

    寒凛明阳：你爸爸呢？

    陈易凛已经大致推断出这个男孩有一个非常固执的离婚妈妈，加上十四岁的年龄，妈妈的年纪已经到了女人最可怕的更年期。

    “乔阳。”陈易凛对着座机沉声道，“帮我订明天去海市的机票。”

    乔阳作为陈易凛的贴身秘书，对总裁的行程是了若指掌，反正绝对没有去海市的行程，再说他们公司在海市只有一家小小的游戏分公司，才刚刚成型，拖入市场。

    总裁去那里做什么？

    “总裁，我方便知道您去做什么吗？按照行程，明天您将去法国参加将军的葡萄酒会。”乔阳有职责提醒。

    “休假！”陈易凛不容置喙说完，手指松开按键，手掌按在桌子的边缘，面部线条紧绷。

    乔阳只好硬着头皮去订飞机票，至于行程的事情他会想办法解决。

    云浩霆看着“爸爸”的字眼，平静的心底开始翻涌，手指头用力地敲击键盘。

    爱吃牛腩：我不需要爸爸！

    陈易凛斜睨电脑一眼，推开办公椅，直起身子，拿起旁边挂在衣架上的西装外套，微微仰着头颅，套上衣服。

    云浩霆决定一个月都不会寒凛明阳说一句话，无疑是他作为朋友触犯了他的禁忌。

    云若思来想去，最后写了一份报告发到总部，唯一的目的就是不申请调离，以儿子作为上学作为借口，以及单亲家庭的不便利之处，看见邮件发送中，她突然发现自己好像忽略掉一件重要的事情。

    合上电脑，云若看着儿子，眼中抚上歉意，“浩霆啊？”

    “怎么了？妈妈。”云浩霆抬眼看了一眼，继续编写自己的东西。

    云若难以开口，她现在这么做无疑是食言，起了带头不信守承诺的坏习惯，苦恼地抓着头发，她想把自己的头发拔光光。

    “浩霆，妈妈有可能不会去海市了，你有关系吗？”言外之意，就是你有可能还要忍受妞妞妈妈几年。

    果然，云浩霆停下手头的事情，抬头盯着妈妈，见她为难的样子，知道妈妈肯定是遇到事情了。

    “妈妈，镇上的小学也不错。”他违心的说，只为安慰云若。

    这个时候，外面传来汽车停车的声音，然后是开车门，关车门，皮鞋踏在地上的铿锵声，很快门被外拉开，高大勇猛的刘普出现在门框里，对母子二人露出笑容。

    “怎么了，我回来的不是时候？”刘普看着母子二人呆滞的表情，抬手取下头上的警帽，往门边的鞋柜上放下。

    “妈妈......”

    “哦，还没吃饭吧，我去给你端出来。”云若打断儿子的话，她要升职的事情并没有给刘普提过。

    也是因为刘普逼她逼得太紧，她才想着带着云浩霆去到别的地方，她真的无法做到和他生活在一起，她根本不爱他，只有亲人的感情，无关半点男女之情。

    他值得拥有更好的女人。

    云若进厨房前，对儿子使了个眼色，才放心的去给刘普端热在锅里的饭菜。

    刘普脱下鞋子，换上棉布拖鞋，转身进了卫生间，洗完手后坐到云浩霆的身边。

    “妈妈怎么了？”

    云浩霆关掉QQ窗口，标志的小脸蛋上没什么表情，他没有说话，因为妈妈不让他说，但他从不说谎，所以就沉默以对。

    刘普搂了搂云浩霆的肩膀，在他头上亲了亲，看到越来越漂亮的女人从厨房出来，起身走向餐桌。

    “今天做了酸菜鱼，番茄牛腩汤，看来我又要沾浩霆那小子的光了。”刘普两只大掌交叠在一起搓着。

    云若放下饭菜，给刘普添好饭，在他对面的位置继续坐下，双手托腮，眨巴着眼睛。

    “说得好样我平时虐待你了，人民警察我可不敢得罪的。”云若很自然的把对着自己的勺子递给伸过手的刘普。

    刘普温柔对她勾起唇角，也是很自然接过勺子，仿佛是多年的夫妻一般，“绵清除了你几乎没有敢。”

    “刘叔叔说得对，我也这样认为。”云浩霆老神在在的插话。

    刘普尝了一口番茄牛腩汤，转过身子对云浩霆竖起大拇指，“谢谢挺！”

    “行了，你们两个联合起来欺负我，我可是一介女流，手无缚鸡之力。”云若耸下肩膀，露出楚楚可怜的神情，杏眼含着水光，看着无辜得像是红眼小白兔。

    但这都是假象，不过刘普依旧是喜欢云若这副样子，哪怕是装的，他也希望她骨子里不需要那么坚强，像个普通女人一般，放下所有的骄傲，所有的固执，靠在男人的肩头，把一切交给对方。

    五年前，他在高速公路上遇到淋着暴雨的她，看到她的第一眼他就体会到心动的感觉，他知道自己恋爱了，可这个女人什么都没有，像是一个没有身份标示的外生物。

    云若这个名字是他给她起的。

    “对不起，是我们爷俩欺负你。”刘普忍着嘴角的带着宠溺的笑，端着饭吃饭。

    “这还差不多，对了，明天浩霆放假，我也正好轮休，你有时间吗？我想带浩霆去动物园。”云若的上班时间是轮休，而她一般一个月只有两天的休息时间。

    “有。”没有时间，刘普也会想尽办法编出来时间，能陪着她们母子二人比什么都来得重要。

    “不过，浩霆应该更想去野战，不如你征询一下他的意见？”刘普对云若道，说话的间，他已经吃完饭，放下饭碗。

    “去动物园，上个星期，上上个星期，上上上个星期，他都和你野战去了，今天星期必须去动物园，培养一下其他方面的兴趣爱好。”云若直接否决刘普的提议，儿子的选项只有一个。

    云浩霆仔细的听，没有说话，既然妈妈要去动物园，他就去动物园，就算没有那方面的兴趣爱好，装一下就好了。

    刘普耸着肩膀，指指云若快要竖起来的柳眉，“你现在的样子可一点也不像个弱女子，我都有点怕。”

    云若赶紧用手安慰自己过于激动的脸，赶紧离开椅子，嘴里懊恼着，去照镜子，对着镜子哀叹，“啊，我又长一条鱼尾纹，啊，多了一个斑。”

    云浩霆和刘普两人很有默契地摇着脑袋。

    