
    云浩霆最喜欢的事情只有两件，第一是电脑，第二是枪械。

    云若摸摸云浩霆的脑袋，对走远的刘普挥着手，直到他上了警车行驶上主干道，最后消失在街角。

    云若蹲下来，柔软的手掌放在儿子的肩头，看着他不该属于这个年纪的沉稳黑色的眸子。

    “你很喜欢刘叔叔？”

    “刘叔叔喜欢你，我没有理由讨厌他。”云浩霆伸手拨开妈妈脸颊上的发丝，动作轻柔，“我已经习惯没有爸爸，所以不必为了我，勉强自己。”

    云若抱住云浩霆的身子，他的太过懂事让她心疼，“可你刘叔叔是个好爸爸。”

    这么多年从来没有抱怨一句，对她们母子的照顾是无微不至，可她的心却始终无法为他跳动一次。

    “我说过，我已经习惯没有爸爸。”云浩霆再次强调这句话，“晚上做酸菜鱼和番茄牛腩汤，我想吃。”

    云若松开云浩霆，手掌划过他的脸颊，“好，儿子想吃什么，妈妈就做什么，绝对的义不容辞。”

    两人手牵着手向家里走，她们的房子和刘普的房子并排，平时也在一起吃饭，除了晚上睡觉，各自回到各自的房子以外。

    云若放下包就穿戴上围裙走进厨房，为两人准备饭餐，每天这个时候她都是最开心的时候，可以放松一天工作的疲劳，为家人准备食物，抬头就可以看到自己的儿子，她觉得世界很好，她很幸福，一切都刚刚好，一直这样下去挺好。

    把手里淘好的米放进电饭煲里，加入适量的清水，压上盖子，打开标注着“蒸煮”的开关。

    云若看到儿子和往常一样，坐在沙发上，书包放在一边，戴着蓝光防护眼镜的他趴在桌子上，认真的做着功课，儿童桌的一角放着他最宝贝的掌上电脑，偶尔他会放下手里的笔去看一眼电脑，小手指在上面敲击着。

    “云浩霆，写作业的时候，切忌三心二意。”云若开始念叨叨，一心二用终归不是个好习惯。

    云浩霆则是把作业本一合，塞进书包，把电脑搬到儿童桌的正中间，“妈妈，我作业完成了，待会儿你检查，茧签字，不要再忘记了。”

    “知道啦，知道啦，妈妈不会在忘，上次被你可爱的班主任请去喝茶了，教育我半天。”云若和儿子闲聊。“你们那个班主任真的是奇葩，硬是拉着我说了三个小时。”

    “老胖生性好色，远离。”云浩霆一针见血，双手在键盘上快速敲击，屏幕上出现各种代码。

    “切，云浩霆，你这样我以后会没有儿媳妇的。”儿子聪明是好事，可是又聪明，又理性，估计是不会爱上任何女人的，她还想着抱孙子、孙女了。

    “怎么会没有，娃娃亲有一百多个，你看谁顺眼就去预定谁，我回头娶回来不就有了。”

    “听你说这样的话，我怎么敢去祸害人家小小姑娘。”云若摇头再摇头，或许只有缘分才能解救她的儿子。

    “妈妈，最近我又卖了一款游戏。”云浩霆突然想起什么，两道小眉毛拧起来。

    听到这句话，云若激动地扔下手里的刀和西红柿，从厨房跑到忙碌不停的儿砸面前。

    “赚了几百，几千？”

    “我正想和你说这件事情，人家不给钱。”云浩霆停下手指头，歪过脑袋看着自己的妈妈，神情很苦恼。

    “什么？不给钱？”云若咬牙切齿，她最最受不了就是骗钱行为，“我替你去找他们理论。”

    云浩霆看着云若抓狂的模样，摇摇头，“没事了，快去做饭，我饿了。”他怕妈妈不是有钱公司老板的对手，再说也太远。

    “没事？”云若觉得自己被儿子耍了，“有困难一定要和妈妈说，妈妈会尽最大的能力去帮助你的。”不过她不打算继续追问下去，云浩霆做事从来都考虑周到，他想说就会告诉她。

    摸摸儿子粉嫩的脸，云若心满意足的回到厨房，右手拿起菜刀，左右拿着切成两半的西红柿，继续下刀。

    “滴、滴”两声，电脑屏幕下面一只蠢萌的企鹅点亮，云浩霆顺手点开，见到名字时，嘴角弯了弯。

    寒凛明阳：在？

    爱吃牛腩：在。

    寒凛明阳：有兴趣来陈氏集团上班吗？

    爱吃牛腩：笑脸图片，没有。

    寒凛明阳：？

    爱吃牛腩：没有时间。

    寒凛明阳：？

    爱吃牛腩：要上学。

    寒凛明阳：上学？几岁？

    寒凛明阳是云浩霆在半年前攻克东南亚卫星防御系统时主动加他的人，他很喜欢这个惜字如金，却教会他很多东西的陌生人。

    云浩霆颇为苦恼，右手的指头放在数字4的按键上犹豫不决，两道眉毛纠结来、纠结去。

    爱吃牛腩：14，你呢？

    寒凛明阳：41。

    爱吃牛腩：老。

    寒凛明阳：......！

    “浩霆，洗手，要准备吃饭了。”云若往汤里放了些作料，放下手里的盖子，打开头顶的柜门，从里面拿出一个瓷碗。

    “哦，马上去。”云浩霆回道，手指依旧在键盘上敲打。

    爱吃牛腩：吃饭了，拜拜。

    寒凛明阳：拜~

    云浩霆合上电脑，手掌撑着桌子站起来，转身去了卫生间，打开水龙头，惦着脚尖挤沐浴露，小手在水流下不紧不慢地揉来揉去。

    原来不是赖他钱，而是想要请他去上班，按照他目前的情况，上班不可能，还是要钱。

    云浩霆下定决定，出了卫生间，云若已经把酸菜鱼、番茄牛腩汤端上桌子，正在为两人的碗里添饭。

    “快坐下吃吧。”云若把手里的饭碗放到对面的位置上，又拿起自己的碗接着添饭。

    云城，陈氏大夏的总裁办公室里，已经过了下班的时间，陈易凛依旧没有想要放下手里文件的意思。

    回到了家吃完了饭，就是一个人睡觉，躺了五年，他已经尝到那种蚀骨的孤独感，情愿用工作麻痹自己。

    乔阳推门进来，看着办公桌后的总裁，抬手合上门，“总裁，晚上您想吃什么，去吩咐厨房做。”

    陈易凛手顿下来，微微抬头看了乔阳一眼，“叫师傅做一份番茄牛腩汤吧，其他随便。”

    “是、总裁。”乔阳没有走，反而是往前继续走，在办公桌的前面停下，“总裁，我还有话说。”

    陈易凛放下手里的钢笔，双手交叉放在腹部，身子缓缓靠向椅背，无形中散发出一股威严，压迫着一切事物。

    想必五年前，他不变的是容颜，沉淀下来的上位者的权威和威严。

    “你说。”简单的两个字，却让室内的温度接连下降两三度。

    乔阳抬头看看总裁，紧张的咽着口水，“总裁，老夫人的意思您想必明白，若琳小姐这么多年对您，大家都有目共睹，您、您不如就.....”

    “不如就娶了她？”陈易凛低沉的声音响起，听不出喜怒，这些年他的话也根本没什么情绪。

    “嗯，总裁，您就娶了她吧，若琳小姐对您是真的好，夫人，夫人她......”死了，后面的话乔阳说不出口。

    五年前的那次饭根本就不该安排，是他、是他让夫人遭受了那种事情，全都怪他。

    “乔阳，夫人她对你怎么样？”想到那个女人，陈易凛阴郁的眼神越发的黑沉，浓浓的像是化不开的一潭墨水。

    “夫人对我很好。”乔阳不知道陈易凛为什么这么问，只是实话实说。

    “既然对你很好，以后这种话再也不要说，一天没有找到她的尸体，就代表她有可能在这个世界的任何一个角落。”陈易凛松一口气，“下去吧，记得嘱咐师傅番茄牛腩汤。”

    乔阳还想说什么，见到总裁对他不耐烦的挥手，只好闭上嘴巴离开办公室。

    对啊，没有找到尸体，就有活的可能，可是五年过去了，黄埔江的水流进大海流了五年，就算真的有尸体也早已不存了，谁都能想明白的问题，只有陈易凛一个人在装着糊涂。

    五年来，他不停找，动作陈氏所以的关系找，可是一无所获，茫茫大海，找一个人，或者是找一具尸体，不停找了五年。

    云若和云浩霆用完晚餐，云浩霆继续敲打他的电脑，云若则是收拾碗筷，洗碗，整理厨房，然后拿出自己的电脑，做一些工作上的事情。

    这次她从小镇上的依恋高端服饰店的店长，调到海市市中心的依恋做店长，工资福利全都上调到原来的二倍，同时也意味着她的责任也上升两位之多。

    加上她知道海市的依恋大店和其他差不多的品牌服饰销量相差很大，在品牌优势上在清绵这个小镇上很受欢迎，是因为竞争对手少之又少，而海市购物大厦里众多的品牌服饰，消费层次更加复杂，依恋处于一个上难下难的局面。

    之所以调她去海市的大店，是因为她连续三年把清绵的依恋做到南方销量第一。

    她过去是解决问题，解决好固然可喜，解决不好，她可能就要失业，从头来过，但是生活只给她单选。

    “浩霆，你能帮我弄一份，海市的品牌服装的销售额记录吗？”云若向儿子求救，第一步她就要搞清楚她的竞争对手的底细。

    “可以。”云浩霆停下自己的事情，立刻在电脑上敲打，很快将得到的一份数据通过QQ发给大章鱼。

    云若看到QQ点亮，恨不得抱着儿子来一通猛亲，但看到儿子嫌弃的眼神，只好作罢。

    云浩霆则是顺手点开寒凛明阳的窗口，他吃完饭就给他发了一条信息，可到现在也没有动静。

    爱吃牛腩：叔叔，在吃饭吗？记得给我账户打钱，最近我要转学到市区，需要一笔钱。

    云浩霆删删减减，最后敲出这么一句颇为煽情的话，他确实要转学，也确实要花钱。

    寒凛明阳：上班，转账，等号。

    爱吃牛腩：我妈妈不会同意。

    寒凛明阳：我来说服，联系方式？

    爱吃牛腩：说什么都没有用！

    云浩霆偏头看向坐在餐桌上的妈妈，继而很认真地摇摇脑袋。

    