
    章明曦对着满屋子的黑衣人，双手叉腰，高高仰着自己的脑袋，眉眼破冷，浑身散发着逼人的气势。

    众人大吃一惊，这还是在老板面前要死要活的女人吗？

    “一个两个楞什么楞，还不赶紧带我出去吹吹风，晒晒太阳，难不成等你们老板亲自来请你们吗？”章明曦抬脚踢在前面挡路的保镖的大腿上，高跟鞋的尖头正中保镖膝盖，疼的大块头男人龇牙咧嘴，硬是把哼唧声咽到肚子里。

    正当欧阳政修的手下被章明曦折腾到毒辣的太阳底下炙烤的时候，王勇为陈易凛带来好消息。

    “总裁，夫人，夫人被关在欧阳政修的城西的军方别院里！”王勇监视了欧阳政修在云城所有的住宅，终于看到夫人露头。

    陈易凛猛地从办公椅上站起来，深邃的眼底闪过一抹亮光，瞬间犹如烟花盛开，照亮漆黑的夜空。

    “城西的军方别院里！”陈易凛唇间缓缓念出这个地方，“这是沈家的地盘。”

    贵族学校的偏门。

    小小的漂亮的像是画上走出来的小孩子，站在一处小小的角落里，云浩霆左右看看，发现没有人发现自己，冷静地拍拍身上的泥土，走到路边，准准备招一辆出租车。

    可是他站了半天，脸上全是汗珠的时候，也没有一辆空出租车从这条路经过，他叹口气，拉着书包带子，低头看着脚下的路，这处校园围墙破洞离学校的后门进，他打算走到那边找出租车。

    只是还没走几步，突然一辆黑色豪华汽车停在他的脚边，下意识的云浩霆扭头看了一眼，车门正好打开，上面下来一位精神抖索的白头发叔叔，之所以叫叔叔，是因为下车来的人身上穿着合体的西装，只是头发出奇的白。

    因为奇怪，云浩霆就多看了两眼，结果这一看才发现人家直直地冲着他走来，立刻意识到危险的感觉，云浩霆抓紧书包带拉开架势开跑。

    可惜的是，有一双大手抓住了他的衣领子，白头发的叔叔蹲下来，“小朋友，你叫什么名字啊？爷爷想问问路。”

    云浩霆见对方态度和蔼，还自称自己是爷爷，立刻镇定下来，这周围还是有行人的踪迹，只要不让人捉到车上就是安全的。

    欧阳雄风眯着眸子看着面前小男孩，黑色的西装，黑色的西裤，一双锃亮的皮鞋，身后背着一个普通的书包，漂亮的五官，大眼睛里是比寻常孩子的聪慧。

    欧阳雄风一下子就爱上，手收得更紧，生怕正在动心眼的小东西跑咯。

    云浩霆定定望着这位自称爷爷的陌生人，“爷爷，请问你想去哪儿，这周围我还算熟悉。”他没有回答自己的名字。

    儿童安全守则第一条，不能随意告诉陌生人自己的名字。

    欧阳雄风忍不住摸摸孩子的脑袋，“孩子，我想去叫做七城的地方，可是在这边绕来绕去都没有看到七里城的标记。”

    “七里城？”云浩霆咕哝一句，想了一下他对周围的记忆，“这里没有叫做七里城的地方，可能已经拆迁了吧。”

    欧阳雄风的眼中一暗，舍不得放手，继续问，“小朋友，你想去哪里，要不爷爷送你过去，七里城找不到就算了。”

    “谢谢，爷爷，我自己可以过去。”云浩霆有点反感老人触碰他的脑袋，毕竟不认识，于是自己偏开头，想要走，可是胳膊还被人家抓在手里。

    “爷爷，您可以放开我吗？我要去找妈妈。”云浩霆有些不耐烦，一张漂亮的脸蛋皱成一团，变成包子。

    “去找妈妈？爷爷带你去找。”欧阳雄风是无论如何也舍不得松手啊，可是小家伙明显是对他开始警惕。

    “真的不用了，爷爷，我自己可以。”云浩霆伸手去拉胳膊上的大手，挣扎的两颊红扑扑的，像是两颗嫰汪汪的小苹果。

    这时过往的行人投过去视线，以为是拐卖小孩的人贩子，可是看着衣着又不太像，只好没有上前帮助。

    云浩霆挣扎得越发厉害，好不容易挣脱掉，转身就要跑，结果身后的人一把把他抱了起来，转脸就塞到了车子里。

    寻找妈妈的事情就此耽搁。

    陈浩霆被人绑走的消息在晚上便在陈宅炸开了锅，二老连同着管家和佣人急得到处找。

    城堡似的房子里，云浩霆看似乖乖地坐在沙发里，实则眼睛到处乱瞄，可是瞄来瞄去，发现各个出口都被人守得死死的。

    “老爷子，长得真相啊，就连坐在那里都一模一样的。”老刘在欧阳雄风的身后小声说着，“少爷小时候就是这样，聪明的很，两只眼珠子总是转来转去。”

    欧阳雄风嘴巴自从到这老宅子里就没有合上过，看着端正坐在沙发上的孙子，恨不得现在就把人带走。

    “你还没告诉爷爷，你叫什么名字？”

    云浩霆的眼睛盯在对面的两位老爷爷身上，两人在那里小声的不停嘀咕，难不成是商量着把他买给谁吗？

    可是他们住得房子不像是穷人啊？

    脑袋瓜子转来转去，想不出来对方到底要干嘛，这个时候终于听到对他说话。

    云浩霆动了动自己的胳膊，不知道回复了多少次这个问题，这次他终于换了一种方法，“妈妈说，不可以对陌生人说自己的名字。”

    欧阳雄风听到这么一句，一口气堵在胸口，到底是那个不长眼的女人叫他宝贝孙子连他都不告诉你名字的。

    老刘见主子要动气，赶紧上前安慰，“老爷子，您别动气，这说明小少爷安全意识高，妈妈教导的好。”

    “哼，那里是教导的好，明明是把我孙子教成一块榆木疙瘩。”欧阳雄分的胳膊重重拍了两下手下的。

    年代久远的上等梨花木在他的手掌下发出“砰、砰”的声音，房间里的气氛瞬间被搅乱。

    云浩霆的脑神经立刻拉紧，看看这是恼羞成怒，得不到他名字不好与卖家进行交易，不对，他拼命地回想白头发老爷爷刚刚说得话......爷爷......

    “老人家不要乱认亲戚，我不是您的孙子，我的爷爷奶奶在家里，现在肯定在找我，天都黑了，找不到我，他们会担心的，麻烦老爷爷现在把我送回去，可好。”

    云浩霆说得头头是理，有理有据，这对面的白头发老爷爷一定不是他爷爷，一点也不温柔，尤其是现在的样子，就像是快要炸毛的狮子似的。

    干嘛用那种吃人的眼光看他，云浩霆没种地缩着脖子，“我又没说错，我根本不认识你......”

    欧阳雄风的胸口一起一伏，指着对面的坏东西，对老刘抱怨，“你瞧瞧、你瞧瞧，他这是说得什么话。”

    “老爷子别生气，您身体不好，小少爷还什么都不懂，他要是知道了，一定会很开心的。”老刘撩起面前的长衫，走向小主子。

    云浩霆全身戒备，蹬着眼睛，“你们要干嘛？妈妈说，你们这是绑架，是犯法的，会坐牢，你们年纪这么大了，千万别做傻事。”

    欧阳雄风被气得怒极反笑，直叹自己的孙子聪明伶俐，太适合欧阳家。

    老刘见老主子笑了，脸上也挂上笑意，从旁边的桌子上拿起一张相框，放到小主子的面前，指着上面的人道，“看看，上面这个是不是你爸爸。”

    云浩霆跟着指引，看到相片上有两个一模一样的爸爸，然后还有对面的老爷爷，他们是什么关系，爸爸为什么把自己搞出一个分身，还和这个不认识的老爷爷照相，太匪夷所思了。

    “这是你爸爸吧，你爸爸得叫我们老爷爸爸，你不就叫老爷爷爷吗？”老刘边说边把宝贝的相框放回去。

    云浩霆这下子看对面的老爷爷眼神变了，欧阳雄风摆出一副我是爷爷的姿态，等着小家伙叫他，结果了，听到这只小崽子凶狠的声音，“你们当我是四岁小孩好哄骗吗？这不就是PS之类的软件技术，这种照片我能做出一百张，快放我回家，不然我就，我就......”

    就了半天没有就出来，云浩霆急得直接跳到沙发上，浑身扎着毛，像只小狮子。

    欧阳雄风的脸顿时气绿了，大掌一挥，“老刘，把这个小东西给我关房间里起，晚上不准吃饭。”

    欧阳雄风是谁啊？向来没人敢忤逆他，结果被一个毛都没长齐的自家人说成骗子，哼嗯，必须得给点颜色瞧瞧。

    可怜见天的云浩霆的小朋友就这样被第一次关子小黑屋里，吓得哭了整整一夜。

    陈易凛现在也顾不上章明曦那边，一门心思寻找儿子，一晚上没合眼，绑匪的电话半个没有，然后所有的交通监控上显示孩子根本没有走出校园。

    没有绑匪，没有显示记录，这背后的势力大得无法想法。

    而那边却轻而易举地查出孩子在哪里。

    “什么，你说老爷子从那边赶过来，一来就把孩子给带走了？”像是不敢确定一般，欧阳政修加重语气问了一遍。

    “是的，老爷子现在正在欧阳家的老宅子那边。”手下回道。

    欧阳政修勾勾唇，整个身子往办公椅中赖赖地靠过去，“这下子事情就变得更有趣了，去，那这个消息告诉陈易凛，只告诉他一个人。”

    “是。”

    看着手下走远，欧阳政修掏出烟和打火机，手指抽出一支，然后烟嘴对着打火机点燃，猛地吸上一口，那女人还真的生了个好儿子。

    陈氏办公室处在极度的压抑中，空中弥漫着尼古丁的气味，三个男人面无表情。

    直到一声电话铃声划破沉闷，陈易凛按灭手里的烟蒂，顺手拿起电话放到耳边。

    其余人则眼中满是期待，见到陈易凛眼中亮起的光，心里总算松口气。

    