
    带着凉意的风吹起章明曦披散在肩头的长发，脖子上的毛孔收到刺激缩了起来，章明曦下意识地揽紧衣服，反手关上车门，锁上车子。

    “巧啊！”男人的声音从身后响起，章明曦脚下的步子未减，只只是高跟鞋倒扣地面的声音僵硬而急促。

    欧阳政修长腿横跨过女人，站到她的前面，唇角带着一抹似笑非笑，“怎么了，不想见到我？”

    章明曦侧过身子，抱紧自己的胳膊，“既然知道，还堵在这里做什么？”

    欧阳政修随意地挑起女人的一缕长发，放在鼻尖嗅了一下，“还是这么香啊。”

    章明曦猛地扯出自己的头发，看着不怀好意的欧阳政修，“你想干什么？”

    她正在耐着性子，一句话都不愿意欧阳政修说。

    “想你了，当然也想我们的孩子，来看看不可以吗？”欧阳政修轻挑的话刚说完，紧接着话尾就是清脆响亮的巴掌声。

    章明曦收回手臂，眼中从厌恶变成害怕，“欧阳政修，没人会想你，知道吗？滚回你的老家去。”

    男人的脸侧到一边去，面部线条和陈易凛如出一辙，可他的身上是阴郁的戾气，让人害怕。

    “你到底想要什么？香港不好吗？欧阳伯父对你不好吗？为什么要缠着我们，难道看着其他人的痛苦，你就高兴吗？”

    章明曦推开两步，用力拨开粘在脸上的发丝，全身紧绷，紧张到大脑里的每根神经都快要扯断，整个大脑爆炸式的疼。

    她不想在听欧阳政修说任何一句话，直接绕过他，继续往前走。

    “让陈易凛娶婉柔！”欧阳政修用很平静的语气说出这句话。

    这句话也非常成功地打断章明曦脚下的步子，她倏地转过身子，“凭什么？”

    为什么一个、二个都来要求她去说服陈易凛去娶婉柔，为什么他们自己不去。

    “你没有选择。”欧阳政修揉着自己的脸颊，嘴里有着淡淡的血腥味。

    章明曦冷笑一下，上前一步，站到欧阳政修的面前，“我没有选择，你这是在用什么威胁我，用我们睡在一起的视频，还是浩霆的身世？”她有走进一步，几乎是贴着欧阳政修的胸口，从远处看过去，姿态非常的暧昧。

    欧阳政修没有想到章明曦会挨他这么近，近到可以嗅到她身上的香气，还有她的呼吸落在他的喉结。

    “威胁你？我欧阳政修从来不屑用这些，只有你能说服陈易凛娶婉柔而已。”

    “呵呵，那么我要是不做了，你又凭什么威胁我。”章明曦纤细的手掌按在欧阳政修的胸口，动作及富有挑逗性。

    “你是不是想和我说，我也很爱婉柔，不想看着她眼睁睁的就那样去了，我一定要完成她的心愿，我为什么要同意，陈易凛是我的丈夫，我已经让他赔了她五年，难道非要执着于一个婚姻，让婉柔入陈家的族谱才好吗？”说到最后的时候，章明曦的眸子眯起来，手掌握住欧阳政修的领带，猛地往下一扯。

    一字一句的无力质问道，“那你睡我是嫉妒自己的哥哥，现在也应该去嫉妒，去帮哥哥娶了婉柔不就好了，你们明明是一张一模一样的脸。”说完，她又嫌弃地推开欧阳政修。

    婉柔突然病危了，原本医院预测多活好几年的寿命一下子被斩断，陈易凛背着她去看了两三次，她没有说什么，这是恩人该看，可是一个两个来逼她去说服陈易凛娶她是凭什么？

    欧阳政修的眸子是翻涌又翻涌着，直接伸出胳膊揽住女人的腰，拉到自己的怀中，眸色深深，“现在我不要你去说服，我要你陪我睡觉，反正睡过一次，不在乎多一次。”

    章明曦扬起手又要打欧阳政修，可手臂刚举到半空中，被他扣在手中，身子随即被人抱在怀中，几步拖到车上。

    刚刚的话完全是一时之快，章明曦没有想到会惹怒到欧阳政修，“放开我，王大哥，王大哥！”

    她看到王勇向着这边跑过来，身子挣扎的更厉害，可是她的力气怎么能敌过欧阳政修，很快被扔进车子里，车门关上，汽车扬尘而去。

    后面的王勇被三四个私家保镖的人缠得动弹不得。

    “欧阳政修，你要干什么？这是绑架！”章明曦的手放到门把手上，可是已经被锁死。

    欧阳政修正在慢条斯理地解开领带，面无表情，很快解开衬衫的纽扣。

    章明曦越发的紧张，身子紧紧挨着车门，思考着如何逃出去，一面还要提防着欧阳政修的突袭。

    “绑架？谁看到我绑架了？我不过是请嫂子回去喝喝茶，聊聊天，至于喝什么茶，聊天的内容是什么，就要由我来定。”欧阳政修伸手扯过浑身涩涩发抖的章明曦，粗暴地捏住她的下颌角。

    下颌一股钻心的疼涌入身体其他的部位，章明曦咬紧牙齿，拳头打着欧阳政修的手，“别碰我。”

    “哼嗯，别碰你，反正我和陈易凛长得一模一样，被谁上不是上，说不定和我的感觉更好一点。”欧阳政修拿章明曦的话堵她，低头在她的嘴巴上啃了一口，力气很大，直接把鲜红的唇咬破出一个口子。

    本就是红色的唇被染上血，红得盅惑人心，欧阳政修直接含住红唇，那一瞬间就像是沾上毒品，异常舒服的同时是深深的沦陷。

    章明曦的眼睛越睁越大，陌生男人的气息充斥着她的肺叶，全身的细胞都在疯狂的抵抗、厌恶，胃部开始痉挛抽搐。

    这个时候，刺耳的汽车碰撞声响起，车子直接被撞得向上飞起来，章明曦这才得以脱开欧阳政修的桎梏。

    王勇见到欧阳政修的第一时间便通知了陈易凛，陈易凛立刻给章明曦打去电话，可是始终无人接听，又拨给王勇，结果王勇也没有接听，这才意识到出事情了，刻不容缓赶过去。

    透过车窗的玻璃，章明曦看到后面的车是陈易凛的那辆车，手拍着玻璃，嘴里叫着，“易凛、易凛、易凛......”

    眼泪也不知不觉地掉下来，滚烫的泪落在长发上，划过手指间。

    “他救不了你。”欧阳政修随手按了按钮，整个车厢的玻璃除了前面的挡风玻璃全都快速变成黑色。

    章明曦停止自己的动作，呆呆的看着欧阳政修，明明和陈易凛一样的容颜，此时同样盯着她的两只瞳仁不含半点温度，甚至连一点神色都没有，心，猛地一跳。

    大脑不经在想欧阳政修到底想从她身上得到什么？

    双生胎之间的不甘心？

    给婉柔打抱不平？

    还是统统都不是？

    正在思绪散发之际，车厢又猛地被外力一撞，车后被掀了起来，坐在上面章明曦由于体重较轻，被高高弹起，紧接着又高高落下，整个身子摔在车座里，尽管是真皮，身子还是被摔得七晕八素。

    欧阳政修稳重的犹如一座山，只是稍稍动了动身子，始终淡定如佛，只是脸上的表情越发阴鸷。

    章明曦抓紧车门把手，目不转睛地盯着欧阳政修，声音还算冷静地道，“你到底想要什么？”

    对，只有了解他真正想要什么才有地方下手和突破。

    他和陈易凛是双生子不错，可是关系一直很差，不管是五年前还是五年后，一点改善都没有，这是为什么？

    她想知道原因！

    她语气坚定地又重复一遍，“你想要什么，告诉我？”

    欧阳政修的毫无神采的眼眸才动了一下，落在她的脸上，仿佛这个时候才真正的在看她，他冷冷勾起唇角，“我想要的东西很多？你想问那一件？”

    章明曦眼中闪过错愕，她没有想到欧阳政修会这样回答，她以为欧阳政修会直截了当地回绝她。

    正当她要开口提一个问题，试一试时，车厢外响起几声枪响，不过黑色的玻璃一丝裂痕都没有，这个黑色的玻璃应该是某种比较高级的防弹玻璃。

    漆黑的眸子看着消失在车流中的高级黑色轿车，陈易凛一拳砸在方向盘上，钢铁制造的方向盘硬生生的砸得歪向一边，一声刺耳的刹车声响起。

    章明曦发觉车子越来越四平八稳，速度也降了下来，猜想欧阳政修已经甩掉了前来救她的陈易凛。

    咽了咽口水，章明曦缓缓开口，“你想从陈易凛那里得到什么？”

    她最关心的问题当然是最关心的人。

    “你倒是很爱他？”欧阳政修的话里头没什么情绪，眼睛也看向窗外，这个时候车窗已经恢复成平时的模样。

    章明曦攥紧手掌，扭头向后望去，可是除了密密麻麻的车辆之外，再也寻不到陈易凛的那张脸。

    “我当然爱他！”

    “你爱他还是爱孩子？”欧阳政修这时又转头盯着章明曦，注意着她脸上任何细小的情绪变化。

    章明曦这时也收回视线，缓缓开口道，“手心手背都是肉，我当然都爱。”

    “如果非要挑一个呢？”欧阳政修手指扣上自己的西装，问得也是漫不经心。

    非要挑一个？

    章明曦呼吸一滞，杏眼圆睁，搁在身侧的双臂开始颤抖，“浩霆是你的孩子，你难道要对他下手吗？”

    “我的孩子？我的孩子，为什么不叫我爸爸，反而唤他爸爸。”

    “你什么意思？”

    章明曦深深陷入一股无力中，欧阳政修到底要做什么？

    “你想做什么？”陈易凛捏着手机的手青筋暴起，赤红的眸子盯着江面，暴怒的气息在克制着。

    “我要你娶婉柔，你娶吗？”欧阳政修的语调平缓，带着嘲讽。

    章明曦就坐在欧阳政修的对面，欧阳政修一路驱车到一处守卫森严的别墅，最后被带到黑漆漆的书房里。

    她就坐在沙发上，手和脚都被绑了起来，想移动半分都不太可能。

    “我已经做了选择，你不要得寸进尺......”陈易凛低吼着、咆哮着，最后只能压抑着，生怕对方不高兴而把一切责难都落在他的女人头上。

    