
    看热闹的人越来越多，隔壁班的父母带着小孩也来了，很快事情就惊动到了校长的耳朵里。

    这边众人伸长个脖子听云浩霆和他妈妈到底说什么。

    云浩霆趴在章明曦的耳边，小声说道，“是彭迪的妈妈打的，至于为什么打，我不知道，彭迪很害怕，不要让我说。”

    章明曦的眉头锁得更紧，站起身子，理顺裙摆，仔细地盯着面前彭太太，脸转向彭先生，“请问这位彭太太是彭迪的亲生母亲吗？”

    她能想到的就是恶毒后母，当初柳云怎样对待她和弟弟的事情还历历在目，而且眼前女人给她的第一印象并不像生过孩子的母亲，在她眼中看不到母爱的光辉。

    彭先生还未来得及表态，彭太太先炸了，伸手就戳在章明曦的肩头，“你问东问西做什么。”

    彭太太的力气不小，直接把章明曦的身子往后推到一米，要不是后面有孩子扶着她，说不定就摔在地上。

    “我问问怎么了，我就看着你不像孩子的妈妈，这巴掌怎么打的不是很清楚吗？我儿子从来不说谎，也没有动手打过人。”章明曦也没有太多好脾气，这个女人当她是软柿子捏，她就该让她的手痛痛。

    彭太太当即架起胳膊就对章明曦扑了过去，看客们立刻腾出地方。

    章明曦把儿子往后面推到安全地方，对疯女人的动作连躲都没躲，抬手抓住彭太太张牙舞爪的两只胳膊，用力往地上一甩，彭太太就像风吹竹竿，摔在了地上。

    彭先生见自己的老婆被欺负当然不能坐视不理，放开儿子就去扶老婆，结果彭太太又扑了上去和章明曦打了起来。

    彭先生先是拉两人，后来手就伸向章明曦，护着自己老婆，变成夫妻二人打章明曦一人。

    章明曦有点身手也经不起夫妻两人上手，很快便落于下风，可是夫妻二人根本是不饶人，看样子是不把她打到鼻青眼肿誓不罢休。

    终于有不忍心又想着献殷勤的男人打着出手相助的名义去帮助章明曦，可是最终还是被自家老婆拉了回来。

    老师在一旁急得团团转，说着，“不要打了，三位家长，不要打了。”

    可惜没人听她的，加上看客人拿着手机拍照，更有甚至有些男士幸灾乐祸再旁呐喊。

    因为彭太太有了彭先生的鼎力相助后是如虎添翼，尽对章明曦的衣服下手，好像今天不扒光她的衣服，她誓不罢休。

    云浩霆这才意识到有一个爸爸有多么重要，这个时候想到冷战的陈易凛。

    陈易凛赶到学校的时候，已经错过了家长会的开场白，但是他没打算露面，因为某个小家伙看他不顺眼，只是刚走到班级，仗着一八五的身高优势，看到自己老婆被人打得头发散乱，脸上还有几道渗着血珠子似的划痕，当即面色阴沉、阴沉的。

    云浩霆早就抱在彭先生的腿上，拳打脚踢，加上咬牙，可惜还是被人一脚踢到在地上，爬起来的时候，正好看到蹲下来扶他的陈易凛，眼中紧咬的眼泪珠子掉了下来，“妈妈，妈妈......快去帮妈妈......”哽咽不成句。

    陈易凛把孩子抱起来，心揪成一团，揉着儿子被踢到的肚子，有力的长臂猛地扯起女人扔在地上，紧接着握成拳头砸在男人的鼻梁上。

    彭现在被砸到在地，鼻子飙出一串鲜血，还未来得及看清楚是怎么回事，胸口踩上一只锃亮的皮鞋，整个身子犹如被千斤的石块压住，当即肺里涌出一口鲜血。

    陈易凛的另一只手揽住摇摇晃晃要倒地女人的腰肢，拉在自己的身侧，章明曦的两只胳膊还在不停地挥舞，全都一下一下打在抱住她男人的肩膀上。

    场上的变化太快，这俊美如天神一般的男人好似是从天而降的，以迅雷不及掩耳之势，一手抱住孩子，一手揽住女人，让在场的看客男人心惊，女人心跳。

    “是我，是我。”陈易凛另一只手抱着云浩霆往一边让了让，怕章明曦的手碰到他，在她耳边轻轻安慰着。

    云浩霆则把胳膊紧紧坏住陈易凛的脖子，眼泪擦在他的肩膀上。

    听到熟悉的声音，章明曦才渐渐回归理智，双臂渐渐安稳下来，抬头揽住陈易凛的腰，心里那个委屈啊。

    母子二人此时都无比依赖这个男人啊！

    “拿开你的脚！”红着眼的彭先生想要翻身爬起来，奈何身上的脚太重，他这副身子太虚，动不得半分。

    陈易凛淬着寒冰的眸子射向地上的人，冷厉道，“你在和我说话吗？”

    彭先生看清楚这张脸后，吓得面如死灰，全身哆嗦着，再也不敢挣扎半分，低低叫了一声，“陈总。”

    刚从地上爬起来的彭太太冲着陈易凛就冲了过去，嘴里还叫嚣着，“刚刚就是你打我的，我要报警、报警，医疗费一千万，我这刚做的高级硅胶臀啊......”

    陈易凛抬脚一脚踹中女人的肚子，相当于还给他儿子的那脚。

    彭太太“砰”得一声，直接仰面摔趴在地上，两只刚做的高级硅胶胸直接碰地，爆了。

    不少看客们掩面偷笑。

    彭先生则是立刻出言训教疼得死去活来的彭太太，“不准动，这位是陈先生。”

    这位彭先生并不是什么了不起的大官或者大商人，碰巧的是陈氏的一名合作企业里的经理，有幸见过陈易凛两次。

    他怎么也想不到自己今天竟然得罪了陈太太，又打了贵公子，肠子都悔青了。

    “陈先生，对不起，我和内人不是有意的。”彭先生赶紧道歉加狡辩。

    陈易凛则是轻描淡写地回了一句，“那你故意的打陈某人的老婆和孩子的咯？”脚下狠狠地碾压了一下，这才抬起脚。

    彭先生是敢怒不敢言，忍着身体的疼痛，脸上还要强颜欢笑，“不、不，陈先生，这是个误会、误会。”

    彭先生从地上爬起来，同时一把把地上叫疼的老婆拉起来，扬手就打了一巴掌，“全是这个内人不懂事，非咬着是贵公子打我我们家彭迪，这才闹出这么多的事端。”

    趴在陈易凛怀中的云浩霆再也忍无可忍，大声叫道，“是彭迪的妈妈打的彭迪，是我亲眼看到的，是彭迪不让我说。”

    彭先生听到这里转头看了自己吓坏的儿子一眼，心里豁然开朗，猛地推开彭太太，“我还以为你对彭迪好，看来全是假的。”

    此话一出，众人顿悟，看来果然是后母。

    彭迪见爸爸再也不护着那个坏女人，赶紧跑过来抱住他的大腿，“爸爸，是她打我的，我看到她和一个叔叔在厕所里吃嘴巴，她就打我，还说要是我说出去，就把我毒成哑巴，然后正好被云浩霆同学看到了，她就赖是他打得。”

    小孩子可是不会说谎的，众人倒吸一口凉气，看来先前还真的冤枉了云浩霆。

    彭迪的话对于彭先生就是晴天霹雳啊，刚刚得罪了大名鼎鼎的陈易凛，现在又得知自己的老婆在外面偷人，给自己戴了一顶绿油油的绿帽子，男人的自尊心瞬间被踩得西八碎。

    彭迪看到人群里的那个和后母的男人想要走，立刻拉住爸爸的手，胳膊指着，“爸爸，就是那个叔叔。”

    彭先生此时就和发疯的狮子一般，冲到人群中，揪住那个给他戴绿帽子的男人，两人打作一团。

    陈易直接抱着孩子和老婆往外走，现在不是算账的时候，得先处理他们身上的伤口。

    学校校长赶过来的时候，剩下的就是两个二人把整个班级给砸掉的场面。

    陈易凛将二人放到后车座，吩咐前面的司机，“开车，去医院。”

    章明曦整理自己的头发和衣服，“想不到这个学校的素质这么差，幸好你赶过来了，不然我今天非吃大亏。”

    陈易凛的一只手还在给云浩霆揉着肚子，对章明曦的话回道，“只是来得有点迟，以后再碰到这种事情，不要动手，不要说过激的话，直接给我打电话，或许把王勇叫出来，和他们打。”

    “疼吗？”陈易凛的手拂过儿子的额头掌心沾上湿腻腻的汗水，知道这一脚挨得不轻，随又低头对儿子道，“疼就叫出来，会舒服点。”

    感受着大掌在肚子上的按摩和他温柔又严厉的话，云浩霆又开始掉眼泪，小声回了一句，“知道了，爸爸。”

    他最后两个字就和蚊子哼哼似得，不过陈易凛还是听到了，唇角勾起一抹笑意，低头在儿子的头上吻了一下，手掌继续不轻不重的揉着。

    章明曦笑眯眯的凑过去抱住垂着脑袋不好意思的儿子，坏坏的问道，“你刚刚叫他什么？”

    因为这件很乌龙的事情，云浩霆和陈易凛的关系可以用冰释前嫌来说，不仅如此，二人关系以火箭的速度开始升温，云浩霆城了陈易凛的小尾巴，陈易凛去哪儿，他就去哪儿，黏得和520胶水似的。

    章明曦自然也是高兴的，只是心里又隐隐的为以后担心，担心孩子知道了事情的真相以后又该怎么办？

    这世上总是纸包不住火的啊！

    下了几场秋雨，云城的温度是一降再降，树叶子也悄悄地变成半黄半绿的颜色，衣服也在夏装的外面套上薄外套。

    看着穿着薄荷绿开衫的女人从白色的轿车上下来时，欧阳政修脑子里想到的就是不是人间焰火的仙女。

    