
    落地窗被厚重的宝蓝色绸缎窗帘遮去大半，房间里的光线很昏暗，沙发上的章明曦笼罩在阴影中，美眸狰狞，琼鼻之下的红唇上紧覆着透明胶带。

    她的双腿不停地踢打对面的沙发，可惜距离较远，她的身高腿长够不到，高跟鞋的鞋跟敲在厚厚的黑色地毯中，发出沉闷的声音。

    欧阳政修撑起自己的身子，慢慢踱着步子走向沙发，颀长带着邪气的身体斜身坐在沙发扶手上，伸出手掌从女人的脑后穿过去，手指包住女人的半边脸颊，食指和拇指肆意地隔着透明胶布玩弄着她的红唇。

    脖子上的窒息感让章明曦大脑快速的缺氧，陌生的气味让她反感，脑袋拼命地挣扎想要推开欧阳政修的手，可是她手脚到底是被绑着，出于被动地位。

    “得寸进尺？我有吗？陈总，我不过是给您一个建议而已，您要是不想这么做，没什么？只是儿子和女人我总得收回来一样，是不是？”邪肆的话带着浓浓的恶意。

    透过电话机，陈易凛的手掌越来越近，指甲似要捏碎这手机，应该是捏碎对面的人。

    “出尔反尔！”现在的陈易凛便是困斗得兽，四面的牢笼越来越小，桎梏着他的身体，让他身体感受煎熬的同时，连理智也跟着一齐快速地消失。

    “呵呵，总之我要看到你娶婉柔的消息，不然等着给嫂子收尸，是喜气洋洋地婚礼还是死气沉沉的葬礼，看你自己的意思，挂了。”欧阳政修心情颇好的说完，挂断电话，手机被随手扔到对面的沙发上，黑色的手机被沙发弹了几下落在地上不动了。

    陈易凛阴鸷的眸子盯着断线的手机，一拳砸在桌面上，苍白的指关节下慢慢渗出红色的血迹，一圈一圈的洇开，刚毅的脸上阴暗嗜血中透着一丝无奈和隐痛。

    是他没有保护好她，一次又一次让她陷入险境，她本是不愿意回来，是他强迫她的......

    “对不起，易凛，是我没有看好夫人。”站在一旁的王勇低下了头，这件事情他逃脱不了干系。

    好半天脊背弯曲下去的陈易凛费力地抬起手对旁边挥了挥，他需要好好的静一静。

    欧阳政修的触碰让章明曦浑身颤栗，他的手不似陈易凛的温暖和厚实，而是像滑腻腻的蛇皮一般，贴在皮肤上冰凉，一下一下刮着肉。

    那双美丽又风情的眸子是慢慢地涌上恐惧，纤长的羽扇睫毛抖索着，可这样女人依旧是美丽的，让人心生怜惜。

    这一切都让欧阳政修很满意，手指掀开胶布的一角，一点一点的撕开，空气中响起微弱的撕拉声。

    章明曦望着那双深不可测散发着寒气的眸子，当嘴巴接触空气的那一刻，她将早已提前安排好的话平静而出，“我嫁给你！”

    她猜不出欧阳政修要什么？可是他却处处不放过他们，这句话话不过是试探！

    欧阳政修一愣，唇角勾了勾，一股子的寒意，手指挑起女人尖而秀美的下巴，深邃的眸子眯起，“呵呵，你嫁给我？你不用嫁给我，现在也在我手里。”

    “你到底想要什么？”章明曦甩开欧阳政修的手，下颌的疼痛依旧持续着。

    欧阳政修对章明曦骨子里的倔强和不服并不介意，只是站起身子，“想你丈夫娶别的女人啊。”

    说完，他对着门外吩咐，“把太太给我带屋子里去，好生照顾。”

    章明曦看到门外进来两名黑衣手下，又看看欧阳政修，心里的一块石头落下，他抓她意在威胁陈易凛，而不是想对她做点什么。

    很快被两人架进一间卧室，黑衣手下解开她手脚上的绳子，得到自由的她很快被关闭在这间房子里。

    云浩霆像往常一般，背着书包从门外进门，先是把书包脱下来递给佣人，然后对屋里的二老亲热叫道，“爷爷奶奶，浩霆回来了。”

    正在摆弄花草的陈父会立刻丢下剪刀，对宝贝孙子招招手，坐在沙发上不是看电视，就是织毛衣，或者插花的陈母会第一时间对厨房吩咐，把小少爷最爱吃的点心水果端出来。

    半个月的相处，云浩霆对两位老人已经不再陌生，任由陈父揽在怀中疼爱，不顾黑黝黝的眼珠子在房间里滚来滚去。

    “妈妈呢？”

    云浩霆很清楚章明曦的下班时间比她早，来家的时候一般在厨房做饭，不再厨房就在楼上的书房里学习，但都会掐着点在他放学回来的时候在客厅和爷爷奶奶待在一起。

    第一次不同，让内心敏感的云浩霆立刻意识到不对劲，眉毛紧跟着拧起来。

    陈母慈爱地摸着孩子的脸颊，“妈妈今天可能在加班，我们等一会儿。”

    佣人端上来点心和水果果盘，陈母立刻让孙子吃东西，云浩霆暂时就把章明曦为什么没有回来的事情暂且搁置到一边。

    但是加班这种话当章明曦到晚上九点都没有回来的征兆时，云浩霆再也坐不住了，掏出手机。

    “老爷，老夫人，少爷回来了。”站在门口的佣人通报。

    云浩霆拿着手机，从自己专有座椅上爬下来，两条腿儿蹬蹬蹬地跑向进来的陈易凛，亲密无间地抱住他的大腿，仰着小脑袋，精致的五官上一张小嘴儿撇着嘴角往下拉，明显的不高兴。

    “爸爸，妈妈到现在都没有回来，我给她打电话，没有人接，你快去找她，把她接回家。”

    陈易凛微不可察地蹙眉，顿下身子来，把孩子抱在怀中，“妈妈去出差了，到一边偏远的地区，可能要好几天。”

    云浩霆听完陈易凛的话，整个人立刻聋拉着，像是焉了的花朵，“妈妈为什么不给我打电话，妈妈是不要我了吧？”

    四岁的小孩子对母亲很依赖，一天看不到心里就会生出无限的恐慌。

    胳膊抓紧陈易凛的脖子，云浩霆的小脸紧绷着，晶亮的眸子蒙上水汽，“爸爸带我去找妈妈，好不好？”

    这一声又一声叫在陈易凛的心中，像是腾做的鞭子抽在上面一般，“过几天就回来了，一个星期，妈妈特意和我说了，让你培养一个独立的性格。”

    “我哪里有不独立。”云浩霆的脸羞红了，他心里也清楚自己很黏着章明曦，是网络上的宝妈男，听上去就不是好听的词儿。

    二老听到儿子亲口说的，一颗悬着的心微微放松下来，“浩霆，快下来，让爸爸去洗手，吃点饭。”

    听到陈母的恶化，云浩霆很自觉地从陈易凛的身上下来

    陈易凛并没有去洗手，放下孩子后，转身面对二老，“待会儿还要出去，约了人。”

    “这都几点了，约了谁？”陈父的声音透着不悦，儿子现在有妻有儿，他还是希望儿子可以多陪陪家人的。

    年轻的时候他不懂，来了才知道这份亲情的弥足珍贵。

    “爸，推不掉。”陈易凛轻轻解释一下，摸摸儿子的脑袋，随转身踏步出去。

    “哎，到了我们这把年纪就知道了。”陈父边摇头边感叹。

    云浩霆的视线从空掉的门口收回来，又爬到陈老的腿边，双手支着自己的下巴问，“为什么到爷爷这个年纪就会明白呢？道理知道说出来，都会理解的啊。”

    四岁的孩子不论多么聪颖，到底是没有经历过这复杂的人世。

    门外，一道颀长的身影站在路灯下，手指间的豆大的光点忽明忽暗，淡淡的烟雾飘散在空气中。

    远在大洋彼岸的源清让和约柔梅收到云城来的噩耗，立刻让约斯翰放下手头的一切事物，飞往云城。

    医院病房里，病床头斜靠着面色苍白如纸的女人，眼中悲切没有生气，纤细的手指一下一下抚摸着手腕上红色玛瑙手镯。

    约若曦推开病房的门，转身合上门的时候唇角忍不住向上勾了勾，转过身子时，满脸只剩下担心。

    “姐姐，这么晚快睡吧，医生说你不能熬夜的。”

    “若曦，我睡不着，剩下的时间不多了，我想好好看看这个世界啊。”约若琳抬头看了眼进来的妹妹，“这么大的肚子就不要过来了，有医生和护工，我没事的。”

    约若曦抬手擦着眼泪，坐到姐姐的身边，“在这里，我是你唯一的亲人，我怎么能放心得下，爸爸妈妈和哥哥明天就过来了。”

    约若琳抬手放在妹妹的肩头，眼神空洞洞望着她，“怎么会，源炀，欧阳，易凛还有很多很多都是我的亲人。”

    听到这话，约若曦的眼神一闪，“易凛哥哥就来了一次，匆匆看了一眼，他明明知道姐姐最想见到的人就是他，他怎么可以这样薄情。”

    “不要说了，易凛哥哥已经为了我做了很多，我没什么遗憾，已经得到五年了。”十大，五年，她得到五年，为何心还是这样难受。约若琳的胳膊无力地垂了下来，掉落在洁白的床单上。

    “姐姐，易凛哥哥他什么都没有做，他能做的，我们自己都能做到，我知道你想要什么，姐姐，只要你开口试一试，易凛哥哥会同意的。”约若曦抓住约若琳的手，笃定的说。

    “已是将死之人，那些又有什么用了？”约若琳喃喃自语，似是说给约若曦听，又似说给自己听。

    