
    欧阳雄风倒下了，被推进医院的手术室。

    尽心尽职的老刘管家将电话打到陈宅，陈父陈母二人立刻坐了家里的车赶到医院去。

    章明曦怀里搂住孩子，一只手紧紧握住陈易凛的手掌，“易凛，没事的。”

    陈易凛还是什么话都没有说，此时的他什么也说不出来，欧阳这个名字他很早就知道了，早到二十几年前，对于这个亲生父亲，他自然是没有多少感情，每年不过是在全国的经济峰会上远远地看那么一眼。

    陈氏之所以能走得那么顺当，欧阳家在其中自然也扮演着一定的角色，他自然是知道。

    只是对于抛弃自己的这件事情一直深深埋在他的心里，说不恨是假的，说恨之入骨还未到达。

    只是他怎么也没有想到，原来他还有爱的，看到他倒下的那一刻，他的大脑处于一片混沌中。

    老刘见到脚步急促赶过来的陈父陈母，只是叹息了一声，“老爷子已经被推进去了。”

    “什么病？”二人问。

    “肝癌晚期。”老刘说完又哀声叹气。

    “为什么隐瞒到现在？”一旁欧阳政修哽咽着问话。

    “老爷子不让说的。”老刘实诚回答。

    欧阳雄风不是因为老了，才来找他这个儿子，他是因为大限将到，来看他最后一眼的。

    陈易凛什么也没有说，走到一边的长椅上坐下来，身边跟着章明曦和陈浩霆。

    “为什么不让说？”陈易凛问，声音冷静的出奇。

    “老爷子性格执拗，自然是不想你们跟着伤心，欧阳家的情况也不容许他现在倒下。”老刘将两个方面的原因说出来。

    随后再次陷入平静。

    随后便是漫长的等待，煎熬着每一个人......

    欧阳雄风的手术进行了十多个小时，不同面孔的护士来来回回换了三次，出来的无一不面色疲惫。

    老刘照例会上去问几句，每次得到的回复都是护士面色凝重的官方回答“我们会尽力而为”。

    第二日的下午，紧闭的手术室的门终于打开，疲惫到极点的医生还是不敢怠慢将情况告知他们。

    欧阳雄风的手术虽然比预期的要好，可是人最终的结果还是要看病人最终的求生意志，言外之意就是人在没有醒来之前，都处在危险期。

    躺在病床上的欧阳雄风在也没有任何雄风可言，面如金纸，脸颊和眼窝凹陷，精瘦而单薄的身体上插着各种各样的管道，里面是各种颜色的液体。

    章明曦挽着陈易凛的胳膊坐在沙发里，两人从昨天晚上到医院到现在自然是没有心思睡觉，眼睑下淡淡的青色。

    欧阳政修坐在病床边的椅子上，只是呆愣愣地望着床上的欧阳雄风，老刘站在他的旁边，手里捧着食盒，小声劝着他用一点饭。

    章明曦的视线自然放到自己面前桌子上相同的食盒，上面没有动过的痕迹，她转头爬向陈易凛的耳边，“吃一点吧。”

    陈易凛没有出声，他的脑子里全是陈父、陈母离开前对他说的往事，当年他无意中得知自己的和陈父并不是亲生的父子关系，可从来没有怀疑过陈母是他的母亲，至此以后变成姨母。

    当年陈母的姐姐与欧阳雄风感情要好，可是欧阳家不同意这门亲事，陈母的姐姐依旧是将肚子里的孩子生下来，只是在生产的过程中，不幸发生羊水栓塞去世。

    欧阳雄风便将其中一个孩子带走，后来取名叫做欧阳政修，另一名孩子则留在陈母的身边。

    先开始陈家将孩子送到国外，陈父和陈母的孩子顾惜欢被人偷走后的几年后，陈母因为过度伤心，则导致后来的不育。

    陈父陈母则把陈易凛从国外带回身边，认作自己的亲身孩子，这些陈年旧事也从不在陈易凛的面前提过。

    陈易凛未动分毫，章明曦知道他心里在想陈父、陈母说得事情，他们或许自私了一点，不过后来他们已经完全将陈易凛当成是自己的孩子，自然是不愿意让人领了回去，若不是他们将欧阳夏荷藏了起来也不至于导致欧阳雄风将大限提前。

    章明曦执起桌子上的筷子，夹起一小块菜递到陈易凛的嘴边，“吃点，你们做儿子的把自己身体搞垮，想必最伤心的人还是躺在床上的欧阳老先生吧。”

    她的这句话声音很大，足以让屋子里的其他人听见。

    老刘立刻复议再次劝道欧阳政修，“少爷，您吃点，老刘给你放在旁边。”

    章明曦说完，陈易凛张开了嘴，她松了一口气，将菜放进去，连续喂了几口之后，便把筷子放到陈易凛的手里。

    她总不能一直喂他，她也很饿，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    老刘见陈易凛和章明曦在低头吃饭，看着欧阳政修连拿筷子的意思也没有，心里跟着暗暗着急，可惜他软的、硬的，威胁的全都试过了，总不能要他拿着筷子喂他吧。于是不得已将目光投向那边。

    章明曦默默无声地吃饭，突然桌面低下多出一双鞋子，她抬头对上老刘管家担忧的眼睛和疲惫不堪的面容。

    她搁下筷子问，“老刘管家......”

    不得不说老刘管家之前一直看章明曦不顺眼，认为她除了长了一张漂亮的脸蛋和好运气生了个聪明的小小小少爷之外实在是没有一点可取之处。如今看来他是错了，而且错得离谱。

    老刘管家眼中带着歉意，声音放低，眼光先是看了病床旁边的欧阳政修，担心之色溢于言表。

    章明曦随着老刘的视线看过去，发现欧阳政修一直保持那个姿势几乎没什么改变过，柜子上的食盒丝毫没有动过的痕迹。

    她眉心皱起来，收回视线看向老刘管家。

    老刘管家的眼中便带着哀求，“少奶奶，您看看方不方便......”

    章明曦被老刘叫得有些不好意思，“老刘管家，您忙前忙后一直都没有休息，您年纪大，去吃点东西，休息一下，这边有我们三个。”然后眼神看了看病床那边，意思是她回去说的。

    老刘露出个麻烦的眼神，离开前又看了眼固执的欧阳政修的方向。

    章明曦则是转头盯着陈易凛，她没有说一句话的打算，只是盯着他。

    陈易凛被她的目光引起抬头，随后明白她的意思，然后缓慢地点点。

    章明曦见陈易凛点头，便知道他是同意了那件事情，她小声嘱咐他，“多吃一点。”

    然后便站起身子，绕过沙发走向欧阳政修。

    高级病房里很安静，只有仪器的声音，窗外的阳光也不知什么时候被大片的乌云遮盖住，显得很暗，连着房间里的光线也不足，到处透着一种悲伤好压抑。

    不消片刻，章明曦便站到欧阳政修的身后，先是看了床上的欧阳雄风，发现他的面色比之前刚出手术室好看很多，心想应该会醒过来。

    两个儿子都守在床边，他怎么也要再看上一看，听上一听儿子、儿孙、儿媳妇叫叫他，人生才不会有遗憾的。

    章明曦用手拍了拍欧阳政修的肩膀，见他头微微动了一下，将手里的手机递过去，屏幕上是她刚刚编辑好的一行字。

    欧阳政修看完，猛地转过头盯着章明曦，里面是震惊还有质疑。

    章明曦紧抿的唇角上扬，然后对他重重地点头，然后指指旁边的食盒，“吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    说完，她就不再管欧阳政修了，坐回陈易凛的身边，见他已经搁下筷子，桌面上的食盒里也少了一大半的饭菜。

    她拿起筷子继续吃，毕竟还没有包，饿肚子守在病床前时很傻的一种行为。

    老刘那里能睡得着觉，只是出去匆匆吃了两口饭菜，赶紧折了回来。一进门便看到欧阳政修端着食盒，慢条斯理地用餐，随后看向章明曦的眼神越发的肃然起敬。

    章明曦原本见着欧阳雄风的面色恢复的越来越好，觉得人应该很快就会醒来，结果是三天过去都没有苏醒的迹象，好在一切生理体征全被恢复正常。

    期间源清让和约柔梅、约斯翰来探了病，陈父陈母则是天天都来。但是第三天傍晚来的人和以上的人都不同。

    为什么说是不同呢？

    因为少妇年轻貌美，浓妆艳抹、衣着华丽，看着一点儿也不像是来探病的，不过那脸上的眼泪倒是像是奔丧的。

    章明曦站在一旁，时不时地好奇往里面张望两下，然后就观察老刘管家和欧阳政修的脸色。

    她和陈易凛是不认识这个美貌少妇，没道理老刘管家和欧阳政修也不认识的。

    果真她的想法刚落地，便听到老刘管家上前拉住美貌少妇的胳膊，态度那是一个毕恭毕敬，一看这个少妇绝对是主人。

    章明曦赶紧打住脑袋里的胡思乱想，竖起耳朵认真听老刘管家的话。

    “夫人，老爷子没事，只是暂时没醒。”

    老刘口中的夫人正是欧阳雄风的第二任夫人夏茗悠，年五十岁左右的年纪，三十左右的艳丽面容。

    章明曦听着老刘的话，有点不厚道地想要笑。

    老刘的意思就是让夏茗悠收住哭丧一样的哭声。

    夏茗悠则是伏起身子，满水的目光顿生凌厉，先是扫向欧阳政修，随后就落在陈易凛和章明曦的方向。

    吓得章明曦往陈易凛的身体靠了靠，想着他们似乎没做什么不好的事情啊，这个夏茗悠要把他们杀死不成。

    