
    章明曦手脚冰凉，意识到浩霆可能被坏人趁着刚刚的低头的那个空档抓走，当即急得方寸大乱，紧握着手机，来来回回的又找了很大的一圈儿。

    直到浑身冒出一层虚汗，看到自己的手里的手机，立刻拨通陈易凛号码，身子是抖的，手指也是抖了，连上下排牙齿都打颤。

    电话一通，章明曦立刻尖着酸涩、压抑的嗓子低吼道，“浩霆不见了？”

    手机那头的人腾得一声从大班椅上站起来，对着低下的一众人等挥了挥手，面色凝重地转身出了会议室。

    乔阳让大家稍安勿躁，赶紧也跟着出去了解情况。

    陈易凛走到走廊，胳膊扶在一边的墙上，眉间是深深的褶皱，“你们在哪里？”见到乔阳过来，他转过头吩咐，“给王勇打电话。”

    乔阳面色一惊，不敢耽误片刻，掏出手机走到另一边去拨通王勇的电话号码，夫人出事了，怎么能不心急。

    “我们在科技馆。”章明曦现在心里是一千个一万个后悔，做什么非要带孩子来着科技馆。

    “别慌，我立刻过去，你现在去通知科技馆的安保人员，让人跟着一起找。”陈易凛说完挂断电话，转身大步流星地回到办公室找到车钥匙下楼。

    手机紧紧地按在胸口，章明曦四下观看，不远处有两个维护秩序的保安，她小跑过去，“先生，我儿子走丢了，请帮我找一找。”

    “夫人，您先别着急。”显然保安时常遇到这种走失孩子的事情，很冷静地处理。

    “你有孩子的照片吗？我们现在通知总部，尽快在最短的时间内帮你找到孩子。”

    “有、有孩子的照片。”章明曦打开手机，翻开相册，把自己的手机递给其中的一名保安，“这就是我儿子，刚刚就在我低头发短信的一分钟里，他就消失在我眼前。”

    两个保安拿着她的手机操作了什么，然后又用自己的通讯设备把照片传送出去，“名字叫什么？”

    “云浩霆！”章明曦接过手机，抓紧自己的包包，“那麻烦你们呢，我先去找。”

    乔阳没有打通王勇的电话，具体一点来说，是无人接听，尝试五次之后就把这个消息报告给了陈易凛。

    陈易凛挂上电话，不由得把车开得越来越快，连王勇都没有消息，可见是一场有预谋的绑架。

    章明曦从这一层楼角角落落都找了一遍，拿着手机照片问了不少人，有人说看到这个小孩下楼去了，她又跑到楼下去找，结果楼下的人说没有见过浩霆。

    广播里一遍又一遍的重复着，“云浩霆小朋友请到一楼广播台来，云浩霆小朋友请到一楼广播台来。”

    她想要报警，连110数字都安好了，才想到报警对绑匪意味着撕票，吓得赶紧把数字一个个删除掉。

    陈易凛路上接连闯了几个红灯赶到科技馆的楼下，停好车，立刻就给章明曦打电话，“别怕，现在在哪儿？”

    章明曦颤着声道，“我怕......”后面的话哽在喉咙里，晶莹剔透的眼泪珠子扑簌簌的往下坠。

    压抑性的抽泣通过电话传入陈易凛的耳中，瞬间揪起他本就紧缩的心脏，“别哭，快告诉我具体位置。”

    孩子已经出事了，她不能在出什么事情，这全都怪他，好好的干嘛出科技馆的馊主意。

    “在、在三楼。”章明曦好不容易控制住自己崩溃的情绪，把现在处在的位置告诉陈易凛，就听到对方焦急的回话，“待在原地不要动，我现在已经进了电梯。”

    “怎么办？孩子万一出事怎么办？都怪你，为什么要带我们回来，这才回来不到一个星期就出事了。”章明曦希望自己一辈子都不要回来，尽管她的整颗心在陈易凛的身上，可回来就注定要不平静，只不过没有想到会这么快。

    陈易凛没有说话，说什么也没有用，事情已经发生了，怎么解决事情才是重点，就算时光倒流，他还是会义无反顾，用尽手段带她们母子回来的。

    章明曦嘴里说个不停，她只能这样转移自己的情绪，不至于立刻就崩溃掉，直到陈易凛拨开人群从远处走过来，把她揽在怀中，“别哭了，先找孩子。”

    章明曦把头埋在男人的怀中，双手握成拳头，一下又一下地打在他的胸口之上。

    保安找到走失孩子的母亲，见到她和一个帅气的男人抱在一起，还是立刻把找到的信息告知家属，“夫人，您的孩子被一个男人带走了，您看看是否认识他。”

    陈易凛松开章明曦，从保安手里拿过电脑，上面是监控录像，人群中云浩霆正跟着王勇，对，是王勇。

    “没事，没事，是王勇。”陈易凛当即松了一口气，把电脑放在章明曦的眼前，“是王勇，孩子和他在一起。”

    章明曦看了一眼，画面上的男人确是是王勇，把电脑交给保安，“谢谢你，那个是孩子叔叔，真不好意，让你们笑话了。”

    保安连连摆手，“没关系，没关系，我们的责任就是这些。”说完就离开了。

    陈易凛则是用手机给王勇打电话，心里并不是完全放松下来，乔阳刚刚打没有打通，这让人很费解。

    但是出乎意料的是，这次电话通了，陈易凛单手叉在腰上，“你和孩子在哪儿？”

    但电话那头传来的却不是王勇的声音。

    “你派人跟着我和妈妈，到底适合居心。”云浩霆质问的声音传了过来。

    陈易凛反应够快，把手机拿离自己的耳朵，直到那头愤怒加咆哮的声音停止，才慢悠悠地放到耳边，“现在快回来，你妈妈着急哭了。”

    果然那头没有声音了，然后电话挂断，章明曦手里的手机响起来。

    章明曦见是陌生的号码，刚刚又听陈易凛说了些莫名其妙的话，脑袋还没拐过弯子。

    “是好听，接吧。”陈易凛对章明曦点点头，“是王勇的号码。”

    章明曦咽咽口水，赶紧接听电话，那头传来儿子担心的声音，“妈妈，我没事，我抓到一个跟踪狂，他说是陈总让他这么做的。”

    从儿子口中听到“陈总”两个字，章明曦“噗嗤”一声笑了出来，纵然脸上还挂着眼泪，嘴角确实上向高高的翘着。

    “傻孩子，你能叫陈总吗？他是你爸爸，你在哪儿，我们过去找你。”章明曦正要看陈易凛，眼前就被一块黑色的东西遮挡住了，软软糯糯的冰凉触异常舒服，原来是一条男士手帕。

    陈易凛仔细地给女人的小花脸擦拭，动作温柔，擦拭去她脸上的水珠儿后，揽住她的肩头，“我们下去吧。”

    云浩霆被妈妈纠正对那个讨厌男人的叫法很不爽，但是也没办法反驳啊，他可从来不会反驳妈妈。

    “不管怎么样，他让人跟踪我们就不对，肯定是有什么不可告人的秘密。”

    “告诉我在哪儿？”章明曦知道儿子还需要时间，对于陈易凛作为朋友他更容易接受，可是作为他心里那个伤心的爸爸接受需要时间。

    “在科技馆的门口。”

    “在哪儿不许动，王勇叔叔是来保护我们的，把电话给他。”

    章明曦真是有点哭笑不得，不知道小鬼头使了什么法子从王勇那里骗到手机。

    云浩霆看了眼面前高大又健壮的叔叔，不情愿地把手机还回去，然后冷酷地站在一边，与他保持一定的距离。

    王勇拿到手机道，“夫人，是我。”

    “王大哥，你不要离开浩霆，他要是做什么，说什么，你不要理他，小孩子有点小骄傲，爱耍小聪明。”

    王勇面上是哭笑不得，谁知道那个小不点脑袋瓜子那么好使，不仅把自己的手机给骗起了，还装可怜套他的话。

    “没有，夫人，我一直和小公子在一起，在科技馆正面门口，你们一出来就能看见我们。”

    “我和易凛马上就过去。”

    章明曦收了电话，和陈易凛刻不容缓赶紧下楼去找他们二人。

    王勇揣好自己的手机，盯着离他五米远的小不点，半仰着脑袋，确实如夫人所说“骄傲”。

    云浩霆见王勇瞧他，心情越发不爽，谁知道那个人派个人无声无息跟着他们是什么意思。

    “你侵犯了我的隐私权，待会儿妈妈过来，我将要求她起诉你。”云浩霆睥睨着王勇。

    王勇：“......”

    “别以为沉默就能掩盖你犯罪的事实，一切犯罪记录摄像仪全都有记录。”

    王勇：“......”

    “我是不会叫你叔叔的！”云浩霆高冷地抱着自己的胳膊，很确定的说。

    王勇终于忍不住，“原本我还想把我女儿介绍给你认识一下，现在还是算了。”

    “我不稀罕，喜欢我的女孩多了去了，妈妈给我定下很多娃娃亲。”云浩霆的语气要多满不在乎就多满不在乎。

    王勇最终闭上自己的嘴巴，决定和陈易凛说一声，强烈要求换人，这位小祖宗可比老子还难伺候的节奏。

    章明曦和陈易凛出来科技馆就看到云浩霆和王勇两人大眼瞪小眼，互看不顺眼。

    虽然是场有惊无险，可所有的担心全都是最真实的，章明曦立刻板起一张脸，先对王勇点了点头，就冲着儿子走过去。

    陈易凛则是和王勇走在一起，站在另一边，谈着什么事情。

    