
    陈易凛说早点回来，其实没有回来，而是等她抱着孩子快要睡着时，感觉到背后贴上一具身子，带着浓厚酒气的呼吸落在她脖子间。

    脑子瞬间清醒过来，黑暗中章明曦翻过身子，然后推着陈易凛的肩膀，嘴唇凑进他的耳朵，“易凛，先去洗澡在来睡觉。”

    她不敢大声，生怕吵醒睡着的孩子，只能小声又小声，嘴巴凑近在凑进。

    陈易凛感觉到耳朵上痒痒的，双手就肆意地在女人的温香软玉上游走，像个孩子似的揽在床上，咕哝着，“不去，不去。”

    陈易凛很少喝醉酒，他总是一副运筹帷幄样子，就算喝了千杯，她也没见他醉过，今天却烂醉如泥，看来她的事情定是让他焦头烂额。

    “不行、易凛，你这样不能睡，我扶你去洗澡，听话。”柔柔的声音哄着她，章明曦挣开他的胳膊，身子从他身体上翻过去，下床，拖着他的胳膊，扶着他的背把他从床上弄起来。

    看了眼熟睡的孩子，章明曦则蹑手蹑脚地架着男人到旁边的次卧去，在这里伺候陈易凛洗澡，准时闹得天翻地覆，孩子还能安生睡觉吗？

    关上门，章明曦吃力地扶着陈易凛，男人本就生得的高大，现在大半个身子的重量都压在她的身上，连呼吸都变得急促。

    把人好不容易的弄到次卧的浴室里，手忙脚乱地开始放热水，一边还要看着歪歪倒倒的陈易凛一头栽倒地上去。

    “好了，你就自己扶着浴室的台子，安分一点儿，要是把那张脸磕破了，看你明天怎么去上班去。”

    章明曦叨叨念，把对付云浩霆的那套套上陈易凛的身上，没有发现浴台上东倒西歪的男人正眯着眸子盯着她睡裙下面的两条光溜的长腿儿。

    尤其是随着他她弯腰的动作，简直是让人血脉贲张。

    陈易凛抬手不利索地解开脖子上的领带，粗暴地扯开领口的纽扣，细碎的小玉石扣子便掉了一地，滚到犄角旮旯里，发出清脆的声音合着水流的声音。

    章明曦刚要转过身子看看又发生什么大事情，身后就撞过来重压力，身子重心不稳，加上手掌撑在浴缸的边缘也滑了，一头栽进水里，好在浴缸足够大，水也足够多，她的脑袋不至于和坚硬的玉石来个大碰撞。

    可也呛了哈几口水，胳膊才被人陈易凛抓住从水里捞出来，咳嗽着肺里的水，边用破碎的声音骂始作俑者。

    “你发什么疯子的事情......唔......”

    结果镖才发到半路就被男人给劫了......

    章明曦被一通折腾后，最后也不能伺候陈易凛洗澡，倒是陈易凛精神抖索，半点也没有喝醉酒的样子，给她清理身体，用一张超级大的浴巾裹住两人的身体倒在床上。

    章明曦是浑身酸疼，这双腿的力气也不足以她支持着走回去，她拉住陈易凛的手指，“送我回去，孩子醒来见我不在，会害怕的。”

    陈易凛望着她潮红的粉脸，拉开她的手，“我给你吹完头发就回去。”

    章明曦这才想到自己的头发还湿漉漉的，就想到陈易凛是多么可恶，害得她摔了个狗吃屎。

    “那就动作快点，我很困又累。”

    陈易凛眉头邪恶的一挑，“动作快点你又喊疼，真不知道该怎么办才好。”

    听着色情的话，章明曦咬了咬唇瓣，扭过头不再去看陈易凛，她现在敢打赌那厮根本就装醉，好借着由头做点他想做的事情。

    早知就不管他死活了！

    云浩霆果真醒了，在房间里找了一圈子都没有寻到自己妈妈的身影，急得眼泪在眼眶中乱转，最后准备去外面找。

    陈易凛抱着章明曦，怀中的女人软的就和喵咪似得，胳膊环着他的腰，结果刚开门，就对上儿子乌溜溜的大眼睛。

    “你对我妈妈做什么呢？”

    云浩霆说着就伸手去拉妈妈的手臂，“妈妈，你怎么了，怎么了？”好好的，怎么让人抱着，是不是被打了？

    陈易凛有些哭笑不得，心里在盘算着该怎么把这只碍眼的电灯泡给忽悠到他自己的房间里去。

    章明曦挣扎着下去，陈易凛没有揽着，只是一只手始终扶着她的腰，怕她双腿儿支撑不住而倒下。

    “妈妈，没事，只是头有点晕，爸、他才抱着妈妈，现在我们上床睡觉吧。”

    章明曦揽住儿子的肩膀，往床的方向走，陈易凛跟在两人的身后。

    “你走，不要和我们睡在一起。”云浩霆上床之前，恶狠狠地对陈易凛道。

    陈易凛可不理小狮子云浩霆，直接长腿往床上一踩，没有睡在女人的身旁，而是睡在孩子的身侧。

    “妈妈，你让他走。”云浩霆开始求助章明曦。

    章明曦只好硬着头皮对陈易凛道，“你就别和孩子斗气了，都多大的人，去次卧睡吧。”

    “斗气？这是我房间，要去也是他去，还有老婆是我的，她留下，他走。”陈易凛说得不近人情，“要睡睡自己媳妇去，别霸占我的。”这句话颇为怨念。

    云浩霆直接被陈易凛气哭，不过立刻躺下来，不甘心地用腿蹬着被子，一言不发。

    章明曦只好给儿子盖好被子，觑了一脸惬意的陈易凛，激将法。

    陈易凛肉呼呼、软香香的儿子往怀中一捞，抱得紧紧的，在小人儿即将发作时，冷幽幽的开口，“你是我儿子，我想抱就抱，要是不愿意，现在就收拾东西给我出去。”

    云浩霆果然不动了，眼睛瞪得大大的，两个腮帮子鼓成一只小青蛙。

    章明曦是想笑又不敢笑，看着儿子觉得可怜，看着陈易凛又觉得这两人的脾气就是一样的，越不让怎么样就越要怎么样。

    可惜啊......

    翌日，章明曦早餐的时候和陈易凛提了一下，让他吃点去公司，她有事情要说，不过是等到云浩霆被家里的司机送去学校。

    “我不能一直在家，我得出去找工作。”章明曦对陈易凛提出来，停顿一下又接着说，“我不会去陈氏做珠宝设计师，我想做服装销售，以后想做服装设计师这块。”

    总觉得珠宝设计这块在她的职业生涯里应该画上圆满的句号。

    陈易凛用瞳仁斜着她，“陈氏有不少服装合作商，你想去哪一个，我去打个招呼。”

    “呃......我想自己去找。”她就是想找一份比较简单的事情做一做，总不能闲赋在哪儿，会疯掉的。

    “自己去？明曦，为什么？好好为什么想要去上班，不喜欢珠宝设计师呢？”陈易凛希望她哪儿也不要去，待在家里最安全。

    “要不就去公司的吧，不过最好不要说我的身份，不然人家只会把我当祖宗供着，那里还会要我干活。”章明曦退一步，她知道陈易凛是担心她。

    “我给你安排，你在家等着消息。”陈易凛笑了下，低头含住女人的红唇，声音哑着，“正好孩子不在家，咱们做点什么。”

    章明曦没说什么，只是双手环住他的腰，最好的回答是行动。

    陈易凛给章明曦安排的工作是在离家最近的一家超级商场里的品牌服装店里做导购，三天后上岗。

    陈父陈母对章明曦去做这么低下的工作有点反对，但是儿媳妇喜欢也就由着她去，想着不想回到公司，应该是怕那些流言蜚语。

    云浩霆对陈易凛的敌意在每个夜晚陈易凛抱着他的渐渐的瓦解，所有的愤怒过后，他还是觉得这个男人是个好男人，于是心里开始接受他是他爸爸的事实，脸色也越来越和颜悦色。

    陈易凛心里一想，趁热打铁，“浩霆，你们明天休息，妈妈也休息，那我也休息，带你们去看看最近才开的科技馆，你们意见呢？”

    章明曦当然是没意见，就是不知道儿子是否有意见，看着他的小脸，“浩霆想去吗？”

    云浩霆自然是想去的，在学校里就有一个小朋友对他炫耀那个科技馆怎么怎么样的，于是点点头。

    陈易凛则是慢悠悠追加一句，“浩霆，你叫我爸爸，我就带你去，并且给你包场。”

    章明曦伸手拧了下陈易凛的胳膊，看着儿子攥紧小拳头，现在还太早了。

    “我想起来来了，我有很多家庭作业，明天不能出去玩。”云浩霆冷冷说完，闭上眼睛，转过一个身子背对着陈易凛。

    章明曦则是对陈易凛皱皱眉头，又拧了他的胳膊，力气一下比一下大。

    结果，第二天，章明曦只好亲自带着云浩霆去那个什么科技馆，可谁曾想到这个科技馆的受欢迎程度这么大，人山人海的挤满了一家三口，反倒是他们两个在人群中显得有些可怜。

    云浩霆发现人家都是有爸爸、妈妈带着，他就只有妈妈，心里不是滋味，他其实也是有爸爸的，只是赌气没有叫。

    “好了，我们去那边看那个大机器人吧。”章明曦牵着儿子，手从包包里掏出手机，准备给陈易凛编辑短息。

    “妈妈，我去那边看那个。”云浩霆被那边的展品吸引住注意力，于是松开妈妈的手，自己一个人走过去。

    章明曦跟着过去，只不过心思都放在编辑短信上，结果一抬头儿子没有了，她周边转了一圈儿，还是没有找到，彻底的慌了。

    