
    云若准备好饭碗后，已经是六点半左右，这会儿刘普并没有打电话过来，显然是还没有开完会。

    她只好打过去，索性的是这次刘普接了电话，“云若，什么事？”

    “就是晚上回来吃饭吗？今天浩霆带朋友过来吃饭的。”云若对着镜子整理一下自己的头发，想到儿砸的嘱咐，外加他师傅的“艳压群芳”，她决定趁着客人到来的这段时间好好收拾一番自己。

    “晚上我可能回不去了，你帮和我浩霆的朋友和浩霆说一句抱歉，今天晚上不要留饭，我可能在局里过夜。”刘普交代的很仔细，因为只要他不说，细心的云若肯定会为他留饭，还要坐在客厅的沙发上等他回来。

    云若有点失落，想到刘普见不到那位“艳压群芳”真真是可惜了，但想着以后成为儿砸的师傅，见面的机会总是有的，于是心又放宽，脚步轻快地走进卧室里的衣帽间，纠结自己该穿什么，来压一下那位“艳压群芳”。

    云浩霆那张小嘴儿一直给陈易凛科普清绵镇的历史，哪哪儿的景点有什么来历，或者但是发生哪些轰动的大事，是事无巨细。

    陈易凛倒也没有不耐烦，云浩霆是个非常聪明的小孩语言组织能力非常强，而且会抓住人的好奇心，知道运用心理学。

    这场夕阳下吃辣子鸡被云若的一通短信结束掉。

    “妈妈说晚饭做好了，可惜的是刘普叔叔又要加班，今天晚上只有我们三个人，哦对了，师傅，让那位沈叔叔也去我们家吃饭，妈妈肯定做了超级多，吃不完就浪费了。”

    云浩霆又开始安排，处处着想。

    陈易凛真怕他这四岁的小脑袋盛不下那么多东西，可是他是担心错了，云浩霆的脑袋里可以装下很多很多的东西。

    车上，陈易凛询问了经理意见，年轻经理巴不得去观看一下云浩霆嘴里的妈妈是何方神圣，加上可以在哪儿吃饭，没有不去的理由。

    于是三个人非常愉快地往云浩霆的家行驶去。

    云浩霆的家和其他家的房子没什么特别，可以说这样的房子都是同意型号，唯一不同的就是前面标志的数字。

    云浩霆一下车，就拉开嗓子，首先推开家门，四处看看，“妈妈，我回来了。”看到餐桌上慢慢摆满美味佳肴，他笑了一下。

    陈易凛没有立刻进去，而是和年轻经理一起拿了放在后车厢里的礼物，按照礼节，他们不可能会两手空空的过来。

    云若听到客厅里儿砸的兴奋的声音，赶紧扣上衣服扣子，对着镜子看自己么没什么问题，拉开卧室的门。

    “妈妈。”云浩霆看到红裙子的妈妈，神采飞扬地冲过去抱住云若的腿，仰着脑袋盯住妈妈的脸蛋儿，“妈妈，你今天好漂亮哦。”

    云若掀起唇角，眉眼含笑，点了点儿子的挺翘的鼻尖，“小嘴巴抹了蜂蜜吗，这么甜。”

    “嘿嘿，快来，快来，师傅还在门外，不好意思进来了。”云浩霆在妈妈面前就会乱说，他师傅根本是不会害羞的人好吗？

    云若拉着着急的儿砸，“慢点、慢点，小心摔跤，去医院要打针的，我可不管，医生叔叔，阿姨把你绑起来，我都不会......”

    宠溺的声音在望见站在门口的那个人，所以的声音都卡在了喉咙里。

    七点多的夏日天还很亮，远山依旧残余着血红的夕阳，把那人高大轮廓勾勒得分明。

    深邃得五官逆着光线并不清晰，可那双填满震惊的眸子缓缓眯起，她不会认错，是他。

    屋里的其他两人察觉到不同的气氛，经理看着自己的老板，云浩霆则是望着自己的妈妈。

    “妈妈，怎么了，怎么不动了，他就是我的师傅，名字叫做陈易凛，41岁，未婚哦，是不是长得很帅，用艳压群芳也不是不可以的，妈妈，你快去欢迎师傅。”云浩霆推着云若往前走。

    暗眸涌动着，陈易凛停滞的呼吸恢复，急剧收缩的瞳孔慢慢扩散，那张刻在骨头里的脸就在他三米外的地方，红色的裙子，披肩的长卷发，当真美的像是仙子。

    陈易凛把手中的红酒放在鞋柜上，一步一步地往屋子里走，他想抱住她，想真真切切的感受一下，这一切都是真的。

    可是就在他站在她面前时，女人微笑着伸出自己的手，“你好，我是浩霆的妈妈，云若。”

    云浩霆看着表情奇怪的陈易凛，为什么用这种眼神看着他的妈妈，妈妈长得是很漂亮，今天是格外漂亮，可是也不能这么死死盯着吧。

    年轻经理见到自己的老板失礼，赶紧出来打圆场，握住云若的手掌，“你好，浩霆夸了一路我妈妈多么漂亮，果然是真的，沈嘉腾。”

    两人简单的礼节握手，然后松开，这个尴尬的气氛算是暂时性的渡过去。

    云若当然还会和陈易凛握手，一切都是要按照礼节，她不可能让儿子看出什么端倪。

    陈易凛看着眼前的女人，她在装，还是根本不是，因为她的表情，动作没有一点假装的成分，至少他看不出来。

    “你好，陈易凛。”陈易凛握住面前的手。

    这时候，云浩霆跳出来夹在两人中间，“妈妈，师傅是不是很帅？”

    云若揽住儿子的脖子，低着头，轻盈的卷发落在她的双颊，“是的，你师傅很帅气。”

    云浩霆又转头看着陈易凛，“师傅，我妈妈是不是很漂亮，像是仙子。”

    陈易凛赞同地点点头，“比仙子还要漂亮。”

    “谢谢，陈先生谬赞了。”云若对陈易凛和沈嘉腾指指餐桌，“大家别站着了，快入座吧，若是菜做得不和胃口，还望不要介意。”

    礼貌，面面俱到，谦逊，可以说这个女人是个林珑心思的女人。

    云浩霆拉着陈易凛和沈嘉腾坐下来，云若则是去厨房把最后的番茄牛腩汤端了出来，“要喝点酒吗？”

    她没有坐下，而是询问两位客人。

    沈嘉腾赶紧挥挥手，转头看向陈易凛，“我开车。”

    云若就把眸子放到陈易凛的脸上，这么多年过去，他真的是一点也没有变，没有苍老、没有岁月的痕迹，有的是更加迫人的气势，不知这么多年过得好吗？

    浩霆刚刚提高他未婚，为什么还没有结婚，都这么多年了，陈父陈母肯定想孙子想疯了吧。

    陈易凛突然对云若勾了下唇，“我也不了，晚上在这么漂亮的女士家里过夜，喝多了总归不是好事。”

    这话说得可让人意味深长，值得探究。

    沈嘉腾坐在自己的位置上，不多言语，云浩霆就有点听不明白这句话的意思，怎么觉得师傅是要非礼他妈妈的感觉。

    “不要紧的，妈妈肯定铺好了床，真的喝醉了，可以躺下就睡觉的。”云浩霆立马给出意见，立马把陈易凛带来的红酒给抱了过来，往云若的手里塞，意思很明显，打开喝。

    云若心里在气恼陈易凛这句轻浮的话，毕竟是当着孩子的面，可也不好说什么，上门都是客，而且陈易凛这么做，无非就是想试探她是不是她。

    捧住红酒，云若看了一眼，是82年的拉菲，眼里放出光，“妈妈，现在就去。”

    云若一走，云浩霆对伸过去脑袋，和陈易凛说悄悄话，“有没有喜欢上我妈妈一丢丢啊，漂亮又可爱，还会烧一手好菜，现在这种社会，这种媳妇很难找哦。”

    云浩霆极力地向陈易凛推销自己的妈妈，原本是不太抱多大希望的，毕竟他头开始已经说了妈妈明天就和刘普叔叔领结婚证的事情，任何一位绅士都不可能做出横刀夺爱的事情。

    “嗯，你妈妈确实很好，师傅很喜欢，你要给我做媒吗？”陈易凛表现出极大的兴趣，“今天晚上是唯一的机会了。”

    云浩霆先是楞了一下，然后又兴奋不已，师傅对他妈妈这么有好感，成为后爸爸的可能性大大的提高。

    可是该怎么撮合妈妈和师傅了，这个太难了，到这个份上都出乎他的意料之外。

    这个时候云若端着红酒和四只高脚杯过来，在打架面前摆好，然后为每个人量身倒了一定的量。

    沈嘉腾面前的杯子里最少，不能酒驾，其次是云浩霆，小孩不宜饮酒，最后是云若自己，她是女人。

    陈易凛的杯子里最多，红红的液体在高脚杯中发出妖冶的冷芒。

    云若坐在云浩霆的旁边，沈嘉腾和陈易凛坐在她们对面，云若正对着陈易凛。

    她端起面前的酒杯对二人举了举，眉梢眼角都洋溢着动人的笑容，唇红齿白，魅惑人心，“这杯感谢二位不辞辛苦来看望浩霆。”

    陈易凛漫不经心地端起杯子，碰了碰云若手中杯子，“浩霆是我朋友，谈不上什么辛苦，我感到的都是幸运。”

    沈嘉腾则是对云若举了举杯，说了句不客气的客套话。

    云若浅抿一口红酒，便感觉到自己的脚边靠过来东西，她抬头看了陈易凛一眼，把双脚往回挪了半公分。

    陈易凛则是得寸进尺，双腿越发往前侵略，他倒要看看她能忍到几时。

    云浩霆立刻站起身子，端着自己的酒杯，有模有样地双手捧着，“师傅，这杯是徒儿敬你的酒，请笑纳。”

    陈易凛和云浩霆的杯子碰了杯，桌子底下的脚已经逼得女人偏移了身子。

    