
    云浩霆乌黑透亮的眼睛一错不错地落在两个人高马大的保镖身上，没有哭闹，甚至连反抗都没有，他跟着他们上了这辆车。

    虽然抓小孩上车怎么说都是一种令人不齿的犯罪行为，可这两个大块头对他毕恭毕敬，显然是那个人派来的。

    妈妈呢？妈妈怎么样呢？

    陷在座椅里的小小云浩霆攥紧放在膝盖上的双手，一张小脸儿绷得紧紧的，眼睛突然定在自己的书包上，书包里面有他的所有通讯工具。

    “可以把书包还给我吗？我需要给妈妈打一个电话。”云浩霆的声音很冷静，只是想确定一下妈妈师是否安然无恙。

    坐在副驾驶位上的人扭头张望一眼，没有立刻回答兀自掏出手机，而是事先向电话那头的人请示。

    云浩霆就坐着，一动不动，保镖收了电话，便把书包双手捧上递给他。

    他双手接住书包放在一边，拉开拉链，从里面掏出手机，刚要拨通妈妈的号码，屏幕上突然跃出“亲亲妈妈”粉红色字体。

    云浩霆的小手划过接听键，迫不及待地放到自己的耳边，“妈妈，你现在在哪里？”

    “浩霆，你没事吧？”章明曦带着哭腔的声音说出口，手抓手机抓得很紧，一想到浩霆那么小的孩子处在那种环境下，胸口就揪起来的疼。

    母子二人异口同声，颤着的声音里全是对彼此的担忧。

    车厢里的温度很低，可是章明曦还是急出满头大汗，做出两个深呼吸之后，“浩霆，不要怕，一会儿就可以见到妈妈呢？就乖乖的待在那里，不要想着逃走，妈妈回去找你。”

    云浩霆一直是个聪明和有主见的孩子，章明曦不怕陈易凛的手下会对他怎么样，而是他怕他自己出主意逃走，真的遇到人贩子一样的坏人，那才是真正的糟糕。

    “和那个人在一起吗？”云浩霆板着一张脸，看向车窗外，耀眼的阳光刺得他不得不眯起眸子。

    听到儿子易于寻常冷静的声音，章明曦扭头看了身边男人一眼，很快又低下头去，手指抓紧手机，“浩霆，等和妈妈见了面，妈妈什么都告诉你，现在只要乖乖等着。”

    她心里是真的担心儿子会擅自作出跑出去。

    一直没有出声的陈易凛把胳膊递给过去，头微微偏着，视线落在章明曦那张染着深深担忧之色的脸上，“把电话给我，我和他说。”

    章明曦别无他法，觉得陈易凛能说上两句也是好的，只要能安抚住儿子，怎么样安抚住真的不重要。

    她把手机放到陈易凛带着薄薄茧子的手掌中，干净修长的手指收紧，快速放到他的耳畔，一只手攥住她往回收的手，她的手背感受到男人掌心粗粝的茧子，还有那些一下子穿入心脏让人心安的温度。

    这是她眷念的，在无数个日日夜夜深深思恋的，但是现在她已经不配了，一个脏脏的身体该怎么办？

    所有问题没有解，前面就是断崖，无底的深渊喷薄出彻骨心扉的寒意，章明曦闪了闪双眸，不着痕迹抽出自己的手，放在膝盖上，用自己可怜的温度温暖着自己。

    可是人怎么可以用自己身体的温度来温暖自己呢？

    陈易凛的心思放在电话那头的小家伙身上，但女人的排斥动作还是让他不悦地拧起剑眉，一下秒，长臂伸过来，揽住女人的肩头，拉到自己的胸口，两人的身体紧挨着身体，毫无罅隙。

    “十二点十分的飞机，我将带你和你妈妈回家，不管你现在是有多么痛恨我，你改变不了我是你爸爸的这一点，司机会把你送到机场，我和你妈妈会在那里等你。”陈易凛对于育儿毫无经验，不过对于云浩霆的性子他还是了解的，此时此刻应该是把他恨之入骨，可是他爱他的妈妈，所以为了他的妈妈，他可以妥协一切，就像章明曦可以为了他妥协一切。

    如果非要用母子之间人性的弱点。

    陈易凛深深知道自己卑鄙无耻，可是老婆，孩子他是再也不会松手，一个五年过去了，他错过太多、太多，他还能有几个五年去寻找，去等待，所以恨就恨吧，只要能天天在一起，就足够了。

    云浩霆把牙齿咬得紧紧的，鼻翼闪动着，眸子里是隐忍，是愤怒，然后猛地挂断手机。

    陈易凛没有把手机还给章明曦，而是直接装进自己的口袋里，手臂收紧，阻止女人不停地挣扎，现在是半点也动弹不得，他眯着眸侧过头。

    章明曦咽咽口水，赶紧别开自己的视线，男人的眼神太过深邃和神情，她没有办法，没有能力做到心如止水。

    她的贴在脸颊和脖子处的发丝随着她的动作拨撩来拨撩去，好像跳舞着的广纱长袖，陈易凛看得心烦意乱，伸手拨开那些发丝，拂过他掌心时，挠得他更加心痒难耐。

    “非要动来动去的，就不能等到只有我们两个人的时候，再勾引我吗？”男人的声音很沙哑，就像多日没有引水的人，可偏偏又温柔缠绵，尾音还带着勾人的勾子。

    章明曦这么多年早已不是当初那个动不动就爱害羞的女人，可是当着沈嘉腾一个外人的面，她的脸皮怎么也没有来得比陈易凛的脸皮厚的。

    “我不想与你拌嘴，现在就松开我。”章明曦说完话，把自己的双唇咬得发白，只拿眼睛瞪着陈易凛那张镌刻着深邃五官的俊美容颜。

    陈易凛果真松手了，章明曦立刻弹跳着身体，坐到座椅的另一边，远远地离开陈易凛，死死守住自己那颗骚动不安的心脏。

    她不能、她绝对不能在陷在陈易凛的熟悉的攻势下，如果有一天浩霆的身世被爆出来，最受伤害的是孩子啊，这让他该怎么面对世人的眼光和谩骂，这让他如何看待她这个母亲。

    这一切她都不敢去想，只要一想，脑袋只是疼得要炸开一般，索性闭了眼睛，头靠在车窗上，竟然不知怎么的睡了过去，之间只是感觉到好像自己靠到一具温暖的身体里，可是醒过来的时候，还是枕在车窗上，她便只当是一个梦境。

    “啊，到了？”眨着睡眼惺松的眼睛，章明曦坐正自己的身体，向车窗外张望去，人来人往到处都是人。

    海市的国际机场，一直流动着各国的各色人口。

    章明曦扭头看了眼看不出表情心情的陈易凛，自己则是伸手推开门，一边下车，一边询问，“浩霆来了吗？”

    眼下，她最关心的就是儿子。

    她刚问完，就见到远处一辆黑色的汽车缓慢地靠过来，在他们这辆车两米开外停了下来，后车门打开，小小的身影便从上面跳了下来。

    章明曦立刻跑了过去，脸上带着欣慰的笑容，直接抱起儿子，在他脸颊上亲个不停，“宝贝，没事就好。”

    陈易凛走到两人的身后，站在章明曦的身后，眸子与女人怀里的云浩霆视线相对。

    “以后会有很多机会是时间可以用这种眼神看着我，但是现在......”陈易凛抬起手腕，视线随之落在他的腕表上，“我们需要马上去登机，不然就要坐明天的班机。”他抬起头，又对上那一双幽恨的眼睛。

    “我来拿书包。”陈易凛伸手把孩子手里的书包拿到自己的手里，一只手搭在章明曦的后背，远远看过去，极其和谐幸福的一家人往机场里走去，身后跟着两个提着行李箱的身形壮实得保镖。

    陈家老宅，布置精美的前院里，各种花香四溢，藤蔓随风摇曳，远处的宅子门府大开，里面是灯火通明。

    客厅里，陈家二老各坐在沙发的一角，对面端坐着面容娇美的女子，娇美的女子面带着急神色，时不时地转头看向门口的方向。

    陈母见如此，立刻把面前的果盘往女子的面前推了推，脸上带着温和慈爱的笑容，“吃点水果，管家说易凛大概十点左右才能到家，这还有一会儿。”

    “谢谢、谢谢伯母，只是我实在心急，易凛这一走就是一个星期，也没有说是做什么，脸乔秘书都不知道他去做什么。”约若琳并比红润的脸颊的焦灼神色越来越明显。

    陈母一看到这张脸，心里头是十分难过，好端端的一个人不吭不响的没了，还好有这张相同面容，相同的性子的人存在。

    陈母抓住约若琳的手，“哎呀，易凛每次出门都有自己的事情要做，年纪越大，他就越是这个性子。”

    就在这时，另一道女声插了进来，“姐姐，是的啊，易凛哥哥一直不就是这样，还记得我结婚的时候，他都因为有时间没有来，他啊，从小就是工作狂的。”

    约若曦端起身子，圆圆的腹部高高隆起，一看就是怀有五六个月的身孕的女人。她径自从自己姐姐约若琳面前的果盘子用叉子叉起一块苹果递到嘴边。

    “所以啊，不要担心，他都来了电话，所以肯定会回来，姐姐就放心等着，等着做他美美的新娘子就好了。”

    听了这一席话，约若琳有些苍白的脸颊染上两抹红晕，当真美得让人移不开眼睛。

    “若曦，易凛、易凛他还没有答应了。”约若琳低着头，不敢拿自己的眼角看任何人，只能把头低着，盯着自己手背上的那只保养得意的手。

    谈起这件事情，陈母甚是头疼，五年过去，他们二老也没有包上孙子，现在儿子连结婚的念头都没有，这次也完全没有把握，只能下血本好好逼迫一番。

    