
    章明曦开始上班，云浩霆开始上学，她本想带着孩子去看看章明泽和苏辞，想想儿子还小，就决定等等。

    大商场里的服装柜员比清绵镇上更清闲，因为面对的都是高端客户，人数很少，她大部分都是在发呆。

    和她一起上班是二十多岁的年经女孩，似乎是学历并不高，但是会察言观色，拍得一手好马屁，业绩不错。

    还有另外两个倒班的她没有见过，因为来得时间太短。

    “云若，你家是本地的吗？”郝梅盯着这个过分漂亮的女人，眼珠子里透着女人间的嫉妒。

    章明曦点点头，对于郝梅的话题她从来不认真，而是有空就研究一下服装设计的书，“本地的，我从小在这里长大。”

    郝梅眼中的嫉妒和坐火箭似的扎眼就飞上天，“啧啧啧，真是好命，有个本地户口就被我们这种外来户强一百倍，一千倍。”

    “若是我去你的家乡工作，你也是本地户口啊，没什么好羡慕的，家乡都是自己家的好。”章明曦如实的说。

    “哎呀，云若，你是站着说话不腰疼，我们那个破县城，怎么能和云城这样的大都市相比较，我真的好羡慕你啊，你怎么会到这里工作，我看过你的学历很高啊，我只是大专生，专业不好，才干这个的。”

    郝梅一直在确定云若的家境，她总是喜欢钻研这些。

    “需要养家糊口，家里还有一个孩子，处处都要钱，当然是那里工资高就做些什么。”章明曦随口编了个理由。

    可听在郝梅的耳中完全是另外一层意思，这么漂亮的女人出来工作，带着孩子，很有可能是离婚了，当即就生出几分鄙视，原来是个单亲妈妈。

    “哦，来客人了你去吧，你需要养孩子。”郝梅的语气相比刚刚的就怠慢了起来。

    章明曦合上书，脸上没什么表情，对于郝梅这样的人她见过很多，早就习惯了。

    只是章明曦一抬眸见到一张熟悉的娃娃脸，想必五年前不同的是，现在这张脸的下面穿着正统的深黑色西装，脚上踩着锃亮的皮鞋。

    来人正是源炀和身边一位美丽的小姐。

    “先生，小姐欢迎光临。”章明曦站到两人身边，很认真的尽自己导购的职责。

    源炀上下打量了章明曦一眼，搓搓自己的手掌，“好久不见。”

    章明曦脸上依旧没什么表情，当年源炀就在她身上用了不少计谋，如今再度出现，还能有什么，怕是故技重施，没有故技怕也是备好了新招。

    敷衍的笑了下，“咱们似乎不是朋友，好久不见这种词用在这里不合适。”

    跟着源炀一起来的小姐则是非常主动的找郝梅去了，单独留下他们二人，章明曦知道源炀是有话想说，她只当听着。

    “现在再看你，和她一点也不像了。”源炀指指一旁的让客人休息的沙发，“我们过去坐吧，找你就是有事情。”

    章明曦没说什么，只是跟在后面，坐到沙发上，“好了，有什么就开门见山吧，我们之间好像又不太需要见外。”

    源炀冷笑了一下，娃娃脸上看过去也没有什么震慑力，只是声音很冷，带着怨恨。“既然走了，为什么还要回来？”

    “我为什么不可以回来？”章明曦耸耸肩膀，眼神四周看看，卷发落在肩头，被身后的空调吹起，“这里是我的家，回家是天经地义的。”

    “说服陈易凛娶婉柔。”源炀不想在兜圈子，直接把此行的目的说出来，“不管你用什么方法。”

    “好大的口气，你凭什么想让我做什么就得做什么，倒是你，是为约若曦卖命，还是替婉柔卖命，倒是没瞧见你想要什么人？”章明曦用讽刺的口吻说道，手掌按到桌子上，纤细的手背上青筋凸起，可见她全身用力。

    源炀当真对她刮目相看，“难道你想让孩子知道自己的身世吗？”

    章明曦猛地跌入错愕里，撑在桌子上的手掌慢慢垂了下去，他怎么知道这件事情的？

    她抬起头盯着源炀的脸，眼中是密密麻麻的探究，没有表态。

    “认为我说的是假的，觉得我是在蒙你，当年我可是亲自看着你从酒店里跑出来的。”源炀语气很平静的说。

    这下子章明曦腾地站起来，瞪着源炀那张最不像恶人的嘴脸，“是你，我不会放过你！至于说服陈易凛，有本事你去说服，躲在后面威胁算什么，什么都为了婉柔，你自己为什么不娶，逼着情敌去娶。”

    章明曦大有破罐子破摔的架势，她真的是受够了威胁，她最害怕什么，这些人都威胁什么，好像她这辈子都要在被别人威胁着才能生活一般。

    源炀面色陡然一变，看着近在迟尺的脸，“你、你胡说什么？”

    “我胡说，你难道不是为了婉柔三番几次的来陷害我吗？当然婉柔倒吸现在可能还不知道你为了她付出那么多，做出那么多吧，要不要我去帮你们捅破这层窗户纸啊，免得到死她都还不知道有你这么一个痴心的人。”

    章明曦的口气极其讽刺和鄙夷，她不管他们之间的爱恋多么伟大，这全都是建立在她的痛苦之上。

    见源炀说不出来话，章明曦缓缓收回身子，“我离开五年了，这五年难道还不够吗？还要娶婉柔，陈易凛娶了你的婉柔，我怎么办？人心都是肉长的，就是因为你喜欢婉柔，婉柔是你心尖上的女人，你他妈的就来祸害我，记住，我会让你付出代价。”

    说完，章明曦头也不回地离开沙发，身体两侧的双手攥得死死的，果然当年的事情全都是被设计了，少你了约若曦的功劳，说不定还有欧阳政修的。

    不管如何，这场谈话下来，她知道源炀不回在逼迫她，因为他不想让婉柔知道他对她的心意。

    郝梅见章明曦回来的脸色不太好，只以为刚刚那位先生是她的前夫，赶紧跑过去大献殷勤。

    章明曦整个下午几乎都在想当年的事情，那场别有用心的饭局，下班的第一时间是给陈易凛去了电话。

    “约若曦嫁的是云城那家豪门？”直截了当的问。

    电话那头的陈易凛倒是楞了一下才回道，“是沈家。”

    “她怎么舍得，她不是最喜欢你吗？”章明曦再问，约若曦当年就该滚回美国。

    “我最爱的人是你。”陈易凛毫不犹豫地回答。

    章明曦看着披着霞光的半边天空，找到自己的车，解锁、开门、坐进去，眉头一直拢着。

    “婉柔的事情，你打算怎么办？她还一直等着你。”

    “她要等，我奈何不了。”

    陈易凛被章明曦这一顿劈头盖脸的问题弄得心烦意乱，索性扔下手里的钢笔，起身走到落地窗边，手掌撑在高度透明的玻璃上，俯瞰着大半个云城。

    “你下班了。”

    “嗯，想吃什么？晚上我回去给你做。”章明曦的声音陡然温柔下来。

    陈易凛这次露出一个笑容，邪魅的嘴角上挑着，淳淳的嗓音流淌出，“想吃你。”

    “那我回去就把自己剁剁，给你做红烧肉好了。”章明曦硬是把不正经的话题拨到正经上面，“好了，我开车了，你办公吧。”

    陈易凛有点意犹未尽，可还是嘱咐章明曦，“开车小心，想喝你做得番茄牛腩汤。”

    电话那头“哼”了一声便挂断，陈易凛的眸子立刻沉了沉，拨通王勇的电话。

    “今天有谁见了夫人？”

    “源炀。”

    第一时间章明曦没有回家，而是找了一家靠谱的私家侦探社，要求调查一下沈家大少的私生活，越细越好，希望尽快拿到资料。

    约若曦不是连听着大肚子都不得安生吗？那么她就应该找点事情给她做。

    陈易凛想和番茄牛腩汤，章明曦去超市买了最新鲜的食材回去做，孩子不用她去接，家里的司机和保镖会定时去接人，她下班下得早，自然是想自己亲自做饭给家人吃。

    陈母让厨房里的佣人都出去，系上围裙，她亲自给儿媳妇打下手。陈母主动和章明曦聊了聊陈易凛这五年来的生活。

    “明曦啊，原本我们以为你再也不会回来了，易凛这孩子一天比一天消沉，天天不是在工作就是在加班，我们原本是劝他娶婉柔的。”

    陈母叹息一声，“想着她可以代替你的位置，可是易凛不喜欢，一点儿也不愿意，对婉柔也是冷冷冰冰，婉柔住院了，他也照例去看，也只是在旁边看，就问问基本情况，比我们还要冷情。”

    陈母测图头，花白的头发比五年前多了一倍都不止，养尊处优的脸上眼角布上密密的鱼尾纹。

    当真是老了，再也经不起家里出现什么变故。

    “我知道，妈，易凛对我很好，问题出在我身上，不怪易凛，是我自己想不开，才离开的，对不起，我对不起你们。”对不起，不能说出真正的原因，但是这次她会坚持。

    陈母放下手里的刀，握住儿媳妇的手，“你和妈妈说说是不是当年发生什么事情呢？”

    “没、没什么事情。”章明曦避开陈母的眼睛，“就是易凛和婉柔一起受伤，我去了美国去探病，看到两人睡在一张病床上，手还握在一起，我当时我一时想不开生气就离开了，而且婉柔也曾和我说过她和易凛的事情，我心里也不忍心，到底是我破坏了人家，占了人家的位置。”

    章明曦的这番话都是真的，但离开的真正原因不是，她无法说出口，这个年近七十的老人要是知道这些怕是承受不住。

    