
    云浩霆对镇长家的房屋构造了如指掌，他第一时间是溜到大厅的外边，里面果然坐着几个人，熟悉的是镇长坐在左边，左边的其他位置上坐了几个陪同的人。

    他趁着没人注意，绕到门的另一边在，这样就可以看清楚右边的人。

    云浩霆双手趴在门框上，小心翼翼地伸出脑袋，可惜的是讨人厌的刘梅和刘玉两个人挡住了其中的一个人。

    据他和寒凛明阳的交往对话分析，靠门边年纪轻轻，西装革履的年轻人绝对不会是他，首先年纪不符合，其次是气质不符合。

    寒凛明阳一定是给人不苟言笑，严肃刻板，像个民国老头的形象。

    不过他完全料想错误，当讨人厌的刘梅和刘玉两姐妹终于舍得移动身子的时候，他终于看清楚男人的那张脸。

    高大挺拔，西装笔挺，一张脸简直是电影里的人物好不好，云浩霆比较喜欢欧美的美男，这笔欧美帅哥看得还顺眼。

    不、他绝对不会是寒凛明阳，这么年轻，41岁怎么也该是凸凸定，挺挺将军肚，最差一点，也要白几根头发，发发福啊。

    云浩霆分分钟否决了这个顺到冒泡，比自己还要帅的男人是寒凛明阳，这比自己减少十岁还难以让人接受。

    拉拉书包袋子，云浩霆坐到台阶下面的小狮子身上，掏出口袋里的手机，噼里啪啦的编辑信息。

    差距到手机震动，出于礼貌，陈易凛也不好当着刘能文的面察看，“刘镇长，想和我们合作，您必须让我看到和您合作的价值点，我是商人，并不是政、府。”

    刘能文点头，“这是当然得，既然我们清绵镇敢提出这个合作意向，自然是有准备的，不过，您看这天色到了吃午饭的时间，要不先用餐，待午休片刻，我请您去我们的工厂看看。”

    陈易凛的眸子微亮，想不到一个小小的镇子竟然有这么大的口气，说出“工厂”连个字，关键是他现在除了看到安居乐业之外，一点工厂的影子也寻不到。

    就在他们俩说话的片刻，云浩霆已经等得不耐烦了，眼看着太阳升到头顶当中，他得去找妈妈吃饭了，正在长身体的时候，他怎么能为了见网友饿自己的肚子。

    对于刘能文提出吃饭的提议，陈易凛欣然同意，然后刘能文抓住机会让两个女儿带着陈易凛出去转转，他也好和大家商量商量请客吃饭的事情。

    一出门，陈易凛则掏出自己的手机，点开QQ。

    爱吃牛腩：大叔，您说一定具体位置吗？或许定个位置给我。

    爱吃牛腩：我要找妈妈吃饭了，您也吃饭，拜拜。

    爱吃牛腩：我妈妈说您是个大骗子，让我不要和你见面。

    爱吃牛腩：没饭吃，妈妈说还要等一等。

    爱吃牛腩：哎，好无聊啊，妈妈不准我碰那些杯子，让我在一边等。

    爱吃牛腩：不守信用的网友......

    爱吃牛腩：我要回家了！

    陈易凛一句一句的看下去，脑海中想象着一个十四岁的少年的样子，有点调皮，有点任性，活泼好动，可是他母亲为什么不给他动手操作？

    云浩霆整理自己的书包，从书包里的一个孤单单的笔记本整理到两个书包带子，顺便连每个口袋都整理一下，磨磨唧唧完全不是他的风格。

    云若看着儿子的怪异行为，把手中的茶杯搁到托盘里，“浩霆，你不是说要回家吗？我刚刚打了电话，让司机送你回去。”

    云浩霆撅了下嘴巴，表示对妈妈动作迅速的不满，胳膊穿过书包带，双手把带着提得老高。

    云若要是还不知道自己的儿子现在心情不爽的话，她肯定不是一个好妈妈。

    “是不是还想见你的朋友？”云若上前取下儿子的书包，她怕儿子不小心把书包弄坏，回头又要心疼。

    云浩霆不情不愿地点头，这时口袋里的手机震动，撅起的嘴巴立刻压了下去，嘴角还偷偷地勾起，黑眸中是掩饰不住的高兴。

    现在不仅儿子相见，连云若都想见见这位神秘的网友，能让一向淡定如佛的儿子又喜又气，还闹小情绪，简直就是如来。

    “儿砸，你的朋友说了什么啊？”云若坐回自己的位置，因为水开了，她必须要开始下一道工序，煮茶这项具有文化半点不可马虎。

    寒凛明阳：在花园里，两个女人对我流口水，哭笑不得图片！

    云浩霆的嘴巴咧得更大，小指头又飞快地动起来，欢快的样子如同森林中自由自在的小鹿一般。

    “说，有两个女人对他流口水。”

    爱吃牛腩：妈妈说，自恋是一种病，得去医院排好挂号看医生叔叔，窃笑图片。

    寒凛明阳：男子汉不能天天把妈妈的话挂在嘴边，容易成宝妈男。

    爱吃牛腩：我妈妈很温柔又凶悍，成不了，可惜。

    寒凛明阳：你在哪儿，我过去找你。

    爱吃牛腩：我过去找你吧，这里我熟悉。

    寒凛明阳：我在一块巨大的纪念碑下面。

    爱吃牛腩：欧克，五分钟后见，请务必扶好旁边的任何可以扶住的物体，谢谢。

    寒凛明阳：......

    “妈妈，我去纪念碑那里，吃饭电话联系啊。”云浩霆小小的脸蛋上神采飞扬，小腿儿一溜烟的从云若的面前消失。

    陈易凛实在是对这两个女人不感冒，对着他流口水也就算了，至少也要看路，这个摔跤，那个碰到膝盖，就算套路也先动动脑子。

    “我看还是联系家父，让人过来扶二位小姐去看看医生，免得留下什么后遗症，对女孩子不太好。”

    陈易凛嘴上说着关心的话，实际上连胳膊都懒得抬一下，站得远远地，冷眼瞧着。

    刘梅和刘玉的如意算盘拨得劈啪作响，可是没一个得逞的，这对她们自傲的性格实在是打击。

    “陈先生，那实在是不好意思，把您一个人搁在这里。”刘梅脸上可没有半点不好意思，而是超级好意思。

    刘玉想张嘴说些什么，可是又生怕自己说错话，惹得这位天神一般耀眼的男人厌恶，只好拼命的挤着自己的眼泪，做出一副泫然欲泣的模样，加上咬牙故作坚强，她自作聪明的想，没有男人可以抵抗这样矛盾的美人。

    可是对面的男人不是一般的男人啊，见过无数女人的陈易凛，见过无数的花招，这些东西在他眼里还不够看得，连雕虫小技都算不上。

    “没关系，倒是两位小姐，受苦了。”陈易凛露出温和的笑容，目送两人走远，然后双手插入西裤中，仰头欣赏大气滂沱的石碑。

    正在这时，有东西拉他的衣摆，他皱眉转过头，对上一双黑白分明的大眼，坚硬地内心一下子就柔软几分。

    一个及他大腿的天真奶娃，拉着他的衣角，双眼弯弯，清澈明亮的眼睛啊，像是藏在云层里的耀眼星星。

    “小朋友，迷路了吗？”陈易凛拿出双手，轻轻一提西裤，高大的身子君尊降贵的半蹲下来，视线与孩子持平。

    云浩霆看着眼前的俊美男人，眼睛越睁越大，要是妈妈看到，肯定觉得他又有一点遗传到她。

    他向后退了一步，拉在书包带上的手放下来，动作带着几分拘谨，伸出手之前，汗湿的掌心不着痕迹地蹭了下衣角，“您好，叔叔，请问您是寒凛明阳吗？”

    这下子轮到陈易凛目瞪口呆，眼睛盯着面前的那只指甲修剪干净的小手，又看看那张纯真的小脸，“你、你是爱吃牛腩？”

    听听他的语气，显然是不相信他是爱吃牛腩，可是他就是如假包换的爱吃牛腩，事实就是如此，改变不了。

    云浩霆很慎重的点头，手往前递了几分，“是，我是爱吃牛腩，很抱歉，我不是十四岁，是四岁，具体一点是三岁十一个月。”

    陈易凛伸出自己的手掌，握住面前那只小得可怜的小手，想到一直和他聊天的是这个小家伙，他额角隐隐直抽。

    “你好。”陈易凛晃晃胳膊，然后松开，一切都是按照礼仪，这个小家伙可是相当的绅士。

    云浩霆见男人看他的眼神越来越奇怪，也不知道自己该说些什么，只能拿手搔着后脑勺，“叔叔，你这样看我，人家会不好意思的。”

    陈易凛尴尬地摸摸鼻子，然后直起身子，眼角斜着低下的小不点，原本准备说服的说辞现在是一点儿也派不上用场。

    四岁，四岁还是个小小小孩子，他请他去工作，简直是疯了，难怪他妈妈不用意，还说雇佣童工，他也喜欢把妈妈的话当圣旨。

    他自己四岁的时候也是这个样子。

    陈易凛摸着下巴，眸子思索，“你叫什么名字？”

    云浩霆立刻停住脚，其实他一直在偷偷地观察寒凛明阳，伸出自己的绅士手，“你好，我死云浩霆，请多多指教。”外加一个鞠躬。

    陈易凛只能配合地握住那只小手，晃了晃，“你好，小鬼头，我是陈易凛。”

    云浩霆很喜欢这位陈易凛叔叔，因为他能感觉到他也很喜欢他，最重要的是他长得好看又有钱，要是妈妈找他给他当爸爸就好了，虽然刘普叔叔也不错，可是刘普叔叔不帅也没有超级多的钱，最重要的一点是对电脑一窍不通。

    “陈叔叔，您结婚了吗？”云浩霆大胆的问，他觉得自己应该为妈妈争取一下，妈妈长得那么好看还是有机会的。

    陈易凛对着小鬼头笑了一下，然后环起胳膊，“以前有，现在没有了。”

    云浩霆偷偷在心里比划一个胜利，“叔叔要不要和我妈妈谈一谈，其实我很想为贵公司工作，妈妈一个人赚钱很辛苦。”

    陈易凛凝着那张奶娃脸，现在四岁的小孩都这么成熟、懂事，有心机吗？

    