
    “少爷回来了、少爷回来了，老爷、夫人，少爷回来了。”

    门外远远传来佣人高兴的叫喊声，打破院子里的清净，连天上的淡黄色的玉盘子都搅扰了清碎。

    二老还算是淡定，毕竟年纪大了，也做不得小年轻随意的情绪波动和大幅度的动作，随便一点，血压是揽不住的往上飙升，这好好的见面准能闹到晦气的医院里头去。

    约若琳疼得转了起来，没有和任何人打招呼，提着长长的衣裙，往大门外头跑，连脚下的路都没心情看，有好几次都差点被衣裙绊倒，好在身边的佣人及时扶住。

    约若曦则是第二个站起来的，刚站起来，便又觉得自己听着大肚子不妥，赶紧又不动声色的坐了回去，不过眼神是欺骗不了任何的人的，她可一直对外头张望，心里期待着他的风采照人的易凛哥哥从朦胧的月色里走进来。

    陈父陈母慢吞吞的站起来，然后相会扶持着往大门外头走，陈母还不忘回头招呼约若曦，“你就在这儿坐着，我们去就行了。”

    “叔叔、阿姨，若曦这个样子就是想去也没有什么办法的。”约若曦摸摸自己的肚皮，照例是吃着水果。

    陈宅的外面，听着两辆车，前面的门被从里推开，下来一男一女，女人的怀里还抱着个小孩，由于天色昏暗，约若琳并看得不清楚脸，以为是顾惜欢带着苏承欢过来。

    章明曦放下怀里的云浩霆，看着眼前熟悉的一草一木，一砖一瓦，眼眶酸涩难忍，想着即将要见到的人，她的一颗心紧紧揪起，该如何说，从何说，怎么张口都成问题。

    陈易凛交待完下人几句话，则是揽住章明曦的肩膀，一只手拉住云浩霆的手，小家伙执拗的不该他碰，他只好把手掌放在他的背上，抵着一打一小，往里面走。

    “到家门口，快进去吧。”

    他的声音在她的耳边响起，声线冷硬透着温柔，章明曦脚下的步子却没有受到半点感染，钉在原地，死死的。

    云浩霆则是立刻跑到妈妈的另一边，与妈妈同仇敌忾，也一动一步，就睁着两只恨意满满的眼角盯着陈易凛。

    一时间，局面又僵持住。

    “易凛，易凛，你回来了？”这时柔柔的女声传了出来，随之而来的还有高跟鞋打在地上的哒哒声。

    章明曦的面色一变，扭头盯着陈易凛冷峻的侧颜，昏暗不堪的路灯下，他的棱角分明，散发出成熟男人的稳重。

    这声音她认得，是、是婉柔！

    当然她并不是责怪陈易凛，婉柔为了陈易凛做了那么牺牲，躺在床上许多年，一觉醒来自己的位置被别人顶替，是谁都接受不了。只是陈易凛说自己未婚，想必是没有娶婉柔，可怜婉柔的一腔痴情。

    轻轻地甩甩头，她那里还有工夫去同情别人，下一秒你就要成为别人最有力的杀手，变成一把尖锐淬满毒液的剑刺到人家的心窝子里，现在说同情，未免太可笑了点。

    章明曦牵住儿子的手转身往回走，她不应该让婉柔见到她们两个，她怎么解释孩子的问题。

    可是陈易凛怎么可能会让她离开，扣紧她的手腕，男人抓住她的双肩，紧紧地让她动不得半步。

    “你去那里？”

    “易凛！”女人雀跃的声音从身后传来，约若琳脸上是高兴的笑，轻快着步子小跑过去。

    章明曦卯足劲地去推陈易凛的手，陈易凛则是直截了当地搬过她的身体，让她脸暴露在灯光下，也呈现在前来女人的视线里。

    约若琳看着面前的女人，还有她手里的小孩，那张小脸和男人的如出一辙，当即气血上涌，眼前一黑，身子软软的顺着门跌倒在地。

    有佣人立刻去搀扶，陈易凛则是吩咐司机，“把约小姐立刻送往医院，立刻。”

    在这个过程中，他的手始终没有松开半分，他不会再给她任何一个机会逃走。

    后面前来的陈父陈母看到约若琳倒在地上，周围围了一圈佣人手忙脚乱地抬人，两人都不得不加快脚步，这好好的怎么会晕倒。

    “易凛、易凛人呢？”陈母大叫，想要上前去察看情况，奈何她人老手笨，基本是帮不上什么忙。

    一旁的陈老却把眸子放在儿子，已经儿子手里抓住的人身上，随后昏花的眸子开始睁大，颤抖的抬起胳膊指着前方，“明、明......曦，老婆子，快看，这是不是明曦啊？”

    陈母听到这句话，赶紧扶着旁边的佣人站起来，然后顺着陈父的手臂扭头看过去，眼睛也睁大了，尤其是看到躲在大人说身后的小孩子时，眼泪一下子就流了出来，磕磕盼盼的就跑了过去。

    章明曦被二老的样子弄得心情更加难受，不知道该怎么办，先是把人给吓晕了过去，再把二老给急到哪里，可怎么办是好，就是陈易凛非拉着她不该走，她可以改日再过来，非要这样弄得这么突然吗？

    陈母抓住章明曦的双臂，眼睛睁得大大的，看着她的脸，突然就笑了，“是、是是、就是明曦啊，老头子，明曦回来了。”

    然后松开章明曦，一把抱住她身后的小人儿，“这是我孙子吧，这是我乖孙子，瞧瞧和易凛小时候长得一模一样，我是你奶奶，他是你爷爷。”陈母介绍完自己，还不忘介绍陈父。

    云浩霆被眼前这个陌生的老太太弄得不知道该如何，他现在还很恨那个不负责任的爸爸，可是看着这个老人又哭又笑，抱着他不松手，可一点儿也不想讨厌他的样子，明明就是很喜欢。

    “来，告诉奶奶，你叫什么名字？”陈母抱着孩子不撒手，就往家里带。

    云浩霆闭口不言，抬头看着妈妈。

    章明曦只能点头，总不能伤了老人家的心，不管怎么样，浩霆确实是她的孙子。

    得到妈妈容许的云浩霆对面前头发花白，慈祥可爱的老人很拘谨地叫了一声，“云浩霆，奶奶。”

    陈母可不管那么多，听到这声“奶奶”心里早已乐开了花，“快，跟奶娘来见见爷爷。”

    云浩霆只好跟着陈母走，还一步三回头地盯着章明曦看，生怕妈妈丢下他，不过看到陈易凛拉住她的胳膊往屋子里拉，就转过头看前面了。

    陈父一辈子也是纵横商城，手段雷霆，商场上也没遇到什么特别不顺心的事情，倒是退休的晚年光景，天天就想着什么时候有个孙子，都盼出来心病。现在一下子看到这么大的孙子，血压又蹭蹭蹭的往上涨，最后的时候不得不扶住一边的墙才稳住身子。

    陈母牵着云浩霆走到陈父的面前，“快看，老头子，你的孙子有了，还这么漂亮，聪明，长得好啊。”陈母弯下身子，“来，浩霆，叫声爷爷。”

    云浩霆又硬梆梆地叫了一声“爷爷，好。”

    陈父抱着孙子就爱不释手，转身就往家里走，生怕出来什么人把孙子拐跑。

    陈易凛则牵住住章明曦，跟在众人的后头往里面走。

    院子里的风里都是甜兮兮的香味儿，章明曦认得，还有那边的落满爬山虎的长亭，往事历历在目。

    “行了，浩霆在里面，我能跑到哪里去。”她睁着他手中的手，压着声音说。

    陈易凛这才松开手，眸子半眯着，俯身小声道，“最好没有那个念头，否则儿子我也不会心软的。”

    这赤裸裸的威胁，谁能想到面上还带着笑容，章明曦推开陈易凛的身子，较快脚下的步子，把陈易凛远远地甩在身后。

    陈易凛则是停下脚步，取出口袋里的手机给医院里去了一个电话，眼角看着走远的袅娜身影，唇角的那抹笑渗入到眼中。

    外面的动静闹这么大，约若曦当然听得见，但是听得见不代表听得清楚，耐不住性子，站了起来，便看到陈父抱着一个年约四五岁的小孩子进来，小孩子的脸蛋儿与陈易凛有几分相似，手指一紧，陷入了沙发里。

    “若曦啊，快来看看，这是易凛的孩子，我的孙子，易凛啊把明曦找回来了。”陈母开心地介绍，“浩霆，叫阿姨，这是你若曦阿姨，若曦阿姨的肚子里有了小宝宝，很快你就有弟弟了。”

    云浩霆的年纪虽小，但是敏感性很强，这个叫做“若曦”阿姨的人看着他的眼神充满着恶毒，好像恨不得要杀了他。

    他不知道为什么，不过眼下她可不敢当着这么多人的面对他胡来。

    “若曦阿姨好。”云浩霆很礼貌地叫了一声。

    “你好，浩霆。”约若曦打完招呼则是又问，“我姐姐呢？阿姨。”

    说到约若曦的姐姐，陈母这才想起晕过去的约若琳，“哎呀，若曦，若琳刚刚晕倒了，已经差人送医院去了，你不要担心哦，有什么情况那边就会通知过来的。”

    “浩霆。”章明曦从外面进来，她不放心儿子一个人在陌生的环境里，谁知一进来就对上约若曦的双眸。

    “约若曦？”章明曦脱口而出，她不是应该去美国去了吗？怎么还会出现在陈家，而且已经怀孕了，儿子的父亲是谁？

    章明曦的大脑快速做出各种判断，约若曦可不是一个轻言放弃的女人，到底是谁能做得了她的丈夫。

    “嫂子，见到你平安归来真是太好了，不过我现在得去医院看望我姐姐，万一出了什么好歹，可全是我的错。”约若曦说着说着，掩面掉眼泪。

    陈母则赶紧让司机送约若曦去医院去见约若琳，然后不放心直接让得力的管家跟着去。

    约若曦则是匆匆忙忙的离开，陈易凛从外面进来，对二老道，“爸、妈，让浩霆去休息吧，坐了一天的飞机很累。”

    