
    网络阶段，云浩霆对寒凛明阳存在好感，见到真人，他直接变成崇拜，觉得自己长大以后就该是这种样子。

    见陈易凛不说话，只是斜着他，云浩霆又开始拘谨，因为自己刚刚说的话，似乎表现的太明显，陈叔叔看上去就很聪明、精明的样子。

    云浩霆用自己崭新的小皮鞋踢了旁边的长椅脚，小脸上颇为懊恼第拧着小小眉毛，变成两条毛毛虫。

    陈易凛把小家伙的表情收揽在眼底，并没有急于回答他的问题，因为按照目前的状况来看，他和小家伙的妈妈见面是势在必行的。

    只是小家伙还没有意识到。

    云浩霆咬咬牙，攥紧拳头，扬起小脑袋，和那双深邃又神秘的眸子对视，半点没有害怕的样子。

    “那个、陈叔叔，其实我妈妈明天要和对我们特别好的刘叔叔领结婚证了，当然刘叔叔非常好，是个正义的警察叔叔，经常加班工作的。”

    陈易凛挑着眉头，对小家伙的快速做出决断，他并不是十分满意这个刘叔叔，尽管到目前为止都是夸奖他的。

    一般四岁的小孩子正是需要父爱的阶段，他一定也非常想要一个爸爸，只是为什么不满意呢？

    陈易凛轻轻吁了口气，“怎么了，这不好吗？对你好，对你妈妈好，很好啊，这样的男人现在很少了。”

    抬眸环顾四周，他才发现，两人不知不觉走了很远的路，现在在一片竹林中的小径上，有了竹叶的阴影，倒是十分凉爽，他的心情也出其的宁静致远。

    很久没有这样过了？

    云浩霆人小鬼大耸耸肩帮，停下脚步，双手拉住陈易凛的外套，神色十分严肃，好像接下来说的话事关重大。

    可不是吗？四岁的孩子对于他来说妈妈就是全世界最重要的事情。

    “陈叔叔，可我妈妈不喜欢刘叔叔，只是把他当成恩人，当哥哥，可是妈妈为了我能有一个爸爸就点头答应了，可是我觉得妈妈不开心，她还喜欢我那个混账爸爸，除了在生物学上提供一颗蝌蚪一般的精子外，什么责任都没有付过，就是一个超级大烂人，不知道我妈妈到底是那根筋搭错了，还念着他。”云浩霆言语激动，右脚把小路上的鹅暖石踩得咯咯响，连那双黑白分明的眼睛都红了，最外面蒙着一层水汽，让人心生不忍。

    陈易凛自认为自己是心狠手辣，手上也沾染过不少人命，心肠更是冷硬，不然这些年他根本无法在商业这条路走得越来越高。

    可眼下看着这个小家伙，都没有他的腰高，坚强地对他倾诉自己担心妈妈不开心，讨厌抛弃自己的爸爸，忍着眼中打转儿眼泪儿，他的心遭受到重重的一击，那些话一句一句变成一把小刀，刺进他的心脏，没有鲜血，只是疼，那种疼绵延不绝，遍布四肢百骸，一点一点摧毁人的意志力。

    他何尝不是一个大烂人，不负责任，一时冲动，才造成今天孤家寡人，生不欲死的局面。

    陈易凛稳住踉跄的高大挺拔的身子，缓慢地顿下，右膝半蹲抵在坚硬的鹅暖石上，宽大的手掌放在孩子的双肩上。

    “你还小，爱情很多时候与责任与人品没有多大的关系，只是一时荷尔蒙的冲动，彼此在脑海中留下的都是对方的好，你是不是不喜欢刘叔叔做你的爸爸，要是不喜欢，你可以告诉妈妈，妈妈就会知道怎么做的。”陈易凛极少有耐心对孩子说教，对于调皮捣蛋的苏承欢，他是避而远之。

    是眼前的这个小家伙总是让他心疼，让他忍不住想要关心他，可能他们是朋友，认识很久的缘故，他此行的目地也是他。

    “我真的可以和妈妈说嘛？”云浩霆对陈易凛的话疑惑，万一说了，妈妈总是有其他借口来搪塞他的，认为他太懂事，才会说出这样的话。

    “当然可以，今天晚上你就要抓紧机会了，明天过后就是定局。”陈易凛坐在一边的木质长椅上，然后拉住云浩霆的小手，拍拍一边空余的位置。

    云浩霆走了过去，坐下来，认真思索陈易凛给他的意见。

    一大一小就那么坐着，大人掀目看向竹林深处，小孩低着盯着自己沾了些灰尘的皮鞋，画面出其的和谐。

    受伤的姐妹花二人赶回去第一时间不是去找家庭医生看自己的脚，而是匆匆赶到茶室，准备把云若赶走。

    她们已经从刘能文那里得知今天中午那位绅士又迷人的陈先生降下留下来吃饭，餐桌上免不了的要人作陪，她们可不容许云若出现在他的面前，这比上午斟茶要严重一万倍的事情。

    这饭桌上能吃出来感情，这看不见的饭桌低下可是能迅速稳定感情的。

    刘梅扶着椅背，娃娃脸揪成大肉包子，“嫂子，我哥刚刚来电话，让你赶紧去警队一趟，说是有重要的事情。”

    刘玉在一旁附和，表情和神态完全是担心自己的哥哥可能遭遇不测一样，要是哥哥心爱的女人云若不去看最后一眼，简直是良心喂了狗。

    云若不会理会刘玉的小伎俩，但是刘普既然让她过去，想必是有急事，以前他可从来不让她去他工作的地方，理由是一堆大老爷们，她这不是肉进狼窝。

    云若赶紧解下围裙，找到自己的手机和包包，然后给刘普打电话确认一下，以防是有人耍她。

    只是电话打了三四个，全都是无人接听，她只好给儿子打电话，准备带着人一起过去。

    云浩霆是没相处到底是该说不该说，可手机响了起来，他得把电话接了，掏出手机，看到妈妈的号码，赶紧放到耳边接听。

    “妈妈要吃饭了吗？我饿了。”云浩霆垮着两条眉毛，一只手还捂着自己的小肚肚，撒娇的样子萌态十足。

    陈易凛的唇角扬起，看来小家伙也不是这么一本正经，在妈妈面前立刻变成四岁小奶娃。

    说到饿，他确实也饿了，准备在云浩霆打完电话，就带着人回去吃饭。

    云若换下衣服，一边和儿子对讲，“宝贝，见到你的朋友了吗？”

    云浩霆扭头看了陈易凛一眼，神情立刻得意起来，“妈妈，我告诉你，我的朋友长得可帅了，比电影明星还要帅气，那些阿姨确实在对他流口水。”

    “噗嗤！”云若乐了，竟然让龟毛又自恋的儿子夸赞某某人帅，还比电影明星帅，难得，那得长成什么样子才会符合。

    云若不敢想象。

    不过儿子高兴，她就替儿子高兴交到一个真心的朋友。

    “那回头妈妈见面看看会不会流口水好了，小家伙，妈妈要去警队，找你刘叔叔，你要一起去，还是和你那位网友在一起？”

    她能感觉到儿子不一定想和她去警队，果然电话那端响起儿子稚嫩却老成的话，“不了，妈妈，叔叔远道而来，我当然要尽地主之宜，带着他欣赏我们这里的美景、美食。”

    听听，这小大人的话，还要尽地主之宜，要是给刘能文听到，估计就要觉的抢生意了。

    拨开脸颊前的卷发，云若勾着红唇，因为接待外客，所以脸上化了淡妆，一张脸白皙宛如陶瓷，红唇妩媚，任谁看了都不会想到是一个四岁孩子的妈妈。

    “那好，你好好招待人家，待会儿妈妈给你支付宝打点钱，你就带着你的朋友在我们这里好好玩一玩。”

    云浩霆对妈妈的难得一次的大方激动的立马趁热打铁，“妈妈，我能请求一件事情吗？”

    “当然可以，宝贝，怎么说话吞吞吐吐的，妈妈为你做任何事情都是妈妈的责任知道吗？”云若有想了一下这句话的不妥之处，“当然不能要求做违法的事情哦。”

    “妈妈，我才不会做违法的事情了，浩霆是想问问，晚上我们可不可以请陈叔叔到我们家住一晚上，那就再好不过来，妈妈可以做你最拿手的几样好菜招待他，这比到五星级的大饭店里吃饭还要有诚意的，妈妈，好不好？”

    云浩霆说完这席花，有两个人都呆住了，一个是手机那端的云若，一个就是坐在旁边沉默的陈易凛。

    似乎、好像还没有问过他吧，这小家伙是先斩后奏，先去骗妈妈，后来搞定他估计更容易。

    这小鬼头，陈易凛抬手摸了摸他的脑袋，云浩霆则是转过滴溜溜的大眼睛，对他龇出两排大白牙，“妈妈，您怎么不说话了，是不是不想做晚饭啊？”

    云若其实是被儿子的要求给吓得有点蒙圈，他儿子夸人家长得好看，还要尽地主之宜，晚上还要请人家吃饭住宿，天啊，他是有多喜欢这个神秘的男人。

    云若都有点迫不及待地见见儿子的朋友。

    “当然可以啊，妈妈先去警队看看你刘叔叔有什么事情，然后就从超市买菜回家，准备做一大桌子招待你的朋友，绝对不会给你丢人的。”儿砸的朋友，她得招待得妥妥的，一点毛病都不能有。

    云浩霆对陈易凛递过去一个很OK的眼神，然后又和妈妈说了几句便挂上电话。

    云浩霆小手捏着手机，转过头来盯着陈易凛，“陈叔叔，我想晚上你一定会去我家的吧，妈妈会做很多很多好吃的菜，正好吃饭的桌子上，你们还可以谈谈我的工作事情，顺便在帮我妈妈考察一番刘叔叔。”

    简直是一举三得，不，是一举四得，外加上，万一妈妈喜欢上陈叔叔，陈叔叔喜欢上妈妈，那是再好不过拉。

    话全让小鬼头说了，陈易凛能说不去吗？当然没不可以。

    “走了，小鬼头，瞧瞧他们中午准备什么好吃的，听说你饿了。”陈易凛带头走，他身高腿长，几步就离云浩霆很远，于是云浩霆不得不用自己的小短腿在后面跟着跑。

    阳光透过竹林洒在两人的身上，远处有清风徐来，鸟语花香。

    