
    手掌拂过那些衣物，仿佛昨天就在眼前，一卷卷的画面上是两个人或打闹，或调笑的模样。

    突然腰上圈上一只有力的臂弯，身子便被拉向手，脊背靠如带着香气的胸膛里，他的呼吸落在她的发顶，他的下巴自然而然地放置在她的头顶。

    “这些衣服都可以穿，我有定期让人送去干洗。”陈易凛只觉得满足，那种把爱人抱在怀中的感觉让他的整个躯体再也不觉得空虚和缺少遗憾。

    “我们、我们离婚吧，明天就去办手续，你知道我们不能在一起，你不能这么自私，让孩子再也抬不起头，让家人颜面尽失，让依仗着靠陈氏生活的员工下岗。”章明曦没有挣扎，身子靠着陈易凛，很放松的姿势，她想这么做，便这么做了。

    房间里很安静，安静到只能听见彼此呼吸声和心跳声。

    只是安静了那么一会儿，章明曦便听到陈易凛的话，“你什么都为别人考虑，那我了，你想过我没了你，会怎么样吗？”

    他强而有力的双臂掰过女人的身体，挺硕的身躯随之压进，紧紧地把女人困在衣柜和自己的中间，身体紧贴着身体，温度灼热着温度，使得整个房间的温度陡然攀升。

    他深情凝望着她，好像那黑暗色的眸子望进她的眼底，“没有你，我生不如死，每天过得如同行尸走肉，我好不容易熬过了五年，机缘巧合之下才再次寻回你，你现在让我和你离婚，不如现在就拿刀杀了我如何，这样索性还简单些。”

    他执起她抵在他胸口的拳头，放在自己的脖子上，冰冰凉凉的小手触摸着他的皮肤，让他很惬意。

    “用力，这样掐死我，我不会惊动任何人。”

    望着他深邃的眸子，她了解他疯狂的时候很可怕，可怕到要她掐死他，这......她根本做不到。

    章明曦甩开手，眼睛一下子通红一片，趴在男人的胸口，掉眼泪。

    “不如你杀了我好了。”她抵着双唇发出含糊不清的一句话，眼泪打湿男人的衣衫，双手紧紧揪住男人的胳膊。“可是孩子怎么办？要是他知道了自己？他怎么办啊？我们离婚，一定要离婚！”话尾的语气很坚定。

    “我可以当你情人，夫妻是做不得了，你要想永远见到我和孩子，就必须离婚，我可以当你情人，我们一样可以在一起的。”

    情人是偷偷的，地下的，见不得光的，可是夫妻在招摇，一点风吹草动引发的就是灾难。

    章明曦急忙抬起头来，哀求地仰面看着陈易凛，“好不好，好不好？你说句话？”

    让自己的老婆变成情人，让自己的儿子变成永远见不得人的私生子，他怎么可能会愿意。

    “事情还没有到那一步，我怎么可以让你做我的情人？”陈易凛捂住女人激动的双手，“放轻松，我永远是孩子的爸爸，谁也改变不了，他是不会自己把这件事情说出去的，没有第四个人知道。”陈易凛低头吻上颤抖的双唇，只是安慰性的，不带任何情欲。

    半抱着女人在怀中，“好了，换完衣服，去睡觉了，孩子还在外面等着，会起疑心的。”陈易凛帮她褪去睡衣，强迫自己不去看玲珑有致的身体，赶紧给她套上衣服。

    情人这个词往往代表就是金钱交易，他对她从来不是交易，那怕是最初的种种小心思，他也从来没有想要让她做自己的情人。

    男人的手指似有若无地触碰着她的身体，在皮肤上点起一簇簇的火苗，热燥得连脚趾头都难耐。

    章明曦推开陈易凛的胳膊，手指拉着衣角整理好，确定没有问题之后，转身离去。

    陈易凛向后踉跄了两步，腰背抵到了中间的柜子边缘，盯着那抹纤细的背影消失在来回扇动的门框后，眸色越发深邃。

    这种被推开的感觉很糟糕！

    大床上，隆起小小的一块，云浩霆正耐着性子盯着妈妈进去的房间，他敢打包票，要是妈妈在不从那扇门里出来，他就要进去找，可最后一秒，妈妈出来了，身上换了一件颜色的睡衣，她的身后跟着阴着脸的陈易凛。

    章明曦看到儿子睁着两只焦急的眼睛，脚下的步子不由得加快，身子躺到床上，把儿子搂到怀中，在他的额头上亲亲，“宝贝，睡觉吧。”

    靠在香香软软的怀中，云浩霆收起对陈易凛仇恨的视线，闭上自己的眼睛，翻过去身子，紧紧抱住妈妈，谨防在他睡着的时候，那个人把妈妈抢走。

    对于儿子敏感的动作，章明曦何尝不知，虽然儿子很懂事，是那种让人心疼的懂事，她知道儿子的心比谁都敏感，而且都藏在心里不说出来。

    章明曦轻轻吁口气，收紧自己的胳膊，稍稍抬眼，发现陈易凛在站在床的对面，漆黑如墨的眸子是那样柔和的看着她们母子。

    陈易凛心里是高兴的，只是这个孩子，还有那件事情，他心里如何没有刺，只是爱她胜过那些东西，一切隐忍克制在心里罢了。

    “不睡吗？”她说话的声音很小，软软的，就和喵咪哼唧一般，可偏是这种声音男人最没有办法抗拒。

    陈易凛点点头，笔直修长的长腿绕过床尾，走到女人的后面，掀开被子躺了上去。

    章明曦只觉一具炙热的身体夹裹着淡淡烟草味靠了过来，身子一下子异常敏感，小心翼翼地吞咽着口水，生怕给后背贴上来的男人瞧见。

    陈易凛很熟悉的把女人揽在怀中，现在多了一个肉肉的小家伙，他还有点不习惯，不过三分钟之后，他已经驾轻就熟。

    柔和线条的下巴放在女人的头顶，嗅着她发丝的淡淡清香味道，内心无比的安宁，困意自然席卷而来，这么多年，他没有好好睡过一个夜晚。

    陈易凛本就是个**旺盛的男人，章明曦就怕躺在一张床上的他不老实，结果上了床的陈易凛出奇的安静，除了像以往搂住她以外，什么过火的动作也没有，刚刚还让她把孩子送到客房去。

    想到这里，章明曦懊恼地咬紧唇瓣，她就盼望着他做点什么吗？

    听着头低均匀的呼吸声，章明曦知道陈易凛已经睡熟，随不再去纠结，浑身困意来了，闭上眼睛没多久就进入梦乡。

    Kisssize床上，一个三口相拥而眠，谱写着世界上最简单最朴实的幸福。

    幸福是什么？幸福是一个家人可以时时刻刻的在一起。

    五年前，陈氏集团总裁夫人失踪的事情为云城的人民津津乐道很长一段时间，直第三年，全全民的关注点才放到陈易凛这位分度翩翩的钻石王老五到底什么时候结婚。

    婉柔也是环球集团的二小姐约若琳自然是大家最具有希望的一位，可是谁也想不到，在星期一的早上，一则早报闯入大家的视线。

    陈氏总裁夫人章明曦携子归来，陈氏总裁一往情深，苦苦寻找五年，终于在人海中寻到她，被报纸、娱乐头条写成最让人感动的豪门爱情。

    众多吃瓜群众编出无数的言情的情节，解疑其中最大的疑惑，为什么陈氏总裁的夫人为何在五年前一走了之。

    最后推崇的就是陈氏集团总裁和旧爱之间藕断丝连，被夫人抓住，一气之下只好远走天涯。

    这是比较信服的一种，当然很多人都不知道陈易凛和章明曦在五年前离过婚。

    豪门总是朴素迷离，成山的金钱的面前，人性就变得复杂起来。

    “砰”的一声，尖锐的撞击声在空旷的办公室回荡着，陈易凛身体重重甩进座椅中，盯着办公桌，眼神阴鸷。

    “最近她有什么动静？”

    慌乱的乔阳上前一步，夫人回来他是高兴的，只是现在局面太复杂了，旧爱、夫人、孩子齐齐堵在这里。

    “约若曦昨天从医院出来便坐车回家，并没有特别的地方。”乔阳推推眼镜，“这个消息是谁爆料的不好推断，但是和她绝对有关系，只是抓不到把柄。”

    她的所有来往除了她姐姐，还有嫁的小开家之外，平日就待在家里养胎，要不就在陈家。

    陈易凛听了乔阳的回复，烦躁地揉着太阳穴，“给我盯紧，注意有没有和什么陌生的人来往。”

    乔阳领命下去，办公室里变得更加压抑。

    显然整件事情是针对章明曦的，只有两个人会这么做，一个是心怀不轨的约若曦，一个就是虎视眈眈的欧阳政修。

    五年来巨阳集团借助着欧阳家在港台的势力发展很快，现在仅次于陈氏，可是陈氏之所以有今天不知是用了多少个五年，从这一点就可以看出陈家与欧阳家的云泥之别。

    同时还有看到这则新闻就是欧阳政修，巨阳集团不过是他一时兴起的产物，真正的目的并不在生意上，敛着眸子看着文字间配上的插图。

    图片的章明曦还是五年前的样子，真是好奇现在变成什么样子，还带回来一个儿子，这可是他的儿子啊。

    “去，邀请陈氏的总裁吃顿便饭。”

    “总、总裁，陈总他没、没时间啊。”助理心里那是个不情愿，这都是多少次了，天天都要问一遍，可真正一次都没有在一起吃过饭。

    怎么能在一起吃，看看这两张几乎差不多的脸，助理察觉到一道冷芒的视线，赶紧低下头，不敢乱看。

    “我让你去就去，万一被打动了？”欧阳政修的声音阴冷无比。

    助理再也不敢耽误，立刻跑出去预约。

    