
    陈易凛在云浩霆的心目中已经神化，那怕是妈妈告陈易凛雇佣童工，他也要跟着陈易凛去他们的公司上班。

    “陈叔叔，你真厉害，以后给浩霆当老师吧，是那种不收费的老师哦。”云浩霆单手支着自己的脑袋，盯着陈易凛的脸，越看越勾起自己的嘴巴，“因为浩霆没有钱的。”

    瞧他说得可怜兮兮的样子，搞得好像他早都向他要钱了。

    陈易凛抬手放在小家伙脑袋上，用力地弄乱他的头发，“我现在问你收费了吗？陈叔叔可不是谁都教的，既然你我有缘，我就收一个关门弟子吧。”

    陈易凛很少这种强调说话，当然五年前他私底下经常这样，现在没有没有了可以这样说话的人，早已物是人非。

    “哎呀，陈叔叔，你总喜欢弄乱我酷酷的发型，妈妈也是，你们的爱好还真是相同啊。”云浩霆推开陈易凛的手，“我去打个电话给妈妈，让她晚上多弄几样，现在可是变成拜师宴，徒儿不能亏待师傅的。”

    说得好像晚上的饭是他做的，做饭的菜是他买得。

    陈易凛心思收到面前的笔记本上，瞧着小子好好培养一下，未来是无可限量。

    云浩霆翻出自己的手机，找到妈妈的号码拨过去，然后拿着手机晃悠到陈易凛的身边，眉眼又得意起来。

    云若刚逛完超市，接到儿砸的电话时正一手提着一大袋东西，一手翻包包里头的钥匙，正好手机响，她先拿出手机，手里的袋子也随便的扔在地上，实在是提不动了。

    “喂，儿砸，想妈妈了？”

    “嗯，不过我是想和妈妈说一声，晚上一定要多弄两道菜，陈叔叔答应我收做他的关门弟子哦，所以不能亏待我的师傅。”

    “呃......云浩霆，你现在是越来越有主张了，也不和妈妈商量了，有了师傅就忘老娘是吗？”

    云若取出要试，赌气的插进去，手腕大力的拧开，“啪嗒”一声清脆的齿轮声过后，门吱呀一声打开一道缝儿。

    他提起脚边的口袋，轻轻松松地进门，把东西房间厨房，倒在客厅的沙发上，“别以为不说话，妈妈就会放过你，必须等妈妈给你长眼过后才行。”

    她是怕儿砸被人家漂亮的外表可蒙骗了，蒙骗也不要紧，关键是儿砸第一次如此喜欢一个人，被喜欢的人蒙骗可就是一件大事了。

    她只是不想让儿砸小小年纪就受到伤害，儿砸的心灵还很纯洁和脆弱。

    “妈妈我保证你肯定会喜欢我师傅的，我敢打赌一千块钱，等到晚饭的时候，你一定要把自己打扮的美美的，还有刘叔叔也要穿得漂亮，不然会被我师傅给艳压下去。”

    云浩霆自信满满，偷瞄一眼一旁的陈易凛。

    云若被儿砸的措辞给弄得狂笑，刚喝进去的水都呛到了肺里去，电话那头立刻传来儿砸关系紧张的话，“妈妈，你怎么了，怎咳嗽了，是不是生病了？生病了就不要做饭了，我们请师傅去饭店吃也是一样的。”

    云若被儿砸弄得心窝子暖暖的，赶紧回道，“宝贝儿子，妈妈没事，只是喝水呛到了，妈妈觉得你师傅好像古代青楼里的头牌妓女，艳压群芳。”

    云浩霆才晓得自己的用词不当，“不是啦，不是啦，妈妈，是师傅很帅气，很有男人味道，而且穿西装的样子真迷人，就和电视里面一模一样，我长这么大，都没有看过的。”

    “哦，妈妈知道了，问问你那位艳压群芳的师傅喜欢什么口味，辣的，淡的之类的，旁敲侧击一下啦，不然妈妈要是弄巧成拙就不太好啦。”

    云浩霆滴溜溜的眼珠子放到陈易凛的漂亮的嘴巴上，小手把手机话筒巧妙地堵上，“师傅，妈妈让我问你喜欢吃辣的，还是不辣的，妈妈没自信了耶，真是少见。”

    陈易凛对这对活宝的母子竖起大拇指，“告诉你妈妈，随便做点就可以，辣和不辣都可以的。”

    前面一句是客套话，后面一句才是重点啦。

    但是云浩霆可不是这样认为，“一定不能随便，妈妈待客之道很好的，她还夸你艳压群芳的了。”

    陈易凛当即黑了下来，还差点被自己的口水呛到，盯着云浩霆单纯无辜的眼睛问了一遍，“你妈妈说完艳压群芳？”

    当他是青楼头牌？

    云浩霆意识到自己说错话，吐吐舌头，抱着手机跑到另一边去，和云若说了陈易凛的爱好就挂上电话。

    陈易凛心里还在计较着“艳压群芳”这个词，十分不爽，对这个素未蒙面的女人更加好奇。

    背着陈易凛的云浩霆眼珠子转来转去，眼底闪过一丝狡黠。

    云若开始对买来的菜进行整理，顺便把家里收拾一番，连犄角旮旯里的灰尘都擦掉，生怕给儿砸丢脸，顺便铺了一张客房的床，儿子说晚上要留宿。

    刘能文是在下午三点左右亲自来接的陈易凛和云浩霆，这次没有看到那两位讨人厌的姐妹花，两人心里都暗暗松了一口气。

    然后车一路开着到了清绵的东边，与其他坏境不同的是，这里完全是现代电子科技的信息化。

    云浩霆从来不知道清绵镇还有这样的地方，不由得对刘能文这个未来爷爷刮目相看。

    陈易凛也暗暗惊叹，一路观察下来，深知刘能文是个能干又有头脑的人，只是看了那个核心的技术有点哭笑不得。

    这个是小家伙做出的不成熟的编码，想不到被刘能文给买了下来，但是这点小事，无伤大雅，陈易凛已经决定对刘能文进行资金投资。

    当天下午，大家都签订了合同，落得个皆大欢喜的局面，刘能文想去开个庆功宴，却被陈易凛婉言谢绝，晚上已经有形成安排。

    云浩霆带着陈易凛逛了逛清绵镇的几大风景区，然后准备带着陈易凛去商业街逛逛。

    “师傅，我带你去妈妈工作的地方看看，要不要去？”云浩霆先征询一下意见。

    陈易凛随便，原本就是出来消磨时间，小家伙又如此热情，他当然愿意同往。

    云浩霆的如意算盘可不是这样打的，带着陈易凛去山商业街，就是想让他去消费，当然是他出钱，妈妈一下子给他打了两千块钱，比预期说的多出一千块，怎么也要吃遍那边的小吃一条街。

    三个人驱车开往商业区，云浩霆随便在一家时装店外向陈易凛介绍一下，然后便拖着人往小吃一条街里面拐。

    两个大人加一个儿子一出现，立刻引起小吃街摊主们的注意。

    云浩霆谁都认识，这两位陌生面孔倒是外地来的，不过眼尖的人立马就意识到，这个长得帅气、高贵的男人可能是浩霆的爸爸，瞧瞧两个人根本是一个模子刻出来的。

    云浩霆拉着陈易凛来到口水鸡的摊点，老神在在的拿着手机对着二维码扫，“老板，我要十块钱的微辣。”

    “好嘞。”老板动作娴熟地装袋，称重，递给一边的陈易凛，“您是浩霆的爸爸吧？”

    陈易凛倒是礼貌地接过袋子，摇摇头，回道，“不是。”

    老板自言自语，“真是奇了怪了，长得那么像，怎么可能不是父子。”

    走远的云浩霆偷瞄着旁边的陈易凛，想到刚刚摊主老板的问题，心里还是蛮高兴的，要是他真的做他后爸爸就好了。

    “我再去买两杯饮料，然后去那边坐着吃。”云浩霆老神在在的安排，自己一个人则是跑到饮品店的门口排队。

    陈易凛则是在原地等着，让一旁的年轻经理去到处逛逛，不用一直跟着他。

    云浩霆买了两杯饮料，见到一直看着他的陈易凛，很神气的提着两个口袋走回来。

    “走，我们去前面，那边有一处好风景，最适合，吃吃东西，喝喝饮料，然后就该回家吃饭了，妈妈肯定做了一大桌子的菜，想想都要流口水了。”

    云浩霆咽咽口水，迈着被子，小小的个头被火红的夕阳拉得老长，脸上的笑容金光灿灿。

    陈易凛像个听话的大朋友，提着与他气质极其不想符合的辣子鸡块，脸上的表情是甘之如饴的。

    云浩霆带陈易凛到的是一处超级大的人工制造的水车，其实就是在河边，河面比较宽口，河面上波光粼粼，河的对面就是起伏的山峦，太阳正挂在上面了。

    “看，这个水车漂亮吧，妈妈经常带我到这里玩哦。”云浩霆向陈易凛炫耀，然后找到固定的位置，很狗腿的帮陈易凛吹吹木板上的灰尘，完全是学他妈妈。

    “快坐，我们开动吧。”他把一杯饮料放过去，自己则是捧着一杯，拿着吸管迫不及待地大口吸气来。

    陈易凛先是放下手里的辣子鸡，然后提着西裤管，坐到木板上，双腿垂到水面上，他解开西装外套的纽扣，脱掉，解开领结，抽掉领带，随手放在一边的地上。

    “地上脏，我给你抱着。”云浩霆放下手里的饮料，小身板爬起来，手脚灵活的捡起衣服抱在自己的怀里，妈妈就是这样做的。

    陈易凛摸摸孩子的后脑勺，把辣子鸡放到他面前，“你妈妈把你教得很懂事。”

    “那是当然，我妈妈是世界上最好的妈妈，只要在生活中发现问题，立刻就教导我，绝对不会因为我是她的儿子，她故意偏袒我，她说，不能盲目宠坏自己的孩子，这不是爱，这是恨。”

    云浩霆现在简直就是云若的小霸王复读机，这话是一字不落的重复一遍。

    