
    由于云若要去给刘能文接待贵宾，领结婚证的时间往后挪了一天。

    刘普一大早上就亲自开车送云若和休息的云浩霆去刘能文那里，然后再去上班。

    刘普刚走，刘普的两个妹妹立刻围攻上来。

    “嫂子来啦？”语带尖酸的是刘普的二妹刘梅，生得一张娃娃脸，但是最爱穿女人味的衣服，喜爱浓妆艳抹，一张怪异的脸。

    “嫂子是大哥亲自送来的，二姐眼睛难道有问题？”这位声音真真切切关心，语调柔弱的像是林妹妹的是刘普最小的妹妹刘玉，是个难见的美人，只是太小家子气，又爱耍小姐的派头，说话呢总是再为你着想，其实都是在指槐骂桑。

    刘梅和刘玉的性格完全是刘能文的宠溺造成的，刘能文对刘普的教育严格，对两个女儿是截然相反。

    “云若来了啊，哎呀，小浩霆也来了，快快进来。”刘能文说着要去拉云浩霆的手。

    云浩霆赶紧把手背到身后，往云若的身后靠了靠。

    云若被刘能文鲜少的和颜悦色吓得张着嘴巴，见到他尴尬的面色，赶紧把身后的孩子拉到前面。

    “浩霆，叫爷爷和阿姨。”

    云浩霆恭恭敬敬地对刘能文叫道，“刘爷爷。”刘能高兴地应答一声，他便又转头对刘梅和刘玉道，“二阿姨，小姨好。”

    “我可不是你姨，别把我叫老了，叫姐姐。”刘梅不高兴地踩着高跟鞋提前回房子里去。

    刘玉倒是应了一声，然后看着比她漂亮的云若，压抑着眼中嫉妒的怒火，“浩霆，你妈妈还没有嫁给我大哥，现在叫有点提前了。”

    看似是好心提点小孩子的话，其实是在告诉云若，她还没有嫁给他哥哥，就不要自抬身份。

    刘家人都看不起云若，很反对刘普喜欢她的事情。

    云若听到这句话，立刻竖起浑身的坚硬的刺对准刘玉，“刘玉妹妹说得对，浩霆记住了，在妈妈和你刘叔叔没有结婚之前，你随便叫她什么，哪怕直呼名字，妈妈也不会说你。”

    云浩霆立刻就改口，很绅士地叫一声，“刘小姐好。”

    这把刘玉的脸气得通红，双眸含着泪珠儿，活像她们母子二人把她怎么、怎么样了跺着脚跑回屋里去。

    刘能文毫不在意，只是把人往家里请，“小孩子不懂事，别和她们一般见识，云若带着浩霆进来，我们得抓紧时间准备一下，客人十点就要到了。”

    刘能文现在没有心情管女人家的鸡毛蒜皮的小事情，满脑子都是该如何拿下这位商业大佬，促成合同的签订，得到源源不断的庞大资金支持。

    云若被他的态度弄得浑身不自在，领着神态自若的儿子跟着刘能文后面走。

    陈易凛早早的起床，这五年来，他的失眠情况越来越严重，陌生的城市更是连眼睛都难以阖上。

    负责的经理担当司机，在陈易凛上车后，发动汽车，目的地是绵清镇。

    分公司的经理并不能理解总公司的老板到这里做什么，如果说是来莅临检查，指导工作，可是一个字也没有提去公司看看的要求，现在反而去清绵。

    “陈总，清绵镇是个农业观光小镇，风景不错，要为您在那里提前预定酒店住所吗？”经理问。

    “不用，只是去见一个朋友，见见就会，预定明天的机票吧。”陈易凛眯着眸子眺望黛色的远山，郁郁葱葱的绿色，是个好山好水的地方。

    “算了，预定后天的飞机票，我在清绵呆一晚上。”

    经理虽是疑惑，但是按照嘱咐做事就对了。

    车一路顺着修得漂亮的水泥路行驶，四十分钟后，看见一块大石头雕刻而成的石门，石门上面是宋体“绵清镇”。

    绵清镇的里面是漂亮的白色房子和红色房子，错落有致，每家前面都有规划整齐的草坪和花圃。

    在这里，陈易凛看到了比中国领先百年的美国住家。

    “绵清镇主要就是农业观光吗？”陈易凛好奇说了一句，看到一户人家的草坪上，两个刚回走路的小孩子正在和一只宠物狗做游戏。

    经理吃了一惊，赶紧回道，“嗯，绵清主要做农业观光，近几年游人变少，所以镇长想要转型做电子经济，想我们公司递过意向书。”

    陈易凛出乎意料之外的挑了下眉头，有点想要见见这位有远见卓识的镇长。

    在刘能文的要求下，云若、刘梅、刘玉加上镇上年轻的姑娘，一共是十人，穿上明黄色的亮眼旗袍，个个是前凸后翘，袅娜娉婷的美人。

    旗袍不是一般的短款露大腿的世俗短裙，而是那种长度到脚踝，甚至连衣领都是到脖子上的，绝对没有露胸、露大腿等低俗，有伤眼球的东西存在。

    刘能文一直很鄙视那种色情文化，当然不代表他不利用，要是不利用也不会次次都找容颜靓丽的云若来招待人。

    就像是好的风景，一定要配上好看的人，在他眼里美人要变成一道赏心悦目的风景线，可不是用来卖弄风骚的。

    每次都是云若领队，可是这一次刘梅和刘玉争先恐后的要站前面云若猜想大概是来了一位年纪轻轻的有钱人，两姐妹是想钓凯子，也就随她们去了，反正不丢她的脸。

    云浩霆则是一个人抱着自己的电脑到处闲逛，在清绵镇里，没人不认识他，所以人身安全不需要考虑。

    寒凛明阳：我到了，你在哪里？

    爱吃牛腩：我在镇长家陪妈妈招呼贵客。

    寒凛明阳：巧了，我正在你们镇长家。

    爱吃牛腩：！！！！！！！！！！！恐怖！

    寒凛明阳：在客厅，你们镇长很热情，这里的姑娘也很漂亮，不过相当花痴，盯着我流口水。

    爱吃牛腩：......您的年纪算得上老男人，怎么可能有二十几岁的女孩对您流口水，看紧您的口袋，指定是对钱流口水呢？

    寒凛明阳：老男人？！

    爱吃牛腩：难道不是！？

    云浩霆背上自己的书包，笔记本电脑已经放置到里面，掏出妈妈给他买的儿童手机，点开QQ。

    寒凛明阳：我自认为长相还算不错。

    爱吃牛腩：再不错，也是41岁的高龄，这是改变不了的实情，容我提醒您。

    寒凛明阳：流汗图片！

    爱吃牛腩：友情提醒，待会会让您大吃一惊，请事先扶稳座椅，谨防摔跤，概不负责。

    寒凛明阳：嗯哼，赶紧给老子滚出来！！

    爱吃牛腩：叔叔竟然说脏话，妈妈说男人不可以说脏话，显得没教养。

    寒凛明阳：你妈妈是错的，这叫男人味。

    爱吃牛腩：不准说我妈妈！再见图片！

    刘能文简直是坐立难安，快六十岁的年纪，看着对面的归并被自己两个女儿花痴盯着的场面，一度很尴尬。

    “梅儿，玉儿，去看看云若的茶泡好了吗？”刘能文现在是真的后悔太过宠溺两个女儿，这样会把人吓跑的。

    刘梅和刘玉一个擦嘴角，一个娇羞满面，羞答答地对刘能文点点头，转身往后屋去。

    “陈先生，真的是失态了，为了弥补我的招待不周，晚上您住哪儿，我们都免费接待。”刘能文言语诚恳。

    陈易凛却微微一笑，收起手机，抬头看着刘能文，“刘镇长无须客气，房间我订好了，今日到这里来，一是想见见我的一位朋友，二是听说刘镇长想要和我们公司合作。”

    刘能文正愁不知如何开口，这位善解人意的陈先生自己提了出来，太好了、简直是太好了。

    “陈先生，我真的很高兴，代表清绵镇的百姓再次谢谢您给我们这个机会。”刘能文腾得从椅子上站起来，对陈易凛做出一个九十度的鞠躬。

    陈易凛抬起身，上前两步，伸手扶住刘能文的双肩，“刘镇长太客气了，您比我年长，这样是折煞我小辈。”

    值得尊敬的人也值得他陈易凛伸手，在商场多年的他，自然是能看出刘能文是个为人民做实事的好镇长，秉性纯良之人。

    刘能文有点受宠若惊，首先人长得是一表人才，家财万贯却待人彬彬有礼。

    “陈先生，不知在下能询问一句，您是否婚配。”这种女婿打着手电筒也找不着的。

    陈易凛点头，眼中闪过黯淡，“没有。”

    刘能文激动得一拍大腿，就能旁边站着的几位迎宾小姐心情都雀跃不止，这位帅气的男人竟然还没有老婆，个个摩拳擦掌，准备在接下来的时间里好好表现。

    刘梅和刘玉穿过一条长长的回廊，她们二人合计，绝对不能让云若出现在陈先生的面前，不然她们姐妹二人根本没有机会。

    云若熟练地调弄着手里的紫砂壶茶具，清香的茶水在她洁白的手指间婉转流转，不消一会儿功夫最佳的茶水出炉。

    刘梅上前一步，托起放置水壶的托盘，刘玉则是拖着放置六个杯子的托盘，两人一左一右的盯着云若。

    “爸爸说，你不用过去，就在这里煮茶，说是我们的手艺不如你的好，他们还是谈很久的事情。”刘梅一副命令的口吻，说完，拖着盘子转身走人。

    刘玉则是赶紧跟上，出门之前不忘提醒云若，“多煮一些，怕是不够，爸爸要责怪的。”

    云若没有啃声，刘玉说的话，一定要翻过来理解，现在肯定不缺茶水，总之是不想让她出去见人，怕她抢风头，她也懒得去，在这里很自由自在很好。

    