
    立刻老刘管家的一句话及时为她解惑，“夫人，那是大公子和大少奶奶。”

    对面的夏茗悠眸子里的凌厉顿时消失，从床上站起来，向他们走过来。

    “雄风一辈子都在念叨这个儿子，果然看着沉稳多了。”

    这话明面是当然是夸赞陈易凛的，不过......章明曦看向欧阳政修，然后又看这个夏茗悠，她这是一上来就挑拨兄弟二人的关系啊。

    虽然陈易凛和欧阳政修的关系也没有好到那里去......

    反正这个女人不是好人，从欧阳夏荷的口中逼婚的事情就能窥探出一二。

    欧阳夏荷便是这夏茗悠的女儿，不过是与前夫所生，因为有事情求求助陈易凛和章明曦，他们自然是了解一些情况。

    刚刚欧阳政修为什么那么乖乖吃饭，就是因为章明曦将欧阳夏荷怀孕的事情告知他，欧阳夏荷和欧阳政修本就是不伦恋，夏茗悠逼迫欧阳夏荷嫁人，欧阳夏荷则偷偷用欧阳政修的保存在冷冻库里的精子做了试管婴儿。

    原本陈易凛只是想用欧阳夏荷对付欧阳政修的。

    “欧阳夫人似乎弄错了，在下确实夫人口中的沉稳，但绝不是看着，还有提醒夫人一件事情，本人姓陈。”陈易凛不急不躁地说完，随后亲昵似揽住身边的章明曦的肩头，向夏茗悠介绍，“这是我夫人。”

    章明曦见夏茗悠的脸色僵硬一下，心里很高兴，但是不忘介绍自己，“欧阳夫人，您好，我是章明曦。”

    夏茗悠的脸上出现讪讪的笑意，对章明曦点点头，体会到两个欧阳家新出现的竞争对手实力不容小觑。

    章明曦看着夏茗悠走回去坐到床边，拉着欧阳雄风的手，只是在默默的掉眼泪，样子和一般担心自己重病的丈夫没什么区别，除了长得漂亮点，身上颜色鲜艳些。

    章明曦抬头看了陈易凛一眼，意思他们刚刚与欧阳家撇清关系，现在是不是应该要回避一下。

    陈易凛却揽着她继续占据沙发，完全没有把夏茗悠放在眼中。

    章明曦不禁就想到欧阳夏荷和欧阳政修的未来，毕竟有这样的妈，未来和过去的坎坷都绝对不会少的。

    她刚想到欧阳夏荷，那边夏茗悠就对老刘管家提问，“怎么不见夏荷那孩子，她父亲都生病了，怎么不见她来照顾，却麻烦陈家人来。”

    这句话里可是满满的对陈易凛和章明曦的厌恶，完全是下逐客令的意思。

    章明曦的脑袋立刻扭向陈易凛的方向，心里替欧阳雄风感到不值和心寒，想来欧阳雄风看着一点也不笨的样子，怎么会娶这种心计深沉的女人做夫人。

    章明曦还在想陈易凛刚刚四两拨千斤的把夏茗悠说得哑口无言，这会儿对方又开始出招，心中对他的拆招隐隐隐期待着......

    病房里因为夏茗悠的这句话变得针落可闻。

    老刘管家看着夏茗悠眼中生出不满之色，他本就讨厌这个夫人，现在就差将这种厌恶摆到台面上。他们家老爷子还没死，就话里尖酸刻薄家猖狂，要是真的去了，还不得明目张胆地开始抢欧阳家的财产。

    老刘管家忍无可忍，长衫下的衣袖里的拳头握紧，冲上前去，正要开口。

    那边从夏茗悠出现就成默不语的欧阳政修懒洋洋地站直自己的身子，同样赖洋洋地开口抢先老刘，“这里我就看着你像外人，难道忘记刚刚自己是自己说的吗？眼睛长着不是为了好看，而是拿来看清事实的。”

    章明曦背对着他们，自然是想笑就笑，只要是无声就可以，不过总觉得对不起病床上的欧阳雄风。

    欧阳政修离开香港足足快有六年的时间，夏茗悠早就忘记这种这种被他处处打压的日子，这些年来在欧阳雄风的眼皮子底下也是越发的无法无天，嚣张跋扈，欧阳就差快要改姓，她原以为，以为自己再也不会受这样的气，就凭她在欧阳家如今不敢撼动的地位。

    所以如何能忍受的下欧阳政修此番羞辱，当年都忍受不住，如今更是忍受不了。

    只见夏茗悠蹭地从床上站起来，抬手指着欧阳政修的鼻子，哦，不对，她的身高比较矮，只能指到欧阳政修的下巴。

    章明曦早已降头转了过去，将后面的豪门大戏看得津津有味。

    由于夏茗悠的身高局限，所以光是气势上就被欧阳政修压下一大截，但是她眼神可很是犀利，像是淬着世界上最毒的毒药的利剑，总体下来算是旗鼓相当吧。

    “政修，我好歹你是后母，对你比对自己的亲生女儿还要好，看在这么多年的份上，你就算不叫我一声妈？也好歹尊重一下我。”夏茗悠嗓门尖锐的吼叫，和泼妇接近，脸上漂亮精致的妆容现在看着像鬼一般。

    “哼，对我好，比对亲生女儿好，夏茗悠人要是不要起脸来，怕是连子弹都打不穿。你真当自己在家里对夏荷做的那些事情五人知晓，你把她身上拧得青一块紫一块的，这就是你对她好的方式。对我，倒是一天三遍嘘寒问暖，像个祖宗对待着，可惜的是我们欧阳家从来不缺这样的下人。”

    欧阳政修一口气不带喘的说完这些话，字字言辞激烈，将夏茗悠的真面目揭穿。

    老刘管家眼中全是震惊，看着夏茗悠的眼神完全变了。

    夏茗悠听到这些话，脸上有些挂不住，似是不敢相信为什么欧阳政修会知道这件事情，但毕竟比他们多活了几年，脸上的表情收敛下去。

    “你别血口喷人，夏荷是我亲生女儿，我哪里舍得这样对待她，我疼爱她还不及。”不管夏茗悠脸上的情绪掩饰多好，这句话让在场的人听着就心虚不已。

    欧阳政修冷冷地一笑，“我要是记得不错，你很喜欢让夏荷在冬天的时候不穿鞋子在外面罚站吧，还要避开所有人的视线，若是让人发现，就要把她的腿给打断。”

    老刘管家的眼神已经愤怒而起。

    夏茗悠显然都没有想到这些她做得极其隐秘的事情根本一点也不隐蔽，欧阳政修什么都知道，为什么这些年都没有拆穿她，把她踢出欧阳家。

    想到欧阳家他第一眼是慌张地看向病床上的欧阳雄风，还好是闭着眼睛的，只要她抵死不承认，她就不相信欧阳政修时隔那么多年还能拿出什么证据不成。

    “你别胡说八道，雄风要是知道，肯定对你这个不成器的儿子伤心欲绝的。”夏茗悠像是斗败的公鸡，翘着尾巴上没剩下几根羽毛，收起尾巴坐到床上，扮演起她的贤妻。

    “不成器不要紧，好歹是向着欧阳家的，不像某些人拿着欧阳家的钱去养活外面的小白脸和儿子，过着人生人的生活。”欧阳政修娓娓道来一件重磅炸弹。

    老刘管家那可是和欧阳雄风从小一起长大的，刘家的子子孙孙全都在欧阳家的庇荫下过得不错的日子，所以他对欧阳家忠心耿耿。

    听到这里的他再也忍无可忍，一把抓住夏茗悠的胳膊，把人从床上扯过来，“别脏我家老爷子的身子。”

    夏茗悠被老刘这么一拉，从床上跌倒在地上，又开始嚎啕大哭，挣扎着身体要爬回床上去拉躺着的欧阳雄风。

    “雄风，你快睁睁眼睛，看看他们都欺负我，诬陷我，你平时不都是问他们是如何对待我的吗？现在睁开眼睛看看啊。”

    不得不说，夏茗悠和演技还有各方面的综合素质可比柳云好太多，要是换成柳云，估计在欧阳政修的几番事情下早就被吓得全招了，看看人家心情素质稳稳的，任凭你说上天，这些事情绝对和我半毛钱关系也没有的。

    章明曦撇撇嘴巴，扭头看了陈易凛，想叫着他一起看比电影、电视剧更加精彩的现场直播，可惜人家正手端着一杯茶，慢条斯理地品着。

    于是她就不好打扰他了，决定还是自己看吧。

    夏茗悠那边哭得听着伤心，闻者流泪，老刘那边可完全不为所动，拖着她就往外走拉，加上欧阳政修对老刘伸以援手，很快她就被拖到地上，被老刘一路拉着，离门口越来越近。

    原本以为是大戏的尾声，结果结局有惊喜，就在老刘愤怒地将夏茗悠拉距离门口还有半米的时候，门外突然响起一声颤抖的声音，“妈.....”

    众人的视线随着这一声看过去，门口站着的不是别人，正是消失不见的欧阳夏荷。

    其实，章明曦和陈易凛并没有立刻安排欧阳夏荷出国，毕竟她怀孕前三个月不适合，加上各种心理计，陈易凛觉得此时将人送出去，欧阳政修查大的机率会很大。

    这个消息也是章明曦透露给欧阳夏荷，万一欧阳雄风真的醒不过来，她就真正的最后一眼都看不上了，这种遗憾是一辈子都无法弥补的。

    欧阳夏荷面色憔悴看不出怀孕的样子，想必知道欧阳雄风病倒在床上一定不好受。

    章明曦平日里是有眼睛的，欧阳雄风对夏茗悠怎么样她是没有看到，但是对欧阳夏荷绝对是当做亲生女儿的宠着的。

    最先反应过来的不是地上的夏茗悠，而是站着的欧阳政修，见到门口突然出现的心心念念的女人，箭步冲过去，将人抱在怀中，很紧，生怕这个人在消失。

    欧阳夏荷有些蒙，欧阳政修以前可不会在这么多人面前抱她，今天是为什么，不仅抱了，还抱得那么紧。

    这会儿地上的夏茗悠才注意到门口的欧阳夏荷，突然灰败的眼睛就亮了起来，抓住救命稻草一般的。

    “夏荷，夏荷，快来救妈妈，他们都欺负我们孤儿寡母。”

    