
    章明曦心里还是挺别扭的，虽然陈父陈母的注意力全都在云浩霆那里，对她没有提出任何问题，但她的一颗心总是提着。

    就这样过了三四天陈家迎来两位客人，对于陈宅来说是常客，对她来说就很陌生了。

    看着面色明显苍白的约若琳和挺着大肚子的约若曦坐在客厅的沙发上，章明曦对正在研究拼图的儿子招手。

    云浩霆丢下手里的拼图，先是不忙慌地过来，而是整理一下自己的衣角，直到确定衣着整洁，然后不紧不慢地走过来，那个样子绅士十足。

    约若琳看着那张与陈易凛一模一样的脸，心里别提多么难受，她能怎么样，只能说他们是真的没有缘分，原本这五年就是偷来的，她心里还是满足的。

    章明曦揽住儿子，还没开口让儿子叫人，便听到儿子清脆而礼貌的声音，“两位阿姨好。”

    “你好啊。”约若曦娇笑着，手掌一直不停的摸着自己的肚皮，“我这里面是个小弟弟，很快你就有小弟弟玩了。”

    “哦，小弟弟，浩霆不喜欢小弟弟，浩霆喜欢小妹妹，长得漂漂亮亮，我保护她。”云浩霆边说边拧着眉毛，不再去看约若曦的肚皮，眼神带着嫌弃。

    约若曦面色尴尬，肚皮上的手掌都打不起来圈儿了。

    章明曦把一切看在眼底，“浩霆，不喜欢小弟弟，也不能当面说出来，小弟弟是会听到的。”

    她假模假样的教育儿子，看到约若曦吃瘪她开心还来不及。

    约若琳则是伸出手想要摸摸儿子的脑袋，可是被云浩霆侧过去头，手掌摸了个空气，脸上的笑容有些讪讪。

    章明曦赶紧出来打圆场，“浩霆这孩子从小就不喜欢人家摸他脑袋，就连我这个妈妈都不可以了，可能是太要自尊心了。”

    章明曦说得是事实，当然也存在一定安慰约若琳的存在，她实在是不忍心看她哀伤的双眸。

    云浩霆知道这位和妈妈脸长得相似的阿姨因为刚刚自己没有给她摸脑袋很伤心，于是不忍心地挺身而出，脑袋送到她的面前去，“阿姨，你摸吧。”

    约若琳一下子就乐了起来，抬手轻轻摸了一下孩子的头顶，脸上笑得也像个孩子。

    “谢谢，浩霆先生。”

    云浩霆说了句不客气，然后又踱着他的绅士步回到自己的小天地里摆弄他的拼图。

    佣人送来茶水、饮料，章明曦招呼两姐妹用。

    陈父陈母这时候则从后花园回来，他们二老吃完早饭有出去散步的好习惯，约家姐妹过来的时候他们在院子里也就没有立刻赶过来。

    陈母见到约若琳，心头也不是滋味，坐到她的身边，抓住她放在膝盖的一双干枯的手，“没事了吧？”

    约若琳摇摇头，“没事了。”只是那笑容里掺杂着些苦涩。

    陈母也安慰不了什么，只好把话题转移到约若曦身上，整个过程尚算愉快，最后姐妹二人留下吃了午餐，之后坐了一会儿便回去了。

    章明曦从陈母的口中得知，约若琳这些年一直大半的时间都是在医院里渡过的，可身体是越来越差，原本医生断定能活个两年，现在撑到五年很不错，要是好的话，寿命可能更长。

    不住院的日子就住在约若曦嫁到的沈家，平时没有就画画，陈易凛给她弄了个画廊之类的。

    其实她对她的事情并不感兴趣，知道了只会增加的自己的内疚，她感兴趣的事情就是约若曦怎么能嫁给那个沈公子，其二欧阳政修什么时候会找过来。

    但人生就是这样，越是怕什么他就给你来什么，章明曦带着云浩霆去做入学考试，陈易凛给云浩霆找了一所当地的贵族学校，入学考试就是走个过场，不过她可是相信儿子的实力，一个小小的入学考试是难不倒他的。

    章明曦见云浩霆被老师带进一间小房子里，自己就在走廊的长椅上坐下来，在腿上放下自己的包包，把脸颊上散落的长发别到耳后，耐心的等着。

    欧阳政修盯着监视器的屏幕，看到一个小男孩认真地对着卷子做题目，另一个屏幕中，是端坐在蓝色长椅上的女人，黑色的高跟鞋，白色的及膝伞裙，红色的中袖雪纺衬衫，领口系着简单的蝴蝶结，满头栗色的及腰卷发在脑后束成简单的一个半扎发髻，真真是叫人惊艳。

    五年前可以说她是漂亮、干练、气质，现在就是温柔的像是一滩水，浑身散发着让人难以招架的女人味。

    章明曦抬起纤细的手腕，看一眼棕色表带的腕表，上面显示时间是三点五十五分，稍稍抬头看向闭紧的门，儿子已经进去十五分钟，再有十五分钟就该出来了。

    考试时间60分钟，她坚信儿子的智商三十分钟足够，绝大可能是其中的十分钟用来检查上。

    “好久不见！”

    头顶落下一句男性的声音，章明曦猛地抬起头，脸上带着吃惊，但是看清面前的人脸时，眼中全是震惊。

    “你，你怎么在这里？”

    她看看房门，心里很着急，要是浩霆看到和陈易凛长得一模一样的人，她该怎么办？

    欧阳政修是一派悠闲，双手插在西裤里，“怎么了，我不能在这里，我来看看儿子也不可以吗？”

    “你乱说什么？”章明曦一下子就从椅子上站了起来，抓住欧阳政修的胳膊，就推开旁边的一扇门，拉着人进去，赶紧把门关上，神色慌张。

    一进门，她就甩开欧阳政修的胳膊，离他远远的，浑身不自在，“希望以后这种话不要再说了，你难道觉得很光荣吗？”

    她都想去死，这个罪魁祸首竟然还笑得出来。

    “我不该高兴吗？给我生了个那么好的儿子，将来还能继承陈易凛的一切，我想得到陈氏这么轻而易举。”欧阳政修耸耸肩膀，很不以为意的说道。

    章明曦瞪着他，那张脸在五年后和陈易凛越发的相似，只要不开口说话，绝对是分辨不出来两人之间的区别。

    “那就安安静静的等着好了，什么也不要说。”章明曦用眼神警告他。

    “可是我还想着你的身子......”

    “啪”的巴掌声打断欧阳政修的轻薄的话。

    章明曦的胳膊还僵硬在身体的一边，眼神怨恨地像是要吃了对面的人。

    “我是你嫂子，记住这个，以前什么都没有发生过，以后也什么都不会发生。”章明曦努力的绷紧自己的身体才不至于因为这些话而倒下去。

    她怕欧阳政修找上来，可是问题存在就必然要碰上，况且这个问题是无法回避的，无法绕行，不解决将永远存在，爆发出来的危害太大了，根本就承受不住。

    欧阳政修摸摸自己被打的脸颊，看着愤怒到极致的女人，整张脸憋得通红。

    “嫂子？难道没听过，好吃不过饺子，好玩不过嫂子吗？再说你连孩子都给我生了，我可是个男人，自然是不能坐视不理的，我也可以娶你。”

    “给我闭嘴，你要是你觉得他是儿子，就务必守好自己的嘴巴，到头来最受伤害的还是儿子，他才四岁。”

    章明曦没有任何兴趣欧阳政修的那些污言碎语，搁下话，拉开门出去。

    对面的门正好也拉开，跟着老师后面出来的云浩霆见到妈妈的情绪有些不对，赶紧上前抱住她的腿。

    “老师说我做得很棒的。”

    章明曦摸摸儿子的脸，“我儿子当然是最棒的，走，我们去商场逛一逛，给你买些需要的东西。”

    云浩霆牵着妈妈的手，两人渐行渐远，最后消失在走廊的尽头。

    欧阳政修才从里面走出来，扭头看了一眼，嘴角上扬勾起，脸色阴鸷。

    章明曦刚带着儿子上车，便接到陈易凛电话，戴上蓝牙耳机，按下接听键。

    “结束了吗？”

    电话里的声音很好听，章明曦看了眼后面的儿子，伸手又检查一下他的安全带绑得是否结实。

    “正准备回去。”她回道。

    陈易凛实在是挤不出时间陪她们母子去入学考试，只能一个一个电话的打过去再三确定，就算在暗处安插了保镖，他也不放心。

    “那么早点回去，晚上我会早点回去。”女人的声音柔柔的，不似五年前那样的低沉嘶哑。

    “挂了，我要开车了。”章明曦没什么心思和陈易凛聊天，才遇到欧阳政修，此时她整个神经还紧绷着。

    “开车注意，想你。”这段日子陈易凛没有碰章明曦，眉头夜里搂在一起睡觉，是一种享受，也是一种折磨。

    “嗯！”章明曦赶紧按了开关，摘下蓝牙耳机，陈易凛的话还是粘在她耳蜗里打着转儿的拨撩人。

    “儿子，想去哪个商场，你可以先收搜一下。”章明曦开始转移注意力。

    陈易凛晚上说早点回去，是在见欧阳政修之后早点回去。

    两个九分相似的男人面对面坐着，面前摆着红酒和精致的牛排，气氛有点冷，谁也没有开口说话。

    最先打破这份沉默的是上菜的大厨，端上菜，请两位尊贵的客人用餐又推车餐车离开。

    陈易凛端起面前的红酒，兀自地轻轻晃着，红色饿的液体在透明的杯缘上打着旋涡儿，像是一条翩翩起舞的绸缎舞裙般飞扬。

    “想要什么？”

    “陈氏和女人你总得交出一个？”欧阳政修则是优雅地切起牛排。

    