
    赤红眸子的女人，出口的话化成锋利的利剑，嗖地一声射穿出去，好不保留自己的力气。

    要的效果就是最好射穿男人的心，然后看着他自己自动离开。

    云若梗着脖子，下巴抬得高高的，眼里喷着怒火，没有一点相让的意思。

    她根本没有任何打算和他好好的谈，从陈易凛进屋子开始的那一刻就已经确定，当然陈易凛的态度也没有好到那里去，大家彼此彼此。

    陈易凛突然勾了下下唇角，笑意冷然，“你在做梦吗？我可是找了你五年，我会自己滚出去，除非你把我杀了，拖出去的可能比较大。”

    尽管云若硬着自己的一颗心脏，听到陈易凛的话，本是一潭死水的心湖被丢进一块巨大的陨石，水花四溅，波涛滚滚，这惊涛骇浪让她的挺直的脊背瞬间萎靡下去。

    就连坚硬的眸子都软了几分。

    陈易凛两步绕过餐桌，拉住女人的手，往自己的身前一带，长而有力的双臂圈住她的腰肢，捏住他的下巴，不容许她有半点逃避，他要她看着她的眼睛。“呵，你以为留下一张签了字的离婚书有什么意义，我不会签字，现在陈家户口本上还有你的名字，你生是陈家的人，死是陈家的鬼。”

    陈易凛有些咬牙切齿，磨尖的牙齿恨不得一口咬断女人纤细脖子上的颈动脉。

    云若看着化身恶魔的男人，盯着他幽寒的双眼，看着熟悉的眉眼唇角，她不可以回去，回去号召天下，浩霆是欧阳政修的儿子吗？陈家会陷入万劫不复的地步，不，她已经脏了，她还有什么资格回去，现在的局面是最好的，就当她不在这个世界上了。

    “我......”

    陈易凛的所有耐心早已消磨光，再也忍受不了女人嘴里任何一句不动听的话，直接低头攫住双唇。

    云若只能双手抓住陈易凛面前的衣服才能勉强稳住自己的身体，嘴里可以说出任何伤人的话，可是身体喝一颗心在某些什么是怎么也掩饰不住的。

    “我去和浩霆谈，还是你去谈？”陈易凛的另一只手扶住女人额后背，以防虚软的她向后跌倒，伸出脚勾过椅子，把人小心放过去。

    “还是我去吧，你现在不适合。”他抽出一张餐巾纸，塞到云若的手中，“处理一下伤口。”

    陈易凛说完，直接转身向云浩霆的卧室走去，拧开门然后进去，门再次合上。

    房间里，云浩霆因为对于两个大人的额谈话并没有太大的热衷，所以坐在自己的书桌前，敲打着自己的掌上电脑，听到开门声，转过头去，见到进来的师傅，他站了起来，兴冲冲地走过去，站到陈易凛的面前，“妈妈她同意了吗？”

    陈易凛半蹲下来，抱住孩子的胳膊，“我是你爸爸，你能原谅我吗？”

    “什么？”云浩霆震惊得张开小嘴，呆愣地看着眼前的人，“爸爸”两个字眼充斥着整个大脑。

    他说他是他的爸爸？

    是那个不负责任的爸爸？

    是那个从来没有出现过的爸爸？

    是那个害得妈妈流落在外，受尽苦难的男人？

    不！他不是？他不要这样的人做爸爸。

    云浩霆的眼中快速地聚满眼泪，豆大的泪珠成串的掉下来，他猛地推开陈易凛，用力似嘶吼，“不、不，你在说谎，你不是我爸爸，不是的。”

    云浩霆踉跄着自己的身板，立刻避开陈易凛跑出去，他去问妈妈，妈妈肯定什么都知道。

    餐厅里的云若坐在椅子上发呆，她不知道该怎么办，陈易凛根本什么都不想考虑，他的目的明确就是把她们带回去。

    当泪流满面，双眼通红的儿子跑到她的面前时，她的心疼得无以复加，伸出去颤抖的胳膊揽住小小坚强的人。

    “宝贝儿妈妈对不起你，你能原谅妈妈吗？”

    “他真的是我爸爸吗？”云浩霆板着一张脸，看着自己神情哀伤的妈妈，他从来没有见过的妈妈，“妈妈，不要哭，我不会认他做我的爸爸的，他是个不负责任，超级大烂人。”

    自从懂事以来，爸爸这个名词和烂人是等同的。

    云若用自己的额头抵在儿子的额头上，“他不是你爸爸，刘普叔叔才是你爸爸。”

    “对，刘普叔叔是我爸爸，我们一起把他赶出去，告诉刘爷爷，把他赶出清绵镇。”云浩霆现在一心只想让这个出现的爸爸赶紧滚出他们的生活，他们原本很幸福，一个角色都不少，刘普叔叔才是他的爸爸。

    在母子二人谈话的同时，陈易凛悄无声息立在两人的身后，听着他们的话，眉心褶皱越来越深。

    “走，我们现在就走，你们必须跟我一起回去。”陈易凛去拉小家伙的胳膊，“浩霆，爸爸一直在找你们，当年是爸爸不对，爸爸不该发脾气害得你妈妈离家出走。”

    “你走，你走，妈妈让你走，我也让你走，这里不欢迎你。”云浩霆松开云若，就卯足全身的力气把陈易凛往门外推，声音已经哑得让人心疼。

    云若已经缓过神来，看到儿子的样子，起身就重向陈易凛，双手推搡着他的胸口，母子二人齐心协力，可惜的是并未能撼动男人半分。

    恰好这个时候，屋外传来汽车声停车声，开车门、关车门的声音，然后是铿锵有力的脚步声往屋子里过来。

    云若知道是刘普回来了，看来任务已经完成，他才会回来。

    “刘普，快点！”她的声音很尖利。

    刘普听到屋里的叫喊声，立刻拔腿冲过去，一脚踢开房门，腰上的枪都拔了出来，“想要不惹麻烦，现在就出去。”

    他看着抓住云若双臂的男人，还有在掉眼泪的云浩霆。

    “刘叔叔，把这个人抓去警察局关起来，他是人贩子，要把我和妈妈抓走。”云浩霆指着陈易凛，小脸上是义愤填膺。

    他想让陈易凛取代刘普叔叔是真心的，现在让刘普叔叔把他抓进警局也是真心的。

    他唯一的错误就是跳出来告诉他，他是他的爸爸，他最讨厌，最厌恶，最痛恨的人就是爸爸。

    刘普直接把枪抵在男人的后脑上，“不许动，举起双手。”

    陈易凛对云若深深凝视一眼，很配合刘普的话，举起自己的双手。

    刘普立刻拿出别在腰上的手铐，给陈易凛立刻铐起来，然后关系的看着云若和孩子，“你们没事吧？”

    云浩霆抱紧云若的大腿，对刘普摇摇头，就拉着人往里屋里去，显然是不想再看到陈易凛的那张脸。

    刘普则是带着人押上警车，立刻送往警察局。

    这顿丰盛的晚餐以闹剧的收场。

    云浩霆没有问妈妈关于陈易凛的任何事情，以前发生的事情他没有出世不知道，但是妈妈带着他离开家，肯定是他的错。

    翌日，刘普才从警队里回来，今天上午他要和云若去民政局领结婚证，任何事情都不能耽误。

    因为陈易凛的出现，云若的精神很差，昨天晚上是一夜未眠，她思来想去，今天的结婚证必须要领到手，她本心里并不是十分想要结婚，现在只要有人想和她结婚，她都会毫不犹豫的同意。

    她不希望陈易凛在这样揪着不放，嫁人是最好的解决办法。

    云浩霆一早上吃完早饭背着书包，坐校车去了学校，云若则是坐在化妆镜子前，镜子里是章憔悴不堪的脸，她毫无心思地涂抹着显气色的口红，看了眼旁边的包包，里面是装好的材料。

    刘普开车回来，第一时间是回到自己的房间里快速地冲洗干净，换上一套舒服的休闲服装，拿着户口本和身份证，刚出家门，云若已经站在门口，对他微笑。

    “走吧。”

    刘普高兴地揽住她的肩膀，心情是按耐不住的激动，希望现在就飞到民政局，手里拿着红本本，这样任何男人都不可以在肖想她。

    去民政局的路上，云若很沉默，是和以往不一样的沉默，刘普察觉到，想必是昨天晚上的事情造成的。

    可惜的是他，他还没有把人带到局子里审问，刘能文半路上则把人强行从他手里带走，这个男人不一般，很不一般。

    “云若，我爸说陈先生是他的客人，他是不是真的对你动手动脚了？”只要是真的，刘普是不会放过他的。

    云若摇摇头，“没有，昨天他只是想要带浩霆离开，是浩霆网上认识的朋友。”

    “还有这种事情，浩霆才四岁，他这是犯罪。”刘普的侧重点是在云若身上，对于云浩霆他也很关心，“你们可以好好商量，爸说他是个成功的企业家，浩霆跟着他，以后也可以学到不少东西。”但是他更想要现在立刻就要一个属于他们的孩子，这样才能真正的绑住这个不爱他，他却为之疯狂的女人。

    云若腾得抬起头，盯着开车的刘普，似是不敢相信，“你想送浩霆走？”

    