
    云浩霆小嘴巴也就砸吧一口红酒然后又很礼貌的向沈嘉腾敬酒，又添了一小口就搁下酒杯。

    妈妈说小孩子喝酒容易把脑子烧坏掉，变成小傻瓜。

    沈嘉腾的心思却在陈易凛和云若身上，他刚刚三十，在这两个人面前，他算是小辈，可是也是成熟男人的年纪，自然看出两人之间的那种暗涌，似乎......认识？

    云浩霆什么也察觉不出来，心里一直盘算着怎么撮合自己的妈妈和师傅，至于对不起刘叔叔的事情他只能在心里哀默一下。

    人家不是说，感情的事情是最没有道理可言吗？他觉得刘叔叔肯定会明白的。

    云若的身子已经一退再退，可是陈易凛却表现得咄咄逼人，要是换成其他的登徒子，她可以保证早就一巴掌呼过去了，可是现在情况特殊，她只能不动声色的隐忍克制着。

    最后不得不拉开椅子站起来，云若表现的很自然，对陈易凛和沈嘉腾道，“我去厨房看看还有什么忘记的。”

    陈易凛收回脚，端着自己的高脚杯，神情自若地轻轻摇曳着，半垂的眸子让缩窥探不出一星半点儿的想法。

    沈嘉腾这个时候接到公司的电话，出去接完电话回来，云若正好端着一盘子水果沙拉出来。

    “不好意思，我得回去处理一点事情。”这句话是对陈易凛汇报，也是向云若解释。

    “没关系，只是还没吃上饭，怕是要饿肚子。”云若语气关切，让人没有办法不感到动容。

    云若放下果盘，亲自把沈嘉腾送到门外，直到他上了车开走，她才返身折回，做为一个女主人，她表现得很客气。

    云浩霆则是对陈易凛摊摊手，“这么多的菜，我们三个人肯定是吃不完的。”然后扭着脑袋看一眼云若，声音压低对陈易凛道，“妈妈待会儿又要伤心了，师傅，一定要放开肚皮吃。”

    云若看到儿砸和陈易凛说悄悄话，两只漆如点墨的眼睛完成一双月牙儿，而男人则是微笑着，侧头倾听他说话，脸上没有半点不耐烦。

    五年来，他还是变了，侧脸看过去更消瘦，眼中的情绪她已经看不出半点。

    云若抬手撩开脸颊旁的发丝，提着裙摆，小心地入席，摸摸儿子的脸蛋儿，嗔怪道，“和你师傅说什么悄悄话，还要背着妈妈说，是不是说妈妈不好的话拉。”

    云浩霆缩着脖子，眼珠子开始灵活地转来转去，小嘴巴闭得抿得紧紧，什么也不说。

    云若则是没有继续问下去，而是招呼陈易凛吃菜，“陈先生，不要客气，随意一点，我们家没有太多的规矩，一切以放松为主。”

    云若端起酒杯递向陈易凛，当真很随意地浅抿一口儿，然后拿起筷子，夹起一块酸菜鱼，踢掉鱼肉里面的刺儿，然后夹到云浩霆面前的小碟子里面。

    “谢谢，妈妈。”云浩霆夹起鱼肉大快朵颐，吃完还不忘和云若说，“妈妈，你也给师傅夹一块，他都不好意吃，到现在还是抱着那杯酒喝。”

    说得非常有道理，云若侧过头看着陈易凛那双深邃幽深的眸子，当真用一双公筷给他夹了一块酸菜鱼片，当然没有帮他去刺儿，陈易凛可不是四岁的小孩子。

    “尝尝。”云若笑了一下，收回筷子放到原来的位置上，好意的提醒，“可能有点辣。”

    “谢谢。”陈易凛这才舍得放下他的手里的酒杯，挑起筷子，夹起搁置在白色碟子里面的那块规整的鱼片，看来做这道菜的人手艺非常不错，才能做出厚薄一致的鱼片。

    他夹起慢慢放到唇边，张开嘴巴，递送进去，然后优雅的咀嚼着，好吃得连锋锐的眼睛眯了起来，手艺比五年前上升了好几个档次。

    “很不错，云夫人。”

    “那是当然。”云浩霆又开始嘚瑟，“我妈妈的手艺那是最好的，好多人想到我们家吃饭，都没有那个机会的。”

    “哦，很多人？那些人啊？”陈易凛似乎漫不经心地随口一问，可是语调早已不似刚开始的温和。

    “当然是追求妈妈的那些叔叔，经常趁着刘叔叔不在家，送花、送包包、衣服、鞋子，还有项链，有一次我还见到布灵布灵的大钻戒。”

    云若的眉头越拧越紧，平时嫌弃儿砸沉默寡言，现在恨不得他是个小哑巴才好，怎么什么事情都和倒豆子似的往外说，这个是外人，外人他不懂吗？一点防范意识都没有。

    云若给自己儿砸使眼色，可是这小子就顾着得意向人炫耀好像被送礼物的人是他。

    “还有一次最尴尬的是，有一个讨人厌的叔叔，直接带到我们家一车子的钞票，扬言要包养妈妈，结果被刘叔叔给带警察局去蹲号子去了。”

    云浩霆想起那件事情，脸上全是气愤，“竟然还有这种不要脸的男人，这是恶心。”

    云若则是给云浩霆盛了一碗番茄牛腩汤，放到他的面前，“云浩霆，妈妈说过食不言寝不语，喝汤。”

    云浩霆这才意识到自己是在说妈妈的事情，属于泄露个人隐私，可不过是想让师傅老人家知道您是很抢手的，造成一种氛围，男人不都是喜欢有竞争力的东西么。

    谁也不会知道云浩霆的脑袋里是九曲十八弯，心里堪比玲珑宝塔。

    “是的，妈妈。”这个时候，云浩霆就特别的乖巧，拿着小勺子喝汤，嘴里也不在说话了。

    可是他不说了，不代表有人会不问。

    云若很烦恼，尤其是陈易凛的眼神时不时落在她的头顶上，火辣辣的视线好似不把她脑袋穿两个窟窿不罢休。

    “云夫人，很受欢迎？”陈易凛倒是一点也没有刚刚的客气，自己给自己盛汤，反倒是一旁的云若有些拘谨。

    “没有了，都是孩子乱说的，我就是个单亲妈妈，凡是个有脑子的男人都不会看上我的。”云若很谦虚的回复。

    “哦，这么说浩霆的刘叔叔是没有脑子的吗？”陈易凛揶揄着话头，眼睛觑着不敢看他的女人。

    V字领的连衣裙，头发和妆容显然是精心打扮过的，以前是清纯动人，现在是妩媚勾人，多了一股女人味。

    陈易凛的视线落到深深的、隐藏的沟壑里，低头又喝了两口汤，味道很香鲜美。

    怪不得小鬼头叫做“爱吃牛腩”，男人眉毛一挑，对于没有回答问题的云若不在意，“我想带着浩霆去云城，不知道云夫人有什么想法，浩霆非常想和我一起去。”

    “不行，我不同意！”云若收紧手指，筷子上的指头又青又白，猛地转过头瞪着陈易凛，眼神是凶狠和排他的。

    云浩霆对于妈妈过于激烈的反应给吓到了，赶紧握住妈妈的手，“妈妈，怎么了，师傅不是要把我拐走，只是让我过去跟着他学习。”

    云若这才意识到自己的情绪过头，赶紧挤出一丝笑容，摸摸儿砸软乎乎的手，“陈先生，浩霆还太小，不宜和妈妈分开那么远，那么久。”

    “你可以跟着一起去，我可以安排你们的衣食住行。”陈易凛说得轻描淡写，那口气就像只要跟着他走，以后你们我来养。

    云若又绷紧身子，眸子眯了又眯，“陈先生，你在和我开玩笑吗？我们的家在这里，而且明天我要结婚了，你难道连我的丈夫要一起养吗？”

    听到这句话，陈易凛的胳膊一顿，深深看了云若一眼，直接搁下手里的筷子，然后转头对云浩霆道，“浩霆，现在去自己的房间，叔叔有些话要和你妈妈单独谈，差不多十分钟。”

    云浩霆懵懂的看着两人，然后点点头，放下自己的碗和筷子，然后离开椅子，回到自己的房间，竖着耳朵听着外面的动静。

    陈易凛见云浩霆进到房间，和颜悦色的脸立刻阴沉的像是暴风雨，黑咚咚朝着四周压迫开。

    云若靠向椅背，身子没有一点放松，绷得很很直，看着客厅里面的阴暗处，“你知道不可能。”

    “不可能，你有什么权利带走我的孩子，一走了之，你经过我的容许吗？”陈易凛压抑着自己的情绪，低吼。

    房间里的云浩霆并不是能十分真切的听到外面的话，心里还暗自高兴，觉得师傅喜欢上他的妈妈，在想方设法地说服她，同他们一起去师傅的城市里居住。

    云若冷笑一声，通体的寒意灌进身体里，“你的孩子，你怎么知道是你的孩子，也有可能是......”

    “你给我闭嘴！”陈易凛伸手扯过女人的胳膊，隔着桌子站起来，把人直接从座椅上拉起来，死死盯着那双眼睛。

    “他就是我的孩子，谁也改变不了，你现在就收拾东西，带着浩霆跟我回去。”陈易凛用不容云若反抗的语调说。

    “呵呵，谁也改变不了他不是你孩子的结果，回去做什么，回去让所有人耻笑吗？你考虑过孩子的感受吗？再说了，都是陈年往事。”

    云若的口气很轻蔑，猛地甩开陈易凛的手掌，“你现在就给我滚出去，从我的家滚出去，我不欢迎你。”

    她的胳膊指着门口的方向，眼里那里还有半点柔和，是冰冷，是坚硬得像石头一样的光芒闪烁。

    不过，这一切在陈易凛的眼中就是一个女人的故作坚强，章明曦是什么样的人，他知道，不管现在过去，将来，他都记得了。

    当年得道高僧给他的药，五年的时间他早已将过去的事情记得清清楚楚。

    