
    锅里的水沸了，咕噜噜的向外冒着白色的泡泡。

    章明曦轻柔地推开红了眼睛的陈母的双手，转身把事先准备的翻炒过的牛腩倒了进去。

    “妈，我不会再走了，您放心吧。”

    她知道二老一直担心她会在悄无声息的离开，这同样让他们老人的心脏经受不住。

    陈母此番谈话无非就是想要她做出一个态度来，来安慰自己的心。

    章明曦拿着汤勺搅拌着锅里的汤汁，自己当年确实是意气用事，这五年不仅仅是折磨了自己和孩子，还带着多少人都跟在身后受罪。

    眼角的余光瞥见陈母红了眼眶，心头泛上一股一股的酸水，昨天晚后过后，父亲章天意在众人面前就落了泪，哭得像个小孩子，她就明白自己做的是有多错。

    “哎，明曦啊，易凛心里是没有婉柔的，有的也顶多是愧疚，这些年对她也算做了很多的弥补，你自己想开就好了，我和你爸爸年纪大了，就想着在见棺材之前享受一点天伦之乐。”陈母递给章明曦手边的圆形锅盖，“好好和易凛沟通，事情说开了就没什么了。”

    章明曦冲着陈母点头，眼中闪着泪花，她母亲去世的早，柳云一直待她就是后母的典型作风，陈母待她就像是亲身女儿一般。

    晚上陈易凛如愿以偿喝到老婆的番茄牛腩汤，于是矜贵的大少爷，一碗接着一碗的往自己的汤碗里加。

    这引起坐在二老中间的云浩霆的强烈不满，只拿自己的飞刀眼瞄着某个男人。

    陈易凛是什么人，浸润商场多年，老狐狸里的老狐狸精，段位低的屁股挪动一下，他都知道别人动什么心思，别说一个四岁的奶娃子。

    “这汤是我单独向我老婆点的，你很有意见吗？”陈易凛当着儿子的面，直接把汤碗非常没有绅士分度地端到自己的面前，同时递过去一个挑衅的眼神。

    云浩霆握着筷子的手瞬间捏得紧紧的，双唇紧抿，眨巴着双眼看向自己的妈妈章明曦。

    章明曦轻轻打了下陈易凛的胳膊，直接端过他面前的最后一晚汤放在儿子面前，还不忘口头上教训，“你多大的人了，还欺负个孩子，丢脸么。”

    云浩霆立马向陈易凛递过去一个得意而胜利的眼神，端着汤一口气全喝了下去。

    陈家二老笑眯眯的看着，全都站在孙子这边，对儿子陈易凛丢过去四只白眼。

    陈易凛倒也不恼，只是自己给自己添饭，在儿子云浩霆放下碗时，慢悠悠地道了一句，“那碗是我刚刚用过的。”

    这下子，云浩霆的小眼神立马变了，把手里的碗往旁边一推，动静闹得挺大。

    章明曦一会儿看看这个，一会儿看看那个，嘴巴张了又张，再也不敢轻易说一句，大的说完没用，小的压根不能说。

    这父子二人开始刀光剑影，饭桌立马变成没有硝烟的战场。

    陈家二老一直站在孙子一边，给孙子摇旗子，对儿子是一万个看不顺眼。

    章明曦是唯一一个中间派，谁也不支持，谁也不反对，吃自己的饭，对两人的事情放手不管。

    整个饭局斗持续了一周，父子二人之间的矛盾升级到水火不相容的地步，不过不吵不骂，玩起了冷暴力。

    章明曦夹在中间难受程度和煎饼差不多，一会儿哄大的，一会儿要去哄小的，比上班还累。

    终于迎来云浩霆对陈易凛的第一次改观是在学校的家长会里。

    这个星期五的下午是学生家长会，云浩霆当然只告诉章明曦一个人，还特意千叮咛万嘱咐的千万不要告诉陈易凛，不然要和她断绝母子关系。

    啧啧啧，连断绝母子关系都说了出来，章明曦就是想和陈易凛说，也没有那个胆子啊。

    于是，章明曦下午特意请了假，开车去云浩霆的学校，结果刚到儿子的班级门口，就听到小孩子还有家长吵闹的声音。

    “谁让你动手打我们家儿子啊，小小年纪不学好，尽学些暴力东西，你爸妈了，快叫出来，我要找她评评理。”一个泼辣的女声传过厚厚的人墙让章明曦蹙起了眉头，她刚扒开人群，又听到一声，“我没有打他！”

    章明曦当即就变了脸色，这冷静带着愤怒的声音正是儿子云浩霆的，“对不起，让一让。”她对身边围观的家长道。

    许多男士见是个漂亮女人，自发性的拉着自家的老婆和孩子让出一条道儿，章明曦很顺利的往人群的核心接近。

    里面正是一对夫妻带着一个胖小孩和自己的儿子对峙，面带焦急的老师在一旁协调，不过似乎没什么作用。

    “我说了我没有打他，就是没有打。”云浩霆再次强调，冷眼看了眼躲在瘦高女人身后的彭迪，“你出来告诉你大家，到底是怎么回事。”

    “没打？”瘦高女人把自己儿子从身后拉出来，强行拉开他脸上的手，五个鲜红的手掌印子出现在大家的视线里，引得这些家长纷纷搂紧自己的孩子，连带着看云浩霆小朋友的眼神就变了。

    “大家都看到了吧，就是这个小孩想抢我们家彭迪的零食，彭迪不给，他就动用武力，不用说，一定是他父母亲教得不好。”瘦高女人对云浩霆递过去一个厌恶的眼神。

    云浩霆则是看着瑟瑟发抖的彭迪对他摇着脑袋，咬了咬牙，“我没有打过彭迪，没有就是没有，请这位阿姨不要打断家长会的进程。”

    瘦高女人的丈夫见到打了自己儿子的家伙还这么振振有词，立刻跳了出来，“你这个小鬼头，你说没有就没有啊，那我儿子脸上的巴掌印子是从那里来的。”

    老师推了下云浩霆的后背，在一旁命令道，“云浩霆你和彭迪、彭先生和太太道个歉，快点！”

    云浩霆扭头头不悦地盯了老师一眼，“我没有做，为什么要道歉，没有就是没有，你没有资格命令我做什么。”

    这位女老师是个刚毕业的大学生，能进到这里完全是靠走了关系，所以最怕的就是得罪人，这彭迪的爸爸颇有权势，反倒是云浩霆是单亲子女，父亲一栏空缺着。

    彭迪的父亲是真的心疼彭迪，从老婆手里把儿子搂到怀中，因为云浩霆的坚持，他再次询问一遍儿子，“告诉爸爸，是不是他打的？”

    彭迪捂着自己的脸，先是用余光看了眼一旁的妈妈，立刻张嘴回道，“是的，就是云浩霆同学打我的，不过不疼了，爸爸和妈妈不要在追究下去了。”

    众人纷纷赞叹彭迪懂事，彭先生和彭太太育子有方。

    “彭迪......”年轻貌美的彭太太赶紧蹲下来，摸着儿子的脸颊，“彭迪，怎么可以这样呢，妈妈一定要为你讨回公道。”

    彭太太又站起来，成为瘦高苗条的美丽女人，只是脸上有尖酸刻薄之相，“云浩霆，现在立刻给彭迪道歉，我可以不追究，但是医药费十万块，让你父母亲来付。”

    “十万块！”云浩霆的声音拔高，“我没钱，我爸爸妈妈也没钱，再说了，这不是我打的，是我打的，我可以赔十倍。”

    众人一听，这小孩好大的口气，但是看着他小小年纪气质超然，说话的举止不像是一般家庭的小孩，一百万在他们眼中不算多，十万块就更不值一提。

    彭太太眼珠子在云浩霆的脸上滴溜溜的转，脑袋里快速地算计着，正想要电话号码时，人群里走出来一个漂亮女人。

    “浩霆。”章明曦赶紧看看自己孩子脸上，身上可有被打到的地方。

    云浩霆见到妈妈，一下子就有了依靠，身子靠到妈妈的怀中，脸上带着几分委屈。

    章明曦确定儿子好好的，这才站起来看对面的一家三口，最后把视线放在面前趾高气扬的女人脸上，“这位太太，有什么事情和我说，我是云浩霆下朋友的妈妈。”

    “还以为云浩霆没有无父无母了。”彭太太说话毫不客气，尤其是对方比自己漂亮，女人的嫉妒心开始作祟。

    “既然你来了，就替你儿子道歉和赔偿医疗费一百万吧。”彭太太有一摊。

    彭先生看到云浩霆的妈妈，眼前一亮，随和事佬的口吻对自己的老婆道，“算了、算了，小孩子之间的寻常大脑，碰到一点也是常有的事情。”

    彭太太听到彭先生的话，立刻双眼喷火，“怎么可以算了，彭迪脸上的伤多严重，你做爸爸的不心疼吗？”彭太太作势抹眼泪，还是叫嚷着，“是不是被这个狐狸精给迷住了啊？”

    看着彭先生面色尴尬一变，章明曦真的是哭笑不得，她这好好的竟然变成狐狸精，“这位太太，我可以告你诽谤罪的。”

    彭太太见她出言反驳，更是不得了，直接就叫开了，纹的眉毛倒竖起来，指着章明曦，“你、你、你还说不知狐狸精，你一来，勾走多少男人的眼神啊，我可不是男人，今天你必须给我儿子道歉外加医疗费的赔偿。”

    章明曦见此人毫不讲理，直接越过他和搂着孩子的爸爸说话，“请问这位先生，你和我说说到底是怎么回事吗？”

    彭先生直起身子，“没什么大事，就是云浩霆无缘无故出手打了我儿子一巴掌，可能是小孩子间的吵嘴。”

    章明曦又偏过头问儿子，“你告诉妈妈是怎么回事？要是你打的，现在就给人道歉，钱妈妈赔。”

    云浩霆瞄了一眼彭迪，对妈妈招招手，“妈妈、你蹲下来。”

    章明曦拧着眉头，很是奇怪的看着儿子，有什么不能当众说，还要她蹲下来？不过还是蹲了下来。

    