
    欧阳夏荷这才推开欧阳政修，想要去扶地上的夏茗悠，虽然夏茗悠对她不好，可终究是她的母亲，世界唯一的母亲，她唯一能给予她母爱的人。

    可是欧阳政修阻止了欧阳夏荷动作，将人抱着走到一边，冷漠着看着夏茗悠。

    章明曦见此，突然就明白了一些什么，欧阳政修对夏茗悠所以所作所为都一清二楚，为什么当年都不揭穿她，反而是将这样的人留在欧阳家。她的目光落在欧阳夏荷的脸上。

    答案便是她！

    “政修哥哥，妈妈、妈妈她在地上，你们对妈妈干什么？”欧阳夏荷还在挣脱，可惜两人之间她不可能是欧阳政修的对手。

    加上她一心想要去看看欧阳雄风，心里更加的而着急。“松开我。”

    “夏荷，夏荷，他们诬陷妈妈。”夏茗悠见欧阳夏荷的样子，顿时希望更大，将自己说得很可怜。

    “哼，诬陷你，你和夏荷并没有血缘关系，不知道你敢不敢现在就和夏荷去做亲子鉴定。”

    欧阳政修的又丢下炸弹，这次是深水炸弹，威力表面看着不大，实则完全不是那么回事情。

    要是欧阳夏荷一心想要帮助夏茗悠，欧阳政修定然是左右为难，但是现在不一样，他们没有关系，加上夏茗悠对待欧阳夏荷的往昔种种，欧阳夏荷心里立刻明白，她们之间根本没有关系，她为什么要帮这个恶毒的女人。

    “你胡说！”夏茗悠现在觉得自己根本不应该来，要是留在香港，等欧阳老不死的闭眼睛，直接继承家产不就好了，干嘛高兴地忍不住跑过来，后悔啊，悔到肠子都青了。

    “我胡说？”欧阳政修将怀中的人抱紧，“估计你很想知道，为什么我这么多年都不揭穿你吧。”

    章明曦看到夏茗悠的眼睛一亮，果然是想知道的啊。

    欧阳政修嗤笑一声，“难道不是你让夏荷从进门的那一刻就开始勾引我的么，要不是这步走得对了，你以为你能在欧阳家享福这么多年，这都是看在夏荷的面子上。”

    “为什么？为什么？”夏茗悠已经说不完整话。

    欧阳政修却知道她心里所想，“因为现在夏荷怀了我的孩子，当然要给她名分，欧阳家夫人的身分。”

    一步一步就像是完美的棋局，夏茗悠完败，随后被老刘给拖了出去。

    可是章明曦却有一个问题想不明白，她一直盯着抱着欧阳夏荷的欧阳政修看。

    但是她可没有问，现在要是说出来，可没什么好事情发生。

    不过她知道一件事情，那就是夏茗悠也就是表面上看着聪明，欧阳政修不愧和陈易凛是双胞胎，有些东西是改变不了的。

    欧阳雄风是在又一个三天后苏醒过来的，老人一觉醒过来见到自己的两个儿子全都在，脸上露出一抹笑容。

    医生仔细给欧阳雄风检查，确定只好好好休养，后期心情好，至少还是有三五年的活头的。

    纵然肝癌晚期不好，不过能在鬼门关走一遭之后，见到所以事情都顺便的变成自己心想的样子，还有个三五年能看着他们，很知足了。

    欧阳雄风摸着亲亲宝贝孙子的脑袋，享受着天伦之乐，嘴角忍不住上扬，脸上的精神看得更好了。

    “哎啊，突然觉得自己好幸福啊，早知道就该早点这样，也枉费我自己天天在家想办法想得脑袋疼了。”

    欧阳雄风一高兴就爱说大实话，结果这大实话实在是不中听。

    小辈们自然是不敢说些什么，老刘除了管家的地位低一等之外，和欧阳雄风就是平辈。

    所以这话他可以说，老刘管家的脸色和欧阳雄风是截然相反的，黑沉黑沉的，“老爷子，您这才醒，说些吉利的话。”不过没啥威慑力。

    欧阳雄风才不管那么多，现在全身的疼都感觉不到，就觉得抱着孙子的感觉太美好，不理会老刘带着教育性质的话，而是神色期待地看向欧阳夏荷肚子。

    “听说马上我又要有孙子了？”此话一出，众人皆惊。

    到现在为止可没人和欧阳雄风提那些糟糕的事情，毕竟他是病人，思虑太多可不好。

    章明曦第一个反应过来，“难道，老爷子全都听到了？”只不过不太确定，人家不都说植物人其实可以感知到外面的情况，只是困在某种境界里出不来罢了。

    其实这句话说出大家伙的心声，所有的视线都集中在欧阳雄风的身上，除欧阳夏荷有些不好意思之外。

    欧阳雄风神秘地点点头，“哼，那天的话，我是全听到了。”随后就看向老刘，“东西都处置妥当了吗？”

    老刘知道欧阳雄风说的是离婚事宜，连连点头，“当天我连夜就去处理了，话说还是没有得到您的命令，是我僭越了。”

    “早晚的事情，你处理的很好，下一步就赶紧准备准备二少爷的婚礼，我可不想让夏荷挺着大肚子穿婚纱。”欧阳雄风笑眯眯地又去看一眼欧阳夏荷的平坦的肚子，好像那里是个已经出生的小宝宝。

    不过，章明曦怎么回味这句话都觉得不妥，这明明是抢了欧阳政修的话啊！

    欧阳政修和欧阳夏荷结婚，他们陈家自然是收到请帖，就算不收到，该去还是要去的。

    章明曦将陈浩霆打扮得帅帅的，一身劲酷的西装，不是常规那种，而是她亲自设计，融合了西装的绅士优雅和军装的帅气逼人，最燃出来的成品有点不如人意，好在陈浩霆的那张脸够帅，所以一切都不成问题。

    陈家二老东西没什么可收拾的，无非就是礼物，还有衣物。

    陈易凛和章明曦也就是随便收拾收拾，毕竟她们是参加婚礼的，要是弄得太漂亮，这不是去参加婚礼，反倒有抢风头的嫌疑。

    坐得是陈家的私人飞机，直飞香港很快。

    飞机上，章明曦头靠在陈易凛的肩膀上，仰着脑袋看着窗外的洁白无瑕的云彩上。

    “那天欧阳政修的话，你听出来破绽没？”

    去参加他们的婚礼，能想到自然是有关他们的事情。

    章明曦问完这个问题，就不在看外面的云彩，而是盯着陈易凛的下巴，手也开始不老实，先是拨弄他的手，后来就放到他的脸上。

    陈易凛乘机将打扰的小手咬在嘴巴里，章明曦就紧张的赶紧收回去。

    “知道。”

    章明曦的眼睛亮了几分，脸更加凑近陈易凛，“你真的知道？”

    陈易凛英挺地的剑眉拧成一团，露出你看白痴的表情，真正的白痴明明是你。

    “欧阳政修欺骗夏荷和夏茗悠的关系。”

    不错，那日欧阳政修的话里有一个很大的bug，只是场上气氛紧张，言语激烈又犀利，欧阳夏荷没有反应过来罢了。

    要是不是亲生的，欧阳政修完早就将居心叵测的夏茗悠直接踢出欧阳家，他堂堂一个欧阳家公子还是有能力养一个女孩子的。

    章明曦见答案出来，顿时失去了兴趣，然后换上担忧的样子，好像是她和陈易凛结婚似的。

    “你说说，夏荷要是发现了可怎么办？”

    “人家说一孕傻三年，夏荷现在没有那么容易发现，在说发现，孩子都生出来了，能怎么样？”

    “要是欧阳政修瞎编的蒙对了才好，这是最好的结果。”

    章明曦主要担心的是欧阳夏荷会受到伤害，这种伤害是只有自我经历才会明白。

    昨天晚上，陈易凛告诉她，约柔梅和源清让是她的亲生父母，她和婉柔是双胞胎姐妹。

    她的第一反应是世界上哪有那么多的双胞胎，第二反应就是人生太狗血。

    可仔细想想之后约柔梅和源清让三番五次的叫她过去看婉柔，吃饭，这些用意，她从来没有往深处想过。

    飞机早上出发，下午太阳还很高的样子便到了香港。

    欧阳家的车早已等待专门机场，在几名年轻力壮的司机帮助下，他们的东西以及他们很快便装上车，向欧阳家驶去。

    章明曦的心情突然就没有在飞机上的那么好，因为陈易凛说，约家人也会过去，她还没有想好该怎么面对。

    欧阳家不亏是香港的首富，整个远处连绵不绝的山区灯火通明，司机给他们介绍，那一片全是欧阳家。

    所以陈家什么占山建别墅真的不是惊吓的事情，真的的有钱人是买下一片山区建别墅。

    章明曦被远处的那边灯海吸引住目光，随后就开始发挥大脑的散发思维，想象里面的各种陈设。

    事先知道他们来，半山腰处霸气的铁门早已大开，汽车一辆辆的开进去，宽阔的路面和高速差不多。

    香港这寸金寸土的地方，她就想不明白，欧阳家怎么没有引起公愤的。

    很快她就得到这个答案，因为车子已经行驶到灯火通明的别墅前停下。

    他们下车，便看到一大群人中老刘管家推着坐在轮椅上的欧阳雄风，旁边站着欧阳政修，欧阳政修的怀里抱着对他们招手的欧阳夏荷。

    然后两边都是些不熟悉的面孔，百态各异，章明曦想，欧阳家才是真的的大家族吧，不像陈家人丁凋零。

    “看，那个人是大舅舅，和舅舅长得一模一样，好神奇啊。”

    一声稚嫩的童声打开这热闹的相聚局面......