
    章明曦立马抢白，“我带浩霆去休息。”说完对儿子招招手，儿子则是很听话的跑过来。

    章明曦抱住儿子的肩膀，对陈父陈母又道，“我、我们先上去了。”

    二老自然差距到章明曦的着急，所以不好说什么，赶紧让两人上楼，他们好问问儿子究竟是怎么回事。

    五年前不辞而别，没有原因，五年后突然回来，难道还没有原因，不，他们作为长辈的一定得知道出了什么事情。

    章明曦抱着儿子赶紧向楼上去，上楼的脚步匆匆，轻车熟路的找到她和陈易凛的卧室，推开门进去。

    她不能当着二老的面去客厅，只能硬着头皮到卧室，反正有儿子在，陈易凛真的想做什么也会所有估计，当然她并不想与陈易凛发生任何关系。

    云浩霆见妈妈把门反锁起来，皱起小眉毛，拉住妈妈的手，“妈妈，那两位老人真的是我的爷爷、奶奶吗？”

    看着儿子眼中的渴望与欣喜，章明曦实在是不忍心伤害他，只好点点头，抱着儿子坐到地上的毛毯上上，手指抚着儿子的脸蛋儿，“是的，他们是浩霆的爷爷奶奶。”

    云浩霆立马又问了一句，“那么他真的而是我的爸爸？”那个“他”自然是指陈易凛。

    这下子章明曦却不敢点头了，儿子迟早有一天会知道，她不能点头，也不能摇头，而是“好了，我们洗洗睡觉吧，妈妈以前就住在这里的。”

    章明曦抬起头，环顾四周，所以的陈设没有任何变化，就连床上的被套还和以往是一样的，空气中飘着她一贯喜爱用的沐浴露的香味儿，以及烟草味道。

    看来陈易凛这些年在卧室抽烟的次数很多。

    云浩霆没有在问，知道妈妈是在回避他的问题，“妈妈的床好大，好奢华啊。”

    章明曦则抱起儿子，“咱们去躺躺，看看是不是更舒服。”

    楼下的气氛与楼上截然不同，佣人全都被叫到屋外，只有二老和陈易凛。

    “你说说在，这是怎么回事？明曦怎么能带着孩子独自在外面生活这么多年，是不是你做了什么对不起她的事情？”陈母一想到自己的宝贝孙子流落在外，吃尽苦头，脸上根本没有四岁小孩天真烂漫，就气得恨不得扬起巴打死自己的儿子，可是终究是自己儿子啊。

    她一个妇人舍不得，可不代表男人舍不得。

    陈父的扬起的巴掌已经高高的落下去，“啪”的一巴掌，声音震耳欲聋，“你个不孝子，是不是你和婉柔，让明曦知道了，才一起之下离家出走的。”

    陈易凛身形未动，只是抬手擦了擦嘴角的血丝，看了自己眼睛通红的爸、妈一眼，语气很平静地道，“以后不要问为什么，我上楼去了。”

    这是个什么话蛮？

    陈父气得又要扬起胳膊，陈母那里舍得眼睁睁的看着儿子被打得嘴巴里出血，上前抱住陈父的胳膊，“行了、行了，老头子，你就是打死，伤心还不是我们剩下的人，只好人好好的回来，以后好好过日子就好。”

    “慈母多败儿。”陈父气哼哼地甩下手臂，转身往自己的书房走去。

    陈母赶紧跟上去，怕年纪大的沉闷扶再气出来个高血压脑溢血的什么的，没人在旁边可不行。

    一下子客厅安静了，陈易凛揉揉自己的脸颊，抬头看了眼楼上，心情比以往轻松万倍。

    章明曦抵不过儿子的软磨硬泡，所以先进卫生间洗澡，留儿子在外面熟悉一下房间。

    云浩霆正抱着柜子上的一个相框看，里面镶嵌着正是抱着一起的那个男人和妈妈，妈妈脸上的笑容好漂亮，所以妈妈一定很爱那个男人。

    陈易凛手拧着门把，却发现里面被上了锁，只好耐着性子，抬手敲门，一声三响，很有绅士风格。

    赶紧放下手里的相框，云浩霆乌溜溜的眼睛盯着房门，“谁？”

    “是我，过来给爸爸开门。”陈易凛脸上绽出一抹苦笑，他现在是被母子关在门外，可是这是他的卧室，至少是他一直睡觉的地方，除了这里，其他的地方，他总是失眠。

    “我去问妈妈。”云浩霆走到浴室边，嘴巴贴着浴室，“妈妈，那个人在外面，要我开门。”

    陈易凛则是转身离开，不一会儿手里拿来一串备用钥匙，找到匹配的，直接开门，他要是等她们开门，目前估计是等不到的。

    出来的章明曦正好看到陈易凛开门进来，眼神闪躲了下，就当没见到这么个人，把儿子往浴室里推，“进去洗吧，我给你放好了水，衣服在旁边。”

    云浩霆戒备地盯着靠近的陈易凛，又看看妈妈，害怕他对她做出什么不好的事情，迟着脚步不肯进去。

    了解到儿子的意思，章明曦对他摇摇头，示意自己不会有事，“进去吧，妈妈等你回来睡觉。”

    云浩霆这才放心的走进去，不过没有关门，本来是男女授受不亲的，不过现在特殊事件特殊对待。

    陈易凛看着洞大的浴室门，小家伙在里面脱着自己的衣服，视线往回一收，落在女人露出的大腿上，喉结一紧，顿感口干舌燥，忙地转过身子。

    “让浩霆去睡客房，他年纪不小了，不适合和父母睡在一起。”陈易凛建议，一边拉开衣柜的门，顺手从最左边取下藏蓝色的睡袍，挂在外面的衣架上。

    章明曦爬到床上，掀开被子躺了进去，眼睛望着陈易凛的后背，“怎么不方便，浩霆经常和我一起睡。”拨开头下的长发，她斜躺在床上，拿一双眸子一眨不眨地盯着陈易凛的一举一动，却不知道自己的姿势是多么的风情妖娆。

    “那也不行，那个时候并没有我，现在不方便！”陈易凛几乎是咬着牙，身体里向外喷着火气，灼得他心烦气躁。

    章明曦的美眸微转，侧头过去，不理会陈易凛的低吼，管他怎么样，她是绝不会让儿子离开房间半步，休想对她做些什么。

    站在浴缸里的云浩霆，耳朵竖得尖尖的，小手在裸露的皮肤上随意地擦着香香的沐浴露，心情很紧张。

    突然，卫生间里闯进来一个人，黑压压的像是一颗挺拔的青松，从他的头顶上压过来。

    “你、你进来做什么？”云浩霆小嘴儿嘟囔一声，很不高兴地别过脑袋。

    床上的章明曦见陈易凛不在屋子里，见到虚掩着的浴室门，心里一个咯噔想，立刻翻起身子下床，套上拖鞋往浴室里跑。

    她怕儿子和陈易凛打起来，吵起来不要紧，动动嘴巴顶多起点内火，可是动气手来，儿子肯定要吃亏的。

    急于心头，章明曦没有多想，直接推开门进去，谁知门刚一推开，就撞见陈易凛退下底裤，空档的身材暴露在空气中，没有一丝赘肉的身材和五年前没有变化，吓得连忙转过身子，胸口里面砰砰乱跳。

    陈易凛倒是和没事人一样，头微微侧了一下，看着女人纤细的背影，勾了下唇角，然后抱起儿子，长腿跨进去。

    云浩霆被陈易凛的双手抱着，身子靠在陌生的硬绑绑的身体里，当下挥动着双腿双脚，“放开我，放开我。”

    章明曦见到儿子的声音，也顾不上那么多，以前什么没见过，她到底在害羞什么，又不是十八岁的小姑娘，还这般羞答答。

    赶紧转过身子，见到儿子小小身板在陈易凛精壮的怀中挣扎，她一鼓作气，三步并做两步的走了过去，抓住孩子的胳膊，瞪着陈易凛，眼睛绝对不敢乱瞟一下。

    “你做什么？拿孩子撒什么气？”

    陈易凛猛地一松手，云浩霆就踩在他的大腿上，水花四溅，直接溅湿了女人的睡衣，一大片水迹下是女人起伏的山峦。

    章明曦没有注意到，注意力全都放在孩子的身上，“没事吧，没有没被抓疼？”

    气鼓鼓的云浩霆烟含泪珠儿，摇摇着，“妈妈，我不洗了，你抱我出去。”

    “好，妈妈马上带你出去。”章明曦见孩子身上全是泡沫，只好从旁边的架子上抽出一条毛巾，泡在水里打湿，结果眼睛就看到了不该看得某处，当下弄得她心慌手乱。

    “妈妈，我们什么时候离开这里，我要回家。”云浩霆恶狠狠地瞪一眼悠然自在泡在的陈易凛，“妈妈，我讨厌他非常讨厌！”

    “好好好，浩霆讨厌他，我们再也不见他，妈妈已经给你洗干净，这就带你出去。”章明曦放下手巾，把孩子抱出来，拿着旁边的睡衣从孩子的头上套过去，露出他的脑袋，对上他委屈的大眼睛。

    “好啦，我们去睡觉，不要管某暴力狂。”

    云浩霆点头，软软的胳膊搂住章明曦的脖子，小脸埋进她的胸口间，“妈妈，我想刘叔叔了。”

    一句简单的低语，让闭眼的男人倏地睁开双眸，只是什么也没有说。

    章明曦把儿子放进被子里才知道自己的睡衣已经湿了大片，只好从柜子里再取出一件，柜子里的衣服基本都没有动过，心情复杂。

    陈易凛的深情在现在的处境里并不是一件好事......

    拿着衣服，章明曦转身进到衣帽间，里面的格局丝毫未变，她的柜子里依旧装得满满的是她的衣服，最里面的一拍空置的柜子也被填满，全是没有被拆封过的新衣服。

    