
    她为什么从来没有发现刘普这种可怕的想法？

    云若只觉全身从脚凉到指间，猛地提高音量，“停车，我要下车！”

    她怎么可以嫁给这样的男人，大不了就带着浩霆再次离开，她不是当年的章明曦，有了新的身份，有了一定的积蓄，也有了生存的能力，嫁人从来不是唯一的出路，现在着急是因为陈易凛。

    她当然也可以选择一走了之，到一个让陈易凛绝对找不到的地方去生活。

    刘普不知道自己是那句话说错了，腾出开车的一只手来，安抚着情绪激动的云若，“我没有那个意思？只是爸爸说，陈先生人很不错，当然一切以浩霆的意愿为准，这么多年过去，浩霆早已是我的儿子。”

    云若的情绪稍稍平复，推开刘普的手，“好好开车，以后那样的话不要说了，真的让人开心不起来，浩霆不会想跟着陈先生，你放心。”

    接下来一路无言，两人各怀心事。

    刘普是个警察，心思缜密，从陈先生出现，云若的精神状态就不太对，两者之间必然存在一定的联系，只是这其中的原由是什么值得人深究。

    只是很快他就知道，还完全出乎他的意料之外。

    清绵镇上可没有婚姻登记处，而清绵隶属于海市，所以他们要驱车过去大约需要三个小时。

    到达民政局的门口时，已经接近十一点。

    刘普揽住云若的肩膀，和所以来结婚的人没什么不同，脸上挂着幸福男人的笑容，只是这笑容再见到揽住他们去路的人时，消失殆尽。

    “你......”云若看着面前的陈易凛，黑色的合身西装将他衬托得高大威严，连夏日的炎炎烈日都驱散不掉他身上的寒意。

    “你来做什么？”云若下意识地挽住刘普的胳膊，靠近他，提醒某人。

    刘普对于陈易凛的出现，先是震惊，后是好奇，他为什么来？为了谁来？来是做什么的？

    “陈先生，真巧，昨天晚上的事情真是不好意思。”刘普面上维持着客套，刘能文警告他的那些话他还记得，这个是他们得罪不起的人物。

    陈易凛对刘普笑了一下，“不妨碍。”没什么音调的声音，视线落在两人身体碰触的地方，眸子眯了起来。

    “刘先生，我想有些事情，在你们领结婚证前你有权利了解一下。”陈易凛说得很官方，然后把手里的文件夹递过去。

    云若的眼睛死死盯住那份文件，对上陈易凛对她拖过来似笑非笑的表情，她收紧拳头，那里面是什么，她不用看也知道。

    可是刘普？

    云若转头看着处在错愕中的刘普，“想必是什么合作方案，我们还是先进去领证，出来再看也不迟，在耽误一点，就要等到下去了。”

    “对，是的，没有一会儿工作人员要下班了。”刘普便对陈易凛道，“陈先生，请你先等等，我和云若一会儿就结束了。”

    陈易凛没有收回胳膊，而是很坚定要刘普看，“刘先生，既然是让你先看，必然是和你们的结婚有关的事情，你难道不想知道这个女人在五年以前的事情吗？”

    刘普脸上的所以表情都没了，他看着陈易凛，五年以前云若只身来到这里，五年以前，他从来不过问。

    陈易凛很满意刘普的表情，反倒是把手收了回去，“很抱歉，云若，应该说我的妻子章明曦小姐，不能和你领结婚证，因为这是重婚罪，想必你很了解。”

    云若知道自己什么也阻止不了，陈易凛能出现在这里，她就已经做好面对一切的准备，只要是看刘普，只要他不放弃，陈易凛在怎么样也不可能得逞。

    “陈先生，我们并不认识你口中所谓的章明曦小姐。”云若很平静的加上一句。

    刘普则是在最快的时候处理好目前得知的信息，显然这位陈先生所言是真的，云若是那个叫做章明曦的女人，可是云若刚刚的话也表明她的态度，至于陈易凛威胁的重婚罪，他亲自做的身份根本不会存在这方面的问题。

    他看了云若一眼，知道自己该怎么做，“陈先生，我不知道你在说什么，我和云若认识很多年，可以追溯到上学时期，所以她根本不可能是你口中的妻子，您一定是认错人了，大千世界，长得像的人总是存在的，您还是上别处找找，请不要揽住我的去路，真的要迟了。”

    云若很满意刘普的这番话，挽紧他的手臂，嘴角扬起微笑。

    “哦，那么在陈某没有确定云若小姐是否是在下妻子之前，刘先生最好不应该和她领结婚证，毕竟陈某很介意自己的妻子和其他男人发生点什么。”陈易凛睥睨着二人，“是不是，做个DNA比对，只需三天时间，刘先生可以亲自去操作，这方面你比我更具有权威性。”

    云若暗暗咬牙，她没有想到陈易凛这么锲而不舍，原本以为只要她和刘普同心协力，他会放手，她已经表达现在爱的男人是刘普。

    “陈先生说得没有错，这方面我确实比较擅长，权威谈不上，不过我可以很负责任的告诉你，法律是保护我的云若的，至于DNA这种东西，必须得到本人的同意，显然云若刚刚已经回答了，她不是什么所谓的章明曦，一切没有必要。”

    刘普带着云若避开陈易凛继续朝里面走，今天这个证必须要完成。

    突然陈易凛抓住云若的胳膊，“明曦，你到底想要怎么样？”声音带着哀求。

    云若心跟着一颤，抬手掰开陈易凛的手，“陈先生，我说了，我不是那位章小姐。”

    “好，你可以结婚，孩子我必须带走，他是我陈家的人，没有理由留在这里。”陈易凛的声音再次冷硬起来，他不相信这个女人不管孩子。

    “你要做什么？”云若用力地用拳头捶打陈易凛的胸口，吼道，“你他妈的到底要干什么？”

    陈易凛扣住她的手腕，猛地一拉，把云若从刘普的身边拉到自己的怀中，在人来人往的街道上，把人抗到肩上。

    刘普立刻冲过去，只是还未能碰到云若，有人按住他的双肩，使他动弹不得，只能眼睁睁的看着自己心爱的女人被另外一个男人放进车里，最后扬长而去。

    车里，沈嘉腾透着后视镜看着后的情况，小心驾驶着。

    章明曦从座位上爬起来，直起身子扑到陈易凛的身上，双手扯住他的衣领，“陈易凛，你把浩霆怎么了？”

    陈易凛很配合变成老虎的章明曦的动作，任由她骑在他身上，随着她提着他的衣领，没有生气，反而带着笑意，很享受。

    “既然知道我可以把她怎么了，你就应该跟我回去，至于未来如何，交给我想，你应该回去，更不该一声不吭的一走了之，问题解决了吗？问题一直存在，你逃避了五年，问题还是存在。”

    陈易凛双手扶住章明曦的腰，刚刚车转了个弯，他怕她跌倒。

    章明曦充满力道的双手瞬间软了下去，她跌坐到下去，目光呆滞，突然掩住自己的面，眼泪从志峰中流出去，车厢里是压抑的抽泣声。

    陈易凛抬手放在章明曦的后背上，一下一下轻柔地安抚着，那件事情，他如何能好受，可是他爱她啊，就该爱她的一切，包括哪些不完美的地方。

    章明曦哭了很久，抬起头的时候，眼睛肿得和核桃一般，看到熟悉的家门口，推开车门下去。

    陈易凛跟着下去，两人一前一后走进家门，门在两人身后吱呀一声阖上。

    章明曦很明白，陈易凛是让她收拾东西，跟着他回云城，而且她没有反驳的余地，他卑鄙的用孩子来威胁她。

    第一时间，她把自己锁到卧室里，掏出手机拨通刘普的电话，第一句话便是，“对不起，刘普，我可能不能和你结婚了。”

    “他真的是浩霆的爸爸？”刘普的情绪还算平静。

    “他是我丈夫。”章明曦掩住自己的脸，“我当年是出了点事情，不知道怎么办，才离开家的。”

    刘普想，当年一定是出了很大的事情，不然一个弱女子抛弃一切，甚至眼中连活着的希望都看不到丝毫，不过她的丈夫陈易凛对她是有感情的，不然不会强迫她回去，从他的眼中，他能轻易地看出来。

    “你要是决定了便去做吧，不用和我说对不起，对你好是我心甘情愿，我只是希望你以后可以幸福。”刘普虽舍不得，可云若的心在那个人身上，这么多年都没有爱上他已经说明这一点。

    “谢谢，谢谢，你值得更好的，我配不上你的。”此时的章明曦是低到尘埃里的花，她已经不是清白之人，她一心为陈易凛考虑，可一切的果让刘普承受。

    “有时间，就带着浩霆来清绵镇来看看我，我会向你们的。”刘普故作轻松语气，抬头看了眼后视镜才发觉红了眼眶。

    眼泪又掉了下来，章明曦捂住自己的嘴巴，点头脑袋，她不能开口，只能挂上电话，埋着头，放肆地任眼泪冲刷。

    章明曦简单的收拾了几件她和孩子的衣服，用旅行箱装着，打开了房门。

    陈易凛听到动静，直起身子，接过她手里的箱子，牵着她的手，紧紧的，往外走。

    