
    章明曦站到儿子的面前，就差当即动手，看在儿子骄傲又自尊的性格上，只是怒目相对，“谁让你擅自离开妈妈的视线的？”

    但厉声严词，口气比以往任何时候都严肃，云浩霆立刻规规矩矩站好，胳膊脚的统统放好，规规矩矩的站着。

    他可以与全世界的人对着干，唯独不能和自己的妈妈对着干，就是一句重话也不可以。

    “是那个坏叔叔跟踪我们，我才......”云浩霆聋拉着脑袋，有气无力地辩解，漆黑发亮的眸子里全是不屑。

    “你才怎么样？你才去对付他是吧？”章明曦还是忍不住拿手指戳了下儿子的脸颊，把他肉肉白白的脸颊推到变形。

    云浩霆歪过去脑袋，小眼神向两个男人瞄了一眼，眼底有点受伤的情绪，但是很快挺直自己的脊椎骨，下巴抬高，“是的啊，妈妈！”

    “你很能，你才四岁，你想过王勇叔叔真的是坏人怎么办？你要是出点事情，你让爸爸、妈妈怎么办啊？心疼你的爷爷奶奶怎么办？今天晚上还要去见大舅舅和外公、姨外婆、大舅妈，还有豆豆......”

    章明曦说着说着，眼眶中原本就打转的眼泪珠子啪嗒啪嗒地往地上掉，和成串的珍珠项链似的，大部分都落在白裙上，印出一片水印。

    云浩霆见妈妈因为自己掉了眼泪，整个人不好了，赶紧去抱住妈妈的大腿，“妈妈，我错了，我以后再也不这样了，浩霆以后听话，你别哭了，浩霆也想哭。”

    结果陈易凛和王勇说几句话的空档，再转过身子看自己的老婆儿子抱成一团，放肆无人的大哭，结果招来路人对他颇为言词的眼神。

    陈易凛对王勇挥挥手，示意他继续做自己的事情，然后走到母子二人身边，蹲下身子把小的抱在怀里，把大的揽住身旁。

    “很丢人的，两只小花猫。”

    章明曦和儿子互看一眼，同时把小刀似的眼神射向说话的男人。

    陈易凛当即抿紧嘴巴，看着两人的表情有些奇怪，他有说错什么吗？大人脸上的妆哭花了，小的脸上不仅有眼泪还有鼻子下的不明液体，这也就是他儿子，别人是碰也不会碰一下的。

    晚上，章明曦与章明涛越好在章家吃饭，出了这档子的乌龙事情，他们倒是早早有时间去章家。

    章明涛和苏熙在章明曦失踪一年后结的婚，柳云经过当初在马尔代夫的教训被章明涛送进警察局半个月，回来之后一直收敛不少，对于苏熙虽有不满，也只敢在麻将桌子上和那群臭味相投的牌搭子吐槽，但是结婚第二年苏熙第一胎生了个女儿，这又称为柳云的另一个借口，总是时不时地在章明涛不在家的时候说些难听的话。

    “快点准备，不知道你妹妹要回来了吗？”柳云叉着腰，端着一盘子瓜子，发福的身子斜依靠在门框上。

    苏熙正和两个厨娘有条不紊地忙着，对于婆婆的话，她也不放在心里，但总归听着是不太舒服，毕竟厨房里还有外人。

    佣人拉开门，章明曦进去的时候就听到柳云对待下人的话，眉头拢了拢，但是看到苏熙，脸上全是笑容。

    “嫂子。”

    远远的，她便叫了一声，不管身后的陈易凛和云浩霆，提着裙子就往厨房跑，至于柳云她暂时忽略。

    苏熙听到背后有人叫她，手中的菜刀一顿，转过身子便看到门口那个比五年前更加温婉可人的女人，一下子眼眶就红透。

    这五年何止是陈易凛在一刻不停地寻找她，她和章明涛也一直托人在海外、偏远的地区寻找。

    陈易凛看着两个女人抱作一团，浓眉拢了一下，墨黑的眸子便投到从书房出来的章天意身上，叫了一声，“爸。”

    章天意“嗯”了一句，然后全部的注意力都被陈易凛身边那个小人儿给吸引去，“这是？”他手指了指孩子，抬头询问陈易凛。

    陈易凛还未回答，云浩霆自己站了出来，走到章天意的面前，恭恭敬敬地叫了一声，“外公好，我是云浩霆。”

    章天意一下子没反应过来，这么大的外孙子放在眼前，他实在是不敢相认，但到底是孙子，赶紧拉过儿子的手，左瞧右瞧和旁边站着的冷冽气息的男人那张脸是如出一辙。

    前几日他倒是挺柳云提过报纸、网络上的那些信息，不过没有当真，心里是盼着的，可是一走五年，时间太久了，所以的希望都磨灭了，今天回来，也没有人和他提起，这一时也没给孩子准备礼物。

    作为外公的章天意，脸上有些生气，连忙拉住儿子的小手，“走，和外公是去书房去。”

    云浩霆不知道眼前的这个白头发的老爷爷要带他去做什么，要是妈妈在，他可以先问问妈妈，可是现在身旁只有讨厌的陈易凛在？

    章天意拉着宝贝孙子的手，一边走，一边说，“等会儿啊，你的表妹就要下学堂回来了，豆豆特别可爱，你一定会喜欢的。”

    云浩霆脸上纠结的表情自然是落到陈易凛的眼中，他走过去，拍拍他的肩膀，意识在明显不过。

    云浩霆虽心里不舒服，但知道陈易凛是告诉他，放轻松跟着老人家去。

    章天意拉着云浩霆离开后，陈易凛则自己寻了个舒服的位置坐下来，佣人给他上茶，他就慢慢品，神态比往常来这里要和颜悦色的多。

    厨房里章明曦和苏熙说了好一会儿话，她索性直接系上围裙和苏熙一起准备晚餐，倒是一旁的柳云表情讪讪，拖着瓜子离开，准备去找章天意。

    陈易凛见到柳云只是点了下头，他从来不开口叫她，最多在和章明曦说到这个心胸狭窄、自私自利的女人时称呼柳姨。

    柳云对陈易凛一直是出于害怕中，知道如今如日中天的全是仰仗这个人，于是脸上堆满讨好的笑容寒暄一句，“明曦在厨房和她嫂子聊天了。”

    陈易凛没有吱声，只是拿起一旁搁在矮桌上的遥控器，旁若无人的打开电视。

    柳云自讨了没趣就径直去寻章天意了，这个章家她唯一还敢说的人只有他了，只是刚进书房，就见到章天意把章家的一块传家玉正在一个陌生的小男孩头上套，当即就瞪圆了眼睛，劈头盖脸的抬起头打了过去。

    “章天意你在做什么？这是要留给我们家明涛儿子的。”因为气昏了头，柳云的动作有些过火，胳膊正好打在了云浩霆的脑袋上，把孩子直接打倒趴在了地上去。

    章天意的眼当时就红了，指着泼妇一样的柳云胳膊抖着，“你这是做什么？”一边赶紧弯着一把老骨头把地上的孩子拉起来，“没事吧，有没有摔到那里啊？”

    云浩霆用手摸摸前额，那里被打的有点疼之外并没有其他不舒服的地方，只拿眼睛看着突然闯进来双眼喷火的老奶奶。

    “我没事，外公。”

    怎么会没事，明明用自己的手揉着头，章天意是心疼的不行，咬着牙看着柳云，“给我出去，以后没有我的容许，不许到书房里头来。”

    柳云见传家玉还在章天意的手里，伸手就抢了过来，“不来就不来，你当我稀罕吗？”

    结果拿着玉佩大摇大摆地出了书房，连个眼神都没有给云浩霆。

    “外公，那个人老奶奶是谁啊？”云浩霆好奇的问。

    章天意见自己要送给外孙子的东西被抢，气得眼前发黑，好在人就在书桌的方便，胳膊及时撑住了桌缘才没有倒下去。

    云浩霆见外公不对劲，赶紧扶住他的腿，“外公，你怎么了？”

    “外公没事、外公没事，外公在重新给你找一个。”章天意强打起精神，又从自己的保险库里掏出一个盒子，拿出另外一块挂在外孙子的脖子上。

    “这玉佩啊是一对，这个和那个是一模一样。”

    云浩霆手指摸着垂挂在胸口的水滴形的玉佩，温温凉凉的触觉很舒服，“谢谢，外公。”

    章天意见孩子这么懂事，摸摸孩子的头，“走，我们出去吧，去带我见你妈妈。”

    厨房里由于有章明曦这个娴熟的大厨的加入菜肴便提前端上桌子，整个章家的客厅里飘着饭菜香味儿。

    柳云手里攥着那块玉佩，心里思索着肥水不流外人田，于是在司机接豆豆回来的时候，提前在前院等，见到孙女背着书包跳下车，二话不说就把玉佩挂到孩子的脖子上。

    豆豆见外婆给自己一块晶莹剔透的玉佩，扎着冲天辫子的脸上荡着两个小酒窝，“奶奶这是什么，好漂亮啊？”

    柳云看着那个玉佩，心里舍不得给这个贱妮子，可也强过白给了一个外人，“这是战国时候的古玉，奶奶送给你，快收好，别让人家瞧了去，不然回来抢的。”

    豆豆眨着狡黠的大眼，手指头摸摸玉佩，给塞到自己的衣领子里收好，“好的，奶奶，我不给人家瞧见。”

    章明曦和苏熙一起布好菜，然后从陈易凛带来的礼品中挑了两瓶红酒放在桌子上，就算完成。

    这个时候，豆豆从外面一跳三蹦的像个小猴子似的跳进门，探头探脑的先是看见沙发上的姑父，立刻舔着一张笑呵呵的脸靠了过去。

    “姑父，豆豆好想你啊？”

    陈易凛看着自己胳膊上探出一张小脸蛋儿，唇角勾了起来，连眼睛都弯了，“想姑父了？那里想？”

    豆豆捂住自己的心口，不好意思地低下头，“这里想，好想好想啊。”

    陈易凛伸手揉揉她的脑袋，“我看你想姑父是假，想姑父给你带的礼物才是真的，礼物在你的房间。”

    见自己又一次被拆穿，豆豆索性就不装了，咯咯的笑着，双手揽住姑父的脖子就送上自己的吻。

    