
    亲完迈着自己的小短腿直奔自己的房间，心里想着这个又是什么好玩的东西。

    云浩霆见到一个矮冬瓜的女孩又亲又抱自己的爸爸，心里着实不是滋味，于是将那个小短腿恨上了。

    “豆豆，那个就是豆豆，你的小表妹。”章天意指着豆豆消失的门口对外孙介绍，“豆豆的房间有好多的玩具，你过去和她一起玩。”

    云浩霆本想说他才不要和这个小短腿一起玩，可是看着整个客厅除了让自己讨厌的某人加上不太熟悉的外公之外就是那个刚刚动手打他的老奶奶，再三权衡，还是迈开自己的腿向表妹豆豆的房间走去。

    反正小孩子也是被他压着的份上。

    信息十足的云浩霆小朋友可是要栽跟头了。

    章明涛已经用最快的速度赶回来，可依旧是最后一个回到章家的人，一进门就看到自己的妻子和很久没有回家的妹妹在一起谈笑着。

    “明曦！”难以掩饰的欣喜和兴奋。

    章明曦身子一怔，红色的唇角就掀了起来，放下手中的杯子，就踩着欢快的步子跑向门口的人，张开胳膊抱住了他，像小时候一样，脑袋埋在他的胸口。

    “大哥！”

    章明涛仔仔细细地看着面前的这张脸，和五年多一样可细细的再看又不尽相同，他用力抱了一下章明曦，很快就松开。

    “越大越漂亮啊！”

    “当然，我一直都很漂亮，越积累就越漂亮啊。”章明曦毫不谦虚，眼睛亮亮的，和以前那个小孩子又是一样的。

    苏熙也走过来，和往常一样，接过章明涛的公文包，“明曦现在越来越贤妻良母，那个手艺啊，我是自叹不如的。”

    云浩霆在豆豆的房间里是受尽了气，可是又不能发作，这可是他的小表妹，万一要是弄哭了，自己就要倒霉了。

    豆豆盯着云浩霆的那张酷似姑父的脸一直笑得不怀好意，摸一下手里的玩具就要瞅一眼，瞅一眼的同时还咧开自己的嘴巴笑一下。

    “你看什么，又笑什么？”云浩霆的把手里的下火车扔在地上，脸上有点生气，表妹除了脸蛋长得可爱一点，脑袋怕是个傻子吧。

    豆豆抱着姑父送的粉色芭比娃娃套装，小身子慢慢地挪向云浩霆，葱百粉嫩的手指头在芭比娃娃的金色长发上搅啊搅的，脸蛋儿爬上两抹红晕。

    “云浩霆，以后你做芭比爸爸吧？”

    “什么？”云浩霆的嗓门情不自禁地提高，屁股往远处移移，脸上全是嫌弃，真怕自己的脑袋被她传染变成傻瓜。

    豆豆的身子就又凑过去，这次一步到位，直接挨着云浩霆的身子，伸长着个脖子探着脑袋盯着他的脸望，“以后我做你老婆好不好？豆豆漂亮又聪明。”

    云浩霆耸耸肩膀，很是无所谓的道，“那你就要先向我妈妈报名，想要嫁给我的女孩子很多，你已经是数不清的多少个了，机会应该渺茫吧。”

    豆豆听到云浩霆这么说，笑嘻嘻的脸一下子垮拉下去，红红的嘴角向下弯着，大盛满小星星的大眼睛里水汪汪，看样子马上就要掉眼泪。

    这下子云浩霆更嫌弃，“把嘴巴给我闭紧，要是敢哭出来声音，我敢保证，以后你都不许叫我表哥。”

    豆豆一下子就用软乎乎的手捂住自己的嘴巴，快要掉下来的眼泪珠子也只好硬生生地憋了回去，可是眼珠子是一刻不停地转啊转的。

    “表妹不可以嫁给表哥，你也不要太难过。”云浩霆觉着自己不够绅士，以前对待其余的那些个娃娃亲的时候自己可表现的有礼貌多了，心里有点小愧疚。

    豆豆松开手掌，“为什么？”

    “因为是近亲啊，法律不容许，生出来的小芭比娃娃有可能像你一样是个笨蛋。”云浩霆一脸看白痴的看着豆豆。

    豆豆听到笨蛋两个字眼，二话不说，站起身子，趁着云浩霆不注意，直接用自己的身子压过去，力气之大的让人咋舌，直接把云浩霆小先生直接扑倒在地，抓住他的两只耳朵，嘴巴就凑上去，亲完之后，才不忘擦擦口水。

    云浩霆震惊中，待反应过来，脸上除了甜甜的恶心口水外，干了坏事的豆豆早已撒丫子跑了出去。

    豆豆一张小脸是梨花带雨，从房间冲了出去。

    章明曦和苏熙聊天的时候当然都了解了彼此现在的情况，章明曦知道苏熙和哥哥章明涛生了一个女儿，苏熙得知章明曦有一个儿子，只是忙在厨房，两个小家伙凑巧也不忘厨房跑，这会儿开饭了还没见着人了。

    章天意说豆豆和云浩霆在房间里玩玩具，苏熙则是去找两个孩子出来吃饭，还没走到房间，就见自己女儿哭得上气不接下气的跑出来，见到她，扑进她的大腿嗓门子扯开吼。

    “妈咪、妈咪，浩霆表哥欺负我，他刚刚、刚刚亲人家，人家初吻没有了。”

    稚嫩带着愤怒的童颜就这样在客厅里想起来，随后就是大人们的哄堂大笑，连很少笑的陈易凛都握拳放在唇边掩饰笑意。

    坐在陈易凛边上的章明曦则是笑得肚子抽着疼，一只手紧紧攥住男人的大掌，“你儿子知道女孩是宝贝了不成？”

    章明涛也是哭笑不得，自己的这个女儿他自己最了解，强势的性子要说她亲了浩霆还有可能。

    享受着天伦之乐的章天意笑得最大声，柳云则是一脸似笑非笑的阴阳怪气，还没屋子里伺候的佣人笑得真诚。

    云浩霆在房间里的地上都听到了豆豆的诬陷，这那里能行，他才是受害者，三分钟不到他就成大坏蛋了？

    爬起来一刻不带耽误地跑出去，指着豆豆的对所有人解释，“是她、是她把我按在地上，吐我口水。”

    “你个小骗子，说谎精，以后再也不要叫我表哥。”云浩霆真的是怒了，给下一句狠话后，走到自己的妈妈身边，委屈地眨眼睛。

    豆豆如何肯依，直嚷嚷就叫开了，“妈咪，妈咪，你快去劝劝表哥，让他娶豆豆做老婆。”

    苏熙是没办法了，只能把女儿往章明涛的身边送，“妈咪、妈咪劝不动浩霆，你去让爸爸劝。”

    豆豆转脸就去装可怜迷惑爸爸章明涛，趴在他的怀中，一把眼泪一把鼻涕的告云浩霆的妆。

    “芭比，表哥亲我嘴嘴，你快让他娶我。”

    豆豆抱着爸爸的胳膊摇，好似不同意，今天就要给摇下来。

    大家都在笑，苏熙走到云浩霆的身边，摸摸他的脑袋，“浩霆和他爸爸长得可真像，怪不得被豆豆给惦记上，豆豆最喜欢她姑父，每次她姑父来都要缠着他。”

    浩霆见到美丽的妇人，温柔的笑容，手掌很软很舒服，心里不反感。

    章明曦赶紧给儿子介绍，“叫舅妈，那边那个豆豆正抱着的是你舅舅，快去见过舅舅和舅妈去。”

    云浩霆是个小绅士不是假话，尽管现在绅士风度被豆豆那个小骗子给损坏了一半，但是聪明如他云浩霆，立刻从妈妈的怀中站起来，身板立得笔直。

    “舅舅好，舅妈好，我是云浩霆。”

    苏熙见孩子突然一本正经又抿着嘴巴笑起来，“还真是和陈先生是一模一样，连说话的腔调都一样。”

    被陈易凛仔细揽在怀中的章明曦眼底一暗，脸上笑意僵了一下，带着苦涩。

    章明涛不去应付女儿，对着云浩霆招手，心里很喜欢这个小子。

    云浩霆走过去，站在豆豆的旁边，先是丢过去一个嫌弃的眼神，然后看着舅舅。

    “豆豆和表哥道歉。”

    豆豆眼泪珠子一下子就断流，似是不敢置信，继而就惊天地泣鬼神的哭闹。

    “我不要、我不要，我要表哥做老公，不要道歉......”

    大家都以为豆豆只是瞎闹闹，结果最后闹成威胁不吃饭，非要云浩霆答应娶她，为了能顺利进行晚餐环节，只有由章明曦出面说服儿子，最终让儿子说两句谎话骗一下豆豆。

    结果就是两三句谎话，豆豆立刻不打雷不下雨，牵着云浩霆的手坐到桌子上，殷勤的忙前忙后。

    众人摇头，小孩子真是奇怪，谁也不会想到，豆豆竟然会把这两三句威胁得来的假话做得那么真。

    晚餐在豆豆和云浩霆各种别扭的争吵中欢快的结束，然后大家坐下来吃水果聊天，最后陈易凛带着老婆儿子离开。

    云浩霆怕是被豆豆闹得累了，一上车就靠在章明曦的怀里闭着眼睛散发出均匀的呼吸声。

    陈易凛离章家别墅不远停车，从后车厢拿出事先准备好的儿童小床放在后车座上，让章明曦把孩子放进去，睡得舒服也不累大人。

    章明曦见陈易凛心细至如此，知道他心底是把浩霆当做亲生儿子的，可到底不是亲生的啊，该怎么办？

    车厢里昏黄的车灯从两人的头等洒下来，将两人的五官柔和着。

    “我怎么没见你见到我那么激动？”陈易凛的手指敲着方向盘，语气带着不快。

    “啊，什么？”章明曦没有太明白陈易凛的话，扭头看着男人，灯光下，男人的漂亮的只想让人扑过去，结果她确实也这么做了，放在膝盖上的手不老实的移了过去。

    陈易凛看到手臂上的小手，心里的火气稍稍下降了些，“你抱章明涛那么紧做什么？”

    这下子听清楚了，赶紧是男人在飞吃毛醋，章明曦偷偷高兴着，“那是我哥，当然抱得紧。”

    “回去你也给我抱那么紧，只紧不松，不然有你好看的。”陈易凛心里的火气又蹿了上去。

    