
    “气，功，波~”随着林羽波字出口，狂暴的灵力陡然飞向远方的同时拉起一道长长尾焰直达林羽手中。那并非尾焰，而是以灵气实现的推进力。

    气功波飞往的地方正好有一处高山，而气功波的威力也让所有人大吃一惊。

    金燕子无暇去看气功波所造成的伤害，而是瞬间飞奔向林羽所在的地方。此时，她心中一阵焦急。显然为林羽的安全担心不已。

    远方轰鸣还在继续，气功波的后劲已经消失殆尽。林羽此时一阵阵虚弱，毕竟他刚才释放的气是刚纳的全部了。

    林羽无力的躺在地上，念力瞬间席卷数百米方圆的空间。无形的念力将同是无形的灵气和晦气压缩成有形。

    就在林羽分割灵气和晦气的时候，鲁彦才对默僧艰难的开口道：“仙人都这么厉害吗？”

    气功波所攻击的方向，产生了一个数米直径的空洞。空洞不知有多深，反正从他们这个地方看去，却是黑黑一片看不到洞中的尽头。

    默僧闻言的同时，咽了咽口水，开口道：“怎么可能，要都这么厉害的话，那还有我们什么事？到时候我们也干脆不用去找玉疆战神了，直接等死就好了。”

    “那林羽小子是什么情况？”

    默僧没好气的开口道：“我怎么知道，到时候你问他不就好了。”

    身为孙悟空的分身，可以说，天上地下很少有他不知道的事情，但是林羽的出现却颠覆了他所有的认知。

    就在此时金燕子赶到了，看着倒地的林羽，瞬间就想跑过去。

    这让默僧心中一紧，赶紧开口阻止道：“不要过去，危险。”

    金燕子闻言瞬间停下了步伐，疑惑的看向默僧。

    “他怎么了？怎么会突然倒下？”

    金燕子焦急的表情，让默僧不敢开玩笑。他开口道：“他现在八成只是脱力，但你要是过去很有可能会对他产生伤害。”

    默僧不得不撒了一个小谎，毕竟女人有时激动起来根本不经大脑。万一她真过去，受伤了，那么林羽小子还不心疼死？要是死了，那么就更完蛋了，那小子一准变身。

    不怪默僧会那么说，若是林羽正常的躺在那里就算了。但林羽此时身周雾气弥漫。如白云般璀璨的灵气，也有灰紫而隐晦的晦气。

    就在此时灵气和晦气已经完全被分开。灵气在林羽的控制中迅速被吸，只是由于这次的灵力太过庞大，即便是以他的吸收速度恐怕没有一天也很难完成。

    “他这是怎么了？那些云雾又是怎么回事？”

    金燕子感觉现在有些懵逼，毕竟以她的武学修为还感觉不到气的存在。而刚才林羽发出晦气的时候她又背对着瀑布。直到先前的气功波她才惊觉到这里出事。

    “他在吸收有益的灵气，而排除有害的晦气。若你此时过去，很有可能打乱他对灵气的吸收，从而让他吸收到有害的晦气。”

    金燕子闻言翻了个白眼，有些不忿的对着默僧开口道：“你是当我傻吗？要是这么危险，他会毫无准备的在这里吸收吗？”

    虽然和林羽相处的时间不足一个月，但是金燕子早已将林羽的那些习惯看透，林羽是那种对危患意识非常强烈的人，又怎么可能在有选择的情况下将自己置于险地。

    “额~”这瞬间默僧被金燕子说的有些脸红，他沉默了一下，才开口道：“好吧，我是怕你自己有危险，要是你出了事，恐怕那小子会发疯吧！”

    金燕子闻言脸色一红，羞涩的白了默僧一眼，却低头不再言语。她如此做法，显然是默认了默僧的说法。

    ……

    林羽这一吸收就是一天过去了。第二日清晨，林羽看着不远处尚未熄灭的篝火笑了笑，紧接着他看向一旁的晦气。挥手间，这道已凝聚成水桶粗细的晦气，瞬间向着先前那片枯黄的竹林而去。

    晦气扩散的瞬间，沿途的一切动植物瞬间变成糜粉，消散在空气中。这一瞬间那万物消散的模样让林羽都忍不住乍舌。

    但这还并非最严重的，最严重的是此时那竹林方圆数十米范围内斗充斥着紫色的晦气。

    恰在此时一只小兔误入其中，眨眼睛变成了糜粉。林羽决定，若非万不得已，他以后不会使用这招去对敌。

    而就在此时，察觉到林羽醒来的三人也同时赶来。就在鲁彦和默僧脸色凝重的看着那片竹林消失的方向时，金燕子却关心的对着林羽说道：“你没事吧。”

    那柔柔的，而又带着紧张的话语，让林羽心中一暖。林羽上前一步，将金燕子抱在怀中，在她耳边轻声道：“没事儿，就是想你了。”

    金燕子闻言脸上一红，却没有挣脱。而是同样的抱着林羽，轻声道：“贫嘴~”

    就在二人享受着这浪漫的二人世界时，却有一个不开眼的人开口道：“虽然打扰你们很不人道。但是，我想我们该起程了。另外，林羽小子有件事我要跟你说一下。”

    默僧说到这里顿了顿，严肃的看着林羽继续道：“虽然吸收灵气会让你变得很强大，但是对于晦气你一定要处理好，千万不能再像这样随意处理。仅仅这一次，恐怕此地就很长时间恢复不过来。”

    虽然以林羽的实力并不用听默僧的训斥，但默僧不但算他半个老师，此时更是在为天地万物而开口。加上林羽早前早有决断，是以对默僧的话他并不反感，而是点了点头，开口道：“放心，在处理好这个问题之前我是不会再吸收灵气的。”

    默僧闻言愣了愣，他并不是这个意思，只是想让林羽处理好吸收后的晦气。

    “我并不是这个意思。不过，我觉得你可以去寻找一下仙人的修炼方式。我想以你的实力，这并不难。”

    几人一路同行这么久，几人怎么能不知道，其实林羽并非仙人。他的‘法术’虽然神奇，但是也并不属于仙术。

    说实话，林羽还真没想到这个。闻言，林羽点了点头，心中却在想着，该怎样去获取仙人的修炼方式。