
    就在林羽还在沉思如何走接下来的路时，一阵马蹄声由远及近而来，其声势浩大少说有上百人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    杀气~这一瞬间林羽陡然睁开眼睛望向那里，只见一道上百人的骑兵部队已经由远及近。

    亮银色的盔甲在阳光下褶褶生辉，这本该圣洁的色彩却在此时散发着妖异的光芒。按理说这里的事情本不关林羽什么事，但是林羽却难以袖手旁观。

    天地不仁以万物为刍狗，这一句话作为天道的总纲自然有它存在的道理。但首先林羽此时不是神，也不是仙，他是一个人，有着七情六欲放不下的人。

    是以林羽动了，虽然面对上百天兵，但是说实话，他觉得这些天兵还没有传说中的蜀山弟子牛逼。顶多是身强体壮点的人，没看见醉鬼鲁彦一个人就放倒他们数十人？连金燕子那种自修成才的小女子都能将这些天兵打的落花流水。

    虚空中，林羽一步一步的走向道路上空。这一瞬间，本是惊慌的人群陡然跪在地上，丝丝信仰之力从他们的身体中汇聚在林羽身上。

    这一次的信仰之力远比上一次要来的纯粹而浑厚，也许他们此时已将林羽当做唯一的希望。

    而正在迅速接近的天兵傻眼了，他们还没见过可以将自己稳定在空中的人，以至于竟有些天兵连武器都不能自持。

    “叮叮当当”的声音不断掉落在地，这让林羽看的一阵皱眉，还未战先怯战乃兵家大忌，这样的兵力也能成为天兵？

    “我很高兴你们中有些人放下了武器，原本我是想让这里成为你们的埋骨之地。那么你们现在多了一个选择。放下武器，成为我的追随者。或者，死。”

    林羽虽然此时还不懂精神威压，但是无形的信仰加上他此刻的威势，足以让部分天兵心中产生动摇，毕竟他们只是普通人晋级的天兵，在心智、武力、以及潜力方面都没什么成就。

    一时间天兵们左右看了看之后叮当声再起，但是领兵的将卫却不干了。若是此次白跑了，那么回去必死无疑，而且对方手中明显拿的是根棍子。五百年来，棍子早已不允许被使用和收藏。那么这人是谁还用猜么？

    “降者杀无赦，全都给我上，攻击。这人就是传说中的那个人，杀了他我们荣华富贵皆唾手可得。”

    天将的话语果然引起了部分士兵坚定的共鸣，人为财死、鸟为食亡是千古不变的道理。没人想一辈子当一个小兵，那么升官发财的机会就在眼前，难道不搏一搏永远当个咸鱼？万一呢？万一将对方解决了呢？

    一时间本是放下兵器天兵，立刻再次将兵器拿起，冲着林羽飞奔而去。虽然他们不会飞，但是他们轻功却很好。这种高度，勉强他们还是能够到的。而且，不行可以扔武器啊，万一扔死了呢？

    林羽为什么不打断天将的蛊惑？因为他给了他们选择，而他们如何选都是他们自己的决定，他不是烂好人，杀伐果断他并不缺。

    眼见天兵冲上来的瞬间，一道道无形的长枪在空气中汇聚，随着林羽的手指挥动瞬间爆射而出。

    而就在此时，天兵们飞射的武器也迎面而来。林羽手掌一撑，飞射而来的武器仿佛被拉扯般的被固定在空中，这种由极动到极静的错觉让所有的天兵都觉得不适应。但是他们却再也没有时间去适应。

    “噗~噗~”的穿透声不绝于耳，惨叫声也随之响起。然而，惨叫声仅仅响起片刻就停顿了下来。

    这一刻的场景惨不忍睹，虽然没有残尸遍地，但尸体却陈横遍地都是，鲜血顺着无形的力量流淌着。天空似在这一刻也暗淡了下来，大地似也被血液染红，而日月似都在为之黯然下来（乌云自带效果）。

    “噗通~”这一瞬间，突兀的一个声音响起。

    林羽向那个声音望去，这是这百人队中唯一一个没拿起武器的人，是以林静昕留了他一命。

    那人跪倒在地后不住的颤抖着，恐惧的眼神紧紧盯着林羽，似乎生怕他会过来。林羽此时居高临下的看去，突然发现那人身下有水迹在蔓延。

    这一瞬间，林羽眉头一皱，真是太恶心了，怎么一个两个的都这样？本想打算收个仆人的他再也没这个兴趣。然而不等林羽开口将之驱逐，看到林羽皱眉的天兵陡然向后快速移动，一边移动，一边嘴里轻声喊道：“不要杀我，不要杀我。”

    眼看对方退出几步后瞬间站起，拔腿就跑的同时嘴里还在喊着一些混乱词汇的时候，林羽懵逼了。什么情况？这是？疯了？这一瞬间，林羽哭笑不得，既然已经说放过他自然会放过他，至于把自己逼疯么？

    ......

    “好了，我要走了，你们不要送了，回头你们也搬离吧，毕竟发生过这种事情，肯定会对你们产生影响，我能帮你们的也只有这么多。一切都等玉疆战神的统治被结束后再回来吧。”

    “谢谢天神拯救...”

    “谢谢天神...”

    ...

    林羽很无奈，看着这些跪倒在地的人们，他真不知道该做些什么。

    这一刻林羽不再停留直接转身启程，既然不知道该怎么做，那就索性什么都不做。但刚走没多远他却突然看到一匹马，马上似有一个人挂靠在上面。看到这一幕，林羽怎么可能不知道对方是谁。

    正好，他此时还缺一个引路人，是以他走上前去，在不经意间开口道：“这根棍子也不知道有什么用，不如回头找个当铺当了吧。”

    林羽这么说自然是说笑，他要做的仅仅是引起鲁彦的注意。

    果然，闻听棍子，鲁彦精神为之一振，他瞬间从马上坐起向林羽看去。然而他看到的却是一张似笑非笑的脸，这一瞬间，鲁彦觉得林羽讨厌极了。他开口道：“你是故意的？”

    虽然这话说的虎头蛇尾的，但是林羽却听懂了。“自然，不然你以为我是在对谁说？”

    “为什么？”鲁彦此时很疑惑，疑惑林羽为什么会对他说这句话。

    “因为我缺一个引路人啊。”

    这一瞬间鲁彦险些没被气吐血，引路人什么鬼？难道他以为吃定了自己？

    “我未必会答应，毕竟这对我又没什么好处。”

    看到鲁彦还在嘴硬的林羽笑了笑，随即开口道：“你说的对，反正我也不知道地方，这对我更没半点好处，不如这金箍棒就扔了吧。”