
    这一瞬间的突发奇想林羽想忍都忍不住。

    无形的念力溢出体外。这一刻林羽居然清晰的看到了自己的念力，要知道他平常也只能想，他想的样子就是念力形成反馈的样子。

    灵气和晦气就好像油和水般不相容的散溢在空间中。

    这一刻，林羽的念力如云雾般扩散。将身周数十米范围内所有的气都包裹其中。云雾慢慢收缩，将所有的气都凝聚在一起。

    这时，云雾内所有的气都在随着压力发生着变化，一滴滴灵力随之聚集在一起而浮起，紧接着晦气却随着相融在一起而下沉。两者的各自融合让林羽心中一喜。

    片刻后，灵气和晦气都已各自完全融合时。林羽一笑，紧跟着云雾般的念力一分为二。

    林羽睁开眼看向一个方向，将晦气瞬间推了出去。那个方向只有一片竹子，并无其他。是以，林羽也不怕造成什么不可预料的结果。

    然而，事情的结果出乎林羽的预料，只见晦气沾染上那片竹子以后，那片葱郁的竹子，肉眼可见的呈现出晦暗，破败的色彩。

    翠色在腐朽，肉眼可辨的枯黄在蔓延。竹叶在飘零，还没到达地面时就以枯黄。生命在这一刻急速的流逝着。

    晦气在被推出的一瞬间，就被瀑布上的鲁彦和默僧所看到，二人看了一眼晦气扩散的地方。彼此互相看了一眼。

    “好邪恶的气息。”

    “是啊，不知道那个臭小子那里发生了什么情况。这是我行走这么多年都从未见到过的。”

    “这是气，天地有灵气，自然有晦气。灵气赋予健康，生命。而晦气赋予疾病，以及死亡。”

    气的存在是鲁彦至今还没有接触到的。他的武功虽然高强，但是，在气的感悟上还差一些。而作为孙悟空的分身，默僧显然比他更有话语权。

    默僧说到这里，紧接着向下看了看，有些感慨的说道：“没想到那个臭小子居然现在就能掌控气，要知道，即使是神仙中，也很少有人能有掌控气的存在。”

    “这么厉害？”鲁彦有些不可置信的说到。

    “当然，可以说，他此时已经问道长生了。”

    这一瞬间，鲁彦惊讶地张大了嘴巴，怎么也合不上？长生这个词，是所有凡人的梦想。

    看到鲁彦的样子默僧也不在意，他笑笑开口道：“走吧，下去看看。”说完默僧不再管鲁彦，当先向林羽所在的地方走去。

    “他怎么了？”

    此时林羽闭着眼眉头紧皱，似陷入了沉思。周身如云烟般的雾气，散发着璀璨的光芒。这让早已将林羽当成弟子的鲁彦如何不着急？

    “没事，可能灵气太多，只是没想到他竟然能将灵气具现化。不过一时半会他很难吸收吧。毕竟若是没有修仙法决，很难让身体自发的加大吸收力度。”

    是的，此时的林羽正陷入一种尴尬的状态中。为什么？因为灵气太粘稠？也太庞大，按照这个速度，恐怕没有半个月以上的时间很难将这团灵力吸收。

    这让林羽如何甘心？毕竟这也是废了他半天功夫才凝聚来的纯净灵气。这一瞬间林羽在思考，思考着该如何才能将这团浓郁的灵力吸收。

    金丹？若是仙侠世界恐怕金丹是必然的吧。可是修炼这个应该是有神识才可以吧。

    这一瞬间，林羽真是有些技穷了。但就在此时林羽脑海一道亮光闪过。虽然他不会运用神识，无法操控气海。但是他可以加大吸收通道啊。管他灵力去哪，吸收进身体就是好的。

    林羽轻柔的将念力附着在身体上，感受着身上的每一个毛孔。此时毛孔都呈现着闭合状态，一丝丝灵气正沿着那闭合的缝隙强行进入林羽的身体。

    看到这里，林羽心中一喜，原来不止他的身体亲和灵气，灵气也亲和万物的身体。

    果然，当他小心而轻柔的控制念力打开毛孔的时候。灵气疯狂的涌向那已经打开的‘大门’。

    这一刻林羽又是舒爽，又是痛苦。灵气来的太过凶猛，那强行进入的感觉差点让他觉得自己被撑爆了。但灵气所带来的生命力却让他感觉整个身体被洗涤了一遍。

    “不对啊~”默僧在林羽吸收灵气时一直没开口，但此刻林羽不但自行吸收了灵气，而且所产生的变化也是他未曾预料到的。

    “怎么了？”这一瞬间鲁彦又紧张了，毕竟他虽然人称酒仙但是却并不是真的成仙。

    此时默僧皱着眉头，百思不得其解。他开口道：“人自出生则沾染天地气息，天地间的气充斥着灵气和晦气。所以自你出生起，哪怕是呼吸一次都会沾染晦气。”

    默僧说到这里顿了下，紧接着继续道：“但你看林羽小子，吸收了这么半天居然毫无一丝污晦排出，显然是不正常的。”

    听到这里鲁彦郁闷了，到底是个啥意思？他开口问道：“你说了这么多，那他到底有没有事？”

    “没事，我只是有些想不明白。”

    默僧无所谓话语瞬间让鲁彦发飙了，只听他道：“靠，没事你整那么严肃干什么？拜托，你下次要想事情拜托不要一惊一乍的，自己安静的想，行不行，行不行，行不行？”

    鲁彦的唠叨让默僧不禁哑然，但就在这时，林羽那边却再出变化。默僧脸色严肃的看着林羽，手指点了点还在唠叨的鲁彦后，指向林羽。

    “干什么？你以为我还会相信你么？信你我就有鬼。”这么说着的鲁彦还是随着默僧的手指转了过去。但这一瞬间他激动的一边指着林羽，一边指着自己却不知该说什么好。

    乳白色的灵气在林羽手中翻腾着，但是那代表着生命的灵气在这一刻却释放着狂暴的气息。这一瞬间，没人觉得林羽手中的灵气会带来生的希望，那绝对是死亡的味道。

    “那...那是什么？”直到这时鲁彦才捋顺了舌头，但是他却不知道该怎么形容林羽手上那个不断旋转，却充满爆裂气息的灵气团。

    “你问我，我怎么知道？”

    就在他们猜测的时候，林羽却在这时发出了一个声音...