
    “就是这里吗？”下了车到林羽，看着眼前唐人街里的单元房，忍不住问小辣椒到。

    “是的，你别看这里略显破旧。但是这位老人家的收藏，绝对堪比博物馆。”说起这点小辣椒带起一个自信的微笑，显然是对自己的回答胸有成竹。

    林羽一边跟着小辣椒向前走去，一边打量着四周的环境。不知为什么，这破败的环境竟然让他有些许熟悉的感觉。但美国电影何其多，此时的他也想不起来究竟是在哪里看过这一幕场景？

    难道是隐藏boss？这一瞬间，林羽无语的摇了摇头。将脑海中不切实际的想法甩出。

    就在这时，林羽脚步一顿，看向前方。他的前方有一个橱窗，橱窗里有这一件漂亮的礼服。此时一个黑发女孩正背对着他，不知道在摆弄些什么，只是那个背影却叫他好生熟悉。

    “亲爱的，我们到了。”

    就在林羽苦思冥想之时，他的思绪被小辣椒所打断。

    一时间，林羽看向小辣椒。却见她疑惑地看向自己，似不知道林羽在看什么？

    小辣椒的目光随着先前林羽的视线移动了一下，恰好在此时看到转过身来的那个女孩。

    那个女孩有着清秀的面庞，东方人标准的脸型，但却清秀如画，带着丝丝仙气。

    这一瞬间，佩珀居然生不起丝毫脾气，似乎看到她的那一瞬间，整颗心都跟着静了下来。

    林羽此时已背对着那面，是以他竟没看到那个女孩的正面，若是看到了，他恐怕也会吃惊的以为对方穿越了吧。

    “不走么？在看什么？”说话时，林羽再次转了过去，只是恰在这时对方也再次转走。

    直到此时，才听佩珀开口道：“当然是看你看上的女人，不得不说她真的很漂亮！”说到这里佩珀顿了下继续开口道：“亲爱的，你的眼光真的很好呢。”

    林羽压根没看见对方的样子，漂亮个什么鬼。他上前一步扶起佩珀的下巴开口道：“亲爱的，你这是在夸你自己么？那么我不得不说我的眼光一向很好。”

    林羽的回答让佩珀开心的一笑，又有哪个女孩子不喜欢心爱的人夸奖？

    佩珀不再纠结那个女子，转而对林羽道：“走吧”。

    佩珀说完当先走到铁门前敲了敲铁门。

    “当~当~当~”的声音经过铁门的放大后传出很远。

    “怎么，没人么？”声音传出良久，依旧不见人来的林羽显得有点不耐烦了。

    “亲爱的，你要知道他是个老人，你应该多些耐心。”

    就在这时陡然一声“咔嚓”声响起。林羽顺声望去，一个满头发白的老人正透过门框观察着他们。

    但老人看到佩珀的一瞬间，神色中的戒备陡然放了下来。紧接着开门的声音随之响起。

    显然老人已经认出了佩珀，而佩珀似乎也经常来这里。

    看到老人的那一瞬间，林羽脑中的熟悉感更加强烈。虽然只是一个模糊的轮廓，但是林羽敢肯定，其绝对是一个重要人物。

    只是不等林羽细看，老人就向屋内走去，边走边开口道：“很久不见你来了呢，而且还是第一次看到你带同伴而来。”

    佩珀闻言有些羞涩，虽然明知道老人看不到，但还是略带脸红的开口道：“这是我男朋友，他很喜欢玄学，所以我带他来看看。”

    这一刻，正在前行的鲁彦陡然停了下来，仔细打量着林羽。

    林羽虽然不知道鲁彦为什么这样，但是他并不怕与其对视，甚至他也在打量着对方。

    苍白而零落的头发，深深凹陷的眼窝，干瘪的皮肤。这一切都不能遮盖他炯炯有神的眼睛。但这却不是最重要的，重要的是林羽觉得他像极了一个人：成龙？

    不可能，这个世界怎么可能有成龙？等等，虽然这是美漫的世界，但也并非是完全的美漫，安德鲁他们和他的存在不就说明了这一切么？那么，他是？

    “你是谁？”这是林羽进店后第一次出声，但却带着丝丝认真。

    鲁彦闻言抽了抽他那难看的嘴角，开口道：“我是谁？我只是一个古董店的看守人，等待着它们回到自己主人的手中。”

    说到这里，鲁彦顿了下，继续开口道：“跟我来吧，涉及玄学的古董还要在更里面一点。”

    鲁彦并没有直接回答林羽的问题，是以，林羽他还不知道自己碰到的是谁。

    但这一刻林羽没有再追究，无论是谁，随着时间的推移他总会知道自己想要的答案。

    鲁彦似乎将历史类古物和玄学类古物分开来收藏。他将二人带到了一个比前厅略小的收藏室面前。这个收藏室虽然不大，但是里面的东西却不少。

    但最显眼的确是架子上那一根金灿灿的棍子。棍子上一道道纹路花纹交相纠缠，到达顶端时却形成一个圆弧。

    虽然此时林羽看不出棍子的来历，但却觉得这根棍子很是不凡。林羽走上前抚摸着棍子的纹路，一种厚重而冰凉的感觉扑面而来。

    这一刻林羽知道自己没有猜错，这根棍子的确不凡，也许其正是一根神器。和托尔的雷神之锤相似的神器。

    但棍子并不适合林羽，无论是造型还是习惯他都不太喜欢棍子这种武器。虽然曾有只猴子将它玩的很好。

    猴子？这一瞬间，林羽脑中灵光一闪，再看这根棍子的时候，越发觉得这根棍子的神秘。他突然觉得，也许这根棍子，就是传说中那个猴子的武器。

    林羽轻轻的放下了这根棍子，看向其他藏品。不得不说鲁彦的收藏很丰富，除了棍子，还有圣经，侠客剑，武士剑，古琴等等。但是林羽挨个细细感悟之后，也只发现那本古老的圣经和棍子一样蕴含隐晦的感觉。

    林羽和小辣椒从托尼家出来的时候，已经是晚上。经过一段时间的行程，此时时间早已不早。

    但就在这时，一道隐晦的敲门声响起。“当~当~当~”

    这声音在静谧的空间中响亮而悠长。这时佩珀开口道：“老鲁彦，看来你最近的生意很好呢。”

    鲁彦闻声道：“是啊，我也没想到这么晚还会有客人，你们先看，我去看看。”