
    人有天、地、命三魂。又有七魄：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    人死后，天魂归天，地魂归地府，命魂或消散，又或长留于尸。待地魂圆满入轮回后，天魂降临与之融合。遂产生新的命魂七魄，而前生留于尸的命魂则是其前生执念。

    林羽所修摄魂大法则是将人死后未散的命魂七魄强行融合摄走，以形成一个具有思考能力兼具七情六欲的灵魂。既可以单独存在，也可以融合来生，顺便加强其七魄。

    待李菲菲打开门后，林羽定定的看着他的小金燕，就在李菲菲不好意思时，他才开口道：“我想送你一件礼物。”

    林羽的话突兀至极，而且在李菲菲看无礼至极，要知道林羽的女朋友佩珀此时也在二人身旁。

    李菲菲闻言一阵羞恼。于此同时，她在心中给林羽打了个xx。这种得陇望蜀，且不尊重女友的人，她怎么可能喜欢？

    但就在李菲菲想开口拒绝时，林羽突然拿出一件东西。那是一件墨翠色的燕子玉簪，虽然从未见过，但这一刻李菲菲却莫名的喜爱。话到嘴边的拒绝几次都张不开口。

    林羽看到李菲菲的样子笑了，虽然时隔五百年，她还是喜欢这只燕子。虽然经历了五百年时光，它也依旧还是那个样子。

    林羽将墨玉燕子放在李菲菲手中，轻声低语道：“我知道你一定会喜欢它，一如你五百年前的样子。”

    与此同时，林羽手中灵魂之力已经聚集。若隐若现的灵魂之光散发着肉眼可见的光芒。在李菲菲还在愣神之时，林羽一指点在了李菲菲额头。

    “哦，上帝。”

    这一瞬间，佩珀惊呼出声。她不知道林羽在做什么，但是看起来似乎并不是什么好事。但佩珀虽然惊呼，却并没有打扰他。也许她在等，等一个答案。又或者是爱得太深，所以无条件去相信。

    一道道迷蒙的幽光飞快的消失在李菲菲的额头。

    此时此刻，李菲菲犹如中了定身术般的被定在那里。脑海里无数片段画面闪过，虽然都是残缺的，但却冲击着她的脑海。

    林羽早已收回了失去光芒的手指，但李菲菲依然未醒。林羽知道这是一个觉醒以及吸收的过程。这个过程也许很快，也许很慢，要看大脑的保护机制而论。

    良久，李菲菲才睁开了紧闭的眼睛。而在这之前，林羽歉意的对着佩珀开口道：“抱歉，宝贝，等回去了我再告诉你好么？”

    佩珀理解的点了点头，她本以为不会得到答案，要知道美国是一个很注重个人隐私的地方。

    再说李菲菲，当她睁眼的那一刻似乎整个世界都和认知中不太一样了。一种昼夜交融，乾坤共存的感觉出现在李菲菲脑海中。

    李菲菲看着身上的露肩装不自然的提了提，但这都只是小问题。真正的问题是自己明明还只是一个小姑娘，但脑海中居然存在了和眼前这个男的在一起时的激情画面。

    “你到底对我做了什么？”这是李菲菲自清醒后说的第一句话。她没办法不这样问，现在的情况，实在太诡异。但她竟然生不出恐惧、排斥的心理。或者她想要的仅仅只是一个说服自己的理由吧。

    “做什么？我说我只是唤醒了你前世的记忆，你信么？”

    面对林羽的回答，李菲菲应该信吗？或者说她该不信吗？虽然明知道这个世界存在着另外一种的人群，而她并不应该相信林羽说的话。但是，或许无论她信不信已经并没有什么区别了。

    “现在，能告诉我你的名字吗？”

    面对林羽的问话，虽然李菲菲心中想着要拒绝，但是话到嘴边却开口答道：“李菲菲，这是我的名字。”

    林羽闻言一笑，他向前一步。与此同时，李菲菲紧张的后退了一步。但她也仅仅只能后退一步而已，因为此时她的身体似乎脱离了她控制。一种想念，想要靠近林羽的冲动，让她不由自主的停了下来。

    林羽并未在意李菲菲的无意之举。他只是继续前探，凑在李菲菲耳旁开口道：“我叫林羽，从此以后就是你的老公。”

    林羽的话让李菲菲瞬间红了脸。要知道，她连一个男朋友都没交过，却突然多出来一个老公，这样她怎么能一时接受得了？

    就在此时，李菲菲身体一僵，心中不断哀鸣着不要的时候，却又希望离林羽更进一步。原来就在刚刚，林羽的大手轻柔揽住了李菲菲那纤细的腰肢。

    林羽仔细看着李菲菲那和金燕子一模一样的脸。只是和金燕子常年游历相比，李菲菲的脸更加细嫩，白滑。林羽忍不住低头，想要亲吻李菲菲那诱人的小嘴。

    李菲菲看到林羽的动作，下意识的将头扭开少许。但林羽空着的那只手却轻轻抬过李菲菲的下巴，在其绝望的眼神中吻上了她那诱人的红唇。

    不，不要！这一刻李菲菲在心中大吼着。

    但然并卵！此时此刻，她的身体似乎已经拒绝了她的支配，她甚至连想说一句拒绝的话都办不到。

    一如金燕子第一次时的味道，一如她第一次时的感觉。但忽然这股味道中添加了不一样的成分。咸咸的，涩涩的，有些绝望，又有些妥协。

    这一刻，林羽终于从沉迷中抬起头来。他看向那人时，却发现那人早已泪流满面。这一瞬间，林羽心疼了，他心疼他的小燕子。这一瞬间，林羽也心痛了，心痛她也并不是原来那个纯粹的小燕子了。

    林羽有些后悔了，他是否并不应该将金燕子的神魂和李菲菲融合。这样的她还是自己所爱的那个人吗？

    “丫头，你怎么哭了？是一时间还接受不了那些信息吗？”说着这话的林羽有些失落，但他还是继续开口道：“可能你一时还接受不了吧。既然如此，我给你时间，等你想清楚后，再给我打电话吧。”

    林羽说完，不等李菲菲开口，再次将佩珀的明信片留在李菲菲手中。