
    这一刻，房间寂静的可怕。liudianxing.com但短暂的寂静之后，就是狂猛的爆发。

    出事了，这是鹰眼此时心中唯一想到的。与此同时，他飞快地向外跑去，一边跑一边通过麦克风狂吼道：“所有人准备攻击。”

    鹰眼先前所在的位置就在林羽对门，如此近的距离，随着他的吼声转瞬即到。

    虽然鹰眼早已拿到五星级房卡的门钥匙。但此刻，心急如焚的他，哪里还想得了那么多？只听“砰~砰~”声大作，一颗颗弹壳滑出枪膛掉落在地上，发出“叮当~叮当~”的声音。

    但让鹰眼傻眼的事情发生了。只见那道房门丝毫无损的横隔在那里，连个刮痕都没有。

    这一瞬间，鹰眼甚至怀疑他的枪是否是玩具枪，弹壳又是否是空包弹？扔掉手枪的鹰眼一脚踢在房门上，然而那坚硬的质感带来的反震力瞬间将其弹倒在地。

    这一刻，鹰眼再不知道这栋房子有问题，那么就只能说明他傻。

    “第一小队、第二小队，准备炸弹破门。”这句话说完，鹰眼却觉得少了点什么。他赶忙补充道：“加大剂量，若是一次不行，就炸5-10次。”

    狂烈的爆炸声接二连三地响起。甚至第一小队的所在的那面墙下，地板都开始产生了裂痕。

    这一刻，迪斯汀酒店入住的客人都以为遭受到了恐怖袭击，一个个紧锁房门的同时报警电话不断的响起。

    “报告，长官。”

    “什么事？”此时鹰眼正一脸懵逼的看着那毫发无损的套房，闻听属下的汇报，他下意识的问到。

    “若是再炸下去，很有可能会造成房屋坍塌，所以请示长官，是否还要继续？”

    闻听这话，鹰眼沉默了。此时他们造成的影响已经够大了，若是再造成房屋坍塌，恐怕明日一早议会就会找上门来。到时候恐怕整个神盾局都会受到影响。但是娜塔莎是他的伙伴，他却不能不救。

    “将火箭发射器拿来，配反坦克穿甲炮弹。”

    火箭弹的种类很多，而反坦克穿甲炮弹是所有穿甲炮弹中威力最强的。鹰眼决定再试一次，若是这次依旧不能奏效那么只能和弗瑞局长汇报了。

    “轰隆”一声爆裂的响声响起。但如同鹰眼预料，那道坚如磐石的大门依然没有丝毫破损。

    这一瞬间，鹰眼感觉自己苍老了许多。当然这只是错觉，但身为一个超级英雄，连门都打不开还怎么去拯救世界？

    “长官，娜塔莎出事了。”鹰眼打开呼叫器，颓废的对着弗瑞汇报到。

    通讯器那头的尼克弗瑞闻言一滞，良久他才嗓音干涩的开口道：“多久了？”

    “快一个小时了，只是一开始我们并没有发觉。”

    闻听这话尼克弗瑞立马火了，愤怒的声音透过话筒传了过来。

    “你们干什么吃的？我不是给你们带了最先进的技术支持，以及最优秀的士兵么？”

    弗瑞这话让鹰眼止不住苦笑，暗道：你所谓的最先进，不但收集不到对方的信息，连门都打不开。

    但鹰眼并没有去反驳什么，他只是默默的承受着，以此来减低自己内疚。

    骂了一会儿的尼克弗瑞也觉得疲惫，是以他也不再责骂鹰眼，而是轻声道：“到底发生了什么事？”顿了顿，尼克弗瑞又开口道：“算了，你还是先带回娜塔莎的尸身吧，有什么事我们稍后再说。”

    这一刻，尼克弗瑞按下了身前的助理铃，他已经决定要先将安德鲁二人控制住，然后再找林羽麻烦。

    就在希尔进来的同时，尼克弗瑞却听到了鹰眼的低落声音。“尸身？什么尸身？我们只是连门都打不开，根本就见不到娜塔莎。”

    这一刻，尼克弗瑞再次觉得自己火气上涨？暴怒的声音再次充斥在鹰眼的耳中。

    “什么？你们干什么吃的？半个小时才发现也就算了，居然到现在连门都打不开。难道一个酒店的门比我们神盾局的大门还坚固？”

    这一刻，鹰眼真的很想说：就算它没有像神盾局的大门一样坚固，但是恐怕也差不了多少。

    尼克弗瑞发泄完后，强制自己冷静下来，良久，他才开口道：“那么到底发生了什么事，你给我说清楚。”

    鹰眼这才开口道：“半个多小时前我们突然失去了房间内的信息，因为太突然，我们还以为机器坏了。结果当我们找不到机器损坏的地方时就有所察觉了，但当我们去解救娜塔莎时却发现我们连门都进不去。”说到这里，鹰眼顿了顿。又道：“我们至今依旧被挡在门外。”

    尼克弗瑞闻言深吸了口气，强行压下再次冒头的火气。平静的声音从通讯器中传出。

    “我批准你们使用常规性范围杀伤武器。那么该死的，现在就去给我炸门。”

    尼克弗瑞感觉自己简直快要疯掉了。这么常规性的问题，完全可以由鹰眼当时就做决定，为什么还要等他来批示？这一刻尼克弗瑞非常怀疑，自己给鹰眼定位的特工等级是不是太高了？

    但就在这时，鹰眼无奈的声音传来，让尼克弗瑞知道自己其实错怪了鹰眼。

    “对不起，长官。你说的我可能无法做到，因为在通话之前我已经试过了各种破门方法。甚至连反坦克装甲弹都发射了一发，但是那间房子依旧丝毫无损。但若是继续攻击，很可能会造成房屋坍塌。”

    这一刻，尼克弗瑞沉默了。良久，他才开口道：“等一下我会带激光武器过去。你在那里等我。”

    说完话的尼克弗瑞转身就走。与此同时，他对早已等在那里的希尔开口道：“去将安德鲁和麦特叫到武器研发室来，我有事要询问他们。”

    激光武器此时的神盾局早已研发出来。但是激光武器所需能量庞大，所以在体积上并不适用于常规作战。

    ch-47，美国最常用的军事直升机，可用于搭载坦克等大型作战机器。此时尼克弗瑞正坐在机舱内神色严肃的看着安德鲁和麦特二人开口道：“我能相信你们吗？”