
    看着林羽那嘴硬的样子，紫霞仙子呵呵一笑，她并没有去反驳什么，而是开口道：“因为我现在有你了呀，我已经决定了，不管别人能不能拔出紫青宝剑，这辈子我都是你的人。liudianxing.com”

    这话说的真是让人舒爽，林羽看到这里满意的点了点头，开口道：“这话说的还像点样子。走吧，我们去集市采购点东西。先说好，我可没钱啊！”

    没钱……好吧，还好本姑娘有，还好本姑娘不是物质的女人，姐有钱，这都不是事。

    “没事，我的就是你的，你的还是你的。所以尽管花，别给我省。”

    我擦，这简直是极品女友的典范啊，倒追，、小鸟依人、包养，瞬间有种小白脸的感觉包围着林羽。但是不得不说，真爽啊。

    “你可不要多想，我只是答应你先处处，毕竟我可不是那么随便的人。”当林羽说出这句话时，却心中暗道：我随便起来不是人。

    对此紫霞仙子却很有自信。既然上我的船，你还想跑吗？做梦吧。是以，她激动的开口道：“嗯嗯，没关系，那我们的恋爱现在开始么？”

    “好啊，不过要干什么？去吃饭么？”

    ……，紫霞仙子听到这里凑嘛感觉有只乌鸦在头上飞过。吃饭，吃毛的饭啊！谁家谈恋爱是吃饭啊？

    但紫霞仙子也不好拂了林羽的面子。是因她侧面的开口道：“吃饭以后再吃，我们先亲一个吧！”

    “咕嘟~”林羽听到这里，咽了口口水，看到了娇艳而饱满的红唇，他傻傻的开口道：“好啊！”

    虽然他也不是初哥。但是看到如仙般的紫霞慢慢凑过来时，他还是忍不住心中“嘭嘭”之跳。一种犹如初恋般的感觉席卷他的神经。

    随着紫霞仙子越靠越近，林羽感觉整个人都不好了。血液似在沸腾，脑袋似乎在冒烟，“噗通~噗通~”的心跳好似要破出胸膛。

    同样听到声音的紫霞仙子，她疑惑的睁开了眼睛。随后看向声音的发源地，疑惑道：“你怎么心跳的这么快？脸怎么这么红？生病了么？”想到这里紫霞仙子自信的笑了笑，开口道：“没关系，我是神仙，一个法术就能治好你。”

    等等，等等，治疗什么鬼，林羽一把抓住准备施法的紫霞仙子，他赶忙开口道：“我没事，我没事，咱们还是继续刚才的事情吧。”

    “别闹了，你都生病了，还是先治病要紧，至于亲亲什么时候都可以的拉。”

    看着紫霞关心的样子，再听到她这么说，林羽整个人都不好了，但他叹了口气并没有再说什么。毕竟再来也说明他太急色了。这样不好，嗯，很不好。

    随着林羽的心态平复，紫霞仙子手中仙术挥洒，即刻间林羽已“药到病除”的恢复了正常。

    看到这里，紫霞仙子高兴的又蹦又跳，但随即她一脸兴奋的开口道：“相公，我们来做刚才没做完的事情吧！”

    ……

    你说要就要，你说不要就不要，把我当什么？林羽十分生气地这么想着。同时他十分确定的开口道：“亲，必须亲！”随着林羽话音落下，他已经十分利落地侵占了紫霞仙子的红唇上。

    这一刻，十分美好的感觉占据了他整个神经。软，柔软的比qq糖更软。甜，鲜甜的如清香的花蜜。嫩，鲜嫩的花苞都没这么美好的触觉。最重要的是那触动灵魂的感觉，这一瞬间他的心“扑通、扑通~”的加速跳动着。

    不止林羽，紫霞仙子也感受到了那心脏快要跳出喉咙的感觉。这一刻，她终于知道，先前林羽的心跳为什么会那么剧烈。

    良久，二人的嘴唇分开，一丝晶莹牵扯在二人嘴角。这一刻，从未害羞过的紫霞仙子，面色羞红。她转过头去，一个甜蜜而幸福的笑容浮现在她的脸上。

    ……

    小镇终究只是个小镇，毕竟是存在于大唐边境的城镇。里面并没有什么好东西，但好在基本的东西却还算齐全。

    至于那个拔剑的约定，二人谁都没有去提。那种脱了裤子放屁的事情，简直多此一举。

    看着红绸遍布的洞府林羽自语道：“虽然比较简陋，但这也算是一个家了。而且大小数百平，在后世也算得上是小土豪一个了。醉卧美人膝也眼看要实现了，人生啊，还真是没有什么太大的追求了呢！”

    想到屋里，林羽心中火热。但此时的他却完全没想到，一会儿他

    将迎来一场大大的惊喜。

    “紫霞，快出来拜天地。”

    “来了，来了。”随着一个好听的女声，紫霞仙子风风火火的跑了出来。

    大红色的嫁衣，红纱盖头。虽然没有凤冠，但却格外的相得益彰。红纱下的美人若隐若现。林羽看到这里，已经有些等不及要把她变成自己的了。

    没有司仪，没有观众，也没有高堂。但婚礼依旧在继续，这似乎成为每一对私奔男女的主旋律。

    没有司仪，林羽只能自我充当司仪的开口道：“既然是上天安排了我们的姻缘，那么我们自然应该拜一拜上天。第一拜，拜天地。”

    林羽说完，牵着紫霞仙子对着外面的天地拜了下去。

    “这第二拜应该拜高堂。你的高堂有没有还是一说，而我的高堂也不在这里。虽然这件事可以免，但终究于理不合。不如我们就拜拜牌匾，而我的高堂也是你的高堂，毕竟今后我们都是一家人。”

    紫霞仙子听到这里，第一次在拜堂时开口说话。她说道：“一切都听相公的，而且以后相公会有我一直陪伴。”

    林羽听到这里开心的笑了笑。随即他才继续道：“二拜高堂。”

    随着林羽的话音落下，二人拜向堂前的木牌，木牌上刻画的正是林羽父母的名字。

    “娘子，愿我们永不分离。夫妻对拜。”

    当二人礼成之时，剩下的也只有最后一步了。这一刻林羽再也压不住心中火热，他激动的开口道：“娘子，我们该入洞房了。”

    紫霞仙子闻言羞涩的一笑，她也没想到自己会这么快找到自己的如意郎君。虽然知今日之后，她就变成有夫之妇，但她却没有丝毫的后悔和胆怯。