
    火神枪在这一刻飞速的转动着，枪炮的响声在这一刻连成密集的声线。然而，结果却是出乎奥巴代亚斯坦的预料的。

    从枪声响起的那一刻，佩珀一直紧紧的拥抱着林羽，那紧闭的眼睑，剧烈跳动的心脏无不说明她的害怕。这一刻，林羽心疼了。

    “要打滚一边去。”

    林羽说出这句话时，佩珀已疑惑的转过头。毕竟枪声响了半天她都没感觉到疼痛，显然这让她很疑惑。此时的她，早已忘记她的男友并非正常人类。

    就在佩珀转头的那一刻，她看到了什么？她简直不敢置信自己看到的一幕：上帝。她的男友林羽竟一巴掌将那巨大的钢铁人扇飞了。

    何止是她不敢置信，此时的钢铁侠托尼和奥巴代亚斯坦一样不敢置信。要知道奥巴代亚斯坦可是想凭借着钢铁盔甲征服世界的。

    可惜奥巴代亚斯坦终究是在做着美梦罢了。不说林羽，单是万磁王就能轻松的虐他千百遍。

    “哦，上帝~林，你是上帝么？”

    上帝吗？他自然不是。若林羽没有猜错，所谓的上帝最少也是准圣级别。甚至很有可能是天道圣人那一个级别的。而他此时即便有着变态的念力，恐怕也打不过超人。毕竟那种三秒就能绕地球一圈的速度实在太过变态。

    “虽然我不是上帝，但若你想将我当成上帝的话，那么我就是你的上帝。你一个人的上帝。”

    佩珀闻言微微一笑，她开口道：“那么我的上帝，你不打算亲吻你的信徒吗？”

    “为什么不？”

    就在二人再次打算撒狗粮时，那边的战斗已经快到了尾声，托尼正和奥巴代亚斯坦狂飙着飞向高空。

    一边飞往高空的托尼，一边觉得自己真的是哔了狗了。要知道，小辣椒从给他打电话开始，就并没有挂断过。此刻二人的谈话，一字不差的落在托尼的耳中。

    “喂，你们两个够了。林，你不打算帮帮我吗？要知道我的能源快耗尽了。”

    托尼的话让热吻中的佩珀瞬间想起了此时的情况。一时间，佩珀立马推开林羽，羞恼的神色充斥在她那靓丽的容颜上。

    好吧，这个托尼就会坏事。林羽看到佩珀的表现就知道，然后，就没有然后了。

    就在这时，奥巴代亚斯坦和托尼一前一后的从空中掉落下来，托尼那惊慌的呼声不断从电话中传来。但此刻林羽却动也没动。

    “亲爱的，你去帮帮他好吗？”看到久久没有行动的林羽，佩珀请求到。

    面对佩珀的请求，林羽淡淡的开口道：“不行！”

    这一刻，佩珀微微皱眉，她疑惑的开口问道：“为什么？”

    林羽并没有卖关子，而是回答道：“原因有二：一是，今天我本来是要去买别墅的，结果他让我的计划泡汤了……”

    林羽话没说完，就听电话那头的声音打断道：“我给你买！”

    林羽并没有回答托尼，而是继续道，：“二是，他今天居然撩你了。”

    这一刻，托尼无话可辩。但佩珀却开口道：“可是亲爱的，我并没有答应他啊。”

    与此同时，听到佩珀的话，托尼终于开口道：“好吧，这件事是我不对，我保证这是最后一次。那么混蛋，现在快点过来帮忙。”

    就在托尼说话的同时，他居然再次看到奥巴代亚斯坦出现在他身后。这让托尼怎么不着急？

    托尼的话让林羽扯了扯嘴角，他满意的开口道：“宝贝你离远点等我，我马上就回来。”

    林羽说话的同时瞬间飞起，向着二人的所在飞去。

    当林羽到时，奥巴代亚斯坦已经再次抓住了托尼。看着犹如破布娃娃般被抓在手中的钢铁侠，林羽真的很想为这一幕照张相。好吧，他也是这样做的。

    他的出现让二人的目光都看向林羽。这一刻，奥巴代亚斯坦再也不会将林羽当成毫无反抗力的蝼蚁。

    但就在奥巴代亚斯坦紧张的神色中，林羽接下来做的事情却让二人齐齐无语。

    只见林羽淡定的掏出手机，打开照相功能，对着二人开口道：“来，跟我说，茄子~”

    “咔嚓~”的快门声和那耀眼的闪光灯，在这寂静的一刻格外明显。

    下一秒，托尼狂怒的声音从钢铁面具中传来。“混蛋，我是让你来帮忙的，不是让你来拍照的。赶紧给我出手。”

    好吧，玩笑开过了也就算了。这一刻，林羽的手握着轻轻抬起，对着奥巴代亚斯坦的铁霸王缓缓的张开手指。

    “吱呀~吱呀~”的负荷声不断从铁霸王上传来。这一刻，铁霸王的钢铁手指不可控制的打开、变形。

    “嘭~嘭~...”一声声断裂声从铁霸王的手掌处传来。

    “不~”这一刻奥巴代亚斯坦在怒吼着。他想不出，为什么他精心创造的钢铁盔甲，会在那一个手势中就开始崩断。

    不只是他，托尼此时也在吃惊。要知道和铁霸王对战过的托尼，更能清晰地认识到铁霸王那强大无比的力量。

    与此同时，哐当的落地声紧接着响起。托尼和他的钢铁盔甲犹如被玩坏般的摔倒在地上，久久没有动静。

    就在托尼想放松偷懒的时候，林羽那可恶的话语声再次传来。

    “虽然能控制这个大家伙，但是他的防御很强，我想以我的能力也不一定能打开。”说到这里，林羽顿了顿，在托尼正在思考的时候，他开口道：“刚过来的时候，我看到下面似乎有一个弧形能量场。不知道把它扔进去怎么样？”

    托尼闻言，愣了一瞬间。紧接着，愤怒的声音就开口道：“你这是报复，赤裸裸的报复。”

    林羽闻言耸了耸肩。是的，他就是在报复。撩了我的妹，难道仅仅是说一次‘没有下次’就可以的？不要想得太简单。至于铁霸王，若是林羽想，不说数百种解决方法，但是几十种还是有的。

    但此时的托尼却觉得，林羽说的似乎是最好的方法。而且，就当给这个家伙出出气吧！是以他淡淡开口道：“随你怎么做吧。”