
    这一次，林羽终于看到了洞中的情形，墙壁上一根粗大的金属棍子陈横在那里。石桌的一个台阶上，一顶金箍摆放在那里。而旁边不远处一幅画轴在那里轻轻的摆动着。

    经过了这么久的梦中世界，林羽的好奇心早被勾起。他好奇地走上前去，打开了画轴。

    “观世音？”

    打开画轴的林羽没想到，竟是观世音的画像。但不等他琢磨出个所以然。画像已自主脱出林羽的手掌，梦中那个梦幻的声音再次开口道：“孙悟空，你当年罪恶滔天。希望今生能大彻大悟，痛改前非。”

    林羽没想到那个梦幻的声音竟是来自画卷。看到这里，他哪还能不知道，这个声音其实是来自观世音。就在林羽思索观世音话语中的含义时，那个声音再次开口道：“五百年前，你师傅唐三藏为了赎命，牺牲了他自己。玉皇大帝特意安排你五百年后重投人间，希望你能学你师傅一样，舍己为人。把你过去的一切罪孽洗清。”

    “只要你肯自愿的戴上金刚圈，肯改过自新，你就可以变回法力无边的齐天大圣。到时候你就要负起取西经的重任，把历史重改。不过从此，人间的一切与你无关，再不能有半点****，半点留恋，要全心的皈依我佛。你还没有变成真正的孙悟空托世，是因为你还没有找到给你三颗痣的那个人。当你遇到她之后，你的一生就会改变。”

    跟我说话？秀逗了？想骗我当苦力？傻子才信你。老子可是穿越来的，有毛罪孽。想到这里林羽毫无压力的向外跑去。

    跑了许久，林羽终于跑出了错综复杂的水帘洞，但就在这时他却看到了正在斗法的牛魔王三人。三人此时正斗的难分难解，但从现场来看，白晶晶和春三十娘她们明显落于下风，落败也只在片刻了。

    白晶晶和春三十娘自然也在这时看到了林羽。这一刻，二人爆发出前所未有的潜力，春三十娘更是开口道：“至尊宝你快跑，我们拖住他。”

    能跑么？身为一个男人必定不能跑啊，即便对方是妖怪，但也是两个在为他拼命的妖怪啊。

    但就在他硬着头皮准备和牛魔王大战三百回合时。春三十娘突然将剑横在脖子上，她凄凄然的开口道：“你快走，否则我就自裁在你面前。”

    与此同时，白晶晶开口道：“门口有断龙石，出门前将断龙石放下，我们会追出去的。”

    她们追得出去吗？恐怕连她们自己都不相信。但春三十年罕见的没有反驳白晶晶的话，在她的心里也希望活下去的那个人是至尊宝吧。

    这一刻，天真的林羽真的相信了白晶晶的话。但他站在断龙石外等啊等，眼看着断龙石一点点落下，他的心也一点点下沉。

    随着“砰”的一声巨响。林羽沉默了良久，暗道一句：卧草，两个臭娘们儿居然敢骗我，看我以后怎么收拾你们？

    想到这里，林羽默默的从怀中摸出了月光宝盒。他暗道：看你的了，别让我失望啊！

    要知道在林羽看来死有轻于鸿毛，或重于泰山，但这都不是重点，重点是他无法接受因为女人的死而活命。

    月色很圆，月光明亮，林羽小心的将月光宝盒打开，生怕自己太用力会将它弄碎。要知道这可是他最后的寄托，否则他必将产生心魔，内疚一辈子。

    “般若波罗蜜~”

    林羽的大吼声在这寂静的山谷传出很远，这一瞬间，诸天神佛似都听见了他的吼声。同样也在这一瞬间，他消失在天地间。

    “我擦，真的时光倒流了，帅。”但当林羽看着眼前的景色时他愣住了，似乎哪里不太一样。

    好吧，这并不是说哪里不一样的时候。林羽强制性的忽略了周围的一切，他开始寻找春三十娘和白晶晶二人。

    洞，还是那个洞，但洞中的一切都变得不太一样了。干燥，明亮，似乎样式也有些区别。

    “人呢？”

    这一刻，林羽感觉到深深的烦躁，自己貌似被玩儿了。还是被一个不知道什么样的人给玩儿的。

    林羽再次掏出月光宝盒。然而此时是白天，月光宝盒根本毫无反应。

    就在这时，一阵“哒、哒、哒、哒……”的声音由远及近。林羽漠然的看向声音传来的方向，那个地方是山谷入口。

    虽然在一切未知的情况下，他更应该躲避，但他现在太需要一个人来帮他解惑。就在这时，一个女人牵着一头毛驴进入了林羽的视线。

    美，很美，美得好似仙女下凡。但越是这样，林羽越觉得对方是个妖孽。有春三十娘和白晶晶珠玉在前，他已经不相信美貌的女人和妖孽无关了。

    就在这时，美人走上前来，看着林羽开问道：“神仙？”

    不得不说，这个声音真的很好听，好听的让他有些忘记了该怎么说话。这一刻林羽木然的摇了摇头。

    女子看到这里，再次问道：“妖怪？”

    林羽听到这里终于回过神来，他感觉这女子眼神有些问题。有这么帅的妖怪吗？但不等林羽再开口，女子已经径自开口道：“谢谢。”

    说完话的女子径直向前走去，看来她看上了这处洞府。

    林羽看到这里，赶忙开口阻止。要知道盘丝洞机关众多，若是不小心，很有可能会出事。

    “盘丝洞机关众多，你可不要乱闯。”

    女子闻言回过头来，大笑出声。她轻笑的看着林羽道：“盘丝洞？你当我不识字啊？明明是水帘洞嘛。”

    林羽闻言一震，他看向门口的那三个字，赫然正是水帘洞三个大字。

    就在林羽惊诧之时，女子突然开口道：“嗯，盘丝洞这个名字也蛮好听的。”说完，女子向前两步，在林羽目瞪口呆的眼神中一挥手。盘丝洞三个字瞬间覆盖了先前的水帘洞。

    这是搞毛情况？你将盘丝洞改成水帘洞问过我了吗？你这样我还怎么玩儿？想到这里，林羽不爽的开口道：“等一等。”