
    佩蒂就在林羽怀中，又怎么感觉不到林羽的变化？佩蒂脸色一红，泪眼朦胧的她这次并没有抗拒，反而吻向林羽。

    “别这样，我可是坏人，再这样我可不忍了。”

    要知道林羽可是好不容易才忍住的，但佩蒂这样做明显是在玩火。

    但这时的佩蒂并不在意，她早就知道自己早晚会被他吃掉，那么早一些晚一些又有什么区别？她已经找到了奉献自己的理由。不是因为班纳，只是因为那一刻的温暖和触动。

    “那你就别忍了。”

    林羽听到这句话怎么可能再忍得住？但当林羽彻底的占有佩蒂后，佩蒂呢喃着的话语让林羽微微一震。

    “请你一直温暖我，别让我一个人好吗？我很怕，很怕。”

    是啊，她有什么错？她错在自己的淡然？错在自己的妥协？还是错在自己的担忧？

    果然，我还是做不到完全的去当一个坏人。林羽如是想着。

    轻吻着佩蒂的额头，林羽在其耳旁轻声道：“好好做好你的小女人，这辈子你都不会再一个人，你会始终跟随在我身边。有我，有其他的姐妹陪着你。”

    “还有其他姐妹么？你有多少个女人？”这一刻佩蒂有些后悔草率的将自己给林羽了。毕竟很多女人的情况下，男人多是花心大萝卜。

    “目前还有四个（没算娜塔莎），不过以后应该会还有吧。不过经过你的事后我觉得我的心态可能出了问题，以后我会注意的。”

    就在这时，林羽穿越后再也没听到过的声音第一次响起。

    “检测到宿主心境不足，三个月后强制开启练心世界。”

    ……

    系统的声音太过突兀，以至于正在运动的林羽也突兀的停了下来。

    佩蒂迷蒙的眼神看着林羽，不解的道：“怎么了？”

    林羽闻声回过神来，他看着佩蒂歉意的笑笑，开口道：“刚才突然想到家里没你的地方了。”

    这一刹那，佩蒂感觉到心都碎了，破裂的声音似在身体内响起。但刚刚产生这个情绪的时候，林羽那可恶的声音再次传来。

    “看来我们只能搬去新家了，还好刚刚敲诈了托尼一套别墅。”说到这里，林羽看着神色不好的佩蒂疑惑道：“怎么？不想去新家吗？那要不你和佩珀挤挤？”

    这一刻逆来顺受的佩蒂发飙了。只见她一个翻身将林羽压在了身下的同时，紧接着咬在了他的肩膀上。

    虽然以林羽的身体强度来说，佩蒂的咬除了让他痒痒外什么都不会有。但这一刻他还是皱眉了，感受着肩膀上温热的痕迹他开口道：“怎么又哭了？难道我说错了什么么？”

    “你还说，都是你，都是你，干嘛要吓唬我。”

    佩蒂激动的样子，真心让林羽觉得有些懵逼了，他不解的问到：“我哪里吓到你了？”

    “谁让你说话不一次说完，干嘛说家里没我的地方了？”佩蒂委屈的声音带着丝丝后怕，她是真的太没有安全感。

    林羽看着佩蒂惊慌的样子，轻轻的拍着佩蒂的后背，开口道：“这么怕吗？我不是都说了，只要你安心的当好我的小女人，我就肯定不会抛下你吗。”

    佩蒂闻言点点头，但她还是开口道：“你应该知道，世界上的承诺有无数条，但是真正实现的又有哪几个？”

    好吧，这话林羽还真无法反驳，但她还是开口道：“虽然这话我无法反驳，但是还是请你去试着相信。别人我不知道，但是我既然说了，我一定会去努力做到。忘记告诉你，其实我是中国的修仙之人。我们这种人最忌讳心境蒙尘，所以，我们对自己的承诺都是很在意的。”

    佩蒂听到这里，终于放下心来。她再次点了点头，开口道：“谢谢，谢谢你为我解释了这么多，我会试着去相信。”

    林羽闻言笑了起来，但他紧接着却苦着脸开口道：“死丫头，你今天已经是第二次让我歪了。算了，赶紧睡觉吧！”

    佩蒂闻言，感受着那软趴趴的小蛇羞涩的笑了笑。她羞涩地开口道：“据说，不出来会对身体不好。”说完的佩蒂没等林羽回答，转身趴了下去。

    ……

    就在林羽正在享受生活时，佩蒂的父亲却察觉了异常。

    “怎么这么久都没向我来汇报佩蒂的情况？她到家了吗？家里的监控做的怎么样？”

    监控人员听到罗斯将军的问话，赶忙开口道：“报告长官，佩蒂小姐进了咖啡店以后还没有出来。”

    “咖啡店？进去多久了？”

    罗斯将军闻言，他虽然觉得在咖啡店待着实数正常，但不知为什么他感觉有些不对劲。

    “回长官，已经过去三个小时了。”

    三个小时？坐那么久吗？罗斯将军闻言暗自嘀咕着就要向外走去。但就在这时，他突然看到了墙上的钟表。那刺眼的数字让他的心怎么也平静不下来。凌晨1点半，还有哪个咖啡馆快开业到此时？

    “锁定那家咖啡厅，查看它的营业时间。”

    这一刻，监控的士兵似乎也知道自己遗漏了什么。他赶忙调查那家咖啡馆的营业时间，心中不断祈祷着千万不要出事。

    然而事与愿违，当负责监控的士兵看到那上面的营业时间时沉默了。11:00-23:00

    罗斯将军自然也看到了那个时间，他转头看着士兵开口道：“你会接到军事法庭的传唤。”

    说完罗斯将军不再去看一脸绝望的士兵，而是对着一旁的副手命令道：“帮我接神盾局负责人。”

    罗斯将军想了想，转头对另一名副手也下达了一个命令：“去将加利福尼亚州三个小时前的监控与佩蒂进行比对筛选。”

    虽然罗斯将军很想将全美国的监控都拿来对比，可惜他的军事权限只有加利福尼亚州。

    就在这时，先前的副手递上了电话。他汇报的开口道：“长官，神盾局负责人的电话已接通。”

    “喂，我是神盾局负责人希尔玛利亚指挥官。”

    “我是加利福尼亚军事指挥部的罗斯将军。我要求你们立刻交还我的女儿，并将那个绑架犯送来受审。”