
    但林羽的作为，马丁却很欣赏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他开口道：“兄弟，你做的真是太好了，我觉得我也应该这么来一发。对了，你要是不想睡车上可以来我屋睡，我是很乐意奉献出另一半床的。”

    林羽闻言嘴角一抽，一股恶寒的气息瞬间席卷他的全身。紧接着恶心、反胃等等妊娠反应不断的升起。林羽勉强笑笑开口道：“这个就不用了。说实话，我不太习惯和男士一起睡觉。嗯，这是病，精神洁癖。”

    马丁闻言并不在意耸了耸肩，那样遗憾的样子似乎在说：你不跟我睡是你的损失。

    好吧，这一刻林羽只能装傻，装没看见。较真什么的，他怕拍死对方。

    随着马丁开始学林羽的行为，两女和霍登赶忙离开了地下室。与此同时，科特却留了下来。没想到不发一言的科特居然做了和马丁一样的事情。林羽看到这里并没在意，而是笑笑的和二人一起走出了地窖。

    与此同时，监控另一面的人却傻眼了。这怎么搞？这是对神秘事物的亵渎啊。如果不放对方去报仇，那么肯定会引起上古神灵的不满啊。一时间主要负责人面面相觑的开口道：“这个，如果我们真放这么多神奇生物出去的话会不会难以回收？”

    这，这个问题没人能回答的了。而且就算不算被侮辱的神秘物种，单是那被启动的神秘物种就已经有9个了。一时间，海德也不知道如何回答。但他想了想还是开口道：“我们得让客户满意。不过这样的话，我觉得我们得启动紧急警报。清理人员我需要三十倍。”说到这里，海德转身对着一旁的黑鬼负责人开口道：“将军，这件事交给你负责了。记得，要快，我希望能在一个小时内有十倍的兵力到来。”

    “好的，海德博士。”

    随着黑人将军去处理事务，海德看向一种人群，开口道：“好了，先生女士们。这次的奖金我会在作出统计后分法给各个获奖的部门。但是现在的话，我想你们应该去工作了。”

    随着人员的三开，海德看着屏幕上的几人自语道：“现在你们是该分开了。”他话音落下的同时，一个按钮被他转动了一下。

    虽然没能第一时间得到奖励和答案，但是他们也能理解现在的情况。只是才六个人，数十种奇异生物怎么分配？怀着这个心情，他们一边去工作的同时一边好奇对方怎么死。

    与此同时，另一边的戴娜正给众人念着笔记。随着那上面的声音一字字落下，似有一股奇异的魔力让人忍不住接着念下去。但到一个地方的时候，戴娜却停了下来。她有些郁闷的开口道：“这段文字是拉丁文，我也看不懂。”

    但就在戴娜的话音落下，一个略显低沉的声音缓缓的将这段文字念了出来。这一瞬间，除了马丁和林羽居然没有一人察觉。这明显不正常啊。但林羽并没打算多管闲事，毕竟多个战五渣对他而言并不算什么。

    看着依然在狂欢的几人，林羽开口道：“我觉得这么好的时间，大家应该做些自己喜欢做的事情。你们觉得呢？”

    科特闻言高兴的赞同道：“你说的对，我现在正打算去做些自己喜欢做的事情。走吧，朱莉，我想我们有很多事情要做。”科特说着已拉着朱莉走向门外的同时，继续道：“好啦，你们继续玩，如果霍登不这么着急泡戴娜的话。”

    戴娜闻言看着向门外走去的两人开口道：“你们这么早就打算上床么？而且还是野战？”

    科特现在早已心痒难耐了，哪有时间听戴娜在那唠叨，是以他只是边推朱莉出去的同时，回道：“这里有三个男人，你喜欢哪一个可以随便挑哦。”

    好吧，戴娜闻言虽然觉得哪里有问题，但似乎精神都陷入了迟钝的她并没有多想。就在二人出去后，马丁开口道：“你们不觉得哪里不对劲么？不知道为什么我总觉得很奇怪，好像有某种奇怪的东西在窥视着我们。”

    戴娜闻言看了看马丁，随后又看了一眼其抽着的卷烟开口道：“我觉得你是那东西抽多了，不要总觉得有阴谋，我们是来度假的，没有人会觉得暗害几个学生是有意义的事情的。”

    这一刻马丁似乎也迷茫了，难道真是某种东西抽多了？这一刻他有些失落，但愿一切都是多想了。只是为什么度个假会变成这样？

    就在马丁迷茫的时候，林羽走上来，开口道：“我觉得我们可以出去走走。我想这里的两人并不是很欢迎我们。”

    好吧，林羽说的对，至少此时马丁是这么想的。但当他们打开门的那一刹那只听到一声惨叫传来。这一刻二人对视了一眼，随后只见十数种奇异的生物迅速而来，尤其是那当先冲来的巨蟒。擦那是巨蟒吧？不对，那是眼镜王蛇。草了狗了，谁把那东西放出来的？难道是我？

    下一秒，二人迅速回屋，紧接着门窗都被二人迅速的锁死。这一刻，刚刚有空间接触的霍登和戴娜整个人都不好了。马丹，你们俩不是出去了？回来就回来了，那么大动作干什么？

    “地下室，去地下室。”这一秒，林羽顾不得解释的直接开口说到。

    地下室是他思虑良久的地方，在他看来，无论是神秘生物或者楼下那堆人都不会允许地下室损毁。毕竟那是召唤他们的法器，哪怕是损毁一件都是巨大的损失。

    但戴娜却不能理解的开口道：“发生什么事了？为什么要躲到地下室？而且你们为什么要锁死门窗？朱莉和科特呢？”

    马丁听到这话赶忙开口道：“朱莉和科特已经死了，我觉得听林羽的话是对的，我想我们最好赶快前往地下室。”

    什么？死了？这一刻戴娜听了之后先是一愣，紧接着就是不信。下一刻，她走上前去就要开门。什么人死，这个玩笑一点也不好笑，他们是来度假的好么？度假的，怎么可能死人？这一刻，戴娜是真心觉得这是二人的恶作剧。其目的就是为了破坏她和霍登的渐渐产生的好感。戴娜这样想着的同时不禁产生了这两个人真是恶劣啊的想法。(未完待续。)