
    “那个，能否给我一个？”

    随着创真的话音落下，王珍珍看向二人笑着开口道：“当然可以，我煮了五个，本来准备和阿羽一起吃的，既然这样就让给你们了。liudianxing.com”

    “阿羽？”这一刻绘里奈有些疑惑的看向山本武，毕竟在这里只有这么几个人，阿羽是谁？

    王珍珍看到又说漏嘴了，不好意思的开口道：“阿羽是他的小名，我叫习惯了，所以一直没改过来。”王珍珍说话的时候已将剩余四颗蛋盛给三人。

    幸平创真根本没在意这个，他只是定定的拿出一颗蛋，下一秒咬了下去。随着卤蛋被咬开，暮然间他也愣住了。这是什么样的料理？为什么，为什么这么香的肉味。好像置身于肉的游乐园，满足，前所未有的满足。还有那绵软细腻入口即化的不满足感。他不知道自己是怎么吃完的这颗卤蛋，但吃完后他才惊觉。这一刻他似乎有些理解父亲叫他过来的含义。但是他会怕么？总有一天他会做出比这个更好吃的料理。

    “绯沙子，你也尝一个吧，真的很好吃。”绘里奈说完递给绯沙子的同时自己再次拿起了一个。还真是很有食欲的卤蛋啊。

    就在这时，林羽也开始动手，就如他所说的，不到五分钟。不，只有一分钟，当三人一颗蛋吃下去后。林羽端上了他的杰作，开口道：“虽然应该有些配饰，但是我觉得这个已经能过关了。最关键的是我觉得他不需要配饰。”

    正在回味的绘里奈这才顺着林羽的话看向他的菜。第一眼，绘里奈就被其吸引了，虽然是蛋炒饭，而且也只有蛋和饭。但那在灯光下闪烁着油亮光芒的光，再衬托着蛋黄的黄。金光闪闪，真的是金光闪闪。但蛋炒饭应该只是蛋炒饭吧？心中说这句话时绘里奈很没自信，毕竟前两个人已经给了她太多的惊讶。

    按理说炒米饭应该用勺子。但绘里奈习惯了用筷子，毕竟这样更能细腻的了解其味。然而，当她一口吃下的瞬间，她就再也停不下来。美味，美味，简直太美味了。真是让人根本停不下来的美味，绘里奈后悔了，后悔为什么没有拿勺子。但是这一刻她根本没想去拿勺子，只见她端起盘子，筷子不断的扒着饭。她这幅摸样真的一点都不像拥有神之舌高贵的她，反而她此时的样子很像一个饿了很久的人。

    这一幕让一旁的绯沙子惊讶的长大了嘴巴，她还是第一次看到绘里奈会做出这样不雅的行为。但就在这时，更让她震惊的事情发生了。只见绘里奈瞬间伸出盘子，略带大声的开口道：“再来一份。”

    “再来一份？不好意思我只做了一份。”

    马丹，好气哦，你做一份是什么鬼？不给吃饱么？就在这时，林羽更让绘里奈生气的话说了出来。

    “因为没想到你会吃很多，所以只备了一份，话说难道你不饱么？”

    怎么可能饱？明明满满的都是饥饿感，这一刻绘里奈怎么可能说出饱来，但这一刻的她怎么可能再说出不饱来？明明吃了那么多，还不饱，当她是猪么？这一刻她咬着牙缝开口道：“吃饱了，但是不好吃。”至于林羽的绅士风度？不好意思，她有见过那个么？

    林羽闻言笑笑，开口道：“不好吃还吃完了？我想这也是史上最不好吃的饭了。那么绘里奈明天见。”说到这里，林羽转头对着王珍珍开口道：“阿雪，我们走走吧。”

    就在这时，绘里奈突兀的开口道：“堂本雪，明天早上9点来参加入学典礼。”

    听到这话，王珍珍略显担忧。但她在林羽面前从来都表现的很小女人，是以，她并没有开口说什么而是轻轻的点了点头。

    直到出了考核地所在，王珍珍才不解的开口道：“阿羽，你不是得进那个学校么。怎么看起来一点也不着急的样子？”

    林羽这才笑着为王珍珍解开了疑惑。“门后有一个人，应该那个人才是真正的评考官。至于那个女孩子，她应该只起到尝菜的作用。”

    “啊？”这一刻王珍珍惊讶极了，她没想到那个小主考竟然不是真的主考官。而同样郁闷无比，仿佛中了石化魔法的创真此刻正坐在一个小山丘上不知道该说些什么。

    就在林羽走出不久，一个工作人员快速跑来，对着林羽开口道：“麻烦等一等。”随着林羽二人的停下，工作人员这才歉意的开口道：“不好意思，山本武先生。您的考试总帅已经通过，麻烦你明早9点来学院报到。若是怕耽误的话，你可以休息在这边配备的旅宿。希望你的高中在远月过的开心。”

    “好的，明天我会准时到。”

    林羽说完转身就走。至于住的地方么，这是事么？去远月的附属酒店就好，反正也就半个小时的车程。

    相同的一幕不止发生在他这里，同样发生在幸平创真那面。只是幸平创真的表现则要激烈多了，只见其又是欢呼，又是很吊的开口道：“这才对么，像我们幸平流这样的美食怎么可能不会入选。”说这话时幸平创真陡然想起了那个干净的盘子，随后他想到了林羽。

    想来他也会进入学院吧？只是不知道他做的那个料理究竟是什么味道，居然能让那个连他饭都没有吃光的大小姐吃干净。还有他的未婚妻，也是个很厉害的人呢。看来接下来的生活将会变得很有趣。

    与此同时，被幸平创真和林羽气坏的雉切绘里奈正在向她的爷爷汇报着这次的成绩。只是她却并不知道，她的爷爷早已心中有数了。

    夜色不知不觉中来临，住在远月假日酒店的林羽看着窗外的景色笑了笑。没想到一个休闲的世界也会有任务，既然这样，就让我来碾压你们吧。

    “在想什么？”

    随着王珍珍的话音落下，林羽这才开口道：“在想怎么征服那个学校。你呢？打算怎么做？”

    王珍珍闻言笑笑，她依偎着林羽开口道：“我可没你想的那么多，我只是想学好做饭，到时候给你还有姐妹们做饭。”

    ......，好吧，真是一个容易满足的目标，林羽笑笑不再说什么。(未完待续。)