
    “嗯，一个新鬼。枉死，所以被滞留下来了。只要你们不去招惹他，他也无法骚扰你们。而且有护身符在，你们不用太担心。”

    听到这话，一行人才放松了许多，随后，他们开始打量起了四周。但不等发现什么，尕娃的声音却突然响起。

    “胡大哥，杨小姐不见了。”

    嘶~这些人怎么就这么作死呢？只见林羽不爽的开口道：“我再最后说一遍，请各位小点声。否则真出了什么事我一准走。”搞毛线呢这是？怎么一点没有组织性和纪律性？

    尕娃歉意的看了一眼林羽，这才再次开口道：“胡大哥，杨小姐不见了，怎么办？我们去找找吧。”

    “不是让你在后面看着么？你老跑到前面瞎聊什么？看，人也丢了吧？”

    看到这里，胡八一赶忙开口道：“别慌神。这样，我跟林兄去看看。”见到了鬼，胡八一也怵，否则他就说和王胖子去看看了。

    但就在这时，shirley杨却从洞内打着手电筒施施然的走了进来。那动作，真的就是施施然。甚至走到近前的她似乎还有些茫然的不明所以。

    “小杨姐，你去哪了，吓死我们了。”

    shirley杨闻言，恍然的开口道：“噢~我看刚才那边挺美，所以就过去拍了几张照片。要不然回杂志社没有办法交代。”

    杂志社？也是，shirley杨还顶着一个美国国家地理杂志社主编的头衔。

    听到这话，陈教授他们恍然。但陈教授还是开口嘱咐道：“shirley，你可把大家吓坏了，以后有什么要先和大家说一声嘛。”

    “对不起，让大家担心了。”

    然而，shirley杨的说法却还有一个人不相信。只见王胖子盯着shirley杨冷冷道：“你是不是故意躲着我们，发现了什么？”

    听到这话，胡八一赶忙阻止了王胖子话头。

    “行啦，人没事就好，赶紧休息休息。走吧胖子，和我去探路。”

    就在胡八一二人去探路的时候，陈教授突然轻喝道：“你们大伙快过来。”看来他谨记了林羽的话，并没有喊的太大声，

    “这是什么？”顺着陈教授的灯光，胡八一看到了一些奇怪的图案。

    “老胡，这是什么字啊？”

    “不知道。”说到这里，胡八一顿了顿，再次开口道：“不过我好像在哪见过。”

    见过么？当然见过，王胖子玉佩上就有这些文字的图案。就在这时，陈教授突然转身对着王胖子开口道：“小王同志，小王同志。”

    “干嘛？”

    “能不能把你那块玉拿来看看？”

    王胖子这才恍然，这些文字果然和他爹留给他的那块玉很像。随即他掏出玉佩，开口道：“没事，陈教授你看吧。”

    果然，玉佩上的文字图象竟和壁画上的图案惊人的相似。看到这里，一堆考古学者挨个凑了上来，揪着王胖子的玉牌仿佛拉牲口般的拉动。

    “干嘛呢？干嘛呢？拉牲口呢？”王胖子说完这句话，向前走了两步，再次开口道：“教授，这文字怎么和我玉佩上的很像啊。”

    陈教授听到王胖子的话，头也不回的开口道：“不是很像，是完全一样，都是鬼洞文。这种文字是精绝国的文字，叫鬼洞文。”

    “陈教授，您是说这种文字和精绝古城有关系？”

    随着胡八一疑问，陈教授转过身来，笑笑道：“最起码是同一种文字。”

    直到此时，胡八一才相信了一些他们先前说的话。看来这个地方真的和找到精绝古城有直接的关系。

    就在这时，陈教授转头开口道：“爱国，你赶紧叫学生们将这些文字记录下来。”随着学生们的忙碌。他这才对胡八一开口道：“走吧小胡，让他们记录，我们赶紧前往下一个地点。”

    不等胡八一开口，突然一阵闪光晃过。胡八一心中一紧，忍不住轻喝一声：“小萨，不能开闪光灯，赶紧把闪光灯关了。”

    “是，是，我这就关，这就关。”

    随着学生们开始记录。胡八一和王胖子开始继续探路。不多时，二人走了回来，开口道：“我们可以走了。”

    听到这话的陈教授迫不及待的站了起来。但在此时林羽却一把将叶亦心抱起，同时对着马小玲开口道：“小玲需要助力么？”

    马小玲知道林羽说的是什么，但她摇了摇头，开口道：“不用，这么近的距离难不倒我。”

    听到这话，林羽点了点头，对着剩余的人开口道：“你们注意点，别发出太大的动静，这条河里可不止你们。当然。我们过去了会看着你们，只要你们不发出太大的动静是不会出事的。”

    听到这话，先前见过二人本事的团队他人凝重的点了点头。下一刻，深呼吸了几下后，他们颤颤栗栗的趟入了河水。

    就在这时。只见马小玲和林羽二人双双开跑，极静到极动，跑的飞快。瞬间，马小玲一个空跃飞出了五米开外，紧接着脚在水上一点已经出现在了对岸。而林羽则在此时快速的跑着，虽然他举重若轻。但那并不是在带了一个人的情况下，索性他的念力能承受的住小两百斤的力量。再加上他的卸力，即便是走，他也能走过去。但为了表现的不那么显眼，他还是跑了过去。

    但这个不显眼显然是林羽自以为是。此时水里的人无数头羊驼不时奔涌而过，甚至他们都生出了先前胡八一一样的想法。看着被林羽抱在怀中的叶亦心，他们第一次埋怨爹妈没把他们生成女儿身。但紧接着，他们看到了同和他们在水中的shirley杨。好吧，看来得生成小叶那样的女儿身，什么女汉子还是要不得的。

    不多时，考古队的人员都已经上了岸，索性没有出什么事。这让他们松了一口气的同时都有些虚脱。与此同时，走在前面的胡八一忽然看到了前面不大的洞口泛出的蓝光。他转身对着其他人开口道：“你们在这等着，我和林兄，大个子一起去看看。”

    就在这时，马小玲也开口道：“我也一起去吧，和这些东西打交道，阿羽没我擅长。”(未完待续。)