
    摸哪里？这一点林羽还真没注意。但仔细想想，那仿佛是十分柔软有弹性的手感。难道？想到这里，林羽隐晦的看了一眼shirley杨的屁股。但这一眼却让shirley杨恼羞成怒的再次踢向林羽，但这一脚同样被林羽轻松接下。

    林羽不好意思的开口道：“那个，你先固定绳子，结实一点。亦心你还是观察四周，有危险就叫。”林羽说完已经迅速的降了下去，生怕shirley杨逮住不放的找他麻烦。

    shirley杨看到这一幕突然笑了，那样子似乎无比轻松。

    “小杨姐，你笑起来真好看。是不是对林大哥感觉很特殊啊？”

    特殊么？但shirley心中却没有答案。

    “我看是对你这个小丫头特殊吧？才几天，心就交给了人家。看你这样，失身也快了吧？”

    叶亦心闻言脸色一红，她却没有任何反驳。看到这里，shirley杨一愣，随后不敢确定的开口道：“你不是已经给他了吧？”

    shirley杨说这话连她自己都不信，虽然火车上和兵营里，叶亦心都是跟二人睡在一起。但他们并未传出任何特殊的响动啊。不但如此，林羽的妻子在，应该不会发生这种事吧？

    但让shirley杨没有想到的是叶亦心竟然没有反驳，而是脸色更加红润的喊了声：“小杨姐，你欺负人。”

    一时间shirley杨竟不知道如何接话了，她定定的看着叶亦心，良久才不可置信的问道：“什么时候的事情？难道是出发前？难道他是快枪手？”

    “快枪手？”

    看着叶亦心萌萌哒的懵懂样，就连shirley杨都有些忍不住想捏捏。时至此时，她也觉得这样的女子得到林羽的偏爱很正常。

    “快枪手就是做羞羞的时候，不到几分钟就交货的。说说看，他是不是几秒就交货了？不然我们怎么可能不知道。”

    shirley杨的话让叶亦心脸红的都要滴血了，但她却难得的反驳道：“小杨姐不要乱说，林大哥才不是快枪手呢。”说到这里，叶亦心觉得有必要让shirley杨了解林羽的实力，是以，她很羞涩的继续道：“林大哥很强的，我和小玲姐两个人都满足不了他。至于声音，小杨姐觉得林大哥不想出声的话会有声音么？”

    连叶亦心都不知道自己为什么要解释，解释完后她才不禁后悔。不光是她，shirley杨也不知道自己为什么会问，难道自己堕落了？

    就在这时，林羽已经带着马小玲走了出来，看着不甚美好的气氛。他有些疑惑的开口道：“怎么了？看起来怪怪的。”

    “没事”

    “没事~”

    二人异口同声的话更让林羽觉得二人有事，但他又不是很八卦，是以他没多问什么，而是开口道：“绳索固定的怎么样了？”

    闻听这话，二人松了一口气。随即shirley杨指向一旁的绳索开口道：“已经固定好了。三个锁扣加上我和马小姐帮忙应该没有大问题。”

    林羽点了点头，随手将绳索扔了下去的同时开口道：“我刚才在下面已经跟他们说好了，我先拉上来一个身强力壮的，到时候我再下去，这样你们一起拉绳索也方便点。”

    不多时林羽手中的绳子紧了紧，这是他们约定好的暗号。下一秒林羽开始拉绳子，以林羽的力量拉一个人不要太小儿科。都不用人帮忙，他一个人，一把一把的就将对方如拎小鸡一般的拎了上来。

    上来的是王胖子，他本来想留在下面帮忙，但显然两个军人和胡八一更让人放心一些，索性他有些力气，来拉绳子也不错。

    “林爷，你这波我服，你这力气，恐怕也只有古之霸王项羽可媲美。要不，你直接将人都拽上来呗？让我们大家也省点力气。”

    看着王胖子的嬉皮笑脸，林羽没好气的开口道：“我在上面拉，那下面你保护？”

    王胖子听到这里不说话了，他能保护的话他肯定义不容辞啊。但是他能保护的了么？那可都是非人的玩意啊。

    “这个活我肯定不能抢林爷的不是，还是林爷你来，我就一苦力，没事也就只能做做苦力活。”

    林羽翻了个白眼，什么也没说，下一刻他直接走了下去。

    随着林羽的下来，下面的人安心了不少，毕竟林羽的实力大家都是有目共睹。人员一个接一个的顺着绳索被拉了上去，虽然费了点时间，但无疑确实很安全，到这里，大家也都齐齐的松了口气，但人一松懈，出问题的时候也会变多。这不，就在马上皆大欢喜，只剩下胡八一和林羽的时候还是出现了意外么。

    虽然不是萨帝鹏，也不是楚健，但和他们却分不开。事情还是因为楚健，别看楚健一副强壮的身体，还是搞体育的。且不说他之前被萨帝鹏一把拉下，这一次他竟然又被尕娃拉了下去。索性那里有一个特别的台阶，虽然楚健跌入十数米深，但终究没直接摔下来，否则这一下必然必死无疑。

    但“咚~”的一声巨响却将再次沉睡的鬼面虫惊醒了。这一刻，所有的鬼面虫都开始飞起，不再是一群群的巡逻，而是所有的鬼面虫。你能想象那壮观的画面么？数千只燃烧着绿色火焰的鬼面虫，齐齐向着天空飞去。但这，却不是所有的问题。正应了那句老话：福无双至，祸不单行。

    只见那处可以承重的台阶因为楚健的重击已经开始散列出道道裂痕，那样子，不用多说也让人知道它撑不了多久了。林羽和胡八一对视了一眼，下一秒林羽开口道：“你抓紧时间上去，顺便解决上面的事情。你的时间不多了，快点。下面的虫子我来解决。枪给我。”

    林羽话音刚落，下一秒，他已经出现在不远处，紧接着几个起落消失在远方。与此同时，林羽的大喝声也已响起：“扔绳子，先把胡八一拉上去。”随着大喝声响起的是“咔咔”的枪响声，ak47此时爆发出的响声在墓洞里格外响亮。

    此时林羽心中只有一个祈祷，那就是那什么狗屁灵卫一定不要醒。否则，他还真不一定能出的去。(未完待续。)