
    林羽感觉整个人都不好了，回想那个看傻子般的眼神他就觉得自己很蛋疼。

    “这里是北京，小伙子你是不是哪里不舒服？要不要去卫生所看看？”

    当时林羽只记得，自己别扭的看着那人继续道：“这是北京哪？”

    “潘家园啊？你连自己怎么出现在这也不知道了？我觉得你病得不轻啊，还是去卫生站看看吧。”

    ......，这就潘家园了？不用跑了？但这样的话问题好像又来了。

    “这个，我没事的。就是昨晚上来找人，结果碰到初恋喝多了，走着走着就走到这了。正好我要找的人也在潘家园，师傅你知道一个带金牙的男人么？做古玩的，我叔叔跟他是朋友，让我找他来拿点东西。”

    “哦，你说的是老金啊，他在前面不远，看到那家开了个门缝的小门么？就是那家，话说你们赶的还真巧，他还刚好就在。”

    好吧，信息已经到手的他哪有那么多时间鬼扯，是以他赶忙告辞的同时，对着一旁等待的马小玲开口道：“走吧，就在前面。没想到居然这么近。”

    马小玲闻言一怔，诧异的问道：“考古队就在这？看来福利很好么，直接到地方了。”

    正在前行的林羽闻言差点一个趔趄摔倒，他尴尬的回头，看着马小玲开口道：“小玲，你想多了，其实我并不知道地点。而这个地方有一个关键人物能让我们找到考古队而已。”

    马小玲吐了吐舌头，随即不好意思的跟在林羽身边。

    大金牙的地方离这里很近，近到不过几十步。推开木门，林羽看着里面不大的地方开口道：“大金牙在么？”

    就在这时，一个穿着干净洋气，刚刚步入中年男子出现在二人面前。皱着眉头开口道：“二位想买什么？”

    也是，林羽二人也不是他朋友，贸然叫他大金牙任谁都不爽吧。

    “不买东西，问你个事。”

    问事？大金牙眉头更皱，但却没表达什么，而是开口道：“不知道两位要问什么事？”

    林羽没有拐弯子，而是直接开口道：“新疆考古团，陈教授的地址给我一个。我们也想去看看。”

    嗯？新疆考古团的事，他也只是才和胡八一二人说的啊，难道是二人泄的秘？只是这二人又是什么人？

    “能和我说说你们的来历么？还有这件事你们是怎么知道我知道的？”

    大金牙的话音落下，林羽点了点头开口道：“我没什么来历，这是我老婆，既然你是做古玩的，应该知道大粽子吧？”

    大粽子？大金牙闻言神色一变，随后变得感兴趣起来。要知道，知道这个专业词的大都是业内人士啊。

    “嗯，知道，既然知道大粽子，想必二位也是业内人士。刚才失礼了，你们先坐，我去给你们倒杯水。”

    大金牙话音落下，刚想有所行动，林羽已经阻止的开口道：“不用麻烦了，回头还得找陈教授。我就简单的说一下吧。”

    “既然你知道大粽子，那就应该知道，万物相生相克，即便是大粽子也有克星。这些人可以是道士，也可以是和尚，但还有另外一支分支，驱魔人。我老婆正是驱魔龙族马家传人，马小玲。”

    驱魔人？这一刻大金牙心中砰砰直跳，他还是第一次见到驱魔人这个职业。是以，他小心的开口道：“不知马小姐是否能让我见识一下驱魔人的神奇？”

    林羽闻言看向马小玲，要知道他们此时可是没法器的。但马小玲看到林羽的目光却点了点头，开口道：“虽然我法器没了，但是让你见识一下还是可以的。”

    马小玲说着，手指指印不断变换，神龙法令被她轻轻吐出：“龙神法令，风神借法，隐身。”

    随着马小玲的空灵的声音落下，她的身体开始变得虚幻，下一秒，渐渐的隐去了身形。看到这里，大金牙简直要惊呆了，但就在这时，马小玲突然现出了身形，开口道：“看也看过了，那么不知道能不能帮我们这个忙？”

    有什么好犹豫的？这一刻大金牙恭敬的开口道：“帮，当然帮。我活了这么多年，还是第一次见到这么神奇的法术。”

    大金牙直接将给了胡八一没多久的纸条，再次递给林羽开口道：“先前招待不周，不如我请你们吃个饭算是赔礼吧，也算是不打不相识。涮羊肉怎么样？千万别拒绝。”

    涮羊肉么？倒也不是不可以，反正他是没想做饭。是以他开口道：“这不是事，不过我们来的时候出了点意外，不介意的话，借个500块钱拿来用用。”

    这是事么？这都不是事，他大金牙最喜欢结交有本事的人了。是以他直接开口道：“别说借。不就500么，这是1000您拿着，不够再说。我最喜欢结交你们这样有本事的人，吃饭照旧，我请客。正好，现在也到饭点了，我们走着。”

    此时的大金牙就差没说自己人傻钱多了。但马小玲却从没做过这种事，是以她开口道：“等我买了法器，给你做个护身符，算你捡到了，我做的法器万金难求，十年法力都不会消散。你做这行的，常跟死人物品打交道是会折寿的，有了护身符你最少能多活十年。”

    大金牙闻言笑的更开心了，但他却并没有只开心，他赶忙掏出刚卖仿真瓶的2000美刀，开口道：“别介，我怎么能占您的便宜，这2000美刀您收着。这件事绝对是我赚着了，不瞒您说，虽然我是做古玩生意的，但这间店我却很少一个人待。不知为什么，我总感觉这间店阴森森的，是以平常我都住家里，这间店也就早上到下午三点前我才在。一般时间我都是在外面跑的，顺便劳您给我看看，这里面有没有什么不干净的东西？”

    马小玲闻言开口道：“这事你还是找他吧，虽然我能感受到这里的阴气，但是没有法器还是查的不够仔细的。而他不一样，他这双眼睛能直接看到灵魂。”(未完待续。)