
    林羽是下水收拾的水魔兽，但终究还是没能保住灵儿母亲的雕像。那一道蔓延而上的裂缝还是让灵儿母亲雕像的灵性尽失。

    当林羽出来看着那一道裂缝的时候还是很歉意的对着赵灵儿开口道：“灵儿，对不起。”

    赵灵儿闻言笑笑，开口道：“没关系的，羽哥哥也不想的。而且娘亲若是知道自己的牺牲换来了水魔兽的牺牲，那么她一定会开心的。”

    林羽并未去纠结这个事，是以，这个事情很快就过去了。随着日月的积累，他很快就掌握了另外第二层封印，只是他却对返回仙剑三毫无头绪。毕竟那是发生在五十年前的事情了。

    就在这一天，林羽想了很久，还是将我五灵珠和圣灵珠的能量吸干了。那一瞬间，天地悲歌，血红色的雪花飘落六界。这一奇特的景象甚至惊动了魔尊和仙帝。二人纷纷动用手段查探，却发现天机絮乱，竟然毫无规则可言。

    这一瞬间，仙帝慌神了，若是没有了规则天下必将大乱。这，又该如何是好。

    至于魔尊重楼则无所谓，天下大乱也乱不到他魔界来，毕竟他魔界已经很乱。只是看着这血色的雪花，他的思绪忽然飘得很远。还记得那一个女娲传人之后，他就变得有点不同了，好像多愁善感了。自嘲的笑了笑，他决定今天要去和景天打一场。

    至于此时的林羽，瞬间重开所有的丰盈，紧接着进阶了。在乾坤扇的世界里，他瞬间吸食了九品黑莲，将刚刚发育到十八品的黑莲瞬间打到了九品之地。黑莲似乎此时已经任命了，竟是毫无反应。同样的，这一瞬间，乾坤扇的里灵气被林羽吸收了三分之一，整个世界都因此而萧条了一些。

    林羽不知道的是，即便是这样，他乾坤扇中的境地也近乎于洪荒之最了。此时巫妖大战已经结束，天地四分，除了昆仑和金鳖岛之外再无一处可与林羽所在的乾坤扇比肩。但其他两处可是有着不少教徒的，尤其是金鳖岛，那成千上百的修士早已将金鳖岛从顶级洞天变成了寻常洞天。

    与此同时，原始和老子才明白接引为何要用一些当时看似不值‘钱’的东西换一次出手的机会了。这岂是不值？太tm值了好不好？此时此刻，二人悔的肠子都青了，但事已至此，他们还能说什么？好在昆仑和老子手中都有不少存货。尤其是老子，手中灵花异草更是珍品中的珍品。

    且不说洪荒这边究竟变得如何了，单说林羽那边。突然的提升让林羽有些措手不及，毕竟一连两转是何等的难得，他懂。感受着身体中磅礴的实力和那不断散逸的能量，林羽笑了笑。就在此时，林羽却忽然收到了万界系统的提示：

    宿主吸收了五灵珠和圣灵珠，无法再实现时空逆转回到过去，是以仙剑三任务取消。另外，鉴于宿主此时无法收敛实力，将强制留在本位面，待宿主能收敛百分之八十以上的实力时才能回归。

    这一瞬间，林羽感觉日了狗了。我擦，不就吸了个五灵珠么，龙葵呢？我擦，我的龙葵妹妹呢？还有夕瑶，那个大美妞可是他势在必得的啊。不对，想当这里林羽忽然想起来，既然这是仙剑三的几十年后，那么龙葵也许不好找，但是夕瑶必然在天界啊。

    “走，回蜀山。”

    这是林羽想明白后对赵灵儿她们说的，既然人间没有那个人，那就去天界好了。只是林羽虽然能上天入地，但是却不知道去往仙界的路。至少对于那个坐标他是不了解的。

    下一刻，林羽带着二人瞬间消失在了原地，再出现时已在蜀山。看着熟悉的蜀山林羽感慨万千，终于是回来了。就在这时，孤独剑圣出现在了蜀山的山门外。毕竟林羽还未能好好掌握自己的灵力，是以灵力外放的有些严重，如果这也独孤剑圣都不能察觉的话，那么他们蜀山也可以绝迹了。

    “你回来了，这次回来是来做什么？”

    林羽看着独孤剑圣开口道：“来找去往神界办法。”

    孤独剑圣了然的点了点头，但他却并没有回答林羽的问题，而是看着林羽询问道：“你现在的状况是怎么回事？怎么会灵力外放？而且灵力这么大，如果掌握不好，可能是苍生之灾。”说到这里，独孤剑圣想了想，再次开口道：“不如先留在蜀山将灵力收敛掌控一下，再走如何？”

    林羽闻言看着独孤剑圣不解的开口道：“为什么？你应该知道，只要我的灵力有一点暴动，蜀山就会被夷为平地吧。为什么这样还让我留在蜀山？”

    独孤剑圣闻言看向远方，开口道：“若要暴动，在哪都不可避免。但若是在外面，那就是苍生之祸，而在这里，顶多也就是灭门之祸。”

    林羽闻言看着独孤剑圣，再次道：“我一直挺看不起掌教的，但这次我佩服你。放心吧，它们很稳定。而且只是一时半会而已。”说到这里，林羽顿了顿，继续开口道：“既然掌教相留，那我就在蜀山待三个月好了。”

    独孤剑圣感受到的也只是林羽修炼九转玄功后的盈余，有藏剑决的帮助林羽有把握一个月内就掌握百分之八十。不过为了熟悉现阶段藏剑诀，和完全掌握自身实力，他还是打算留三个月。三个月足以让他将实力掌握到百分之九十九，只是那剩下的百分之一却依然要水磨。那将是个漫长的时间，远不是先前的万分之一的百分之一可比。

    三个月后，林羽如愿的收敛了自身的波动，那样子一如他出蜀山后平凡。而独孤剑圣也亲自带他来到了魔界通道，送到这里，他就回了蜀山。毕竟他虽然修炼有成，也暂时去不了神界。

    林羽带着二女来到魔界后，并未去走那神魔之井。而是向着魔界至高之地魔宫而去。走神魔之井只能走得道之人和神界之人，但赵灵儿和姜婉儿一个是女娲后人，一个是半人半妖的女人，是以为了保险起见，他还是打算让重楼带他们去天界。