
    这件事的最终结果只有一个，那就是阿奴眼睁睁的看着所有人吃光了那些烤鸡和烤鱼。这一刻，阿奴的心是悲哀的。是以，当赵灵儿来扶阿奴的时候，阿奴已经语无伦次的喃喃自语道：“公主，你不心疼阿奴了，你让阿奴饿肚子了。南蛮妈妈，阿奴好像吃肉。圣姑师傅，有人欺负阿奴。”

    赵灵儿闻言一阵脸红，很是傲娇的白了林羽一眼，似乎在怪林羽让她坏了形象一般。

    夜晚静悄悄的来临了，似乎怪林羽太狠心，阿奴这一晚上都跟在赵灵儿的身边，不断的诉说着林羽的坏话。就像林羽说的那样，阿奴确实想诱拐赵灵儿和她回南诏。至于什么拜月教是坏人之类的，阿奴根本就是统统不信的。

    阿奴这一缠就是三天，直到她再也受不了林羽的美味才开始变好。不，不是变好，是变的开始为林羽说话了。然而即便是这样，林羽依旧没给阿奴吃的。

    “喂，你怎么说话不算话，不是说阿奴变好了，你就给阿奴吃的么？你是骗子，是骗子。”

    林羽听到这里笑笑，开口道：“你说的对，我就是个骗子。既然如此，我就骗你一辈子好了。”

    “不好，不好，阿奴不要听，阿奴今天要吃肉，你要是不给我吃肉，我就缠着你。”

    ......，这死丫头，也是没谁了。就在这时，他们突然走到了一个便是棺材的地方。

    看到这里，李逍遥打断了阿奴的谈话，开口道：“这是什么地方？怎么会有这么多的棺材。”

    一般来说，除了义庄外是看不到棺材的。毕竟乱葬岗是极少有人用棺材的，那些人都死于非命，举目无亲。而出得起棺材的人早已将人安葬下葬了。

    林羽在此时接住了李逍遥的话头，开口道：“看来应该是墓地。只是这些棺材出现在明处，明显是不正常，大家小心点。”说到这里，林羽转头对着阿奴开口道：“你老实点，过几天我给你做好吃的。”

    阿奴才不管这是什么地方呢。虽然这地方很阴森，阴森感觉很难受。但是只要能让她找到吃的，那么在棺材里住一段时间她也是乐意的。是以，只见阿奴神经大条的开口道：“太好啦，阿奴终于能吃到香喷喷的好吃的了。”

    赵灵儿看着阿奴这样，失笑的摇了摇头，紧接着又有些羞涩和惭愧，她忙将脸转向一旁。但在此时，她却愣了一下。

    “姑娘，你没事吧？怎么能坐在这里呢？我能帮到你什么么？”

    此时，赵灵儿不远处坐着一个身穿白衣，背对着他们瑟瑟发抖的女人。赵灵儿看着那瑟瑟发抖的人影更加担心，忍不住走上前去，再次开口道：“姑娘，有什么事情你对我说，我一定可以帮到你的。”

    就在赵灵儿还想往前走的时候，林羽一把拉住了赵灵儿。看着赵灵儿疑惑的目光，林羽笑了笑，随即转头对李逍遥开口道：“逍遥，斩龙决斩头。”

    嗯？这一瞬间，李逍遥闻言一呆，什么情况？怎么就斩头了？但他也不信林羽会开玩笑，是以他凝重的点了点头，长剑出鞘。小心翼翼的靠近之后，开口道：“姑娘，你还好吧？是否需要我们帮忙？”

    就当李逍遥靠近女子三步时，女子突然站起，回身。下一刻，她已对着李逍遥扑来。那一瞬间，破烂的脸皮让李逍遥心中一惊，索性的是早已得到提醒的他并未措手不及。

    斩龙决瞬间出手，带起一道耀眼的亮光。亮光如流星划过，瞬间带起一颗头颅。没了头颅的僵尸仿佛停摆的时钟默然不动。看到这里，李逍遥才松了一口气的同时，将对方的死尸踹到在地。他小心的走到了僵尸头边，看着那腐烂了半边脸，并长着獠牙的僵尸，开口道：“我的天，这是僵尸么？没想到这种东西真的存在。”

    林羽听到这话，开口道：“天地生灵很多，妖魔都能存在，为什么不能存在僵尸？以后无论做什么，小心一些总是好的。”

    赵灵儿看到这里开口道：“羽哥哥，你为什么要让逍遥哥哥杀了她呢？万一，她还有救呢？”

    林羽闻言看着赵灵儿开口道：“首先是因为她已经变成了僵尸，治好的可能性基本没有。其次是因为，就算你耗尽了法力能救她，我也不会让你那么做的。”

    “为什么？”

    面对赵灵儿的问题，林羽只有一个答案给她。

    “因为我不能让你出事，若是救一个人是用你的健康来达成。那我就来做那个恶人，来毁掉影响你健康的人。”

    这，赵灵儿闻言气苦，但她又怎么能去埋怨林羽。但这么做的林羽真的是不让她喜欢的。是以，赵灵儿不开心的开口道：“羽哥哥你这样不好，灵儿不理你了。”

    林羽闻言也不在意，这小妮子就是整治地的不够。过个一会，再哄上一哄，总会没事的。

    “师傅，师娘那要不要我去帮忙说说好话？”

    然而，林羽直接无视了林月如对着李逍遥开口道：“逍遥你记得，凡是变成僵尸的，一律斩立决。至于咬伤的，如果没那个救治条件一样斩杀。虽然行侠仗义是你的性格，但是也要记得不拖累伙伴和力所能及。”

    李逍遥闻言点了点头，答应道：“是，李大哥。以后我遇到僵尸，一定拔剑便杀。”

    当几人用过午餐后，林羽带着赵灵儿走到了一旁的小树林中，开口道：“灵儿是不是绝对羽哥哥无情？”

    赵灵儿闻言摇了摇头，靠在林羽身上开口道：“灵儿知道羽哥哥是为了灵儿。只是，不能力所能及的帮到别人，灵儿觉得很愧疚，很自责。”

    “不用内疚，也不用自责，变成僵尸的人其实已经死了。而刚刚被咬的，我也说了，看条件救治。你能做的，我会让你做，但也仅仅如此。如果你想要帮助更多的人，那么就赶快找到五灵珠和圣灵珠吧。有了这些珠子，你才能有更多的法力救更多人。”

    “嗯，灵儿知道了。”

    ......