
    看着玉佛珠认主，林羽笑了笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ就在这时，小石头忽然开口道：“主人你们既然是来找我消灭僵尸之祸的，那么我们快去消灭赤鬼王吧。”

    “赤鬼王？”赵灵儿闻言有些疑惑，不知道这个赤鬼王又是什么个东西。

    “对啊，这些僵尸就是赤鬼王为了提升功力，叫骷髅将军吸取凡人的血，来补充自己的功力。”

    “原来如此。”刘晋元话音落下后，再次开口道：“那现在这赤鬼王在哪？”

    “在黑水镇北方的一个将军冢里。”

    ......

    三人并未直接前往黑水镇，而是一路赶回了韩家村，叫上了李逍遥三人才再次行动。夜晚在六人的赶路中来临，黑水镇才是真正的死域，了无生机，遍是荒芜，连阴魂都看不到一个。这不是因为没死人，而是因为被僵尸咬过的死人连灵魂都会被禁锢。

    阴冷的风不时吹过，走了不多时，李逍遥似乎感受了凝重的气氛，手中长剑已经缓缓的拔出。林月如似乎也感受到了李逍遥的影响，手中长剑一点点的出鞘，随后持剑而行。

    走着走着，几人穿过了黑水镇，来到了一片小树林。树林中有着绿色的薄雾，那样子看起来渗人之极。就在这时，玉佛珠忽然冒出金黄色的光芒。看到这里，赵灵儿赶忙开口道：“小石头，是不是僵尸快要出现了？”

    “嗯，这些瘴气就是从前面的乱葬岗传来的。”

    李逍遥闻言看了一眼四周，开口道：“这是妖气吧？”

    赵灵儿闻言再次道：“是瘴气，大家小心一点。”说着赵灵儿手中法力涌动，一指点在了玉佛珠上。虽然赵灵儿女蜗真身还没有觉醒，但时常被林羽灌溉的她已经法力蹭蹭蹭的往上涨了。

    随着赵灵儿的法力点出，瘴气不断被搅动，不多时以消散在空气中。

    “灵儿师母，你的法力好像很强啊。”

    赵灵儿闻言笑笑，关于这点她自然有感觉，只是她也不知道为什么。只是隐约的觉得，这一切似乎和林羽有些关系。

    再次前行不足五十步，突然小石头再次出现了，对着赵灵儿开口道：“灵儿姐姐，周围好压抑的样子，好像很多人哦。”

    林月如闻言诧异了一下，看向周围开口道：“人？你是不是搞错了，周围连个鬼都没有。”

    “笨蛋，那不是人，是僵尸。”

    看着二人吵嘴，刘晋元开口道：“表妹，你们别开玩笑了，还是小心一些的好。”

    林羽闻言，看向刘晋元和阿奴开口道：“本来想将你们留在那里的，但那里终究不够安全。而且晋元你该多练练胆子，以后逍遥才能教你些武功。当然，等分别之际，我也会教你一套武功。”

    刘晋元闻言一喜，随后感激的开口道：“这，谢谢林师傅。”

    林羽不在意的摆摆手，开口道：“不用叫我师傅，我只是教你一套武学而已。最重要的还是看你自己的天赋。”

    “礼不可费，一日为师，终身为师。”

    “算了，随你吧，大家小心。”

    随着林羽的话落，几人以来到了乱葬岗。下一秒，一只只僵尸突然暴起。那数量之多，足足数百只。看到这里，林月如和李逍遥瞬间而动，向着这些僵尸攻去。与此同时，赵灵儿也借着玉佛珠开始施法。可惜的是赵灵儿的法术多是为了救人而存在，真正攻击性的法术并不多。是以一时间，赵灵儿起到的作用竟然极小。

    就在这时，林羽开口道：“他们的弱点在头，只要能砍断他们的头，他们自然再无作恶之力。”

    听到这话的李逍遥和林月如瞬间飞身而起，手中剑气不断挥洒，不多时已将这上百僵尸斩杀殆尽。看到这里，李逍遥臭屁的开口道：“这些呆头呆脑的家伙，简直太不禁打了，几下子就被消灭了。没劲、没劲。”

    听到李逍遥这么说的小石头再次冒了出来，开口道：“这些都是小角色，赤鬼王和他们可不一样，那是个狠角色。”

    李逍遥闻言看向小石头，不在意的开口道：“看你吓的那样就知道是个狠角色了，不过没关系，越狠我越喜欢。”

    与此同时，林月如也开口道：“对啊对啊，他越狠，我们就打的越开心越有劲。”

    林羽也在此时开口道：“既然如此，等下进去后就交给你们了。你们看如何？”

    听到这话，二人也不在意，难道林羽还能看着他们死不成？是以，二人点了点头后，开口道：“放心，交给我们就是。”

    就在这时，几人也来到了赤鬼王的将军冢。看到坟墓的那一刻，李逍遥贱皮子的属性又发作了，开口道：“这也太奢侈了，死个人还要造这么大的墓，简直也是没谁了。”

    闻言林月如刚想问话，那边的墓碑突然打开，只见一个通道陡然出现在几人眼前。血红色通道即便是没有蜡烛也能看的一清二楚，看到这一幕的林月如忍不住开口道：“这里看起来好像很阴森哎~”

    李逍遥似乎天生不知道害怕是什么，听到这里，一扬脑袋，对着林月如取笑道：“怎么？害怕了？”

    林月如最喜欢和李逍遥抬杠，而且她怎么能容许自己比李逍遥差，是以她赶忙辩解道：“刚才外面那么可怕我都没怕。”

    “怕就不要进去哦。”

    李逍遥说完已经一马当先的步入其中，似乎不给林月如开口的机会。林月如看到这里，一咬牙，一跺脚，紧随其后而入。那强撑的样子怎么都不能让人看出她不怕在哪里。

    将军冢一路畅通无阻，没有想象中的机关陷阱。这原是不可能的事情，毕竟古代有点名气的人，多少都有点防盗措施。只是想到骷髅将军吸了不少血，林羽觉得也许这墓地的防护是将军自己弄没了也说不定。

    就在此时，骷髅将军的声音凭空响起，只听一个声音大喝道：“是谁打扰了本将军休息，难道是不想活了么？”

    听到这话，李逍遥十分不爽的开口道：“装神弄鬼有一套啊，有本事出来。”