
    晚风里夹杂着几丝清凉，树叶悦耳的沙啦沙啦声，似乎在洗刷治愈中午的灼热。

    他的笑太过晃眼。

    酒酒立马移开眼，“跟你没关系。”

    艾海洋：“你还欠我钱，你说我们有没有关系？”

    酒酒：“钱我会还的。”

    酒酒转身，走向教学楼。

    肖可心：“海洋，你回教室吗？”

    旁边的祝栎听到肖可心那么称呼艾海洋，立马一个踉跄，差点摔倒。

    艾海洋：“别那么叫我。”他连一眼都没分给肖可心，大步流星地去追酒酒了。

    肖可心看了一会儿艾海洋的背影，然后怒气冲冲地走开了。

    酒酒边走边抹掉脸上流得到处都是的血，嘴角的那块淤青又肿了不少，破了的口子也扩大了。

    她一只手捂着，另一只手去擦抹校服上的几点殷红，已经干了，擦不掉。

    艾海洋追上她，双臂张开，直接拦住她的去路。

    “有事吗？”

    “有。我带你去医务室。”

    “不用了。”酒酒低着头绕过他。

    “我是学生会，你得听我的。”艾海洋继续跑到她跟前，整个过道都被他占领。

    “我不需要同情和可怜。”酒酒平静地说。

    她生活的世界，满是荆棘满是泥潭也没有关系，她确实渴望光，可是会被照见出丑陋。

    “那我也是学生会。”艾海洋挑眉，“走吧，去医务室。”

    酒酒无可奈何，皱着眉走出教学楼，向实验楼走去。

    艾海洋自顾自在她身后嘀咕：“你真的很奇怪哎，我看那些女生脸上长个痘痘都要大惊小怪一下，你的脸都成这样了，你怎么都不叫一下？你真的是女孩子吗？也太不爱惜自己了吧？”

    女孩子吗？她十三岁那年，就已经不配这三个字了。

    “就算你不想麻烦别人也不能放任脸上的伤不管啊，万一消不掉了不是很丑？”

    “还是你觉得我太好看了，和我走在一起会被许许多多女生谩骂，其实你不用理她们，我确实很少跟女生一起走，但是身为学生会就是要为同学排忧解难，麻烦我一下也没关系……”

    酒酒突然觉得，王婶的唠叨都不算什么了。

    艾海洋一路说到了医务室，两个医生看到两人走进来，问：“怎么又是你们！？”

    “医生，她的伤……”

    这回女医生站了一来，一脸惊讶，“唉呀妈呀，你这个怎么弄成这样？要破相的呀！来来来我给你弄弄好！”

    女医生捏着酒酒的脸啧啧了好几声，“这几天别吃酱油啊，不要碰到它，都肿成这样了！真是要命！”

    艾海洋再一次很爽快的付了钱，“谢谢医生！”

    “钱我会……”

    “我知道，你会还我的。”艾海洋笑，“我又不缺这几块钱，搞得我要你命一样。”

    从医务室出来，天已经黑了不少，晚霞也已经从天边溜之大吉，路边亮起的路灯是淡黄色，像月中旬的月亮。

    酒酒的脸上贴了一块半个手掌大的纱布，本应该有的滑稽被她黯淡的眼神抹灭。

    “肖酒酒。”

    “还有事吗？”

    “你很不耐烦我吗？”

    真奇怪，这个世界上居然会有女孩子不耐烦艾海洋。

    “你真的很奇怪哎，怎么都没见你笑过？一直沉着脸，你是冰块吗？”

    “……”