
    晚会将近三百人，肖建阳与肖可心还未跨进门，就被议论纷纷，指指点点，心中多少有些不快。

    “他们都说，肖鸣陆瑜夫妇遇难的事情不了了之是肖建阳在背后做手脚……”

    “说不定肖建阳是背后主谋……”

    肖建阳听了一耳朵，神色凝固起来，他顿了顿，拍了拍肖可心的手背，带着她进入大厅。

    艾海洋手里捏着一杯蓝色鸡尾酒，听了许久，转身看着魏西魏北，才一挑眉，两兄弟就知道少爷的意思了。

    “你去查。”魏西对魏北说。

    “我不去！”

    “上一次是我查的，这一次轮到你了。”

    “……”

    “晚会结束一起查，磨磨唧唧……”艾海洋白了两兄弟一眼。

    魏北嬉皮笑脸指指艾海洋身后，“嘿嘿，少爷，你要被搭讪了。”

    艾海洋转身看去，是一个穿着蓝色裙子的女生，正向自己走过来，脸已经红了一半。

    “你好……可不可以给我你的微信？”

    魏北朝魏西飞眼神——你猜少爷会怎么拒绝？

    不是会不会拒绝。

    是会怎么拒绝。

    他家少爷虽然长得花见花开车见车爆胎，但是向来不喜欢与女生有过多的交流，加微信？怎么可能！

    魏西朝魏北回眼神——少爷会说他没有微信。

    果不其然，“我没有微信。”

    魏北板板手指，这是少爷第六十四次用这个理由婉拒别人了。

    女生错愕，“啊？”

    谁会相信一个长得那么好看的小哥哥会那么落后，连个微信都没有！？

    “抱歉。”然后艾海洋转身带着两兄弟逃之夭夭。

    魏北在一旁谄媚地问：“少爷，可不可以加个微信？”

    “再问就拉黑你！”

    “……”

    “少爷，你不要老用这个理由拒绝别人了，显得你有点low。”

    艾海洋走着走着突然停住，转身幽幽看向说话的魏北，“你话真多。那你告诉我，我用什么理由拒绝别人呢？”

    魏西说：“就说你有喜欢的人了。”

    艾海洋惊呆了，“是吗？我喜欢谁啊？”

    魏北：“那个肖酒酒啊！”

    “你在说什么屁话？赶紧闭嘴。”艾海洋臭着脸分别给了两兄弟一个白眼。

    肖可心坐在一边的沙发上，看着艾海洋离自己越来越近，不由自主的加快了心跳。

    可她没多久就发现，艾海洋压根就没注意到她，径直走过自己。

    肖可心咬咬牙，站起来叫住他，“海洋！”

    她的声音本就算得上尖利，这么一喊，喊来了许多人的目光。

    魏西魏北惊了，海洋？这女的谁啊？怎么叫得那么亲昵？卧槽，有好戏看了！

    艾海洋转身，他皱着眉，神情不悦，“我觉得我们之间不是很熟，你还是叫我的全名好了，我还有事。”

    他说完就走开了。

    许多人捂着嘴偷笑，“还以为她是艾海洋的谁呢，没想到是个路人。”

    “那是肖建阳的千金，路数不一样的呀哈哈！”

    “我天，好大一朵奇葩。”

    魏西魏北拍手称快，“好爽！这个女生就是和肖酒酒打架那个？按套路来说，她应该是白莲花不错了。”

    魏西开始教育弟弟，“以后言情小说少看点，都被摧残成什么样了……”

    “……”

    带着这两只出来总是会让艾海洋很丢脸，好多好多脸……