
    牛言和牛语哥俩的体型都偏于壮实，长相也是很不乐观，特别是哥哥牛言的黄色卷发和弟弟牛语的红色卷发，更给人一种非主流杀马特的印象。

    彼时，这两人笑得满脸褶子，在操场上拦住了酒酒和沈祯。

    “肖酒酒同学……”他们声音浑厚，笑容憨态。

    酒酒看了眼面前的两人，“有事吗？”

    两人长相太过相似，用沈祯的话说，除了青春痘的数量和位置有点诧异以外，其他五官基本一样。

    还好他们俩染了不同的发色，不然确实辨认不出来。

    “你是班级倒数第三对吧？”黄毛牛言问。

    红毛牛语说：“成绩单上不是写了吗？这还用问！”

    牛言说：“我们哥俩分别是倒数第一和倒数第二哈哈。”

    “哦。”

    酒酒已经干脆利落的结束了话题，但这两人还不打算放走她。

    “我们这么有缘，认识一下呗？”

    “我们知道你们的名字，不用再介绍了。”沈祯说。

    “那也只仅限于名字啊，而且我们俩个最讨厌别人叫我们名字了，什么牛言牛语的，我还疯言疯语呢！”两人都面露愤懑，“都怪爸妈都姓牛！”

    要是只有爸爸姓牛，那还能跟妈妈姓，奈何爸爸妈妈都姓牛，这个姓的名字太难去了，总不能姓牛名顿吧？

    沈祯被两人逗得哈哈大笑。

    “班里的人都叫我们绰号的，虽然有点接地气，但是总比喊真名好听。”

    “是啊是啊，你们喊我们俩绰号吧？”

    沈祯：“黄毛红毛啊！”

    哥俩都应了声：“到！”

    “我可不可以喊你们牛毛啊？”

    “……”

    几人的注意力又转移到不说话的酒酒身上，“肖酒酒同学？”

    “怎么？”

    “那我们就是朋友了哦！”

    “你是不是不开心呀？因为考试考差了吗？”

    酒酒向来都是这般，对旁人的谈话兴致缺缺，还总是走神。

    黄毛说：“没事儿！下次考试我们俩还给你垫着，你肯定不会退步的！”

    红毛：“对！”

    “……”酒酒无语一阵，“不用。”

    “不用客气的，我们占领班级里面倒数第一第二的位置有好几个年头了，要是突然变动，我爸妈肯定要吓得半死半活！”

    “对对对，不能进步不能进步！”

    “……”

    之后，酒酒和沈祯见证了双胞胎兄弟出手之阔绰，挥霍之无度。

    “肖酒酒同学，你要不要吃零食啊？小卖部最近有很多种品种的饭团了！”

    P高的小黑超，标价都贵的很，但依然有很多人去购物。

    饭团是属于巨贵一类，一个泡菜味的饭团就要二十块钱打底，要是要加什么香肠啊、培根啊、鸡蛋啊那就更贵了。

    酒酒和沈祯的怀里各自被硬塞了一个培根饭团。

    “不用了。”酒酒恍若拿了个烫手山芋，扔也不是，吃也不是。

    黄毛红毛亮了亮自己手上两个饭团，“我们还有，你们放心吃！”

    一个人要吃两个饭团！天哪！

    “呀！忘记买饮料了！”

    “我去我去！四瓶可乐马上到！”黄毛挥着手奔向小卖部。

    红毛喊：“再给我买一个鸡腿汉堡！”

    “大兄弟，你们太有钱了吧！”沈祯下巴都要掉下来了。

    “嘿嘿没什么，爸妈昨天又给了我们一人五百，花不完啊！”红毛一脸忧愁状。