
    客厅里，肖可心已经早早到了家，和秦凤坐在一起看电视。

    母女两看着酒酒姗姗来迟，互通了一个眼神，肖可心说：“酒酒，今天的事情你不会说出去吧？”

    用脚指头想都能知道，肖可心说的是她在学校里对酒酒动手的事情。

    酒酒低敛，“今天什么都没发生。”

    秦凤满意的笑了，“很好，以后也记得这样。”

    “姐姐，今天的事情是我不好。厨房里还有一碗我自己做的面条，你吃了吧！”

    他们一家当然不可能那么好心，但就算是那碗面里下了毒，酒酒也必须吃下去。

    酒酒点头，走进厨房，王婶正在洗碗，边上是满满一碗黑乎乎的汤面，大概浪费了半瓶酱油才出锅的吧？

    “酒酒，你不能吃酱油吧？”王婶看着酒酒捧起一大碗汤面，连忙要阻止，“要留疤的呀！”

    酒酒摇摇头，“如她们所愿。”她皱着眉低头喝了好几口汤。

    “你这个孩子怎么那么倔呢……哎！”

    咸得苦了。

    酒酒拿着筷子只撂出几根少的可怜的面条，塞进嘴里。

    王婶只能看着酒酒连连叹气，“好了好了，太咸了，不要喝了。”

    秦凤在客厅喊：“王婶你碗洗好了就过来给我按摩，让酒酒把面吃完！”

    她将“吃完”这两个字咬得很重。

    王婶看了眼酒酒，示意她倒掉，然后应声出去。

    王婶刚走出去，肖可心就进来了。

    “酒酒，面好吃吗？”

    “全是酱油呢？这你都敢吃啊？”

    肖可心捂着嘴笑起来，“你脸上要是有条深深的疤，应该又要被好多人排挤了吧？”

    “不过你也只能吃了，你又斗不过我，这也是我家！”

    肖可心用食指用力点了点酒酒的肩，“喝完！一滴都不准剩！”

    她就是要她的好姐姐毁容，那么多的酱油色素足够让她脸上留个疤痕了，看谁以后还会说她清纯？

    酒酒端起碗，一口一口喝掉所有的酱油汤，肖可心这才心满意足哼着歌走出厨房。

    整个口腔里都是又咸又苦的味道，极度缺水。

    肖可心拿着一杯水递给酒酒，“姐姐，口渴吗？”

    她手里那杯是刚刚烧好的滚烫的热水，热气腾腾的冒出来。

    酒酒刚到舅舅家的时候，也被肖可心逼着喝热水，她躲开了，被他们一家在房间里关了整整三天。

    “你还想躲吗？你的幽室恐惧症应该还没好吧？”

    在那个又狭小又黑暗仓库里，她什么都看不见，听不到外面的声音，可却总感觉有什么东西正向自己挪动过来，要杀了她。

    仅仅三天，她被他们一家折磨出那种病。

    酒酒退了一步，下一刻，肖可心已经扳开她紧抿的嘴巴，嘴里那股滚烫的热水从喉咙进入食道，蔓延至全身，烫得她一下子说不出话来，跌在地上干咳。

    肖可心坏笑一声，又踢了酒酒一脚，“明天我要去陪爸爸出席活动呢，你以前不是经常穿那种公主裙在我面前晃吗？”

    小时候，爸爸妈妈给酒酒买的公主裙有两个衣柜那么多，可是后来都被人抢走了。

    她也不是什么公主了。

    酒酒疲惫地回到房间，王婶已经睡下了，她拿出压在枕头下面的全家福，端详许久，最后捏在手里，慢慢睡着。

    “爸爸妈妈……”