
    八点三十分，铃声响起，晚自修结束，一堆人前拥后挤地跑出教室。

    “酒酒你怎么回去啊？”

    “走。”

    沈祯惊讶，“天那么黑了，你胆子那么大？”

    酒酒点点头。

    “我不知道你要一个人走，今天我阿姨来接我，我不好意思让她久等……”沈祯一脸歉意。

    “你先回吧。”

    “那你路上小心啊！”沈祯挥了挥手，三步一回头的走出教室。

    教室卫生还没有列入检查，酒酒在教室里走了一圈，捡走几个纸团，又锁好了窗户，关掉了日光灯，这才背上书包走出教室。

    都市的夏夜，路边没有流萤，没有蝉鸣，只有在川流不息的马路上，一辆辆车飞驰而过的声音。好在头顶的星星还算明亮，傍晚的微风还算宜人。

    艾海洋关掉了教学楼里唯一一盏亮着的灯，走出校门。

    路边停着一辆黑色的帕加尼，艾海洋刚坐进车就问：“魏西，查到没有？”

    “查到了。”魏西拿出一份资料递给艾海洋。

    艾海洋打开手机的手电筒，翻开资料。

    “肖酒酒是肖鸣和陆瑜的女儿，三年前，肖鸣和陆瑜命丧于一场车祸，肖酒酒被接到了她的舅舅肖建阳家，肖建阳理所应当的将所有遗产都占为己有，包括肖鸣的公司。”

    艾海洋：“这个女孩，好像在被家暴。”

    “肖建阳的妻子叫秦凤，他们夫妻俩生了个女儿叫肖可心，性格脾气都十分极端。”

    艾海洋用修长的食指敲了敲纸页，“你这里写的是，‘酒酒的舅舅舅妈对她疼爱有加’，什么意思？”

    魏西说：“少爷你看看仔细，那是肖鸣和陆瑜夫妇还在的时候。”

    艾海洋皱了皱眉，继续看下去。

    肖酒酒还有一个未婚的年长的姑姑，常年在国外创事业，有自己的一个小公司。

    “肖酒酒成绩落差很大啊，她进入初中的成绩是全年级第一，后来突然一落千丈，在年级后一百徘徊，她能进P高是因为她爸爸妈妈早早给她付好了学费。”

    “大概是因为她父母去世对她打击很大吧。”

    魏西思索了一会儿说：“少爷你应该知道，智商这种东西不是打击得走的，父母去世只会激励她前行。”

    艾海洋：“可我看她整天沉着脸，好像挺消极啊！”

    魏西感叹着系好安全带，“谁知道呢！”

    艾海洋关掉手电筒，收起资料，“走吧回家。”

    刚开了没一会儿，魏西就说：“现在的女生胆子真大，敢走夜路，也不怕被拐掉。”

    艾海洋就着魏西的目光看去，便是一个熟悉的身影，她步子有些急，大概也是怕的吧？

    魏西看着自家少爷的反应，“不会就是那个肖酒酒吧？”

    “嗯。”

    魏西很默契的将车开到肖酒酒身旁，艾海洋朝她喊：“肖酒酒！”

    酒酒回头，艾海洋就在她一尺以外，显然她有些惊讶。

    “你一个人走夜路？不怕吗？我送你一程吧？”

    “我快到了。”肖酒酒转身走开。

    魏西看着被拒绝的少爷，“少爷，你以前可不是这样的。”

    “什么？”

    “你以前对女生都是避而远之，现在居然说要送她！少爷，你会谈恋爱吗？”

    “魏西你想什么呢？我只是觉得她很有趣！你思想真龌龊！”

    “……”