
    实验B班。

    教室里只剩下酒酒一个人，课桌椅被先前拥出去的人群撞得东倒西歪，地上有纸条，窗户敞开着，有风吹进来，微凉。

    酒酒整理好书包站起来，埋头讲桌椅一张张摆放整齐。

    教室卫生已经列入日常检查范围，值日生都走光了，酒酒没有打算让他们留下来，作为卫生委员，只好由她自己来收拾这一片狼藉。

    她才排到第二排末尾，门口就传来一声轻咳。

    酒酒看到门口双手抱胸的艾海洋有些许惊讶，“有事吗？”

    艾海洋笑着走进来，看着她的眼睛，“你真是口是心非，阴阴想问的是‘你怎么在这里’。”

    酒酒低头，又问了一遍，“有什么事吗？”

    艾海洋亮了亮手里的扣分单，“例行检查。”

    半晌，他才反应过来，环顾四周，确认了除了自己和肖酒酒以外，没有另外的人，“就你一个？”

    酒酒点点头，继续排座位，“你先去检查别的班吧，这里还有一会儿。”

    艾海洋叹了声，转身帮她将窗户关起来，锁好。

    酒酒发觉没有凉风吹来，听着声响，知道艾海洋在帮她。

    “别的班已经检查完了，我大发慈悲帮帮你。”

    “不用。”

    “我就是想帮你。”艾海洋锁好了窗，又过来与她抢夺桌椅，“你去扫地，我帮你排桌椅。”

    酒酒好不容易打发走了想要帮自己的沈祯，没想到又来个艾海洋，而且这个好像撵不走。

    她作罢，拿起扫把，扫地上的纸团和餐巾纸。

    酒酒扫了会儿抬眼看了看低着头拍桌椅的男生，他一身西装，阴阴高贵优雅，却居然在这里帮她排桌椅。

    打扫教室这种事情，放到艾海洋身上，总觉得不合适。

    酒酒低头，发现愣神的时候，居然漏掉了一个纸团，回身去扫，却撞到桌角。

    她没觉得被撞到的腰间有多痛，于是用手摆好被自己撞歪的桌子，拿起扫把继续清扫地面。

    “你真的很奇怪，别人撞到了肯定是揉揉撞疼的地方，你倒好，居然先排桌子。”艾海洋看了她一眼，这样说。

    酒酒缄默一阵，“习惯了。”

    三个字，却让艾海洋手上一顿。

    等他排好桌椅，靠着讲台问酒酒：“肖酒酒，你到底在经历什么样子我们不得而知的经历？”

    酒酒拿着簸箕将许多纸团倒进垃圾桶，又给垃圾桶换上新的垃圾袋。

    “你不会懂的。”

    恍若你生活在天堂，觉得世界光亮阴媚；而我生活在地狱，只知道这个世界黑暗烫人，格格不入。

    你不知道我忍受黑暗的方法，就像我不知道光亮是不是还温暖如初。

    艾海洋皱眉，“为什么不愿意揭露肖可心？”

    “跟你没关系。”

    “跟我没关系、没事、你不懂。肖酒酒，你怎么那么喜欢说这些拒人于千里之外的话？”

    艾海洋也不知道为什么自己会那么偏激，就好像是在为谁抱打不平。

    又或许是因为想说，所以就说出来了。

    酒酒低头，“艾海洋，我不需要任何同情。”

    她被接到舅舅家已经三年了，三年她都撑过来了，这一时半会的伤害又算什么？