
    三菜一汤终于被摆上了餐桌，酒酒擦掉额头的汗珠，摘下围裙，再看看钟，已经超时了。

    “舅舅舅妈，我可以走了吗？”

    秦凤心满意足，“去吧。”

    太阳已经落山，只剩下一片片绯红的晚霞，烧着天际。

    酒酒晚饭一口没吃，现在饿得胃疼。

    她拔腿跑着，身旁汽车飞驰而过，轮胎与地面摩擦出来的声音有些刺耳，像是嘲笑。

    校门口除了门卫还站了一个肖可心。

    “姐姐，才来啊！”肖可心将她波浪般的头发在指尖绕了一圈又一圈。

    酒酒点点头。她当然知道，肖可心是在等她。

    她刚走出三步，肖可心就已经跟上来，戳了戳她嘴角被创可贴贴好的淤青。

    “贴久了，脸会烂的。”肖可心坏笑着，一把撕掉创可贴。

    刺啦一声，嘴边火辣辣的疼，像掉了块皮肉。

    肖可心将沾有血迹的创可贴扔掉，酒酒的嘴角，有冒出些血来，“呀，又流血了啊！”

    酒酒蹙眉，她的妹妹将指甲掐进伤口里，她也只是轻轻闷哼一声。

    “求我我就松手，不然我就让这个伤永远好不了！”

    肖可心捏着她淤青的皮肉，强迫她抬起头来，她妹妹这时候的神情，像是个索命的厉鬼。

    现在已经是第一节晚自修开始二十分钟，全校学生都在班里，肖可心根本不用担心会被人看到，于是她加重了力道，伤口沁出了几滴血。

    酒酒紧皱眉头，嘴角像要被撕裂了，她没有反抗也没有求饶，因为习惯忍受。

    四五个刚打完篮球的男生嘻嘻哈哈转弯走过来，将这幅画面尽收眼底。

    肖可心已经松开酒酒嘴边的皮肉，怒意更盛，她“啪”得甩了酒酒一个耳光。

    远处抱着篮球的男生吓得差得把手里的球扔掉，“打……打架？”

    “血，那是血！”

    艾海洋这才抬眼，酒酒嘴角上不断流出的血十分刺目。

    肖可心将手上未干的鲜血擦到酒酒雪白的短袖上，“真脏！”

    艾海洋愣了一下，丢下一句“我还以为她们姐妹俩感情很好呢”。

    他的眼底有一丝莫名的情绪，那个一声不吭被挨打的女生，怎么可以那么蠢？

    “艾海洋，你干嘛去？”祝栎把手里的球塞给旁边的男生，去追艾海洋。

    肖可心刚举起的手被艾海洋有力的抓住，肖可心看到艾海洋的时候，浑身一震。

    “校园欺凌要吃处分的。”

    酒酒抬眼，艾海洋正在看自己，神情捉摸不透。

    嘴角边血肉模糊，鲜血顺着下巴流到脖子处，脸颊也肿红了，皱起的眉毛一下子也许抚不平。

    肖可心哪里料到艾海洋会突然出现，心里慌得不得了，“我在替妈妈教育她。”

    祝栎追上来，“两位美女好啊，打架不好的，和气生财和气生财！”

    “我们会当做什么都没看见的，你们以后别再这样了，这样多不好！”

    处分对于一个实验A班的学生来说，是一生的污点。

    艾海洋看了眼祝栎，“我会上报老师的。”

    “什么！？”肖可心瞪大了眼睛，对酒酒吼，“你快告诉他，我没有打你！”

    酒酒张了张嘴。

    “你快说啊！肖酒酒！我们家好心收留你，你就这样报答我吗！？”

    酒酒抬眼，“她……”

    “你还真要这么说？”艾海洋笑了声。