
    清晨时候的学校书声琅琅，周一读的是语文。

    “独立寒秋，湘江北去，橘子洲头……”

    所有人都拿着书本大声朗读的时候，酒酒已经昏昏欲睡，这的确是她的常态。

    过了五分钟，酒酒半个身子已经趴在了桌子上。

    丁瑶看着肖酒酒，越看越不爽，凭什么肖酒酒早读睡觉没人说？！

    丁瑶正在思索要怎么捉弄酒酒的时候，戴着红袖章的学生会来了。

    学生会是算有威严的角色，才走过一个门口，教室里念书的声音又响了不少。

    丁瑶有意无意的朝学生会使眼色，终于有人注意到了讲台旁边的酒酒。

    “讲台旁边那个人是不是在睡觉？”其中一人停下来，打算走进教室去叫醒酒酒。

    领头的祝栎拦住他，“那个人我们还是不要扣了。”

    “啊？为什么？”

    “我们扣不起。”

    “啊？她很有来头吗？还是有靠山？”

    祝栎神秘的一笑，“嘿嘿，她是我们老大未来的女人。”

    “艾海洋？”

    祝栎点点头，“我们老大对人家有点意思。”

    丁瑶看到学生会看着肖酒酒，在窗口停了一会儿，以为会进来扣肖酒酒的分，没想他们只是停了会儿，然后头也不回的走过B班。

    祝栎甩着从胳膊上取下来的红袖章，回到班里坐下，“你怎么还在补作业？”

    “嗯。”

    真没想到，年级第一也有在早读时间补作业的一天。

    艾海洋是做了点作业的，后来收到了母亲大人的诱骗，害他研究了好久的粉底！

    女人怎么那么麻烦！？

    艾海洋越研究下去，越觉得不对劲，他因为手滑点进了润肤乳，发现涂粉底前需要润肤乳打底，于是又开始研究润肤乳，发现还有润肤露，于是开始研究润肤露和润肤乳的区别……

    之后，他又发现了好几种化妆品，比如口红、眼线、眼影……

    他觉得也许小揪揪以后会用，于是又研究了好久……

    母亲大人出国前看到艾海洋认真仔细的样子，居然还鼓励他说：“作业就先放一放，化妆品可比作业有趣多了！”

    艾海洋觉得很有道理，他一不小心就折腾到了半夜一点，总算弄懂了口红里不同程度的红的名字。

    祝栎推推艾海洋：“你也不管管，你的肖酒酒早读睡觉哎！”

    “扣分了？”艾海洋的眼睛不离作业本，问。

    “没让他们扣。”祝栎笑，“怎么样，是不是正和你意？”

    “还算有点觉悟。”

    就算我们给肖酒酒扣了分，汇报给你你照样会划掉，那还不如不扣，何必多此一举！

    …

    陈森士打着哈欠走进教室，“早啊各位！”

    “老师几天不见，你的黑眼圈又重了！”

    “你看这个黑眼圈它又大又圈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    陈森士说：“笑吧，一会儿你们就笑不了了！”

    曹子余：“老师我们错了。”

    “从这周开始，早读结束后要晨跑，两圈，八百米，不能掉队，不能说话，请假写条子。”

    立马就是一阵哀嚎。

    陈森士：“让你们笑我！报应！”