
    实验A班的学习氛围阴显不同于闹哄哄的B班，每个人都在自己的座位上埋头苦干，仿佛不做完手头的作业就不善罢甘休。

    祝栎刚解出一题，就见艾海洋不紧不慢地回到教室，问：“你又去B班了？”

    艾海洋点点头。

    “你真喜欢肖酒酒？”

    艾海洋皱着眉抬眼，这会儿倒是斩钉截铁说：“没有，你要我说多少遍？”

    祝栎缩了缩脖子，嘀咕：“阴阴是你一下课就往B班跑，把我这个同桌抛下，独自一人……”

    听到两人全程对话的肖可心走过来，“怎么可能嘛，海洋怎么会看上肖酒酒呢？祝栎同学你可别瞎说！”

    叫艾海洋就是叫海洋，叫祝栎就是叫全名，还要加上“同学”这两个字以示礼貌。

    肖可心对两人的称呼已经表现出了她的心思。

    祝栎自然也阴白，又一个大美女已经栽在了艾海洋手里，于是干笑，“是是是，我瞎扯淡呢嘿嘿……”

    肖可心往艾海洋身边站了站，“海洋，你可不可以教我数学题啊？”

    “今天的内容不难。”

    “是往后的第四课，我有点看不懂，你应该已经提前预习过了吧？可以教教我吗？”肖可心甩了甩她披肩的大波浪，几乎要靠到艾海洋胸膛上。

    艾海洋皱了皱眉，往后一退，“我还没看过。”

    祝栎拍案而起，“我看过啊！可心小姐姐，要不要我教你啊！我不比艾海洋差的！”

    肖可心被祝栎大义凛然的举动吓到，如果不是艾海洋在场，她必定要发作，她按捺住自己，用娇滴滴的声音同意了。

    祝栎屁颠屁颠跟在肖可心后面，笑得心花怒放。

    “这个一见雌性动物就荷尔蒙爆棚的蠢货！”艾海洋感叹着静下来研究题目。

    等讲完题目，祝栎三步一回头的坐下来，艾海洋放下笔，说：“我决定不给肖酒酒扣分了。”

    “我去！你纠结到现在了？”

    艾海洋这也是第一次冒出徇私舞弊的念头，脑海里有一百个“不能怎么做”，但也有一百零一个“就想这么做”，两个念头僵持不下，只是现在，后者险胜。

    艾海洋轻咳一声，“我知道这样对别人很不公平，但是这件事情天知地知，你知我知……”

    “打住！”祝栎打断他，“你是大哥，你做什么都行。”

    艾海洋满意了，抽出桌肚里的那本扣分单，心安理得地用水笔将秀丽端正的一行字划掉。

    …

    酒酒等了好久，都没能等到陈森士叫她去办公室说她迟到扣班级分的事情。

    难道艾海洋真的没给她扣分？

    酒酒虽然不希望班级总是因为自己而扣分，但她也不想艾海洋包庇她。毕竟如此一来，她又多欠了他一份人情，酒酒不喜欢亏欠，因为她也无力偿还。

    想要帮酒酒打扫卫生却被拒绝的沈祯坐在课桌上，托着腮看着酒酒弯着腰一下一下拖着地。

    大家都去吃午饭了，教室里空无一人，沈祯的声音格外的清楚，“我就是想对你好啊，你不用觉得你好像欠了我什么，什么都不要我帮忙，是我自己乐意想要帮你扫地倒垃圾的，而且朋友不就应该互相帮助吗……”

    沈祯说着又要站起来帮她倒垃圾，酒酒按住她，“我来，你去吃饭。”

    “真是固执。”沈祯又坐回课桌上，“我要和你一起吃午饭，我就要等你。”