
    实验楼外面的路边，有两排香樟树，四季常绿，如两把连接起来的绿伞，遮蔽了半边天。

    高瘦的男生斜倚着树干，风拂起他头顶的树叶，和他的头发，看起来干净清爽。

    艾海洋看着酒酒低着头走出来，从伤口里流出来的血已经被擦去，好像还抹了些消毒药水，创口贴斜过来遮住了伤口。

    “走吧。”

    “钱我会还你的。”

    艾海洋双手插兜，听了耸耸肩，“无所谓。”

    AI集团董事长的儿子，怎么会缺区区十块钱呢？

    酒酒这么想着，走下阶梯。

    远处，是操场，红色的塑胶跑道，中间是一大块绿色的草坪。穿着洁白校服的学生们顶着烈日，穿过操场，抱着一大叠书本走回教学楼。

    实验B班中，不知是谁第一个喊了声：“哎！艾海洋！”

    “肖酒酒怎么和艾海洋走在一起？”

    “不帮我们搬书就算了，居然还去勾搭人家艾海洋！”

    “不要脸！”

    沈祯白了班里的女生一眼，朝酒酒喊：“酒酒！这边！”

    酒酒听到沈祯的声音，这才抬眼，入眼却是在阳光下愈加雪白的布料，下一秒，她撞进艾海洋的胸膛。

    薄荷的味道溢满她的整个脑袋，隐隐约约还能听到铿锵有力的心跳声。

    远处的沈祯等人愣住。

    有女生怒骂：“投怀送抱的，贱不贱！”

    “找死！肖酒酒欠不欠！”

    酒酒一怔，连连后退好几步，对艾海洋说：“对……对不起。”

    “呃……没事。”艾海洋挠挠头，抱歉的笑，“我刚刚是想告诉你，你们班的人在那边。”

    酒酒顺着艾海洋指的方向看去，男生女生抱着书，却都已经驻足许久，看向这边。

    酒酒一顿，埋首走向沈祯。

    艾海洋看到她低着头，抱过一个女生手中的一大叠书，又接过另一个女生手中的书。

    几乎要挡住酒酒的所有目光，她抱着那么多书，变得无比娇小。

    然后，她被那两个女生各踹了一脚，险些倒地，书哗啦啦掉了一半。

    两个女生骂骂咧咧的，扭头看到艾海洋还站在原地的时候呆住，红着脸跑开。

    先前喊酒酒的那个女生艰难地腾出一只手，帮她把书重新堆好，自己又帮她拿一些，两人并肩走进教学楼。

    艾海洋这才想起自己要拿班级的体检表，拍了一下额头，又转身去医务室。

    等酒酒和沈祯搬着书走进教室的时候，一堆女生围上来。

    “呦，贱人来了。”

    “在学校里投怀送抱的，你要不要脸？害不害臊？”

    “你也配和艾海洋走？手脚不干净还要勾引艾海洋？”

    “干嘛？你勾引不到羡慕了？”沈祯放下书，将酒酒拽到自己身后。

    丁瑶：“沈祯，你就是条跟在肖酒酒身后的跟屁虫，人家都懒得理你，你还贴上去！”

    “你才跟屁虫！成天跟在陆雪儿后面。”

    两人骂得不可开交。

    直到曹子余进来，“有完没完！班主任来了！”

    一行人争先恐后回到座位上，酒酒终于放下了抱在怀里的一大叠书，手臂麻得动不了。

    “你搬了那么多？”刚进来的陈森士看着酒酒把书放到讲台上，目瞪口呆。

    酒酒点点头，揉了揉胳膊，不动声色坐下。