
    男医生扫了两人一眼，“又是你们，这次又怎么了？”

    艾海洋指指酒酒的手，“医生帮忙看看她的手。”

    男医生打量了一下酒酒，“左手有擦伤，右手红肿，你打架去了？”

    艾海洋到没注意到她的左手，大概是跌倒的时候磕到地上时擦伤的，掉了一小块皮，没出血，但也红肿起来了。

    医生翻看了一下酒酒的两只手，最后指了指右手，“能动吗？”

    “麻了，动不了。”

    医生指了指旁边的水槽，跟艾海洋说：“帮她把手上那个鞋印清理掉吧。”

    酒酒迈开腿，“我自己来。”

    她想要打开水龙头，却发现自己两只手一动就如撕裂般的痛，她咬了咬牙，打算用擦伤的手强硬拧开，刚进举起来就被艾海洋抓住手腕，轻轻拉开。

    “逞什么能？”

    艾海洋打开水龙头，拉起她的右手，自己则摊开掌心，小心翼翼地让她的手攀着他的手心，然后移到水龙头下，麻木的手背触到冰凉的水，微微一颤。

    艾海洋以为她觉得疼了，“忍一下。”

    他的另一只手轻柔无比的揉了揉她红肿的手背，像一根羽毛拂过肌肤，痒痒的，心上也是。

    男医生在旁边喊：“把鞋印洗干净啊！利落点！”

    艾海洋在酒酒耳边嘀咕，“他真不知道怜香惜玉。”

    艾海洋还是按照自己的速度，一点点用指腹抹掉她手背上的鞋印。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    不疼是假的，酒酒的眉毛已经皱在一起了，她只是习惯那么说。

    男孩突然低头，对着她的手背吹了几口气，正当酒酒疑惑的时候，他露出两颗虎牙解释：“呼呼就不疼了。”

    酒酒一怔，他真的像个小孩子。

    “我不疼。”酒酒眼神闪躲着狡辩。

    艾海洋指指她的眉宇间，“都皱在一起了，还说不疼。”

    “……”

    清洗完毕，医生又给酒酒抹了点消肿的药水，说：“问题不大，要不了多久就会有淤青，消肿前少用用右手，写字吃饭什么的找个人代劳吧，因祸得福啊。”

    艾海洋问：“左手呢？”

    “擦伤没几天就能好。”医生说，“药水费不收了，老是你们俩我都不好意思了。”

    “……”

    晨跑后的课间有二十分钟，给足了学生休息的时间。

    艾海洋和酒酒刚走出医务室，迎面就冲来了三个人，黄毛红毛和沈祯。

    “酒酒你手没事吧？！”

    酒酒摇摇头，“没事。”

    艾海洋无奈地说：“你什么时候能说回真话啊？”

    他又对沈祯等人说：“有事，最近她不能用右手，左手上也有伤，你们跟她一个班多少关照她一下。”

    “当然了！”

    艾海洋看向低着头的酒酒，“我有东西要给你，你去花坛等我一下。”

    沈祯与黄毛红毛对望几眼，“那我们把她送过去再走，嘿嘿！”

    黄毛想起了什么，掏出装在口袋里的纸条，“对了！这是你上周五要的值日生的名单。”

    艾海洋接过，他还说要给这些人扣分来着！艾海洋夸奖：“做得好！”

    “别扣了。”

    酒酒刚想阻拦，却被沈祯打断，“好了酒酒。我们先给你送花坛去！”

    “……”