
    一大清早，就有人按响了门铃。

    正在准备早饭的酒酒急匆匆跑去开门，却被肖可心撞开。

    “我的衣服到了吧！走开！你可不配碰它！”

    肖可心开了门，果然是送衣服来了，她搓着手满心欢喜的接过裙子，抱着它原地转了一圈，然后高傲的去试穿了。

    现在的酒酒，已经回想不起来，当爸爸妈妈送她裙子的时候，她有多开心了。大概，和这会儿的肖可心没多大差别吧。

    酒酒转身走进厨房，煎蛋、煮面、炖粥，烂熟于心。

    很快，一声尖叫打破清晨的安静，“哇！好好看！”

    肖可心已经换上了粉色的裙子，提着裙边走下楼梯，在空间较大的客厅里转圈，像盛开的一朵粉花。

    酒酒顿了顿，她的眼睛是湖泊，却被一滴水扰乱了平静，翻起几层涟漪。

    她合了合眼，将几片波澜赶走。埋着头不去看外面正在炫耀的人。

    “我们家可心真是漂亮，穿什么都好看！”

    “果然是我的女儿，今天晚上真是让爸爸太有面子了！”

    酒酒一愣，爸爸妈妈以前也是那么夸自己的——

    “我们酒酒生得标志，虽然个子不高比不过那些模特，但是也不比当红的女艺人差啊！”

    “酒酒就是爸爸的小公主呀！”

    “……”

    拉回她思绪的是一家人接下来的言语。

    “今晚AI集团董事长也会出席，他会带上自己的儿子，可心要把握机会啊！”

    AI集团董事长的儿子，不就是艾海洋吗！

    肖可心一下子激动起来，脸上是难以言喻的欣喜。

    “可心要是能攀上这样的金龟婿，那妈妈以后做梦都会笑醒的！”

    肖可心红着脸跺脚，“爸爸妈妈你们干什么呀！我还小呢！”

    “哈哈哈！”

    肖可心喊：“肖酒酒！”

    酒酒低着头应了了一声，“有事吗？”

    “回头，看我。”

    酒酒转过身，抬眼扫了一眼。

    “好看吗？”

    “好看。”

    说实话，肖可心平日里总是粉色粉色粉色，她今天又是粉色，所以没什么特别的地方，只能说是普通的漂亮。

    “你看，你和我，现在只有我有资格穿上裙子，你以前不是很风光吗！”肖可心得意洋洋的上楼了。

    酒酒低敛。

    肖可心即将盛装出席参加晚会，而自己在满是油烟味的厨房里围着围裙挥动锅铲。

    以前自己穿着公主裙被爸爸牵着走红毯的时候，肖可心是不是也像现在的自己一样，十分羡慕？

    是的，酒酒确实羡慕了。

    她羡慕肖可心有爸爸妈妈，羡慕肖可心有裙子穿……

    不过，要是没有爸爸妈妈的遗产，他们一家，估计连那条裙子上的那几颗碎钻都买不起。

    酒酒端出做好的早餐，肖可心已经换上了校服。

    一家人坐下来用餐，秦凤：“酒酒，帮我按摩。”

    这时收拾好房间刚下楼的王婶说：“夫人，我来吧。”

    “我就要酒酒来。”秦凤又吩咐道，“给我按半个小时。”

    半个小时，她要迟到了。

    肖可心坏笑一声，喝完粥，擦了擦嘴，“姐姐，迟到要扣分的。”她背上书包出门了。

    等酒酒到学校，校门正一点一点的关上，学生会正在背对着她统计扣分的人员。

    门卫：“哎，小姑娘，你怎么才来啊！”

    艾海洋等人转身，错愕：“你又迟到了。”

    酒酒点点头。

    “要解释一下为什么吗？”

    酒酒摇摇头。

    “那就解释一下吧。”

    另外的学生会惊讶的看着艾海洋。