
    艾海洋和艾秉站在一起，举着手里的鸡尾酒与商业人士交谈，这幅谈笑风生的样子，任谁看了，都会被吸引的。

    P高今天开学考，作业相对少了很多，第一节晚自修就写完了作业，吵着陈森士给他们放电影看。

    陈森士被四十个人叨叨得受不了，终于打开网页。

    不知道谁喊了声，“商业晚会直播哎！封面上那个是艾海洋啊！”

    “啊啊啊！老师我们就要看那个！”

    “对对对！我们要看艾海洋！”

    酒酒缓缓抬眼，封面是他的侧面照，褪去洁白校服，穿上西装的艾海洋看起来成熟了不少，他周身摄像头闪着，铺出一段星河，他在星河中，耀眼夺目。

    陈森士黑着脸点进直播，“服了你们。”

    画面显示的地方是在大厅里。

    穿得光鲜亮丽的商人，三五成群的站在一起交流，时不时将酒杯碰在一起，抿上一口。

    镜头转了好几次，她们才找到封面上的那个男生。

    他似乎被人怂恿着换掉手里的鸡尾酒，皱着眉头稍稍喝了口递过来的红酒。周围的人笑了，似乎再夸他。

    “啊啊啊，刚刚那个喝酒的动作好帅啊！”

    “老师，换一个！我们全体男生抗议！不好看！我们要看惊悚恐怖电影！”

    “不行！抗议无效！”几个女生凶巴巴的喊。

    酒酒一从书本里抬起头来，就将艾海洋伸出舌头舔掉唇边的红酒的动作收入眼底，末了他还扬了扬嘴角，有点像勾引。

    “哎，那是肖可心吧？镜头最边上那个粉红色裙子的！”

    “是的啊！我说她怎么考试考完就急匆匆走了，原来是跟艾海洋一样去参加晚宴了！”

    丁瑶踢了踢酒酒的椅子，“你不是肖可心的姐姐吗？你怎么没去啊？”

    “毕竟不是亲生的啊，而且去了也丢脸。”

    沈祯：“你们那么厉害，怎么没去？一天天就知道说我们酒酒，尖酸刻薄。”

    “哎！艾海洋走出画面了！”

    大厅里，艾海洋已经结束交谈，坐到了一边的沙发上。

    魏西魏北：“少爷，你醉了？”

    “我才喝了一口，醉你个头。”

    “少爷，那个肖可心过来了。”

    艾海洋皱眉，“没完没了了。”他今天真的不该出席这个晚宴，已经有十几个女生来向自己要微信了。

    艾海洋站起来，“你们俩帮我敷衍一下，我先走一步。”

    “……”

    “太过分了。”

    “我也觉得。”

    兄弟俩奸笑，“那我们……嘿嘿……”

    肖可心见艾海洋站起来走远，心急了，打算快步跟上去，谁知被两个长得差不多的男人拦住。

    “有事吗？”这两个人应该是艾海洋身边的。

    “我们少爷有事，小姐你有什么事情可以告诉我们。”

    “啊……没事……”

    肖可心本已经要转身离开，却听到两人说：“哎，要是少爷没有喜欢的人就好了……拒绝了那么多美女……”

    肖可心愣住转身，“什么？艾海洋有喜欢的人了吗？”

    魏西魏北：“噢……好像是的吧……”

    “那，是谁啊？”

    “不清楚。”魏北开始扯淡，“看少爷最近不太对，大概是要恋爱了……”

    然后兄弟俩酷酷的摇着头走去找少爷了，也不知道他们还能活多久……