
    甜品店里放着轻快的音乐，玻璃窗外飘着牛毛细雨，夏天快要走了。

    肖檀与肖建阳的这通电话持续了很久，但大多数都是肖檀在说话，那头隐隐约约传来几声敷衍的应和。

    但是突然，肖檀被肖建阳的话打断，电话那边传来肖建阳的几句话，就挂断了。

    酒酒看到姑姑放下手机，又望向自己，姑姑抬起手摸摸自己的脸，“酒酒，姑姑对不起你，还是什么都帮不了你……”

    酒酒摇摇头，“姑姑我很好。”

    肖檀又想到什么，站起来，“酒酒你现在这里等一会儿，再多吃几块蛋糕，乘肖建阳还没查到这里，姑姑去给你买点东西。”

    肖檀急匆匆跑出去，这里离商场不远，但她很快就没影了，生怕慢一点酒酒就要被抢走。

    雨越下越大，变成黄豆大小，密密麻麻砸下来。

    将近二十分钟，酒酒总算看到姑姑提着大包小包冲进她的视野里，打开甜品店的门，气喘吁吁坐下来。

    肖檀也没顾上已经被淋湿的裙子，乐呵呵的一样一样递给酒酒。

    “这些都是衣服，虽然你在学校里有校服穿，但在家里也不要总穿他们给你的破衣服。”

    “这一小袋子里的都是些发夹呀发圈呀这类的小饰品，我没细看就买了，都挺漂亮的。”

    “还有这个，这个你一定要藏好哦，他们一定没给你买手机吧？姑姑给你买，里面有我的电话了，你有事就打电话给我，发微信也可以……”

    酒酒看着这么多东西，觉得太贵重了，刚想开口拒绝，肖檀却说：“酒酒，姑姑住在国外很多方面都照顾不到你，但一直把你当亲女儿看待，姑姑没办法带你离开，就只能用这种方法弥补了，你都要收下啊。”

    肖檀的事业刚刚有了起色，得时时刻刻顾着，没办法在内地多待，她一介女辈更没办法和肖建阳硬碰硬。

    “酒酒，你一定要坚强的活下去，不要像你爸爸妈妈一样……你要好好长大啊，等姑姑有能力了，一定来接你离开！”肖檀说着说着就开始流眼泪了。

    肖檀先前对秦凤对肖建阳都能那么刚毅高贵，唯独谈到弟弟谈到弟媳谈到酒酒，却会变得脆弱。

    “要是阿鸣他们还在就好了，我们酒酒就还会是个小公主，惹人疼爱，绝不是像现在这样让人践踏。”

    酒酒不禁红了眼眶，都那么多年了，亲情还是她的死穴，提起父母她还是会悲伤，看到姑姑哭她还是会难过。

    “酒酒，你撑住啊，要不了多久姑姑就会来接你走了。”肖檀已经看到甜品店外有辆汽车停了下来，从里面走出来的肖建阳。

    天空黑暗得就好像世界末日要来临。

    肖檀起身在酒酒面前蹲下来，“酒酒姑姑向你保证，总会有那么一天的。”

    她又何尝不想逃离那个地方？

    “好。”

    肖建阳推开门，看着两人，“叙完旧了吗？我来接她回去。”

    肖檀紧紧抱了抱酒酒，喊：“服务员，把桌上的都打包！”

    “我怕酒酒回去会挨饿，肖总稍等一会儿。”面对肖建阳，肖檀又变回了那个“不好惹不好说话”的样子。