
    沈祯和黄毛红毛送新娘子似的，把酒酒护送到花坛羊肠小道的大理石纹的长椅边，一个个捂嘴笑着。

    “酒酒啊，嫁出去的女儿泼出去的水啊！”

    酒酒：“别瞎说。”

    “我可没瞎说，黄毛红毛他们都看到啦，之前艾海洋看你摔倒那个紧张的样子啧啧……”

    “……”

    “行了，艾海洋来了，我们走了，你早点回班哦！”

    怎么感觉最后一句话跟亲娘在督促谈恋爱的女儿早点回家一样？

    当艾海洋捧着粉底出现在酒酒面前的时候，酒酒都呆了。

    “我妈说这个可以遮疤。”艾海洋将粉底塞给酒酒。

    酒酒怔了怔，还没整理好措辞，又听到艾海洋那么说：“我妈这周六回国，会带去疤的药膏回来。你可以将就一下用用这个，要是不喜欢用粉底也没关系，反正这样也很好看。”

    酒酒启唇，艾海洋又说：“这是我妈说送给你的，你不可以不收哦，不然我很没面子的！”

    “嗯……”

    “那你算是收下了吗？”

    酒酒想了几秒，然后点点头。

    艾海洋的眼睛顿时晶晶亮，他坐下来，问酒酒：“小揪揪，你知道这个怎么用吗？我查了好久才掌握了一点……”

    说着艾海洋打开了一个粉底，有些生疏的掀开放粉拍的隔层，“网上说如果皮肤干的话要先涂点润肤的，这叫什么来着……”

    酒酒说：“打底。”

    “哦！对！就是打底，这样是为了防止……什么粉……”

    酒酒说：“卡粉。”

    “没错！酒酒你懂好多啊！也对，毕竟你是女孩子嘛，我对这种东西一窍不通……”

    毕竟你是女孩嘛……

    女孩子都有一颗想变得美美的心。

    酒酒以前总是看见妈妈陪爸爸出席活动的时候不停地往脸上抹东西，每个东西都是不同的用处。化完妆以后的妈妈更漂亮了，她很好奇妈妈化妆台上的化妆品，一有机会就拉着妈妈问东问西，还会乘妈妈不在的时候把自己化成“丑八怪”……

    “小揪揪，你要不要试试这个粉底？”

    酒酒摇摇头。

    “虽然学校不让女生化妆，但是我可以给你开后门啊！”艾海洋骄傲的说。

    “我不会。”

    她小时候给自己化的妆让爸爸妈妈看了都会惹得他们捧腹大笑。她从来都不化妆，后来爸爸妈妈都走了，她也没有机会学了……

    艾海洋的声音，有着风铃遇到风时的清亮透彻，“我特意学了好几个小时，我教你啊！”

    酒酒以为自己早就不配做这种事情了。

    没多久，艾海洋已经两指托着粉拍，沾了些粉，轻柔的拍到酒酒脸上。

    酒酒看着那张近在眼前的脸，有些恍惚，艾海洋歪着头，专心致志的给她涂粉底，带棕色的卷毛不听话的遮住他的视线，他晃晃头，呼吸喷洒在酒酒颈部，灼热滚烫。

    他解说：“网上说好像这样涂一点就行了……确实能盖上一点哎！”

    叱咤风云的年级第一，高一部学生会组长，不喜与女生说话的天之骄子艾海洋，现在居然在这里给女孩子涂粉底，要人听了大概都会吓得晕过去，好几天醒不过来的那种。