
    “啊啊啊！那是艾海洋吧！”

    “他和那个女生好亲密啊！”

    “啊啊啊！那个女生是谁啊！太羡慕了吧！”

    酒酒听到有女生土拨鼠般的尖叫，才意识到自己和艾海洋的距离太过暧昧，她缩了缩脖子，上半个身子往后撤了撤。

    没想到艾海洋皱着眉伸手将她扳回来，“别动，一会儿画歪了。”

    酒酒：“她们……”

    酒酒的余光看到周围的人已经越来越多，对着两人指指点点。

    “别管。”艾海洋觉得酒酒真的很不安分，他直接腾出一只手，支着她的头，继续上粉。

    小揪揪的皮肤很好，水润白皙，没有卡粉的迹象。

    她这会儿确实是手足无措了，柳眉下的眼睛不知道该看向哪里，一眨一眨的，睫毛好长，是蝴蝶的两片翅膀，浓黑的瞳孔里星光稀疏，鼻梁高挺，朱唇微张，露出半角的洁白牙齿。她手上的双手一下一下划着校服，耳垂被碎发遮住一大半，但还是能发现那里有些泛红。

    酒酒的漂亮是属于灰姑娘的漂亮，灰头土脸下的容颜有多惊艳，那要穿上蓝纱裙和水晶鞋才能知道。

    艾海洋不禁想：那会是什么样子？

    “小揪揪。”

    “嗯？”介于距离过近，酒酒没有纠正他叫她的名字。

    “我想看你笑的样子。”

    艾海洋已经帮她上完粉底，放好粉扑，气垫被“嗒”一下盖上，酒酒听到他这句话的时候，脑子里也“嗒”了一下。

    “好了，还不错，疤已经看不出来了。”艾海洋说，“你笑得样子一定很好看。”

    酒酒抿嘴，觉得周围人的目光很不舒服，说：“我回班了。”

    艾海洋把刚刚用的粉底给她，“藏好，别让学生会看到，记得带回家。”

    艾海洋觉得徇私舞弊这种事情真的是越做越熟练，越来越理所当然。

    不过她刚刚害羞的样子，真的有些可爱啊！

    …

    流言这种东西是真的有些恐怖，才一个课间，艾海洋于花坛和一个女学生亲密无间的事情就闹得沸沸扬扬。

    沈祯拉着酒酒去厕所的时候悄声问：“酒酒，是你吧！？”

    酒酒默认。

    “什么时候出嫁啊？”沈祯激动的问。

    “别瞎说。”

    酒酒已经看到迎面而来的肖可心，显然她一脸怒火，连装可爱都顾不上了。

    “肖酒酒，是不是你？”

    “什么？”

    “艾海洋是不是和你在花坛？”

    还没等酒酒说话，肖可心已经用尖利的声音说：“你也不看看自己什么样？就和我抢？”

    “你怎么那么贱啊？！”肖可心已经冲上来，举起手掌眼看就要扇下来。

    沈祯抓住肖可心，“喂，别一言不合就动手，你以为你是谁？”

    肖可心甩开沈祯抓着自己的手，“我可是肖氏集团董事长的女儿，你算什么东西？”

    “哦，肖氏集团大不如前，真是多亏了你爸，辛苦你们一家子了。”

    “你！”肖可心气得不知如何还嘴。

    沈祯已经拉住酒酒跑回班级。

    酒酒问：“你知道？”

    “什么？肖氏集团吗？”沈祯说，“我听叔叔说的，你是前董事长的女儿吧，虽然你从来不说自己的事，但别人总会说的。”

    “嗯。”