
    食堂是个嘈杂的地方，除了鼎沸的人声，还有筷子敲击餐盘和头顶旋转的吊扇的声音，不绝于耳。

    沈祯被酒酒看着看着，忍不住笑起来，“你干嘛这个样子啊！看得我都不好意思了！”

    酒酒这才移开眼睛，埋头吃饭。

    “P高的学生管理处处长算是我的远房亲戚，我要叫声叔叔，几经波折才把我弄进实验班来。我有后门，但是没有父母，还是很可怜。”沈祯说，“我只是觉得，同病相怜不如抱团取暖。”

    因为肖可心的存在，酒酒会不停的被肖可心贬低，她不会有朋友，也习惯了做什么都是一个人。

    在黑暗里呆久了，反而会害怕看到光明，即使向往，也不敢轻易尝试踏出那扇门，因为害怕受伤。

    于是酒酒仍然轻轻摇了摇头。

    “我没逼你，你没必要那么快做决定，刚开学嘛，以后会发生什么我们都不知道。对了，之前换衣服的时候，在厕所碰到的那个真的你妹妹？”

    酒酒点头，“表妹。”

    “你表妹看起来挺坏的，和陆雪儿和丁瑶一样。”

    酒酒不语，沈祯就继续说，“你怎么那么不喜欢说话？也不笑，你笑起来一定很好看的！”

    沈祯是个话匣子，这匣子一打开，就滔滔不绝源源不断涌出话来，关都关不上，酒酒不做任何表示，顶多嗯几声。

    军训期间所以新生都住在寝室，酒酒觉得军训唯一让人感到愉快的就是住校了，她不用回家去忍受必须忍受的人或事。

    只是她不在，大概许多事情都要交给王婶了。

    310寝室一共四个人，有独立的卫生间，不拥不挤，酒酒睡在下铺。

    沈祯蹦跳着走进寝室，看到酒酒的那一刻整个人都沸腾了，“酒酒！我们太有缘了吧！”

    酒酒点点头。

    酒酒的上铺是丁瑶，丁瑶冷哼了一声下床，拿着放着毛巾和沐浴露的脸盆转身走进卫生间。

    沈祯朝着丁瑶的背影吐吐舌头。

    接下来的日子，一连四天万里无云骄阳如火，热得夏蝉都懒得吵闹。

    这样一来，肖可心也没兴致来刁难酒酒，也好过了不少。

    另外，对于沈祯这个女生，酒酒也不知道该怎么办，大概是因为同病相怜，沈祯总帮着她，酒酒觉得，这像是相依为命。

    “酒酒你知道为什么会有那么多人另眼看你吗？”

    酒酒第一次听到这种问题，她抬眼，“为什么？”

    “因为你总是很冰冷，不爱说话，也不爱笑，像个闷油瓶。”沈祯仰躺在床上，时不时看看对面的酒酒。

    “你不亲切，我们该怎么了解你呢？”

    经过这几天的接触，沈祯觉得酒酒太难亲近了，或许酒酒更喜欢单独一个人？

    酒酒抿嘴，她没有朋友，也不会交朋友，只是觉得，形单影只那么久，没有朋友也不是活不下去。

    “集合了。”酒酒从床上站起来，戴了迷彩帽子走出去。

    沈祯叹了声，从床上爬起来，跟上去。

    今天是最后一天，全体新生会操演练。

    太阳依然热烈，幸好天边会有几片被风吹来的云遮一遮，凉爽好一阵，又遁入焦灼。