
    铃声按时响起，整栋教学楼都躁动起来，激进的音乐在操场上响起。

    “周一不应该升旗吗？为什么要晨跑？我抗议！”

    “抗议无效，先升旗，后晨跑。”陈森士双手插兜，“所有人排队去操场！”

    “天要亡我！”

    “淡定，好歹我们也是经历过魔鬼军训的！”

    “冲呀，流，氓实B出动！”

    流，氓实B等于流，氓实验B班。

    随着七嘴八舌的谈论，四十个人总算在操场的指定地点停下来。

    曹子余：“按体育课队形排！”

    酒酒个子属于中等，排在丁瑶前面，她知道后面的那个人不是善类，所以有些不自在。

    与酒酒隔了几个人的沈祯艰难地拉了拉酒酒的袖子，示意她看左边。

    艾海洋站在跑道内，拿着一本扣分单，左手臂戴着红袖章，他正在一个个方阵中寻找谁，锁定B班的位置时正好与酒酒的视线相撞，然后对酒酒笑了笑。

    之后他好像找到了那个人，静下心来在扣分单上写上日期。

    祝栎走过艾海洋身边时，有意无意说：“别分心啊！”

    升完旗后，音乐又响了起来，换成了“一二一”，操场各处的方阵也缓缓跑动起来。

    酒酒的脚后跟总会被丁瑶的脚踢到，好在力道不重，她踉跄一下又调整好步子，跟上节奏。

    一圈跑完，耳边气喘吁吁的声音此起彼伏，整体速度都慢了许多。

    酒酒一边跑一边还要应付后面的丁瑶的刁难，再加上早饭没吃，她有些撑不住了。

    这时，丁瑶将脚一伸，作势要踩到酒酒的脚后跟。

    酒酒已经昏昏沉沉，右脚被踩到，一时没了站稳的力气，身子一歪，倒到地上。

    后面的人像多比诺骨牌一样，倒了一片，只有丁瑶往旁边躲开了，她毫不留情的踩到了酒酒的右手。

    “啊——”

    半个手掌要被挤扁了，这种疼痛一点都不好受，酒酒将手抽回，整个手掌已经疼得动不了，眼泪已经无法抑制的涌上来。

    所以人听到惨叫停下来。

    丁瑶也有些惊讶，她没想到会踩到肖酒酒的手，要是断了怎么办！

    艾海洋已经在所有人意识到之前冲过来扶起酒酒，带着她走出操场。

    这里离他站的地方不近，他是怎么做到那么及时的？

    沈祯推推丁瑶，“喂！你长不长眼睛！？”

    黄毛红毛也围上来，“酒酒的手要是出了什么问题你担得起责任吗？”

    这时主席台的老师拿着话筒出来稳定秩序，“吵什么？晨跑继续！”

    …

    “谢谢。”酒酒看着艾海洋说。

    艾海洋庆幸，还好自己一直盯着她，还好自己即使冲过去，才没有让别人看到她呼之欲出的被疼痛逼出来的眼泪。

    “手怎么样？”

    “动不了了。”

    没有之前那样痛，但手肿起来了，还有半个鞋印。

    艾海洋停下来看看身后的酒酒，抬手用指腹抹掉她脸上的泪花，结束这些动作，他又看到愣住的酒酒，“放心，就我看到了。”

    艾海洋说的是眼泪。

    酒酒抿嘴，他想都不想带她离开操场，是为了不让其他人看到她的眼泪，她的脆弱。

    “走吧，去医务室。”

    才开学多久，这个地方，酒酒就要去第三次了。