
    酒酒第一次与艾海洋对视那么久，他微微皱着眉，长又卷的睫毛下，那一汪海水，此刻拍打着礁石，翻起浪花。

    他眼神坚定，似乎只要酒酒一句话一个点头，他就会帮酒酒去得她想要的。

    酒酒有一种别人的命运掌握在自己手上的感觉。

    而他的话，也一遍遍回荡在自己耳际，“监控录像在我手上，你想翻盘，我就帮你。”

    艾海洋昨天打给魏西的那通电话，最先就是嘱咐了这件事，所以肖建阳并没有找到那段录像，只能毁坏监控，所以学校也调取不到监控视频。

    酒酒很意外，一个才认识不到一个星期的陌生人，到底为什么要帮自己？还是三番五次。

    酒酒望进他眼睛里，“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么帮我？”

    艾海洋两手插兜，白鞋踢开了地上的小石子，他说：“伸张正义，况且这不是小事情。”

    “我……”酒酒张了张嘴。

    “你不敢？”

    酒酒缄默，承认了。

    是啊，她不敢。

    艾海洋可以帮她这一次，那下一次呢？她被那家人折磨的时候，他根本就帮不了她！

    为了能够好好的继续苟延残喘下去，忍气吞声她也不是第一次了，习惯就好。

    “录像你废掉吧。”酒酒顿了顿，轻声说，“还是谢谢你。”

    她快步走进办公室，突然很害怕自己会后悔，光亮真是太诱人了，即使那可能只是一瞬间的事。

    办公室的门被“咔嚓”关上，酒酒将自己关在黑暗里，夹死从门缝钻进来的光。

    艾海洋在盯着那扇门站了一会才离开。

    “签字签好了？”

    酒酒点点头。

    “快考试了，我直接问你吧，肖可心有没有对你造成身体上或心理上的伤害？”

    酒酒放在背后的手死死地抓着柔软洁白的衣料，捏出一道道褶子，她的手突然松开，无力的垂下来，像挣扎无力的蝼蚁又掉入深渊。

    “没有。”

    肖可心站在酒酒面前得意的笑了，她说：“老师你听到了吧？我怎么会伤害姐姐呢？我们感情那么好！”

    “可是艾海洋说……”

    肖可心笑着说：“估计是角度问题，艾海洋同学一定是看错了，毕竟我当时在帮酒酒检查伤口……”

    黄副校长默默下巴，“这也不是没有可能……只是学校里的监控坏了，也太巧了吧？”

    杨露：“确实，怎么会在要派用场的时候正好坏掉。”

    “既然肖酒酒同学否认肖可心同学对自己动手，那这件事我们就先放一放，快要考试了，你们两个就先回教室准备考试吧。”黄副校长挥了挥手。

    肖可心走到A班班级门口，在酒酒耳边轻轻说了句：“我本来已经在想，你要是说出来了，我该怎么弄死你”。

    酒酒埋头，走回自己班里。

    沈祯问：“酒酒，绅士找你干什么？”

    丁瑶道：“能干什么？肯定不是什么好事，又给班级扣分了吧？”

    “肖酒酒怎么总是给班级抹黑啊！”陆雪儿帮腔。

    曹子余看不下去了，“行了，吵死了，天天勾心斗角冷嘲热讽！”

    陆雪儿被曹子余一说，脸立马红了，“子余哥哥……”

    沈祯分别瞪了丁瑶和陆雪儿一眼，将酒酒拉到座位上，“没事吧？”

    酒酒摇摇头，“没扣分。”