
    酒酒自嘲，她还那么小，就王婶那里欠一点，艾海洋那里欠一点，现在姑姑那里又欠了一点，真是负债累累。

    但她除了谢谢以外，也只能说这种苍白无力的承诺了。

    姑姑很快回了消息：不用还，我是你姑姑嘛！

    你看，每个人都告诉她：不急、不用还。

    虽然每个人都这样说，但酒酒没办法释然。

    手机又震动了一下。

    给你装了个微博看到了吗？我们酒酒文采奕奕，要重新拾笔，你以前写的日常那么好看，姑姑现在还留着截图呢！

    酒酒回：好。

    早点睡哦，虽然阴天是周日也不要熬夜！

    酒酒回：嗯。

    酒酒将手机收好，摸了摸枕头底下的照片，安心入睡。

    …

    在所有人眼中酒酒都是个差生，她不仅成绩差，而且上课睡觉，从没把学习当做一回事。

    周日，酒酒四点半就起来了。

    这是她很早就养成的习惯，周末的最后一天，在那家人起床之前把作业写完。

    肖酒酒是差生，为什么那么认真？

    床头柜上摆着的台灯小心翼翼地亮着，台灯下摊着几本作业本和几张白纸。

    王婶进屋，小声说：“酒酒你这样眼睛会看坏的，一会儿等天亮点再写吧！”

    酒酒摇摇头：“没事。”

    王婶叹了口气，又转身出去，门被轻轻关上。

    在屋子里，她一改平时嗜睡模样，每一道数学题都认真的看下去，她的眼睛里闪着睿智的光。几乎是看几眼再想几秒就得出了答案，酒酒并不把答案她写在作业本上，而是标了序号写在白纸上。

    等写到了解答题，她在白纸上写了两三道公式，三四个步骤就解出了答案，简洁阴了。

    这根本不是一个差生该具备的。

    酒酒停笔，拿起白纸看了几眼，在作业本上挑了几道最简单的题目用潦草的字体写了，然后合上作业本，这算是做完了。

    接下去的每一门作业，酒酒都是如此，所有答案都写在白纸上，作业本上则随心所欲看心情。

    为什么要这样？

    大概只有酒酒知道。

    记得酒酒刚到舅舅家的时候，她才初中，当时她的成绩好得每个任课老师都要称奇，说她就是个小天才。

    而同一个学校同一年级的肖可心成绩却比酒酒差一些，老师又难免会将两个姐妹作比较，久而久之，肖可心心生嫉妒。

    初一第二次月考，酒酒刚从失去双亲的痛苦中走出来，她为了替爸爸妈妈争口气，又一次考了一个让老师五体投地的好成绩。而肖可心则考砸了，她又一次被迫与自己的表姐做比较。

    老师是这么说的：“同样都姓肖，你怎么就这么差？你看看你姐姐，数学英语都是一百，你呢数学才勉强及格，怎么差距那么大！”

    肖可心一回到家就向爸爸妈妈哭诉，酒酒就这样顺理成章的被关进了无光的屋子，幽室恐惧症是那个时候得的。

    后来再次回到学校的酒酒就像换了一个人，她上课不再认真听讲，而是埋头大睡，自甘堕落。期末考，她退步到年级一百多名。

    肖可心当然是满意的，也总算是满意了。

    既然有人要除去她的锋芒，那只好收一收，她，只要好好活下去。