
    “没什么好解释的。”你要是想扣分就扣吧。

    “我就是想听你解释。”艾海洋挑眉，手里的扣分单一下一下敲着旁边摆着的小桌子。

    艾海洋发现这个肖酒酒就是个倔脾气，既固执又隐忍，好像他怎么样尝试都找不到她的底线。

    酒酒抬了抬眼，“有事。”

    “你上次也是有事吧？”艾海洋问，“上次是摔跤，这次呢？堵车吗？”

    一样是学生会的祝栎看不懂了，“海洋，你干嘛为难人家，她不愿意说就算了嘛！”

    祝栎上前一步试图挡住艾海洋，“嗨，我们又见面了，你的伤还好吗？”

    酒酒低头，“没事的话我先走了。”

    “哎！别走啊，聊聊天啊！”祝栎看着酒酒越走越远的身影，“她是不是害羞了？嘿嘿……”

    艾海洋看了祝栎一眼，道：“蠢货。”

    真心不知道祝栎是怎么进的学生会，此人活生生就是一个花花公子，站岗的时候，一见到女同学就一脸谄媚的要上前勾搭。才今天一个早上，他就借“是艾海洋的兄弟”这个名号，要到了十几个女生的联系方式。

    “你骂我干啥！她叫肖酒酒是吧？真有趣。”祝栎一边回味着刚才肖酒酒的言行举止一边转身去教学楼。

    走了一会儿顿觉不对，后背怎么好像凉嗖嗖的？

    祝栎转身，艾海洋正站在原地，一本正经地盯着他，“干……干嘛这么看我？”

    “你以为肖酒酒好欺负？”

    祝栎不解：“说得你好像很懂她一样……不都是刚认识吗……”祝栎恍然大悟，“等等！你是不是喜欢她？”

    艾海洋：“你想多了。”

    “啧啧眼神闪躲，手足无措，艾海洋，你心虚了，对人家一见钟情了吧？哇哦！”

    艾海洋念着“愚蠢”绕过正在原地兴奋的祝栎。

    “哎，你别走啊！真的假的？你喜欢肖酒酒？”

    “假的！”

    “……”

    艾海洋在心里抗议祝栎所说的“喜欢”，他只是好奇肖酒酒是个怎么样的女生，想看到她除了面无表情以外的表情。这算不上喜欢吧？这怎么能算喜欢呢？

    当然算不上！

    就算这是他第一次觉得，居然有这么一个女生，居然可以用奇怪、看不透来形容。

    …

    酒酒想不通艾海洋为什么总是在她身边晃来晃去。

    才上午第三节课下课，艾海洋就已经在B班门口出现了第三次。

    艾海洋敲了两下门，这大概是所有学生会的标志性动作，“叫一下肖酒酒。”

    “又是肖酒酒……”

    “艾海洋怎么总是来找肖酒酒？”

    肖酒酒无可奈何，离开座位。

    艾海洋斜倚在门框上，外面翠绿枝叶勾勒出他高瘦的身影，他正摆弄着脑门前的短发，侧脸俊美，鼻梁挺立，双唇似有似无的扬起。

    “什么事？”

    “我考虑了一节课，做了一个很重要的决定。”

    “……”

    “我不扣你分了。怎么样？开心吗？”

    “哦。没事我就回去了。”

    “你不打算感谢我一下吗？”艾海洋不依不饶。

    “谢谢。”

    “你的谢谢太敷衍。”

    酒酒又认真的说了一遍，艾海洋还是觉得不够，“为了这个决定，我可是耽误了学习，很伟大呢……”

    酒酒抬眼，“那你扣吧。”

    “……”