
    几人花了不久的时间，一起打扫完了教室，在校门口分别。

    酒酒转身看着后头的艾海洋，他好像没有要走的打算，“再见。”

    艾海洋拉住她书包的带子，“我们要下周才能见面了。”

    “嗯。”

    “那我们再聊会儿天吧！”艾海洋拉着那根带子晃了晃，他半个身影融入夜色里，但还是能看出来他笑得清朗。

    “……”

    “小揪揪？”

    “我叫肖酒酒。”

    “我觉得叫你小揪揪会更可爱一点，我以后叫你小揪揪好不好？”

    可爱……

    还没等酒酒作答，艾海洋已经拉着她走到路边。

    长椅旁边的路灯依旧幽黄幽黄的，风吹得飞舞的虫子在空中踉跄几下，黑黝黝的影子被光拉得老长。

    “周末你打算干什么？”

    酒酒抿嘴，做早餐，打扫卫生，做午餐，打扫卫生，做晚餐，打扫卫生……

    “很忙。”酒酒总结了一下。

    “那还会有空写作业吗？”

    “半夜。”

    “女孩子晚睡很不好的，皮肤会变差，不过你的皮肤好像不错。”

    艾海洋这么说着，用食指戳了戳她的脸颊，她的皮肤很白很细腻，吹弹即破。他的手碰到酒酒的脸的时候，像是输送了一道电流，酒酒浑身一震。

    他捕捉到她卷翘的睫毛眨了两下，如花蝴蝶扑闪的翅膀。

    艾海洋又用指腹盖住她嘴角边的月牙形疤痕，“这个我帮你想办法消掉。”

    酒酒觉得很不自在，她站起来，慌乱的说：“我先走了。”

    艾海洋眯着眼睛，她耳根已经爬上了粉红色。

    这算落荒而逃吗？

    她刚刚慌乱无措的样子，真的有点可爱啊。

    …

    方茗觉得今天自家儿子很不对劲！

    为什么呼呼一回家就钻进了自己的化妆间，不停地翻看化妆品。瓶身上有很多他不认识的语言，他就掏出手机一个一个认真的百度……

    “呼呼，你要找什么？”

    艾海洋不语。

    方茗转念一想，问：“呼呼，你是要送那个女孩子化妆品吗？我的儿子长大了！终于想要谈恋爱了！”

    艾海洋这才缓缓抬头，否认道：“不是的妈，小揪揪嘴角旁边破了口子，留了个疤，有没有什么消疤痕的药膏？”

    “小揪揪是谁？”

    “肖酒酒。”

    方茗眯眼笑，“呼呼都知道给女生取绰号了？”

    “不是绰号。”就是类似于爱称……

    “好了好了，我还以为你要找什么呢，这里给我翻得那么乱，你直接问我不就好了，还拿手机查什么？”

    “……我一时忘了。”艾海洋自己都惊讶，怎么犯了那么低级的错误！

    方茗捂嘴笑，“那么替小揪揪紧张啊？你的智商都紧张没了！”

    艾海洋拧眉看了一会儿方茗，方茗居然看出自家儿子眼里一抹吃醋的意味。

    “怎么？还不让你老妈叫叫了？呼呼你突然小气很多……”

    “好了妈，你快帮我找找。”

    方茗：“去疤的药膏化妆间里怎么会有？家里有一支不过效果不好，我过两天去国外给你带回来。”

    “要几天？”

    “周日你爸要出国一趟，我也去，下周六回来。”方茗拍了拍儿子的肩膀，“别心急，稍微等几天，小揪揪又不会逃走。”

    “嗯……”