
    “下面，我来教大家跨立的动作要领。”

    “全体起立！”

    “跨立时，左脚向左跨出一脚的距离，两腿挺直！上半身保持立正姿势！重心放于两脚之间！两手放到后背，左手握右手腕，右手心向后！”

    “全体，跨立！”

    “太慢了，立正！跨立！”

    “……”

    被外表美丽实则严厉的教官摧残了一个下午，太阳终于落山了。

    齐教官举起一营二连的旗子，带着全班人走向食堂。

    食堂前，全是穿着迷彩服脸被晒得通红的新生，排着整齐的队伍。台阶上，站着那个黑壮黑壮的总教官，表情严肃。

    “后面的班快点！你们干什么吃的！乌龟都比你们快！到了的班级多嘴什么！”喊得那是一个撕心裂肺，吓得几个担小的女生抖了抖。

    “全体，蹲下！”

    将近一千的人陆续蹲下，总教官又骂，“会不会蹲下！右脚后退半步左右，前脚掌着地，臀部放在右腿！膝盖再着地试试！要给我挺直！”

    “你们要是敢动一下试试看！后面的别以为我看不到你！头都给你拧下来！”

    “蹲到我满意为止！先是酸然后是痛再是麻之后就没有感觉了，让你们体会体会！病号也蹲着！”

    总教官又劈头盖脸打骂了一通，这才放过所有人。

    酒酒站起来的时候，整个人都歪了歪，脚掌撕裂般的痛，走起路来都不一样。

    全体新生总算被教官带去规定的位置用餐。

    齐教官打量了一眼每个人，都是踉踉跄跄呲牙咧嘴的接过餐盘，“怎么样？”

    曹子余：“脚都没有了！”

    “这个教官怎么那么凶啊！”

    “我们蹲了二十分钟有的吧？这是要搞死我们啊！”

    “那是总教官，很凶的。”齐教官一边说一边拿了自己的一份，坐下来。

    一营一连的汪教官已经摘了帽子露出平头，快步走过。

    齐教官与他对视一眼，“晚上什么安排？”

    “说是看部教育片。”

    齐教官点点头。

    曹子余：“汪教官，你和我们教官什么关系啊？”

    “和你没什么关系。”汪教官回头看了眼曹子余，“你叫曹子余是吧？晚上我来找你。”

    “来啊，我带你打游戏！”

    “你手机没交？”

    “嘿嘿嘿！”

    “要是让我看到你拿出手机来，我头都给你打烂。”

    别的男生也跟着起哄，“对！手机都给他摔碎！”

    大家都围着齐教官坐下来吃完饭，唯独酒酒在无人的桌边坐下，低头吃饭。

    沈祯拿着菜盘挨在她旁边坐下来，手里还捏着一袋冰豆奶，她两口三口喝掉，大呼一声：“爽！我都快累死了，现在简直原地复活！”

    “我和你一样，不喜欢凑热闹，我们很适合一起啊！”沈祯推推酒酒。

    酒酒抿唇，“为什么想和我待在一起？”她明明那么无趣，不擅长聊天不擅长嬉笑。

    “这是到现在为止，我听你说的最多字的一句话！”沈祯拿着筷子戳了戳红烧鸡腿，“只是觉得，我们很像。”

    “什么？”酒酒依然惜字如金。

    “不是外貌不是性格，是遭遇。”沈祯用力捏了捏筷子，“我，也没有爸爸妈妈。”

    酒酒这才抬眸，好看的杏眼里是看不出情绪的波澜。