
    被接回那个家的时候，屋里头只有王婶。

    “她们呢？”肖建阳问。

    “夫人和客人们出去购物了，小姐还没有回来。”

    “那先做饭吧。”肖建阳回头对酒酒说，“你要是想留着这些东西就别让她们看见。”

    肖建阳向来对肖酒酒的东西无感，只要肖酒酒待在家里，不惹是生非，他都不会怎么为难肖酒酒，但秦凤和肖可心不一样……

    王婶帮着酒酒将东西拿进房间，“酒酒你你把包装拆掉，找个旧点的袋子装起来，放衣柜里。今天我来做饭好了。”

    肖檀买的东西都很迎合酒酒小时候的喜好，大多是粉色的，很讨女孩子喜欢的类型。

    就连那只智能手机，也带了一个纯粉红色的手机壳。

    酒酒刚把一大袋东西塞进衣柜最深处，外面就传来了秦凤的声音，“老公！我们回来了！”

    酒酒将一堆包装袋放到床底下，拍拍手走出房间。

    肖可心：“你来的正好，快帮我把这些东西拿上楼。”

    秦凤和肖可心都买了很多东西，肖建阳问：“你们怎么一起回来了？我还打算去接可心呢。”

    “在同一个地方碰到了，就一起回来了。”肖可心心情很好，“我买了好多东西呢，都是我很喜欢的！”

    “你喜欢就买，钱不够就告诉爸爸。”

    酒酒借过肖可心手里的精美的袋子，又接过秦凤的，一声不响提上楼去。

    这些东西大大小小加起来一点也不轻，酒酒瘦小的人在爬楼梯的时候险些摔倒。

    紧紧跟在后面的肖可心骂骂咧咧，“别摔了我的东西！摔了你可赔不起！”

    酒酒一顿，想起先前姑姑与肖建阳那通电话，觉得肖可心这句话有些好笑，毕竟现在他们这一家花的钱，其实都是她的啊。

    要赔的话，也是他们赔啊。

    酒酒被狠狠踢了一脚，“发什么愣？还不走？！快点给我滚上去！”

    肖可心这副凶神恶煞的样子，要是被学校里那群人看了，他们估计再也不不会叫她什么“甜美女神”、“可爱公主”了。

    酒酒弯着腰将两人购物买回来的东西一件一件送达，刚下楼，秦凤就提着打包回来的甜点，从酒酒和王婶的房间走出来。

    “你姑姑给你买的甜点我扔了。”

    酒酒当然没办法阻止，秦凤也只是通知她一声。

    甜点没办法连同衣物首饰塞进衣柜里，酒酒便干脆没去处理放在了桌上，看到那些蛋糕被扔出门还是觉得可惜，因为下次吃又不知道是什么时候了……

    但好在，秦凤扔了那么多甜点，没再觉得肖檀会留其他什么东西给酒酒了。

    …

    等进入半夜，酒酒摸黑起来打开衣柜，翻出手机，走进卫生间。

    找到了开机键，长按了一会儿，将手机开机。

    酒酒以前也有一个小手机，是爸爸妈妈送给自己的生日礼物，可以用来打打电话写写文字，只是后来，手机被肖可心扔掉了。

    姑姑很了解酒酒，软件都是装好了的，连微博也是。

    这个软件几年前就火起来了，现在更是一发不可收拾。

    酒酒以前就开了一个微博账号，有不少的粉丝，甚至是有微博认证，也就是黄V的。