
    开学后的第一个周末，酒酒和王婶很早就起来了，今天是秦凤的生日，是一定要大鱼大肉的，下午还有很多客人来家里喝下午茶。

    秦凤叫住了要出门买菜的酒酒，“你上来一下。”

    酒酒刚走进秦凤的房间，秦凤就扔了件衣服给她，“今天肖檀会来，你穿像样点。”

    肖檀，是酒酒的姑姑，没有嫁人，在国外有一个企业，所以常年居住在国外，也是唯一一个当年酒酒被肖建阳接走时，极力阻止的人。

    看得出来其实秦凤并不喜欢肖檀，但碍于肖檀的身份，不敢言表。

    酒酒应声下楼，肖可心就冲进秦凤的房间，“妈，你干嘛给她穿我的新衣服？”

    “我会给你买新的，你一会儿出门去和同学玩吧，免得某些人看你不顺眼特意找茬。”

    “哦。”

    肖建阳用完早餐整了整西服，“我去公司了。”

    “你要留我一个人应付她？”秦凤怒目圆睁。

    肖建阳冷笑，“我可惹不起她。”

    肖檀是肖鸣的姐姐，虽然肖建阳也姓肖，却和肖檀八竿子打不着。

    既然肖建阳与肖檀没有血缘关系，又何必花心思招待人家？

    在这里，只有酒酒与她的姑姑肖檀，有血缘关系。

    肖建阳不仅觉得没必要招待肖檀，还知道肖檀一向看不惯他们一家。若不是她身在异国分身乏术，她一定会想法设法接走酒酒。

    在酒酒印象中，她见姑姑的次数两只手都数得过来，但是姑姑对她真的很好，姑姑未嫁，也没有子女，却对她如同亲女儿。爸爸妈妈走后，姑姑来看过她几次，但每次待不上十分钟就离开了。

    姑姑每次来这里找酒酒总会送酒酒很多东西，但不管是衣服还是零食都会被肖可心扔进垃圾桶。

    对酒酒来说，姑姑肖檀就像是个圣诞老人，出现的时候总能让她感到温暖，但是稍纵即逝。

    ……

    午饭后，肖可心也出门了。

    秦凤已经换好了华丽的深蓝裙子门铃便响了。

    是一个经常和秦凤打牌的妇女，叫李琴，她穿着绿色连衣裙，她笑眯眯打量秦凤，“哎呦，阿凤你这身真好看。”

    秦凤呵呵笑，“谢谢谢谢，来来快进来！”

    各种精心打扮的贵妇陆陆续续来了，坐在一起聊八卦聊男人。

    酒酒端着茶壶从厨房走出来，李琴便注意到她了，“哎呦，你们家来了个新的下人啊？看起来年龄还很小啊！”

    “这哪是他们家的下人啊，这是肖鸣和陆瑜的女儿啊！现在怎么这么邋遢？”

    “哦呦，难怪我怎么觉得那么眼熟……”

    秦凤扭头看到酒酒还是穿着脏兮兮的衣服，立马怒了，“你怎么不换衣服？”

    “你不嫌丢脸吗？！”

    “你是不是故意的？”

    另外几个妇女连忙劝到，“哎呀，你怎么那么凶啊，当年肖鸣和陆瑜夫妇还在的时候，他们可帮了你们不少，你理应对他们的女儿好一点。”

    “是啊是啊，好好一姑娘，怎么被折磨成这样……”

    秦凤的脸一阵青一阵白，只好降了火气，笑着解释，“你们懂什么，我是在锻炼她，她娇气的很，有公主病……”