
    酒酒和沈祯刚走进教室，陈森士后脚也跟了进来，“大家准备一下，去操场集合，开学典礼要开始了。”

    酒酒放下书，被沈祯拉着走出教室。

    全校师生陆陆续续走进操场，每个班都排成整齐的两列。

    主席台上坐了几位校领导，还有一个学生，因为距离太远所以看不清五官，但依据身形，不难辨别出那是艾海洋。

    “同学们上午好。”浓厚的男低音响彻整个操场，主席台上有个中年男人正举着话筒发言，“我姓陈，不难看出我是P高的校长。”

    “经过一个漫长的暑假，新的学期终于就要开始了，在迎来新学期的同时，我校也加入了两千余名高一新生，他们优秀、朝气蓬勃，为P高添加了几分色彩，让我们掌声欢迎他们！”

    “我校每个年级段都分为实验班、承诺班、普通班三个等级，每个等级有A到G班十个班。分段式教育在往后十三年里，成就了我校莘莘学子。除此之外，还有舞蹈社、口语社、文学社等等社团，丰富学生的课外生活……”

    此时，实验B班的女生已经被坐在台上的艾海洋夺去了心神。

    “啊啊啊！真的很好看啊！”

    “太远了，不然一定能到他的笑容！”

    “哇啊啊啊啊要恋爱了！”

    “哇这么好看的男生之前居然被肖酒酒亵渎！”

    “就是！”

    沈祯在酒酒耳边小声嘀咕，“哼哼，我们酒酒可是连人家胸膛都碰过的人，她们算什么！”

    酒酒：“别瞎说。”

    “哦……”

    陈校长又讲了一番鸡汤，终于把话筒递给了边上的艾海洋。

    艾海洋接过话筒，“大家好，我是高一新生发言代表，艾海洋。”

    他的声音清亮，还带有一点点温柔，白短袖是可以和日光媲美的干净月光。

    那么好听的声音，导致他才说了仅仅一句话，就引起全校的哄闹。

    “很多人都知道我以全校第一的成绩保送进入P高；都知道我是AI集团董事长的儿子；都说我是天之骄子，但归根结底，我也只是一个学生，就算我一无所有，我也还是学生，所以我仍然希望能与大家融洽相处，一起努力。”

    人群里议论纷纷。

    “什么意思？”

    “不知道，大概优秀的人也有烦恼吧？”

    副班长钱乐说：“人家的意思是，不要羡慕他，也不要太嫉妒他，大家要平等相处。”

    有人总结：“哦！这是变着法的在夸自己优秀！”

    酒酒缓缓抬眸，看向正在讲话的少年，一举一动，大方又规矩，太阳照着他，熠熠生辉。

    再怎么归根结底，他都是被上天万分眷顾的幸运儿。

    而酒酒呢？父母双亡，小心翼翼，如履薄冰。

    艾海洋的笑容里没有一点掺杂，而酒酒，浑身掉进泥潭里，怎么清洗都是混浊不堪。

    这样的酒酒，班里的女生怎么会觉得她会亵渎艾海洋？

    不是一个世界的人。

    她说不定会被艾海洋浑身散发的光闪得眼瞎。

    等酒酒回神，艾海洋已经发言完毕，把话筒给了一个女教师。

    “那么我宣布，新学期正式开始，P高开学典礼到此结束！”