
    一整个下午，都是在考试中度过，语数英科社五门，全部都是初中的知识，题量不大，难度很低。

    沈祯从军训开始一直以为，酒酒这种沉默寡言的女生，在学习上应该是专心致志，不是班级第一也应该在班级前五，当她知道酒酒是三十七号的时候，她震惊了。

    而今天下午，她又一次震惊了。

    从沈祯的角度看过去，考试开始一分钟的时候，酒酒还在写名字考号，开始五分钟的时候，酒酒还盯着试卷看，开始十分钟的时候，酒酒已经趴桌子上入睡了。

    我天……

    酒酒这种那么老实那么容易被欺负的人，居然还会在考试的时候睡觉。

    监考老师敲了好几次她的桌子，让她不要睡了，酒酒会睁眼清醒一会儿，等监考老师坐下来，她又趴下了。

    讲台旁边这个地理位置实在太好了，有高大的讲台挡着。教室的监控摄像头拍不到她，老师坐下以后，也不知道她到底是趴着做题还是趴着睡觉。

    最后一门社会考试准备期间，沈祯蹦到头刚离开桌面的酒酒面前。

    “酒酒，你怎么一直睡觉啊？昨晚没睡好吗？”

    酒酒摇头。

    “你不会做那些题目吗？”

    酒酒过了几秒点头，“看不懂。”

    “怎么会！？阴阴都是基础知识啊！”

    酒酒又用肯定的语气说：“也不会。”

    沈祯呆了，“酒酒，你学习很差很差吗？”

    酒酒思索了一会儿，点点头。

    “呃……没关系，以后我们一起努力！你有什么不会的问我，我沈祯虽然进不了前十，在中游徘徊也是可以的！”

    …

    社会考试，开卷考。

    很多人为了可是考个好成绩，搬来了初中三年所有的社会课本，堆得很高，一个个人焦头烂额地翻书。

    相对于他们的慌乱，酒酒则悠闲多了。

    她一本书都没带来，写好名字考号考场号，花了七八分钟挑了几道选择题做做，到了简答题，她看了一会儿题目，在试卷上写了个“1”，又在“1”的两边加了个括号，又看了会儿题目，然后开始睡觉。

    嘴角边的伤口会被压到，她就换一侧脸继续睡。

    这会儿，A班这群学霸大多已经写完了题目，干等着到点吃饭。

    艾海洋看了看手表，背起黑色书包，拿着试卷走向监考老师，“老师，我还有事，提前交卷行吗？”

    “有什么事？”

    “出席一个晚会。”

    监考老师接过试卷，“去吧。”

    A班其余人用羡慕的眼神，目送着艾海洋背着书包过出教室。

    路过B班的时候，艾海洋扭头往里面看了一眼，几乎每个人都急匆匆的翻着纸页，只是讲台挡住了，看不到肖酒酒。

    又走了几步，艾海洋再次回头，这回倒是能捕捉到酒酒的身影了。

    她居然在睡觉！

    艾海洋惊讶了好几秒，心想：这个固执的人，不应该是和那些忙着翻书的人一样，执着于某道题目无法自拔吗？怎么会有闲情雅致睡觉！？

    艾海洋又回头看了一眼肖酒酒的方向，她的马尾垂下来，脸朝着讲台，手还握着支笔，其实睡得昏天黑地，醉生梦死。

    他不由得笑了一声，之前好心帮忙却被她拒绝的糟糕心情忽得消失了。