
    艾海洋回到房间就叫来了魏西和魏北。

    “查得到吗？”

    魏西魏北面色凝重，都摇了摇头，“查不到，就是因为这样，所以实在太可疑了。”

    “肖鸣在当时算是杰出的企业家，备受关注，可是当时他与陆瑜出车祸的新闻用只字片语就带过了。”

    “是啊，当时审理这个案件的检察官也已经没了行踪。”

    “车祸死了三个人？肖鸣和陆瑜，还有一个呢？”

    “是一个清清白白的普通人，年仅三十七，自小与母亲相依为命，他死后一年，他母亲也因为病情恶化去世了。”

    不过是当年的一场车祸，所有相关的新闻报道、纸质资料都好像被人刻意掩盖，找不出蛛丝马迹。

    艾海洋皱着眉，“太蹊跷了。”

    “少爷，这件事非同小可，要不要问问你父亲？”

    艾海洋摇摇头，“这件事越少人知道越好，毕竟是不是人有意为之还不知道，为了避免打草惊蛇，还是你们俩悄悄地查，记得多关注肖建阳和秦凤夫妇。”

    魏西窃喜，“少爷，你是不是春心萌动了？对别人家的事情那么上心？”

    “你就闭嘴吧，思想龌龊！”

    魏西说：“少爷，你有没有想过，要是我们真的查出了什么，你要怎么跟那个肖酒酒说呢？”

    是啊，不经他人同意就擅自查别人的私事，这已经是很过分了，万一真查出个所以然来，酒酒接受不来呢？

    有些头大，艾海洋叹，“先查吧，走一步算一步。况且我只是关心她，又不是要害她。”

    俩兄弟第一次见自家少爷为了别人的事面露难色，哦，不，大概要不了多少，那个肖酒酒就算不上别人了。

    魏西魏北出去后，方茗又捧着一堆东西走进来。

    “呼呼，你看这是什么？”

    艾海洋大致看了一眼，两个形状是三厘米左右高的圆柱体，和玻璃制的小瓶子，这些他今天在化妆间还见过。

    “化妆品啊。”

    “这是粉底。”方茗把粉底放到他面前，指着第一个白色的说：“我看过小揪揪的照片，她皮肤白，适合象牙白的，这个是气垫。”

    又指了指第二个粉红色的，“这个超级好用，不卡粉还透气，也不会脱妆。”

    最后指着小玻璃瓶，里面装的大概是白色的液体，“这个是粉底液，和前面两个差不多，都是往脸上涂的。”

    “你告诉这些干嘛？我又不化妆。”

    “我让你去送给小揪揪啊！这个可以把疤痕遮掉，而且这种东西还讨女孩子喜欢。”

    “多化妆不好吧？”

    “喂！你老妈给你的东西会差吗？再说了，只是让小揪揪暂时遮一下疤而已。”

    “哦……”

    “去网上查查怎么用吧，下周去送给小揪揪，就当我送给小揪揪的见面礼。”

    “无聊。”艾海洋埋头写起作业。

    方茗一脸“孺子不可教也”的出去。

    艾海洋又看了看手边的瓶瓶罐罐，考虑了几秒要不要把作业写完再做别的事，然后放下笔，拿起粉底液看了看，又掏出手机，点开百度……