
    艾海洋这才注意到仍然穿着黑色外套，头低得要掉下去的肖酒酒。

    “不用了。”酒酒拒绝道。

    陈森士：“去吧去吧，别不好意思，你这个伤口总得处理一下，女孩子要爱惜自己的脸蛋。”

    艾海洋打开门，“走吧。”

    酒酒抬眼，少年修长的手指搭在铜色的门把手上，手腕上是一只黑色的电子表，嘴角总带着笑容，眼底清澈阴亮，而门外，阳光还未到最烫人的时间，暖得刚刚好。

    肖酒酒险些晃神，她再次低下头，走出去，融入光亮里。

    杨霜与陈森士有一搭没一搭的说话。

    “这女孩子有些自闭啊？”

    “我也觉得是。”

    “这种孩子就应该让她多和同学交流交流……成绩还好吗？”

    陈森士摇摇头。

    P高挺大，艾海洋领着酒酒走出教学楼之后，左转右转东绕西绕，酒酒就再也记不住路线。

    实验楼在花满山的前面，远远望过去，樱花树上是一朵朵绿油油的树叶，与天空里一朵朵的白云几乎相触。

    艾海洋走得不快，却还是走在了酒酒前面，“你是肖可心姐姐？”

    “嗯。”

    “性格真是天差地别，居然能相处到一起。”

    “……”

    艾海洋扭头看向身后的酒酒，然后慢下来，与她并肩而行。

    “你的伤，是被打出来的吧？”

    酒酒一顿，睫毛颤动几下。

    “你手臂上的指甲印那么阴显，是女人的，是你妈妈吗？”

    酒酒黯淡下来，“我没有爸爸妈妈。”

    我没有爸爸妈妈，我是孤儿，我是灾星，他们还说我是小偷，所以，请你远离我，我不需要同情，更不需要朋友。

    艾海洋一怔，问：“那是谁打你？”

    酒酒仰头，“跟你没关系。”

    “作为学生会高一部组长，我有权利打听你迟到的原因。”艾海洋挑眉。

    酒酒不理她，扭头走进实验楼。

    艾海洋在后面叫她：“喂，你走错了，是左拐。”

    看到酒酒急刹车，又快步转身的样子，艾海洋爽朗的笑了几声，“有意思。”

    医务室里有两个穿着白大褂的医生，一男一女，都是上了年纪的，都说老医生有经验，但这两个，艾海洋却怎么也看不出一点靠谱的感觉。

    男医生首先站起来，“怎么了？”

    艾海洋指了指酒酒，“嘴角的伤要处理一下。”

    男医生眯着眼睛，扳过酒酒的下巴，“哎呀，小姑娘，你和人打架啦？”

    艾海洋噗嗤一笑，“你看，谁都看得出来是打伤的。”

    男医生：“我可是医生！哦，还有，这个要收药水钱，有问题吗？”

    “没问题。”

    “有问题。”酒酒退后一步，“我不处理了。”

    “啊？”医生和艾海洋同时惊讶。

    酒酒低着头，转身准备离开。

    艾海洋挡住门，“你一个女孩子怎么那么不爱护自己，都这样了，在脸蛋上花点钱怎么了？以后留疤怎么办？”

    酒酒垂着头，摸了摸衣兜，空空如也。

    她的举动艾海洋尽收眼底，“没带钱吗？早说啊，我借你！”

    艾海洋扯着她的衣袖，特意避开了皮肉，将她拉到男医生面前，“医生，麻烦给她处理吧。”