
    肖酒酒就是一个受气包，无论如何刺激打骂她，她都只会一声不吭。

    心早在十三岁那就碎裂了。

    “姐姐，我真讨厌你。”肖可心在酒酒旁边蹲下来，握着她手臂的手一点点加大了力道。

    明明卑微成这样了，还是一副孤傲高高在上的样子。

    肖可心昨天刚做的粉色指甲毫不留情嵌入酒酒雪白细腻的皮肤里，鲜红的血从伤口里爬出来，尽管这样，肖酒酒也只是皱了皱眉。

    不反抗不求饶的态度，让肖可心更加不满，“哭！我叫你哭！我叫你求我放过你！”

    十三岁，没有了爸爸妈妈的庇护，她就已经失去了哭的资格。

    酒酒早就被全世界遗弃在角落里，可有可无，苟延残喘。

    肖可心讨厌她这副清高的样子，双手将她推倒在地，地板冰冷，汲取她所有的温度。

    旁边的水桶被肖可心一脚踢倒，混浊肮脏的水打翻在干净的地面，还有一部分，泼在酒酒身上。

    她这个亲爱的妹妹，做起坏事来，一向得心应手。

    肖可心勾唇，“又脏了，真不好意思啊姐姐。”

    这时秦凤挽着中年男人走下来，肖建阳看到躺在地上落魄万分的肖酒酒，说：“还不快起来！丢不丢人！”

    三人走过时，她的后背还被肖可心踹了一脚。

    肖可心挽着爸爸妈妈，走出别墅，门“咔嚓”一声关上。

    关上光亮，黑暗还在。

    酒酒站起来揉揉生生挨了肖可心一脚的后背，看了看手臂上那几道小口子，不动声色，拿了拖把把地拖干净。

    头顶是一盏水晶吊灯，她曾经最喜欢的灯式，璀璨华丽。

    只有在那些人出去的时候她才敢望一眼，她总觉得这盏灯，有点像小时候爸爸妈妈送给她的那一盏，只是头顶这盏，大了点。

    王婶整理好房间从楼上下来，“酒酒，你衣服怎么湿成这样？快来换一件。”

    没等酒酒回答，王婶已经拿走她手里的拖把，将她推进房间，“外面的交给我就好了，你赶紧找件衣服换上！”

    王婶和酒酒睡在一个房间里，酒酒的床比王婶的床稍微大些。

    等王婶收拾完外面，推门进来，酒酒仍然呆呆站在原地。

    “哎呀傻孩子你怎么没换衣服会感冒的！”王婶打开衣柜，寻出一件短袖，皱巴巴的，“赶紧换上！”

    酒酒换好了衣服从卫生间走出来，王婶拉着她的双手在床边坐下来，叹气，“人生在世总有不顺的，他们欺负你，你多少忍着点。”

    王婶捏了捏她的手，“他们没给你校服的钱吧？”

    “我不打算买。”

    “这哪行啊！”王婶转身拉出抽屉，里面有一本黑色笔记本，纸页里夹着一沓钱，王婶拿出一部分递给酒酒，“拿去用，生活费还有校服的钱。”

    肖酒酒猛然抬眸，“王婶其实不用的……”

    王婶笑，“傻孩子，你没有钱，怎么生活下去啊，贵族学校是个吞钱的大窟窿啊！”

    “不行，王婶你也不容易……”

    “这些钱算我借你的，你日后可要记得还给我。”王婶笑着将钱塞进肖酒酒兜里，又推门出去，“你快写作业吧，要报名了。”

    肖酒酒愣了愣，难以捕捉的情绪在眼底闪过，“王婶，钱我一定会还给你。”

    门外是王婶乐呵呵的声音，“我不着急！”

    这是黑暗里，唯一的一缕微光。