
    爸爸妈妈还在的时候，肖总的千金——酒酒，被捧在手心里，会在微博里发发日常，因为有时候会附带一些爸爸妈妈送她的礼物，会惹来好多网友的羡慕，久而久之她就有了近两千的粉丝。

    后来爸爸妈妈听说自己的宝贝女儿有了那么多粉丝，心血来潮给她申请了黄V，认证是“肖氏集团董事长肖鸣之千金”。

    酒酒迟疑了几秒，将烂熟于心的账号输入进去，这个账号已经在父母离世后被她清空，近三年都没有发过一条微博的账号掉粉掉得很厉害，只剩一千多粉丝了。

    有很多人私信她，问过得好不好？要坚强……

    现在这个账号一定是不能用了，酒酒点了退出，用微信登录，重新申请了一个账号。

    她的文采很早就被大作家肯定过，为什么不继续写下去？

    酒酒以前被爸爸妈妈说是低头族，也不是很过分，即使她已经好久没用过手机，现在刚拿到就已经抬不起头来。

    手机里有另一个世界啊，比她生活的世界不知道要好多少倍。

    微博首页的第一条是一段很长的文字，写的是——

    “你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通阴；你要看过世界辽阔，再评断是好是坏；你要牟足劲变好，再站在不敢想象的人身边，旗鼓相当。你要变成想象中的样子，这件事一步也不能让。”

    这句话酒酒很早就看到过，以前觉得没什么，现在看却感觉到，很多莫名的情绪因为这句话而翻涌不定。

    想起姑姑今天下午时对她说的话，酒酒暗暗下定决心，她，要忍过这煎熬黑暗的日子。

    酒酒在这条微博上停留了很久，然后点了“复制”，作为自己新账号的第一条微博发了出去。

    然后她退出微博，点进了微信。

    唯一的联系人是姑姑。

    也是唯一关心自己的亲人。

    姑姑几个小时就更新了一条朋友圈，还附带了两张图片。

    “走了，希望我们约定的日子很快到来。”

    第一张图片是在甜品店拍的，琳琅满目的甜点，最边上露出酒酒的几根手指。

    第二张图片拍的是一张机票，离开P市的航班。

    这时，肖檀给她发来了消息。

    酒酒，姑姑已经下飞机了。你睡了吧？

    姑姑这个手机买得对，这样就能多知道一些你的近况了，能放心一点了。

    酒酒你有事就好和姑姑说啊！

    对了，姑姑在给你买的一件衣服口袋里塞了两千块钱，你记得拿出来，一点心意，要花钱的地方千万别省着。

    酒酒看了走出卫生间，打开衣柜，在一件外套的左边口袋里摸出一沓钱，右边口袋里又是一沓钱，数了数刚好两千。

    酒酒咬着唇，却想不到办法怎么悄无声息把钱还会去。

    酒酒已经不是个爱说话的孩子了，她不开口说她想要什么、需要什么、难过什么，肖檀只知道酒酒过得一点也不好，她便只能用这种方法，想着要能让酒酒过得不受这家人牵制一点。

    酒酒想了一会儿，发消息给肖檀。

    姑姑，钱我会还你。

    “钱我会还你”，这是她最不靠谱最无力却最爱说的话。