
    晚自修结束，艾海洋照例拿着扣分单去各个班级检查卫生。

    当然，他还抱有一点点的期待，期望肖酒酒还没走。

    他草草检查完别的班级，走向B班，果然灯还亮着，教室里有些人在走动。

    黄毛红毛正拿着扫帚扫地，沈祯在关窗，酒酒拿着板擦擦着黑板。

    “贱人”、“不要脸”、“婊-子”等等激烈的字眼在黑板上十分显眼。

    她小小的身板还挡住了一部分字，艾海洋走过去拉住她的手臂，将她拉到一旁，这才看清楚被擦了三分之一的名字——肖酒酒。

    酒酒有些诧异他的出现，还没开口便顿觉艾海洋抓着她手腕的手力道在加重，入眼便是他紧皱的眉头，酒酒说：“你怎么来了？”

    黄毛解释道：“这些都是班里那些长舌妇写的，我跟红毛帮酒酒叫今天的值日生留下来帮忙打扫卫生，她们不仅不听，还骂了酒酒一顿，涂涂画画了这么一黑板才走。”

    酒酒：“其实我自己可以……”

    艾海洋已经拿过酒酒手里的板擦，将“肖酒酒”擦掉，粉笔灰洋洋洒洒飘下来，酒酒愣住，“我来吧……”

    艾海洋看了酒酒一眼，说：“你到旁边一点，粉笔灰对人有害。”

    半晌没见到酒酒动作，他便伸手去拉酒酒，纤长的手指触着她的手腕，手心温暖。酒酒出神好久，直到他松开自己去擦黑板，刚刚被抓的地方，似乎还有好几丝温存。

    窗外晚风徐徐，月亮却只露出一点点。

    他一声不响将黑板擦干净，拍拍沾在手上的灰，对一旁的沈祯和黄毛红毛说：“下周一把那些人的名单给我。”

    “啊？”

    “我会给她们扣分。”

    酒酒阻拦：“不用，我没关系……”

    艾海洋听着酒酒维护那些对她说三道四的人，觉得自己很不开心，“我护短，看不惯她们欺负你。”

    “没事，我习惯……”

    艾海洋正色道：“我不习惯，凭什么你要被欺负还不可以反抗？我知道你不敢，那么这种事情就交给我，别忘了我们是朋友。”

    这是那么多年来，酒酒第一次看到有人义愤填膺地为她打抱不平。

    相处三余年的王婶没有，才认识不到一周的艾海洋却做了。

    有很多人说看似刚毅实则脆弱的人最容易被细微的事情打动，酒酒今天觉得说得很对。

    看到酒酒呆在原地，艾海洋以为自己严肃的样子吓到她了，随即换了副笑脸，歪着头笑，“小揪揪？”

    被他这么一叫，酒酒抬眼说：“我叫肖酒酒。”

    艾海洋挠头，“我以为你给我吓到了，紧张了一下，嘴就瓢了，不过小揪揪挺好听的呀，我真有才华！”

    以为她被吓到了会紧张吗？

    居然会紧张……

    “没生气吧？”艾海洋笑的时候会露出两颗虎牙，眼睛也眯起来，“我只是在为你不平，所以说得凶了点。”

    沈祯看着艾海洋对酒酒轻声细语的画面，少女心都要爆炸了，拍着黄毛红毛，“这这这感觉！天造地设的一对！”

    黄毛红毛哭，“那你拍我们俩干嘛？拍他们俩啊！”