
    外面的太阳还没下山，露了半个脸蛋在天边，晚霞一片片的生在天空之下，像淡蓝的布料被烧破了好几个洞。

    校门外那辆黑色的帕加尼早已经恭候多时。

    艾海洋屁股刚沾到车座上，旁边的人就把着方向盘问：“少爷，录像没帮上忙吗？哈哈！”

    “人家不要我的帮忙。”

    “少爷，你不行啊。”此人长得与魏西有八分像，但言行举止却说阴了他不是魏西，而是魏西的双胞胎弟弟，魏北。

    “魏西呢？”

    “我哥给你拿西装去了。”

    艾海洋点点头，“走吧，先回家。”

    “别岔开话题啊，少爷，我可都听我哥说了，你有心上人了？”

    艾海洋：“什么心上人！你们怎么都那么小题大做，我不过是路见不平，拔刀相助而已，而已！”

    魏北苦口婆心，“少爷，你看看你从来不跟女生过分亲近，初中也不早个恋什么的，我和我哥还以为你是弯的，害怕了好久，你现在好不容易对一个女生有了兴趣，那当然要普天同庆啊！”

    “弯的？你才弯的！你和魏西都是弯的！”

    “我们弯不弯不重要，重要的是少爷你的终生大事，百年一遇啊你的终生大事！”

    “……”艾海洋扶额，“我对人家没有那种想法好不好！”

    魏北贱贱地笑了，“捉住机会，多培养培养总会有感觉的。”

    “行了，你闭嘴！”

    “少爷，那份昨天你要的录像还要不要？不要我就删掉了。”

    艾海洋看向魏北，“很占内存吗？那么小一个录像你还要删？”

    “既然少爷不舍的删掉，那我就留着吧。”

    半晌，艾海洋问：“你说肖酒酒为什么不愿意揭发她妹妹呢？”

    魏北早就从魏西那里听说过肖酒酒的事情，“少爷你仔细想想，肖酒酒要是承认被校园欺凌，对她妹妹，最严重也就是个处分，可肖酒酒将受到的惩罚一定不是那么一点啊。”

    艾海洋皱眉，“难道就那么放纵别人欺负自己吗？”

    魏北耸耸肩，“我们都没有遭遇别人的遭遇，判断不了肖酒酒的判断是对是错。”

    …

    P市五星酒店宴会厅。

    “接下来入场的是AI集团董事长艾秉以及AI集团将来的继承人艾海洋！”

    众人的目光都不约而同的看向缓缓敞开的大门。

    大厅里都是穿正装的人们，能出席这种晚会的人，大都是赫赫有名商人。

    穿着黑色西服的中年男人身后，就是所有人都好奇的艾海洋。

    他的身高似乎穿什么都很合适，尤其是这身深蓝色西装。灯光之下，他皮肤白皙，薄唇抿成一条线，额前的那几缕头发已经梳上去，露出额头，抬眼时，他却对着镜头淡淡一笑，恍若海上刮来的温和海风。

    他被很多台摄像机对着，却依旧自如，瞳孔里璀璨夺目，熠熠生辉。

    许许多多被带来一同出席的千金见了艾海洋忍不住轻声尖叫，计划着怎么去要微信。

    肖建阳和肖可心随后才出场，因为没什么名气，记者也不愿意多拍几下。

    “都说肖氏换了领头人之后就经营惨淡，大不如前，今天怎么还来这里了？”

    “要是当年肖鸣肖总没有遇难，这会儿的肖氏一定能与艾氏一较高下！”

    “是啊，肖鸣当年可是在商业圈如鱼得水，让人佩服！”