
    面对肖檀咄咄逼人的质问，秦凤有些承不住，她说：“我……我怎么知道！”

    肖檀气得胸口起伏不定，她拉着酒酒径直出门。

    秦凤拦不住她，只好打电话给肖建阳，“肖檀把肖酒酒带走了。”

    电话那头暴跳如雷，“什么？！我跟你说过多少遍，肖酒酒……”

    “好了好了，肖檀又不可能真的带走肖酒酒，肖酒酒可没有护照，她的身份证还在我们手上呢。一会儿你去把肖酒酒接回来不就好了，我这里还要接待姐妹呢。”

    …

    装饰精美的甜品店里充斥着甜甜的浓烈香味。

    酒酒和肖檀坐在角落靠窗的位置，肖檀几乎把所有甜品都点了一遍，桌上立马就摆上了各种各样的糕点。

    “酒酒你多吃点，要吃饱哦！这些都是你喜欢的！”

    软软糯糯的蛋糕入口即化，是巧克力味，奶油甜而不腻。

    她以前最喜欢吃巧克力蛋糕和草莓味蛋糕了。

    也只是以前了。

    “酒酒，你实话告诉我，那些伤是不是那家人打你留下的？”

    酒酒一顿，“没关系姑姑，我体质好，好得很快的。”

    肖檀听了又红了眼眶，“是姑姑不好，当年姑姑应该全力将你带走的……”

    酒酒看到肖檀哭，心中的酸楚好像限放大，差一点就没控制住自己。

    “姑姑没关系的，我挺好的。”

    “酒酒，如果可以，姑姑带你走吧，姑姑带你出国念书好不好？”

    酒酒一滞，她没有想到姑姑可以为了自己做到这个份上，比起舅舅舅妈，姑姑对她真是太好了。

    “以后姑姑照顾你好不好？他们那家人心肠狠辣，吞了你爸爸妈妈留下的遗产不说还那么对你……”

    “姑姑我没有护照，出不了国的。”

    “那可以办理啊，你愿意和姑姑走就好……”

    这时肖檀的手机响了，是肖建阳打来的电话。

    “你们在哪？我来接酒酒回去。”

    “你还有脸接酒酒？你不摸着良心问问自己平时是怎么对她的吗！”

    “肖建阳，你给我听好了，酒酒不是你们的奴隶，她是你的外甥女，以前我看你对酒酒那么好，怎么你姐不在了你就原形暴露？你是人吗？”

    “是，你现在拿到了钱，接手了公司，警察奈何不了你，出了什么事你拿点钱就摆平了，可是你不要忘了，你有今天，靠的是谁？你手上那些钱本该属于谁？”

    肖鸣和陆瑜的遗产本就该属于他们的第一继承人，他们的女儿！

    “你不要以为你打着照顾酒酒名号就可以一直占着不属于你的东西，等到酒酒成年有了能力，一样可以拿回肖氏！”

    酒酒看着额头上青筋暴起，与电话那头的人争吵不休的姑姑，心存感激。

    原来舅舅舅妈不让她离开他们家，不过是想占着那笔遗产，她的存在，让那家人有了“代为保管”的理由。

    如果酒酒无法像她爸爸妈妈那样悄然离世，让出遗产，那就只能乖乖待在他们家里。

    其实姑姑大可不必对她那么好，她完全可以和舅舅舅妈一样那般对她。可是姑姑没有，反而站在她这边，为她出头。

    酒酒已经很感谢了，这也已经足够了。