
    整栋教学楼静悄悄，只剩下一间教室亮着。教室墙上的钟，一秒就滴答一下，被关在教室里的飞虫滋滋的飞在日光灯周围，不停扑扇翅膀。

    灯“啪”一下子被酒酒关掉了，酒酒转身走出教室，今晚的月亮挺圆，就着月光，她背着书包走出教学楼。

    艾海洋跟上她，“肖酒酒，我们谈谈。”

    “有必要吗？”

    “当然有。”

    艾海洋一路拉着酒酒走出校门，路边有长椅，长椅旁边有一盏幽黄的路灯，虫子飞出草丛，围着光飞舞。

    两人坐下来，酒酒坐在艾海洋旁边，觉得不自在。

    “跟我说说吧，你过得生活是怎么样的？”

    艾海洋也不知道为什么那么好奇酒酒的生活，就是很想去了解这个奇怪的女生。

    “你还是回家吧，”酒酒拎起书包，打算走。

    艾海洋拉住她的书包带子，又扯了扯，“你说了再走，我想听，不管多丑陋。”

    酒酒一怔，他是第一个想要知道她生活的世界的人，就连沈祯也不曾问过的事情，他却问了。

    她缓缓转身，张了张嘴，却不知道从何说起。

    艾海洋拉着她坐下，“你不知道怎么说？那我先说我眼中的你吧。”

    “我们认识虽然不久，就两天，四十八小时还差一点，可我从来没有见你笑过，或者说，除了面无表情以外，没有别的表情，你像植物人、机器人一样，不会生气，不会开心，好像只会忍受，很固执。”

    酒酒不由自主看向身旁的男生，灯光是一双巧手，捏出他的短发和额头，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，嘴唇以及下巴。

    先前在商业晚会谈笑风生、众人只能通过直播见到的男生，这会儿正坐在自己边上，眉眼带笑说着肖酒酒。

    酒酒细细回想了一下，自己真的好久没有笑过了，就连上次生气是什么时候也不记得了。

    “我没有资格开心或者不开心。”

    酒酒这样说着，可艾海洋几乎想都没想就反驳她，“你有！”

    酒酒看到艾海洋正看着自己，他很认真，甚至皱着眉，没有了白天里三番四次打扰她的嬉皮笑脸。

    “酒酒，每个人都有权利开心或者生气，更有权利难过和哀痛。”

    艾海洋说得那样在理，就连他对她的称呼什么时候成了“酒酒”她都没有察觉。

    “更何况，你只是个女孩子。”

    你只是个女孩子。

    这句话，让酒酒一下子呆住。

    女孩子生来就没有男孩子那样坚毅顽强，女孩子是脆弱敏感的，要怎么忍受世界的尖利？

    这是妈妈告诉艾海洋的，艾海洋从来没有把这句话看得多么重要，唯独这一次，这一句话在这一刻，在这黑夜下，这句话被无限放大。

    酒酒埋首，将头垂下来，像在道歉，对自己道歉。

    “我好像没办法再笑了。”

    面具戴久了，就摘不下来了。她太久没笑，脸已经僵硬了，硬生生挤，只会碎掉。

    她弯着腰，仔细看会发现她背部颤颤巍巍，摇摇欲坠。

    我好像没办法再笑了。

    她这句话，好像说出了尘封几生几世的心酸。

    酒酒觉得有些释然。