
    花坛里最多的就是没过脚跟的小草，东一片野花，西一片野花，白的红的亦或是蓝的，星星点点，还有很多叫不出名字的奇形怪状的树。

    麻雀从那边的树上飞到这边的树上，在头顶歌唱，清脆婉转。

    酒酒被带着一脸坏笑的艾海洋盯着，有种强大的压迫感，点头承认：“嗯。”

    “今天又是为什么迟到？”

    已经开学将近一周，酒酒还真的没有一次不迟到的。

    酒酒低头，“要给舅妈按摩。”

    经过几天的相处，酒酒并没有很排斥艾海洋，反倒因为艾海洋好像更了解一些她的处境，愿意多告诉他一些。

    “每天都要吗？”

    酒酒点点头又摇摇头。

    舅妈有时候会让酒酒给给按摩，有时候也会让酒酒去拖地，有时候会故意找借口打骂她，故意让她迟到。

    见她抿嘴，艾海洋便没有继续问下去。

    这几天，艾海洋似乎找到了与她好好相处的窍门：要适可而止，她脾气古怪，不喜欢多说，那每次就只问一点点，她要是皱眉要是抿嘴，就不能再问下去，反之，就会被酒酒狠狠排斥。

    每天艾海洋都会找酒酒聊天，就算被祝栎说自己很反常，等见到酒酒也觉得顺理成章。

    渐渐的，酒酒的答话变得完整起来，字数也相对上涨。

    比如“没事”变成了“没什么事”。

    比如“干嘛”变成了“要干什么”。

    这也仅仅是对艾海洋，就连想和酒酒亲近的沈祯也没有这种待遇。

    酒酒掏出口袋里几张零散的纸币，已经有些皱了，她伸手递给艾海洋，“还你的。”

    艾海洋盯了一阵，酒酒又说，“没少，三十块。”

    是三十块钱的药水钱，先前艾海洋带着酒酒去补救嘴角边的伤，付了两次药水钱。

    酒酒向来不喜欢欠别人，能还的一定还。

    酒酒当然不会说这是自己省了两顿午餐，好不容易攒到的钱。

    艾海洋的薄唇抿成一条线，“我不想要。你自己都困难，还想着还我钱？酒酒，你不可以为自己着想吗？”

    “我不爱欠别人东西。”

    “你几天没吃饭？”艾海洋好像有读心术一样。

    艾海洋第一次见过有那么省的女生，从来不去小卖部给自己买零食，就连午餐也是能不吃就不吃，本该在学校里解决的晚餐，她出校回家做饭，一口都不吃就跑回来自习。

    他总觉得酒酒轻飘飘的，什么时候刮个大风，就把她吹跑了。

    “你是想瘦成僵尸吗？”

    “跟你没关系。”酒酒还是执着的想把钱还给艾海洋。

    艾海洋却板着脸退了一步，“等你把自己养肥了再还我钱。”

    这一刻，艾海洋觉得自己好像养了个不好好吃饭，天天只知道没心没肺玩闹的女儿，感到心力交瘁。

    酒酒缄默一阵，“我不想欠你。”

    艾海洋扶额，怎么可以这么固执，那么不听话，他启唇，缓缓说：“我不想你瘦。”

    这五个字，就好像春天温暖的风，吹动柳枝，扬起柳絮，翻起湖中涟漪，一遍又一遍。

    肖酒酒一顿，再回神，他已经转身走出花坛，步伐轻松的走进教室。