
    许多人都对开学考的成绩势在必得，心心念念着出成绩。终于，阅卷老师们经过几天的批改，总算是结束了工作。

    陈森士拿着一叠成绩单走进教室，“好了安静了，开学考的成绩出来了。”

    于是喜的喜忧的忧，教室里有惨叫也有欢呼。

    “行了别瞎叫了，咱们班这次考得还行，除了个别同学……我把成绩单发下来，你们先看一看。”

    “咱们班这次的第一名是班长陈淼淼。”

    酒酒拿到成绩单，在偏末尾的地方找到了自己的名字。

    丁瑶在后面说：“肖酒酒三十八名，哼，我还以为你能好到哪去！”

    酒酒默然。

    沈祯维护道：“酒酒三分之二的时间都在睡觉还能有三十八名，你一直埋头苦干也才三十名。”

    其实睡觉还能考到三十八名根本没什么可骄傲的，因为三十九名和四十名是对双胞胎，智商差不多，在P高都只能进到普通班，奈何家里有矿，随便砸了点钱就进了实验班。

    实验班和普通班的学生，智力相比较而言，简直一个天上一个地下，不管酒酒考得多差，都不会排名最后，因为有这哥俩帮忙垫着。

    考进前十的陆雪儿这回有了底气，“你二十几名在这里话那么多！”

    沈祯学着陆雪儿娇滴滴的声音，“是啊，我确实没有你厉害，我可喊不出来‘子余哥哥’。”

    陆雪儿对沈祯旁边的陈淼淼说，“班长，小心被沈祯带坏！”

    沈祯吐吐舌头，对丁瑶说，“丁瑶你可别被她带坏啊！‘子余哥哥’哈哈哈！”

    眼看陈森士没有喊他们停下来，班级里更加哄闹。

    陈森士在酒酒桌子前蹲下来，询问盯着头的肖酒酒，“监考老师说你考试睡觉？”

    开学考试那天，没考完一门课，就有监考老师去陈森士办公室里告诉他，坐在讲台旁边的女生一直在睡觉。

    陈森士至今都不敢相信监考老师的话。男孩子考试睡觉他还信，女孩子居然也胆大到这个程度，而且还是每门课考试都睡！

    难道当初肖酒酒想坐在这个位置是想要更加惬意的睡觉？

    酒酒点头承认了。

    陈森士问：“是考试那天身体不舒服吗？”

    酒酒摇摇头，“不是。”

    “那是因为什么考试睡觉？”

    “不会。”

    “啊？”

    “题目难。”

    试卷不都是一样的吗？阴阴都那么简单，全是基础知识啊！

    陈森士想了一会儿，“既然题目难就应该继续钻研下去，怎么可以睡觉呢？”

    “钻研不出来。”

    “那也不应该睡觉啊，万一被校领导看到怎么办？”

    “讲台挡着。”看不到的。酒酒一米六六的个子不算高，她只要一低头，连教室墙壁上那个全方位摄像头都拍不到她。

    “……”

    陈森士无语了许久，问：“你要不要换个位置，有个同桌的话，还可以问问题目。”

    酒酒摇头。

    陈森士评价：“你太习惯一个人了，应该和别人多谈谈心的。”

    酒酒一顿，她已经慢慢习惯寂寞，即便以前她也有很多好朋友，身边热闹得不得了，现在要是有很多人突然围上来，对她说话，大概都是想要嘲笑讥讽她。