
    “我们先定一下班干部吧，有没有自荐的同学？”

    众人答：“没有——”

    “那以前在初中当过班干部的同学举个手吧！”

    教室里举起五六只手。

    “第二排第三个同学，你当过什么？”

    “副班长。”

    “你叫什么名字？”

    “钱乐。”

    “那么你就暂时担任一下副班长吧？”陈森士草率而又斩钉截铁的决定。

    “第六排第二个同学，你当过什么班干部？”

    “学习委员。”

    “好，那你就是学习委员了。”

    “纪律委员。”

    “宣传委员。”

    “……”

    班干部很快被选定，只剩下一个卫生委员。

    卫生委员相对来说比较累一些，要负责日常的卫生检查，早中晚三次，比如桌椅摆放、地面清洁、饮水机开关、门窗开关……

    “每周的值日组长会配合卫生委员，所以也没有累得要死要活，真的没有人出任吗？”陈森士环顾四周，依然没有同学自告奋勇。

    最后，他的目光锁定了酒酒，“肖酒酒同学，要不你来吧？”

    酒酒抬眸，摇摇头，“老师我不行。”

    丁瑶冷冷道：“怎么会不行呢？老师，听说肖酒酒同学的妹妹说，肖酒酒在家里也经常干家务的呢，她在这方面一定有经验，肯定能做好。”

    陈森士听了，如获至宝，“肖酒酒，那就你暂时当一下卫生委员吧？不行的话我们后期再调整。”

    陆雪儿：“就是嘛！”

    全班开始跟着起哄，些许不怀好意的暗暗低笑。

    酒酒终于点头答应。

    “学号多少？”

    “三十七。”

    班里同学一阵哗然。

    学号是按照中考成绩由高到低排列的，班级一共四十个人，肖酒酒的成绩是好是坏也已经可想而知。

    “平时劳动委员多帮一下卫生委员。”

    劳动委员沈祯答：“好的老师。”

    陈森士又叫了几个同学将新书发下来。

    丁瑶会把最底下那本满是褶皱的书扔到酒酒的课桌上，然后笑，“看，这本书和你很像呢。”

    酒酒将语文书收好，凹凸不平的书面，还有一个角翘起来，看起来有点滑稽搞笑。

    核对数目的时候，酒酒发现自己很多书都没有。

    “老师，我缺四本书。”

    后面的丁瑶挑了挑眉，用足够让酒酒听到的音量，道：“缺了就缺了，你要书来做什么？三十七号！”

    陈森士：“缺了那么多？不应该是正好的吗？那你把缺的书的名字抄下来，然后去教学楼三楼第一个办公室找曹老师。”

    “啊！那个老师很凶！今天她来叫我们去拿书的时候简直凶神恶煞！”

    “这就是你背地里调查她的理由？”

    “嘿嘿。”

    陈森士也说：“我不亲自出马就是因为她凶啊！”

    “老师，明明是你懒！”

    “哈哈哈！”陈森士笑了几下，“好了，上午还有个开学典礼，一会儿注意听广播，下午正式上课。”

    “老师你又要走了？”

    “是啊，班里人多，热死了，还是办公室凉快。”陈森士大步流星的走了。

    “酒酒，你缺哪些书？”沈祯跑过来。

    “英语书、语文方略、历史书、历史作业本。”

    “走吧，我们去找曹老师。”