
    艾海洋将一份盖浇饭放到酒酒面前，沈祯和黄毛红毛也各自端着餐盘过来坐下。

    “酒酒我先喂你吧！”

    酒酒张口拒绝，“不用，我左手可以。”

    祝栎蹦蹦跳跳找到他们的位置，毫不见外地一屁股坐下，“嗨，好久不见肖酒酒！”

    他又跟黄毛红毛他们打招呼，“你们好，我叫祝栎，你们既然是我大哥的朋友，那就是我祝栎的朋友。那么既然我们都是朋友了，以后有漂亮的小姐姐就记得分享给我哦！”

    沈祯：“渣男吧！”

    “嘿嘿，我只是想给每个漂亮小姐姐一点爱！”

    “别狡辩了，就是渣！”

    酒酒用左手艰难地夹起一块土豆，很快又滑掉了。

    沈祯拿走她手中的筷子，“我喂你吧！”

    祝栎：“手怎么了？右边最后一个窗口有塑料勺子的，我去帮你拿！”

    艾海洋抬手按住祝栎，起身：“我去，你坐下渣男。”

    “我还真没见过你什么事情都亲力亲为的样子。”祝栎都呆了。

    艾海洋扭头狡辩，“我能插队你能吗？”

    祝栎呵呵一声，“事实胜于雄辩！”

    红毛问祝栎：“我看你眼熟，你也是学生会的吧？”

    “是啊，开后门找我，我可以跟艾海洋提请。”

    “啊？那还不如直接找艾海洋。”

    “……”

    果然校草的力量是巨大的，那么长的队伍，他去了五分钟不到就拿着塑料勺子来了。

    “水蒸蛋呢？”

    最后一个窗口有勺子，但是一定要买了水蒸蛋才能附赠一个勺。

    “让我插队的女生要我的微信，作为回报，我把勺子拿了出来，把水蒸蛋给她了。”艾海洋说。

    祝栎汗：“呵呵，你可真是机智。”

    祝栎脑补了一下那个女生端着我没有勺子的表情，应该跟踩了狗屎无处收拾的表情一个样吧！

    艾海洋将勺子递给酒酒，“试试看。”

    勺子比筷子好用多了，一行人看酒酒埋头吃了几口，才各自安心吃饭。

    肖可心从别人耳朵里听到艾海洋在这里吃饭，立马就端着餐盘冲过来了。

    “祝栎同学，我可不可以跟你换个位子？”

    祝栎看到突然出现的肖可心吓了一跳，“啊？”

    “我想和艾海洋同学坐在一起。”她有意无意看向酒酒，似乎在宣示主权。

    艾海洋直截了当，“我不想。”

    祝栎觉得让也不是，不让也不是。

    好在肖可心转移了目标，对艾海洋对面的酒酒说，“姐姐，那我和你换一下吧！？”

    酒酒当然不能拒绝啊，她刚打算站起来，红毛却说：“你是酒酒的妹妹吗？”

    “是啊。”肖可心甜甜一笑。

    红毛浑身一抖，沈祯掐了他一下，“你搞清楚，那个是反派！”

    “我知道，没看到我抖出一身鸡皮疙瘩吗！”

    沈祯笑了笑，扭头对肖可心说，“这里没你位置，你还是换地方吧。”

    “姐姐……”肖可心用力拉了拉酒酒。

    沈祯说：“酒酒受伤了不方便。”

    肖可心脸上一阵青一阵白，祝栎刚打算怜香惜玉，她却哼了一声，气冲冲走掉。

    艾海洋看了眼酒酒，他知道她在担心回了家以后又是一顿咒骂和毒打。