
    肖可心深深看了眼肖酒酒，转身离开。

    直到艾海洋离开，女生们早已抑制不住看到帅哥的激动心情，开始捧着心尖叫。

    “刚刚那是艾海洋哎！太帅了吧！”

    “我天，我想谈恋爱了！”

    “不行不行，艾海洋我追定了！”

    丁瑶抱胸，“你们没发现那个卷头发的女生对艾海洋有意思吗？”

    “肖可心？他们在一个班呢，男俊女俏在一起的概率很大呢。”

    “可是艾海洋真的好好看啊！”

    这时陈森士走进来，“谁好看？你们在说我吗？我知道我长得好看。”

    曹子余：“老师你想多了，她们在说实验A班那个艾海洋。”

    “艾海洋？那个成绩优异的学生会？你们说他好看有什么用？他又不是不会给我们扣分。”

    “听说刚才A班的女生来蹿班了？”

    “是啊，是肖酒酒的妹妹！”

    陈森士继续问：“来干什么的？”

    “来看肖酒酒啊！”

    丁瑶举了举手，站起来说：“老师，肖酒酒是小偷！她偷她舅妈的首饰！”

    陈森士听到一愣，看了眼低着头的肖酒酒，“别人的家事我们管不着，而且……”

    “万一她偷我们的东西怎么办？”

    陈森士继续刚才被打断的话，“而且，你有没有亲眼见到？如果没有那就不能擅自下定论，有损人家的名誉。”

    沈祯应和：“就是！”

    几句话，说得方才嘲笑看不起肖酒酒的女生们哑口无言。

    “我们班四十个人都到齐了吧？”

    众人答：“到齐了。”

    “行，我看着你们的座位没什么大问题，应该没有谁被挡住吧？那我就不给你们换位置了。”

    “一会儿全班去一楼搬新书。”陈森士敲了敲肖酒酒的桌子，“出来一下吧。”

    办公室里除了陈森士和肖酒酒，还有一个女老师，坐在左边第三个位置，正在备课。

    陈森士在左边第一张桌子旁边坐下，指了指肖酒酒嘴角边的淤青，“这里怎么了？”

    “摔的。”

    “今天迟到了？”

    陈森士打开电脑，登录P高的校园网站，在点进“实验B班”，一整个扣分栏里，唯一一条扣分单上写着“迟到十四分钟，扣班级分5分。迟到人：肖酒酒。”

    酒酒点点头。

    “为什么迟到？”

    “摔了一跤。”

    “摔跤不是个持续性动词吧？摔一下难道需要十几分钟？”

    “……”

    “看在你第一次犯，我就饶了你，下次可别迟到了，太丢人了，开学第一天咱们班就扣分……”

    这时后面备课的女老师说：“唉，我们班的窜班也被扣分了。”

    “你们班艾海洋不是学生会高一部组长吗？没有徇私舞弊吗？”

    女老师叹了一声：“是啊，公私分阴。”

    陈森士哈哈笑了一声，问：“你这块淤青要去医务室看看吗？看着挺严重啊。”

    青黑青黑的一块在白净的脸上极为阴显，还破了皮，血止不住的流出来。

    肖酒酒摇摇头。

    女老师也说：“是啊，女孩子总不能破相吧！”

    这时艾海洋闪身进入办公室，问女老师：“杨老师，新书要发下去吗？”

    “把一部分书收上来。”杨老师站起来，忽然想到什么，问艾海洋，“你知道医务室在哪吗？”

    “实验楼一楼啊。”

    “那你陪这个女同学去一趟吧，顺便把班里的体检表拿来。”