
    八月末的太阳属实灼热，滚烫的汗珠落到红色的塑胶跑道上，蒸发或没入，消失不见。影子斜斜的打在操场上，每个人站得笔直，动也不动。

    标准的四百米操场上，各个角落几乎都是穿着迷彩服，参加残酷军训的高一新生。

    终于，在冗长的半个小时过去以后，齐教官：“全体，就地坐下！”

    一众人唉声叹气三三俩俩的慢吞吞坐下。

    酒酒感觉晕乎乎的，脚后跟有隐隐的疼。

    “坐都不会坐！全体，起立！”

    许多人暗自臭骂一声，又站起来。

    “站好！盘腿坐不会是吗！坐下还要那么多话，把你们的嘴巴闭上！慢吞吞的像什么话！”

    教官训斥一阵，命令道：“全体，坐下！”

    这回所有人都静齐快盘腿坐下来。

    “双手放在两个膝盖上，腰板给我挺直了，谁要是敢动一下我让他去跑五圈！”

    这时操场中央传来哨声，总教官站在那，两手拢在嘴边大喊，“所有教官来这里集合！”

    齐教官：“都给我坐好了！”说完，她小跑着离开。

    “这个女人真是好看，跑起来的样子都跟别的女教官那么不同，小鸟依人。”曹子余一副沉醉的样子说。

    好多人偷笑。

    “哎，那个一营一连的汪教官和我们教官一起走啊！”

    “哦呦，曹子余你没希望了，人家心有所属了！”

    “哈哈哈哈！”

    “哦！我失恋了！”曹子余故作悲痛的声音从后面传来。

    仍然坐在旁边休息不肯归队的陆雪儿娇羞得低了头，说：“这不是还有我吗？”

    “哦呦，公然表白！”

    沈祯对酒酒耳语，“这种人就是恶心，今天刚认识就对人家投怀送抱的。”

    沈祯看酒酒仍然对她一副爱理不理的样子，再加上天气炎热，她也失去了滔滔不绝说陆雪儿劣习的兴致。

    有男生朝陆雪儿说：“你怎么还不回来？都偷懒那么久了。”

    陆雪儿：“我头晕嘛！”

    “我们也晕啊！哪有你那么娇气！”沈祯白了一眼陆雪儿。

    这头顶骄阳似火的，不管是站着训练还是坐着休息，都是累的，但许多人都还是选择坚持，陆雪儿的懒惰确实会引起很多人的反感。

    陆雪儿被说了一阵，极不情愿的归队，嘀咕：“听说A班有两个人都没有参加军训。”

    “你在这酸什么，你只要有钱有势成绩好，别说军训，上课都不用上了！”

    A班不参加军训的人，酒酒倒是知道一个——肖可心。她一个撒娇，一个假哭，就免训了，这会儿一定坐在空调下安逸。

    “那他们学分怎么办？军训也有五个学分的！”

    “成绩好，随随便便就加回来了，你以为！”

    “A班有个叫艾海洋的，就没参加军训，好像是AI集团董事长的儿子，不仅有钱成绩好长得也好看，到现在都还没露面。”

    酒酒对AI集团略有所闻，此集团这两年在商业界十分不可一世，生意也是做的风生水起。

    这样的人，跟酒酒大概不会有什么关系。

    教官们在操场中央开完了小会，各自往自己带的班级跑去，一营二连的人这才闭了嘴。