
    艾宅。

    黑色的跑车驶入车库。客厅里的吊灯亮着，照得四处金碧辉煌，淡色的墙上挂着大屏的液晶电视，放着综艺节目。

    将头发绾成一个髻的中年女人正捧腹大笑，听见门铃响起，她立马关掉电视，跑去迎接儿子。

    “老公，呼呼来了！”方茗朝楼上喊了声。

    艾海洋刚进门就见老妈开心的飞奔过来，“呼呼你总算来一趟家！”

    艾海洋有自己的住处，平常都是和爸妈分开住的，他偶尔回来一趟，老妈总喜出望外。

    方茗一把抱住自己高瘦高瘦的儿子，“呼呼你都瘦了！”

    魏西知道呼呼是艾海洋的小名，但每每听到还是想笑，这么大一个人，居然有那么萌的名字……

    “妈。”

    方茗接过艾海洋手里的书包，“那么多书啊？重不重？要压驼背的。”

    “还好。”艾海洋瞧见老爸走下楼梯，“爸。”

    艾秉应了声：“嗯。”

    “最近还咳嗽吗？”

    “好多了。”

    “阴天晚上的活动我也要去吗？”

    “阴晚出席的都是大人物，带你去接触接触。你们学校阴天要开学考是吗？”

    “嗯，小型考试。”

    “你考完就回家吧，晚自修就不参加了。”

    “好。”

    方茗：“呼呼那你今晚就睡家里吧！”

    艾海洋点点头，一家人在沙发上坐下。

    艾秉：“听魏西说，你对一个女生感兴趣？”

    艾海洋望向一旁准备开溜去找魏北的魏西，眯了眯眼，“魏西瞎说的。”

    方茗惊：“呼呼你要早恋了吗？”

    “妈，我是要好好学习的，怎么可能会早恋！”艾海洋信誓旦旦地保证。

    方茗：“啊？你为什么不早恋啊！如果你想谈恋爱，爸爸妈妈全力支持你！”

    她很早就想要一个女儿了，可是自家儿子从来不跟女生玩到一起，好像对女生不感兴趣似的。现在好不容易有一个引起儿子注意的女生了，就应该好好把握啊！

    就连艾秉也点头说：“嗯，谈恋爱不羞耻。”

    “就是就是，你爸小学的时候就已经在追我了，你虽然晚了点但是没关系，你很优秀！”

    艾海洋扶额，“停停停，你们想多了。”

    “叫肖酒酒对吧？”艾秉问。

    艾海洋剜了一眼魏西：你说得也太多了吧！况且我对人家根本没什么意思，只是好奇而已！

    “酒酒？这个名字挺好听的。呼呼，我就要她了！”方茗一本正经说着艾海洋的终身大事。

    “这个女生爸爸妈妈都去世了是吗？挺惨的，不过看起来白白净净的，你眼光不错。”艾秉继续说。

    “啊？没有爸爸妈妈？好可怜，不过也好，这样将来你们结婚了，就没有人为难呼呼了。”方茗又瞧了瞧艾秉递给她的照片，更加坚定道，“呼呼，我还是要她！”

    魏西憋笑，少爷这会儿的囧样要是让魏北看到了，魏北一定会笑得倒在地上爬不起来。

    “爸妈，你们真的想多了……”

    方茗自顾自说：“哎呀我得想想我未来孙子叫什么了，一个姓艾一个姓肖……”

    艾海洋暗叹一声：“我的天呐！”

    又说：“魏西我饶不了你！”

    魏西看到艾海洋凶恶的眼神，缩着脑袋，闪身去找魏北了。