
    上学的第一天，酒酒觉得自己不可能按时到达班级了。

    这条酒酒穿上了洁白的短袖，黑色的裤管搭在鞋子上，她时隔好多年，才有的一套像样的衣服。

    镜子里的酒酒虽没有军训时的精神，但看起来比穿破洞衣服舒服多了。在灯光下有些偏棕色的头发被扎成一束马尾，薄薄的一层刘海耷拉在额前，眉型很漂亮，高鼻梁，紧抿的嘴唇。

    一阵下楼的脚步声，酒酒立马弯腰干活，同样穿着P高校服的肖可心走下来。

    酒酒正在打扫厕所，肖可心看到她，立马厉声：“你哪来的校服？”

    肖可心记得，肖酒酒没有交校服的钱，因为爸爸妈妈都拒绝给她出钱买校服，可是现在，她居然穿着校服！

    酒酒手里的拖把被肖可心一把夺过，“你哪来的钱？”

    “妈！你下来！肖酒酒怎么有校服穿！”

    秦凤闻声下来，见到肖酒酒的这身打把，怒：“谁给你的钱！？是不是你舅舅？”

    肖建阳在楼上喊：“我给她钱干什么？不是我！”

    肖可心一见这场面，心花怒放，“姐姐，你不会是偷的吧？”

    秦凤皱眉，拿过拖把，用柄抵了抵酒酒的肩膀，“你是不是偷我们家的钱了？啊？你还有没有良心？”

    酒酒垂下去的眼里，黯淡无光，像起了一阵阴郁的雾。

    “你说话啊！你是不是偷东西了？我几个月前丢了一串项链也是你拿走的吧！还给我！你这个白眼狼！”

    “我没有。”

    “还撒谎！我们家白养你那么大了！你怎么不去死？”

    肖可心看得赏心悦目，一看时间已经快迟到了，只好转身出去，“我去上学了！”

    门被无情关上，酒酒被秦凤从厕所里拉出来，甩到地上。

    还没等酒酒反应过来，就是一顿拳打脚踢，皮开肉绽的声音，被秦凤的怒骂声掩盖。

    她要迟到了。

    酒酒浑身都是伤，淤青伤疤，洁白的短袖上也有了几点血迹，秦凤愤怒地上了楼就不再下来。

    才回来的王婶看到酒酒这幅落魄模样，心疼的说：“酒酒，怎么伤成这样？他们打你了？”

    酒酒点点头，从衣柜里找出一件黑外套披上，正好能遮住手臂上的伤和衣服上的血迹。

    “把伤口处理一下再走啊！”

    “来不及了。”酒酒默默嘴角的一块蚕豆大的肿起，背上书包出门。

    酒酒快步跑向P高，觉得头晕乎乎的，大概之前秦凤打她的时候，她的脑袋磕到了地板所引起的。

    校门口的两边，各站着四个学生会，动也不动，快赶上士兵了。

    酒酒垂下头，还没有跨进校门就被一个男生拦住。

    “同学，你迟到了，还有，如果想穿外套，请穿秋季校服。”

    男生继续说：“把外套脱了吧，不热吗？”

    酒酒捏了捏袖子，却没有打算脱下来，“秋季校服还没有发。”

    “高一的？就算发了秋季，也不用穿吧？三十几度的天气。”男生又对另外三个学生会说，“你们先去上课，这里我来。”

    “如果你不脱，是要扣班级分的，五分呢，你也不想拖班级后退吧？”

    酒酒咬咬嘴唇，不动声色的将黑外套剥下来。

    白嫩的肌肤上，一块块触目惊心的伤露出来，面前的男生一怔。