
    人，离死亡到底有多近？

    有人说，在父母还在你左右的时候，你离死亡之间还有一堵墙，若父母离开这个世界，那你离死亡便没有一丝阻隔了。

    那是一个残酷无情的雨夜，豆大的雨滴从漆黑的天空里钻出来，和路灯淡黄的光交织纠缠一会，然后砸下来，不停的在漫过脚跟的水里绽放出花朵，饱满盛大。

    在雨的欢唱里，黑暗下，汽车的刹车鸣笛声、撞击碎裂声，人凄惨尖利的叫声，足以让人毛骨悚然，再加上水里开出的殷红血花，漂浮着的皮肉简直让人崩溃。

    两辆轿车撞得七零八碎，当晚肖鸣和陆瑜夫妇俩丧命于这场意外的车祸。

    两败俱伤，死无全尸。

    残局总会有人收拾，丰厚的财产总有人强夺。时间会平复一切，却没有人，可以还给肖酒酒一个爸爸妈妈。

    死亡这个冰冷的字眼，紧紧贴在酒酒温热的脸颊上。

    死亡，离酒酒很近，只要抬眼，就能看见。

    肖酒酒从一个被父母捧在手心里小心呵护的公主，跌落进尘埃里，一瞬间，摔得面目全非。

    她觉得自己，比灰头土脸的灰姑娘都要灰头土脸。

    父母去世后，舅舅舅妈拿走了所有的遗产，一分都没有给酒酒留下，酒酒被接到了舅舅家。

    舅舅拿着那笔财产，又换了座更大的别墅。

    很少有人，会真心的对别人家的孩子掏心掏肺。而酒酒的舅舅舅妈，只是没有深藏，反而表现了出来。

    寄人篱下，本就没有那么容易。

    此后，酒酒的人生是灰色的。

    直到，他带着早已离她而去的全世界的光，和全世界的欢笑与晴朗，信步而来……