
    “小揪揪。”

    “我叫肖酒酒。”她纠正道。

    “她回家会欺负你吧？”

    酒酒眼神黯淡了一下，勺子里的那块土豆也掉了，“每天都这样。”

    听了这句话，所有人都缄默了。

    因为每天回去都要经历相似的折磨，所以每一天，就像在等待凌迟。

    离回家的时间越近，就越绝望。

    只是今天，她面临的可能不仅仅是绝望了，肖可心估计是要把她五马分尸。

    “没事，习惯了。”酒酒自言自语。

    沈祯“啪”的拍下筷子，眼神坚定，“酒酒，你去我家住吧！”

    “是啊，两个女孩子也互相有照应！”

    酒酒愣住，须臾，她还是摇了摇头，“我不可以不回去的。”

    “为什么？！”所有人都为她打抱不平。

    “我还有用啊。”酒酒说出这句话，觉得心中五味杂陈。

    艾海洋说：“其实只要你愿意，可以逃跑的。”

    酒酒当然知道这一点，可是就算她逃到天涯海角，单凭肖建阳的势力，她也会被再次抓回去。

    “我可是艾海洋。”只要你说，我可以全力帮你，怎么样都行，怎么样都可以。

    艾海洋头一次觉得自己的身份没有那么累赘，反而很有用。

    酒酒摇头，“不麻烦了。”

    “这怎么算是麻烦呢？我们是朋友不是吗？”

    酒酒沉默许久，开口，“你们还是离我远点吧。”

    这样对谁都好，不会把你们牵扯进来，也不会让我在深渊里无法自拔。

    她离开的背影很坚决，就好像能用这一点坚决来独自承受黑暗。是春笋好不容易钻出来，又被一场大雪覆盖，吓退。

    “怎么办……”

    艾海洋毫不犹豫追上去。

    “哎，我也去！”

    沈祯拉住这几坨人，“去个屁，艾海洋去比我们谁去都有用，别去添乱。”

    艾海洋大步追上快步走过操场的酒酒，避开她受伤的手背，拉住她的手腕。

    “酒酒！”

    “我说了，我们做不成朋友的。”酒酒停下来，要挣脱开他的手掌。

    “对于离你远一点这种话，我做不到。”艾海洋紧紧抓着她的手腕，他想就算是勒出血也不松开。

    酒酒不再挣扎了，看着艾海洋的眼睛，“可是怎么办？你们对我好，肖可心只会加倍惩罚我啊。”

    艾海洋看到她眼睛里的无助，是黑暗弥漫开来，毫无保留的包裹侵蚀掉所有希望的那种无助。

    “我本来就不配拥有什么朋友。”酒酒用平静的声音，陈述她所认为的事实。

    她的一字一句砸进艾海洋的心口，砸出个窟窿，涌出来一种叫心酸的东西。

    艾海洋心疼这样子的酒酒，她皱着眉强装坚强的样子，他快看不下去了。

    酒酒要是大哭一场，他还能张开双臂紧紧抱住她安慰。

    可是她一点也不爱彰显情绪，相反，她竖起坚韧且无法去除的防备，让艾海洋没法越过层层防范拥抱她。

    艾海洋只是笑着伸手摸了摸她的头，像是抚慰一只小宠物，他说：“酒酒，我们没有同情可怜你，是真心想和你一起，我们会帮你，总会有办法的。”