
    晚宴结束，打算回校参加最后一节晚自习的艾海洋坐在车里，问起两兄弟是怎么忽悠肖可心的。

    “额……其实也不是很困难……”

    “对啊……几句话就搪塞过去了……”

    艾海洋看看魏西又看看魏北，“我怎么有种不祥的预感？”

    “额……少爷……”

    “老实交代，你们瞎说了什么出去？”

    魏西魏北一同缩缩头，生怕艾海洋一个不注意把两个人的头给拧下来。

    “不会是……”艾海洋想到起先两人怂恿他换一个拒绝女生向自己要微信的借口，换成说是有喜欢的人了……

    “嘿嘿……”

    魏西魏北干笑，坐在副驾驶上的魏北挪了挪屁股尽量多远离一点艾海洋，而正在开车的魏西只能生生挨了一记艾海洋的拳头。

    “你们两个人够阴的呀！本来我还打算请你们吃顿饭的，算了，饭也别吃了，工资必须扣！”

    “啊？这主要是我哥想出来的！能不能不扣我的工资？”

    艾海洋呵呵一笑，“好兄弟嘛，有福同享有难同当，都得扣。”

    “……”

    “少爷，其实你没必要去参加晚自习的……”

    “我还要去处理点事情。”

    魏北贱贱的笑，“什么事情呀？不会有事跟那个女生有关吧？”

    艾海洋：“再废话把你扔下车！”

    魏北：“我哥可舍不得！”

    ……

    其实魏北猜对了，艾海洋确实是要找肖酒酒有事情，但是这话从魏北嘴里说出来，怎么就变了味儿了呢？

    艾海洋到学校的时候，最后一节晚自修已经开始了十分钟，他没有回到教室，而是去了黄副校长办公室。

    黄副校长看见没来得及换掉西装的艾海洋走进来，愣了一下，“艾海洋同学？你怎么来了？”

    这个学生，今晚出席了商业晚会，他看了直播，这个小伙子确实有前途，今晚给P高添了不少光呢。

    “我是想说，肖酒酒与肖可心在学校里发生的事情，请黄副校长暂时不要下定论。”

    “但这件事情，肖酒酒已经说了是误会。”黄副校长十指交叉放在桌上，“况且肖可心成绩优异，不像是那种欺负人的学生。”

    “副校长，看人还是不可以看表面，万一肖酒酒有难言之隐呢？”

    艾海洋知道，其实拿出他手上的监控录像比任何言论都具有说服力，但这就像魏北说得那样，他不是肖酒酒，无法判断她的决定是对是错。

    万一他直截了当拿出了监控录像，反而害了肖酒酒呢？

    副校长思考一阵，“话虽如此，但你怎么会在这之间横插一脚？”

    “我看见了，所以觉得她们两个人之间不对劲。”

    “好，这件事情，我会考虑清楚的。”副校长又问，“你其实出席完活得不用来学校了的，是特地为了这件事吗？”

    艾海洋摇摇头，他突然说：“副校长，今天已经开始检查卫生了，所以作为学生会，我来学校检查各个班级的卫生。”

    黄副校长听了，对艾海洋的好感度阴显上升，他点了点头，夸奖道：“是个好孩子。”

    …

    窗外夜色渐浓，枝枝叶叶摇晃不定，遮住月亮的边边角角。

    随着铃声响起，教学楼躁动起来，学生们拎着书包争先恐后冲出教室，原本灯火通阴的教学楼，一下子暗了下来。