
    迷彩服穿在她身上正好，头顶是一顶墨绿色军帽，耳际还有几缕碎发，上身是短袖，露出两条藕臂，裤筒大了不少，两只黑色的军鞋，被裤腿遮得只露出一半。

    虽然没有沈祯那样穿上迷彩服的英姿飒爽，但也总算让酒酒看起来有了点精神。

    帽檐下的眼睛，漠然清澈。

    她抱着换下来的衣裤走出厕所，沈祯追上来，“唉，一起啊。”

    沈祯说话间，酒酒已经停下来，她的面前是含笑的肖可心，“姐姐。”

    沈祯看看酒酒又看看肖可心，“姐姐？你们是姐妹？看起来不像啊！”

    肖可心：“我也觉得不像。”

    酒酒抬眸，“有事吗？”

    “没事，就是看到姐姐那么快就交到了朋友，真是为姐姐感到高兴呢！”肖可心略有深意的看了眼沈祯，“我姐姐可不好相处呢，她连爸爸妈妈都没有。”

    沈祯听了一怔，肖可心已经甩着一头波浪卷走开了。

    酒酒看了肖可心一眼，眼睛里没有一点情绪，然后垂着头转身离开。

    躲在厕所里偷听的几个女生这才走出来，朝沈祯说：“看吧，我就说嘛，说她是捡破烂的一点也不为过。”

    “连爸爸妈妈都没有，难过那么孤僻。”

    沈祯：“闭嘴！”她朝陆雪儿和丁瑶喊了声，去追酒酒了。

    实验B班的教官是个漂亮的女人，不是很高，皮肤很白，眼睛很有灵性，黑色短发。

    班级四十个人全部到齐，女教官才说话，她的声音很清脆：“我姓齐，接下来的五天里，由我对大家，也就是一营二连进行专业性基本训练！”

    掌声响起来，曹子余在队伍里喊：“教官，你真好看！”

    齐教官看了他一眼，“你叫什么名字？”

    “曹子余！”

    “曹子余出列！”

    “是！”曹子余兴奋地小跑着到教官面前，“乐意为教官效劳，嘿嘿。”

    “二十组深蹲，开始！”

    众人大笑。

    教官又说：“再笑全班深蹲五十组！”

    全班安静下来，等曹子余做完深蹲入列，教官：“首先，我来教大家最基本的。”

    她清了清嗓子，“立正！”

    “你们这是标准的军姿吗！两脚分开六十度！腰板挺直！手指并拢紧贴裤子！身体微微向前倾！力量集中到前脚掌！”

    “有事打报告！先站半个小时！”

    此时他们正站在炎炎烈日下，没有一点绿荫，更没有风，站上半个小时是什么概念，要死人的！

    一堆人在队伍里唏嘘。

    曹子余更是嘀咕：“看起来那么漂亮的人，居然那么凶，还严厉……”

    “谁在说话！有意见的话可以提出来！”

    所有人都闭了嘴。

    酒酒站在第一排第六个，面对太阳的直射，和灼热滚烫的温度一声不吭，即使大汗已经淋漓。

    已经不知过去了多久，有人开始坚持不住，“报告！头晕。”说话的人是陆雪儿。

    “出列！去边上休息五分钟以后归队。”

    齐教官来回踱步，训斥，“才站多久就坚持不住了！我们那时候都是一动不动站一下午的！”

    一个年轻的男教官拿着水瓶递给齐教官，齐教官点头接过。

    曹子余发出暧昧的“哦”。

    “见到教官要问教官好知不知道！”

    “教官好——”

    男教官走到曹子余跟前，“你很不安分哦，小心点。”

    等男教官走了，曹子余问：“报告，教官刚刚那个男教官是谁啊？”

    齐教官才说，“这是一营一连的教官，姓汪。”

    “我记住他了。”