
    左手微暖的饭团，右手冰凉的可乐，酒酒突然之间手足无措。

    沈祯已经大口大口吃了一半的饭团，又咕咚咕咚喝了几口可乐，说：“酒酒你也吃啊！”

    黄毛：“不用客气，吃吧，不够还有。”

    丁瑶和陆雪儿手挽手走过，“呦，吃东西呢肖酒酒？”

    “自己买不起只能蹭别人的喽！”

    红毛生气了，“怎么说话的！长舌妇！”

    “你才长舌妇！”

    “不就是家里有几个钱吗？瞧你们横的！成绩那么差！”

    “人以类聚，物以群分。”陆雪儿看了眼酒酒，和丁瑶走开。

    黄毛红毛却并不生气，反过来安慰酒酒，“酒酒别听她们瞎说，快吃吧，冷了不好吃。”

    酒酒低头，“你们还是别和我站在一起了。”

    酒酒将饭团和可乐一并塞给沈祯，黄毛眼疾手快拉住将她拉住。

    “我们怎么会在意这些呢！”

    “对啊，从小到大不知道有多少人那么笑话我们，甚至比她们俩更过分，我们早就习惯了！”

    是不是不被善待的人都特别容易习惯？

    这对双胞胎虽然是腰缠万贯的富二代，但是也被人不公平的对待着，和酒酒很像。沈祯和酒酒也有一样的可怜之处，没有双亲。

    这干人此刻站在一起，就像冥冥之中安排好了的命运。

    “我们哥俩从小就没有朋友，一直都是彼此作伴，但还是很孤单。你刚刚都看到了，班上那些人，咄咄逼人，另眼相待，我们根本加入不进去，看着你们很亲切，所以想和你们交个朋友。”

    黄毛说得几乎要哭出来，双眼泛红，红毛吸溜着鼻涕，拍着黄毛的背，帮他顺气。

    “我们交个朋友吧，我们每天都给你们买零食吃。”

    沈祯：“就算没有零食，这个朋友也交定了！”

    酒酒抬眼，她有些动摇了。

    “这个朋友当然要交。”清亮的声音出现在酒酒头顶。

    艾海洋双手插兜，他低头看着酒酒，熠熠发光的眼睛好像在说：勇敢点。

    “啊，你是艾海洋吧？”红毛惊讶的打量艾海洋和酒酒，“你们认识？”

    艾海洋笑着说：“我也和你们一样，想和她交个朋友。”

    沈祯拉着酒酒的衣袖，轻声尖叫，“妈呀，酒酒，你是何德何能被艾海洋青睐！”

    是啊，到底是何德何能？

    酒酒以为自己会一直一直孤单下去，那样好像也能接受，可是现在却突然之间冒出来要和自己做朋友，她根本没有什么闪光点啊！

    酒酒觉得受宠若惊。

    “酒酒，其实你只要勇敢的迈出那一步，你会发现根本没有那么可怕。”艾海洋说得很温柔，就像四月的暖风。

    到底在怕什么？

    其实酒酒也不知道。

    “如果你觉得你现在并不好，有很多缺点，那我们可以一起进步。”

    沈祯激动的拉着酒酒，“他是暖男吧！？怎么那么有吸引力！”

    艾海洋确实厉害，他好像什么都知道，好像十分了解肖酒酒，在艾海洋面前，黄毛红毛只有点头的份。

    艾海洋温柔的目光拂过酒酒的头顶，“好吗？”

    原来，一起进步这句话，那么有说服力。

    酒酒想了好久，她似乎做了人生中无比艰难的决定，“好。”