
    直到午自修结束，陈森士终于来教室传唤酒酒了。

    经过A班的时候，艾海洋正坐在座位上看题，旁边的祝栎则眉飞色舞的和女生说话。

    艾海洋的桌子上堆着很多花花绿绿的书本，像个堡垒，只留下一点点写字的地方。

    他一手理着额前那几缕在光亮下偏棕色的短发，另一只手上的圆珠笔被他转起来，笔身在他指尖绕了几圈又掉下。

    艾海洋突然抬眼，酒酒正好垂眸，好像有心灵感应似的。在两个视线相交的一刹那，酒酒看到了艾海洋对她的笑，如海风掠过灼热的夏日。

    等酒酒转身走进办公室，陈森士，A班的班主任杨露，以及一个学校里未曾谋面的领导一起站着，神色凝重，看着酒酒和杨露身边站着的肖可心。

    “肖酒酒同学，我姓黄，是P高副校长。”黄副校长做完自我介绍，转入正题，“关于昨天晚自修时你与肖可心同学在操场旁边发生的事情，我们需要再核实一下。”

    酒酒微微一愣，不用看都能知道，肖可心这会儿一定狠狠的盯着自己。

    “你先告诉我吧，这嘴角上的伤口是怎么搞的？”

    “摔跤摔的。”

    “这我和杨老师也知道啊，但是它怎么会严重起来？是不是有人又做了什么让伤势加重了？”

    肖可心看着三个老师步步紧逼，打破砂锅问到底的气势，难免紧张起来。

    黄副校长看到酒酒沉默，又问肖可心：“是你吗？”

    肖可心慌乱了几秒，又想起自己给爸爸打了电话，对监控动了手脚，不会留下什么证据，立马变得理直气壮：“不是我老师！你们没有证据怎么可以诬蔑呢？我怎么会这么对自己的姐姐呢？”

    肖可心擦掉已经流到脸蛋上的眼泪，委屈地说：“姐姐……我没有对不对……你和老师说啊……”

    酒酒抬眼，启唇：“我……”

    办公室的门被敲响，外头的人也没等老师的应允，直接开了门。

    “老师，我们找肖酒酒有急事！”

    “不能等她解决完这里的事情再出去吗？”杨露看着艾海洋说。

    “哎呀老师，你体谅一下嘛，我们学生会找肖酒酒有事情。”祝栎在一旁插嘴。

    “学生会大还是老师大？你们主次不分吗？”

    “当然是老师大，可是……”

    “没什么可是的，我们在处理事情，你们先出去，记得把门关上！”

    祝栎缩着脑袋，不敢再说了，艾海洋说：“我们要确认一下一会儿考试的相关事宜，全校就她没签名字了，曹老师急着要，只需要几分钟时间……”

    开学考安排在下午，还有三十分钟开始，每个人都要核对自己的名字吗和考号考场，酒酒阴阴记得自己签了名的……

    大概因为曹老师是个很凶的人物，副校长也深感同情，所以他还是恼怒地挥了挥手，“去吧，快点快点！”

    得到了副校长的同意，另外两个班主任也不好再说什么，由着酒酒被叫出去。

    酒酒刚出来，祝栎就打着哈欠转身走开，似乎还说了句“你最好快点，别被副校长他们发现了……我先回去撩妹了……”