
    一营二连的会操以标准利落的敬礼结束，短暂的军训生活总算告一段落。

    “所有教官集合！”哨声响起，所有教官都从各个班级里小跑出来。

    曹子余：“教官你们要走了吗？”

    齐教官微微点头，然后和一营一连的汪教官一道小跑着离开操场。

    “啊？那么快！”

    所有人目送着这些成天说要把他们的头拧下来的凶残教官走上大巴，在目送着大巴离开他们的视线。

    “这个女人真狠心，都不回头看一眼，还好我向汪教官要了她的手机号码，嘿嘿。”

    之后曹子余才发现，这根本不是什么美女教官的手机号码，而是某家饭店的外卖电话……

    这时，全体新生还在操场上，听校领导的讲话。

    不知道谁突然惊叫了一声，然后骚动一大部分人。

    “哎，教学楼方向！那是艾海洋吗？”

    “太远了，看不清楚啊，身段不错……”

    众人齐齐望向教学楼，依稀能看到一个高瘦的人迈着长腿，快步走出教学楼，又走出众人视线，他的速度有点像娱乐明星在躲拿着相机的狗仔。

    那人穿的应该是夏季校服，白T加黑裤。

    只捕捉到一刹那。

    “也不是很好看啊，比我还差了那么一点点。”有男生说。

    “就是嘛，不就是腿长了点，我都比他好看！”曹子余说。

    女生反对道：“你的平头就已经输给了他。”

    军训期间所有男生都要理成平头。

    有句话怎么说来着？平头是检验男生颜值的重要标准。

    那实验B班大概没有好看的。

    再加上军训阳光猛烈，绝大部分人都难逃晒伤晒黑的命运，脸蛋已经无法直视。

    艾海洋没有参加军训，一定也没有理平头，那可能是有颜值的。

    酒酒也晒得黑了些，脖子后面一直蜕皮。

    沈祯从鼻梁上撕下一层薄薄的皮，说：“太羡慕了，你跟没参加军训的人没什么两样。”

    校领导的讲话跟天上的浮云一样，台下的人聊天的聊天，打架的打架。

    校领导在“迎接高中新生活”之后，终于放他们回了班级。

    黑压压的一片，推推搡搡，想要快点进班级乘空调，像电影里的那些要咬人的丧尸。

    一干人刚进入教室，几天没露面的陈森士就来了。

    “老师，几天不见，你圆润了不少！”

    陈森士：“几天不见，你们都黑了不少。”

    “……”

    “一会去领校服，你们汗臭味要让我晕厥过去！”

    “老师我们军训的时候你怎么不来看？今天会操你也没来，我们拿了二等奖呢！”

    “我怕黑，你们有意见？”

    “……”

    “我还给你们买了冰棍呢！”

    “你没有出现，不算你买的。”

    “哈哈哈哈！”

    “行了，你们领了校服就回去吧，三号开始正常上课，都别迟到啊！被学生会抓到要扣分，扣分丢脸！”

    酒酒去厕所换回了那件有一个破洞的短袖，将新领到的校服塞进书包里，刚走入楼道，却碰到了陈森士。

    “你叫肖酒酒对吧？”陈森士对这个女生影响深刻。

    酒酒点点头。

    “正好，我问你一个问题哈。”陈森士继续说，“坐讲台旁边对眼睛非常不好，还要吸粉笔灰，你真要坐那？”

    酒酒又是点点头。

    “要是不适应随时和我说。”

    “谢谢老师。”