
    P市的贵族学校，后面有一座山，历届学生都叫这座山为花满，每到三四月份，樱花盛开，一整座山都害了羞一般的粉嫩。

    校园里，也有人栽了几棵，只是花期已过。

    P高是全国屈指可数的贵族学校，不光来自它庞大的建筑，还来自其学校之中人才济济。

    报名当天，肖可心乘着车扬长而去，酒酒是徒步走来的，幸好路程不远。

    肖酒酒走进实验B班，她的班主任是一个男教师，方方正正的黑色眼镜架在鼻梁上，满脸笑意。

    “同学，找个位置坐下吧。”

    肖酒酒扫过整个班级，抬眼问：“老师，讲台旁边能坐人吗？”

    男教师愣住，目瞪口呆，“能是能，你确……”

    肖酒酒：“谢谢老师。”她自己动手搬了座椅紧靠着讲台，然后坐下。

    过了一会儿，人都到齐了，男教师拍了拍讲台，“好了，安静各位！”

    “我姓陈，陈森士，你们的班主任，教你们物理。你们还有没有什么想问的问题？如果没有，就开始发军训服装了。”

    坐在最后的平头男生举着手站起来，“老师你凶吗？”

    “你猜？”

    “你不凶的吧？不然你为什么要叫绅士呢？”

    哄堂大笑。

    陈森士果然没有生气，“你叫什么名儿？”

    “曹子余！”

    “我记住你了！”陈森士坏坏一笑。

    全班又是一笑。

    而这一切，仿佛与酒酒没有一点干系，从她坐下开始，她的头便一直垂着，与班级的哄闹格格不入。

    曹子余又说：“坐在讲台旁边那个，为什么要坐在那里？你后背破了个洞哎！”

    身后的人们开始窃窃私语。

    酒酒垂眸，只觉得背上被无数双眼睛盯着，很不舒服，于是挪了挪身子。

    陈森士皱眉，“行了行了，破洞不是很流行吗？你话真多，曹子余是吧？跟我去领军训服！”

    “老师你真绅士！”曹子余笑嘻嘻地跟着陈森士出去。

    一没有了班主任镇压，班上立马躁动起来。

    第一排的两个女生低着头悄声说着，“这种破衣服居然还穿出来！”

    “就是就是，这样的还上得起贵族学校？捡了多少塑料瓶才凑到的学费啊！”

    “你们别说了！都高中了，思想还那么恶劣！”站出来维护酒酒的人叫沈祯，个子不高，坐在第二排上，她笑着站起来，拍拍酒酒的肩，“你别理她们，我和她俩一个初中的，嘴巴坏得要命！”

    酒酒看了看沈祯，轻轻点了点头。

    “我叫沈祯，你叫什么？”

    “肖酒酒。”

    “酒酒，这名字真好听，我就很讨厌自己是单名的，ABB式叫起来多清脆，沈祯祯哈哈哈！”

    酒酒低敛，她既不说话也不笑，这副郁郁寡欢的样子，让沈祯很不阴白。

    “怎么了？心情不好？”

    酒酒摇摇头，这时，陈森士和曹子余抱着一大堆军训服装走进教室，沈祯这才回到座位上。

    每人拿到一套干净的军训服装，陈森士说：“你们看看大小合不合适，没问题的话就去厕所换上，一个小时以后操场集合，教官会在那里等你们。”