
    高大典雅的别墅隐于苍翠葱郁的树木之间，红褐色的门扉紧闭着，唯有窗子半开。

    尖利的女声从拱窗传出来，惊飞一群鸟，“肖酒酒！快点来扫地！”

    方才说话的中年女人正斜倚在橘红色真皮沙发上，穿着暗紫色的丝绸睡衣，胸前领口大开，露出锁骨，和一片白花花的肌肤。

    她手里拿着指甲钳，一本正经修剪指甲，却坏心眼的把剪下来的全扔到刚打扫好的地面，阴阴旁边就是垃圾桶。

    女人呵呵一笑，“呀！又脏了！酒酒，你在扫一遍，然后再拿拖把拖一遍！”

    肖酒酒一手提着水桶，一手拿着拖把，从楼上下来。头发很随意的扎成马尾，无力的耷拉着，额头和鼻尖沁出汗水，她始终低头。

    “舅妈，后天就要报名了，我作业还没做……”

    还没等酒酒说完，女人已经把手里的指甲钳往地板上一砸，指着酒酒厉声呵斥，“你还好意思跟我提上学？我们家供你吃饭供你睡觉供你上贵族学校，我让你帮忙打扫打扫卫生怎么了！作业有什么好做的？你成绩连我们家可心的三分之一都没有，做了也读不出来！还不如做个清洁工！”

    这就是她的舅妈，秦凤。

    贵族学校是酒酒十岁那年说想要去的地方，爸爸妈妈早就为她交好了高中三年的学费，根本没有花舅舅家一分钱。

    他们总擅长把自己没做的事情，说成是出自自己的手笔。

    连买这栋诺大的别墅的钱，也说是拿自己的血汗换来的。

    什么时候酒酒爸爸妈妈留给酒酒的遗产，也成了他们的血汗。

    经过在舅舅家摸爬滚打那么多年，酒酒已经习惯秦凤对自己的指责与谩骂，就这样站着让她打、让她骂，打够了，骂够了，就好了。

    秦凤骂够了，伸手拽住她肩膀处的衣物，这件白短袖，她已经穿过了两个夏天，被秦凤这么一拉扯，有线头崩断的声音。

    秦凤把她拉到沙发前，“你给我打扫干净！不然不准吃饭！”

    “哦……”

    酒酒拿了一块抹布蹲下来，居高面下看，她有着恰到好处的两片眉，浓密卷翘的睫毛，挺立的鼻梁，粉嫩紧抿的唇瓣，脸颊上有几抹灰，没有什么表情，却有遗世独立的寡淡，柳抚碧水的轻柔，不热烈，但透澈。

    秦凤刚放过她，后脚肖可心已经不怀好意的下楼了。

    “又在干活啊！”今天的肖可心从头到尾都是粉红色，她抱着双臂，看着蹲在地上像个佣人一样的肖酒酒，心情愉悦。

    “真是要辛苦你了。”肖可心拨弄这自己的波浪卷，“今天爸爸妈妈可是要带我去买新衣服呢！”

    若是以前，肖酒酒听到这样类似的话，还会顿一顿，但现在，这些话已经并不能刺激到她。

    如果每天被拳打脚踢被冷嘲热讽，终有一天会习惯的。

    她像个机器人一样，一句话也不说，不恼不怒，不哭不笑，每天承受这家人的伤害，像完成任务。

    肖可心不会善罢甘休，她继续说：“羡慕吗？你连爸爸妈妈都没有了呢！”

    肖酒酒这才停下来，站起来，与肖可心对视一秒左右，然后拿着抹布换一个地方蹲下来继续擦。