
    等酒酒回到教室，第一节晚自修已经下课了。

    “酒酒，你怎么来这么晚啊？怎么还贴了块纱布？衣服上怎么有血？”沈祯第一个跑过来。

    “没事。”

    丁瑶：“哼，一整节晚自修都不在，就会给班级扣分！”

    “就是，第一天就给班级扣分，拖后腿！”

    “那么晚才来不会是去勾搭艾海洋了吧？”

    “你根本就不配和他站在一起！”

    几个懂事的男生喊道：“行了，都是一个班的，吵什么吵！女生真是麻烦！”

    曹子余走进班级：“肖酒酒，你也没来晚自修？”

    酒酒点点头。

    “好巧，我也是，现在陈森士邀请你去。”曹子余得意洋洋对几个男生道，“我和普通班的踢个足球忘了时间，正好被班主任逮到，我已经喝完茶了。”

    “你怎么不打篮球？”

    “篮球场被实验A班的占了，我总不能和那群高智商的刚吧？”

    “高智商？艾海洋也打篮球吗？”

    “对啊！”曹子余摸摸下巴，“话说回来，我也没觉得艾海洋很好看啊，长得跟小白脸一样。”

    女生反驳：“你的平头就像监狱里的重犯！”

    陆雪儿一脸崇拜的望向曹子余，“哪有，子余哥哥那么好看！”

    “……”

    办公室里，除了陈森士还有实验A班的班主任杨霜，她跟前还站了肖可心和艾海洋。

    四人齐齐看向刚进来的肖酒酒。

    “肖酒酒同学，你能告诉我一下为什么第一节晚自修没来吗？”

    肖可心紧紧盯着酒酒，仿佛她要是说出来什么，她就会将酒酒千刀万剐。

    “你校服上的血又是哪里来的？”陈森士皱着眉看着她。

    “如果你被欺负了一定要告诉老师，这种事情很严重。”

    酒酒抿着唇，她知道说出事实以后，她会被肖可心折腾成什么样。

    “你说啊，说我没有欺负你！”肖可心厉声呵斥。

    酒酒至始至终都保持沉默，两位老师只能挥挥手叫三人回去。

    艾海洋经过酒酒身边的时候摇着头叹了声，“我是在帮你啊。”

    肖可心甩了甩头发，“算你识相。”然后她扭着臀，去追艾海洋了。

    酒酒神色黯然，她不需要什么帮助，她受不起……

    办公室里的杨霜问：“等等！不是有监控吗？”

    陈森士听了一拍脑门，“我给忘了！我去申请调监控去！这种事情可不是闹着玩的！”

    肖可心拨通肖建阳的电话，“喂，爸爸，我在学校里打肖酒酒被发现了，学校里有监控……”

    “我给你解决，下次当心点……”

    另一边，艾海洋正打算挂电话，有忽然想起来，说：“魏西，你再帮我查一个人。”

    “少爷，你说。”

    “名字叫肖酒酒。”

    那头的人一顿，“少爷，是女生吗？”

    艾海洋笑，“魏西你怎么比我妈还警觉？我只是有点好奇这个人。”

    “真的是女生？”

    “是。”

    魏西心想着一定要把这件事告诉少爷的老爸。

    又说：“少爷，今天心情很好吗？”

    “一般。”艾海洋说，“你怎么那么中二了？”

    “……”魏西无语一阵，说：“少爷，一会儿我来接你？”

    “当然，挂了。”