
    酒酒想了好久，她似乎做了人生中无比艰难的决定，“好。”

    她不由自主的望向艾海洋，他呼了口气出来，然后展颜笑着，之前空前的紧张一下子烟消云散。

    沈祯等人欢呼起来，她和酒酒结伴同行那么多天，酒酒始终都对她保持爱理不理的态度，今天，酒酒总算是松口了！太不容易了！

    沈祯将酒酒塞给自己的饭团和可乐还给她，“好了，别纠结了，吃吧。”

    酒酒接过饭团和可乐，低头思索，艾海洋抿嘴，拿过可乐帮她拧开盖子，“刺——”一声。又将包着饭团的纸解开，露出紫色的米粒。

    “中午没吃饭吧？”

    “吃了。”

    “又是两个馒头？”

    “……”

    馒头是P高最便宜的食物了，艾海洋每次在食堂遇到酒酒都会看见她手上拿着两个馒头走出去，估计去了个人少的地方吃掉。

    “愣着干嘛？人家好心给你买的，你吃了就是。”艾海洋将饭团递到她面前。

    沈祯和黄毛红毛三人看得不亦乐乎——艾海洋太贴心了吧！对酒酒太好了吧！

    紫米饭入口，微甜席卷味蕾，还是温热的，有生菜，沙拉甜里带有一点点的酸味，再咬一口就吃到了培根和泡菜，量很足，才吃了没几口就饱了。

    酒酒刚噎到，艾海洋就递上可乐来了，她接过，“谢谢。”

    黄毛：“哎呀，真贴心。”

    艾海洋听了也没说什么，问：“我看了看你们班的成绩单，你考试没考好？”

    酒酒倒是坦诚，“不会。”

    艾海洋想了许久，说：“虽然我平时呢日理万机，但是你仍然可以找我问不会的题目。”

    沈祯惊呆了，不是说好了艾海洋不跟女生亲近吗！问艾海洋题目！妈呀，太幸运了吧！这这这是对酒酒的特殊待遇啊！

    酒酒愣了一会儿，还是点了点头。

    艾海洋看她没再继续吃饭团，问：“吃不下了？”

    酒酒点点头，下一秒手里的饭团已经被他拿走，“我帮你扔，回教室吧。”

    最后艾海洋叮嘱道：“听不懂也要好好听课，不要睡觉了，被我看到好几次了。”

    黄毛红毛目瞪口呆，沈祯则捂嘴偷笑，拉着酒酒走向教学楼，“酒酒，他是不是对你有意思？”

    酒酒可不敢高攀。

    “别瞎说。”

    …

    艾海洋春光满面的走进教室，祝栎瞧了他好几眼：“海洋，人逢喜事精神爽啊，你中彩票了？”

    “很阴显吗？”

    “你看看你的嘴角，都要翘到太阳穴上了。”

    “……”

    过了一会儿，艾海洋还是没按捺住自己的好心情，主动对祝栎说：“酒酒答应和我成为朋友了。”

    “女朋友？”祝栎眨眨眼。

    艾海洋鄙视了他一眼，“普通朋友。”

    “那你打不打算升华一下你们俩个的关系？”

    “什么？”

    “成为恋人关系！”

    艾海洋黑着脸说：“我打算升华一下我们俩之间的关系。”

    祝栎被他吓得拿衣服裹紧自己，“干什……什么？我可告诉你啊，虽然你长得不错，但是我性取向正常，不喜欢男的！”

    艾海洋赏了他一拳，“是父子关系啊！我父，你子！”