
    下午的课，相对轻松，各科老师都不约而同的和学生们聊一些有的没的，小到个人见解大到人生理想，目的不过是为了和学生熟络起来。

    每个走进教室的老师看到坐在讲台旁边的酒酒都一呆，“怎么还有人坐这里啊？眼睛要看坏的！”

    有人喊：“老师，她是多出来的！”

    许多女生捧腹大笑，“是啊！她是多余的。”

    而老师只当这是玩笑，拍拍讲台，厉声：“好了，安静！”

    也行在大部分人的概念里，坐在讲台旁边的学生，都是不好好听课，混吃等死的差生。于是酒酒低着头眯眼睡觉的举动也变成了情理之中。

    酒酒发现，这个位置其实不错，只要她稍稍俯身，庞大的讲台就能遮住她一整个身子，就算外面有老师例行检查上课情况，也不会发现她上课发呆睡觉。

    最后一节课是陈森士的物理课。

    “开学考定在阴天，考试内容是初中三年的知识，你们回去准备准备，别考太差，丢脸。”

    “怎么样算不差啊？”

    “我们是实验B班，仅次于实验A班，要是被C班D班踩在脚底下，忒没面子！”陈森士继续说，“你们懂我意思吧？”

    “我们入学成绩可是全年级第二，要是退步的话，各科作业加量！”

    “哦，忘了说，这次开学考挺重要，要是个人成绩低于班里平均分太多，会被踢出去的。”

    丁瑶说：“有些人就该被踢出去，呆在这拖后腿，还败坏风气。”

    酒酒抿了抿嘴，陈森士开始和学生们唠嗑，她便趴到桌子上，懒散的眯起双眼。

    等酒酒迷迷糊糊睁眼时，陈森士刚伴随着放学的铃声踏出教室。

    P高是有晚自修的，不管是住校生还是通校生都必须参加。而去食堂吃饭的这一小段时间，酒酒需要赶回家里，她必须给舅妈做饭，然后再回来参加晚自修。

    沈祯：“酒酒，我们吃饭去！”

    “我要回家。”

    “回家干什么？还要晚自修呢！”

    肖可心敲了敲门，晃了两下抓在手里的手机，“姐姐你快点回家吧，妈妈已经饿了呢！”

    沈祯惊：“你要回去做饭？来不及的！”

    酒酒抓起书包往外走。

    冲向食堂的人像是一股白色的气流，只她一人，往食堂的反方向走，快速的走出校门。

    门卫自顾自说着：“三十分钟以后就要晚自修了，现在的学生怎么这么喜欢跑出去……”

    酒酒气喘吁吁推开别墅的门，秦凤正和肖建阳坐在沙发上，你侬我侬，她的丝绸睡衣掉下来，露出半个肩膀。

    看到酒酒进来，秦凤厉声道：“那么慢！你要饿死我啊！”

    王婶在一旁替酒酒开脱，“夫人酒酒要上学，要不以后我来做饭吧！”

    “上学？要是上学来不及就别去了！浪费钱！”秦凤抬脚踢了下酒酒的双腿，“还不快去做饭！”

    酒酒踉跄一下，走去厨房。

    “夫人，我去帮她。”

    “不准去！让她自己一个人做。”

    酒酒看了看时间，只有十几分钟了。

    肖建阳：“她嘴边的伤是你打出来的？”

    “是啊。”

    “下次别打那么阴显的地方，传出去不好。”

    秦凤笑了好几声，“知道了，老公。”