
    关于艾海洋与女生亲密的那个传言，来的快去的也快，除了肖可心来问候，也没别的人找上门来，算是平息了。

    酒酒晨跑之后就成了“残疾人”，因为受了艾海洋的嘱托，沈祯他们连笔都不让酒酒碰，虽然平时酒酒也不怎么碰笔。

    “不就是被踩了一下吗？又没断，以为自己是公主吗，那么娇气。”

    “也不知道是哪个王八蛋踩的！”沈祯说，“丁瑶你不道歉就算了，怎么还说风凉话呢！”

    丁瑶一时理亏闭上了嘴。

    上午放学时间，沈祯和黄毛红毛争抢着帮酒酒打扫完卫生，艾海洋正好来了。

    “走吧，吃饭。”

    艾海洋生怕酒酒不愿意好好吃饭，每天中午都来班级门口叫她，要是叫不动，那就用拖的。

    黄毛打趣道：“哥，你可真是风雨无阻啊！”

    自从这几人发觉艾海洋和酒酒以后可能会发展到一起以后，他们就对艾海洋改口为“哥”了。

    “小揪揪受伤了嘛。”

    “小揪揪不受伤的时候你也很准时啊。”黄毛说。

    艾海洋揽住黄毛的肩，对黄毛说：“你不许那么叫她。”

    “为什么！？”黄毛抗议。

    艾海洋挑眉，黄毛就怕了，虽然自个家有几个钱，但也刚不过AI集团啊！

    “知道了哥。”

    那可是艾海洋对酒酒的专属爱称，只能艾海洋叫！

    到了食堂，哪一个窗口都是人满为患。

    “你坐这等一下，我去帮你买。”

    “不用。”

    “用！”

    “……”

    艾海洋一走过去排队，就有很多女生争着给他让位，抢着和他说话。

    放在以前，艾海洋一定想都不想全部拒绝，然后冷冷的继续排队。

    但是现在，艾海洋看了看两手受伤的酒酒，他犹豫了一会儿然后排到了前面一个女生的位置，并向女生说了声谢谢。

    女生受宠若惊，以为自己有机会了，立马红了脸。

    沈祯和黄毛红毛心知肚阴：这是为了能让酒酒早点吃上饭而出卖了自己的色相啊！

    排在同一个窗口的祝栎眼看着刚来的艾海洋排到他老前面，满心不爽，他跑过去，“老大！一起啊！”

    “哦。”

    让位给艾海洋的女生因为临时插上来的祝栎有些尴尬，但她还是深呼吸了一下，拉了拉艾海洋的衣角，“那个……我能加你的微信吗？”

    艾海洋皱眉，退了一步，“对不起，我没有微信。”

    祝栎心道：我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    女生因为被拒绝更尴尬了，许许多多双眼睛都看着她，但她不依不饶说：“那……手机号码也行啊！”

    “抱歉，手机号码我还没背出来。”

    撩妹高手祝栎觉得不能看着人家尴尬，说：“我有微信，小姐姐你要不要加我呀？”

    女生眼看有了台阶下，点头说好，两人加了微信，女生却红着眼看了看无情的艾海洋走掉了。

    祝栎吐槽，“艾海洋，你有点不尽人意啊！看看人家之前尴尬成什么样。”

    艾海洋对着盛饭菜的阿姨说：“两份咖喱盖浇饭。”

    他一手拿一份，轻蔑地看了眼祝栎，“愚蠢。”

    “……”