
    后头是肖可心幽幽的话：“肖酒酒，你怎么怕了呢？”

    酒酒几乎已经趴到地上，巨大的恐惧感侵袭而来，要吞没她，她讨厌这种无能为力的感觉。

    腰部被肖可心重重踩了一脚，酒酒一个踉跄，脑袋磕到了墙上，撞得七荤八素，两眼冒金星。

    没多久，卫生间里的灯被打开了。

    肖可心将她的头掰过来，“你为什么没有和你爸妈一起死？！为什么要待在我家？我讨厌死你了！”

    酒酒紧紧闭着眼睛，疼痛促使她深深皱眉。

    大概肖可心对她的痛恨最过直白，她的恨绝大部分来自于：一个外人将永久的居住在自己家里，像蟑螂一样，赶都赶不走。

    不管酒酒如何让自己看起来显得卑微些，肖可心都觉得她不顺眼。

    肖可心扔了她一巴掌，终于放过了她。

    …

    酒酒的体质比较特殊，也许是经常被折磨得皮开肉绽练就的。过了三四天，嘴角伤口上的痂已经有了要脱落的迹象。

    但往往有比酒酒更心急的人——肖可心。

    痂被她用力的撕掉，没有出血倒让她失望了，但让她更开心的是，那一大碗酱油面条起作用了，肖酒酒的嘴角处，留疤了。

    疤痕不算大，像一个月牙挂在嘴边，只有酒酒知道，那是几天前晚自修，肖可心用指甲掐她留下的。

    酒酒那张清纯白净的脸，总算破相了！肖可心一看到酒酒那张脸就觉得浑身舒畅。

    “呦，你这个疤怎么没长在额头上，整一包青天多好？”

    “真丑！”

    艾海洋带着几个同学早自修例行的时候，就看到讲台边围了一圈人，是在取笑酒酒。

    沈祯在一边驱散人群，一边维护她，“你们怎么这样？什么人啊都！”

    沈祯：“酒酒你别听他们瞎说，还是很好看啊！”

    酒酒早就对这种毒辣的话语免疫，仿佛百毒不侵，她摇摇头，“没事。”

    曹子余饶有兴趣的过来，打量酒酒嘴角的疤，“你也留疤了？我也有！”

    他抬起脸，指了指下巴处那条一厘米长的疤，“可威风了！咱俩一看就是有故事的人。”

    艾海洋听后挑了挑眉，敲了敲门，“早自修时间，请回到座位上。”

    你再有故事又怎样？不是还得听学生会的话？

    艾海洋没能看到肖酒酒的疤痕，她习惯性的低着头，也不怕颈椎出毛病？

    …

    等艾海洋有幸在办公室遇到被表扬卫生做得好的酒酒，他对低着头的酒酒挤眉弄眼一会儿，在门口等她出来。

    被表扬的人虽然面无表情，但艾海洋总觉得她心情不错。

    艾海洋把她拉到教学楼前面的花坛，羊肠小道边有座椅。

    她刚被他按着坐下，艾海洋就歪着头打量她的疤，“像月牙，哪她们说得有那么丑？”

    酒酒抬眼，他在眯着眼睛研究，“这个东西，用药膏涂得掉吗？可以的吧，我一会儿让魏西给我查查，反正他闲着也是闲着……”

    “酒酒。”艾海洋忽然叫了她一声。

    “什么？”

    “今天你是不是又迟到了？”

    “……”

    艾海洋今天没去站岗，不过他听祝栎说，肖酒酒今天又迟到了，不过想到艾海洋估计不会给她扣分，就没有逮她。