
    酒酒在走廊上被陆雪儿拦住，“我刚刚可都看到了，你和艾海洋坐在一起。”

    酒酒压根就懒得搭理她。

    “小心我去告诉班里的人，还有你妹妹！你猜她们会怎么样？”

    曹子余走过来，拍下陆雪儿张开挡住无力的手臂，“路障？”

    陆雪儿一见到曹子余就脸颊绯红，她轻声叫了声，“子余哥哥……”

    “以后少做那种事情。”

    “什么？”陆雪儿呆了呆。

    “在花坛的时候你做的事，会显得你很轻浮。”

    陆雪儿被曹子余说得几乎要无地自容。

    她看到酒酒和艾海洋在一起是因为碰巧，因为当时她也在，曹子余也在。陆雪儿只是没羞没臊的向曹子余献吻，她真的很喜欢曹子余，现在居然被他说是轻浮。

    陆雪儿顿时红了眼眶，也忘了刁难酒酒，她跑着追上曹子余，“可是我是真的喜欢你！”

    曹子余无奈，“你放过我吧，我不喜欢你！”

    …

    午自修的时候，班级里吵闹非凡。

    不知道谁说了一句：“听说，今天曹子余被强吻了！？”

    “哇——”

    “是谁啊？是谁啊？”

    “陆雪儿吧？她不是喜欢曹子余吗？”

    “陆雪儿是不是你强吻曹子余？”

    “哎哟，小姑娘家家挺放得开的嘛！”

    陆雪儿咬着唇，脸已经红透了。她看了眼坐在讲台旁边的酒酒，除了自己和子余哥哥，只有肖酒酒知道这件事了，一定是她说出去的！

    丁瑶捕捉到了陆雪儿的愤怒，她收起方才看好戏的表情，假心假意的拍了拍她的手背。

    “曹子余你没有接受人家的求爱吗？”

    曹子余臭骂一声，“闭嘴！”

    “你看不上陆雪儿吗？她都那么主动了！”

    “就算不喜欢也可以在一起培养培养感情嘛！”

    陆雪儿拍案而起，“够了吗？！”她离开座位，捏着酒酒的衣领，“是你说的吧？存心看我笑话？”

    “不是。”酒酒抬眼看了眼陆雪儿。

    沈祯被炸起来，“你把手放开！”

    “和艾海洋在花坛苟且被我看到了还反咬我一口？贱不贱？”

    全班都因为这句话轰动了。

    “肖酒酒你要不要脸……”

    门被敲了几下，是戴着红袖章的学生会，祝栎似乎在憋笑，他艰难地开口：“都回座位上，午自修安静点！”

    几个人识相的闭了嘴，回到座位上，低头看书。

    学生会刚走没多久，艾海洋就板着脸来了。

    他无声走进班级，问坐在酒酒斜后面的陆雪儿，“我和肖酒酒正常聊天，怎么就是苟且了？你倒是告诉我，怎么个苟且法？”

    祝栎将自己来B班检查纪律时听到的话全部转达给了艾海洋，祝栎笑得差点岔气儿，还强调了肖酒酒正在被欺负，于是艾海洋就亲自来了。

    陆雪儿被审视得手足无措。

    “今天有几个学生会的同学看到你在花坛强吻男生？这才叫苟且吧？”

    陆雪儿哑口无言。

    艾海洋总结道：“我会给你扣分，十分打底。”

    然后他头也不回的走出班级。

    酒酒一直趴在桌子上睡觉，但艾海洋的话她都听到了，酒酒总觉得艾海洋在帮自己出气。