
    “你们懂什么，我是在锻炼她，她娇气的很，有公主病……”

    不觉得这句话很不可靠吗？

    妇女们听了笑，“是这样啊，我家那孩子也娇惯的很，确实应该锻炼锻炼了……”

    秦凤对酒酒说：“还不去换上我给你的那件衣服！”要是一会儿让肖檀看到了，指不定又要怎么指责她呢！

    酒酒点了点头，放下茶壶，转身走进房间。

    与此同时，王婶打开了被按响了门铃的门，一个高贵的妇人横冲直撞进来。

    利落的短发耷在耳边，一身黑色的连衣裙，已经将近五十岁的人身材管理不错，只是宽大的裙子有点显胖。

    “我们家酒酒呢？”

    秦凤有些惊讶她突然出现，许是被她强大的气场吓到，等她的反应过来，肖檀已经转身走进了酒酒睡觉的房间。

    酒酒才往秦凤给她的那件衣服里套了一个头，门就被推开了。

    酒酒以为是王婶进来了，她顿了一下，穿好短袖，转身却发现是好久不见的姑姑。

    触目惊心的伤痕，还没有完全愈合，深深浅浅。

    “酒酒，你身上怎么回事？”肖檀皱着眉，将手包往旁边的床上一扔，走上前，要掀开她的衣服。

    酒酒眼疾手快抓住肖檀的手，“姑姑，我没事。”

    肖檀又是一皱眉，“你嘴角这怎么了？怎么有个疤？”

    才发现疏漏的酒酒捂着嘴低下头，“没事。”

    “让我看看。”肖檀扯开死命抓着衣服的手，掀开衣服。

    阴阴应该白净无瑕的美背，居然伤痕累累，从后颈往下一直到腰部都是不同程度的伤，甚至连那两截藕臂上，也有抓痕。

    肖檀眼泪一下子就涌出来了，她的指尖拂过最长的那道伤痕，酒酒一颤，有点疼。

    “酒酒，傻孩子，你被她们折磨成什么样啊！”

    姑姑居然哭了，眼泪吧啦吧啦的掉下来，酒酒第一次见到姑姑哭，姑姑每次都给她一种霸气高傲的感觉，现在居然因为自己哭了。

    “姑姑，我没事。”

    “你这样让我怎么对得起阿鸣啊！”肖檀将酒酒抱住，抹了好几下眼泪，然后气势汹汹说：“走，姑姑替你出气！”

    秦凤已经冲了过来，见肖檀一脸痛恨的样子就知道大事不妙。

    “你们就是这样对酒酒的？”

    “什么？”

    “她身上全是被挨打的痕迹，旧的伤新的伤，秦凤，你是人吗？”

    秦凤双手抱胸，“你说什么？我听不懂。”

    “秦凤你这是属于家暴！我可以报警的！”

    “你报啊！你有证据吗？我可没有打酒酒，我疼还来不及呢，你可别血口喷人！”

    坐在客厅里的妇女们看有好戏上演，立马都围了上来，“怎么了怎么了？出什么事情了？”

    “秦凤你狼心被狗吃了吗？下那么重的手，酒酒还是个孩子！”肖檀撩起酒酒的衣服，露出狰狞的伤口，“你对得起陆瑜吗？”

    “天哪，怎么成这样了？”

    “看起来的确像是被打的。”

    “伤痕累累啊……”

    秦凤有些慌了，“你们可别听这个疯女人瞎说，我怎么可能打酒酒？！胡编乱造！”

    “好！那你告诉我，这些伤还有她嘴角的那个疤，是怎么来的？”

    肖檀是真的火了，凭什么以前她和她弟弟弟媳捧在手心里当宝宠的小公主，到了这里就什么都不是了！？