
    比起正午灼热滚烫的阳光，清晨的风的的确确清爽许多。

    “你……和别人打架了？”

    酒酒抬头，“我可以走了吗？”

    风吹抚起少年在晨曦下略显棕色的有些自然卷的短发，他眉间微微皱起，明亮的双眸里，有一丝诧异还未收起，两瓣粉嫩的薄唇微微分开。

    纯白的衣衫被风吹出一层层波浪，让人想到大海与沙滩。

    少年看到酒酒嘴边的那块指甲盖大小的淤青，眉头愈加紧缩，“怎么回事？”

    “没事。”酒酒埋头，她捏了捏脱下来的黑色外套，留下一道不浅的褶子。

    “有人欺负你？”

    “没有。”酒酒淡淡的说。

    艾海洋作罢，“班级姓名，你迟到了。”

    “高一实验B班，肖酒酒。”

    艾海洋默念了一遍酒酒的名字，在本子上记了几笔，又打量了下她一身的伤，“外套穿上吧，不扣你分。你可以走了。”

    酒酒顿了几秒，将外套重新穿上，“谢谢。”

    “交个朋友吧？艾海洋！”艾海洋朝着她的背影喊。

    “不了。”

    看吧，有头有脸的人物，只要报个姓名就够了。

    一说艾海洋这个名字，谁还不知道他是高一实验A班的。

    艾海洋看着她匆匆离开，只郁闷的念叨一句，“真奇怪。”

    班级里吵闹不休。

    酒酒垂着头一脸默然的进入显得突兀非常。

    “哎，她来了！”

    “肖酒酒来了，小声点！”

    酒酒刚在讲台旁边坐下来，沈祯就走到她身旁说：“酒酒，肖可心刚刚来过。”

    酒酒点点头。

    后面的丁瑶冷嘲热讽道：“这种劣迹斑斑的人，你还跟她说什么话？”

    “就是，小偷一个！”

    沈祯：“你们不要血口喷人好不好？”

    这时肖可心走教室，“姐姐，你来了？”

    “我妈妈是不是打你了？”肖可心伸出手，带着微笑却有力的将她的下巴抬起来，嘴角的淤青明显刺目，还有几点凝固的血迹。

    “呀，怎么这样了？我妈下手真重，其实拿点东西也没什么的，我妈就是小肚鸡肠，真是的……”

    肖可心一边满脸关心一边扳着她下巴的手加足了力道，牵扯到淤青，痛意更深。

    “姐姐，疼吗？其实几十万的项链真的没什么的，我妈就是太小题大做了……”

    听了肖可心的话，班里其余三十几号人都按捺不住了。

    “什么？几十万？”

    “肖酒酒真是个小偷，几十万，她人品真是坏的要命！”

    “她妹妹真大方，居然说几十万是小题大做！”

    “小偷，别和她玩，小心人家你偷东西！”

    肖可心得逞的笑容呈现在酒酒面前，“姐姐，你要不要涂点药啊？”

    班级的门被人敲了两下，“不好意思打扰一下，检查卫生。”

    两个手臂上安分的戴了红袖章的人走进教室检查，而艾海洋将红袖章捏在手里，站在门外。

    肖可心看到艾海洋慌乱了下。

    显然艾海洋也看到了她，皱了皱眉，“学校不让窜班。”

    “啊，哦，我不是故意的，可不可以不扣我分啊？”肖可心摆动着臀部走向门口，“毕竟我们是一个班的嘛。”

    艾海洋退了一步，“那也不行。”

    肖可心嘟起嘴，“艾同学，我知道错了……”

    另外两个学生会检查完卫生出去，艾海洋离开前看了眼被许多人围着的肖酒酒。

    他说：“医务室在实验楼一楼。”