
    已经用餐时间，购物归来的一家人领着大包小包进门。

    秦凤瞥见穿着破旧衣服的肖酒酒皱眉，“你穿的什么啊？那么皱了还穿，走在家里我都先丢脸的！”

    肖建阳不再去看酒酒，“可心，去拿件衣服给姐姐。”

    肖可心立马护住刚买来的新衣服，“爸！这些衣服刚买回来，就让我给她啊！”

    肖建阳：“我说，你拿件不要穿的衣服，给她。”

    肖可心松了口气，和秦凤把新衣服运上楼，下来的时候，拿着件蓝色的短袖，有一个明显的洞，食指能够自由穿过的大小，大概又是肖可心刚刚剪的。

    肖可心坏笑着递给酒酒，“给。”

    酒酒接过，肖可心挑眉，“不说声谢谢吗姐姐？”

    秦凤：“起码的礼貌都没有了！”

    酒酒：“谢谢。”

    一年四季都是这样，她不会有新衣服新裤子新鞋子，她只可以穿肖可心不要穿的衣服，而那些衣服上，大多有肖可心故意戳的洞。

    等三人吃完了，才轮到酒酒吃。

    舅舅一家都坏，但是家里的王婶却是善心肠，王婶会把肉夹给酒酒，像照顾自己的孙女一样。

    王婶偷偷问酒酒，“作业做完了吗？”

    “还差一点。”

    “今天晚上的碗我来洗，你一会儿去做作业。”

    “没事，花不了多少时间。”

    酒酒已经扒拉完最后几口饭，把杯盘端进厨房，楼上的肖可心开始叫她，“姐姐，你上来一下。”

    “哦。”

    二楼，是肖酒酒不可以去的地方，除非有人叫她。

    酒酒走进肖可心粉红梦幻的公主房，肖可心递给她一把剪刀，“帮我拆包装。”

    说是拆包装，实则是炫耀。

    她的粉色大床上堆满了盒子，全是今天新买的。

    酒酒伸手去接剪刀，还未拿到，剪刀就从肖可心手里脱落，锋利划开她的手指，留下一厘米长短的划痕。

    等酒酒看向肖可心时，肖可心却理直气壮，“都怪你自己，接的那么慢。”

    酒酒擦掉指头的血，抓起地上的剪刀，去拆解精美的包装。

    “羡慕吗？”

    酒酒不语。

    “我有爸爸妈妈呢！你命真不好。”

    你命真不好。

    你命真不好。

    你命真不好。

    酒酒顿了顿手头的工作，你命真好，可惜是抢来的。

    等酒酒被肖可心折磨完毕回到一楼的房间，王婶问：“小姐又为难你了？”

    肖酒酒疲惫的点点头，转眼间，她的手已经被王婶轻柔抓住，“哎呦，怎么搞的？快坐下来，我给你贴个创口贴。”

    话语间王婶拿了创口贴，小心翼翼贴在她的手指上。

    “谢谢你。”

    王婶摇摇头，慈祥的笑，“没什么的。校服的钱你去交了吗？”

    酒酒点点头。她乘舅舅他们出去的时候，去学校补交了校服的费用。

    “那就好，酒酒你要好好学习啊，要出人头地，才能逃离这个鬼地方，让王婶沾沾光！”王婶摸摸酒酒的头，有力的温柔。

    酒酒深深一怔，抬眼看到泪眼婆娑王婶，低敛道：“对不起……”

    她没有办法不负众望，为了好好生活，让她磨平自己的棱角又算什么。