
    这是开学以来，酒酒头一次来那么早，学生会还没有到时间去校门口站岗，教室里也只有三两人。

    丁瑶看了她一眼，“呦，太阳从西边出来了？来那么早？”

    太阳这会儿还没出来呢。

    今天也不知道怎么的，好像是发生了什么事情，肖建阳和秦凤吃了早饭，就急急忙忙上楼了，在房间里说了好久都没出来，没人叫酒酒留下来，酒酒便出门来上学了。

    酒酒没空理丁瑶，自顾自坐下来，拿出数学书。

    她还以为艾海洋用她的数学书要干什么，原来只是在封面上写了，些字：

    小揪揪消消气，我知道错了，艾海洋留。

    除此之外，最末尾还画了一个笑脸，类似于“^_^”这样。

    “……”

    酒酒一直觉得自己当时和艾海洋说话的态度很平静，他为什么认定了她是生气了呢？

    难道是那天转身就疾步离开？那时候她生气了吗？

    好像是有点。

    大概是因为艾海洋要那么慷慨帮助她，总想为她掏心掏肺，她明明不值得艾海洋为她做什么。

    酒酒已经好久好久没有生气了，她也不是脾气好，只是习惯了不喜不悲。

    可是自从遇到了艾海洋，她藏得那么好的情绪，一下子就被他唤醒了。

    或者说，艾海洋又重新赋予了她所有的情绪。

    酒酒找出夹在数学书里的那张纸，找到艾海洋说的那道拓展题，回忆了一下他说的那种简单些的做法。

    刚想到一半，她就感觉到脑袋被拍了一下，不，准确的说，更像是摸。

    酒酒抬头，艾海洋正笑着坐在讲台旁边的椅子上，一手托腮，一手一下一下的用指腹敲击着讲台。

    “早小揪揪，今天这么早啊？可喜可贺。”

    “我叫肖酒酒。”

    “好的小揪揪。”

    “……”

    艾海洋拿过酒酒面前的纸，“在看那道题？”

    酒酒点点头。

    “我教你。给我一支笔。”

    酒酒从桌肚里摸出一支笔，艾海洋接过就在纸的空白部分写了起来。

    教室里的人自从看到艾海洋进来就沉默了，看到他教起了酒酒题目，更加惊讶了。

    丁瑶：“教她有什么用，全班倒数还有救不成样子？”

    艾海洋听了皱着眉抬头，“你酸什么？”

    黄毛红毛一人端着一个汉堡，“无非就是酸自己那么聪明却没人教题目，啧啧……”

    丁瑶口不择言，“我说得有错吗？肖酒酒那么笨，教得会才怪。”

    艾海洋：“闭嘴。”

    丁瑶听到艾海洋算不上凶但确实有点凶的“闭嘴”，只好憋屈的闭了嘴。

    艾海洋边说边写，说完一整道题，“理解了吗？”

    酒酒“唔”了声，是听懂了。而后面的话，大概是说给丁瑶听的，“还是不会。”

    艾海洋盯着酒酒，笑意渐深，说：“那算了，你还真是有些笨。”

    酒酒对上艾海洋那双含着些许宠溺的眼睛，愣了愣。

    “喏，药膏。”艾海洋从口袋里掏出来，还有些温热，生怕她拒绝，有强调，“跋山涉水不容易啊。”

    酒酒接过，“谢谢。”

    艾海洋伸出手掌，盖在酒酒头顶揉了揉，“那我走了。”

    不知不觉中，班里已经来了不少人，看着两人亲昵的举动，都大吃一惊，皆道“哦哦哦他们之间有点东西”。

    