
    陈森士拿着一张单子走进班级。

    “以后再遇到同学在走廊上大吵大闹的事情，别光顾着看热闹，先告诉我们，让我们也热闹热闹。”

    “知道了——”

    “这两个女生也太不像话，要是是我们班里的，我铁定让你写五千字检讨。”

    陈森士又抱怨了一会儿，才想起正事，挥了挥手里的单子，“知道这是什么吗？”

    曹子余豪不配合：“我们不是很想知道——”

    “哈哈哈哈哈！”

    “P高的活动可是很多的，这是运动家各个项目的报名单，每个班要有十六名运动员，八男八女，每个人至少报一个项目，最多可以报两个。”陈森士说，“曹子余负责一下，周三放学前上交给我。秋季运动会将在下下周举行。”

    一阵欢呼之后，陈森士很巧妙的又破了盆冷水，“不过下周要月考，考完了就能轻轻松松玩了。”

    “……”考完了成绩出来了还怎么轻轻松松玩……

    陈森士又问：“你们觉得秋季校服怎么样？”

    “不好看，为什么不是小西装小短裙？这外套丑哭了。”

    陈森士笑笑，“穿在好看的人身上就好看哭了，穿在丑的人身上就丑哭了，这种东西分人。”

    “……”

    “行了，再丑也要穿，校服上不要涂鸦，不然被校领导抓到了，我先骂死你们。”

    “那老师我们偷偷涂鸦呢？”曹子余再次捣乱。

    “有种你就涂！”

    “好的呢。”

    “你们也别老是跟别的学校比，C高的学生穿制服，那种变|态学校全是学霸，要是我们学校全是学霸，你们天天穿泳装上学，我都同意。”

    C高是清一色的学霸，虽然P高也是有学霸的，但P高也有成天混吃等死的学生，全体学生的平均智商自然没法跟C高比。

    “行了，抓紧时间学习吧，学期第一次月考考好点。”陈森士瞧了眼睡得正香的酒酒，“肖酒酒跟我来一下。”

    酒酒这才慢吞吞爬起来，半眯的眼眸里，清醒无比。

    走进办公室，杨露正在因为“在走廊上大吵大闹”训斥肖可心，最后以“一千字检讨”结束，放肖可心走了。

    陈森士坐下来，喝了口茶问：“你没有嗜睡症吧？”

    “嗯。”

    “那为什么我每次进班级说话你都是在睡觉？”

    “巧合。”

    酒酒也有很多时候不在睡觉，比如被沈祯拉着去厕所的时候，比如黄毛红毛拉她去小卖部买零食吃的时候，比如艾海洋找她聊天的时候。

    “每个任课老师都说你成天睡觉。”

    刚开始，陈森士还以为酒酒生病了或者生理期来了，酒酒睡觉就放她一马。可是到后来，他越来越觉得不对劲，怎么可能一直生病？怎么可能一直来生理期？

    今天正巧又被陈森士看到酒酒睡觉，就把她叫来办公室，好好问问。

    “嗯。”

    “上课听不懂吗？”

    “嗯。”

    “所以想要自暴自弃吗？”

    “……”

    酒酒觉得自己也不算自暴自弃，她看起来是在睡觉，但其实比谁都要清醒，老师讲得她都能听懂，都挺简单的。

    她是在隐藏实力。

    换句话说，她只是懒得让人知道自己有多聪明。

    “你是要自甘堕落吗？”

    