
    酒酒没过多久就从房间里面出来了，等待她的几个人看到她手里拿的东西，都顿住了。

    艾海洋以为女孩子普遍比较麻烦，可能酒酒会提着大包小包走出来。

    没想到，她手里只拿了一只手机，背了书包，除此之外，再无其他。

    “走吧。”艾海洋对她微笑，“回家。”

    回家。

    不是带她找酒店住，也不是带她去他的那个台球俱乐部，而是……回家。

    艾海洋拿走了她背着的书包，自然的背在了自己肩上，拉着她往外走。

    门外停了辆辆车，都开着远光灯，照着别墅，难怪先前会那么亮。

    赤风甩了甩钥匙，“少爷那我回俱乐部了。”

    “好，今天谢谢了。”

    “没事！”赤风坐进车里之前，对酒酒说，“后会有期哈！”

    艾海洋：“别理他。”

    他为酒酒打开车门，等酒酒进去，艾海洋也跟着钻了进去。

    两人的车由魏西驾驶，副驾驶坐着魏北，赤风已经开着车扬长而去。

    几秒钟的沉寂。

    魏北摘了帽子，看向后座的酒酒，说：“酒酒对吧，你好，我叫魏北，旁边开车的是我的哥哥魏西。”

    酒酒点点头，“你好。”

    艾海洋看了魏北一眼，魏北才发现自己把本来应该少爷说的话给说了，他立马闭了嘴，坐好。

    “他们是双胞胎，哥哥叫魏西，弟弟叫魏北，是我的好兄弟。”

    酒酒抿了抿嘴，“你们两个说得不是差不多吗？”

    魏北哈哈大笑，“少爷在刷存在感。”

    “……”

    “闭嘴，愚蠢！”

    车里又是安静几秒，这时车子已经驶离肖建阳的别墅，在马路上行驶。

    艾海洋问：“小揪揪，我们来的时候，他们为什么打你？”

    酒酒眼中暗了暗，车窗外是高楼大厦，夜空有星星点灯，将她黯淡的瞳孔灿烂了几分。

    她轻松地说：“立遗嘱。”

    魏西魏北：“什么！？”

    “他们想要钱和公司。”

    酒酒说的简略，但车上的人已经明白了一个大概。

    无非就是肖建阳现在还是鸠占鹊巢，他想要那些钱和公司，只能经过酒酒同意，那么最简单的办法，就是让酒酒立遗嘱，把钱以这种方式转到自己名下。

    难怪肖建阳不让酒酒离开！

    因为他们还没有拿到自己想要的东西。

    艾海洋越往深里想，心情就越糟糕。

    那家人心肠居然如此歹毒！？

    立遗嘱这种事情都想的出来！简直不是人！

    艾海洋转头看向酒酒，她正托腮看着车窗外。

    她都在经历什么？

    明明那么沉重的事情，她却消化完了，还那么轻松的说了出来，看她现在这幅样子，好像什么都没有发生。

    艾海洋破门而入的时候，她被按在地上，哭成那样……

    艾海洋皱眉，“小揪揪……”

    酒酒看出来艾海洋想要安慰自己，她像个没事人一样，不动声色的轻轻地说：“没事。”

    没事才怪！

    艾海洋张了张嘴，但有些话还是不适合在车里说，毕竟有两个电灯泡。

    “你怎么会来？”酒酒问。

    “我一会儿跟你解释。”

    “是‘你们’。”魏北纠正道，“除了艾海洋，另外还有三个人哦！要加个‘们’。”

    “……”

    