
    “说不定，是肖酒酒让人家帮忙的？”

    肖建阳听了，脸色变了变，“肖酒酒怎么可能听到风声，让人查我？”

    他三年来都限制着肖酒酒的出行，除了去学校买菜和商场买菜，肖酒酒几乎没有去过别的地方，这种事情，不是上层人士根本就不敢多嘴。

    “也对。”

    “你那个检察官安顿好了吗？”

    肖建阳笑了笑，“当然。”

    艾氏搞这么一出，不就是想要炸出那个检察官，再多一个人证吗？他肖建阳偏偏不如他们的愿。

    反正两家公司撕破脸皮，他虽占下风，但肖酒酒哪有那么大面子，让艾氏这么拼？

    反复确认过不会出大事，秦凤和肖建阳一同下楼，他们要做一件很重要的事情。

    “你可别开电视，肖酒酒应该不知道这事。”

    现在电视里，一定到处都是关于肖氏前后两个董事长之间扑朔迷离的事情，看电视无非就是在自寻死路。

    自寻死路？

    秦凤才不会那么高看肖酒酒，她能有什么能耐？难不成还能硬生生把公司夺回去？少开玩笑了！肖酒酒多么好欺负啊！秦凤没见过她以外更好欺负的人了。

    只是在做完接下来这件事情之前，绝对不可以让肖酒酒知道真相。

    酒酒先前被秦凤骂了一顿，现在正拿着拖把拖着客厅的角角落落。

    见两人下来，酒酒有些惊讶，已经这么晚了，他们怎么还不睡觉？

    秦凤：“你之前要上来？上来干嘛？”

    还好当时秦凤正好从房间出来，看到她要上楼，要是她早一点进书房，说不定她和肖建阳的对话都要被肖酒酒听了去。

    酒酒想了一下，还是决定要问清楚，“舅舅，王婶呢？”

    两人听到“王婶”这两个字，脸色都是变了变。

    肖建阳说：“王婶家里有事，以后不来了。”

    酒酒立马就知道不对了，以前自己的任何问题，不管是肖建阳还是秦凤，他们能用骂来堵住自己的嘴，绝对不敷衍。

    而今天，肖建阳居然连敷衍都没有，还正经的回答了她的问题。

    “王婶还有东西在这。”

    秦凤一想到家里还有王婶的遗物，就浑身一抖，“管你什么事？你就不能管好你自己？”

    酒酒看着已经想要冲上来打她的秦凤，退了一步，继续问：“王婶还会回来拿吗？”

    秦凤终于受不了了，厉声道：“闭嘴！”她抡起巴掌，给了酒酒一个耳光。

    酒酒被秦凤打倒在地，接下来就是一顿铺天盖地的拳打脚踢。

    “死丫头，你怎么不去死！”

    “你去死吧！你活着干嘛！你爸爸妈妈都死了，你为什么还不死！”

    “你去死你去死你去死！”

    酒酒疼得睁不开眼，耳边全是秦凤的“死死死死”，闭着眼，看到的是无尽的黑暗，骂声在整个世界徘徊不去。

    酒酒差一点就被打得昏过去，她还不如昏过去呢。

    之后秦凤把她从地上扯起来，将酒酒拽进她和王婶的房间，找出一支笔和一张纸，“啪”的拍在桌子上。

    “写！给我写遗嘱！你死后的所有财产，必须全部给我们！”

    