
    明棕色的针织马甲，内搭一条杏色的纱裙，露出半截小腿，脚上一双白色的球鞋，衬得脸蛋白皙。

    头发扎成了款款松松的马尾辫，斜挎一只黑色的迷你小包，包的大小，估计也只能放一只手机。

    初秋的暖系穿搭很显俏皮可爱。

    见酒酒一步一步下楼，艾海洋说：“小揪揪！美呆了！”

    酒酒看了艾海洋一眼，眼中闪过一丝愉悦，不过很快就消失了。

    在看艾海洋，宽松的黑格子外套里面是白色的卫衣领子，穿着一条直筒七分裤。

    这就是他不穿校服时的样子，格外的好看。

    “快吃吧，吃完我们去照相馆。”

    “去干嘛？”

    以前的酒酒一定不会问这些，但是现在的酒酒不一样了，她现在也憋不住内心的疑问了。

    “去了就知道了。”艾海洋笑起来，两眼眯成两条缝。

    …

    照相馆的布置陈设都显复古低调，古典音乐缓缓的流出来，填满整个屋子。墙壁上皆是木质，挂着许许多多大小不一的照片，桌子上摆了几台相机。

    生意很好，客流量也大。

    “这家照相馆是P市最好的。”艾海洋带着酒酒走近一个屋里。

    “这家照相馆是我的朋友开的。”

    一个看起来比艾海洋大些的男生正攀着一台照相机，照相机对着一个穿着汉服微微笑着的女子，“一、二、三、笑一个！”

    男生按下快门，老练地说：“来来来，换个姿势，再来一张！”

    艾海洋双手插兜，叫：“陆卫。”

    男生回头，见到艾海洋也不惊讶，回头继续拿着照相机拍照，道：“来的时候挺早啊！别急啊，你们先出去坐一会儿，我拍完这组照片就去找你！”

    艾海洋听了，又带着酒酒出去。

    “陆卫比我大五岁，我们俩是一个晚会上认识的，他的摄影技术很好，复原图片的技术也很不错。”

    艾海洋向酒酒要走了她和爸爸妈妈的合照，就是让魏西送到了这里，找陆卫帮忙。

    酒酒以为艾海洋早就把这件事情忘掉了，没想到，今天还特地带她来。

    没过多久，陆卫就出来了，手里拿着一张照片。

    “那个照片上的小女孩就是这个女孩子吧？”陆卫指了指酒酒。

    艾海洋点点头，开门见山，“照片呢？”

    陆卫晃了晃手里的照片，“这呢！”

    陆卫递给酒酒，酒酒双手接过，与原先的合照一模一样，酒酒说：“谢谢你。”

    “没事！”陆卫笑，“当时海洋派人送来的时候照片支离破碎的，我差点绝望到把它拿502贴一贴就算好了，不过好在我厉害，总算修复了！”

    陆卫又看了看酒酒，“你是海洋的同学吗？”

    酒酒看了眼艾海洋，点点头。

    陆卫又说：“哦！对了，我给你一个相框吧！这样也好保存！”

    酒酒说：“那谢谢了！”

    没多久，陆卫便拿了一个棕色相框，还有一个小盒子，递给酒酒。

    酒酒将照片放进相框里，陆卫问：“那是你爸爸妈妈吗？”

    酒酒手上的动作一顿，还是点了点头。

    陆卫笑，说：“你爸爸妈妈长得都挺标志啊，怪不得把你生得那么漂亮。”

    