
    最后一场理科考试终于结束，这大概就是学生们认为最幸福的时间了——月考告一段落、没有晚自修直接回家、中秋三天假期、下周运动会！

    酒酒刚走出教室门，艾海洋就已经背着书包跟上来了，“小揪揪你好呀，愿意跟我回家嘛？”

    酒酒看着艾海洋傻里傻气的样子，觉得有点滑稽。

    等将酒酒点点头以后，艾海洋就很自然地接过了她的书包，拿在手里，和她一起走出去。

    一大批一大批的学生蜂拥而出，跑过艾海洋和酒酒旁边的时候，还会频频回头。

    “艾海洋！他怎么和那个肖酒酒走在一起啊？”

    “谁知道呢？！人家肖酒酒以前好歹也是千金！能耐还是有的！”

    “怎么说？”

    “今天早上看见肖酒酒从豪车上下来呢！”

    人群叽叽喳喳不停歇，终于传到了张贝贝的耳朵里，她回头，正好望见并肩而行的两人。

    张贝贝有些惊讶，她的小姐妹们都说，那个肖可心是她最大的劲敌，却不想，还有个肖酒酒！

    而这个肖酒酒，居然能近艾海洋的身，甚至艾海洋还帮她拎了书包！

    所以，这个肖酒酒，一定比肖可心还要难缠。

    这么想着，张贝贝已经一副笑脸，走上前去。

    “嗨！艾海洋同学！”

    艾海洋只是有礼貌的点了点头。

    “今天考得怎么样？”

    酒酒已经抬眼打量张贝贝，在追求艾海洋的女生里面，张贝贝算是处变不惊，大方得体的，跟肖可心比起来，确实是张贝贝更加优秀。

    艾海洋：“嗯。”

    他惜字如金到这种地步也是少见。

    “看样子，又要继续蝉联年级第一吧？”

    艾海洋依然皱眉，“有事吗？”

    “就是问问啊。”张贝贝笑得温柔至极，又看向艾海洋旁边的酒酒，“这位是？”

    酒酒挑眉，张贝贝总算是问到她了。

    艾海洋看了眼酒酒，“好朋友。”

    只是暂时的好朋友，正在努力，努力把她变成女朋友。

    张贝贝听了，眉眼显然舒展了，“他们还都打趣说你们是一对呢，原来是好朋友，果然不能听信谣言呢！”

    酒酒不动声色，目光却一直没有从张贝贝身上移开过。

    艾海洋已经不想再继续接她的话，听她讲下去了。

    酒酒则一副旁观者的姿态，并不打算开口。

    张贝贝：“周末有什么打算吗？”

    “没。”

    “我正好买了两张电影票，一起吗？”

    “不。”

    酒酒挑着眉看着两人，她还是第一次见到艾海洋那么言简意赅。

    张贝贝见艾海洋这里行不通，转头问酒酒，“那……你去吗小妹妹？我们一起啊？”

    小妹妹？

    真是充满了敌意啊！

    酒酒眨眨眼摇摇头，“不去。”

    这会儿三人已经走出校门，黑色的帕加尼就停在门口，有些吸引路人的目光。

    艾海洋很体贴地帮酒酒打开车门，先让酒酒坐进去，自己再钻进去。

    酒酒降下车窗，淡淡对张贝贝说：“再见。”

    这两个字，酒酒也只是对张贝贝那声“小妹妹”的以牙还牙，而张贝贝听起来居然充满了炫耀。

    张贝贝眼睁睁看着车子绝尘而去。

    “真的，只是朋友吗？”

    