
    “你爸爸妈妈长得都挺标志啊，怪不得把你生得那么漂亮。”

    陆卫的话刚出口，酒酒就生生一滞，良久才把合照放入陆卫拿来的盒子里。

    说：“他们，三年前就去世了。”

    陆卫听了一顿，“啊！？真是不好意思啊！”

    酒酒摇了摇头。

    “哎！海洋你们要不要留下来吃顿饭啊？”

    “不用了，我们还有别的事情，你那么忙，改天再聚。”

    艾海洋侧首对酒酒说：“走吧。”

    “嗯。”酒酒再次对陆卫道了谢，两人便走出了照相馆。

    陆卫站在门口，目光在酒酒的背上停留了好一会儿，眼睛眯了眯，不知道在想什么。

    “接下来去哪？”酒酒抬头问艾海洋。

    “想吃午饭吗？”

    “我们去吃串串吧？”酒酒抬头。

    虽然不知道酒酒为什么会突然想吃串串，不过艾海洋还是点头答应了。

    …

    “以前爸爸妈妈还在的时候，我就一直吵着要吃串串，但是他们一直不喜欢我吃这种没营养的食物，所以我长这么大一次都没吃过。”

    艾海洋和酒酒在一张大桌子上坐下来，满满一桌的串串摆到了两人面前。

    “后来到了肖建阳家，你知道的，我只能吃剩饭，每次路过卖串串的店就闻到一股很香的味道，很想吃。”

    艾海洋拿了一把串串，放进小锅里烫，“我也是第一次吃这个东西。”

    好像所有卖串串的店都很小气，一根竹签上只有两三块的肉，还不够塞牙缝的，这么一串却要三四块钱。

    酒酒觉得两个人根本吃不了那么多，艾海洋还是豪气的点了这满满一桌。

    “要不喊沈祯他们也来吧？”

    “不要。”

    “这么多吃不完。”

    “那也不要。”艾海洋张嘴咬下一块肉，“吃不完就让魏西一会儿过来带回去。”

    好端端的二人世界，怎么可以被闲杂人等打扰？

    绝对不可以！

    “哦……你讨厌他们？”

    “绝对没有！我是觉得他们一定很忙，而且我们不能让他们吃了串串就走吧？一会儿我们还要去选礼服，他们去总不合适，所以聚会什么的下次再挑日子吧？”

    平日里，艾海洋和酒酒不是一个班，他没法时时刻刻护着酒酒，而沈祯、黄毛红毛他们，就正好替艾海洋照看酒酒。

    所以，艾海洋对沈祯他们，根本不讨厌，反而很感谢他们愿意陪在酒酒身边。

    艾海洋把他们当朋友看待，今天不希望他们出现，是觉得自己和酒酒独处的时光少之又少，今天好不容易有了这么一次，他还是私心的想把酒酒绑在自己身边。

    酒酒听了艾海洋的话，觉得好像有点道理，便点了点头。

    “你还有什么想吃的？通通告诉我，山珍海味，我都带你吃个遍。”

    好像有人说过：最浪漫的事情，不是他每天的早安和晚安，而他和你一起去吃想吃的美食，去看想看的风景，你做想做的梦。

    酒酒许久才回神，缓缓点了点头。

    门口走进来两个有说有笑的女生，手上提着大包小包。

    其中一个女生见了坐在店里的人，惊喜地说：“艾海洋？！”

    