
    大概是因为要入秋了，所以白天突然短了很多。

    夏日的白天到六七点钟，还能看到天边的那抹落日，而这会儿，才刚到六点半，天边不仅看不见落日了，而且晚霞也只剩区区几片。

    结束了晚自修，酒酒和小伙伴们如往常那般打扫完教室，便和艾海洋一同走出去。

    夜晚的风凉了好几分，好在学校终于大发慈悲把秋季校服发了下来。

    秋季校服是一件比较防风外套，白色为主色，男生的衣服袖子上有几道黑色的线条，而女生的，则是红色线条。

    因为外套本就宽松，酒酒又瘦，衣服穿在身上，从远处一看像是一个瘪了的灯笼。

    酒酒从来不在乎这种东西，走着走着，艾海洋却突然对她说：“小揪揪，以后多吃点。”

    两人在长椅上坐下来，艾海洋说：“小揪揪，你知道为什么今天我们一定要让你报个社团吗？”

    酒酒略微还是能猜到一点的。

    “我们几个都觉得，你喜欢它，就应该把握住它。”

    “你怎么确定我喜欢？”酒酒抬头问。

    艾海洋笑，“小揪揪，我其实比你想得要更了解你。”

    酒酒在很多事情上，不管开心与否，愿意与否，都表现得淡然，或者说根本没有什么表现。所以一旦有一件事情，能让她多迟疑一秒，多思考一秒，那么这件事情，于酒酒来说，基本上都是重要的。

    当艾海洋发现酒酒盯着文学社的报名单出神的时候，他就知道，酒酒是喜欢的。

    这样子的事情，根本不需要验证或询问。

    酒酒神情微滞，须臾点头，“我很喜欢写东西。”

    但酒酒一直都知道，她想把握不管什么东西，让肖可心知道了，她都不会好过。

    如果一个常年听主人的话，为主人干活的机器人，突然之间有了自己的思想，那么主人知道了以后当然会勃然大怒。

    “你没有办法坚定信念，那就由我替你坚定。”艾海洋的眼神似乎发着光，令人神往。

    …

    酒酒刚进门，就听到了楼上传来了肖可心用过分甜腻的声音唱着流行歌曲。

    “……”

    肖可心的每一个字都没有唱在调上，但她似乎觉得自己唱得十分动听，所以越唱越大声，最后变成鬼哭狼嚎。

    王婶端着两个果盘从楼上下来，头往肩上靠，大概是想要捂着耳朵吧。

    没过多久，肖可心唱歌的声音停了，她穿着粉色的睡衣出现在楼梯口。

    “肖酒酒，我也要参加唱歌比赛。”

    “哦。”

    酒酒猜到了，但这跟她没多少关系吧。

    “到后面会有一场比赛是两个参赛的同学合作完成一首歌的赛制，我，要和艾海洋合作。”

    “哦。”

    酒酒听了肖可心的歌声，又想起昨晚艾海洋给她发的语音，这……确实是天上地下的差距……

    “等我和他并肩站到一起的时候，你会知道你有多不配。”

    “嗯。”

    酒酒觉得肖可心不应该对她自己这句话抱有太大希望。

    不过，肖可心和艾海洋站到一起的样子……酒酒确实不愿意去想，他们俩算是般配了……