
    “酒酒，醒醒，起床了。”王婶抓着酒酒的胳膊，想要摇醒她。

    酒酒迷迷糊糊张开眼，“嗯……”

    “酒酒你尽快离开这里吧！不要再在这里遭罪了……”

    “到底发生什么事情了？”酒酒从床上爬起来，揉了揉眼睛。

    “听王婶的话，一定要尽快逃走！”王婶反复强调，最后拿了菜篮子，到时间出门买菜了。

    王婶疲乏的背影，让酒酒觉得，这种场面像极了诀别。

    酒酒皱了皱眉，她不喜欢这种感觉。那年爸爸妈妈出门前，也是这样的背影，对她挥挥手，说一会儿见，可是从那以后，她再也没见过父母。

    “王婶！我去买吧？”酒酒走到王婶面前，想要接过菜篮。

    王婶摇了摇头，“你怎么来得及啊？还要去上学呢。”

    酒酒的手背被王婶轻轻拍了拍，“我一会儿就回来了，小姐。”

    酒酒浑身都一滞。

    小姐！？

    爸爸妈妈还在的时候，她也是个娇生惯养的千金来着。

    这个称呼，已经有三年没有被人叫起过了，可王婶，为什么突然这么叫她？

    等她回神的时候，王婶已经走出好远了。

    酒酒做完早餐，肖建阳和秦凤一起走下来，“愣着做什么？赶紧去打扫厕所！”

    “哦。”

    上楼的时候，肖可心也已经穿着校服，背着书包下来，看到提着拖把的酒酒，一脸不屑，又转身赏了酒酒一脚。

    “哼！贱人！”

    “……”

    酒酒踉跄一下，她没能跌倒，肖可心便觉得自己的力道没有到位，抬起又是一脚。

    刚站稳，又被人从背后踢了一脚，酒酒总算是摔在了地上，提桶倾倒，冰冷的水尽数浇到酒酒身上，校服湿了一大片。

    这下肖可心总算满意了，指着酒酒喊着落汤鸡，笑了好几声，总算走了。

    酒酒打了个寒颤，从地上爬起来，将水用拖把拖赶紧，转身走进厕所。

    …

    一整天，酒酒都魂不守舍的，她总觉得有什么不好的事情要发生。

    平时只是装作不认真听课，这一次，居然真的走神了。

    好不容易熬到了吃晚饭的时间，酒酒飞奔出去。

    秦凤正看着电视剧，笑得不停，见酒酒进来，“赶紧做饭去！”

    酒酒点了点头，又瞟了眼房间里，到处都没有王婶的身影。

    难道在楼上？

    “一会儿你把我们的房间打扫一下。”

    打扫房间的事情一向是王婶在做，而且上午都会打扫好，现在已经是晚上了，难道王婶出去买菜以后就没有回来？

    酒酒心上突然就一空，不会的！

    “听到没有！？你再发什么呆？欠打是不是？”

    “知道了。”

    她握着锅铲，机械地翻炒着锅里的牛柳。

    王婶不可能会罢工的！她连过年都待在这里，现在回到哪里去？

    还有王婶昨天晚上和早上一直在说的几句话，到底是什么意思……

    为什么要让酒酒离开这里？为什么要叫酒酒小姐？

    王婶是突然知道了什么东西吗？让她离开……难道是关于舅舅舅妈的？秦凤也并没有说王婶去了哪里……难道她知道？

    