
    一直到晚上，王婶都没有回来……

    周二过去、周三过去，王婶一直没有出现……

    酒酒终于憋不住了，她想要上二楼，问问肖建阳王婶的去向。

    刚上了一个阶梯，就被秦凤看到，“你干嘛！？叫你上来了吗？滚下去！”

    酒酒停住。秦凤又骂，“听到没有！？滚下去！你那么闲就把客厅打扫一遍！”

    “……”

    无可奈何，酒酒只能回去。

    这就是她想要找肖建阳问王婶去了哪里的原因，秦凤太喜欢不分青红皂白就破口大骂了。

    秦凤从房间里出来，走进肖建阳的书房。

    “怎么样了？”

    肖建阳眉头紧锁，“这件事情可能掩盖不了了。”

    “什么！？”

    “你小点声！”

    “什么叫掩盖不了了？你不是说，知道这件事或者疑似知道这件事的人都已经被灭口了吗？那怎么会掩盖不了？”

    肖建阳以为，该死的人都已经被他安排掉了。

    但没想到，他一个小时以前接到消息，艾氏居然插手了这件事情，而现在，李安就在他们手上，没有死掉。

    “你不是说李安已经死了吗？”

    “被骗了。”

    “那么现在，有多少人知道是你安排了车祸，害死了肖鸣和陆瑜？”

    “什么叫是我？你当时对这件事不是举双手双脚赞成的吗！？”肖建阳压着声音对秦凤说，“大概，全世界都要知道了。”

    李安这个人胆小如鼠，随便吓吓他他就已经对人磕头喊爹了，背叛肖建阳就是分分钟的事情。

    所以肖建阳才会想出让人杀了李安这个办法，他是真的没办法了。

    秦凤听了，如被五雷轰顶，“什么！？我们要是被抓进去，要在牢里待多少年啊！？”

    “你是待一待就出来了，我可是杀了人的！说不定老子就出不来了！”

    秦凤：“李安不是没死吗？肖鸣和陆瑜也是谢尘开车撞死的，跟你有什么关系？”

    “你那天在电话里和我大吵大闹，还有谁在家？”

    “王婶？”

    肖建阳点点头。秦凤那天叫喊的惊天动地，王婶不可能什么都没听到……那就干脆……杀了。

    他关照过秦凤，会对王婶采取一些措施，但没有想到，肖建阳的措施是直接把一个天天照顾他们一家生活起居的老人给杀了！

    为了掩盖真相，他不惜杀死更多人！

    “你跟她好好说说，万一她会答应你保密的呢？”

    “我跟李安好好说，有用吗？”

    肖建阳点开面前的电脑，头条新闻已经被“肖氏集团前董事长死因非意外”、“肖氏现董事长是杀人凶手”等等一系列醒目的字眼占领。

    秦凤凑过去看了看，颤声道：“怎……怎么办……”

    “还能怎么办？再砸钱，再买通，我会难道还会被抓进去不成？”

    肖建阳皱了皱眉，“不过……我和艾秉这个人虽有些争执，但他没必要查这件事情。”

    秦凤眼珠子一转，“是他儿子吧？”

    “什么意思？”

    “我早听可心说过，肖酒酒这个贱人，正想方设法勾引我的金龟婿，人家对肖酒酒百依百顺，说不定，是肖酒酒让人家帮忙的？”

    