
    车子在一栋灯火通明的别墅前停了下来。

    别墅里的灯大概是全部被人打开了，那么亮，几乎照亮了一整个深夜，亮到这天上的月亮都悄然失色。

    酒酒从车里钻出来，艾海洋指了指面前的这栋别墅，说：“我平常不回爸妈那里，就住在这。”

    酒酒点点头。

    打开门，别墅里的设计已经简约到不能再简约。这里没有肖建阳家那般璀璨昂贵的摆设，却简单得让酒酒很有安全感。

    灰白色为主调，头顶是一盏简单却明亮的吊灯，落地窗被纱帘遮着，外面的深夜显得有些蒙眬。客厅、厨房、餐厅的灯全开着，二楼、三楼的灯也都开着，一盏都没落下。

    灯都开着，却四处无人。

    酒酒看向身后的艾海洋，还没问，艾海洋已经笑眯眯地说：“为了有点仪式感。”

    你看啊，这一房子的灯，都在欢迎你，告诉你，以后再也不用经历那些事情了，以后的日子就像这房子一样，一样的光亮，灯火通明。

    酒酒一顿，艾海洋已经走向楼梯，“走吧，我带你去你的房间。”

    “二楼是魏西魏北住的，你有需要就和他们俩说。”

    一直走到三楼，艾海洋推开房间的门，屋内的样子映入眼帘，酒酒彻底呆滞住。

    明明一整栋别墅的都是黑白色的，只有这一个房间——淡粉淡粉的墙壁，白色的床，不管是枕头还是被子，都带有蕾丝的边，床幔上有着几朵几朵的粉花。头顶一盏巨大的带有流苏的水晶吊灯。床旁边的梳妆台上，首饰琳琅满目。粉色的沙发上，一半的位置都用来放了娃娃，那些娃娃都是笑脸……

    酒酒猛然想起，爸爸妈妈还在的时候，住的那个真正的家里，她的房间也像是公主住的那般，又华丽又可爱。

    “女孩子都喜欢这样子的房间吧？”

    “……谢谢”酒酒酝酿了好久，却发现，她可能说的，只有这两个字。

    酒酒感觉头顶有只手揉了揉自己的头发。

    然后那只手在将酒酒的书包放到沙发上之后，又摊在酒酒面前，“我知道那张照片很重要，但先给我一下，我去问问能不能再弄一张一模一样的出来。”

    艾海洋一闯进肖建阳家就注意到了，酒酒一直抓在手里，之后塞进口袋里还时不时去用手摸摸的照片。

    酒酒埋头从口袋里摸出被撕成好几片的照片，放在艾海洋手上，“如果不能的话，这些碎片还是还给我。”

    就算爸爸妈妈已经去世了，但他们依然是酒酒割舍不得的人。

    他们留下的东西已经被肖建阳搜刮得所剩无几，这张合照要是没了，就真的什么都没有了。

    艾海洋点点头，“不会弄丢的。”

    “你先洗个澡整理一下，衣柜里有衣服，不知道合不合适。”艾海洋走出去，“一个小时以后我再来找你。”

    那时候我再告诉你，你应该知道的一切。

    酒酒看了看自己，浑身的伤痕，便点了点头。

    她书包里只带了一两件换洗的衣服。

    而当她打开这巨大的衣柜，又呆了。

    里面的衣服和这个宽敞的房间一样，全是直击少女心的款式，长裙短裙连衣裙，长袖短袖中袖，再到长裤短裤背带裤……让人看了再也移不开眼。

    