
    “那万一他不吃这一套呢？而且，我们有人证，也不一定能让肖建阳就范。”

    艾海洋突然停住，“我突然发现，好像一切的选择权都在于酒酒。”

    确实可以这么说。

    因为肖建阳的公司是肖鸣留下来的遗产，而肖鸣的遗产一定是留给酒酒的，那为什么现在公司在肖建阳手上呢？

    无非就是“酒酒还小”“代为经营”这几个借口。

    如果酒酒想的话，她也可以夺回属于自己的东西。

    只可惜酒酒一直在肖建阳家接受打压欺凌，早就麻木，养成了逆来顺受的性格。

    肖建阳又是酒酒的舅舅，代管公司这种由头太有说服力，就算酒酒现在反悔，想要回肖氏，肖建阳又太过强大，根本不肯从虎口夺食。

    自己的东西在别人手里生根发芽了。

    “算了，走一步看一步吧。”

    …

    艾海洋和赤风将李安带到了医学培训室里，里面的陈列着几个骷髅架，还有一张解刨图。

    赤风踢了个椅子给李安，“坐。”

    椅子刚碰上李安的腿，他就吓得魂飞魄散，退了好几步，又看到比他高许多的骷髅架，又要哭出来。

    “哇——吓死了吓死了我要死了——”

    艾海洋扶额，肖建阳是怎么看上这种胆小鬼的？

    “闭嘴。我们又不是要吃了你。”赤风把他按到椅子上。

    李安瑟瑟发抖，抱紧了自己，“我我我我什么都不知道……”

    赤风噗嗤笑了声，“吃饭了吗？”

    李安：“啊？”

    “这里有很多好吃的，你一会儿要不要去吃点？”

    “那你带我来看骷髅架子？哇——”李安被骷髅盯着，冷汗都要冒出来了。

    “这不是现在就这个培训室没人吗！”赤风懒得和他轻声细语了，“老子没多少耐心，你老老实实回答，不然老子给你喂泻药！”

    艾海洋笑：“不是说学了心理吗？心理都是靠吼的吗？”

    “……”

    李安：“我什么都不知道不要问我不要问我，哇好恐怖啊这里——”

    “……”

    赤风快被李安逼疯了，“你别吼了！在吼我把这里的所有骷髅全部搬来放你面前。”

    李安可怜兮兮捂住嘴巴。

    艾海洋：“我问你，你哪来的钱给谢尘的妈妈抗癌？”

    李安摇头，“我不知道我不知道不要问我——”

    “……闭嘴！”赤风都想直接给这个人灌蒙汗药了。

    “有人叫你这么做的吧？”艾海洋眯了眯眼睛。

    李安还是摇头，“我不知道我不知道我真的不知道不要问我——”

    “你知道肖建阳吗？”

    李安听了这三个字，愣了愣。

    “哦，认识啊？”

    “不！我不认识，他是谁啊我不知道啊！”

    “他是一个大老板，所有人都认识他，你怎么会不认识？”

    “哈哈，也是哦，不，我不认识他不认识不认识……”

    李安看着艾海洋又看看赤风，又看看两人后面贴墙摆着的骷髅架子，死的心都有了。

    “你认识的吧，三年前你们没有见过面吗？”

    “不没有没有见过没有没有……”

    “没有见过？那那些钱怎么给你呢？”

    “我我我我不知道不知道别问我——”

    赤风托腮，对艾海洋说：“少爷，他一定是知道什么。”

    要你说？愚蠢！

    “那些钱是靠转账转到你手上的吧？”

    