
    听了艾海洋的建议，周五一早，酒酒在进校人流最多的时间段，由魏西开车送到了学校。

    酒酒穿着洁白崭新的校服，从黑色宾利里钻出来。

    她往日乱糟糟的头发被精心地变成了麻花辫，碎发被好看的发卡别了起来，利落精神。

    她的眼眸里，像藏了光亮一般，没法再次黯淡下来。

    而举手投足间，找不到酒酒原本灰头土脸、自卑孤僻的模样。

    周围了对着酒酒指指点点，评头论足，酒酒也没有低头，抬头挺胸走进校门。

    “她不是实验B班那个肖酒酒吗？怎么从豪车里走出来了？”

    “是啊是啊，感觉她不一样了，气质变了！”

    “听她们班人说她生病了，难不成脑子烧坏了？”

    “……”

    走进班级，一大半的人都已经到了。

    丁瑶看到酒酒进来，立马嘲道：“呦，生病没生死你吗？那么快就来上学了？”

    沈祯正打算站起来替酒酒出头，却被酒酒用眼神制止。

    接下来的一幕，让班里的所有人都呆了。

    酒酒居然径直走到丁瑶面前，用平静的声音说：“让你失望了，我很开心。”

    天哪！！

    太阳是从西边出来了吗？哦不，太阳是从北边出来了吗？

    酒酒面对嘲讽自己的人，居然会反驳了，还反驳得那么漂亮！

    沈祯一愣，没过多久，便对酒酒一笑，对她做了口型：干得漂亮！

    丁瑶也没想到酒酒会有刚才的举动，说：“你贱不贱！？要点脸！没妈养没爹爱的孤儿！”

    酒酒在丁瑶说完一整句话后的零点一秒里已经皱起了眉，眼睛眯了眯，“你爸妈把你养那么大，也真是呕心沥血。”

    现在肖酒酒说话已经那么狂了吗？

    丁瑶大喊：“你凭什么说我爸妈！？你就是个孤儿！”

    丁瑶用的那些尖锐词汇又一次刺激到了酒酒，酒酒提了提分贝，“你又凭什么说我爸妈？”

    丁瑶哑口无言。

    酒酒又道：“你觉得你配吗？”

    丁瑶仍旧哑口无言。

    而沈祯已经带领黄毛红毛兄弟二人鼓起掌来。

    虽然掌声在偌大的安静的教室里显得有些尴尬突兀，但却让酒酒更加信心百倍，这样子的鼓励刚刚好。

    肖酒酒真的变了。所有人得出这样一个结论。

    酒酒还没等丁瑶说话，已经在讲台旁边坐下来，打开书本开始复习。

    没看多久，耐不住躁动的心的沈祯来拉酒酒，“走走走，去厕所溜达一圈。”

    “嗯。”

    见沈祯拉着酒酒跑出去，黄毛红毛也对视一眼，乘机跟上去。

    四个人去了花坛。

    沈祯首先一个惊喜地问：“酒酒！？”

    酒酒已经点了点头，“嗯，我下定决心变好了。”

    沈祯和黄毛红毛三人齐齐笑起来。

    “周三那天晚上的那些关于你舅舅的新闻我都看到了，你一定不太好吧？”

    “他不是我舅舅。”

    “嗯！这样子的人不配当你舅舅！”沈祯和黄毛红毛异口同声。

    “你现在是在艾海洋那里吧？虽然他没说，但他替你请假还是引起了不小的言论。”

    酒酒点点头。

    “对了，今天的考试......昨天你没来，我给你记了考号。”沈祯掏出一张写了几个数字的纸给酒酒。

    “我会好好考的。”

    