
    “海洋你可别害了人家小妹妹！”

    张贝贝对艾海洋的称呼已经理所当然换成了海洋，这也拉近了两人的关系，也疏远了酒酒。

    酒酒仍是挑眉，似乎很赞同张贝贝所说的，点了点头。

    “哦！我都忘了，你叫酒酒对吧？”张贝贝早早就向别人打听过了，肖酒酒嘛，不过是个孤儿，现在绑上了艾海洋才这样趾高气昂。

    酒酒点头。

    “你应该知道我的名字吧？”

    张贝贝得体地问着，她在这个肖酒酒面前晃了那么多次，肖酒酒怎么可能会不知道她的名字呢？

    哪知，酒酒更是无邪地摇摇头，“不知道哎。”

    张贝贝这会总算是尴尬了，她的情敌居然不知道她的名字！？那她未免也太失败了吧。

    “我叫张贝贝，唱歌比赛的时候我是第一个出场的，那天你也在啊。”

    酒酒点点头，“哦，没注意。”

    张贝贝那天一开嗓就是英文，居然会有人没注意！？

    张贝贝愣了一会儿，大方地笑：“没关系，现在你不是知道了吗？”

    “不一定，我记性不太好，可能一会儿就忘了。”

    艾海洋这下倒是愉快了不少，看着酒酒和张贝贝正面交锋，他总觉得心旷神怡。

    小揪揪……真是可爱……

    张贝贝猛然觉得，肖酒酒比肖可心段位高多了，不管肖酒酒是否对自己有敌意，肖酒酒说出来的话都咄咄逼人极了。

    “小妹妹你真是会来玩笑！”张贝贝捂嘴笑起来，“对吧海洋？”

    艾海洋皱眉，“不要叫我海洋，还有，我也比你小。”

    酒酒抿了抿嘴，从竹签上咬下一块牛肉。

    张贝贝面色有些难堪，没多久说：“哎呀，不叫就不叫嘛！我也觉得有些快了。”

    不管艾海洋和酒酒听了怎么样，在方宁静听来，那就是张贝贝在追求艾海洋，而艾海洋半推半就……

    “同学，还是不要说一些一语双关的话，我并没有想和你做朋友，另外，你不给小揪揪好脸色看，我也不会给你好脸色看。”

    艾海洋冷冷的说完，张贝贝和方宁静都愣住了。

    方宁静愣住是因为，她原本以为张贝贝和艾海洋关系很好，没想到一直只是张贝贝自作多情了。他们连朋友都不是。

    而张贝贝，她原先一直都挤兑肖酒酒，艾海洋一直无动于衷，她便以为艾海洋听不出来，没想到……艾海洋不仅听出来了，还帮肖酒酒说话了。

    酒酒则百忙之中抬头审视了一下艾海洋，继续低头吃串串，真是格外的好吃。

    “我……下次不会了。”张贝贝说，她又看向酒酒，“对不起。”

    酒酒连看都懒得看她一眼，放下手中的竹签，擦了擦嘴巴，擦了擦手，站起来。

    对艾海洋说：“我们去买冰激凌吧？”

    “会闹肚子。”艾海洋跟她一唱一和。

    “我才不会闹肚子。”酒酒已经背上小黑包，站起来，淡淡对张贝贝和方宁静说，“再见。”

    张贝贝：“啊？这里还有很多……”

    “送你们了。”艾海洋说，然后去柜台买了单，拉着酒酒走出店门。

    