
    小混混的头头搓着手问：“那个什么，我们可不可以参观参观？”

    艾海洋点点头，“别打扰到别人。”

    魏西说：“我带你们参观吧。”

    小混混们摸爬滚打长那么，都没见过什么大世面，一见到这么炫酷的地方，每个地方都恨不得踩一踩摸一摸。

    “这地方真好看啊！”

    魏西：“哼，这地方可是我们少爷的！”

    “真没想到，老子活了那么久，混得还不如一个臭小子好！”

    魏西带着十二个人右转走进走廊，每个培训室都是出奇的宽敞，有些成员正在培训，遇到空着的培训室，十二个人就激动的进去到处摸。

    赤风问：“今天怎么了？突然来？”

    艾海洋叫人把李安带到路上安顿，又简单地说了说整件事情的经过，还不小心把喜欢一个女孩的事情也说了出来。

    “想不到那么久没见，少爷都已经有心上人了！”赤风问，“长得好看吗？哪天带来看看？”

    艾海洋听了一顿，或许，小揪揪不喜欢这种地方呢？

    看到艾海洋脸色变了，赤风立马换了个问题问：“那这个人跟那场车祸有关？”

    “牵扯不大，但是很重要。”艾海洋说，“听说你前些日子又学了心理？一会儿你陪我审审他。”

    赤风笑，“知道了。”

    艾海洋低头看了看手表，从学校出来已经过去一个半小时了。

    “我饿了，魏北我们上三楼吃饭去。”

    “好嘞！”魏北一早就出发去L市了，刚打算吃口饭就被少爷叫回P市，早饿了。

    艾海洋对赤风说：“你一会儿去叫魏西也上来吃饭吧，顺便问问那几个混得很差小混混要不要吃饭。”

    “明白。”

    两人一前一后走上三楼，一转弯就进入了餐厅，自助式，这会儿有几个女成员坐在一起在喝下午茶。

    见艾海洋进来，都打了个招呼，“少爷好久不见！”

    艾海洋点了点头，取了些食物和魏北坐下来。

    魏北狼吞虎咽地吃着，艾海洋刚吃掉半块牛排，魏北已经起身拿了第二份意面和第二块蛋糕。

    “少爷，李安我们找到了，那那个检察官还找吗？”

    艾海洋说：“不用，估计这会儿肖建阳已经足够乱了。”

    “找不到检察官，那我们还是没法知道车祸的真相啊！”

    “不，如果那个检察官识相的话，他会自己送上门来。”

    魏北不解：“为什么？”

    “我要借AI的名号，放出‘罪魁祸首已经浮出水面’的消息去，让那个检察官如惊弓之鸟……”

    艾海洋安排得明明白白。

    肖建阳如此极力掩饰，那么这场车祸一定不是简单的车祸，一定被做了手脚。他能逃脱法网，无非就是检察官被买通了。

    要是肖建阳哪天真的被抓了，那么把关的人知情不报，罪加一等。

    AI和肖氏比，孰轻孰重，孰强孰弱，一目了然。

    检察官一听到这种消息，一定会想尽办法保全自己，甚至有很大的可能，承认事情的原委。

    “那万一他不吃这一套呢？而且，我们有人证，也不一定能让肖建阳就范。”

    肖建阳也不能小看，他仍然有能力将这一切再次掩盖过去。

    