
    “不能说不能说，万一我们拿了钱，回去丢了性命怎么办？！”

    越来越多的人反对，艾海洋轻笑一声，“这个你们放心，你们的安全问题，我们会保证。”

    “你们也就三个人，怎么保证？”

    “三个人不照样把你们打得落花流水！？”魏北哼哼一声，李安被他押着疼得哇哇乱叫。

    “……”

    被艾海洋提着的人应该是个头头，他说：“哎，我来当这个坏人吧。其实我们也不知道雇我们的人叫什么，他戴着口罩我们也不知道他长什么样子，只能大概听声音能听出是个中年人。”

    艾海洋听完松开他，“足够了。钱会给你们的，往后两天你们都待在一块，魏西会保护你们。”

    小混混们都是受惊若宠，前几分钟还和他们打了一架的人，现在居然要保护他们了。

    “啊？他会不会又要跟我们干架？”

    魏西笑了声，“你们太弱，没意思。”

    “……”

    艾海洋看了眼几乎要哭出来的李安，“魏北，带他走。”

    …

    P市台球俱乐部。

    一辆黑色帕加尼驶入。

    从外面看，这座建筑高大华丽，但也仅限于从外面看，因为几乎没有人知道内部的构造——这个地方，从建成的第一天开始就没有营业过。

    大概是私人的。

    其实准确的来说，这是艾海洋的。

    艾海洋掏出钥匙，推开大门，里面灯光微黄，有几个人走动。

    “呦，少爷，稀客呀！”

    “好久不见少爷！”

    头顶的吊灯被打开，终于能看清整个室内了。周围设计简约，甚至很多墙壁连砌都不砌，露出赤红的砖头，大厅有六张台球桌，左边的楼梯连接到二楼，右边是一条边不知道通向哪里的走廊。

    魏西魏北的身手就是在这里练得的，艾海洋也是在这里认识的两人，他们三个人一起加入的团体，名叫绝影。

    绝影的性质，不同于黑道，而更像是工会。

    每一个成员都因为利益而聚到一起。没有什么血腥暴力的任务，所有绝影的成员来去自如，什么时候有需要，什么时候就可以来寻求帮助。不同的成员可以提出报酬，去帮助解决困难。

    这个台球俱乐部，其实是给每一个成员变强用的。

    左边的楼梯上去，是成员们睡觉休息的地方。

    而右边的走廊，则通向各种各样的培训室，有格斗、有科技、有心理、有医学、有烹饪……

    艾海洋则是这里的老大，因为他很少会来这个地方，所以这里一直都交给赤风管理。

    赤风放下手中的台球杆，“魏北这人谁啊？”

    艾海洋说：“这人很重要，还有房间吗？”

    “还有几个，少爷你住吗？”

    “不住，就给他住。”

    艾海洋指了指李安。

    语毕，大门被推开，魏西进来，后面跟了一坨人。

    “哥，你怎么带他们来这里了？”

    魏西：“他们说没处可去，我总不能把他们带回家吧？”

    十二个小混混一看有这么一个漂亮的地方待，开心得要命。

    魏西：“赤风，有房间吗？”

    赤风说：“哦，少爷带来的人住一间，只剩下四间房了。”

    魏西问：“你们挤一挤？”

    “好的好的，没问题没问题，谢谢谢谢！”

    