
    “你是要自甘堕落吗？”

    酒酒皱了皱眉，“没有。”

    陈森士看着她，“你知道高一下学期有一次分流吧？分掉班级后百分之十，去的是普通班，普通班的学风不用我多说吧？你难道还真想被分去那里？”

    “没有。”

    “我明白你一个女孩子面子薄，但我还是要告诉你，你再成天睡觉不求上进，谁都帮不了你。”

    “……”

    酒酒想了想，分流掉百分之十，就是四个人，那她只要考个班级倒数第五就行了，也不难。

    陈森士：“我看你和牛言牛语兄弟俩走得挺近的，不过有些人不适合深交，做做同学还行，朋友也许并不合适，万一被他们带歪了呢？”

    黄毛红毛叫顺口了，酒酒差点没记起来牛言牛语是谁。

    但陈森士的话着实让人不舒服，老师偏心是正常的，但是歧视就有些过了，虽然兄弟俩学习不好还顶了一头黄毛红毛，但是他们两个对酒酒却可以说是掏心掏肺，什么好东西都记得她。

    酒酒打断陈森士的话，“不会的。”

    黄毛红毛每天都帮了酒酒不少忙，酒酒早上会迟到，他们俩就早早来教室为她打扫卫生；他们俩爱吃，中午饿得前胸贴后背也要和沈祯一起陪她扫完地再走；晚上也是如此……

    酒酒要是再不替兄弟俩出头，那就太没良心了。

    陈森士也有些意外，班里的学生对牛言牛语的评价都出奇的差，到了肖酒酒这里却变了。

    “你怎么会……”

    “他们很好的。”酒酒说。

    只是没有人愿意和他们俩玩而已，就和以前的酒酒一样。

    酒酒很喜欢他们，不是那种喜欢，是朋友之间的喜欢。

    “好吧……不过你学习也要顾上，我好几次都看到你和A班的艾海洋在一起，你不会的题目不敢问老师，就多问问他。”

    这时杨露有了兴趣，“真的假的？我们班女生都说艾海洋‘不近女色’，我还以为我们班的学霸大佬是和尚呢。”

    陈森士说：“眼见为实，耳听为虚，我亲眼在食堂看到的。”

    杨露笑了好几声，“你怎么那么贼？”

    陈森士轻咳一声，跟酒酒说：“行了，你回去吧。”

    酒酒点头，出去了。

    杨露问：“你不是说这个女生有些内向孤僻吗？她交到朋友了？”

    陈森士点了点头。

    也是真的奇怪，这个肖酒酒真的奇怪，她和好的学生坏的学生都能成为朋友——坏学生牛言牛语兄弟俩，好学生艾海洋。

    不仅如此，肖酒酒好像对她的朋友们表现得并不是很热情，但她的朋友们仿佛都对她“死心塌地雷打不动”，太奇怪了吧？

    这个女生平时话少得可怜，能“嗯”、“哦”、“好”这样敷衍过去的时候，绝对不和你废话。

    但是陈森士真的没想到，方才肖酒酒居然会为牛言牛语说话。

    陈森士有些搞不懂了，“难道那对染发的双胞胎真那么好？”

    连寡言少语的肖酒酒都会替他们出头……

    杨露边低头备课，边说，“这种事情不能光听学生怎么说，你多考验考验他们，就能知道他们到底是怎么样的人了。”

    