
    “请注意一下自己的举止。”

    艾海洋的突然出现，让其余三人都愣了一下。

    “是你！？”秦凤忌惮地退了一步，“你那天晚上私闯名宅，现在你还敢站到我面前！？”

    肖建阳则淡定地说：“这是我们和酒酒的事情，艾氏集团的公子还是不要被牵扯进来了。”

    艾海洋面对两人，一点也不露胆怯，反而笑起来：“从我那天晚上带走酒酒那天起，我就已经下定决心要站在酒酒这边了。”

    酒酒抬眼，艾海洋为她做的，已经很让她心怀感激了，但她自始至终都不希望艾海洋也跳进这个泥潭里。

    酒酒抬手扯了扯艾海洋的衣角，“我自己来。”

    艾海洋低头，与她对视好久，他本想拒绝的，只是酒酒的目光从未如此坚定过。于是，他缓缓走到酒酒身后，紧紧盯着肖建阳和秦凤二人。

    像一个骑士。要是酒酒受到危险，那他一定是第一个出手相助的人。

    “我不会再回去了，遗嘱，也不会改立的。”

    肖建阳：“酒酒啊，你不要做那些无用功，舅舅有的是办法接你回家……”

    肖建阳当然不笨，他一定料到了酒酒得知车祸的真相后，酒酒不再乖乖听话。

    肖建阳走近酒酒，近到艾海洋差点就上前拦下他，却被酒酒即使阻止。

    “酒酒，你怎么可能斗得过舅舅呢？”肖建阳轻轻笑了一声，狰狞地看着酒酒。

    再也忍不下去的艾海洋，皱着眉将酒酒护到自己身后。

    酒酒被肖建阳那副表情吓得一抖，不过很快就神情自如，淡淡地说：“谁知道呢？”

    “舅舅老了。”酒酒回首看了眼肖建阳和秦凤，和艾海洋一起走进校门。

    这话一出，肖建阳和秦凤都是一怔。

    “死丫头！？给我滚回来！”秦凤怒得要跑上前去将酒酒扯回来，却被肖建阳拦住。

    “别追了。”

    …

    一直走到花坛，酒酒仍然还在沉思中。

    只觉得头上多了一只手，轻轻地揉揉自己的头发，温声问：“吓坏了吧？”

    酒酒回神，摇了摇头。

    倒不是因为被吓到，只是，经过今天的事情，她和舅舅舅妈他们，就好像接受了什么仪式，从此以后，对立了。

    就像肖建阳说的那样，酒酒斗不过他。

    更像肖建阳说的那样，他有的是办法把酒酒带走。

    虽然肖氏换了董事长，大不如前，但是也算是一人之下万人之上的，酒酒什么都没有，怎么和肖建阳作对呢？

    “小揪揪，我知道你在担心什么。我早就说过了，我一直都在……况且，你足够聪明，以后也会很优秀，不用担心肖建阳，就算要担心，别忘了，还有艾海洋会帮你。”

    酒酒抬头，眼前，是他笑得清朗，露出两颗虎牙。这个样子，仿佛可以媲美骄阳。

    “我明白你不想连累我，但是，因为是小揪揪，所以这算不上连累的。如果你觉得，你一定要欠我什么，那就以后慢慢还，我们不都还小吗？”

    艾海洋这么一说，酒酒又顿时觉得，支离破碎的心，被捂暖了许多。

    她好像什么都有的。

    而那些她失去的，总有一天，会一点也不少的，拿回来！

    