
    祝栎：“还让不让人好好吃饭了……”

    一向都很少有人搭理祝栎，一干人继续吃饭。

    “觉得考得怎么样？”

    祝栎下意识答：“就那样呗。”

    艾海洋：“没问你，我问小揪揪。”

    祝栎：“……”

    酒酒：“还行，不会很差。”

    不明其意的沈祯、黄毛红毛、祝栎都抬头看着酒酒眨了眨眼。

    就连和酒酒接触较少的祝栎都知道，酒酒的成绩很不好，倒数的那种。今天的月考卷出得并不简单，还很刁钻，而酒酒居然说“不会很差”！？

    艾海洋懒得和他们解释，继续和酒酒说：“睡觉了吗？”

    “……”酒酒无语几秒，“睡了。”

    “不是说不睡了吗？”艾海洋的眼睛里藏着笑意，些许温柔。

    “写完了才睡的。”

    写完！？

    其余四人又呆住了。

    按照酒酒的程度，能把整张试卷写完！？

    黄毛红毛：“我天……那几张试卷，平均一下，我每张试卷只能看懂前面三道……”

    艾海洋继续问：“下午还睡吗？”

    “睡吧，理科写着容易犯困。”

    黄毛红毛：“天哪！下午考得是理科吗？啊！那上午的是文科！？哦对！好像是有要写作文的大题……”

    “座位换了吧？”

    “换了，现在坐在后面。”

    “校领导检查会看到的，你收敛一点。”

    酒酒象征性的点点头。

    这年头校领导要是还能唬住学生不睡觉，那才是奇了大怪！

    艾海洋摇了摇头，也知道酒酒不会听的，于是笑眯眯说，“好吧，我妥协了。

    “校领导一般在考试考到一半和末尾十分钟的时候会检查一次，你写完试卷的时候校领导应该已经检查过一次了，所以你可以写完就睡觉，然后等老师说还有十五分钟的时候醒过来。”

    祝栎傻了，“我没听错吧，优秀学生代表、高一组学生会组长居然在这里教人什么时候睡觉不被发现……”

    黄毛红毛：“稍安勿躁，这很正常。”

    沈祯：“快拿个小本本记下来！”

    “……”

    酒酒听艾海洋说完扯了扯嘴角，也是够体贴的了……

    …

    短暂的十分钟午休后，理科考试开始了。

    和上午考试一样，酒酒没有写完班级姓名考号就睡觉了，而是聚精会神认认真真的做下去。

    藏起的锋芒，已经好久没有问世了，也是时候把它拿出来晒晒了，不然要发霉的。

    酒酒这么想着，一个小时不到就刷刷刷写完了一张试卷，看看前方墙壁上的钟，趴下来开始睡觉。

    睡了二十分钟后，如艾海洋说的那样，酒酒在老师喊还有十五分钟的时候醒了过来。

    考试结束，酒酒刚打算继续趴下睡觉，就被走进来的陈森士叫住，“肖酒酒同学，你舅妈在校门口等你，说给你送点东西，你去拿一下吧。不过别太晚，后面还有考试呢。”

    酒酒能有什么东西，会让秦凤大驾光临来学校给自己送过来她。

    估计又是要威逼利诱酒酒立遗嘱吧？大概是肖可心告诉了秦凤，今天她来上学了。

    酒酒一顿，然后点了点头，走出教室。

    