
    “不怕，你不是说不是黑道吗？”

    魏西有些惊讶酒酒听了绝影以后还会如此从容，他笑了笑，继续开车。

    二十分钟的车程，车子已经在俱乐部前停下。

    魏西领着酒酒进门，赤风正拿着台球杆摆弄，看到走进来的两人说：“我知道我们以后还会见面，没想到那么快，肖酒酒对吧？”

    酒酒点点头，“昨晚谢谢你。”

    赤风笑：“这有什么的。”

    “她是来见李安的。”魏西说，“李安在哪里？”

    “格斗培训室。”赤风说，“他可怜的要命，被你上次带来那十二个混混硬生生拖进去的。”

    彼时，右边传来了一句惨叫。

    赤风听了噗嗤一笑，“作孽啊哈哈哈哈！”

    魏西转头对酒酒说：“你在这里等一下，我去把他带出来。”

    “一起吧。我想去看看。”

    魏西点了点头，便转身走进右边走廊。一个个不同的培训室，有些开着门里面空无一人，有些关着门，有十几个人在接受训练。

    格斗培训室里，站着十二个魁梧的壮汉，个个都是满头大汗，而坐在椅子上颤抖得抱着自己的男人，欲哭无泪。

    “你你你们别过来，我不要打架……”

    “一个大男人，胆小成什么样！？”

    “不就让你踢几个腿吗，又不是要吃了你！”

    “你你你们别围着我，我我我害怕！”

    酒酒隔着窗户打量了一下李安，她顺顺气，“进去吧。”

    魏西打开门，十二个壮汉和李安都看向了门口。

    “你们都出去，我们找李安。”

    十二个混混都还记得被魏西打趴在地的那天，看到了来人很听话的都陆续出去了。

    “你你你们，又又要干嘛？”李安挪了挪屁股，离门口的两人又远了一点点。

    酒酒对魏西说：“你先出去吧，我自己和他谈。”

    “好。”

    门“啪”地一声关上，李安也随之一抖，他瞪大了眼睛看酒酒，“小小小妹妹，你要干什么？”

    酒酒呼了口气，说：“你好，我叫肖酒酒，肖鸣和陆瑜是我的父母，肖建阳是我的舅舅。”

    李安听到“肖鸣和陆瑜”就已经呆了一下，当酒酒说到“肖建阳”的时候，李安浑身都抖起来。

    “你你你……我我和那场车祸没关系，我就就就是捐了笔钱，不不不关我的事……”

    酒酒：“我不是要找你问罪，我只是，想向你确认一些事情。”

    “什什什么事情？”

    “你不要紧张。”酒酒走近李安，将旁边空着的椅子搬过来，坐下。

    “有没有人和肖建阳一起谋划那场车祸？”

    李安镇定下来了一些，仔细想了想，“没有。”

    “只有肖建阳一家对吗？”

    李安点点头，吞了口口水，“肖建阳是主谋，他的妻……妻子是唆使者……女……女儿是知情的。”

    李安说：“对！还有他秘书，是帮凶！肖建阳不是好东西！他把我关在藏獒群里……”

    酒酒抓着衣服的手渐渐加重了力道，眼睛眯了眯。

    “他还想杀了我……他就是魔鬼！他以前还把我关在藏獒群里……吓死我了……”

    “……”

    酒酒抬眼，起身，对他鞠了个躬，“谢谢你，愿意说出来。”

    “你怎么和那个艾海洋差不多，他上次问完话也说谢谢我愿意说出来。”

    