
    众人以为，施绮会刁难给每个参赛的同学，后来才发现，并不是。

    只有唱得好的同学，才有资格被施绮刁难。

    这回上来的是肖可心。

    她甩了甩自己的大波浪，然后甜甜的说：“大家好，我是高一实验A班的肖可心。”

    说完，肖可心还朝人群抛了个媚眼，这个方向……她是在对艾海洋做这个动作。

    看穿一切的同学暧昧的“哦”了好久，他们都以为艾海洋总会有所表示，哪只他看都懒得看肖可心一眼。

    汪老师有些不耐烦了，“同学，你可以开始了。”

    肖可心抱歉地笑了笑，“不好意思啊老师。”

    肖可心清了清嗓子，大声歌唱起来。

    评委：“……”

    观赛者：“……”

    她才唱了两句，就被施绮打断了，肖可心仍然自我感觉良好，“怎么了老师？”

    施绮这回是懒得开口了，明显是想要让汪老师说话，汪老师以为施绮品味独特，是要让这个肖可心晋级。

    于是说：“你还会别的歌吗？”

    施绮听了皱了皱眉，看向旁边的汪老师，“你觉得她唱得好听？”

    汪老师一顿，“啊？我以为你想留她。”

    话筒在汪老师手里，虽然没听到施绮对他说了什么，但听了汪老师那句，施绮说了什么，众人也能猜到一二了。

    台上的肖可心明显蒙了。

    施绮拿起话筒，“同学，你一直掐着嗓子唱歌，不累吗？”

    人群哗然。

    施绮的意思是，肖可心的声音哪有那么甜美，都是她刻意的？

    “你自我介绍时的声音和唱歌时候的声音差距很大。”施绮说，“先放开你的声音不管，你的唱功太差，没有一句在调上，刚刚还串词了，你唱得两句出自两首歌。”

    肖可心整个人都僵掉了，看着台下人的哄笑，不知该如何是好，她感觉她“甜美女神”的形象都被这个女老师的几句话摧毁了。

    “下一个。”

    “什么……”

    “你可以回去了。”就是没有晋级的意思。

    肖可心顿住，那她就不能和艾海洋同台表演了……

    “老师，你要不要听听我唱别的歌，万一你觉得还可以呢？”

    施绮冷冷说：“不用了。”

    肖可心慢吞吞下了台，瞥见在一旁看比赛的酒酒，狠狠瞪了她一眼。

    沈祯道：“什么人啊！瞪我们干嘛？！又不是我们唱得不好！”

    肖可心怒意更盛，但是在公共场合，她还是没有发作，怒气冲冲地离开。

    下个上场的，居然是陆雪儿。

    她唱得比肖可心好听一些，但也没好到哪里去，也被严格的施绮淘汰了。

    酒酒突然觉得周围安静了下来，好像有什么人靠近，她转身，是艾海洋含笑看着自己。

    “你怎么来了？”

    “离轮到我还有一会儿，就过来看看。”

    周围的人看着艾海洋和酒酒小声讨论着，不用想也知道，一定是一些八卦。

    “你应该晚点来的，等那么久。”艾海洋说。

    沈祯插嘴，“我们酒酒又不是专门来看你的，她是为自己班里的人加油的！”

    艾海洋不以为意地挑了挑眉，往台上看去，“是他吗？”