
    艾海洋所看见的那个远方，那段前程似锦，其实是他想要酒酒去看的。

    肖酒酒敛眉，“没有那么容易的。”

    艾海洋说：“我知道你那天为什么拒绝我提供给你的监控视频，拒绝去揭发肖可心。

    我可以帮你一时，但不可能时时刻刻都帮你，我不在你身边的时候，你一个人一定很难过。你当时要是说出了真相，那么回家以后，又要面临一场毒打对吧。”

    让人难以接受的事情，总是悄悄降临。

    如果没有艾海洋一天天的追问或猜测，也许，酒酒的生活永远都不为人知。

    要是酒酒没有遇到艾海洋会怎么样？

    或许酒酒想都不敢想。

    因为，有人能够懂得酒酒的苦楚，实在太不容易。

    艾海洋摸了摸她的头，“所以，你要慢慢强大起来，我们没有办法帮你摆脱困境，但可以帮你强大起来，但首先，你要下定决心，不管多难。”

    “我知道对你说这些话，有点像对牛弹琴，你不是不敢，你是固执。你总是坚信自己能熬过去，可是我总怕你熬不下去啊！”

    酒酒滞了几秒，说：“那么久都熬过来了。”

    “累吗？”艾海洋听了，心酸了好一阵，皱眉问。

    酒酒说：“累啊，可是有什么办法，我怎么能够斗得过那家人？”

    艾海洋眉毛皱得更紧了，“有我啊！”

    “那又怎样？我总不能真的就这样不要脸得赖着你？求你帮我？利用你？”

    酒酒一连问了四个问题，语气平静，但眼里已经风起云涌，暗沉了不知道多少。

    艾海洋垂在两边的手抓紧有松开，松开又再次抓紧，他温声说：“我不介意。我爸也可以帮你……”

    酒酒彻底呆住，过了不知道多久，她说：”我介意。”

    酒酒心里道：你是我的谁？我们才认识不到两周，既然非亲非故，我怎么可以那么做呢？我没有任何理由给你带来没必要的麻烦啊！

    况且，酒酒要摆脱的是肖建阳一家啊！

    虽说AI集团于近几年崛起，在商业圈已经算得上是半手遮天，叱咤风云，肖氏没有以前风光，但也算是被肖建阳经营得不错，这两家一旦较上，就算艾家险胜，那也会承受一定的损伤。

    酒酒没有理由欠别人什么。

    累，就忍着。

    被骂被打，受伤的地方总会痊愈，除了心而已。

    艾海洋看着酒酒转身，走得那么快，心上好像破了个大口子，源源不断流出血来。

    在这种不欢而散的情况下，通常都是艾海洋去追的，但这次艾海洋并没能迈动步子。

    他想帮她，却不知道要站在什么角度这么跟她说。

    大概他刚刚那副样子，在酒酒眼里，就像大街上跑出来一个疯子，逮着人就说“快来打我啊”一样无厘头。

    艾海洋之所以会那么说，只是因为，看着酒酒平静地说那些话，他头一次，有了“想要一直一直照顾她”这种想法。

    这种想法，一出现，就再也没有在他脑子里消失，反而生根发芽，要长成树苗来。

    这“树苗”心安理得的在他心里肆意生长，长得艾海洋一下午都心烦意乱。

    