
    “你死后的所有财产，必须全部给我们！”

    肖建阳也走进来，一点也没有反对的意思。

    “你写啊！写了你就去死！”

    酒酒愣住了。

    哈哈，真可笑，她的亲舅舅舅妈，居然在逼他们十六岁的外甥，写遗嘱！？

    酒酒才十六岁啊！他们居然就想着她死，要她立遗嘱！

    酒酒感觉到，本就已经支离破碎的心，碎得成粉了。

    在一个少女最美好的年纪，酒酒过着暗无天日的生活。

    可即使再怎么黑暗，酒酒都没有想到，也许一个人一辈子都不会考虑的东西，现在就这样方方正正摆在酒酒面前，似乎只要酒酒写下那些字句，就为自己的生命画上了句号。

    “你发什么呆啊！快点写啊！”秦凤将笔塞进她手里，使劲推了推她。

    酒酒紧紧攥着坚硬的笔杆，几乎要将笔嵌进自己的手里，很疼很疼。

    她皱着眉，两眼泛红，强忍着眼泪。

    她以为舅舅一家只是喜欢欺负她，讨厌她……可是他们怎么这么残忍，她才十六岁啊……

    这也是第一次，酒酒对他们的命令，有了抵抗的心理。

    凭什么？我要任你们摆布？

    我的人生，我才活了十六年，凭什么你们说死就死？

    秦凤见酒酒不动，发了疯一样撕扯酒酒的头发，酒酒惨叫着，却不在纸上写下半个字。

    秦凤喘着气，坐在床上，愤怒地将床上的枕头扔到地上，一张三人的合照出现在秦凤的眼里。

    酒酒听到身后有东西撕裂的声音，回头，秦凤的已经将唯一一张酒酒与爸爸妈妈的合照撕得撕碎。

    “不要——”酒酒扑上去，夺过秦凤手里的碎片。

    “他们都死了！还留着照片干什么！？”

    酒酒的眼泪终于跑了出来，她急忙将地上的碎片收起来。

    腰部被秦凤狠狠踢了一脚，“死丫头，你写不写！？”

    “写不写！？”

    酒酒将手里的照片紧紧抓在手里，手都发白了。

    她一直不回答秦凤，秦凤就一直踢她，一次比一次用力。

    酒酒含着泪抬眼，泪水模糊了视线，她看不清楚舅妈的表情，但秦凤却停住了。

    “看我干什么！？你写不写！？你非要我踢死你是吧！”

    为了真正得到肖鸣留下的钱和肖氏集团，他们可真是不择手段！

    酒酒被秦凤又一踢，差点吐出口血来，口腔里血腥味蔓延。

    酒酒突然站起来，身体摇摇晃晃，她看着秦凤，她的舅妈像个疯子一样瞪大了双眼，又要扑上来捶打她。

    酒酒飞快的冲出房间，可刚跑到客厅，又被秦凤扯住了头发。

    “啊——”

    疼得撕心裂肺。

    酒酒被她拽到在地，拳头不停地砸下来，“还想跑！？你想得美！你今天不写遗嘱，就别想出去！”

    酒酒浑身都疼得要命，冷汗直冒，她蜷曲在地上，却怎么都不法躲掉秦凤的殴打。

    “你写不写！？写不写？”

    而肖建阳则一直坐在沙发上，冷眼看着酒酒，似乎还觉得有意思？

    秦凤如此狠心也就算了，可肖建阳可是她舅舅啊！跟她有血缘关系的亲舅舅！

    酒酒觉得，自己好像一点一点的看不见光亮了，就要跌入更深的深渊，再也出不来了。

    