
    “差不多就睡觉吧，也挺晚了。”

    酒酒点头，她冷不丁想起了什么，急急忙忙去看手臂。

    看到艾海洋写的那一行字还在，酒酒松了口气，最后一个数字大概是先前蹭到了地板，有些模糊，不知道写的是“1”还是“7”。

    她拿着换洗衣物走进卫生间，关了门左手将身上的衣服全部脱下。

    正对面的半身镜里，灯光在女孩白皙光滑的肌肤上跳跃，水汽缭绕下，水珠从脸一路滑到颈部，些许旖旎。

    左手将发圈扯下，及背的长发如瀑布般泄下，遮住背上大大小小长长短短的伤口。

    酒酒眼神氤氲，低头看了看手臂上艾海洋写下的那串数字，仍旧笨拙的右手擦去那附近的水珠，她举起手，防止水将它洗掉。

    头顶的喷头里涌出的水一点点从头发到脚趾将她覆盖洗刷，水流过耳边，在只能听到水声的时候，她又想起艾海洋中午时对她说的话。

    心烦意乱。

    酒酒在床上躺下，关了床头的灯，便一顿饭翻来覆去，终是睡不着。

    墙壁上挂着的钟“滴答滴答”，旁边床上的王婶传来了呼噜声，酒酒才悄声爬起来，她打开衣柜，从最深处找出手机，走进卫生间。

    她登录微信，将艾海洋写在她手上的数字输入进去，跳出几个字“该用户不存在”。

    酒酒一怔，转念一想：大概是最后一个数字错了。

    方才她输入的是“1”，这次换成“7”再一试，这回找到了。

    头像是一个动漫人物，黄色卷发，脸上贴着几个创可贴，温暖的笑着。

    昵称为“Neptune”——海王星。

    …

    艾海洋从回家等到十一点左右，终于等来了手机的提示音。

    他欢腾地从床上爬起来，解锁。

    “Nine请求添加你为好友”。

    Nine，数字九，与酒同音。

    艾海洋一眼边看懂了她昵称的寓意，又因为自己的昵称和她同样是英文且首字母都是“N”而开心了好一会儿。

    他很快就通过了申请，将酒酒备注为“小揪揪”，立马就和酒酒说了第一句话。

    小揪揪晚上好！

    酒酒盯着屏幕看了一会儿，她一直都在纠正他对她的称呼，也知道一直没用，但还是发了消息：我叫肖酒酒。

    艾海洋没管她又一次的强调，又发了条消息过来：我弹吉他给你听吧！除了我妈以外，我还没给女孩子弹过琴呢！

    酒酒刚想回复艾海洋“不用”，但后面那句话，却让酒酒没能按下发送键。

    原来，她也有私心了呢。

    酒酒的思绪又飞到不知名的地方去了。

    约莫过了五六分钟，艾海洋就发了一段将近一分钟的语音过来。

    前几秒是吉他的伴奏，之后，他便开嗓温声唱起来。

    我看过沙漠下暴雨

    看我大海轻吻鲨鱼

    看过黄昏追逐黎明

    没看过你

    ……

    男音温柔，吉他愉悦。唱得轻快，但轻快中有夹杂着几丝淡淡的忧伤。

    酒酒手执手机，站在镜子面前，舒缓的浅浅的歌声从手机里传出来，洋溢在卫生间里。

    酒酒对着自己抿嘴，很好听，这是实话。

    她又扫了一眼艾海洋发给自己的上一条消息，“除了我妈以外，我还没给女孩子弹过琴呢”，扬了扬眉。