
    酒酒捂着被掐出血的胳膊走进房间，王婶便皱着眉走上前，“小姐又欺负你了？”

    酒酒点头。

    原因不过是中午的时候，肖可心那副尴尬的样子被酒酒看到了，肖可心自然觉得不爽，所以酒酒一回来就被肖可心逮住教训了好久。

    “哎，我去拿创可贴。”王婶取了创可贴，叹着气帮酒酒贴好，“这种日子什么时候是个头啊？可怜的孩子。”

    “没事。”

    “酒酒，你最近晚上是不是经常起夜啊？我睡梦中总觉得有人走来走去。”

    酒酒总不可能和王婶说，自己半夜是偷偷爬起来刷微博回消息去了吧。

    她点点头，“嗯。”

    “最近天冷了，你起夜别着凉了。”

    “好。”

    洗漱完毕，两人都躺下了。王婶没过多久就打起了呼噜。

    酒酒如往日那般打开衣柜翻出手机，走进卫生间。

    刚开机打开网络，就收到了近百条消息，还好手机开得是静音模式，不然提示音一定要响冗长。

    酒酒的微信里只加了姑姑肖檀和艾海洋，先前艾海洋和她闹得很不愉快，酒酒也赌气早早回了家，所以他有觉悟的话应该不会烦她。

    点开微信，酒酒呆了。

    艾海洋确实没什么觉悟……

    这八十二条的消息，全部都是艾海洋发的！

    酒酒从最前面开始看起。

    “小揪揪我错了！”

    “我下次再也不讲那些让你不开心的话了！”

    “真的！”

    ……

    有约莫五十几条的消息都是道歉。到后面艾海洋大概觉得这样不够生动到位，于是，开始发语音。

    酒酒点开一条语音，将手机放到耳边听。

    “小揪揪，你不要生气了好不好？嗯？下周我请你吃饭好不好呀？”

    艾海洋的语气像极了撒娇，不，分明就是在撒娇！还带有好几丝讨好的意味。

    像是在哄一个小孩子。

    后面的十几天消息都是这种语气，而且声音越来越温柔，越来越幼稚，好像艾海洋变成了一个小孩子。

    “小揪揪，我给你买糖吃好不好呀？我还要送你好多好多洋娃娃……你今天都没有等我，我都没有给你们班扣分，你是不是要夸夸我呀？”

    酒酒：“……”

    “你怎么一下都不鸟我呢？嗯？嗯？你是睡觉了吗？那我给你唱歌好不好呀？”

    艾海洋疯了？？

    酒酒摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，这时所以语音都已经听完了，她想了几秒，回复他：“我没生气。”

    于此同时，又弹出一条很长很长语音。

    酒酒不厌其烦的点开，放到耳边听。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪……”

    酒酒：“………………”

    还有半截，艾海洋呼了口气，又唱：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪……”

    酒酒：“……………………………”

    那头发来消息，“你没生气！？呼，那就好！吓死我了！”

    之后，艾海洋好像是反应过来了自己刚刚有多魔怔，“小揪揪，那什么，歌是我乱唱唱的，你瞎听听就好了，我的实力不是这样的！”

    