
    艾海洋穿着校服下楼的时候，白色餐桌上已经摆放好了碗筷，碗里盛着白粥，桌上还有两个小菜，一个炒萝卜丝，一个炒青菜。

    魏西魏北站在旁边，艾海洋看了眼桌上的早餐，说：“我可不信你们会做出这种程度的早餐来。”

    “这些都是酒酒一个人做的。”

    话语间，酒酒已经摘下了围裙，走出厨房。

    艾海洋看了酒酒许久，说：“在这里你不用像在肖建阳家一样。”

    你可以有多懒就多懒，想干嘛就干嘛，想不干嘛就不干嘛。

    酒酒点头，“我睡不着了才起的。另外，他们两个也不是很会做饭。”

    艾海洋看着今天格外话多的酒酒，眼里浮现出一丝诧异，但他没多问，坐下来，“小揪揪也来吃吧。”

    酒酒点点头，在艾海洋对面坐下来。艾海洋已经夹了萝卜丝放进酒酒碗里，“昨晚睡得好吗？”

    “嗯。”酒酒不禁想起艾海洋唱得那首摇篮曲，拿着筷子的手停了几秒。

    “小揪揪你的手艺比魏西魏北好了太多了！”

    酒酒已经有好长一段时间没有坐在饭桌上吃热腾腾的饭了，在肖建阳家，她和王婶一直都吃他们的剩饭剩菜。

    想到王婶，酒酒抬眼说：“可不可以，帮我找个人？”

    “你说。”

    “就是在肖建阳家工作的那位老人。”

    艾海洋：“姓王？”

    酒酒点点头，“你听过？”

    “魏西，你前天是不是说路过哪里的时候，有一个老人溺水身亡了？”

    原本这种事情，根本不足以让魏西注意，但这件事情有些端倪。

    “嗯，菜市场旁边的那条湖里，我路过的时候，尸体刚被捞上来，脖子上有明显的淤青伤痕，应该是窒息而死，后来才被抛尸湖中。”

    酒酒一顿，“什么……”

    “带走尸体的似乎是肖建阳的人，直接被带去火化了，葬礼也办得仓促，我去查了查，只查到她姓王，至于有没有在肖建阳家打工过，就算有大概也会被抹掉的。”

    王婶是酒酒在肖建阳家时，唯一一个帮她开脱，帮她干活的人。是她身处黑暗中时，唯一的光……

    酒酒欠王婶的钱还没有还呢……

    艾海洋：“还不一定，我叫魏西再去查查。”

    王婶从三四天前就不对劲了，一直叫酒酒离开，她一定是知道了什么事情，王婶叫她离开肖建阳家，估计就是肖建阳的事情，肖建阳想要杀人灭口也不一定。更何况，魏西说的时间地点都很吻合……

    酒酒虽然点了点头，但也明白，王婶那么久没出现，一定是出事了。

    用完早餐后，艾海洋准备出发去学校了。

    “你要去见见李安吗？”

    酒酒抬头，“好。”

    “一会儿叫魏西带你去，早点回来，明天还有月考。”艾海洋说，“我帮你向陈森士请病假。”

    魏西魏北对视一眼，看来少爷没打算隐瞒有关绝影的事情。

    酒酒听了艾海洋的话，点点头。

    魏西送艾海洋和魏北出门，艾海洋跟魏西交待道：“照顾好她。”

    “少爷她话变多了？”

    艾海洋淡笑，“嗯，说明她想明白了。今天她脸上的疤也淡了一点点。”

    