
    周二，艾海洋和另外三个学生会站在校门口检查。

    天气渐凉，秋季校服有还没有下发，所以他就穿了自己的外套，浅绿色，宽松夹克，两条腿笔直站着，校裤遮不住他的脚踝，露在外面。明明是学校，他却穿得像是要去走秀。

    艾海洋歪着头看着急匆匆奔来的酒酒，浅浅笑着。

    “早啊！”他挥挥手，“你又迟到了。”

    “……”

    另外几个人已经见怪不怪，这个肖酒酒每周能有一次踩点到就不错了！要不是艾海洋睁一只眼闭一只眼，B班的分早是负数了。

    “咦，你没用粉底把伤疤遮掉？”

    “忙。”

    艾海洋才想起来，酒酒的一天都是在赶时间中的度过，确实没有空闲花心思涂抹粉底的。

    “那粉底别丢哦，总有一天会有时间的。”

    酒酒愣了愣，随即点点头。

    就好像有人在告诉她：你的世界，早晚有一天会充满光亮。

    “快早读了，赶紧去补补觉吧！”

    旁边的几个同学目瞪口呆：我们知道你喜欢给这个女生开后门，但没想到开得如此过分，让她早读的时候补觉？亏你想得出来！这是要带偏人家啊！

    艾海洋扫到一行人的诡异眼神，“干嘛？她昨天睡得晚，早读睡一次觉怎么了！？”

    “……”是是是，你知道得真多，你最厉害！

    …

    在全体高一新生的热切盼望下，终于把这三件好事盼来了。

    其一，秋季校服终于下发了！

    但很快，学生们又失望起来，为什么不是小西装这类的制服！？别的高档学校都是有制服穿的，为什么P高就只有宽大的外套和跟夏季校服比稍微加厚了一点的裤子！？

    其二，各种各样的社团终于由学长学姐拿着一张张报名单在每一个班级门口挨个发。

    酒酒向来对一切这些兴致缺缺，唯独看到文学社的时候犹豫了，但没多久就放弃了。可她还是经不起艾海洋、沈祯、黄毛红毛这几个人的怂恿加鼓舞，报名了文学社。

    其三，全体师生期待的唱歌比赛终于开始报名了！

    为什么那么多人期待呢？

    是学生们对艺术的崇高追求？

    呸！那是屁话！

    只是因为唱歌比赛要经过海选，选出至少一半同学晋级，之后晋级的同学再进行一场场比赛，每一场都会淘汰一半，三十二位、十六位、八位，最后剩下的八位将一较高下，比出名次。

    仅仅是因为赛制变化不同，十分有趣？不！还因为这个活动需要很多准备时间，比赛场次又多，所以要到将近学期末才会结束。

    是P高史上持续性最长的活动，一个星期都有歌听，怎么能不喜欢？

    当女同学们听说，这个已经被女生捧成“国民校草”的艾海洋也将会参加唱歌比赛的时候，她们不再能用“疯狂”来形容了，她们已经“癫狂”了！

    黄毛红毛他们有些意外艾海洋也会参加，“啊？艾海洋还会唱歌？”

    已经提前知道这事，并且昨晚听过艾海洋唱歌的酒酒点点头肯定道，“嗯，会的。”

    因为艾海洋也参赛的原因，很多女生也踊跃报名了，这么一来又带动了喜欢看小姐姐的男生。

    这个唱歌比赛一下子就火热起来。