
    今天来接两人回家的是魏北，“少爷和你们一起走的那个女生是谁啊？追求者吗？”

    艾海洋瞟了眼酒酒，“哦……我连她名字都不记得了。”

    “……”

    艾海洋托着腮，问酒酒：“明天去街上逛逛？”

    “嗯？”

    艾海洋前几分钟还跟张贝贝说周末没有安排，怎么这会儿开始问她要不要去逛街了？

    而且，会有男生，对逛街感兴趣？

    “带你去买点东西，再去挑一件礼服，周日有一个无关紧要的晚宴，想带你去玩玩。”

    艾海洋的意思，已经很明显了，带她出席宴会，无非就是为了让她再次出现在众人视野里，让人想起肖鸣和陆瑜还有一个女儿，叫肖酒酒。

    酒酒顿了顿，还是点了点头。

    她明白艾海洋的好意，也很需要这样子的机会。

    既然艾海洋将机会抓来，放到自己面前，那她也要好好把握，好好发挥才行。

    酒酒望向车窗外，高大的建筑物上，有一张巨大的海报，海报上是肖建阳穿着正装正在微笑的样子，几个艺术字“杰出企业家”。

    海报在璀璨的灯光下，熠熠生辉。

    酒酒却觉得讽刺。

    这个计划杀害了爸爸妈妈的人，怎么配得上这些荣誉……

    酒酒的手握紧了许多，总有一天，她会赢过肖建阳的。

    …

    “小揪揪起床了！”

    微亮的公主房里，酒酒严严实实的被被子裹着，只露出几缕乌黑的头发。

    听到近在耳边的唤声，酒酒迷迷糊糊睁开一只眼，艾海洋的笑脸就在自己面前。

    艾海洋低头看着只睁了一只眼的酒酒，觉得她有些可爱，便含笑着伸出一根手指，戳了戳她的脸。

    酒酒见到他已经醒了一半，另一只眼睛也睁开了，伸手揉揉惺忪的睡眼，“你怎么进来的？”

    浓浓的鼻音，她还扭了扭身体，因为裹着被子，看起来像条毛虫。

    “你门没锁，我以为你起床了，就进来了，下次不会了。”

    酒酒迷迷糊糊应了一声。

    “告诉你一个好消息哦，你的疤已经看不出来了。”

    “起床了，不然来不及了。”

    “嗯。”酒酒挪了挪屁股，坐起来，她穿着棉质的睡衣，领口挺大，露出锁骨。

    酒酒又看向艾海洋，艾海洋倒是自觉的站起来，“洗漱好了下来吃早饭。”

    门被艾海洋轻轻关上。

    在床上坐了一会儿，酒酒才彻底清醒过来，想到刚刚艾海洋进来叫她起床……耳根不禁红了红。

    酒酒拍了拍自己的脸，走进卫生间。

    巨大的镜子里，她发型很乱，领子也斜到一边去了，露出锁骨。

    “……”

    她凑近镜子，仔细找了找嘴角边的疤痕，如艾海洋所说的那样，疤痕已经看不出来了，也就是彻底从她脸上不见了。

    酒酒整理完自己，打开衣柜门。

    天气渐凉，衣柜里也多了几套适合初秋的衣服，但大多数，还是裙子。

    “……”

    艾海洋说她穿裙子好看，就真的把满满一个衣柜都挂满裙子……

    这是什么怪兽……

    酒酒无语好久，最后还是挑了条裙子换上，打开房门出去。

    