
    “所以……爸爸妈妈本来不会死的？”

    酒酒眼里含着泪，眉头紧锁，就像隐忍了千年万年的疼痛，下一秒就要喷涌而出。

    艾海洋：“是。”

    酒酒眼里的泪水已经彻底淹没了视线。

    她还以为爸爸妈妈三年前的离开，是天意如此……

    难怪，难怪那家人每次情绪过激的时候总会说出点什么，还没说完又被生生喊住。

    现在想来，大概就是这件事情了吧！？

    酒酒多么希望爸爸妈妈还能在世上；还能再抱抱自己；再陪自己长大……

    她本来可以拥有这些的，可这些美好，却被肖建阳一家硬生生剥离，摔碎，什么都不剩下。

    “他们那么讨厌我，只是因为，我出乎他们的意料，没在那辆车上吧？”

    “小揪揪……”

    那家人那么讨厌酒酒，只是因为，酒酒没和她的爸爸妈妈一同死去，反而成了他们真正拿到遗产的绊脚石。

    “他们不立刻除掉我，不是因为可怜我，只是因为那笔财产，还不属于他们？”

    艾海洋没有回答，酒酒却说：“舅舅真聪明！”

    “小揪揪……”

    “我在爸爸妈妈死后没多久，就有人拿着文件夹读遗嘱给我听，我当时说‘全部都不要，我马上就死了，我死了就全部都捐出去。’然后舅舅就来了，他把我拉走了，但读遗嘱的人在文件上写了一两笔……”

    “所以我要是死了，舅舅舅妈没有我的遗嘱，遗产就真的捐完了……”

    酒酒抬眼，摸了一把眼泪和鼻涕，“还好当时我想着自杀，没打算活多久……”

    艾海洋皱眉，抬手捂住她的嘴，触到一大片湿润，“这种话，你永远都别说。”

    酒酒拉下他的手，“我现在很好，我缓过来了，我现在一点也不想死。”

    反而，想好好活着！想变得强大！

    “擅自调查这些事，我很抱歉。”

    酒酒红着眼睛，“不，谢谢你。”

    如果没有艾海洋，可能她今天晚上已经听话的立下了肖建阳想要的遗嘱；可能她今天晚上；就会被肖建阳用手段杀掉；可能她一辈子都不知道事情的真相。

    “我为了引出另一个知情人，散布了肖建阳是杀人凶手的消息出去，怕肖建阳会对你做些不好的事情，所以就来接你了。”

    “现在，肖建阳已经花钱把那些负面新闻全部平息了。”

    艾海洋已经打开电视看过了，之前各大媒体把这件事报道了一遍又一遍，现在，根本就没有有关肖建阳的报道，就像今天晚上什么都没发生一样。

    肖建阳不可能就因为这点消息就束手就擒的。

    酒酒很清楚这一点。

    而那场车祸根本就没有那么简单，因为，李安提到了“爆炸”。

    酒酒蹙眉，“我想休息了。”

    “好。”艾海洋起身，“明天我帮你请假。”

    她现在的状态，根本没办法好好上学。

    “后天月考对吗？”

    “嗯。”

    “考试我会参加的。”酒酒握了握拳，想着什么，眼神坚定。

    艾海洋点点头，“我就睡在你隔壁，有需要叫我。”

    