
    几人一齐走进餐厅，这个时候，已经有绝影的成员在用餐了。

    艾海洋领着酒酒，“这里的烤鱼特别好吃，还有烩面也不错。”

    酒酒点点头。

    “一会儿吃完可以拿个冰激凌吃。”

    “哦！还有焦糖布丁也很好吃！”

    “先喝个罗宋汤开开胃吧！”

    “……”

    自助式的餐厅，艾海洋的盘子里一下子就堆了很多食物。

    酒酒只是像个小跟班一样，跟在艾海洋后面，等艾海洋将盘子摆满食物递给自己的时候，酒酒就乖乖接过，继续跟着他走。

    “牛肉也不错！”

    “太多了。”

    “没关系，吃不完我来吃。”

    “……”

    最后艾海洋和酒酒各自端着两个盘子，挑了个离魏西魏北等人较远的地方坐下。

    “明天的考试你打算怎么办？”

    酒酒拿叉子叉了一小块牛肉，说：“好好考，不睡觉了。”

    “嗯？”

    “可能要撼动你第一的位置了。”酒酒挑了挑眉，继续低头吃牛肉。

    艾海洋：“好啊，我也挺想当一当第二的。”

    酒酒看了一眼艾海洋，“也不一定，好久没发挥，大概只能前十了。”

    “没关系，这样足够惊呆所有人了。”

    酒酒上次开学考试的考试成绩在年级只能排两百多名，要是一下子蹿到前十，估计要吓傻全校师生了。

    酒酒放下筷子，盯着盘子里还剩下一半的牛排说，“我会自己努力，变成自己想要的样子。”

    “嗯？”艾海洋抬眼看对面的人儿。

    “你说过的吧，改变。我想好了，我不要再隐忍了，我会变得很好的。”

    要变成以前的那个肖酒酒，以前的肖酒酒开心快乐，想笑就笑，想哭就哭，不需要看别人的颜色，也不用受尽委屈。

    艾海洋突然展颜，将焦糖布丁递到她面前，说：“好。”

    不管你做什么样子的决定，我都举双手双脚同意。

    我要守护的喜欢的，是肖酒酒，不是怎么样的肖酒酒，肖酒酒变成什么样子，我都会喜欢的。因为我知道，肖酒酒不会变成我不喜欢的样子。

    “还有……”

    艾海洋打断她，“我知道你要说什么，无非就是不需要我的帮助，你会自己来……可是小揪揪，你还不够强大，很多时候，你会无能为力。”

    “……我不想麻烦你。”

    因为我已经麻烦你太多次了。

    好像从开学开始，艾海洋就一直在帮自己，方方面面，现在，她还要住在他的家里，真的太麻烦他了。他们两个才刚认识不到一个月啊。

    “小揪揪，现在先容许我向你伸出援手好吗？等时机成熟了，我就不帮你了，好不好？”

    酒酒终于抬眼与艾海洋对视，她张了张口。

    酒酒也知道现在的自己跟肖建阳他们一家比起来，就是蝼蚁，轻轻一捏就碎了，一定需要有一个人在后面推她一把。

    风筝有风才能飞起来。

    可是……艾海洋已经帮了自己太多了。

    “那就当你欠我的，等你变好了以后，你再慢慢还我好不好？”

    这样子的承诺实在苍白。

    但酒酒还是点了点头，她也只能做出这样子的许诺了，“好。”

    