
    酒酒虽然不知道艾海洋为什么要这么对她说，但艾海洋的话又不能让人不听。

    其实酒酒也没什么贵重的东西。在那个家里，没有什么好珍惜的，除了王婶……

    艾海洋匆匆和酒酒见了周一的最后一面，回到一直充当特大号电灯泡的魏北在的车上。

    “你告诉她了吗？”

    艾海洋摇摇头，“我怎么忍心呢？”

    “她现在过得也不好，可是她要是知道爸爸妈妈的死，是她的亲舅舅一手策划的，这种滋味能好受吗？”

    虽然她的舅舅舅妈表妹一天到晚欺负她，但那些人怎么说是她的亲人，她要怎么接受那种事情？

    艾海洋快纠结死了，他也不知道该怎么办了。

    魏西：“那么，你说要放消息出去……”

    “先等等吧，我再想想。”

    这种事情真是烧脑。

    魏西点点头，“少爷也有被难道的一天啊。”

    …

    酒酒回家的时候，客厅里空无一人。

    平常这时候，秦凤应该在沙发上看电视，酒酒进来，会让她去洗马桶或者做夜宵。

    肖可心也应该闻声下楼，拼命用自己能想到的方法折磨酒酒。

    可是今天却没有，早上没有，下午酒酒跑回来给秦凤做饭的时候没有，现在也没有！

    太奇怪了。

    酒酒也不是觉得不被欺负就皮痒痒，只是这一切都太异常了。

    艾海洋说最近有事情要发生了，难道是指这个？

    酒酒推门走进房间，王婶正在出神。

    王婶也很奇怪，她晚上回来，开门第一眼一定是王婶笑着跟她打招呼，今天王婶居然连房门都不出，她进屋王婶一句话都没说。

    酒酒放下书包，打开衣柜，找出换洗衣服，衣柜门的“吱嘎”声总算让王婶回神了。

    “酒酒！”一向温和的王婶喊了一声。

    酒酒吓了一跳，“怎么了？”

    王婶直接上来抱住她，“酒酒，傻孩子啊！”

    酒酒觉得莫名其妙，“王婶？”

    王婶摸了摸掉下来的眼泪，“酒酒，以前王婶叫你忍气吞声是王婶的错，酒酒，你找个时间就逃出去，再也别回来了！”

    “怎么了？”出什么事情了？为什么所有人都那么反常，还都不约而同打着哑谜。

    “酒酒啊，你一定要逃出这里，这里简直就是地狱啊！不，简直比地狱还要可怕！”

    不管酒酒怎么询问，王婶永远都是这几句话，酒酒没有办法，安慰了一阵，王婶才睡下。

    酒酒的心却乱了，太不正常了。

    王婶永远都不会告诉酒酒，她今天听到的事情——

    午后，王婶拎着拖把上楼的时候，秦凤正打着电话，和那头的人大吵大闹。

    “什么？有人在查？”

    “哎哟，你当初为什么要鬼迷心窍做这种事情啊，现在全家都要防这防那，肖鸣的财产你就那么感兴趣吗？”

    “为什么要制造那场车祸啊？为什么要把肖酒酒接回来啊？我每天看着她，就永远没法忘掉那场车祸！”

    “我们一家三口好好过不好吗？你非要弄得你姐姐一家家破人亡！我做梦都要梦到他们！”

    “闭什么嘴！我每天都要小心翼翼，防止把那些丑事说出来，我累死了！”

    