
    洗好澡出来，酒酒只是抱着穿一下就脱下来的心态，拿了一件到小腿的白纱裙换上。

    整条裙子都是凹凸有致的镂空钩花，领口不大，露出一片白皙的皮肤，还有半截锁骨，泡泡中袖遮住半条伤疤，裙下是两条纤细的小腿。

    艾海洋敲门进来的时候，酒酒正慌乱地想要躲进卫生间。

    “小揪揪很漂亮，以后就这么穿。”

    艾海洋方才看到酒酒，眼前都是一亮。

    他从来没见酒酒穿过裙子，她总是穿那些脱线或者有破洞的衣服。

    这样子的酒酒，无疑是惊艳的。灯光之下，她的皮肤愈加白皙，头发披散着，遮住后颈若隐若现的肌肤。许是刚洗好澡，她双颊红润，眼睛有些湿漉漉的，赤着脚，背对着一块全身镜。

    酒酒看着艾海洋，一时不知道说什么。

    艾海洋微微笑着，拉着酒酒的手臂，一起在粉色的沙发上坐下来。

    艾海洋拿出一支录音笔，“接下来我要给你听的东西，你一定要做好心理准备。”

    酒酒顿了顿，接过录音笔。

    一个陌生男子的声音，传进耳朵。

    “他为什么要让我给！我都那么惨了，我就是个打工的，为什么找我啊！他好恐怖啊……”

    “肖建阳问我为什么要怕他，我吓得话都说不出来，我想要逃，可是他不放我走……他还说还说，他让谢尘去撞死了人……还有什么爆炸……”

    酒酒听到“肖建阳”这三个字就已经一怔，再听下去，眼泪已经滚烫地流下来。

    握着录音笔的瘦弱的手，越收越紧，几乎要把手里的东西捏碎。

    李安的声音不绝于耳。酒酒也渐渐浑身发颤，紧紧咬着嘴唇，几乎要咬出血来。

    “是他先违约，我以为被你们带来会被你们杀掉，没想到还能活到现在，所以我把事实告诉你们。”

    “肖建阳就是背后主谋。”

    听到录音笔里的最后一句话，酒酒的眼泪又落下好几朵。

    酒酒要怎么接受，自己的亲舅舅，就是杀死爸爸妈妈的凶手！

    虽然酒酒在肖建阳家过得很不好，可是以前爸爸妈妈在的时候，舅舅舅妈都对自己很好很好。

    酒酒完全可以接受舅舅舅妈对自己的暴力行为，却不知道该怎么相信，舅舅舅妈筹划杀死了爸爸妈妈！

    看着旁边的女孩子哭成这样，艾海洋也皱起了眉头。

    “说话的人是李安，他受肖建阳的指示给了谢尘的母亲一笔钱，谢尘就是那场车祸里死的第三个人。”

    酒酒觉得自己快窒息了，她抹了把眼泪，转头问：“所以……根本就不是意外？”

    艾海洋皱着眉，张了张嘴，最后还是点了点头。

    他确实看不得酒酒这幅样子，但酒酒有权利知道真相。

    他们那家人骗了她整整三年！还说什么爸爸妈妈是因为意外才去世的，原来一切都是精心谋划！

    而她被蒙在鼓里，被囚禁了三年！被欺负了三年！

    酒酒哽咽着，眼泪啪嗒啪嗒打湿了白裙，“所以……爸爸妈妈本来不会死的？”

    所以，他们本来还会看着我一起长大；我本来就不会在十三岁那年，失去爸爸妈妈，变成孤儿……

    