
    四个人在花坛聊了几句，便抢在陈森士前面跑进了教室。

    “肖酒酒同学你的身体怎么样了？”

    “好多了，谢谢老师。”

    陈森士也确实是好骗，没在多问，点了点头，对全班说：“都好好复习啊！考好了下周运动会好好玩，考坏了下周运动会让你们哭着玩！”

    “第一次月考要比开学考成绩更好，知道了吗？”

    男生嬉皮笑脸，“明白了老师，我们保二争一！”

    “争一就算了，A班那些人就是魔鬼，我们班能有三个人进前十我就心满意足了！”

    尖子生都在实验A班，向来包揽年级前十，也就是说年级前十或者年级前十五的人都是清一色A班人，上次的开学考就是这般。

    “行了，你们没问题了就好好看书吧。”

    这时候，酒酒举起了手，“老师，有问题。”

    “怎么了吗？”

    再次陈森士的印象里，酒酒一直都是一声不吭的，别说举手了，就平时连话都不讲的。今天居然会主动举手，着实让陈森士意外了几秒。

    “老师，我想换座位。”

    仅此一句话，全班又一次呆了。

    酒酒是出了名的自卑孤僻，开学那天，她就是因为这样才自己一个人执意坐到了讲台旁边，现在，她居然要换座位！

    “坐在这里不是很舒服。”

    其实刚开始酒酒对自己一个人坐在讲台旁边这一点并不介意，是艾海洋一直在她耳边说这样不好这样特别不好，这样真的不好……

    艾海洋列举了近百个坐在讲台旁边的缺点，譬如吸粉笔灰长不高；眼睛会看坏；会被老师的唾沫淹没；容易开小差……

    之后，酒酒终于妥协了。

    不过仔细一想，艾海洋说得也很对。

    酒酒继续说：“而且，某些人很烦。”

    酒酒虽然没有指名道姓，但离她最近的，就是丁瑶和陆雪儿两个人，这两人平日里对酒酒的态度大家都有目共睹，陈森士的脸色也变了。

    “你别血口喷人！”丁瑶道。

    “行了，你想换就换吧，那么你想坐哪里呢？”

    酒酒说：“牛言牛语后面。”

    陈森士也知道酒酒和这兄弟两叫好，刚想点头答应，却被牛言牛语打断。

    “不行！我们会挡到酒酒的，我们那么壮！而且我们还会开小差，会影响酒酒的！”

    兄弟俩的话，让陈森士对他们的印象有了那么一点点改观。

    “那我坐他们前面吧。”酒酒说，“至于开小差，我们可以一起学着收敛。”

    黄毛红毛一愣，随即说：“好啊！”

    就这样，酒酒坐到了黄毛红毛的前面，酒酒的同桌是一个老实很好说话的女生，叫郭淑。

    郭淑一直也是一个人坐，本来坐在黄毛红毛后面，现在和酒酒一起坐在了两人前面。

    换完座位，有女生又开始嘀咕。

    “啧啧，班级里倒数的三个人聚在一起了！”

    “三粒老鼠屎！”

    “郭淑在班里前十的，估计要被他们带坏了！”

    黄毛红毛险些发作，却被酒酒阻止住，“没关系，好好复习。”

    酒酒低头看书的时候，郭淑轻轻点了点她，说：“你要是开学没坐讲台旁边，我们就早是同桌了，不过现在也不晚。”

    酒酒一怔，点点头。

    嗯，现在也不晚。

    