
    “我带你走好不好？”

    艾海洋的目光坚定不移，似乎只要酒酒说好，他就算拼死也会把她带走。

    天知道酒酒有多向往外面的世界。

    这个牢笼般地狱般的地方，她一点也不想忍受了。

    酒酒看着艾海洋哽咽了好久，最后说：“好。”

    酒酒忍了三年，终于有一个人出现，给了她不可泯灭的勇气。

    艾海洋清清楚楚的听到她郑重其事的那一个字。

    她说好。

    那么之后的一切，他都会为她摆平，不管肖建阳有多难缠，他都要带走她！

    艾海洋不会再容许任何一个人，欺负酒酒。酒酒已经受够了，已经太多太多了。

    “肖总还有意见吗？”

    秦凤嘶吼道：“你个死丫头，白眼狼！我们一家辛辛苦苦养你三年，你现在翅膀硬了是不是！？”

    肖建阳皱眉：“我是酒酒的监护人，酒酒去哪我说了算！她那都不许去！”

    秦凤：“肖酒酒你去死你去死！”秦凤举着烟灰缸砸向酒酒。

    魏西已经向前一步，将飞在空中的烟灰缸半路劫下，扔到地上。

    而艾海洋的心情已经因为秦凤的那句话，差到极点。

    “哐”，烟灰缸裂成了一半，而地板，也多了几道缝。

    肖可心听到声响跑下楼，爸爸妈妈被三个黑衣人围住了，而酒酒站在一边被一个人护着，那个人，居然是艾海洋！

    “爸妈！怎么了？艾海洋你怎么在这里！？”肖可心冲上前扶住被酒酒气得不轻的秦凤。

    “我只要带走她。”艾海洋的手捏了捏酒酒的手。

    肖建阳：“你做梦！”

    魏北抹了把飞到自己脸上来的肖建阳的唾沫，骂：“你吃|屎吧！”

    “……”

    肖可心才反应过来，艾海洋过来，是要接走肖酒酒？

    “艾海洋，你接走我姐姐干什么？”

    艾海洋：“你配叫她姐姐吗？”

    酒酒仰头，看到艾海洋的表情阴冷，说话的语气也好不到哪去。

    从来没有见过他这幅样子。

    而他这幅样子，好像也是因为她。

    “既然肖总不肯，那我就只能才去一些措施了。”

    “你想干什么！？”

    肖建阳怒，他们还没有拿到酒酒的遗嘱，不能让人带走酒酒，因为酒酒一旦接触外界，就会知道那起车祸的真相。那么之后，他们再怎么做，都无法让酒酒立下他们想要的遗嘱了。

    “我想干什么？”艾海洋冷笑一声。

    他眼睛通红，“你们欺负她，伤害她，把她当成奴隶看待，你们不好好对她，那么我来！”

    语毕，魏西魏北以及赤风三人，身影一闪，在这一家人的后颈上敲了一记，三人齐齐昏了过去。

    你们不好好对她，那么我来……

    那么我来……

    我来……

    酒酒因为这句话愣了好久，回神的时候，艾海洋已经垂眸看她。

    一改刚才那副冰冷吓人的样子，温声问：“你一定没听我的话吧，有什么东西要拿走吗？去取一下，我在这里等你。”

    这态度……因为前后反差太大，魏西魏北赤风三人都脚下一歪。

    酒酒点了点头，将被撕碎的合照放进衣服口袋里，然后走进房间。拿了要带走的东西，她看了眼摆在桌上那张本来用作遗嘱的白纸，手上的力道紧了许多。

    