
    “你和怎么那个艾海洋差不多，他上次问完话也说谢谢我愿意说出来。”

    酒酒听完，浑身一震。半晌说，“如果你不说，我可能这一辈子都不知道爸爸妈妈是怎么死的。”

    李安一愣，“对不起……”

    “你也说了，这件事跟你没关系，对不起的不是你，是……”

    是肖建阳全家！

    酒酒收起眼里的泪光，松开抓着衣服的手，走向门口。

    “至于你说的那个艾海洋，他大概是替我谢谢你吧。”酒酒挑了挑眉，脸上已旧淡然，心里却有一丝甜闪过。

    李安似懂非懂的点点头，“哦……”

    “你出来吧。”酒酒已经打开门，走出去。

    魏西就守在门口，“那么快？”

    “我想知道的你家少爷都已经问了，今天来见他，只是单纯的感谢。”

    魏西了然。

    赤风见两人出来，说：“留下来吃晚饭吗？”

    “现在连午饭都还没到时间。”魏西说。

    “那就午饭晚饭一起吃吧。”赤风对酒酒说，“酒酒在这里玩一天吧？这里有很多好玩的。”

    酒酒看了眼魏西又看了眼赤风，犹豫了一下，还是点了点头。

    “这里有很多时候女孩子的培训，像什么模特呀、画画呀、写作呀、搭配呀……你要不要去看看？”

    酒酒开口道：“那就写作吧。”

    赤风说：“左手边第五个培训室，还有五分钟开始，今天来的人挺多的，大多是女生，你可以去和她们聊聊。”

    酒酒点了点头，转身离开。

    …

    接近下午五点的时候，艾海洋和魏北来了。

    艾海洋：“小揪揪呢？”

    赤风说：“她上午培训了写作和模特，刚吃好午饭又去了写作，之后又去了心理，现在她在画画，应该快结束了。”

    “……”艾海洋无语一阵。

    他帮酒酒请假，还让酒酒见了李安后早点回家，是想让她好好休息，整理整理心情，结果倒好，她在俱乐部里上了一天的课！？

    “你还别说，酒酒写作挺厉害的呀，写作的那个教练还夸了酒酒。”

    魏北说：“酒酒那么好学！？不错不错！有前途！”

    艾海洋懒得理两人，抬脚走向沙发，放下书包。

    酒酒已经走出来，见到艾海洋并没诧异，问：“不参加晚自修吗？”

    “嗯。”艾海洋说，“今天沈祯他们问我你怎么了，我也说你是生病，教室他们会替你打扫。”

    酒酒点点头。

    “感觉怎么样？”

    酒酒知道艾海洋是在问自己培训的感觉怎么样，答：“挺有意思的。”

    “画画了吗？我看看。”

    酒酒抬头，“不用了吧？”

    这时，魏西已经两手拿着纸走过来，交给了艾海洋，因为强忍笑意所以全身发抖。

    艾海洋接过看了一眼，险些噗嗤笑了起来。

    酒酒画了一只动物，不知是狼是狗，总之难以判断。

    “嗯，这只小狗画的还可以啊。”

    “我画的是羊。”酒酒看都懒得看艾海洋。

    “……”

    酒酒承认自己画技超烂，但酒酒觉得，既然艾海洋能看出这是一只四脚动物，那她画得就不算抽象。

    艾海洋收起酒酒的画，折好塞进书包，起身，“走吧，上楼吃晚饭。”

    