
    从俱乐部里面出来，天已经黑了。

    “那么快……”

    艾海洋看了看手表，晚自修已经结束了十分钟了，那个傻姑娘不会还再等他吧？

    “魏西，送我回学校。”

    “啊？回去干嘛？都已经放学了，少爷你累了一天，要不然还是洗洗睡吧……”

    “别废话了，小揪揪还在等我。”

    “……”哦，好，行，立马就送您去！

    酒酒坐在长椅上，左望望，右望望，前面的马路上车子川流不息，行人也稀稀拉拉，就是不见艾海洋出现。

    他吃饭的时候匆匆离开，直到现在都没有回校，出什么事情了？

    将近秋天，夜晚的风冷了好多，她缩了缩脖子，将拉链拉到最上面，遮住脖子。

    艾海洋跟酒酒说让他等他，已经过去十五分钟了，还没有来，要不要回去了？

    酒酒低头，抬脚踩了踩从缝隙里钻出来的矮草，背起书包，打算离开。

    汽车巨大的轰鸣声从很远很远的地方传来，两秒之后出现在酒酒的视野里，四秒后已经在酒酒旁边停下，五秒后，从副驾驶钻出一个全身黑的高挑少年。

    车灯照亮了一大片路边，还有酒酒白净的脸庞。

    酒酒在光下回眸，碎发被风吹动一下又一下，她紧紧盯着向自己的走来的男生，捏着书包的手紧了紧。

    “艾海洋？”

    艾海洋拿下帽子，抬起头，露出来两颗虎牙，扯住她的书包带子甩了甩，对她笑：“久等啦小揪揪！”

    “你怎么穿这身？”

    艾海洋要是不摘帽子，酒酒都不能确定是他。

    艾海洋问：“好看吗？”

    “……”

    “小揪揪，现在还有很多事情都没办法和你说，但我不会瞒你很久的，一定会和你说的，只是现在还不合适。”

    酒酒怔了怔。

    “小揪揪，你会讨厌我吗？”

    “为什么？”

    “我可能没有你想象中那么好。”

    我今天下午出去和小混混打架了，还绑了个胆小鬼，好像这些事都挺坏的，一点也不像你所认识的我会做出来的事情。

    “那，很坏吗？”

    “不会！”艾海洋斩钉截铁的说。

    酒酒歪了歪头，挑眉说：“不会。”她是在回答艾海洋之前问她会不会讨厌他的问题。

    艾海洋听了笑起来，“那就好。”

    酒酒承认刚开学那段时间，她觉得艾海洋挺烦的，一直在她周围阴魂不散，但后来，她发现艾海洋对她是真心的好，比沈祯或是黄毛红毛都要好。

    艾海洋伸手摸了摸她的头，“小揪揪，可能就要发生一些，让你不开心的事情了。”

    艾海洋还是没能下定决心告诉她真相，不仅是时间未到，而且还因为不想要她难过。

    虽然没见酒酒开心过，虽然酒酒现在的生活很黑暗。但是，酒酒要是知道爸爸妈妈的死其实是人为，根本不是意外，她是不是会更不开心？

    “小揪揪，最近这几天，你记得把你认为最重要的东西待在身边。”

    酒酒抬头，“为什么？”

    艾海洋叹了口气，“不为什么，你这一次，就听一下我的话吧好吗？”

    酒酒认真看了会艾海洋，最后点了点头。

    