
    谢尘的母亲获得的一笔巨款医药费是由一个叫李安的普通男子捐助的。

    李安常年在Z市打工，在P市住的又是酒店，那他一定是在P市短待，魏西没有碰到他，一定是因为艾秉那边的人让人起疑，打草惊蛇了。

    如果李安是个普通人的话，他应该没那么快会察觉到，那么，应该是有人告诉他，让他离开的。

    而李安既然已经销声匿迹那么多年，为什么又突然出现在P市？如果他一直P市的话，为什么会住酒店？

    艾海洋跑回食堂，扒拉了两口饭，“祝栎，我要出校一趟，你帮我跟老师说一声，就说我突然不舒服去医院了。”

    “啊？那么突然？”

    艾海洋对酒酒说：“小揪揪，晚自修你还是要等我。”

    酒酒点头。艾海洋已经摸了摸她的头，冲了出去。

    “出什么大事了……”

    艾海洋打给正从L市赶回来的魏北，“你先来家里接我，我们去找魏西。”

    挂了电话，艾海洋的脸色已经沉重起来。

    假设李安一直待在P市，那李安的背后一定是有人在帮助他，为他摆平所有问题。

    但如果李安最近才来的P市，那他为什么要来？

    他只是一个“志愿者”，除了捐了一笔巨款以外，跟那场车祸没有任何瓜葛。

    艾海洋打了车回到家里。

    “呼呼你怎么回来了？不是在上课吗？”

    “出了点事。”艾海洋叮嘱，“一会儿要是老师打电话来问，你就说我不舒服在医院，看完病就回校。”

    自家儿子突然从学校跑出来的事情也时常发生，方茗明白一定是有什么危急的事情发生，也不再多问，点了点头。

    艾海洋换下校衣校裤，穿上了一身全黑的运动服，还戴了一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，只能看到鼻梁一下的半张脸。

    等他两手插兜下楼的时候，魏北便到了，他也是一身黑。

    “魏西现在在哪？”

    “我哥被一群人困住了，李安也在。”

    “出发吧。”

    “呼呼你小心点！”

    其实方茗大可不必担心这些，因为魏西魏北两人身手都好得不得了……

    魏北看到少爷这全身黑的打扮，就知道这次没有那么容易了，不然少爷也不会亲自上阵，去打架。

    …

    废弃工厂。

    魏西跟着李安的车一路跟到这里，便觉得不对劲，所以率先给魏北打了一个电话。

    三辆车从三个出口开进来，每辆面包车里都钻出来三四个人，手里把玩着锋利的武器。

    那些人笑着将魏西围了起来，像堵墙一样。

    李安站在一个男人后面，畏畏缩缩说：“我就知道你这个人不对劲，一路跟到这里来，你想干什么？”

    魏西拉了拉帽檐，说：“各位这是要干什么？”

    “你……有什么企图？干嘛一直跟着我？”

    “巧合，谁跟着你了？”

    魏西数了数十二个围着他的人，加上李安是十三个，武器……只有李安没拿……

    如果要干架的话，估计他得挂彩。

    少爷他们赶回来的话，车程至少二十分钟……

    魏西扬了扬下巴，松了松筋骨，“拖延时间就算了，还不如打一架呢。”

    