
    酒酒刚踏进班级，午自修的铃声就响了。

    沈祯盯了她一路，也没看出酒酒是什么心情，也不知道艾海洋和她谈得怎么样……

    酒酒有些魂不守舍的，艾海洋对自己说的每一句话都清晰的回荡在耳边。

    “你有没有想过反抗？”

    “你不改变怎么知道一切是不是徒劳？”

    “只要你愿意，我艾海洋奉陪到底。”

    “你可以利用利用我，我很有价值。”

    酒酒想来想去都搞不懂艾海洋为什么对自己那么好。而她发觉自己对艾海洋并没有丝毫排斥了，甚至还有点习惯艾海洋的存在。

    酒酒知道这并不是什么好事。

    另外，还有……

    太多太多的事情在她脑海里缠成一圈，越来越乱，酒酒想了一会儿终是不解，趴到桌上午睡。

    午自修还算安静，只有几个小声交流题目的声音。

    酒酒怎么样都睡不着，只能算是闭目养神，不知什么时候，班级里连讨论题目的声音也没有了。

    周围有很轻的脚步声，大概是有人进班了。这种时候，也是教师午睡时间，不会是老师，那有可能是学生会，那还是睡觉吧……

    今天中午轮到艾海洋检查纪律，他双手放在背后，走进教室审视一遍。看到正睡觉的酒酒，嘴角有了一丝笑意。

    那些话对她来说估计很难消化吧，“改变”、“反抗”这种事情对她来说要有很大勇气，她一定不愿意尝试的，但是这些一定会在她脑袋里徘徊不去，毕竟那太美好了。

    眼看艾海洋进来站定，所有人都装作好学的样子低头看题目。

    艾海洋走到酒酒身后，转过半个身体打量她，马尾没能挡住她白嫩的后颈……

    艾海洋自己都没发觉，他的眼神在看酒酒起起伏伏的背时，放得有多温柔。

    他看得情不自禁了，伸手摸了摸她的头，发质柔软，两秒后松开，余温还在。

    艾海洋高大的身子挡着，能看到他做了什么的人屈指可数。

    沈祯偏着身体，看得眼睛都瞪大了：卧槽卧槽摸摸摸摸摸头杀！

    艾海洋看到沈祯惊呆了的表情，一副“你能奈我何”的样子，扬着嘴角走出去。

    酒酒睁了睁眼，难道现在她已经允许他对自己做这种事情了吗？

    他摸了她两次头了。

    酒酒更乱了。

    一下课沈祯就在酒酒耳边说：“酒酒按照偶像剧里的情节，你是不是要半个月不洗头了？”

    “什么？”

    “你不要告诉我你不知道艾海洋摸你头了哦！”

    酒酒打算撒谎，“我不知道。”

    “酒酒你撒谎很苍白无力的。”

    “……”

    黄毛红毛看到酒酒依然理会沈祯，就知道艾海洋和酒酒谈得不错，于是聚过去，“酒酒，我们去买关东煮吃！我都饿了！”

    胖墩就是胖墩，一个午自修就饿了。

    “不去。”

    “去嘛去嘛，你中午就吃了那么一点点！”

    黄毛红毛抓了一把关东煮出来，塞给沈祯和酒酒，“快吃，还热乎着呢！”

    一阵风吹过，有些冷意，旁边的树落下一片叶子，秋天要来了。

    沈祯握了握酒酒的手腕，“酒酒，以后你不要再说中午吃饭时说的话了。”

    “就算你说，我们也做不到。”

    “对啊，你那么说，我们很寒心的。”

    酒酒低头，略有歉意，“好。”