
    一大清早，艾家的大宅就冲进一位妇女，后面跟着一个中年男人。男人看着自己心急的老婆叹气，多大岁数了，还是火急火燎的。

    方茗能不急吗？昨天艾海洋那通电话真是太让人遐想纷纷了！

    还没等两人敲门，艾海洋已经打着哈欠将门打开了。

    “呼呼！你怎么起那么早！？居然睡在这里？你是不是想我了！？”

    艾海洋将手往方茗面前一摊，“药膏。”

    艾海洋昨天晚上特意没有回自己那，在这里过夜，就是为了能一见到老妈就拿到药膏。

    方茗哼了一声，将药膏给他，“呼呼，你昨天那通电话什么意思？”

    艾秉也走进来，打趣道：“海洋，你脑子开窍了？”

    魏西魏北走过来，笑嘻嘻说：“少爷终于承认自己栽在那个肖酒酒手上了，哈哈哈哈两只老虎，两只老虎，跑得快……”

    艾海洋现在一定已经恨死这首歌了。

    方茗惊喜道：“呼呼，你终于铁树开花了？”

    艾海洋被问得不好意思，摸摸鼻子，小声说：“嗯，以前是我太迟钝了。”

    方茗开心了好久，又问魏西魏北：“你们俩为什么要唱儿歌？”

    “夫人你要问少爷呀，少爷昨天晚上做的事情估计你永远都想不到！哈哈哈哈哈两只老虎，两只老虎……”

    艾海洋冷冷道：“闭嘴。愚蠢！”

    兄弟俩后背一凉，唱着儿歌走出去提行李了。

    见自己儿子不想说，方茗也没有再逼问两只老虎到底是怎么回事。

    她拉着艾海洋坐下来，“呼呼，既然想明白那是喜欢了，就要好好对小揪揪。”

    “像你爸爸一样感情专一只对我好。”

    艾海洋听方茗这么一说才反应过来，他一直都是只对酒酒好的啊！

    原来真的是从很久以前那棵“树苗”就已经发芽了，所有人都有所察觉，只有他自己没有发现。

    艾秉也坐下来，“几年前肖鸣还帮过AI，你要是看他们一家不顺眼，就说一声，你爸我就算还肖鸣一个人情。”

    AI刚起步的时候，肖氏已经被肖鸣经营得不错，艾秉受了肖鸣的帮助，得到了一笔钱，用来发展公司。

    艾海洋听了艾秉的话，有些意外。

    “我能看得出来，你一定是很喜欢她，连人家爸妈的事都插手了，我也能看得出来，我儿子不是随随便便的人，一旦喜欢了，那一定是能长久的喜欢。你能找到一个你喜欢的女生不容易，所以要珍惜。”

    言下之意就是：为我儿子和我儿媳的终身幸福，让我的公司受点损失算什么！？我儿子好不容易想要早恋了，居然还有一只拦路虎！那作为父亲，帮忙除掉又算什么！？

    “另外，我看肖建阳这人不爽很久了，明面上说要支持我站在我这边，背地里却做些小动作，真以为我脾气好！？”

    这句话的意思大概是：托了儿子儿媳的福，老子终于有理由搞一搞肖建阳这个狡诈的小人了，等太久了！

    艾海洋看艾秉这幅样子，笑了好久，“爸你这是借刀杀人啊！”

    “这是一举两得。”

    艾海洋说：“再等等，给我一点时间。”

    也给酒酒一点时间。

    