
    酒酒一路跑回家，用已经稍微有了点触觉的手摩挲了几下艾海洋写的那串字。

    还没等她进屋，肖可心已经下楼揪住她，“肖酒酒，你朋友多了心思野了是吧？今天中午你真是给我面子啊！”

    “他们说得我脸面都丢光了，你看了特别高兴是吧？”

    “是不是很爽啊，我平常那么欺负你，今天你终于看了我的好戏啊！”

    肖可心面目狰狞，抓着她肩膀的力道很重，怕是要生生将她半个肩头扯碎。

    酒酒被她一把推倒在地，小腹被她狠狠踢了一脚，疼得冷汗直冒，面色苍白。

    秦凤在楼上看得起劲，磕了粒瓜子，将壳吐下来，带着点口水，落到酒酒脸上，“留点力道，别踢死了，还有用呢！”

    肖可心听了，对着她小腹又是一脚，还好她穿得不是尖头高跟鞋，而是双居家拖鞋，不然酒酒的小腹都要被她踢穿。

    “妈，让她写个遗嘱把遗产给我们不就行了？这样，我们把她弄死也没关系！”

    秦凤笑了声说：“你这个主意好像不错。”

    末了又喝道，“我们弄死了她，我们不得坐牢吗！”

    肖可心抬头看着自己的妈妈，“那你们几年前……”

    秦凤立马觉得不对，厉声打断她：“闭嘴！”

    肖可心一怔，闭了嘴，又把气撒在了酒酒身上，踢了第三脚。

    酒酒虽然已经疼得闭上了眼睛，疼得眼泪从缝里跑出来，但她仍然听到了肖可心没能说完的话。

    几年前？

    几年前怎么了？

    肖可心蹲在她耳边问：“听说你受伤了啊？”

    酒酒睁开眼，肖可心恶毒的样子就在自己面前，而她举起手，对准了酒酒垂在地上的右手，下一秒就要抓下去！

    王婶喊：“小姐！”

    “你一个下人还想保护肖酒酒吗！？”肖可心更生气了。

    王婶扔下抹布跑过来，护住酒酒的右手，识图扶起酒酒，又百般恳求，“小姐，放了酒酒吧！她还是个孩子啊！”

    肖可心：“肖酒酒，护你的人可真够多的啊！”

    “可是你怎么还不去死？你怎么没有和你爸爸妈妈一起死？在我家像只蟑螂一样讨厌！”

    “你怎么还有那么多人护着啊？你都成这样了？”肖可心站起来对着她吼。

    “我连朋友都没有，你是不是很高兴啊？还想要和我抢艾海洋？！你贱不贱！”

    “我恨死你了！为什么从小到大你总是比我厉害？为什么所有人都喜欢你？”

    肖建阳和秦凤都溺爱肖可心，与她相处久了就不是娇滴滴的样子了，反而会发觉她性格扭曲，手段狠辣，没有人愿意和她一起玩耍。

    后来他们家有了钱，她成了千金，还是没有人和她结伴，反倒是落魄的肖酒酒，居然又有朋友了！

    秦凤生怕肖可心一激动什么都说了出来，叫住她，“行了，骂够了踢够了，赶紧给我上来！”

    看见肖可心上楼了，王婶将酒酒扶起来，走进房间。

    “酒酒你没事吧？”王婶递了杯热水给她。

    酒酒喝两口，终于有了点血色，她伸出左手，揉了揉小腹，痛意消减了不少，于是摇了摇头。