
    天气清朗，不骄不躁，有几片云飘在天空中，轻得想要飞下来。

    艾海洋心情很好，哼着歌，坐进车里。

    魏北刚启动油门，艾海洋的手机就响起来了。

    “呼呼！”

    艾海洋因为老妈这声大叫，移了移手机，“妈，怎么了？”

    “你带小揪揪回家了！？”

    艾海洋看了眼旁边的魏北，“魏西告诉你的还是魏北告诉你的？”

    “是他们争先恐后告诉我的！”

    魏北觉得自己后背一凉。

    “呼呼！你真的带小揪揪回家了！？”

    “嗯……”

    “那我可以去见见我儿媳妇吗！？”

    “不行！”艾海洋揉了揉眉心。

    方茗在电话那头问：“为什么？”

    “你会吓到她的，而且她这几天会很忙。”

    方茗：“好吧……那我儿媳妇什么时候会不忙一点呢？”

    “等她不忙了我告诉你好吧？”

    “好的好的，呼呼你爸要跟你说话。”

    艾秉已经从方茗那里拿过手机，“海洋，周日有个小型晚宴，你去也行不去也行，但我觉得你可以带那个酒酒去。”

    艾海洋一下子就听懂艾秉的意思了，酒酒要是想对肖建阳有所反击，就一定要改变自己，出席晚宴，无非就是站稳脚跟。

    “嗯，我会问问她的。”

    “中秋要不带她回家来吃顿饭？”

    “……太快了吧？”

    “是太慢了吧！我幼儿园那会儿已经和你妈私定终身了。你中秋不带她来家里吃饭，难道留一个女孩子一个人在家里过节吗？”

    艾海洋也觉得不合适，说：“她不一定愿意。”

    “呼呼，你要不把你的小揪揪装麻袋里扛来？”方茗在电话那头喊，“你爸爸当年就是那么干的！”

    “……挂了，拜拜。”

    …

    艾海洋和魏北出门后，酒酒收拾了一下自己，整理了一下心情，就跟着魏西出门了。

    “李安现在住在台球俱乐部里。”

    酒酒点点头。

    “那里是绝影的基地。少爷同意你去，也应该没有打算对你隐瞒这件事，那我就简单和你说一下吧。”

    “好。”

    其实艾海洋一身黑衣，带着三个人闯入肖建阳家的时候，酒酒就已经猜到一点了。艾海洋应该是加入了什么神秘组织，酒酒倒是觉得艾海洋一身黑衣的时候，挺酷的。

    “我和我弟弟还有少爷，是在俱乐部认识的，那时候还没有绝影，只算是一个小团体，我和我弟弟学习格斗，而少爷，每样都学一点，但每样都不深入，只学皮毛。”

    艾海洋对那些培训项目都没什么兴趣，但他却又是个好苗子，所以当时俱乐部的老大不肯让艾海洋离开，算一算，艾海洋当时才十三四岁。

    “那时俱乐部面临危机，少爷大手一挥，买下了一整个俱乐部，后来众人把少爷当成头儿，于是才有了绝影。”

    “少爷不常去绝影，所以一直把俱乐部交给赤风管理，那天晚上一个人离开的就是赤风。”

    “绝影不是黑道，只是每个想要变强的人的训练中心。”

    酒酒听着，“挺好玩的。”

    “你不怕吗？”

    “不怕，你不是说不是黑道吗？”酒酒挑了挑眉。

    