
    学生会在最后一节晚自修有一个会议，艾海洋中午就告诉过酒酒了：要是放学以后十分钟他还没来，就不必等他了。

    酒酒和沈祯黄毛红毛三人打扫完教室，就挥手道别了。

    这三个人早中晚一直都在帮着她完成卫生委员的工作，像一日三餐一般不曾缺席。

    很感谢他们，但酒酒不知道要怎么感谢。

    酒酒抬头望了眼仍然亮着灯的会议室，低头走出校门。

    她驻足在经常和艾海洋坐的那张路边长椅边上。好像，结束晚自习和艾海洋来在这里聊一会儿已经成了习惯。

    酒酒盯着路灯看了好一会儿，正打算回家，身后就有人喊：“小揪揪！”

    叫她小揪揪的，除了艾海洋还能有谁？

    酒酒回首，艾海洋拎着书包气喘吁吁跑过来，在她跟前停下来，理了理跑乱了的卷发。

    “呼！还好赶上了。”

    两人并肩坐在长椅上，艾海洋抱怨：“我们学校的校领导也真是啰嗦，几件事没完没了的说，差点就没碰上你。”

    或许在两人心目中，晚自修之后坐在这里唠上几句，已经成了回家前的庄重仪式，不能耽误，不能落下。

    酒酒问了句：“什么事？”

    酒酒只是随随便便没话找话的那么一问，艾海洋却把非学生会人员不该知道的全说了出来。

    “开学以后呢，有很多很多活动，这周五要举行的唱歌比赛，社团也要开始报名了，下个还有个秋季运动会。”

    他突然想起什么，歪着头对酒酒说：“酒酒，周五的歌手选拔赛，你要来看哦！”

    酒酒转头看他，“你要参加？”

    “我很喜欢唱歌。”

    艾海洋说这句话的时候抬头望着夜空，今晚星星稀疏，但很明亮，临近月中旬，月亮也愈发圆。

    他的声线温柔，有一种干净透亮的感觉，又隐隐约约藏了一点磁性在里面。

    这样子的声音唱起歌来应该会很好听吧。

    “你的声音很合适。”

    艾海洋笑了，悄声对酒酒说：“我下次弹吉他给你听。”

    酒酒轻轻应了声。

    好像在交换什么了不得的秘密。

    酒酒起身，“回家了。”

    艾海洋忽得叫住她：“酒酒，可以不可以给我你的微信？”

    “你不是没有吗？”酒酒看到过艾海洋拒绝给女生自己的微信，他一直都说没有。

    艾海洋笑：“那是骗她们的，我不想给她们。”

    酒酒鲜少的挑了挑眉。

    这个人也是真的坏，他向来不换别的借口拒绝女生，酒酒还以为他真的比自己还落伍。

    艾海洋又问了一遍：“加一下微信吧？”

    要是让祝栎和魏西魏北听到了，指不定要一口血喷出来。

    以往都是冷着脸拒绝女生向自己要微信这种请求的艾海洋，现在居然在这里略带恳求语气的在向酒酒要微信！艾海洋啊艾海洋，你敢说你没栽在人家手里？

    “你带手机了吗？”

    酒酒摇摇头，“我没说要给你微信。”

    艾海洋了然的点点头，掏出书包里的笔，又执起她的手腕，在她手臂上写了一串字，写完一看，哦，他的微信。

    “那我给你。”艾海洋愉悦的朝酒酒挥挥手，“记得加哦！明天见！”