
    上午的考试全部结束，艾海洋照例来找酒酒等人一起去食堂。

    当然，后面还跟着一个怎么甩都甩不掉的祝栎。

    沈祯和黄毛红毛坐在餐桌上，拿着双筷子，眉飞色舞地说着早上酒酒怼丁瑶的那些话。

    艾海洋一边听一边笑着，对酒酒说：“做得很好，早该这样了。”

    酒酒挑了挑眉，“现在也不晚。”

    艾海洋笑得更开心了，“当然。”

    祝栎搓着手，寻找存在感，“酒酒同学，要不要去买份薯条吃？食堂刚出这种油炸食品。”

    艾海洋收了笑容，沉声道：“你又觉得你配了？”

    然后又笑眯眯问酒酒，“是这么说的吧？”

    酒酒点点头。

    祝栎：“……”

    这时，酒酒的视线里，出现了一个熟悉的人。

    她矫揉造作地走姿，时不时把玩自己的波浪卷发。

    别来无恙。肖建阳一家果然没受新闻的一点影响，还是活得生龙活虎。

    一想到杀死爸爸妈妈的凶手，现在就站在自己面前，酒酒就觉得心上翻涌起千层海浪。

    肖可心怒目圆睁地冲到酒酒面前，“白眼狼！你现在连家都不回了是不是！？”

    酒酒缓缓抬头，毫无一丝畏惧，这样子的眼睛，肖可心也是第一次在酒酒脸上看到。

    “我跟你说话呢！遗嘱你还没立就滚到哪里去了？”

    艾海洋一听到“遗嘱”这两个字，再也笑不出来了，他永远记得那天晚上，酒酒被秦凤按在地上那幅样子。

    酒酒说：“是不是很怕我就这样逃走了？”

    肖可心：“是啊……”

    “是不是很怕你爸妈拿不到钱，一无所有？”

    酒酒的声音并不响亮，但清冷得足够让周围竖起耳朵偷听的人听到。

    “你在说什么呢！？爸爸妈妈养了你三年，你就这样说我爸妈？”

    “养？原来打骂也算养啊？”

    肖可心从来没在酒酒嘴中听到过这些话，一时不知道该怎么接。

    “你别瞎说！你在我家住了三年！现在狼心狗肺就，这样一句话不说的跑掉……”

    “你们还以为那些钱都没了是吧？”酒酒冷冷道。

    她实在没办法对杀死爸爸妈妈的凶手的女儿、对三年里日日不忘殴打她的妹妹，做到客客气气。

    “你别诬蔑人！你恶不恶心，赖上了艾海洋就有底气了是不是，真是低贱！不知道的还以为你们做了什么见不得人的事！”

    艾海洋已经彻底黑了脸，他站起来，将酒酒挡住。

    “请你离开。”

    肖可心面对艾海洋时，早没了方才的架势，“海洋……你别生气，我就这样说一说……”

    黄毛红毛在一旁说：“还叫海洋？你又觉得你配了？”

    “我没有别的意思……真的海洋……”

    “别叫我海洋。”艾海洋冷冰冰地指了指食堂的门口，“走，消失。”

    肖可心气不过，也只能跺着脚离开。

    艾海洋这才坐下来，收起冰凉的样子，对酒酒说：“当她放有毒气体就好了。”

    黄毛红毛插嘴道：“连环的那种！”

    沈祯也说：“有臭味的那种！”

    酒酒听了点点头，“向来这样，习惯了。”

    祝栎：“还让不让人好好吃饭了……”

    