
    酒酒认命的承受着秦凤的殴打。

    这座巨大的牢笼，看来是逃不出去了……

    原来王婶是这个意思……

    酒酒的眼睛慢慢闭上。

    肖建阳突然跳起来，“外面什么声音！？”

    语毕，外面的深夜突然发起光来，并且飞快穿透窗户，进入了房子里。

    好像两个世界一样，外面的世界格外明亮耀眼，几万缕光芒照射进来，驱赶走一切黑暗。

    酒酒睁眼，怎么回事？

    外面响起车的喇叭声，响亮刺耳，一听就知道是有人故意为之。

    肖建阳和秦凤都愣了一下。

    之后，门被翘了几下，门锁脱落，有人将门一脚踹开。

    车灯直射，亮得睁不开眼，酒酒被秦凤按在地上，适应了一会儿，终于看清楚那人。

    他如那天晚上一样，穿着一身黑色运动服，这次却没有戴帽子，微卷的短发有些乱了。他两手插兜，背后的光太亮了，酒酒看不清他的神情，但他周身气氛冷得不对劲。

    “松开她！”

    这是艾海洋的第一句话。酒酒从来没见过这样子的艾海洋，他总是笑得清朗，但现在他的语气阴沉的可怕。

    秦凤一怔，本想破口大骂，却被肖建阳拦住，肖建阳：“这位是？”

    “松开她！”

    第二句话。艾海洋死死盯着秦凤抓着酒酒的手，仿佛下一秒就要冲过去把那只脏手掰断。

    “要我说第三遍吗？”

    秦凤背后一凉，慢吞吞松开了酒酒，说：“私闯名宅？！小心我们报警抓你！”

    酒酒只看到一直站在门口的艾海洋，朝自己信步而来，捏着外面这千万缕光芒，仿佛将所有光亮都带给她、赠予她。

    艾海洋半蹲下来，酒酒这才看清楚他的五官，他朝酒酒摊出一只手，对她微笑：“来。”

    酒酒一愣，不由自主就把手放在了他的掌心，手里还死死抓着被秦凤撕碎的照片。

    女孩眼睛通红，眉头紧皱，头发凌乱，浑身上下都有大大小小的伤口。

    艾海洋心疼得要命，他紧紧抓住酒酒的手，便不想再放开。

    他一手抓着她的手，一手扶住她的腰，将她拉起来，似乎是将她拉出了这个肮脏的泥潭。

    还没等秦凤说什么，门外又进来了三个男人，都穿着黑衣服，戴着一顶鸭舌帽。

    肖建阳：“你们要干什么！？”

    艾海洋冷笑，“肖总以为呢？”

    肖建阳看着突然闯入的人，觉得眼熟，“你是……艾海洋！？”

    艾海洋：“我今天来，只是要带走肖酒酒。”

    “不行！”

    “不行？我说行就行。”艾海洋懒得再多看两人，他身后的魏西、魏北、赤风走上前，是示威。

    “肖酒酒没说要跟你走，你这是绑架！”

    “她待在这里，难道就开心快乐了？”艾海洋问，他低头看了看满是伤口的酒酒，眼里全是心疼。

    “我带你走好不好？”艾海洋皱着眉，摸了摸酒酒的头。

    酒酒从未想过，在她处于水深火热，差点就要死掉的时候，会有一个人，那么隆重的出场，驱赶掉一切黑暗，说要带她走。

    她以为她早就被世界所抛弃，也以为偶尔的光亮只是黑暗来临的预兆。

    