
    “艾海洋？！”

    艾海洋和酒酒纷纷闻声抬头，门口站着两个打扮精致的女生，其中一个就是张贝贝。

    张贝贝旁边的女生看到艾海洋的正脸后也是一呆，“贝贝，他是？”

    张贝贝看了眼艾海洋对面的酒酒，笑得很暧昧，“哎呀，我们只是普通朋友而已。”

    听她如此说，谁都能听出来这是此地无银三百两了。

    张贝贝红着脸，拉着她旁边的女生过去，介绍：“这是我初中最好的朋友方宁静。这是艾海洋，那位是他的好朋友。”

    张贝贝将“好朋友”这三个字咬得极重，生怕不强调一下方宁静多想。

    艾海洋的好朋友？张贝贝也真是很会说了，连酒酒的名字都不说一下。

    “你也差点误会了吧？原本看到他们两个走在一起的时候，我也以为他们是情侣呢！”张贝贝温柔的笑着，跟方宁静那么说。

    方宁静则打量了一眼酒酒，点了点头。

    被人打扰的用餐时间，艾海洋很不愉悦。

    他冷冷问：“有事吗？”

    “哎呀，我周五不是约你出来看电影吗？你不愿意我就约了宁静出来，没想到你也在这里，你怎么不说一声呀？”

    张贝贝也算是如实这么一说，但听着却总觉得很不舒服。

    这话让人听了，总觉得艾海洋和张贝贝的关系不一般，都约电影看了，这样子的关系能纯洁到哪里去？

    方宁静内心有些失落，这么好看的帅哥，居然和贝贝关系非常……

    酒酒挑了挑眉，低头继续吃着。

    “既然都碰到了，那我们四个人一起吧？”

    张贝贝大方的笑着，自然的坐到艾海洋旁边，问酒酒：“可以吗？小妹妹？”

    酒酒扫了张贝贝一眼，她裙子领口已经露出半截酥胸，酒酒眼中闪过一抹莫名的神情，很快又消失了。

    张贝贝明里暗里变着法得针对挤兑酒酒，让酒酒忽得想起了肖建阳那一家，酒酒的神情已经变了变。

    她说：“你都已经坐下了，那就可以吧。”

    酒酒说得略带勉强，仔细一听还能品出一点点的委屈。

    也许张贝贝不知道，酒酒早就不是以前逆来顺受好欺负的酒酒了。

    酒酒从知道张贝贝开始，就并不喜欢张贝贝，也谈不上讨厌。但是，先前张贝贝把自己当自己人一屁股坐下，又向询问一个外人一样问酒酒，这就让酒酒觉得这个张贝贝很没有礼貌、很心机了。

    就算艾海洋和张贝贝坐在一起确实登对……

    听酒酒那么说，方宁静也犹豫了，“贝贝，要不我们还是不要打扰他们了，我们去坐另一桌吧？”

    “哎呀，你客气什么，酒酒都同意了。”张贝贝将方宁静扯到酒酒旁边，“吃吧！”

    艾海洋挪了挪，离张贝贝远了一些，看了眼酒酒，“小揪揪我们去买冰激凌好不好？”

    酒酒咽下一块土豆，对艾海洋挑眉，“不好。”

    艾海洋的意思无非就是不想继续和张贝贝她们一起吃。

    酒酒当然懂，但她突然很想知道，张贝贝接下来会怎么样。

    张贝贝也笑道：“还有那么多呢！而且饭后吃冰激凌小心闹肚子！”

    她又说，“海洋你可别害了人家小妹妹！”

    