
    他从容不迫的走下台。

    在众人的目光注视下，他带笑走到酒酒面前，两人之间隔了一道黄线。

    艾海洋觉得这道十分黄线，长腿一迈，跨过黄线，他这利落的一翻，有引起迷妹的一阵尖叫。

    艾海洋立定，站到酒酒面前，这下，两人之间就没有什么阻挡着了。

    “怎么样？”

    酒酒抬眼：“嗯？”

    “唱得有曹子余好听吗？”

    沈祯已经听出艾海洋的言下之意，捂着嘴偷笑，在酒酒耳后说：“他是在斤斤计较啊！”

    酒酒自然也听出来了，但她没怎么听曹子余唱，怎么知道曹子余唱得怎么样？

    “我没听他唱。”

    酒酒是实话实说，但艾海洋听了又是另一番意思，很像是解释，艾海洋心情一下子就变好了。

    他笑得清朗。

    这会儿要是施绮突然让艾海洋再重新上台唱几首歌，艾海洋一定听话得不行。

    “所以我唱得最好听吧？”

    现在还没结束，指不定后头还有黑马，但到现在为止，艾海洋唱得确实是最好听的了。

    酒酒又只能点点头。

    艾海洋满足了，“走吧，回去了。”

    沈祯：“还没结束呢！”

    “那你留下来继续看，小揪揪是来看我的，她不用在看了。”

    酒酒：“……”

    沈祯：“……”

    沈祯正看得津津有味呢，挥了挥手，“那你们走吧！我再看会！”

    艾海洋拐骗：“我有话跟你说。”

    酒酒就这样被他骗出了操场。

    一道目光盯了两人一路，直到艾海洋和酒酒走出操场。

    “什么事？”

    艾海洋打量了酒酒一会儿，问：“你这样子，是还想回去看比赛？”

    酒酒摇头。要不是沈祯把她拉过去，她才不会看。酒酒根本对这种事情不感兴趣，别说继续看比赛了，原本她连艾海洋都不想看的，奈何被逼无奈。

    “那怎么那么心急？”

    “我困了。”

    “……”

    酒酒看比赛的时候就给艾海洋一种提不起精神的感觉，以为她病了才特意跑过去看她，没想到，居然是困了……

    “小揪揪，明天是周六。”

    酒酒点点头，“然后呢？”

    “我爸妈就要从国外回来了。”

    酒酒眨眨眼，还是不明所以，“然后呢？”

    “小揪揪，你有没有把你嘴角边的疤放在心上？”

    酒酒下意识抬手摸了摸嘴边的疤，被丁瑶踩肿的手已经好得差不多了，她清楚的感觉到了嘴角处很小的一块凹下去的疤痕。

    艾海洋前几天好像跟她说过，他妈妈回国会带个祛疤的药膏回来。

    她其实觉得这个小疤并不怎么碍事，在或不在没什么差别，她也不跟别人比美……

    “下周我就把药膏拿给你，你到时候可不要不收，粉底不涂没关系，但是药膏一定要涂！涂几天应该就能消疤了……”

    酒酒：“谢谢。”

    “谢什么，你要真的想谢我，那就把自己慢慢变好。”

    酒酒一怔。

    “今天我唱的这首歌，也算是唱给你听的，你要乘风破浪，就算撞了南墙也没有关系……”

    酒酒抬眼，看见他笑意绵绵的眼睛。

    艾海洋所看见的那个远方，那段前程似锦，其实是他想要酒酒去看的。