
    “拖延时间就算了，还不如打一架呢。”

    魏西勾了勾手指头，“单挑还是群殴？”

    围着他的十二个男人握了握手里的小刀，一齐冲了上来，能群殴的话为什么要单挑呢？

    “辣鸡。”魏西往后退了几步，打掉了后面人手里的小刀，一脚叫他踹开。

    虽然魏西自小就受过专业训练打架这种事情难不倒他，但十二个人一起对他毫无章法的拳打脚踢，就有点麻烦了。

    这些都是清一色的拿钱办事的小混混，光有一身蛮力，但还是被魏西一人耍得团团转。

    魏西感觉自己快累成狗了，这些人比打不死蟑螂还要蟑螂，打倒一个另一个又爬起来。

    艾海洋和魏北在工厂外面下了车，疾步跑进来。

    “哥！接着！”魏北扔给他一把半个手臂长的刀。

    魏西立马扔了从小混混手上抢来的小刀，伸手接住。总算有了顺手的武器，魏西在被群殴中，如鱼得水起来。

    李安一看又来了两个人，差点就被吓尿了，拔腿就要跑，可每个出口都被车挡住了，他只得往工厂里面跑。

    “去追。”

    魏北听了少爷的话，迈腿就追上去。

    艾海洋揪了一个被魏西扔到旁边的小混混问：“双倍的钱，你只要告诉我谁让你来的。”

    李安看起来那么胆小，他还没有能耐到请“保镖”，这些人，一定都是有人花钱收买来保护李安离开P市的。

    小混混：“放开老子！你个小屁孩也敢动你老子！？”

    艾海洋淡淡一笑，眯了眯眼睛，危险至极，说：“那么老子，你倒是挣脱开啊。”

    艾海洋紧紧掐住他的衣领，那么壮一个成年男人，就好像一只蝼蚁被他捏在手里。

    “三倍的钱。说不说？”

    “我们地痞流氓也是有尊严的，别以为多一点钱就能收买我，有本事你倒是杀了我啊！”

    这还确实没本事，艾海洋进组织那么多年，打伤人的次数都屈指可数，杀人，这可不行。

    “我不杀人。”

    “呸！那你逼逼什么？”

    艾海洋挑眉，“但是我可以叫刚刚把你打趴下的那个人，继续把你打趴下。”

    艾海洋抓着小混混，闪身躲过一个呲牙咧嘴扑上来的人。

    魏西很快就脱身将那个扑来扑去的人拉回去，继续拳打脚踢了。

    小混混看着自己兄弟们被折磨成这样，内心有点动摇了。

    “三倍的钱？”

    “没错，每个人都有。”

    每个人！？这个男的是脑子昏掉了还是钱太多了？

    “你不用担心我骗你，我有钱，你放心。”

    小混混吞了吞口水，“那你让那个人停手。”

    艾海洋：“魏西，差不多了。”

    魏西将最后一个人打趴，擦了擦汗，走过来，“好久没打过架了，好爽。”

    “怎么样，你说不说？”

    另一边，魏北已经抓住了蹿来蹿去浑身发抖的李安，押着他走到艾海洋面前。

    “你现在不说，一会儿让这个胆小鬼抢先了，就一点钱也没有了。”

    小混混：“兄弟们，我们说不说？说了有钱拿。”

    “说吧，都被打破相了，拿了钱治脸去。”

    “别说啊，说了万一被那个人报复怎么办？”

    “是啊别说吧，那个雇主看起来有点来头的！”

    