
    我知道美丽会老去

    生命之外还有生命

    我知道风里有诗句

    不知道你

    小小的卫生间里，柔和的歌声被无限放大。

    酒酒低头静静地听完问他：比赛唱这首？

    艾海洋：好听吗？

    酒酒答：嗯。

    艾海洋看了眼酒酒发来的消息，抱着吉他开心了好一阵，旁边被他叫来帮他录音的魏北以为自家少爷傻了。

    “少爷……你疯了？”

    魏北先前拿着少爷手机的时候就注意到了少爷是唱给一个叫“小揪揪”的人听的。

    小揪揪谐音肖酒酒，就是那个女生不会错了。少爷居然给了她微信，真是没法想象。

    看少爷这幅样子，估计是被夸唱得好听了吧？

    艾海洋懒得骂魏西愚蠢，他又拿起手机回复：不唱这首。

    不唱这首！？酒酒还以为他比赛的时候会唱这首歌，所以现在唱给她听练习练习，看看效果。

    那头艾海洋解释：这种类型的歌不适合放到舞台上唱，那样会变了味道。

    艾海洋觉得，这种类似于诉说心思的歌曲，就应该唱给一个人听嘛，对着一群人唱反而没有感觉。

    酒酒一怔，想：所以，是他专门唱给自己听的？

    她刚想否认自己的想法，艾海洋就发来了消息：我唱给你听的。

    那头又滔滔不绝的发来好多条消息：不过我发现，这是我把这首歌唱得最好的一次！我刚刚听了一下，简直声情并茂，差点就沉醉了！

    小揪揪你怎么那么神奇？我唱给你听能发挥的很好哎！

    手机振动了好几下，才把酒酒从他那句“我唱给你听的”上振开。

    可艾海洋后面的那几句话，有把酒酒的思绪牵走了。

    神奇？

    她一直以来都被唾弃，被看做扫把星，“神奇”这个字眼还是第一次被用在自己身上。

    那头的艾海洋捧着手机，飞快的给酒酒发消息，手指都要飞起来了。他一边发消息，一边跟魏北说：“魏北，我发现我唱这首歌给小揪揪听的时候，我能很投入哎！”

    魏北笑：“那怕是这首歌唱给了对的人。”

    艾海洋一顿，好像很有道理。

    正如歌词那样，艾海洋觉得自己还是不够知道酒酒，不够了解她，即使比起沈祯他们，自己真的算是酒酒肚子里的半条蛔虫了。

    艾海洋猛得摇了摇头，什么蛔虫？蛔虫就算了，还半条？！

    回神过来，他本想再和酒酒叨叨几句，眼看快要十二点了，便和酒酒说了晚安。

    这时魏西敲了敲艾海洋的房门进来：“少爷，查到点东西了。”

    艾海洋一直没有叫兄弟俩两人停止插手酒酒父母的事，但这件事过去了那么久又被藏得太深，所以很不好查，不过这回终于让魏西查到点了！

    艾海洋放下吉他，正色道：“什么？”

    “少爷你知道的，车祸死了三人，除了肖鸣和陆瑜外，另外一名男子叫谢尘，他的母亲被查出患有癌症，但一直没有足够的钱来医冶，所以最后只吊着一口气。”

    “但那场车祸过后没几天，突然就有一个志愿者捐出了一大笔钱，让他母亲挺了过去，可惜的是白发人送黑发人，他母亲没能走出丧子之痛，没多久也跟着去了。”