
    艾海洋不以为意地挑了挑眉，往台上看去，“是他吗？”

    拿着话筒上场的，是曹子余。

    难怪陆雪儿会参加。

    艾海洋这句话，听起来并没什么问题，但他眼睛里那一丝莫名的情绪，却让这句话变了味，有些生气，甚至还有醋意。

    酒酒抬头瞧了艾海洋一眼，他眼睛里已经看不出什么，应该是错觉。

    见酒酒不答话，艾海洋转身，嘀咕道：“我回去了。”

    他似乎是受了极大的委屈，女生壮着胆子跟他说的“加油”一句都没听进去，连走路都垂头丧气起来。

    沈祯：“额……他这是什么情况？”

    酒酒摇摇头。

    过了好一会儿，艾海洋终于上台了。

    本已经兴致缺缺的人们，一下子又兴奋起来，高呼着“艾海洋”、“校草”。

    “高一实验A班艾海洋。”他才报了姓名，就响起了轰轰烈烈的掌声。

    汪老师：“开始吧。”

    艾海洋随意的站在台上，一手插兜，一手拿着话筒，他目视前方，没有一点怯场。

    也是，艾海洋这样子的身份，别说现场这几百号人，就算是几千几万个人，他估计都不会怕一下。

    酝酿几秒，他唱：

    我欲乘风破浪

    踏遍黄沙海洋

    与其误会一场

    也要不负勇往

    我愿你是个谎

    从未出现南墙

    ……

    他温柔的声线被藏进风里，吹得到处都是，叫人欲罢不能。

    但酒酒总觉得，现在艾海洋唱的和先前艾海洋唱给她听的，两首歌里所注入的情感是不一样的。这也许就像艾海洋说的唱给一个人听，和唱给一群人听，效果是不一样的。

    但即使这样，他的声音还是让在场的人沉醉了。

    “好苏啊啊啊！”

    “我爱了！”

    他眼里熠熠生辉，望着的前方，似乎前程似锦，那望不到尽头的远方，一路花团锦簇，美不胜收。

    祝栎问过艾海洋：为什么要选这首歌？

    答案一定也只有艾海洋自己知道。

    艾海洋唱完，转头看向酒酒所处的地方，轻轻一笑，朝她扬了扬下巴。

    酒酒没什么表示，只眨了眨眼。

    身后两个女生说：“贝贝，艾海洋唱得很好听！”

    “嗯，确实很好听。”

    “要是你们最后遇上，你觉得你和他谁会赢？”

    贝贝？听声音，应该就是第一个上台，唱英文歌的高三学姐张贝贝。

    “他。”张贝贝几乎想都没想，就说。

    施绮：“非常好听，你还会别的歌吗？”

    施绮阴显是要让艾海洋晋级了，只要他在唱几句，就没什么问题了。

    艾海洋却说：“只准备了这首，也只想唱这首。”

    所有人唏嘘，施绮不好说话，没想到艾海洋也那么个性！？

    施绮的脸色变了，“为什么？”

    “就是不想唱。”

    艾海洋也是真的任性。仗着自己心情不佳，就这样摆了施绮一道。

    她想了一会儿，松口：“好吧，你确实很有实力，恭喜你晋级了！”

    这也可以！？

    施绮十分严苛，艾海洋又硬碰硬，还以为艾海洋会被她直接淘汰，没想到，施绮居然放过了他，直接让他过了！

    “不过，我记住你了，艾海洋。”

    艾海洋丝毫没有被她吓到，笑着说：“谢谢老师。”

    他从容不迫的走下台。