
    “喂？你干嘛呢？”

    肖可心怒目圆睁地冲到张贝贝面前。

    肖可心一早就已经知道有个叫张贝贝的女生缠着艾海洋不放了，正想着要怎么教训教训她，她却自己送上门来。

    艾海洋一看两个女生对上了，悄无声息地趁机逃走了。

    张贝贝临危不乱，打量了一下肖可心，“你好，高三实验A班张贝贝。”

    她把“高三”两字念得极重，就好像再告诉肖可心：姐比你大两届，就要对姐客气一点，不然小心姐玩死你。

    肖可心听出来了张贝贝话中的意思，但她可受不得一点委屈，看不惯一个人就不会憋着。

    “哦，你喜欢艾海洋？”

    “谁会不喜欢海洋呢？”张贝贝随口一说，在称呼上就已经赢了。

    “你真是不害臊，赢得他同意了吗就叫他海洋！？”肖可心气得跺脚，“你别以为自己高了我两届就厉害，你算什么？我爸爸可是肖氏集团的董事长！”

    张贝贝又打量了她一遍，笑了声：“哦。”

    “哦？你什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得你爸有你这个女儿也真是不幸。”

    张贝贝看起来温柔大方，怼起人来也真是毫不留情，句句扎心。

    肖可心当即暴跳如雷，“你算什么东西？那么跟我说话！？你以为艾海洋多和你讲了几句，就是被他看上了？！”

    张贝贝：“我看，是你更希望被他看上吧？”

    情敌见面，分外眼红。

    这句话果然不错，这两人就差点拿把刀来互砍了。

    肖可心欺负起酒酒来得心应手，可当她和张贝贝遇上，简直弱爆了，被张贝贝怼得落花流水，还不如拿刀来互砍。

    祝栎趴在窗口上看着两个美女吵架，叹：“艾海洋你太狠了，让两个女生为你吵架，太狠了！”

    艾海洋看都懒得看一眼，心道：她们愿意吵就吵呗，我又不亏钱。

    走廊上，张贝贝继续保持着形象，笑着对肖可心说：“你的指甲哪里做的？花了不少钱吧？难怪那么丑。”

    “张贝贝是吧？我不会放过你的，我要叫我爸爸把你家公司搞破产！”

    肖可心已经被张贝贝逼得全然没了甜美动人的形象，恨不得张牙舞爪冲上去将张贝贝大卸八块。

    “什么都靠爸爸？你爸活得很累吧？真是辛苦他了。”

    沈祯拉着酒酒趴在门框边，“我的妈，张贝贝太强了啊！肖可心总算是有人收拾了！”

    酒酒扫了外面吵得不可收拾的两人一眼，她觉得，这种时候，肖可心也挺惨的。

    沈祯跟黄毛红毛两人说，“多学学，这样微笑着骂人杀伤力太强了！”

    黄毛红毛齐齐点头，试图要将骂人的精髓狠狠记下。

    两人吵了很久，看戏的人连外面什么时候下起了雨都不知道。

    难怪天空阴沉沉的，本该准时响起的晨跑铃声也没有响。

    陈森士和A班的班主任杨露闻声从办公室走出来，看戏的人识相的跑回座位上了。

    “你们俩吵什么呢？赶紧回自己班去！丢不丢人？”

    “肖可心你过来，成天干什么都不知道！”

    在走廊上喊了几句，两个吵架的总算休战了。

    