
    艾海洋渐渐皱眉，“一个志愿者？”

    “没错，只有一个。”

    就是因为只有一个才奇怪，抗癌的费用不是一般的高，别说十个人，就算百个人也不一定能凑齐这笔钱。

    “是商业人士吗？出手阔绰？”

    “是普通人，家里无子女也无长辈，靠打工为生。”

    “那就更不对了，他们哪来那么多钱？”艾海洋问，“那个志愿者现在在哪？”

    魏西说：“……死了。”

    艾海洋揉了揉眉心，“怎么死的？”

    “打工的时候莫名其妙就不见了，三年来毫无音讯，和他一同打工的人都判定说是死了。”

    “在哪里打工？打得什么工？”

    “Z市，造房。”

    “Z市是山区啊！那要查就难了，要不换个方向再查查当年审理这场车祸的检察官？”魏北建议道。

    “不，也许没死，被藏起来了呢？”艾海洋说。

    “有可能。”

    艾海洋：“劳动者应该都会签一份劳动合同，往那里查查看。”

    魏西魏北点了点头，走出房间。

    这场车祸不简单啊，原本艾海洋以为只要查谢尘就够了，没想到又出来个志愿者，这志愿者又是不对劲得很，要么就是受人指使才慷慨解囊，或者说，钱，根本就不是他的。

    艾海洋躺在床上，打了个电话给远在国外的老妈，“妈。”

    “呼呼？你那边是半夜了吧？怎么还不睡觉？”方茗转念一想，“呼呼，你是不是想我了？”

    艾海洋无语一阵，“不是，我只是想提醒你，记得买去疤的药膏。”

    “……”方茗心塞，“呼呼，你也太心急了，离我们回来还有几天呢！你对你的小揪揪这么上心啊？”

    “妈，我今天唱歌给她听了，还唱得很好，我自己都吓了一跳。”

    方茗笑，“就是那首你一直唱不好的歌？”

    “嗯。”

    “呼呼，你有没有想过，或许你真的喜欢小揪揪呢？”

    艾海洋想起魏北那句“这首歌唱给了对的人”，又顿了顿：“喜欢吗？我只是觉得她特别啊。”

    “就是因为特别，所以才可能会喜欢上啊。”方茗换了个方式问，“你为什么要唱那首歌给小揪揪听呢？”

    “就是一直觉得应该唱这首歌给她听，后来唱完觉得，确实挺合适她的。”

    方茗笑了几声，“感情这种东西呢？我也说不清楚，到底喜不喜欢她或许有一天你就能自己想阴白了。还有你早恋这件事，爸爸妈妈举双手双脚全力支持！”

    “……”

    “你爸要跟你说几句。”

    那头的艾秉开门见山，“你在查当年肖鸣和陆瑜那场车祸？”

    艾海洋心里骂了好几声魏西魏北大嘴巴，然后说：“嗯。酒酒是他们的女儿。”

    艾秉笑了声，“原来如此。你想查就查吧，不过这事可没那么简单，肖建阳虽然嫌疑最大，但不一定只他一人所为，你还是要小心。”

    “嗯。”

    “有什么需要告诉我，你爸的渠道自然还是比你多一点。”

    “知道了爸。”

    艾秉又说：“什么时候把那个女生叫家里来吃顿饭？”

    “……挂了。”