
    “小揪揪，那什么，歌是我乱唱唱的，你瞎听听就好了，我的实力不是这样的！”

    酒酒抬眼看着镜子里的自己，她有些诧异，自己的眼里居然有一丝丝难以捕捉的愉悦！？

    她不由自主了挑了挑眉，低头看艾海洋的消息：“唱给你听也没什么关系……不过我唱得也太难听了吧？”

    酒酒这次也是实话实说，“嗯。”

    艾海洋顿时觉得颜面扫地，他在酒酒心中树立的形象就这样被他这首《两只老虎》摧毁，连渣都不剩……

    “那你是不是不能好好睡觉了？但我确实不会唱摇篮曲安眠曲。”

    所以，他刚刚唱歌，是想要让酒酒好好睡觉？

    “没事。”

    “小揪揪，下次等我学会我就唱给你听好不好呀？”

    酒酒盯着这条消息看了好久，都快把屏幕盯穿了，过了一会儿，她回复：“嗯。”

    “那小揪揪现在很晚了，你该去睡觉了。”

    “晚安小揪揪。”

    酒酒看着消息耳根一热。

    艾海洋又觉得这样不够生动，用语音的形式说了“晚安”。

    酒酒再次将手机放到耳边，温柔低沉又富有磁性的声音在耳朵边炸开，把耳垂炸得通红，艾海洋说完晚安还轻轻笑了一声，真是……

    勾引？！

    酒酒差点就把手机扔掉了。

    她有些落魄的什么也没回复，关了机藏进衣柜里，往床上躺。

    她彻底睡不着了……

    …

    魏西魏北听到笑声，轻手轻脚打开房门，透过门缝就看见艾海洋盘腿坐在床上，笑得心花怒放。

    不知是手滑还是故意，那“两只老虎两只老虎”又从艾海洋的手机里传出来。

    魏西：“…………”

    魏北：“………………”

    少爷的声音！这这怎么像个疯子唱得？没错！少爷疯了！

    艾海洋也觉得很难听，然后将语言按掉了。

    他又点了点那句自己发的“晚安”，自己夸自己，“嗯，不错。”

    魏西魏北皆是一踉跄，摔进艾海洋房间里。

    “你们俩怎么在外面？”艾海洋吓了一跳。

    魏西魏北从地上爬起来，一起唱：“两只老虎，两只老虎，跑得快……哈哈哈哈哈！”

    艾海洋整张脸都黑了。

    两兄弟唱完又齐齐说：“晚安。哈哈哈哈哈！”

    艾海洋：“你们知道的太多会被灭口的。”

    魏西魏北这才打住，强忍着笑，“少爷？你这应该不是病了吧？你是谈恋爱了？”

    这两人成天想着自家少爷谈恋爱，每天都要问一问，但没有艾海洋都会否认，可是这次，却没有！？

    看着低着头，微微笑着的艾海洋，两人瞪大了眼睛，“卧槽？？？”

    不说话就是默认了？

    “卧槽卧槽卧槽？？？”

    艾海洋听两人骂了好几声，抬头，说：“没谈，单方面的。”

    “那表白啊！那个肖酒酒对不对！？”

    “不，太快了，会吓到她的。”艾海洋说。

    “少爷，你可是艾海洋啊！哪个女生会不喜欢你？”

    艾海洋抿着薄唇，好像很多很多女生都喜欢他，但只有酒酒，对自己爱理不理的。

    “不能让她觉得我那么轻浮随便，我会追到她的，因为我想要一直一直照顾她。”

    我……喜欢她。

    