
    酒酒刚走出教室，沈祯和黄毛红毛便对视一眼，大觉不妙，三人一起跑出教室，沈祯去追酒酒，而兄弟俩则找艾海洋去了。

    酒酒隔了大老远就看见，秦凤站在车边，车里坐着的，是肖建阳。

    居然两个人都来了，真是声势浩大啊。

    酒酒刚走出校门，秦凤就疾步跑上来，手臂抡起快速扇下来，酒酒的脸上火辣辣的疼。

    “狼心狗肺的东西！跟我回去！”

    秦凤伸出手就要抓着酒酒往车里拉。

    酒酒却退了一步，甩开了秦凤的手，她垂眼摸了摸被抓红的手，“不去。”

    “什么！？你在外面呆了几天，胆子变大了是不是！？”

    “回去？回去立遗嘱吗？”酒酒正视秦凤，冷冷说，“我不会在那么傻了。”

    面对酒酒的反抗，秦凤有些惊讶，不过她立马就冷静下来，改变了方才的态度，“酒酒，我们不会再逼你立遗嘱了，跟舅妈回家吧？”

    酒酒眼中闪过一丝嘲讽的意味，“你不配当我舅妈。”

    “死丫头！你在说什么！？胆子肥了，连我都敢反抗了吗？可心今天还被你欺负了是不是？！”

    果然，酒酒今天在学校，是肖可心跟肖建阳和秦凤说的。

    “我爸爸妈妈怎么死的？”

    秦凤一滞，“死丫头，他们死都死了，有什么好问的？”

    周三那天晚上，酒酒被带走后不久，肖建阳的公司就已经出面将所以消息撤下去了。

    肖建阳和秦凤到现在都还认为，酒酒还被蒙在鼓里，还不知道车祸的真相。

    “死都死了？我爸爸妈妈就不是人了吗？！”酒酒眯了眯眼睛。

    秦凤也猜到了酒酒已经知道了真相，于是又是一巴掌，“不管你爸妈怎么死的，他们都是活该！我们可是辛辛苦苦养了你三年！”

    远处的沈祯见了，急得直跺脚，她如果现在走过去，帮酒酒说话只能是火上浇油，回头望望也不见黄毛红毛带着艾海洋过来，于是又折回去，亲自找艾海洋了。

    酒酒的脸颊被打得红肿起来，她抬眼看看秦凤，最后看向一直待在车里的肖建阳，眼里翻涌起滔天的仇恨与怒火。

    酒酒这样子的眼神，肖建阳从来没有见过，他顿了顿，终于从车里钻出来。

    “跟我们回去。”

    酒酒一句话也不说，只是直勾勾地盯着肖建阳，似乎要用目光把肖建阳烧穿。

    “听到没有！？让你跟我们回去！”

    “你们怎么会不知道我有多恨你们？”酒酒再次往后退了一步。

    秦凤怒目圆睁想要教训酒酒，却被面色沉重的肖建阳拦住，“酒酒，你怎么能相信一个陌生人？万一他是胡乱编造的呢？”

    以艾海洋的本事，他想要编造一个谎言太过简单，但是很清楚，艾海洋不会那么做的。

    这种信任，完全不需要艾海洋做什么事情来证明。

    “难不成，我还要相信打骂了我三年的你们吗？”

    秦凤再也忍不下去了，抬手就要扇下一个耳光。

    妇人的手，却在空中被拦下。

    艾海洋甩开秦凤的手，气喘吁吁地站到酒酒身前，“请注意一下自己的举止。”

    