
    “艾海洋和肖酒酒之间有点东西”已经从开学就开始传来传去了，因为两个人总是能在一个场合下并肩出现。

    但是，像今天这么明确的摸头教题还是第一次见。

    虽然艾海洋和酒酒确实很熟，但没有哪个艾海洋的迷妹会急，她们都觉得两个人一点都不可能。

    一个天之骄子AI集团继承人，一个凄惨落魄没人爱。门不当户不对，在一起是一点都不可能！

    真正让艾海洋的迷妹着急的是另一个人。

    就在早读开始前，一个高三的学姐，在实验A班徘徊不去，与从B班教完题目出来的艾海洋碰上，便伸手拦住了艾海洋。

    “你好艾海洋同学。”高三的学姐举手投足间很是大方，温柔一笑，“我是张贝贝，你还记得我吗？”

    艾海洋的性格，他的好朋友们都是心知肚明的，他长那么大，唯一一个能让他提起兴趣去主动搭话的就是B班的肖酒酒。

    艾海洋已然皱眉，他确实对这个人没什么印象，也看出来这个张贝贝是来搭讪的。

    他说：“不好意思。”

    艾海洋打算绕开张贝贝，面前这个女生却早就料到了这种局面，继续说，“我是高三实验A班的张贝贝。”

    “知道了。”管我啥事。

    艾海洋隐约想起来，上周五的海选赛就是她上去唱了首走调的英文歌，但也没打算和她继续说下去。

    张贝贝也不怕尴尬，“我可以请教你一些关于演唱上的技巧吗？”

    “我还有事。”

    “几句话就好了！我想向你学习，你唱歌很好听。”张贝贝仍然穷追不舍。

    艾海洋皱着眉对她说了几句，然后终于抽身离开，张贝贝看着艾海洋的背影笑得心花怒放。

    于是所有人都以为艾海洋真的教了张贝贝什么。

    据艾海洋的迷妹们没日没夜的观察，这是第一次，艾海洋和来搭讪自己的女生说了那么多话，搞得校草迷妹们人心惶惶。

    在看张贝贝，虽然比艾海洋高了两届，但家里也是做生意的，而且优雅大方，比肖可心还要动人，她和艾海洋站在一起，十分养眼。

    于是校草的迷妹们奔走相告，说要去警告张贝贝，不能让张贝贝有机可乘，哪知张贝贝一句“什么东西你们搞错了吧”就让迷妹们闭了嘴。

    迷妹们问张贝贝，“艾海洋和你说了什么？”

    张贝贝笑得那叫一个娇羞，说：“也没什么。”然后走掉。

    迷妹们心想：那一定是有什么了？难道校草喜欢张贝贝这种类型的？她们众多迷妹要失恋了？

    祝栎听了这件事，问旁边的艾海洋，“你到底对张贝贝说了什么？”

    “我说，百度上面都有，与其问我不如问百度。”

    “……”祝栎无语，“那张贝贝为什么笑那么开心？”

    “我哪知道，莫名其妙，要不是她不让我走，本来我才懒得理她。”

    “那你那位肖酒酒会吃醋吗？”

    艾海洋停笔，极其懊悔，“天，早知道我就不和那个女的说话了……”

    “我看不会吧，我看肖酒酒向来懒得理你。”祝栎又问，“你怎么不考虑考虑那个张贝贝？”

    