
    一直到周五前，艾海洋都在花时间考虑比赛要选哪首歌演唱。

    他纠结的不是第一场比赛，而是往后的第五场比赛，没错，艾海洋已经那么坚信自己能顺利走到那么后面了，当然，他的实力同样允许。

    在所有人的期待中，海选赛总算是在周五的午自修开始了。

    比赛场地选在操场上，主席台供给同学上去唱歌，而正下方，坐着两位看起来阅历丰富的音乐老师。

    音乐课在高中并不如小学初中那般普及了，但P高的音乐老师却十分有来头，听说是大师级别的。

    比赛前二十分钟，不管是参赛的还是观赛的，都陆陆续续到场，等真正开始的时候，主席台附近已经堵得水泄不通，人满为患。

    沈祯受了艾海洋的“一定要把酒酒拉来看比赛”的叮嘱，早早就到场挑了一个观众看得到歌手歌手也看得到观众的绝佳位置。

    因为人实在太多了，为了避免发生意外，所以比赛现场迫不得已用黄线围了一个大圈，隔开了观赛与参赛的人。

    沈祯拉着酒酒挤开人群，跑到最里边，挨着黄线。

    男老师拿着话筒，“我们比赛马上开始，同学们安静一下。”

    老师一喊话，躁动的人群立马安静下来。

    “参加比赛的同学到左边按照顺序排好。”

    “啊啊啊！艾海洋过来了！”

    “啊啊啊！心动的感觉！”

    众人往后看去，一行人走过，艾海洋也在其中，酒酒隔着许许多多的人，还是看到了他，两人对视一瞬，艾海洋对她微微一笑。

    “真不知道校草唱歌是什么样子？”

    “当然很好听！”

    “你听过？”

    “没啊，猜的。”

    酒酒听了旁边两个女生的谈话，抿了抿嘴，艾海洋唱歌，确实很好听呢。

    “好，P高第十四届歌唱海选赛正式开始。我是本次比赛的评委之一，姓汪。”男老师说完话，把话筒递给旁边的女老师。

    “姓施。”女老师言简意赅，脸上没有笑意。

    “这位就是大名鼎鼎的施绮老师啊！”

    施绮在音乐方面的造诣很高，她开嗓一定会迷死一片人，但性格高冷，要求严格。

    汪老师说：“因为参赛的同学很多，我们给每个人三十秒的时间，清唱自己准备的歌曲，直接进副歌。”

    “现在有请第一位参赛者。”

    “高三实验A班，张贝贝。”台上的女生丝毫没有一点紧张，介绍完自己，就立马进入了状态。

    她唱了一首英文歌。

    “天哪，英文歌！果然是实验班的！”

    这个张贝贝还没唱完，就被施绮打断，“好，你会不会别的歌？再随便唱一首。”

    张贝贝想了想，举起话筒，这次换成了中文歌。

    “再换一首。”

    不仅是张贝贝，所有人都没有料到会有这么一茬，这个施绮要求太高了吧？唱一首不行还得换歌？

    张贝贝总算慌乱了，但没过多久她又唱了一首。

    施绮说：“总算在调上了，你的嗓音不错，恭喜你晋级了。”

    这全程都是施绮在说话，根本就没有汪老师什么事，可见施绮有多强势。