
    “那些钱是靠转账转到你手上的吧？”

    李安要疯了，面前这个人跟有读心术一样！

    “没有没有不是不是——”

    “是的吧？”

    李安直接吼了出来，“不是不是不是！”

    艾海洋看他这种反应，就知道自己已经猜对了。

    “他怎么会让你去给钱啊？你那么胆小，你为什么不拒绝呢？”

    李安终于崩溃了，“他为什么要让我给！我都那么惨了，我就是个打工的，为什么找我啊！他好恐怖啊！”

    艾海洋挑了挑眉，赤风对他鼓了鼓掌。

    原来，就在肖鸣陆瑜出事之前一个月，李安工地的老板对他百般为难，他便不再想继续在Z市打工了，于是就偷偷跑到了P市。到了P市后，李安大概是和当地水土不服，生了病住了院。

    也是偶然的机会，他认识了患有癌症的谢母。李安没有亲人，与谢母相处久了，就有了感情。李安出院后，还会经常跑到医院以志愿者的身份照顾谢母。

    李安也是认识谢尘的，但那段时间里，他很少见到谢尘，每次二人遇到，谢尘的脸色都不是很好，说话也像是将死之人，总觉得他在叮嘱后事。

    之后谢尘就出事了，他开车撞死了一对夫妇！

    谢尘为谢母的医药费东奔西走，能卖掉的都卖掉了，哪来的车子？

    李安虽然觉得不对劲，但想想，万一谢尘是借了别人的车也不一定。

    “我胆子小，这种事情也不敢有什么疑问。”

    谢母失去了儿子，病情加重，李安在P市人生地不熟的，也不知道该找谁帮忙。

    只是后来一个女人找到了李安，并且告诉李安，她愿意借给他一笔钱，李安想都没想就答应了。

    然后第二天李安就收到了转账，将这些钱全部捐给谢母了。

    “之后我才知道那个女的其实是肖建阳的秘书。”李安说，“而且那笔钱本来就是肖建阳答应要给谢母的，他不敢露面，我只是被他利用了。”

    “他为什么不敢露面？”

    “他是那场车祸的主谋！”

    李安瞪大了眼睛，浑身发抖，“我原本不知道的，可是后面查这件事情的人越来越多，还有警察找到了我，还有很多人传凶手是肖建阳，我重新看了转账信息，发现转账人的署名是肖建阳……”

    阴差阳错的，李安被肖建阳的人接到了他面前。

    李安一想到那些传言，想到也许面前的人就是杀人凶手的时候，就怕得要死。

    “肖建阳问我为什么要怕他，我吓得话都说不出来，要想要逃，可是他不放我走……他还说还说，他让谢尘去撞死了人……还有什么爆炸……不然，怎么会给他妈妈那么多钱……”

    “肖建阳说，他告诉了我事实，也就等于把我也拉下水了……”

    李安原本也是想要一出去就报警的，但是他没能出去，他被人喂了东西晕了过去，等他醒的时候，肖建阳已经把这件事情摆平了，还接手了肖氏集团……

    “他说只要我一说出去，就会把我也杀死，我害怕啊，我害怕死了，而且当时都已经结案了……”

    李安说着说着，开始捂脸哭起来。

    