
    “他说只要我一说出去，就会把我也杀死，我害怕啊，我害怕死了，而且当时都已经结案了……”

    艾海洋沉着脸，“然后呢？”

    然后，肖建阳把李安安顿在了P市，禁锢着他的生活，没过几个星期就要换一个酒店住，一个月只能出去几次……

    三年来，李安过得生不如死，虽然每天都有人带伙食给他，每个月都有钱送上来，可是这种见不得光的日子太绝望了。

    李安无数次提出要回Z市，肖建阳都把他吓回去了。

    “他把我扔在关了藏獒的屋子里，藏獒互相吵架，我吓得半死，就求饶要出去，继续关在酒店里……呜呜呜呜……太惨了。”

    “……”

    今天，实在受不了的李安又一次偷偷跑了出来，李安刚走几步就接到了肖建阳的电话，肖建阳居然让他赶紧离开P市。

    “我就问他为什么。他说有人已经查到我了，会派人保护我，叫我管住自己的嘴巴，让我先出去避避风头，过几天再回来。”

    艾海洋：“你信吗？”

    “虽然我胆子小，但是我不笨。他明明有那么多保镖，却要花钱雇几个小混混……不过那些小混混挺好的，跟你们打架前还告诉我，现在去哪里都要被杀掉，不如先跑。”

    肖建阳早就关照过那十二个人，等李安一出P市，就要杀掉他。

    “是他先违约，我以为被你们带来会被你们杀掉，没想到还能活到现在，所以我把事实告诉你们。”

    “肖建阳就是背后主谋。”

    艾海洋已经拿着录音笔录完音，他将录音笔递给赤风，“去多拷贝几份。”

    赤风点点头，接过录音笔出去了。

    艾海洋扭头对李安说：“谢谢你。”

    “啊？”

    “谢谢你愿意说出来。”

    虽然不知道酒酒要是知道了真相会怎么样，但是艾海洋想先替那个女孩谢谢他。

    要是今天李安不说，这件事情又要被肖建阳隐瞒多少个三年？

    “为了避免肖建阳找你麻烦，你先住在这里吧，这里很安全，出去的话，叫赤风陪你。”

    李安没想到自己隐瞒了那么久，做了那么久的坏人，还能被款待，“谢谢……”

    艾海洋走出去，心情难免有些沉重，“呼……怎么办……”

    魏西魏北正围着张台球桌打台球，“那十二个人呢？”

    “吃饭去了。”

    语毕，十二个填饱肚子的人其乐融融走下来。

    “你们来的正好，你们雇主是不是让你们杀掉李安？”

    “对对对没错，不过我们可不敢做那档子事。”

    “那要是你们雇主问起来，就说李安已经被你们杀死了，行吗？”

    “当然，你收留了我们还给了我们那么多钱，这点小事，当然行！”

    “谢了”，艾海洋又跟从培训室里出来的李安说，“你暂时改个名字吧，等这件事过去了再改回来。”

    李安连连点头，“好！”

    艾海洋跟魏西说：“叫几个绝影的人回来，保证这些人的安全。”

    “啊！那什么，我们也想培训，可以吗？”

    艾海洋想了想点点头，反正他们闲着也是闲着，倒不如学会自我保护。

    “那你们就是绝影的人了。”

    “耶！太酷了！”

    