
    酒酒觉得艾海洋有点奇怪，是说不出来的奇怪。

    艾海洋好像比以前更关心她了。

    比如这晚酒酒半夜爬起来用手机的时候，就收到了一箩筐消息。

    艾海洋从早上九点开始找她，其间偶尔说几句，一直到晚上都还在一个人絮絮叨叨说些可有可无的话。

    照理说艾海洋挺受欢迎的，也有很多人愿意和他玩，酒酒一直没回他消息，他不去找别人聊，反倒一个人越说越上瘾，怎么回事？

    酒酒回复：“我这时间才能用手机。”

    那头几乎是秒回：“我知道啊，反正你总会看到的。”

    “而且都是一些废话，你无视也没关系。”

    酒酒心想：那你还发？

    艾海洋又问：“他们没欺负你吧？”

    那家人欺负酒酒是很正常的，不欺负才不正常。

    酒酒打字：“还好。”

    那就是被欺负了。

    艾海洋觉得心里不是滋味，但是自己也无法跑过去替她分减伤痛，无能为力这种感觉真的很糟糕。

    艾海洋换了个话题：“要上学了，作业写完了吗？”

    “嗯。”

    “有不会的吗？”

    “嗯。”

    过了很久，艾海洋才发来一条信息：“小揪揪，我周五那天晚上去你们教室检查了，用了一下你的数学书。”

    酒酒皱了皱眉，她突然想起来，她数学书忘带走了，而数学书里夹着她写满答案的纸。

    “我看到了。”

    “你纸上写的那道拓展题答案是对的，但是其实有更简单的解法，等等，我拍给你看我解出来的。”

    “……”

    他为什么没有质问自己，为什么要装成一个笨得要命什么都不会的学渣？

    没过多久，艾海洋就发了给她一张图片，步骤列得很清楚，酒酒认真看了一会儿，抿唇，他确实很聪明。

    酒酒问：为什么？

    艾海洋：纸我给你夹回去了。

    酒酒又发了个问号过去。

    艾海洋：我尊重你，你觉得你的做法都是对的，那我也觉得那是对的。

    他继续发消息过来：你不肯说你的心思，我也猜不出来，等你什么时候不想那样做了，记得告诉我，我都支持你。

    其实凭着酒酒这样的实力，她完全可以进A班，年级前十也是不在话下。

    不过，知道酒酒的实力足够打脸那些不喜欢她的人，艾海洋已经很开心了。

    为了少受点罪，酒酒很聪明。

    艾海洋说：我会帮你保密。

    酒酒对话栏里“帮我保密”还没来得及点发送键，艾海洋已经心有灵犀发来拿来那句话。

    酒酒抿了抿嘴。

    “啊对了，小揪揪忘了告诉你，我妈已经回来了，明天我就把药膏给你！”

    那支药膏，艾海洋记得是真的牢。

    “我妈跋山涉水带回来的，不不能推辞说不要啊！”

    酒酒只好跟他说：“钱我会还你。”

    艾海洋知道，要是他说“不用不用是送你的礼物”，那酒酒一定就会说不要药膏了，于是艾海洋便只好先答应下来。

    酒酒有收到一条消息，“小揪揪你是不是外面欠了一屁股债？”

    “……”

    “不过没关系，你可以先还欠别人的，我的不急，慢慢来。”

    “……”

    