
    这“树苗”心安理得的在他心里肆意生长，长得艾海洋一下午都心烦意乱。

    晚自修结束，艾海洋去B班找酒酒的时候，教室里已经空无一人了。

    艾海洋审视了一圈教室，有几个纸团，看到黑板上贴了一张黄色的便利贴，惨不忍睹的字迹：

    酒酒不对劲，她连教室都没打扫就让我们走了，地上还有点脏，大哥帮帮忙，千万别扣分！

    应该是黄毛红毛他们写的。

    艾海洋无奈地摇摇头，道：“好像是生气了，怎么办……”

    他在教室里走了一圈，捡起来三个纸团，扔进垃圾桶。

    艾海洋想了想，在酒酒抽屉里找出数学书和一支水笔，在数学书封面上写了几个字，然后不由自主笑了笑。

    他刚打算将书放进去，一张没夹好的密密麻麻写满字的纸却从书里飘出来，落到地上。

    艾海洋弯腰捡起，看到纸上的东西的时候，整个人都不对劲了。

    居然是完完整整的解题公式！

    经过反复确认，艾海洋确定：这肯定是酒酒的字迹！

    她不是班级倒数第三吗？！怎么会做这些题目？

    艾海洋又拿出数学书，翻到对应的地方，拿着纸仔细看。

    这道题目很难，有多难呢？解这道题目的时候，数学老师写了整整两黑板！而酒酒居然做了，不仅答案正确，而且步骤完整，一步不落。

    这或许是她抄老师的步骤的？

    艾海洋又看到纸上最后一道拓展题，这道题老师没讲，但是酒酒却写出来了！

    艾海洋检查了一下，笑了，“嗯，完全正确。”

    她原来是在隐藏实力啊！

    过了一会儿，艾海洋将纸郑重的夹进数学书里，又将书塞进课桌肚，然后关了灯，走出去。

    之后，艾海洋去路边的长椅上坐了一会儿，打了个电话，给方茗。

    “妈，你祛疤的药膏买了吗？”

    “买了买了，放心吧，哎哟，呼呼你真是为支药膏操碎了心！”

    “妈，我……”

    “怎么了呼呼？”方茗担心道，“是不是身体不舒服？”

    “不是，妈，你上次说，怎么样算得上是喜欢？”

    “呼呼，我以前不是经常跟你讲这些的嘛？你怎么会不知道？”方茗又觉得不对，“呼呼，你不会是……”

    艾海洋打断方茗没完没了的猜想，“我只是确认一下，你不要猜了，你先告诉我。”

    “怎么说呢……看到那个人在难过，心情被随之牵动，你也会难过，这不算是喜欢的。真正的喜欢，是你看到她在难过，你也难过，但你会忍住自己的难过，想尽一切办法都要先让她开心。”

    “但是如果她因为别的男生而不难过了，你心中会五味杂陈，会纠结，因为她确实开心了，但让她开心的人不是你。”

    “再直白一些，就是，你想照顾她。主角是你，对象是她，期限是永远，内容是生活中的方方面面。”

    艾海洋想了好久，感觉半个世纪都要过去了。

    他想着这些话，脑子里浮现出酒酒皱眉的样子。

    “妈，不用说了。”

    “嗯？”方茗不明所以，她也搞不明白自己儿子什么意思。

    “看来要如你所愿了。”艾海洋低着头笑起来。

    