
    好不容易等到吃饭，艾海洋终于可以去找酒酒了。

    祝栎看着艾海洋这副模样，感觉像极了爱情。

    艾海洋、酒酒、沈祯、祝栎、黄毛、黄毛六人坐在长桌上，两兄弟的餐盘里，不管是菜还是饭，都堆得老高。

    祝栎自从发现了身边的两个土豪，每次吃饭都来缠着两个人，美名曰“交朋友”实质是蹭饭。

    黄毛红毛人傻钱多，有人愿意和他们交朋友更是求之不得，哪里在乎钱的问题，反正也花不完，兄弟俩皆是一挥手，分别包了祝栎一周的午饭。

    沈祯看了也要实名鄙视祝栎这个小人了。

    艾海洋：“我下次比赛在这周三，还是中午在操场上，小揪揪你记得来看哦！”

    祝栎说：“艾海洋，你一定要留到最后。”

    黄毛红毛：“为什么？是有钱拿吗？”

    “不是，是因为P高的人都说，历年来，老师们同学们记得最牢的不是拿奖状拿得手软的学生，而是唱歌比赛留下的唱歌唱得最好听的最后八个人。”祝栎憧憬道，“流芳百世，名垂千史，要是被哪个小姐姐记着，我做梦都要笑醒……”

    沈祯：“闭嘴渣男。”

    “……”

    艾海洋抬眼看看酒酒，她被踩伤的手已经好了，重新用起了筷子。

    他没有祝栎那样贪心，他只想被酒酒一直记着。

    “哎，艾海洋，是不是中间有一场比赛是双人赛？”

    “嗯，第三场。”

    “怎么个双人法？”

    “参加比赛的人可以随便找人一起唱一首歌，不淘汰人，纯属娱乐。”

    “那就是找谁都可以了？参加比赛的人或者不参加比赛的人都可以了？”祝栎问，“那你找谁？”

    艾海洋一顿，抬头问问对面的酒酒，“小揪揪你愿意和我同台演唱吗？”

    酒酒一愣，说：“我不会唱歌。”

    “那我教你好了。”艾海洋笑起来。

    祝栎追问：“那万一酒酒不会呢？”

    艾海洋转头看他，“那我就一个人唱。反正就是不叫你，气不气？”

    话语间，艾海洋兜里的手机响了起来。

    是魏西的来电。

    艾海洋顿了顿，上学时间，魏西魏北是很少会给他打电话的，一定是出了什么重要的事情。

    他拿着手机跑出喧闹的食堂。

    “喂？”

    “喂，少爷，那个志愿者应该是没死，我找到了一个疑似他的人，但赶到他临时落脚的酒店的时候，他已经逃走了。”魏西急忙的说了一下经过，问：“少爷，要追吗？”

    艾海洋问：“他现在要去哪里？”

    魏西顿了顿说，“好像……机场！？”

    艾海洋当机立断，“追！别让他走出P市！”

    艾海洋挂了电话，呼了口气，终于……要出现了吗？可他总觉得没有那么简单。

    他又打电话给魏北，“喂，在哪里？”

    “少爷，我在L市找那个审理车祸的检察官的住处。”

    “怎么样了？”

    “住处找到了，都结蜘蛛网了，看来是好久没人住了。”

    “我爸是不是派人在帮忙？”

    “对啊，不然哪有那么简单就找到人家的住处？”

    艾海洋皱眉，“有点不对劲。你现在赶紧回P市。”

    