
    “你怎么不考虑考虑那个张贝贝？”

    艾海洋抬眼看祝栎，“你这句话让我有点瞧不起你了。”

    “啊？”

    “我不是那种谁对我主动我就喜欢谁的人，我喜欢肖酒酒是因为她是肖酒酒，她是不是懒得理我我都喜欢她。”

    祝栎摆手，“好好好，我知道了！”

    艾海洋又带有警告意味的对祝栎说，“你花心就花心，别以为我也花心。真是愚蠢。”

    “……”

    “至于那个张贝贝，她是谁来着？”

    “……”祝栎换了个话题，“我当初说你喜欢肖酒酒，你怎么持否认态度？现在才承认，你是怂了？”

    祝栎上周五收到艾海洋承认自己喜欢肖酒酒的微信，还有点意外。他还以为，艾海洋还要再拖个大半年才承认。

    如果说，艾海洋第一次在校门口拦下迟到的肖酒酒的时候就喜欢上她了，艾海洋自己都不信。

    倒不如说，喜欢是慢慢累积的，每一次见到肖酒酒，那种奇妙的感觉就多了一点，那种感觉堆叠到一定程度，就转化为了喜欢。

    当初问喜不喜欢还太早，现在才是刚刚好。

    艾海洋想着想着，看了眼等待他回答的祝栎，起身，“无可奉告。”

    “你又要去哪？”

    “找她。”

    毕竟那些越穿越离谱的流言蜚语还是挺可怕的。虽然酒酒一向懒得理他，但艾海洋觉得自己还是很有必要去澄清一下。

    祝栎轻叹一声，“太可怕了，早读前你们不是刚说过话吗？”

    “现在是早读后了，为什么不能去？”

    “……”

    艾海洋笑着，几步走到B班。酒酒趴在桌上睡觉，沈祯看到艾海洋来了，很有眼力见的过去推推酒酒。

    “酒酒，艾海洋来找你了。”

    酒酒从课桌上爬起来，探出一个头，瞧了眼艾海洋，又酝酿一下，才起来走出去，

    “怎么了？”

    “我不认识那个什么张贝贝也不想认识我也没有和她说什么都是些废话下次我打算连废话都不和她说……”

    “？？？”

    艾海洋一口气说了一连串的话，酒酒还是一脸蒙的看着他。

    艾海洋想了一会儿，问：“你觉得怎么样？”

    他说的前一句话，有点像是在对酒酒解释，后一句话又像是在询问酒酒的意见。

    酒酒终于有点搞懂艾海洋到底想说什么了，于是点了点头，“哦……”

    “……”

    酒酒歪了歪头，看到艾海洋身后的女生，“有人找你。”

    艾海洋转身，看到张贝贝就是一皱眉。

    “我先进去了。”酒酒挑了挑眉走进教室。

    艾海洋又对她的背影说了一遍，“我不认识她。”

    没料到酒酒还会扭头，她轻声说：“知道了。”

    不由自主的，艾海洋扬起了嘴角，他一想到刚刚得到了酒酒的回应，心情就好了起来。

    艾海洋转身，打算绕过张贝贝，她却又一次拦住了艾海洋，“等一等。”

    “什么事？”

    “我可以加你的微信吗？我想请教……”

    艾海洋连听都懒得听了，迈步走开。

    肖可心刚从办公室里出来，就看到一个女生赖着艾海洋不肯走，立马有脾气了。

    “喂？你干嘛呢？”

    