
    “我就睡在你隔壁，有需要叫我。”

    酒酒一个人在沙发上坐了好久。

    她打开被艾海洋放在一边的书包，摸出一支药膏。

    这是艾海洋给她的那支祛疤药膏。

    酒酒在梳妆台前坐下。捏了捏药膏，拧开盖子，开了封，在手上挤了一点，轻轻抹在嘴角边，那块月牙状的疤痕上。

    一丝冰凉，蔓延开来，变成一缕清凉。

    她转头看着镜子里的自己，眼睛已经哭肿了，红红的，嘴唇也破了皮，有些狼狈。

    不过还好，一切都过去了。

    以后，酒酒再也不许自己狼狈了。

    她将药膏放好，摸出手机，登录微博，这个账号的浏览量少得可怜。酒酒已经编辑了一段话，发了上去：

    “以后就不忍了，也不等了，那个人人口中说的奇迹，我自己去找”

    微信清脆的响了一声，是姑姑发来的微信：酒酒你最近还好吧？

    姑姑身在异国，肖建阳撤新闻的动作又快，大概她还不知道国内发生了什么事情。

    酒酒回复：姑姑我很好。

    嗯，我很好，以后还会更好。

    肖檀没有回复，微信又响了一声。

    酒酒的微信只加了两个人，不是艾海洋发的消息又是谁？

    小揪揪别偷偷哭了哦！

    我唱摇篮曲给你听！

    酒酒已经关了房间里开着的所有灯，已经钻进了被子里，看到艾海洋的消息一顿，不动声色打开了床头的台灯。

    前些日子他还不会唱，不会是特意学的吧？

    没过多久，艾海洋就弹了一条语音过来。

    小宝贝快快睡

    梦中会有我相随

    陪你笑陪你累

    有我相依偎

    小宝贝快快睡

    你会梦到我几回

    有我在梦最美

    ……

    昏暗的只留了一盏台灯的房间里，歌声轻柔的在房间里静悄悄流淌。

    酒酒怔了几秒，脸颊和耳根都因为那句“小宝贝”不约而同的红了起来。

    语音还没听完，艾海洋就又发来了条微信：快凌晨了，晚安。

    酒酒看了眼，没打算回话，却又忍不住听了一遍他唱的摇篮曲，这才倒头睡去。

    深夜里，眼泪无声的滑落，睡梦中，她迷迷糊糊地喊了声：“爸爸妈妈……”

    …

    一大早，酒酒梳洗完毕下楼，魏西魏北已经在厨房忙碌。

    “哎呀！你放糖干什么！？”

    “这不是盐吗！？”

    “你尝尝不就知道了？”

    “……哦，是味精。”

    “……”

    酒酒说：“我来吧。”

    “肖小姐，你起那么早！？”

    酒酒看着两张几乎一模一样的脸，点了点头。

    “以后叫我酒酒吧。第一次做饭？”

    “不是啊，我们只是偶尔出错，做的饭也不是很难吃。”魏西魏北摸摸脑袋，嘿嘿笑着。

    “我来吧。”酒酒走过去，自然的接过锅铲，在锅里翻炒了几下。

    “肖小……不，酒酒，你要不要再去睡会儿，还早……”

    “不用，睡不着了。”酒酒看了看站在原地的兄弟俩，“怎么区分你们两个？”

    “我们不需要区分，我们两长相差不多，性质也差不多。”魏北笑眯眯道。

    “……”

    魏西和魏北开始眼神交流。

    ——不是说酒酒少语吗？她还会找话题和我们两个聊天？

    ——对啊，很好相处啊！少爷认识的和我们认识的是同一个肖酒酒吗？

    