
    “请你拿着扫把簸箕去把走廊扫干净。”

    丁瑶听了酒酒这种要求立马炸了，“凭什么？”

    酒酒挑眉，“凭什么？走廊有垃圾，你是值日生，你不扫谁扫？”

    肖酒酒不一样了！这副咄咄逼人的架势，实在是太不像以前的肖酒酒了！

    丁瑶：“我干嘛听你的？你算什么？！”

    “好啊，那你别扫好了。”酒酒耸了耸肩，对一旁看戏的人说，“请这周的值日生把该做的做好。”

    有人听话也有人不听话。

    丁瑶则说：“我才不扫，你有本事去告老师啊！反正你是卫生委员，这些事情都是算在你头上的！”

    一听丁瑶这么说，那些原本已经拿起扫帚拖把的人，也停了下来，回到了座位上。

    酒酒“哦”了声，铃声也响了起来。

    陈森士走进教室，“今天怎么回事？教室怎么那么多垃圾？还有外面的走廊，那么大纸团还不去扫掉吗？”

    丁瑶的刚想站起来，将锅甩给酒酒，酒酒已经举手说：“老师，他们不愿意。”

    “什么不愿意？”

    “他们不愿意打扫卫生。”酒酒装作委屈的样子，说：“丁瑶也不愿意扫走廊。”

    陈森士听了说：“有什么愿意不愿意？为班级做点事怎么了？那么金贵，也没见你们考试考多好！”

    陈森士今日心情欠佳，多半是因为B班月考的成绩太差，居然只有一个人进了前十，而他作为班主任觉得无地自容。

    “乘学生会还没开始检查，你们赶紧给我该扫地的扫地，该擦黑板的擦黑板！”

    值日生还是无动于衷，陈森士又吼了一句，这才有人陆续站起来。

    丁瑶瞪了眼酒酒，不甘地拿起扫把，走出教室。

    陈森士：“肖酒酒同学，作为卫生委员你也去看着点他们。”

    “好。”酒酒走出去，看着拿着扫把的丁瑶。

    “你身后还有纸团。”酒酒挑眉。

    丁瑶抬头，“你不要欺人太甚！”

    酒酒走近她，“我欺人？丁瑶你可别忘了，以前你是怎么欺负我的。”

    酒酒扬了扬嘴角，紧紧盯着丁瑶，“快扫啊，一会儿学生会来了。”

    丁瑶看到陈森士正看着自己，面前压下了一肚子火气，弯腰去扫垃圾。

    “出来混，总是要还的，对吧？”酒酒弯腰，在丁瑶耳边这么说。

    丁瑶听了，抬手要打她，酒酒却退开，说：“差不多了，进来吧。”然后酒酒就转身走进了教室，回到座位上。

    等值日生都回到了座位上，陈森士说：“你们上周的月考真是给我长脸啊？都在干什么？考成这样？”

    陈森士好好的批评了一番，又说：“不过，我还要表扬一下肖酒酒同学，进步很大，全班第一，还进了年级前十，非常好！”

    他说完，沈祯和黄毛红毛三人已经带头鼓起了掌，掌声小声得可怜，陈森士又说：“吝啬啊你们，鼓掌啊！”

    陈森士也鼓起了掌，这一次掌声热烈，噼里啪啦的，像夜晚的烟花绽放开来。

    酒酒意识到：只有站到一定的高度，才能抬手摘到自己想要的星星。

    