
    短暂的三天假期过后，高中生们又在这天的清晨，回到了学校。

    公告栏周围站了一圈人，七嘴八舌，叽叽喳喳，指着成绩单讨论着。

    酒酒从车里钻出来，许多人的目光就投来了，“肖酒酒来了……”

    以前这种热闹酒酒都懒得好奇，但是现在不一样了。她抬头走进校门，向公告栏靠近。

    还没等她开口，围在公告栏处的学生就已经自动给她让开了一条道，并且目不转睛的研究她。

    酒酒很快就找到了“高一月考成绩”的字样，抬眼看去。

    那个序号为八的后面，紧跟着的班级是高一实验B班，而名字，是肖酒酒！

    酒酒撇了撇嘴，再仔细看了看，虽然这个成绩没有她预想的那么好，但她是B班里唯一一个进前十的学生，也已经足够惊艳了。

    “说不定是作弊……”有一个很小的声音从人群里传出来。

    酒酒看向声源处，那个女生低着头，看身形不是熟悉的人，酒酒说：“我从不做那种恶俗的事。”

    从前的肖酒酒，面对欺凌，连头都不抬一下，而现在站在众人面前的肖酒酒，居然会自如的反驳别人的质疑。

    她话一出口，人群再次骚动起来。

    “和A班的艾海洋厮混在一起，连那种宴会都能参加，考试进前十又算什么……”

    “就是就是，不要脸，勾引艾海洋！”

    “靠着艾海洋想要飞上枝头变凤凰，真是在做梦！”

    酒酒挑眉也懒得再多做争辩，从人群里走出来，正巧看到艾海洋从他的另一辆车里出来。

    艾海洋走近她问：“看什么呢？”

    “月考成绩。”

    “考得怎么样？”

    “年级第八。”酒酒摸了摸鼻子。

    艾海洋忽得笑了，“没有预期的好啊？”

    两人的交谈被人打断，“艾海洋你为什么要帮肖酒酒作弊啊？”

    “对啊，她考那么好，一定是想办法让你帮她作弊了是不是？”

    “你们俩走得那么近，是不是她叫你帮的忙？”

    艾海洋已然皱眉，“恶劣的人才会有这种恶劣的想法。”

    “可是肖酒酒怎么可能考出这种成绩，她在他们班不是垫底的吗？”

    艾海洋正色道：“她有这样的实力。”

    说完，艾海洋已经拉着酒酒走远。

    “你不看看你的成绩吗？”酒酒问。

    “小揪揪你没帮我看吗？”艾海洋眯起眼睛看着酒酒。

    酒酒连忙顺了顺眼睛，说，“看了，年级第一。”

    艾海洋笑得更开心了，“那谢谢你啦！”

    “……”

    两人在B班门口分道扬镳，班里已经来了不少人，看到酒酒终于出现，都静了声，酒酒忽略掉那些审视的目光，坐到郭淑旁边。

    黄毛红毛立即说：“酒酒！你终于来了！你原来那么厉害，你是我们班的第一啊！天哪！我居然交到了一个学霸朋友！我还以为我在做梦！”

    这是沈祯也已经从她的位置上跑了过来，“酒酒！你那天在宴会上的照片好好看！太漂亮了我靠啊啊啊啊！还有还有，你和艾海洋太配了吧！？然后你那个月考成绩怎么那么牛逼轰轰啊！？啊啊啊我现在激动死了！”

    