
    “是吗？”

    酒酒又问了一遍，她已经缓缓走到张贝贝身后。

    “他们骗你的。”酒酒已经攀上了张贝贝的肩头，用冰凉的指尖点了点便离开了，“我可不好欺负。”

    张贝贝还没来得及骂她，酒酒已经离开了洗手间。

    从洗手间出来，酒酒觉得神清气爽，奈何这神清气爽没持续多久，便又来了个不速之客。

    “护花使者不在，你也不用装矜持了吧？加个好友？”

    那男人仍旧晃着手里的酒内，笑得暧昧急了。

    这里离大厅还要穿过一个小型花园，经过一个走廊。想要甩开这人一定是不行了。

    酒酒便停住脚，“我没空。”

    男子笑了一声，“哈？没空？这里没人，你又何必推辞呢？万一哪天我们还会碰见。”

    那男子伸出手，“你好，我叫余阳天。”

    酒酒则抱胸，挑着眉看他，也不做任何表示，任他尴尬。

    余阳天伸了好久的手，见她不握，才慢吞吞收回去，“那么高冷？”

    “你看不出来我不想理你吗？”

    余阳天听了朝她走近一步，酒酒却警惕地往后退了一步，保持安全距离。

    余阳天挑眉，晃了晃酒杯，“看出来了。这样吧，要是你喝了这杯酒，我就放你走。”

    酒酒盯着酒杯看了一眼，说：“酒里下药了吧？”

    余阳天听了一顿，酒杯险些脱手。

    酒酒又说：“那看来是真的。”

    “你挺聪明啊。”余阳天笑了，“怎么样？你喝吗？药效起作用的时候，你也已经回到你的护花使者身边了。”

    “我喝了，你要是能放我走，你就算不上是个男的了。”

    酒酒坦然地说完，看着对面有所图的男人连怕都不怕一下。

    余阳天：“你猜得挺准啊。那又怎么样？我不放你走，你也走不了啊，你的护花使者正和人聊得起劲呢！”

    他当然是看准了时机才来的。

    毕竟这个女的的靠山是艾海洋，艾海洋可不好惹，但这个女的他确实垂涎。

    酒酒还是不怕，“哦。”

    她理了理礼服，又抬手正了正发间的星星发夹，料定余阳天不会上前，一点也不急。

    这好歹也是公共场所，来往的人有不少，要是余阳天有什么企图，酒酒随便喊一声就会有人赶来，余阳天确实不敢轻举妄动，只能与她这么耗着。

    余阳天一字一句都越来越暧昧，酒酒已经退得无路可退，好在这时，艾海洋总算找来了。

    他见了余阳天堵着酒酒，脸色一黑，抬脚将余阳天远远踹开，一些酒也被洒了出来。

    酒酒问：“谈完了？”

    艾海洋方才看她迟迟不回来，心里咯噔一下，看她安然无恙也放心不少。

    “嗯。”艾海洋问，“他没怎么样你吧？”

    余阳天捂着肚子滚到一遍，“我去艾公子你下脚真重啊！我连碰都没碰到她！”

    “闭嘴！我没问你。”

    艾海洋看向酒酒，酒酒耸了耸肩，“如他所说。”

    艾海洋将酒酒塞到自己身后，对余阳天说，“你要是再敢缠着她，我就让你家破产。”

    “你你你又不知道我是谁！”

    “那你知道我是谁吗？”艾海洋说。

    “艾海洋啊。”

    “知道就好。”

    