
    “今天你要唱什么呢艾海洋同学？”

    艾海洋：“《形容》。”

    下一秒，轻快的伴奏响起，渐渐充满整个操场。

    就像是那灰色天空中的小雨

    下下停停不动声色淋湿土地

    尽管总是阴晴不定

    但偶尔也会闪出星星

    这都是形容你的眼睛

    ……

    艾海洋每一次站在这个地方唱的每一首歌，都是唱给酒酒听的。

    不要问酒酒她是怎么断定的。看艾海洋的目光，一直望着她所处的位置，一直朝着酒酒露出两颗虎牙的笑。

    酒酒对他如此如此的浪漫不以为意，但不否认他唱得确实很好听。

    声线一如既往地温柔，挠得人的心房痒痒的，要开出花来。

    原谅我不可自拔

    可能不经意看你一眼

    百米冲刺都会停下

    只恨科技不够发达

    逆着光回去陪你从小长大

    ……

    他唱到“陪你从小长大”这一句的时候，目光尤其明亮，尤其光彩，尤其生辉。

    酒酒抿了抿唇，有意无意的多闪开他投来的目光。

    一曲结束，施绮照例要给出评价。

    “艾海洋同学，我记得你前几次唱的歌都是偏励志偏鸡汤风格的，这一次唱的是情歌吧？”

    艾海洋没有否认，他点了点头。之前比赛唱的那些歌是在鼓励酒酒有变好的勇气，而现在这些歌，只是单纯的花式表白酒酒，这是给她的小浪漫。

    专属于她的。

    “我就八卦一下下，是有喜欢的女孩子了吗？”

    艾海洋笑意浅浅，他低着头，鲜少的害羞了，耳根红通通的，不过还是点了点头。

    这幅害羞的样子，酒酒也是第一次见到，害她愣了好一会儿。

    台下也一下子哗然了。

    “呜呜呜，失恋了，校草有喜欢的人了！”

    “哇哇哇第一次看到艾海洋害羞呢！有点可爱怎么办！”

    在一片惊讶声中，施绮又问：“这首歌是唱给喜欢的人听的吗？”

    “我唱的每一首歌都是给她听的。”

    台下有一片尖叫声响起。

    沈祯激动的摇着酒酒的手臂，“妈妈呀！酒酒！艾海洋公然表白了！太羡慕了！我天！我又酸了！”

    施绮真的只是八卦了一下下，下一秒她已经收起好奇心，正色地评论艾海洋发挥，一系列的夸赞，简直要把艾海洋夸到天上去。

    施绮夸完艾海洋，然后话锋一转，“有喜欢的人也不要影响学习哦！”

    艾海洋点头，然后红着耳垂走下台。

    立马就有女生围住他，“艾海洋同学你真的有喜欢的人了吗？”

    “是肖酒酒对不对？你们一直很亲密……”

    “艾海洋你会和喜欢的人谈恋爱吗？”

    “呜呜妈妈我失恋了！”

    艾海洋好不容易才逃脱出女生的重重包围，走近酒酒，“今天是个意外。”

    艾海洋本只是想让酒酒听他唱这首歌，没想到施绮会多问几句，既然被提问，他也不好意思不答，既然答了，他也没办法隐瞒……所以就算是公开了。

    酒酒也没表示介意也没表示不介意，转身说：“我要去做题了。”

    “小揪揪我以前怎么没见你那么用心呢？”

    “……”

    艾海洋又说：“你去吧，一会儿我去找你。”

    