
    酒酒突然觉得自己现在腹背受敌，她要对付来自闲的要死的丁瑶、张贝贝这类人明晃晃的挑衅，以及艾海洋风风火火的追求，更要时时刻刻提防肖建阳那家。

    前者们不算难缠，唯有肖建阳那家，真是……

    这才周二，秦凤又来学校找酒酒了。

    明明已经摊过牌了，为什么还要来？

    来就算了，还又大摇大摆地在校门口晃荡，像黑社会一样。

    酒酒由不放心的沈祯陪着，极其不情愿的走出去，“有事吗？”

    这次还真的只来了秦凤一人。

    秦凤也是迫不得已才来，要不了几个月，公司就要召开股东大会了。

    前段日子，新闻播报的“肖建阳杀害肖鸣陆瑜夫妇”这件事情引起了不小的波动。那些股东都和肖鸣关系很好，肖鸣和陆瑜似乎，就想着离开肖氏。

    他们本就是被肖建阳用“暂时接管公司”这个由头哄骗，才继续待在肖氏。

    这几年来肖氏经营不善，本就已经让那些大股东很失望，那种新闻一出，更是闹得不可开交。

    说什么不要给一个杀人凶手做事，吵着要换董事长。

    居然还有人提起来肖鸣陆瑜的女儿肖酒酒，提议要她这个真正的继承人出面。

    肖建阳好说歹说才劝下来，迫不得已才说三个月以后召开股东大会，现在举步维艰，能拖一日是一日。

    肖酒酒的重要性，已经关乎到肖建阳在肖氏的存亡了！

    “跟舅妈回去！”

    “我没有舅妈。”酒酒退了一步。

    “肖酒酒！”秦凤怒，冲上来捏住酒酒的领子，啪的一掌。

    沈祯吓死了，当机立断跑回去搬救兵。

    “我不会再回去了。你待在家里安心享为时不多的清福不好吗？”

    酒酒挨了秦凤一巴掌，半边脸红起来，但语气丝毫不畏惧，更加咄咄逼人。

    “死丫头！跟我回去！”

    酒酒甩开秦凤的手，“别拿你的脏手碰我！”

    “肖酒酒！你在外面待了几天胆肥了是吗？”

    “难道你的手干净吗？上面是沾了我爸妈的血吧？哦对，还有我的血，你可没少打骂我。”

    “打骂你是在管教你！”秦凤说。

    “管教？可你们却把我当成奴隶，吩咐我做的前一件事还没做好，后一件事就已经吩咐下来了，不仅如此，还故意弄脏我刚拖好的地，擦好的窗，然后再反过来怪我。”

    酒酒的眼瞳缩了缩，手握成拳，“以前是我蠢，不知道反抗。现在我清醒了，你们欠我太多了。”

    “你！”

    “我？”酒酒红着眼眶，轻轻一笑，“我说过了，舅舅老了。”

    “真是反了你了！”秦凤吼道，“我们要是不收留你，你早就死了！”

    “三年前我没求你们收留我。”酒酒说。

    沈祯飞快地跑到A班门口，叫：“艾海洋救命呀！酒酒在校门口被她舅妈打了！”

    艾海洋听了立马站起来，动静很大，差点把课桌掀了，他对祝栎说：“你和我一起去。”

    他跑出门口，“把黄毛红毛也叫上。”

    然后头也不回的奔向校门口。

    肖可心一听明明来了学校，也跟了出去。

    夭桃非妖说

    早呀♡

    