
    “你们刚刚的这些话，最好别让我听到第二次。”

    他一定很讨厌那些话吧，酒酒想。

    她还没回神，艾海洋就已经把她拉出教室。

    “小揪揪你别误会，我没关系的，主要是你。”

    “可是，你被她们说成那样。”

    酒酒心目中的艾海洋，应该一直都是高大洒脱，不被任何污秽沾染的。可是现在，他被旁人一点一点的贬低，说不定哪天，他们就要用形容酒酒的词汇来形容艾海洋。

    怎么可以呢？

    他明明那么好。

    “因为你而被拿来编故事，是我的荣幸。”艾海洋轻声说。

    酒酒心事重重，她不应该连累他的啊。

    “我搬出去吧。”

    “不行！”艾海洋斩钉截铁。

    “万一我不在你身边，肖建阳他们来找你怎么办？你自己一个人我不放心！”

    酒酒望着艾海洋，他紧紧皱着眉，他总结说：“我才不放你走。”

    “……”

    “这种话你今天说一次就够了，下次你别再说了。我精心布置的公主房是给你住的，不能浪费了。”

    “……”

    “还有，就算你搬走了，我也会想办法陪在你身边的。”

    他强势又霸道，皱着眉凶巴巴的，一点也不好说话。

    艾海洋说的不是没有道理，她确实需要他的帮助，要是她搬出去一个人住，被肖建阳他们带走，想要逃走就难了。

    可是……

    “我不在乎我在他们眼里是怎么样的，就像你不在乎他们说你一样。”

    酒酒抬眼，蹙眉，她的眼里闪过一丝莫名的情绪，仿佛再说：可是我在乎。

    艾海洋看着纠结得要命的酒酒，抬手揉了揉她的头发，“小揪揪，谢谢你担心我，我是男生，比你们女孩子坚强更多，没关系的，你不要搬走。”

    最后那五个字，已经近乎恳求的语气。

    酒酒的心忽然就软了，她好不容易才点了点头。

    艾海洋的紧张这才消失，他展颜，露出两颗虎牙，笑起来。

    可是这种念头一旦有了，怎么可能轻易消失。

    …

    酒酒一整天都心事重重，旁人对艾海洋的评价也一点点变差。

    再后来，陈森士又叫她去了办公室。

    “现在学校里的学生，对你和A班艾海洋的风评很差。”

    “我和杨老师刚找艾海洋聊过，他说，你们确实住在一起？”

    酒酒点了点头。

    “艾海洋说，这样是为了保护你，但是我认为，这样其实也在伤害你，你们还小，住在一起这样的事情在旁人眼里，目的一定不单纯。”

    “你是女孩子，再怎么样也应该洁身自好，不管你们俩到底有没有事，首先住在一起的事情，已经很糟糕了。”

    “艾海洋不愿意让你搬出去，所以老师来找你了。这件事情对你们两个都不好，你也应该知道。”

    “所以我和杨老师想劝你一句，不要在继续同居了。”

    酒酒也知道这事的负面影响，比起自己时时刻刻都陷入危险，她也不想艾海洋身陷囹圄。

    艾海洋已经帮了她够多了。

    酒酒咬了咬唇，说：“我会慎重考虑的，谢谢老师。”

    