
    “他们已经在肖氏坚守了三年了，一直没走，大概是在等小揪揪你吧？”

    酒酒有些感动，嚼煎饺的嘴也慢了下来。

    他们坚守满地破碎三个年头，只是在等一个人出现？

    而那个人，就是她啊！

    “那次宴会你在媒体前露面后，肖氏集团的几个股东都已经找到我爸公司去了，说看到你和我在一起，觉得你应该会在那。他们都想要见你。”

    “这是前天我爸跟我说的。”艾海洋微笑这总结道，“你看，他们的希望都寄予在你身上，你一定要去一趟肖氏。”

    艾海洋摸出手机，从相册里翻出一张照片，是肖氏集团的一张宣传海报。

    “肖氏这周六有一个新品衣服的发布会，邀请了AI，我会出席，但我想把你也带去。”

    “我去干什么？”

    “去看看现在肖氏的衣品有多差。以前董事长女儿的身份。”艾海洋笑了。

    酒酒终于下定决心：“好。我要去。”

    艾海洋笑着摸摸她的头，“周五我们去挑礼服，你准备艳压群芳就好了！”

    …

    周四。

    运动会在P高全校师生的期待下开始了。

    休息区在操场跑到外，那圈水泥地上。

    高一实验B班就坐在高一实验A班的旁边。

    黄毛红毛很体贴的抢走了酒酒和沈祯的椅子，他们兄弟俩各自搬了两个椅子，乐呵呵的，摇摇摆摆走在酒酒和沈祯后面。

    酒酒拎着一个垃圾桶，而沈祯怀里抱了一堆零食。

    四人刚挑了又绿荫的绝佳好位置坐下，艾海洋就已经搬了自己的椅子在酒酒旁边坐下。

    “你怎么来了？”

    “我想来就来了呀。”

    “学生会不是要负责管理秩序吗？”

    每个班身后都有一个戴着红袖章的学生，顶着大太阳不苟言笑，紧紧盯着面前的班级，要是有人大吵大闹就扣几分；要是有人跑到操场上影响运动员就扣几分；要是有人乱丢垃圾也扣几分……

    艾海洋耸肩，“我是高一学生会的头头，头头可以偷懒啊！”

    语毕，其余几人就看见祝栎一脸不爽的站到了B班后面，没有绿荫的大太阳底下，慢吞吞戴上红袖章，然后盯着前方一动不动。

    “……”

    是啊，这么愚蠢的事情，艾海洋才不会做！

    沈祯朝祝栎做鬼脸，“略略略来打我呀！”

    祝栎看了差点抬脚冲上来。

    沈祯又说，“学生会不能打人哦！哈哈哈！”

    祝栎作罢，掏出兜里的小本本，“那我就记你，扣你的分！”

    “我又没有大叫，也没有跑到跑道上，更没有乱丢垃圾，你凭什么扣我？”沈祯叉腰，一脸无赖样。

    “……”

    黄毛递过来一包薯片：“别吵了，安安静静看比赛吧！”

    沈祯接过薯片，面对着祝栎，咬了一口薯片，“真香！馋死你！”

    学生会站岗期间是不能吃东西的，沈祯那么一下，可真是馋死祝栎了。

    他吞了吞口水，目视前方，默念：我听不见我看不见……

    奇怪，别的学生会都那么有威严，往那一站就没人敢多嘴，怎么自己的待遇就一点都不一样呢……

    