
    艾海洋下山后，魏西魏北刚好停在他面前。

    “少爷这里没什么可以车辆啊。”

    艾海洋钻进车里，“先离开这里。”

    黑色的帕加尼开到马路上，艾海洋的电话适时响起。

    “喂？”

    电话那头，是李安的声音，“少……少爷，监控里显示酒酒进了一辆黑色面包车。车牌号是XXXXX。那辆面包车往城南开了。”

    “谢了。”艾海洋扭头对开车的魏西说，“去城南。”

    李安说：“没什么的，我隐瞒了那么久车祸的真相，也是时候弥补些什么了。”

    艾海洋再次道了谢，然后挂了电话。

    “少爷，我们还叫上了住在俱乐部的那十二个混混，要让他们也往城南去吗？”

    艾海洋的点头。

    魏北的电话还没打出去，就有电话打了进来，“喂？是我们，我们在来的路上看到酒酒了，现在正跟着那辆车。”

    酒酒在面包车里捕捉到了对面来的熟悉的车牌号，断定那是俱乐部的车子，然后飞快的摇下车窗，不要命了的将半个身子探出窗外，拼命朝那车打招呼。

    混混们都是见过酒酒的，也知道今天魏西叫他们出来也是因为酒酒，看到酒酒出现在陌生汽车里，也知道了酒酒出了事。当即就调转了车头，跟上了酒酒在的黑色面包车后面。

    “太好了！我们在赶过去的路上，你们别跟丢了。”

    “放心，我们人多，开了三辆车出来，就不信跟不上那破车。”

    酒酒被黑衣人扯住了头发，疼得眼泪直流，这种场面真是熟悉！

    “叫你乖乖待着偏偏不肯！”

    “放开我！”

    酒酒挣扎不开，男人也更加用力的扯她的头发，她能感觉到自己的头发被男人扯下了好几缕。

    “啊——”

    好疼！

    她好像又回到了秦凤和肖可心天天打骂她的日子。

    “想再多活几分钟就给我闭嘴！”

    男人粗暴的打了酒酒一巴掌，酒酒这才安静下来，眼神却依旧死死盯着男人，似乎想要用眼神杀死他。

    酒酒感觉到眼泪流出来，随意地抹了一把，吸了吸鼻子，望向窗外。

    “有几辆车一直跟着我们。”

    酒酒通过后视镜看到俱乐部的车就跟在后面，里面的人大摇大摆的伸出手向他们打招呼。

    酒酒有了一些安全感。

    他们跟在后面，艾海洋也应该快来了。

    黑衣人吩咐道：“找机会换车。”

    “是！”

    …

    艾海洋还穿着校服坐在车里，皱着眉忧心忡忡的样子。

    他在心里一遍又一遍的祈祷：千万不要出事千万不要出事一定要等到他赶到！

    “少爷……”

    “我没事，专心开你的车。”

    这哪是没事的样子啊？他家少爷这幅表情，比丢了八百万都要难过吧？也对，兴许在少爷心目中，酒酒已经是无价之宝了。

    “少爷，没事的，酒酒那么聪明，不会出事的。”

    “我知道，不用你提醒我。”艾海洋仍旧皱着眉。

    “……”

    “跟我爸说一声，他儿媳妇被掳走了，叫他针对针对肖氏。”

    “是！”

    艾海洋吩咐完，便不再说话。

    酒酒聪明他一直知道，但肖建阳到底要把酒酒怎么样，他却不得而知，这种感觉很不好。

    