
    “海洋，明天就是中秋节了呢，你要不要来我家吃顿饭呀？”

    艾海洋不瞒张贝贝的言行举止，皱了皱眉说：“不。”

    扭头见酒酒已经陷入了沉思，他便知道张贝贝方才的问题一定是让酒酒不舒服了。

    哪知张贝贝又说：“哎呀，不要见外嘛！中秋节就是要团团圆圆的嘛！小妹妹你说是不是呀？”

    酒酒听了，已然蹙眉，她自然知道张贝贝实在针对自己。

    艾海洋已经起身，“张小姐，我想我们的关系很简单，只是同校而已，这一点以后也不会变，我认为没有必要和你一起过任何一个节日。”

    艾海洋也不管张贝贝听了以后会是什么反应，他已经走到酒酒面前，伸手，“走吧，去走动走动。”

    酒酒抬眼，她已经很反感张贝贝，更不想和她坐在同一张沙发上。

    她已经放下吃了一半的蛋糕，将手放到艾海洋掌心，借着他的力起身，理了理裙边，和艾海洋一起走开。

    张贝贝坐在沙发上看着离开的两人，满眼的不甘。

    “那些话，你就当是她排放有毒气体好了。”

    酒酒点点头，“我知道。”

    “明天去我爸妈家吧？”

    酒酒全身一震，再看艾海洋，他一脸自如的样子，仿佛是很随意的提了个建议。

    “什么？”酒酒以为自己听错了。

    “我爸妈都知道你，他们很想见见你，另外，中秋节就应该团团圆圆的啊，想带你尝尝我妈的手艺。”

    别看艾海洋这番话说的自如顺溜，他的心早就怦怦跳了。他很想把小揪揪带回家给爸爸妈妈看看自己喜欢的女孩子是这个样子的，另外，他也很想让小揪揪过一个像模像样的中秋节。

    酒酒已经看着他，不知要说什么。

    “这也是我爸妈的意思，他们想请你吃饭，想看看被我带回家的小揪揪长什么样子，明天中秋是个好日子，就这样单纯。”

    “……”

    酒酒心知肚明，艾海洋是不想让她孤零零的一个人过中秋……可是可是她一个外人，又怎么好介入别人家的中秋呢？

    “我知道你会见外的，反正明天你去也得去，你不去也得去。实在不行我就把你敲晕了塞麻袋里带去，你可别怨我，这是我妈教我的。”艾海洋一脸霸道的直接替酒酒做了决定，

    “……”

    酒酒听了忽得笑了一下，比头顶的华丽灯饰还要耀眼，“谢谢。”

    艾海洋看到她又一次的笑脸，欣喜得差点待在原地，他摇了摇头，摸了摸她的发顶，“小揪揪，我以后都不会让你孤单的。”

    说谢谢更是没必要，这都是我心甘情愿为你做的，如果最后只是一场空欢喜也没关系。

    我喜欢你，并不在意你喜不喜欢我。

    酒酒的心房似乎有热流涌过，这是龟息了多少年的感动，终于又一次有了生命的迹象。

    艾海洋看到她眼眶一热，泪光点点，嘴角却扬起笑，他也对她笑，“傻揪揪。”

    三年来，酒酒没再苛求过温暖，知道今天，艾海洋的这般话，像是戳中了某个点，让她抑制不住地感动。

    