
    从串串店出来，艾海洋便真的带酒酒去了冰激凌店。

    酒酒手里拿着一个草莓味的脆皮甜筒，斜挎包已经被艾海洋背在了肩上，可爱的小包背在一个那么高的男生身上，有些滑稽。

    “刚刚你对张贝贝的那些话，杀伤力挺大啊！”

    酒酒说：“练练手。”

    可怜的张贝贝，她把酒酒当成强大的情敌看待，哪知酒酒只是拿张贝贝来练练手……也许，张贝贝在酒酒心目中连鸡毛蒜皮都算不上。

    艾海洋则笑着说：“做得不错。”

    酒酒确实一点也不笨，反而伶牙俐齿，巧舌如簧，她以前也隐藏的太深了，逆来顺受的时候，一定憋坏了吧？

    酒酒有些得意的舔掉了甜筒的尖头，口腔里溢满草莓的甜味，一小块冰凉化在嘴里，有些满足。

    大概有三年没吃到过这东西了吧？

    她抬眼去看艾海洋，艾海洋已经不知道什么时候跑到马路那边去了。

    一个商贩手里捏着许许多多花花绿绿的氢气球，气球多得像一颗高的树，人可以站到气球地下乘凉。商贩抓着这些形状不同的气球，就像抓住了一整个童年。

    爸爸妈妈走后，酒酒就再也没有买过气球，她一直以为自己再也没有这种拥有气球的权力。

    艾海洋付了钱给那个卖气球的商贩，接过一个氢气球，然后款款看向酒酒。

    汽车嘟嘟嘟的喇叭声让艾海洋停下来，面包车那么大一辆，把艾海洋全身都挡住了，只能看见飘在空中的粉色气球。

    没过多久，艾海洋就穿过了马路。

    酒酒就这样看着艾海洋，看到他信步而来，捏着她的一整个早就飞走了的童年，看见他伸出手将美好递给她。

    酒酒觉得，这更像是归还。

    艾海洋眉眼带笑，看她慢慢接过气球，最后又不放心，将气球绑在她手腕上，打了一个蝴蝶结。

    “女孩子会喜欢这种东西的吧？”

    酒酒抬头看着在空中，随着风飘来飘去的粉气球，眯了眯眼睛，觉得有些梦幻。

    变回以前的那个肖酒酒，是她从来没有想过，也不敢想的。

    女孩歪着头打量那个粉气球，眯起的眼睛里藏了光，她嘴唇轻启，之后嘴角微微上扬，两边的酒窝便恍然出现了，双眸明亮，红唇皓齿，浅浅酒窝，如花笑靥，恍若隔世。

    仙女下凡也不过如此吧？

    艾海洋顿住，“小揪揪……你笑了！”

    连酒酒都没有意识到，她看向艾海洋，酒窝还没来得及逃跑，被艾海洋全数收入眼底，他已经开心得几乎颤抖，“小揪揪！你笑了！”

    酒酒愣住，以前她的生活里全是黑暗泥泞，她不知道要如何笑对人生……可今天，她真的很开心，开心到真的笑了出来。

    悲伤的面具在自己脸上生根发芽，今天就这样，因为面前这个男生，面具悄无声息地脱落了。

    “小揪揪你真好看。”艾海洋已经平静下来，温柔地低头看着她。

    酒酒被艾海洋夸得一时红了耳根，须臾，她说：“谢谢你。”

    谢谢你，让我原本世界无光无声无色的世界，重新五彩斑斓；谢谢你，找回那个已经被全世界抛弃的肖酒酒；谢谢你，捏着万缕光亮，擒着声，赋予我颜色，赠予我情绪。

    