
    之后，三个男生花了九牛二虎之力架着秦凤将她塞进她的车里。

    车门啪的关上，秦凤还没来得及出来，那几个人已经撤进了学校。

    艾海洋心情不是很好，他说：“下次她再来，你别理了，见都不要见。”

    没什么好见的，秦凤说的都是没有营养的话，无理的要求，徒增烦恼。

    酒酒点点头。

    沈祯问：“酒酒，那个老女人确实整了容吧？鼻子那么透！”

    酒酒点头，“双眼皮也是割的。”

    秦凤原本长得不算漂亮，为了锁住水分肖建阳这个人，她全靠年复一年，日复一日的整容，隔几天去划一刀，花了很多钱。

    只有肖建阳还被蒙在鼓里，秦凤的变化，被她自己说成是“天生丽质”，双眼皮也说是突然就有的……

    要是哪天她的胸真的爆了，那就好笑了。

    沈祯听了爆笑，“哇哈哈哈哈，她一个老女人也真是要命，又是隆胸又是割眼皮的，是怕她变丑了就没人要了吧哈哈哈！”

    肖建阳和秦凤的感情一直不算融洽，有大吵过，若不是肖建阳的脾气不错，早忍不了秦凤了。后来他们拿到了钱，秦凤一次次的微整，才让夫妻两的感情好了不少。

    “我还以为你要叫我干什么呢，我原来是来做苦力的。”祝栎揉着自己酸痛的手臂。

    艾海洋竖起一根手指，“一天的饭钱我付。”

    沈祯立马来劲了，“我也要！”

    “好。”

    黄毛红毛也举起手，“还有我们俩！”

    艾海洋点点头，一下子承包了四个人一天的饭钱。

    酒酒知道他不缺钱，但那么挥霍也太过分了。

    艾海洋又低头对酒酒说：“小揪揪我承包你三天的饭钱怎么样？”

    “……”

    酒酒收回方才的想法，他一点也不过分，真的！

    走在最前面的沈祯停住，“喂，肖可心你在这干嘛？”

    肖可心站在拐角，手里捏着手机，目光有些呆滞。

    她本是跟着他们走出教室的，她本想着要去帮妈妈接走肖酒酒，但中途她却接到了一个电话……

    她失神片刻，没过多久就跑开了。

    妈妈怎么会和别的男人……

    …

    肖可心一路跑到教学楼后面，靠近P高的花满山山脚。

    她蹲下来，这时手机又响了一声，一串陌生的手机号码发来了两张图片。

    第一张图片中的女人衣服将褪未褪，看起来衣服只是挂在身上，下一秒就要掉下，女人的手手抱着一个男子的腰，纠缠在一起。第二张图片是女人媚笑着拉着男子走进电梯。

    虽然只有侧脸，但肖可心仍旧认出来了，那个女人是自己的妈妈，秦凤！

    可那个男人，她却从来没有见看过。

    这次电话打了进来。

    “看到了吗？那是你妈妈吧？”是个男人阴沉的声音响起。

    “不可能！我妈不是那种人！你少骗人了！”

    那头的男人笑了，“说不定，你不是肖建阳的女儿呢！”

    “你别瞎说！”肖可心红了眼睛。

    “今天晚上九点半，你敢出来吗？”

    “我为什么要出来？”

    “你要是来我就把照片视频都给你，你要是不来我就把照片视频通通发到网上。”男人狂笑一阵，“你来不来随你，我会把地址发给你。”

    