
    “我好像在哪里见过这衣服......”

    “是啊……怎么看都有点眼熟……”

    终于，人群中有人说出了那两个字，“抄袭！这是抄袭！”

    大厅喧闹起来，人们七嘴八舌地指着肖可心身上的衣服谈论。

    肖可心一下子愣住了，呆呆地站在台上。

    肖建阳也有些意外，肖可心前些日子刚经历那种事情，心情好不容易有了好转，不再寻死，他让可心走T台也是为了让她能开心一点，没想到……

    肖可心当然不知道自己身上这件衣服不是原创，这衣服是爸爸让她穿的，她乖乖穿了，爸爸说是她设计的她没有意见，可是怎么就成抄袭了？

    黑暗处，余阳天抬眼饶有兴趣地看着站在T台上手足无措的肖可心。

    没错，刚刚那句抄袭是他喊的。

    他就是看不惯肖可心活得光鲜亮丽的样子。

    大厅的主灯“啪嗒”一声亮起来，肖建阳面色沉重的走上台。

    “各位稍安勿躁，这是误会，误会。”

    喧闹的谈论终于压了下去，所有人都静下来，等着肖建阳的解释，肖建阳举起话筒刚想说话，却被人打断。

    “误会？没有比这更苍白无力的辩解了吧？”

    众人朝声源处看去，是一个穿着浅蓝色裙子的女生，她毫不慌张地从门口走上前来。

    有几人惊叫道：“肖小姐！”

    她的头发扎成一束马尾走起路来一晃一晃的，身着偏冷淡风的蛋糕裙，很漂亮。两截藕臂被细纱轻轻遮着，裙子露出膝盖以下部位，双腿又细又直。

    酒酒气场全开，一路走上T台，站到肖建阳面前。

    艾海洋也寸步不离地跟在酒酒身后。

    余阳天坐在座位上，架起了二郎腿，说：“有意思。”

    肖建阳皱眉：“你怎么来了？”

    酒酒挑眉，“我来砸场子啊。”

    众人听了皆是一震，台下又骚动起来。

    “胡闹！”肖建阳怒，“这不是你该来的地方！赶紧给我离开！”

    酒酒轻笑了声，“我是肖鸣的女儿，这么就不该来了？”

    台下又讨论开了。

    “她是前董事长的千金肖酒酒啊！我想起来了，前段时间她出现过某个宴会来着！”

    “她是真正的肖氏继承人！”

    酒酒说：“倒是你，怎么就觉得借走的东西不用还了？”

    有人说：“这借走的东西怕就是肖氏集团吧？要知道当年肖建阳也只是代为管理，总归是要交还给人家的……”

    肖建阳知道会有这么一天，肖酒酒会当着许多人的面向他要回肖氏，但没想到会那么快。

    今天让肖可心出席发布会，不仅仅是为了让她开心，更重要的是，肖建阳还想让肖可心在肖氏站稳脚跟，要是他哪天倒下了，起码还有个女儿在肖氏。

    但是所有计划都乱了。肖建阳特地挑了不起眼的款式给肖可心穿，本以为万无一失，没想到，居然还是有人能看出肖可心的衣服是抄袭品。

    肖可心还是一个表情一个动作，呆滞得像个雕像。

    她先是因为妈妈被余阳天夺去了清白，现在又要因为爸爸得上一个抄袭的名声……

    她要崩溃了……所有的坏事，都降临到了她的头上。

    