
    周六，肖氏集团。

    从不同方向驶来的车辆在肖氏集团旁边停下，从一辆辆车里钻出来有商人、记者、模特。红毯一直铺就到五楼的三号厅门口。

    大T台周围已经坐满了人。

    刘生刘总不停得看手表，时不时又看看门口，一直等不到今天重要人物的到来。

    他扭头对身后的助理说：”有办法联系得到酒酒吗？“

    助理答：”之前AI来过消息，说出了点意外要晚到一会儿，不会耽误很久，肖小姐到时也会一同过来。“

    刘生：”希望他们来得及。“

    话音刚落，T台周边的灯已经打开，主持人的声音传遍满场，”欢迎各位的到来，我们的发布会将在十分钟后正式开始。“

    五分钟过去......

    七分钟过去......

    九分钟过去......

    酒酒还是没有出现。

    其他的几个股东也焦急的跑过来问情况，”肖小姐怎么还不来？这都快开始了......“

    ”是啊，不会打退堂鼓了吧？“

    刘生说：“不会的，酒酒会来的。可能他们路上堵车，所以才会晚一点到。”

    这时，T台的灯光移动起来，音乐也响了起来，“肖氏集团秋季新品服装发布会正式开始。”

    有身材姣好的模特从后台走出来，身上穿着即将上市的秋季服装。

    又是五分钟过去，酒酒还是没能出现。

    这时，所有的服装已经展出完毕。

    “下面有请肖氏集团董事长肖建阳。”噼里啪啦的掌声响起，肖建阳拿着话筒走上舞台。

    刘生对助理说：“你再打电话过去问问。”

    助理转身，正好看到大厅的门开了，因为大厅的主灯没开，大厅里并不算亮堂，所以开门进来的几人没能引起大部分人的注意。

    刘生看着站在原地不动的助理，催促道：“快去啊，愣着做什么！”

    助理：“肖小姐他们来了。”

    刘生及其几个股东闻声看去，借着光亮，能看到好几个男生中有一个穿着浅蓝色裙子的女生，那就是肖酒酒不错了。

    酒酒只是站在门口，双手抱胸，淡淡地望着T台上站着的男人，看不出心情是好是坏。

    艾海洋站在她旁边，两人的后面还跟着魏西魏北赤风。

    肖建阳并没有发现大厅里来了五个人，他依旧侃侃而谈，“这一批新上市的衣服都是肖氏近期的辛苦血汗凝结而成，不瞒各位，肖某的爱女也设计了一个拙作，并穿上了身，肖某想向各位分享一下。”

    说完，肖建阳走下台，肖可心穿着背心裙，款款走出来，她嘴角翘起，似乎已经走出了前几日的阴霾。

    肖可心才走到T台中央，看客已经唏嘘起来，“这哪是拙作？太漂亮了！肖千金真是天赋过人！”

    “小小年纪就有这样子的作品，实属聪明，佩服啊！”

    “是啊是啊！肖总生了个好女儿！”

    “......”

    酒酒听了不动声色的挑了挑眉，心想：肖可心身上穿的可是去年国外某知名品牌的限量版背带裙，肖建阳也真是大胆，敢让她穿出来！这些嘉宾也真是没头没脑，只知道阿谀奉承。

    “等等！这件衣服好眼熟啊！”

    “我好像在哪里见过这衣服......”

    