
    周一早自修。

    陈森士哼着歌走进来，“有件事要说一下。”

    “虽然你们月考没考好，但是运动会的表现不错，所以，我决定明天午饭过后，带你们去花满山上野餐。”

    除了酒酒以外的人都鼓起掌来，艾海洋已经告诉过她了，一点也不惊喜。

    陈森士：“是不是很surprise？”

    “是！”

    “老师我爱你！”曹子余说。

    陈森士：“我不爱你。我有家室。”

    “明天你们多带点零食水果什么的吃一吃，另外，秋天温度相对要第一点，你们把秋季外套带上，别冻感冒了。”陈森士说，“班干部再策划几个小游戏玩玩。”

    酒酒后面的黄毛红毛说：“酒酒，今天有歌唱比赛，你要去看吗？”

    上周和运动会同期举行的二人赛，酒酒不仅没有如艾海洋所愿和他同台演唱，而且连看都没去看。因为当时她忙着对付肖氏的发布会，都没顾上艾海洋的比赛，让艾海洋乘机发了好久的牢骚。

    看着酒酒犹豫，黄毛红毛已经对视一眼，“那就当你答应了！”

    “……”

    黄毛红毛心想：耶！老大交代的任务完成！

    这时沈祯走过来，“黄毛红毛明天你们请客吗？”

    “我们请的客难道还不够多吗？明天老大请客，嘿嘿。”

    黄毛红毛的老大就是艾海洋了。

    虽然黄毛红毛家有钱，但也远远不及艾海洋腰缠万贯，这兄弟俩早早就已经投奔艾海洋了。

    “艾海洋请客？”酒酒问。

    “是啊，老大已经包了我们几个明天的零食了。”

    酒酒一挑眉，问：“他请客的条件是什么？”

    “额……”

    “他不会是要你们把我拉去看他唱歌吧？”

    黄毛红毛一激灵，酒酒实在太聪明了，真是什么都瞒不住他……

    黄毛：“不是我说的。”

    红毛：“也不是我说的。”

    酒酒：“……”

    怎么会有那么幼稚的人？她说的是艾海洋。

    …

    酒酒真的觉得唱歌没什么好看的，还不如乖乖坐在教室里做题目——既然她已经被大部分人公认为学霸，那为什么不做个好榜样？

    即使她不愿意，但沈祯和黄毛红毛三人还是强行将她拉到了操场上。

    等待比赛开始的时候，沈祯说：“听说，上周的双人赛，张贝贝当着所有人的面邀请了艾海洋和她一起唱。”

    这事酒酒早就从艾海洋那听说了，他的原话是这样的：小揪揪你怎么都不来，你知道张贝贝多恶心吗？她胁迫我和她一起唱！太恐怖了！我当然还是为你守身如玉的！我想都没想就拒绝了，是不是很满意？

    酒酒是这样回答的：哦哦。

    试问艾海洋有多伤心？

    还好吧，也就欲哭无泪。

    “你知道当时艾海洋是怎么拒绝的吗？”

    酒酒摇头。

    沈祯解答：“他说‘不好不愿意不高兴不可以你想得美’，这男的太狠了！”

    “咦，那不是张贝贝吗？”

    酒酒顺着沈祯的视线看去，张贝贝一个人站在那里，画着浓重的妆，头发也烫了，她的气质完全不一样了。

    