
    “吝啬啊你们，鼓掌啊！”

    热烈的掌声过后，陈森士把酒酒叫去了办公室。

    陈森士迟疑了好久，最终还是问，“肖酒酒同学，这次的月考成绩是你的真实实力吗？”

    突然从班级倒数第三名“噌”地一下变成班级第一，这种彻头彻尾的进步，任谁听了都是不信的。

    酒酒点头，“老师，我没作弊。”

    陈森士听了沉思片刻，问：“那你的学习方法是什么？怎么会有那么大的进步？”

    “我没进步，这样的成绩本就是我的实力。”酒酒说，“下一次，我会考的比这次还好。”

    陈森士没明白酒酒的意思，抬头的时候，酒酒已经微微欠了欠身，转身走出了办公室。

    A班的班主任杨露说：“这个小女生变化挺大啊。”

    以前这个肖酒酒走进办公室都是蹑手蹑脚低眉顺眼，别人说什么她就应什么，而现在，她似乎更自信了，还有一点小骄傲。

    陈森士也点点头，“女生都那么难懂的吗？”

    “对啊！”

    …

    酒酒走出办公室，正巧遇到肖可心。

    “肖酒酒！”

    酒酒停下来，手握了起来，没多久又松开，她挑眉说：“叫姐姐。”

    “你在跟谁说话呢肖酒酒！？”

    “你在跟谁说话？”酒酒正眼瞧了瞧自己面前的肖可心。

    肖可心怒道：“你现在厉害了是不是！？有艾海洋帮着你，你都敢用这种语气跟我说话了！？”

    “难道我还要对杀死我父母的凶手的女儿，温声细语吗？”酒酒的眼瞳缩了缩。

    肖可心退了两步，“你在瞎说什么！？不要血口喷人！你这是栽赃！”

    酒酒：“是不是栽赃，你应该很清楚啊！”

    “肖酒酒！我们家收留了你三年！你就这么白眼狼？现在不仅不感谢我们，还反咬我们一口！？”

    “感谢杀死我父母的人，我真做不到。”酒酒抬脚要走。

    路过肖可心身边的时候，酒酒轻轻说：“你猜，最后谁会赢？”

    最后是谁赢酒酒也拿不准，但是气势先要足！

    眼看肖可心待在原地，酒酒便觉得目的达到了。

    酒酒刚走进教室，就见艾海洋戴着红袖章在教室里检查卫生。

    艾海洋看了酒酒一眼，继续低头检查卫生。

    一看两人同时出现了，班里人又讨论开了。

    “他们两个看对方的眼神都不一样呢！肯定有什么事！”

    “见不得人的事吧？！”

    “听说他们上周五乘一辆车走的！”

    “想不到艾海洋是这种人！表面看起来挺干净一男生……”

    酒酒皱眉，要是她们说自己，骂自己，她都没关系，她都能忍受，可是她们说艾海洋，他原本那样完美的形象，在这些人口中越描越黑，越来越不堪。

    明明是没有的事情……

    沈祯站出来替两人说话，“你们放什么屁呢？一天天就知道扯淡，怎么不去写呢？”

    “你敢说他们俩什么事都没有吗！？”丁瑶喊了一声。

    “巧了，我和小揪揪确实什么事都没有。”艾海洋心情不是很好，“你们刚刚的这些话，最好别让我听到第二次。”

    酒酒听了这些话也许没什么感觉，但他觉得很不舒服，他不喜欢有人说酒酒的不好。

    