
    女子第一组随着枪声飞快跑出起点，沈祯稳稳地抢在最前面，还愉悦的呜呼了一声。

    酒酒的目光紧紧跟着沈祯，根本没注意到那个穿白色运动服的男生已经站到她旁边。

    她的肩头被轻轻拍了一下，男生说：“嗨！”

    酒酒扭头，“有事吗？”

    “你好，我是高二实验B班的刘奕习。”男生挠了挠头，说：“你是肖酒酒吧？”

    酒酒点点头，她心想：难道自己已经风光到谁看到她都能直呼出名字了吗？

    刘奕习看着酒酒纳闷的表情说：“我爸爸和你爸爸以前是生意上的伙伴啊。我爸提过你。”

    酒酒这才想起来，爸爸有提到过一个姓刘的叔叔，刘叔叔现在好像还是肖氏集团的股东，而面前这位，应该就是刘叔叔的儿子了吧？

    “我在网上看过你的照片，觉得你长得很好看。”刘奕习说完，耳根已经红上来。

    酒酒出于礼貌，还是说了句谢谢。

    “方便加个微信吗？”刘奕习说。

    被男生搭讪，酒酒一定会想办法全身而退，联系方式更是不可能给出去，可是面前的这个刘奕习不一样……总之，她没法拒绝。

    酒酒：“好。”

    刘奕习又说：“我手机没带在身上，我去借支笔，你把微信写我手上吧？”

    酒酒的手机也没带在身上，于是点点头。

    刘奕习跑出十几米远，又跑回来，手上多了一支笔，递给酒酒。

    酒酒还没接到笔，伸出去的手臂就被艾海洋截下。

    “小揪揪，我没跟你说过不要搭理陌生人吗？”这句话醋意浓浓。

    “……”这人还真把她当小孩子看待了？

    刘奕习拿着笔的手还没有放下，他笑：“你就是艾海洋吧？久仰大名。”

    艾海洋并没正眼看他，哼哼了一声。

    “你好，我叫刘奕习。”

    艾海洋显然是听过这个名字，眉毛一挑，对酒酒说：“他没我厉害。”

    这幼稚的攀比……

    “我确实不如艾公子厉害，不过加不加微信，还是得看酒酒啊。”刘奕习面带微笑，且说的风轻云淡，却带着火药味。

    艾海洋又哼哼一声，问酒酒：“你要加他微信吗？”

    酒酒犹豫了几秒，点头。

    艾海洋并不意外，掏出兜里的手机，“号码报一下，你加我的。”

    刘奕习笑了一下，然后慢吞吞报完了一串数字。

    艾海洋点完了“添加”，就拉着酒酒走了。

    “我还要等沈祯。”酒酒说。

    “不行。”艾海洋黑着脸，“刘奕习的父亲跟肖叔叔认识吧？”

    酒酒点头。

    “现在还是肖氏集团的股东吧？”

    酒酒顿了顿，“应该是……”

    “就是因为这些才想要加刘奕习？你觉得他能帮到你？”

    “是。”

    艾海洋还是气呼呼地说：“这种见色起意的人，有什么值得加微信的？”

    “多一个人帮忙总要多一点希望啊。”酒酒说。

    艾海洋说：“不需要。我一个人就可以给你全部希望。”

    酒酒一怔。

    心上最柔软的地方好像有一道不可忽略的电流迅速通过。

    