
    酒酒被微博里的私信炸的睡不着，拎着手机，往艾海洋面前一递。

    说：“要不你取关我吧？”

    “……”

    艾海洋当然不会同意啊，于是他说：“这种事情那需要取关来解决呢？交给我交给我！”

    艾海洋笑着把酒酒推回她的房间。

    五分钟以后，艾海洋发了一条微博，内容是“不要打扰她睡觉哦”。

    末尾还加了一个月亮的表情。

    显得整段文字有些温馨。

    但效果欠佳，他发了微博之后，来给酒酒留言的人翻了个倍……

    更加睡不着了。

    酒酒又一次敲响了艾海洋的房门，语气生硬，“你还是取关我好了。”

    “那我明天再关注回来。”

    “不行。你的粉丝影响我睡觉。”酒酒打了个哈欠。

    “那我帮你回复？”

    酒酒把手机交给艾海洋，然后眯着眼睛走回房间，埋头就睡。

    艾海洋拿着手机关上房门，点进私信，开始逐一回复。

    你是谁？为什么艾海洋会关注你？

    ——我不是谁，想关注就关注了呗。

    艾海洋发的那条微博是不是和你有关？

    ——不知道。

    艾海洋是不是有女朋友了？是你吗？不然他为什么关注你？

    ——想关注就关注了呗。

    私信里的问题层出不穷，艾海洋直接开始复制粘贴。

    你居然是艾海洋第三个关注！？

    ——想关注就关注了呗。

    天呐！真羡慕你被艾海洋关注了！我做梦也那么想……

    ——想关注就关注了呗。

    …

    已经接近凌晨的酒吧，依然灯红酒绿，端着酒杯的人们随着强烈的音乐舞动。

    穿着暴露的女生坐在卡座上，一杯又一杯的喝酒。

    张贝贝一边喝一边哭，那天晚上被余阳天带走是画面历历在目，就算他在她身上留下的痕迹痕迹已经褪去，她仍就无法释怀；就算她刺了余阳天一刀，但仍旧无法解恨。

    因为她的人生从那天起正式宣告完蛋！

    余阳天在医院躺了一天就出来了，一出来就找到了她，强迫她穿上了这身衣服，不然他就去报警抓她杀人。

    张贝贝无可奈何，她迷离的眼睛里，仿佛看到了艾海洋，那个在台上唱歌时，帅气阳光的男生。

    余阳天捂着刚愈合现在又有开裂迹象的伤口坐到她旁边，借着灯光打量张贝贝。

    “你跟那个肖酒酒比起来差远了。”

    “只可惜人家比你聪明，还有那个艾氏的公子做靠山，没喝我的酒。”

    余阳天的手已经覆在了她的腰上，反复游移。

    “不过你也不差哈哈哈！”

    张贝贝觉得恶心，她推开余阳天，“为什么！？求求你不要缠着我了！”

    “不为什么啊，因为你喝了我的酒，现在是我的人了。”余阳天笑得狰狞无比。

    他又将张贝贝搂住，“怪也只能怪你那天会出现在宴会的厕所。”

    那天她去厕所，单纯的只是为了找肖酒酒，却不想会遇到之后的事情。

    不都是因为肖酒酒吗？

    要是肖酒酒不和艾海洋一起出现，她就不会去找肖酒酒，要是肖酒酒喝了那杯酒，她就不会变成这样。

    这一切，都是因为肖酒酒！

    全是肖酒酒的错！

    要是没有肖酒酒，她张贝贝又怎么会堕落成这样！？

    