
    “那你怎么考那么好的？还说没抄袭？”

    酒酒听了，也没有不悦，淡淡说：“我考了七十八，又不是满分，还不能有不会的了？”

    “你刚好及格，不也有一大半题目不会吗？”

    有几个男生也帮腔，“别吵了，肖酒酒讲得挺好的，我听懂一大半呢！”

    “就是！肖酒酒你别理她！”

    陈森士抬手示意酒酒下来，“第二十题是去年的高考题型，你不会也很正常，大概的思路是这样的……”

    陈森士讲了个大概，酒酒已经知道该怎么做了，下面的人却一头雾水。

    “老师你讲得啥？我听不懂。”

    “这也太复杂了。”

    陈森士烦躁的挥挥手，从讲台上下来，说：“让肖酒酒给你们讲，她懂了！同样是一个班的，怎么差距那么大呢！？”

    酒酒又捋了捋思路，在黑板上写写画画，将整道题的过程写了下来。

    “太棒了！完全正确！”陈森士也心生佩服。

    曹子余说：“我们还是不懂！”

    “密密麻麻的，眼睛都要看花了！”

    酒酒又将写满数字公式的整块黑板擦干净，“我再写一遍，你们看清楚。”

    于是，酒酒不厌其烦的，又把如古代女人裹脚布般冗长的步骤写了一遍，时不时做一些解释，再写一下相关拓展。

    这回他们终于懂了许多。

    听懂题目学到知识的同时，也对讲台上的这个小小的女生有了佩服、感激、崇拜。

    众人听得津津有味，酒酒一直讲到了下课。

    陈森士也派头十足的容许她这个小老师拖堂五分钟。

    艾海洋一下课就蹿到了B班门口，门还没有被打开，窗户没关，这是拉上了窗帘，里面传出来女孩干净沉稳的声音。

    艾海洋偷偷摸摸掀起一角窗帘，只见酒酒站在讲台上，拿着张试卷，大概是在讲题目。

    这幅样子才是肖酒酒该有的样子。

    发觉有光亮跑进来，所有人都看向这边，当他们看到半张俊脸正一本正经“偷窥”的时候，不由得惊叫一声。

    酒酒停下来，看向艾海洋。

    艾海洋也不觉得不好意思，笑得更加大方，拉开窗帘露出一整个自己，朝酒酒挥手。

    “艾海洋同学，你有事吗？”

    艾海洋郑重地点头，“有事。我能找一下肖酒酒吗？”

    陈森士说：“那今天就讲到这里吧，下课！”他对酒酒说：“你去吧。”

    比起出去，酒酒还是更喜欢讲题给他们听。

    同学们那么好对付，只有艾海洋，她总是不知道该怎么应付。

    酒酒放下试卷，走出去，“有事吗？”

    艾海洋问：“小揪揪周五有一场唱歌比赛。”

    “嗯。”

    “是第三场。可以邀请别的同学一起唱，我想来问问你愿不愿意和我一起？”

    “我不是很想去。”酒酒说。

    “我就知道你会不愿意……那我只能可怜兮兮一个人唱了……”艾海洋用极为委屈的语气说着，委屈得酒酒鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    “那……你找祝栎？”

    “我干嘛和他唱？我和你才有默契好不好！？”艾海洋连连叹了好几声。

    夭桃非妖说

    下午好

    