
    “可是艾海洋也只是想保护肖酒酒而已。”

    “我没什么值得你那么做啊。”酒酒苦笑。

    艾海洋却反驳说：“有的。”

    酒酒抬眸，看见他眼里的光芒熠熠，仿佛盛夏的夜晚里，所有的星星都汇集到他的眼睛里。

    艾海洋的心怦怦乱跳，他酝酿了好久，笑着说：“我喜欢你啊！所以你浑身上下都很值得。”

    他说完这句话，便觉得时间悄然停止了流逝，酒酒的脑袋嗡地一下，再也听不到别的声音，只有不知道是他的还是自己的心脏跳动的声音。

    他说得不快不慢，那一字一句却仿佛被施了魔法，一遍一遍在酒酒的耳际徘徊不去。

    酒酒从来不敢想艾海洋会喜欢自己，她明明那么差劲。

    艾海洋对酒酒的帮助，酒酒一直把它想做是银行贷款，她每欠一点钱，未来都是要换得，也许还要加上利息。

    可是现在，好像不是了。

    而是他心甘情愿，对她掏心掏肺。

    他说以后要是还人情的，大概也只是哄骗她心安理得的找他寻求帮助。

    酒酒呆呆的看着艾海洋，不知道要说什么。

    “本来还想再憋一段时间的，但今天真的要被你气死了，就没有忍住。”艾海洋摸摸她的头发，这一次，他没有刻意收起眼睛里的情绪。

    “小揪揪你怎么那么迟钝呢？都那么久了，你没有看出来我在追你吗？”

    酒酒机械地摇了摇头。

    “所有人都看出来了，就你傻乎乎什么都不知道。”艾海洋叹了一声，差点没有控制住自己把她抱进怀里。

    “这是为什么我对你那么好的原因，世界上最有说服力的原因，我喜欢你。”

    “因为喜欢你才想唱歌给你听；因为喜欢你才心疼你被欺负；因为喜欢你才带你来我家；因为喜欢你才给你布置公主房；因为喜欢你才带你见爸妈；因为喜欢你，所以和你一起背负流言骂名也觉得浪漫。”

    艾海洋一口气说了那么多，他豁出去了，就算被拒绝，他也要死缠烂打到底。

    “我想过很多种表白方式，各种华丽的词藻能用的都用了，没想到一紧张还是只记得最烂的一种。”艾海洋笑起来，“下次我再赔你一个更好的表白。”

    酒酒觉得浑身都被热气包裹了，又温暖又无措。

    艾海洋的喜欢，她完全不知道要怎么面对。

    她时时被他的话语和举动温暖着，有时心上也会有几丝小小的悸动，但那种感觉好像还是算不上喜欢。

    或者说，她根本没有想过喜欢一个人。

    艾海洋：“你还没有喜欢我吧？没关系啊，我可以等的！”

    “反正我们都还小，我还有很多很多时间可以用来缠着你。”艾海洋低头看着酒酒，他伸手捏了捏她的脸。

    看她不语，艾海洋叹了口气，问：“你还是想搬走吗？”

    “嗯。”

    因为你的喜欢，所以我更应该搬走了。喜欢是两个人一起变好，而不是让你越来越糟糕。

    艾海洋的心情又遭遇了阴雨天，他沉声说，“我帮你找房子。”

    “不用了，姑姑在P市还有一套房子，我问问她。”

    