
    “还有还有，这是最重要的一点，这件衬衣的腰部也有收紧处理的！”

    迪娜每说一点错漏之处，模特就狠狠地点点头，“是的！完全正确！我看过正版的衣服。不会有谁比你更了解这件衣服了！”

    迪娜扭头对肖建阳说：“你们不加上腰部的处理，是因为你们不知道吧？我的手稿上没有画这一部分，所以你们不得而知，但是这件衬衣上市后是加了收紧处理的。”

    说着，迪娜从包里摸出一根极细的银链子，走到模特的后面，左绕右绕，最后走到模特面前，手翻了几下，打了一个漂亮的蝴蝶结。

    “如果这条链子是金色的话会更好看。”迪娜看向肖建阳，“没本事，居然还要抄袭别人。”

    众人看到迪娜方才一系列的动作，对她的身份已经深信不疑。

    刘生终于从观众席中站起来，一个股东起身，其他的几个股东也起身了。

    刘生对迪娜说：“为了肖氏的名誉着想，我们会马上终止这批衣服的生产。”

    另外几个股东也说：“发布会到此为止，仿制品我们不会上市的，各位请回吧！”

    大厅中的人走的走散的散，只剩下肖建阳、肖可心、肖酒酒、艾海洋等人。

    肖可心终于控制不住自己，跌坐在地上，“爸……为什么……”

    肖建阳已经无暇顾及酒酒，连忙走过去拉起肖可心，“可心，起来。”

    “真的还是假的？”肖可心红着眼问肖建阳，肖建阳不答，她又看向酒酒，“肖酒酒，你为什么总在不该出现的时候出现啊？！我看见你就觉得恶心！”

    酒酒看着肖可心，说：“你以为我就想看见你？”

    “这算什么？一点都不疼好吗？你们害死我爸爸妈妈的时候，怎么就没有想到今天？”酒酒走到父女两人面前，“而且，你们这是自作自受，可不是我逼你们抄袭仿造的。”

    酒酒说完就离开了大厅。

    酒酒和艾海洋刚走出电梯就被许许多多的记者重重包围住，摄像机话筒几乎要凑到几秒面前。

    “肖酒酒，请问你是不是要回来接管肖氏了？”

    “肖氏集团前董事长的事情是不是和肖建阳有关系？你们是不是因为这件事才闹僵的？”

    “据我们所知，肖小姐还在念高中，如果你要接手肖氏的话是否有这方面能力？”

    “肖酒酒你几次出现都有艾海洋陪伴，两人是不是早定有婚约？”

    “……”

    艾海洋面无表情的挡在酒酒前面，“酒酒不接受任何采访，麻烦大家往后退一退，会摔倒的！”

    艾海洋正想掏出手机把提前出去的魏西魏北赤风他们喊过来，刘生就带着好几个保安上前了。

    不出五分钟，保安们就把一众记者带出肖氏集团的大门。

    刘生累得擦了把汗，然后扭头向酒酒打招呼：“酒酒小姐。”

    酒酒一道，“刘叔叔。”

    “真是好久不见啊！三年了，刘叔叔都老了！”

    酒酒一下子就红了眼眶，“谢谢你刘叔叔。”

    大概人最大的勇气就是守护满地的破碎。这些年，多亏了爸爸的好朋友们，还守在这里。

    夭桃非妖说

    下午好呀！

    