
    礼服是次日中午送来的，酒酒拿着裙子端详了好久。

    还记得肖可心被肖建阳带去参加商业晚会那日，肖可心穿着粉裙子好不欢喜，那时酒酒觉得风水轮流转，肖可心也和以前的自己那样，能穿上礼服了。

    酒酒未曾想过，那风水转着转着，居然又转回到了自己这里。

    有一种失而复得的欣喜。

    艾海洋已经换上了黑色西装，站在楼梯上，“快去换上吧，小揪揪。”

    他好看的手随意的搭在旁边的扶手上，另一只手理了理额前的头发，嘴角总有笑意，他交叠在一起的两条腿修长。

    西装将他衬得略显成熟，不过依然帅气。也有一种华丽矜贵，让人看了只觉得此人可望而不可即。

    这样子的艾海洋酒酒只在电视上看过，却不曾想，今天，他就这样站在自己面前。

    酒酒扬眉，抱着裙子走近他，路过他旁边的时候，酒酒听到他轻声说：“今晚我做你的骑士。”

    酒酒一怔，看着艾海洋清明的眼睛，心上微微一动，有一种说不出的感觉。

    但，是她的荣幸。

    …

    艾海洋的车准时的将二人送达了会场。

    的确不算是大型晚会，只有三两台机器对着红毯之上的宾客。

    原本无精打采的记者见到那串熟悉的车牌号，一下子都跳了起来，“我的妈！那是艾氏的车！”

    “天哪，艾氏居然会来！”

    “快快快！摄影机摆起来！干活了干活了！”

    艾海洋首先下车，打开车门前，他对旁边打扮精致的酒酒微微一笑，这样子的笑，很让人安心。

    艾海洋刚下车，不知从哪里冒出来了一群记着围住他，相机话筒都凑了过来。

    “艾海洋！”

    “艾海洋！你居然回来！”

    “……”

    “各位先退几步，还有人。”艾海洋笑着，将手摊在车外。

    所有人的目光经过艾海洋这么一说，立马都汇聚到了车子里坐着的女生。

    只能看到女生的星空灰的裙边。

    车里伸出一只瘦小白皙的手，放到艾海洋的手心里，艾海洋抓住，扶着她钻出车子。

    是一个看起来比较瘦弱的女生，虽然有些瘦，但她五官精致，一叶秀眉，明眸、挺鼻、红唇，毫不逊色于今晚到场的那些豪门千金。

    一袭长裙，薄薄的轻纱上，有星星点点的刺绣，绣了一段星空，裙子像花那样盛放开来，不知灿烂了多少人的眼睛。

    她的黑发被绾起，一侧别了几颗星星，耳边留下几缕碎发，项上一条简约的项链，垂着一弯月牙，脚上一双与裙子颜色一样的小高跟。

    这是哪家的千金，长得那么漂亮，众人在印象里怎么也找不到她。

    “这个小姑娘是谁啊……”

    “以前没见过啊！”

    “不不不，我怎么觉得看着她有些眼熟……”

    “见一定是见过的……”

    酒酒已经站到艾海洋的身边，周围围了一圈人，而晚会的人也已经闻声走了出来，望向了两人这边。

    “我叫肖酒酒，肖鸣和陆瑜的女儿，好久不见。”

    她话一说出口，就让除艾海洋外的所有人都震慑住了。

    就是啊！是见过的！是好久不见了！有三年了吧！都长成了大姑娘了！

    