
    早上六点半。

    门铃很准时的响了起来。

    酒酒通过门上的猫眼，看到艾海洋正站在那里，一只手撩了撩他的头发，一只手里拎了几袋早餐。

    打开门，艾海洋“噌”地就把那袋早餐提到她眼前，“早上好小揪揪，这是我们的早餐！”

    酒酒侧身让他进屋，问：“你还没吃吗？”

    “以后我还是和你一起吃。”艾海洋说着，将包装袋解开，拿出各自热腾腾的早餐，“食材什么的魏西一会儿会送来。”

    酒酒点点头，在艾海洋对面坐下来。

    艾海洋将一小碟煎饺推到酒酒面前，“热的好吃。”

    他又拿出醋包，给煎饺淋上醋，说：“肖氏集团出点事情，你知道吗？”

    “昨天秦凤那么急来找我，我能猜到一点。”

    这次肖氏集团出的事情，还和酒酒有关。也就是说，没有酒酒，这件事情就解决不了。

    “三个月以后，肖氏要召开股东大会。”艾海洋抬头看向酒酒，“也就是说要是这三个月内，肖建阳没能让股东们满意，肖氏就要易主了。”

    酒酒一顿，“那么严重？”

    艾海洋点头，“这几年肖建阳都在领着公司吃老本，没什么成绩，迟早都会引起股东不满。而之前我特意放出来的那些关于他的负面新闻，正好起了催化作用。秦凤来找你，应该也是没有办法的办法。不过她昨天没有达成目的，一定还会来找你。”

    肖氏集团在肖建阳的手里，已经成了这样，要是到了别人手里，又要变成什么样？

    不管是变好还是变得更坏，酒酒怎么能容忍爸爸花了几乎大半辈子的心血打下的公司，再次被别人拿走。

    酒酒的手一点点握紧。

    艾海洋说：“我想，三个月之后，你也去参加肖氏集团的股东大会。”

    酒酒的心猛得跳了一下，她被艾海洋的这句话吓到了。

    首先，她只是一个刚过十六岁的女生，去那样子盛大的会议，实在是太玄幻。

    其次，就算她能去，可她手里根本就没有股份，根本就算不上股东，连肖氏集团打扫卫生的阿姨都不如。

    最后，就算酒酒手里有股份，那么，到时候，她的敌人就不只是肖建阳一个了，而是全体对董事长这个位置垂涎已久的股东。

    酒酒瞪大了眼睛看着艾海洋，艾海洋却极其淡然，“不要惊讶，我可是艾海洋，没有我摆不平的事。”

    “可是……”

    “没有可是，肖氏集团本来就是你的。”艾海洋咬了一口油条，舔了舔嘴边的油渍，“而且，希望你出面的人，就是那些股东，所以你的敌人，不会多很多。”

    酒酒一怔，“那些股东？”

    酒酒还记得，爸爸妈妈还在的时候，她被带去爸爸的公司，总会见到一些德高望重的叔叔们，然后和他们聊没有用的天。

    艾海洋点头，“他们已经在肖氏坚守了三年了，一直没走，大概是在等小揪揪你吧？”

    一直没走！？

    酒酒一直以为，曾经和爸爸一起开公司的那批叔叔阿姨们，早就在爸爸妈妈那场之后分道扬镳了。

    