
    艾海洋弹着吉他，给酒酒唱了好几首歌，唱得酒酒昏昏欲睡，最后直接趴在了桌子上睡着了。

    再次醒来的时候，酒酒已经睡在了艾海洋的床上，被子上有他淡淡的的薄荷味。房间的窗帘被拉上，看不出天是否已经黑了。

    而艾海洋则趴在书桌上，应该也是睡着了，吉他随意的摆在了一边。

    酒酒坐起身掀开被子下床，走到艾海洋面前，他一头自然卷的短发遮住了眉毛，眉毛下是浓密的睫毛，鼻梁挺立，薄唇抿成一条线，呼吸均匀。

    她取了一条毛毯盖到艾海洋身上，然后蹲下来继续仔细瞧他。

    这个让P高几乎全校女生都为之疯狂的男孩，明明对别人那么冰冷，却唯独对酒酒无微不至。

    酒酒很幸运。

    她伸出食指，戳了戳艾海洋的脸蛋，艾海洋的睫毛微颤几下，下一秒他已经睁开眼睛。

    “小揪揪。”

    “嗯。”

    艾海洋直起身，盖在肩上的毛毯滑落，却被艾海洋一捞，提了起来，“你给我盖的吗？”

    酒酒点点头，“天气有点冷了。”

    闻声，艾海洋笑起来，“谢谢小揪揪。你睡得好吗？”

    酒酒再次点头，“嗯，所以睡到这个点。”

    两人看向墙壁上的钟，已经将近四点。

    艾海洋站起来拉开窗帘，刺眼的光一下子充斥整个房间，天边有几抹晚霞，房间也跟着通红通红的。

    …

    中秋的晚饭还是很丰盛，等两人吃饱了，艾海洋却没想着多留。

    艾秉和方茗将艾海洋和酒酒送到门口。

    “酒酒下次过节还要让让呼呼把你带来啊！”

    方茗又递了一盒月饼给酒酒，“回家就拆了吃哦！”

    艾海洋替酒酒接过，“那我们回去了。”

    转身魏西魏北就已经开了车，听到两人面前。

    酒酒朝两位大人挥了挥手，“谢谢叔叔阿姨！”

    坐进车里，酒酒问：“出什么事了吗？这么着急？”

    艾海洋一坐进车里，先前的火急火燎的便不见了，他双手交叉说：“跟他们没什么好聊的，我带你去看月亮。”

    “……”

    车子在离家不远的公园前停下来，艾海洋嘱咐两兄弟说：“你们先回去吧，我们一会儿自己走回去。”

    “好嘞！”

    酒酒跟在艾海洋身后，公园的入口有两盏路灯，那幽黄的灯光几乎要被树伸出来的枝丫全部遮挡。

    冷风吹过，酒酒抖了抖。而这细微的抖动让艾海洋停下来，“怎么了？”

    酒酒摇了摇头，“没事。”

    虽然听到酒酒说没事，但艾海洋还是脱下了自己的外套，将酒酒紧紧裹着。

    公园里面黑漆漆的，路灯只有稀疏两三盏，艾海洋已经带着酒酒沿着小径，走近转角，这里一盏灯都没有了，周围的树密集的包围着两人，只留下一条羊肠小道。

    黑暗下，这小小的空间里仿佛空气稀薄，酒酒的呼吸声渐渐沉重。

    艾海洋转身看到酒酒这幅样子，紧张起来，“小揪揪你怎么了？！”

    酒酒的心几乎要跳出来，她捂着胸口，大口大口的呼吸，额头冷汗直冒，脚下无力，下一秒已经瘫软下去。

    