
    “咦，那不是张贝贝吗？”

    “她怎么成这样了？”沈祯看着张贝贝走过他们旁边，这样问。

    不经意的一问，张贝贝却正巧听了去，她停下来，看向沈祯，语气十分不好，“跟你有关系吗？”

    “我就问一问，你干嘛？”

    “我变成怎么样你管得着吗？你有资格那么问吗？”

    沈祯一听张贝贝这咄咄逼人的语气，觉得莫名其妙，“嘴长在我身上，我这么一说还不行啦？”

    “不行！”张贝贝走近沈祯，“你再多嘴我就把你的嘴给撕烂。”

    “醉了，我怎么了？不就这么一说吗？还撕烂我的嘴，你很奇怪啊！”

    以前的张贝贝温柔大方，即使说起话来笑里藏刀，但优雅却不是装出来的，现在的张贝贝浓妆艳抹，语气也偏激十分。

    酒酒看着张贝贝，只觉得她和自己有几分相似。

    一定是经历了什么。忍气吞声和堕落变坏是两个极端。忍气吞声是以前的酒酒，而堕落变化则是现在的张贝贝。

    “关你屁事，你有什么资格评价我？”

    “喂，大姐你火气未免也太大了吗？你是大姨妈来了还是怎么样？！”

    听了这话，张贝贝明显一怔，她有些慌乱，并且快步离开了。

    沈祯：“吵架就认真吵啊，怎么走了，奇奇怪怪的！”

    没过多久，比赛开始了。

    “第一位选手，高三实验A班，张贝贝。”

    之前慌乱的张贝贝这时候已经站在主席台上，显然她的慌乱还在，声音颤抖，偶尔还会因为忘词而停留三四秒钟。

    待她唱完，一直都很看好张贝贝的的施绮说：“张贝贝同学，你今天发挥太失常了。”

    “你唱歌的时候三心二意，走调还忘词，你在想什么？”施绮皱着眉，严厉地说，“我是看你一点点进步起来的，但你今天的发挥就像第一场海选那样，甚至比海选还要糟糕。”

    张贝贝一句话都没说，她没在听施绮讲话，思绪不知道飞去了哪里。

    “另外，张贝贝你现在怎么了？你妆化得太过分了吧？还有，学校不允许学生烫头发，你是想要吃处分吗？”

    施绮很气愤，她一直觉得张贝贝是唱歌领域的好苗子，好好培养的话前途无量，但现在，张贝贝这幅样子，太让施绮失望了。

    张贝贝：“老师我还有事，我先走了。”

    施绮更不满意张贝贝知错不改的态度了，“你被淘汰了。”

    这时的张贝贝总算是一顿，她全身僵硬了几秒，但没过多久她还是头也不回的走了。

    “高一实验A班，艾海洋。”

    艾海洋走到主席台上，做的第一件事是搜寻人群中有没有酒酒的身影，他很快找到酒酒，对视几秒，才拿起话筒。

    评委席中，前一秒还生气得要命的施绮看到艾海洋上台，脸上立马有了笑容。

    “今天你要唱什么呢艾海洋同学？”

    