
    酒酒十三岁以前被千百种疼爱，十三岁那年失去双亲，十三岁之后面临的，是非人的可怖生活。

    艾海洋的出现是突然的，她措手不及，却千万分的感谢。

    要是没有艾海洋，肖酒酒现在一定已经被肖建阳他们折磨得死去活来了。

    “真的谢谢。”

    艾海洋低头抚去她眼角的晶莹，“小揪揪只许哭这一下哦，这里还有很多人。”

    酒酒低眉，又顺了顺眼，在抬眼的时候，眼眶里徘徊的液体已经悄然消失。

    “你好。”一个男士举着红酒杯，站在酒酒身后。

    待酒酒回身，那人则彬彬有礼的欠了欠身，“认识一下吗？”

    酒酒被那人灼热的眼光赤裸裸地打量着，有些不适，她摇了摇头，“不了。”

    “我没别的意思，只是看你长得很漂亮，想向你要个联系方式。”

    这还好意思说没有别的意思？

    艾海洋不善地挡到酒酒面前，“她不加任何人的。”

    男子笑了，“你怎么知道？”

    “我就是知道。”艾海洋扬了扬眉，一脸不好说话的样子。

    男子却不管艾海洋怎么说，仍旧看向酒酒，“加一下吧！说不定下次我们还会再见面。”

    那人笑得极其暧昧，艾海洋和酒酒都不免往那种地方想。

    酒酒皱眉，“不加。也不会再见面。”

    那人又说了声有趣，然后走开了。

    艾海洋看着那男人彻底走远才松开视线，叮嘱酒酒，“这种人一定是猥琐大汉，离得越远越好。”

    酒酒深信不疑地点点头。

    待两人转身，便有些商业人士走上前，要与艾海洋攀谈几句。

    “我去下洗手间。”酒酒对艾海洋说。

    “我陪你吧。”

    “不用。”

    语毕，酒酒已经提着裙边拦下了一个服务员问路，没过多久便走出了艾海洋的视线。

    艾海洋不放心，但围着他的这群里实属难缠，一时半会儿脱不开身，他便时不时望向酒酒离开的地方。

    张贝贝眼看肖酒酒和艾海洋分开了，立马起身跟上酒酒。

    待酒酒刚走进厕所，弯下腰洗手，身后就多了一个人。

    “有事吗？”

    张贝贝倒是开门见山，“你不会看不出来，我喜欢艾海洋吧？”

    “看出来了。”

    “既然你们是朋友关系，那么就请你离他远一点。”

    酒酒终于抬眼从镜子里打量张贝贝，说：“你既然知道我们是朋友关系，那你也应该明白，我的存在不会对你构成威胁。”

    “你也不用句句一语双关，时不时试探我。”酒酒对她挑了挑眉，抽了旁边的一张纸巾擦手，转身正视张贝贝。

    “你！”张贝贝火气便上来了，“肖酒酒，你不要给脸不要脸，一个落魄孤儿，也配站在艾海洋身边？”

    艾海洋不在，张贝贝也终于原形毕露。

    “凭你？也敢靠近艾海洋？”

    酒酒又是一挑眉，抬手将纸巾扔进垃圾桶，“是不是很多人都告诉你，肖酒酒很好欺负？”

    这话刚出口，张贝贝便是一顿。

    确实很多人都告诉她肖酒酒逆来顺受，任你如何欺负，她都不会反抗。

    可是，张贝贝却发现，站在她面前的肖酒酒，与他们说得不一样。

    “是吗？”

    