
    艾海洋又说：“你去吧，一会儿我去找你。”

    艾海洋说找酒酒，就真的会找酒酒。酒酒才刚在位置上坐下来，她才看完一道数学题，艾海洋就已经拿着数学作业本，趴在窗台上打量酒酒了。

    “小揪揪，我不是来打扰你的，我是来请教你题目的。”

    因为是午自修时间，班级里许多人都趴在桌子上睡觉，所以两人都说得很小声。

    “年级第一不会的题目我怎么会？”

    “说不定你正好会我不会的题目呢？”之后，艾海洋已经光明正大走进教室，轻手轻脚搬了个椅子坐到酒酒旁边。

    他修长的手指随意的打开作业本，随意的翻了几页，随意的指了指一道题目。

    酒酒瞟了一眼，“这种题目黄毛红毛都会做，你不会？”

    黄毛红毛的成绩不用说了吧？班级垫底年级倒数，以他们的水平能做出为数不多的题目里，居然有年级第一不会做的题目。骗鬼呢？

    艾海洋点头，一本正经地说：“对啊。”

    “那你叫黄毛红毛教你好了，他们肯定会。”

    前几天酒酒给兄弟两辅导作业，兄弟俩很多题目都不会做，但这道艾海洋“不会”的题目，他们已经做得熟能生巧，滚瓜烂熟。

    “不要。”艾海洋，“我要你教。”

    酒酒不动声色地盯了艾海洋好一会儿，看他一点也不心虚，越看他他越看心，酒酒才移开眼睛。

    她妥协地找出铅笔，艾海洋却拦住她，“用水笔写吧。”

    酒酒：“水笔擦不掉，铅笔还能改。”

    在别人的本子上写写画画总不好的，酒酒用铅笔是为了艾海洋到时候擦的时候方便一点，水笔写的话还要涂改液。

    “我不打算擦掉你的笔记。”

    “……”酒酒又找出水笔，将解题步骤写在他的作业本上。

    她的字体小小的，数字写得很漂亮，为数不多写到的几个汉字也带有笔锋。

    艾海洋捧着作业本端详一会儿，酒酒问：“懂了吗？”

    如果艾海洋说自己懂了，酒酒一定会想尽办法把他撵走。

    于是艾海洋摇摇头，“你的步骤我看不懂，你给我讲一下吧？”

    黄毛红毛都能看懂的步骤，年级第一会看不懂？而且就算他真的不会，酒酒的步骤写的那么详细，就算是智障，也可以看懂了。艾海洋看不懂？骗鬼吧？

    酒酒：“你这算是没事找事吧？”

    艾海洋立马摇头，“没有！我真的不会！”

    “真的？”

    “真的！”艾海洋态度诚恳，说起谎来脸不红心不跳的。

    “骗我你就是厕所里制造毒气的凶手。”

    “……”

    然后，酒酒又认认真真给艾海洋把思路一步一步给他讲了一遍。

    “懂了吗？”

    这回艾海洋总算是点头了，“懂了。”

    此时，黄毛红毛走进教室，“咦，老大你怎么在这里？”

    “我问小揪揪题目。”

    “老大有不会的题目吗？”

    酒酒说：“他不会的题目你们很擅长。”说完酒酒指了指拿到题目。

    黄毛红毛看完说：“哦！这种题型很简单的，我记得这种题目当时是你教会我们的啊！”

    “……”

    酒酒看向艾海洋，咬牙切齿道：“制造毒气的凶手。”

    “……”

    