
    P高。

    沈祯和黄毛红毛已经跑遍了教学楼以及教学楼的每一个厕所和办公室，全部没有找到酒酒。

    于是三人气愤地撸起了袖子，守在丁瑶的位置上，等她回来。

    “老子搞不死她！”

    丁瑶和班里同学一起回来的时候，入眼就是三个人像街头地痞那样霸占着她的位置，面色凶狠。

    “你们干嘛！？”

    “干嘛？你说呢？”沈祯一脚踩在丁瑶的椅子上，“酒酒不见了，你怎么解释？”

    “别大惊小怪的，说不定她一会儿就回来了！”

    “回来？酒酒才不会不跟我们说一声就离开，你他妈骗鬼呢？”

    黄毛冲上前，“说！酒酒被你带去哪里了？”

    动静很大，所有人都看了过来。

    “出什么事情了？怎么发那么大火啊？”

    黄毛红毛向来脾气好得不得了，别人拿他们开玩笑他们也不会说什么，今天居然怒得面红耳赤。

    丁瑶吓坏了，“不是我！我没动她！”

    红毛也冲上前，“你再撒谎试试？！”他手一捏，将手上的可乐瓶子捏扁了。

    丁瑶吓得浑身颤抖，“不……不是我！”

    “那是谁！？”红毛将可乐瓶一扔，捏住了丁瑶的衣领。

    “是张贝贝！都是她让我做的！玩捉迷藏也是她让我说的！”

    丁瑶头一次被那么多人威胁，吓都吓坏了，一不小心就把张贝贝供了出来。

    沈祯挥了挥手，“走，去找张贝贝！”

    红毛松开丁瑶，三人又冲到高三部。

    “叫你们班张贝贝给老子滚出来！”沈祯敲了敲门，吼道。

    “张贝贝请病假了。她不在。”

    “靠！”沈祯臭骂一声，道，“那么麻烦学长学姐转告张贝贝一声，动我的好姐妹，就是跟我们过不去！别让我遇到她！”

    …

    黑衣人开得很快，但还是花了些时间才甩开了后面一直跟着的车。

    酒酒的神色也终于没法淡定自若了，她蹙着眉，眼看车子左拐右拐，越开越偏僻，她也紧张了。

    “你们要带我去哪？”

    车上的两个黑衣人都一声不吭，开车的开车，发呆的发呆。

    酒酒不经想到肖建阳那句“永别了我的好外甥女”，全身都颤了颤。

    她往车窗外望了望，那几个混混开的车早就没了影子，后面不要说车了，这里连行人都没有，这种荒僻的地方，艾海洋他们想要找来，实在太难了。

    酒酒审视了一下车内，虽然她手脚自由，但周围连个武器都没有，她的防狼喷雾也被抢走了，要跟这两个男人斗，毫无胜算。

    可是这样干等着也不是办法啊！

    良久，她出声：“我要上厕所。”

    “别耍什么花招。”男人警告说，“上去会有地方给你上厕所。”

    酒酒往正前方看了看，一座山矗立在面前，比P高后面的花满山高了一倍。

    要是上山了，那就更遭了。

    “我吃坏肚子了，憋不住。”酒酒依旧说。

    男人显然皱眉，“不行。”

    酒酒把双手往男人面前一递，“你可以绑住我的手。”

    “我实在憋不住了。”

    男人终于找出根绳子，将她的手结结实实绑住，打了好几个结，酒酒试着动了动，挣脱不开。

    坐在酒酒旁边的男人吩咐道：“停车。”

    