
    这会儿，艾海洋和酒酒已经走回了大厅。

    “饿吗？再吃点什么吧？”艾海洋问。

    酒酒摇摇头，“还不想吃。”

    “拿回家给你做夜宵好了。”艾海洋点点头。

    酒酒托腮坐在沙发上，望着窗外，外面的天色渐暗，里里外外都亮起了灯。

    艾海洋正要坐回酒酒身边，又被一顿人围住，这回倒不是商人了，而是清一色的名媛千金。

    “艾公子和我们一起去喝一杯吗？”

    艾海洋摇了摇头，“我还有人要照顾。”

    一个个名媛都望向了艾海洋身后坐在沙发上假寐的女生，心想：听说那个女生以前是个千金呢，现在已经落魄了，连根葱都算不上吧？

    “哎呀，她不是好好的吗？有什么要照顾的，跟我们去玩玩吗？”

    艾海洋摇头，不顾那些人的眼神，在酒酒身边坐下来。

    经过先前余阳天的事情，艾海洋再也不允许酒酒离开自己的视线，就算酒酒要去上厕所，艾海洋也要去厕所门口守着她出来。

    女生们跺着脚，不服气的走开了。

    宴会厅的经理路过两人，拿着对讲机说：“走廊那边去个人，把地上碎的酒杯处理一下。”

    这是酒酒睁了睁，她记得余阳天先前也拿了个酒杯的。

    不过就算是那个猥琐大汉的事，那跟她也没什么关系。

    酒酒没再多想，侧首去听方才那些来搭讪艾海洋的千金们说悄悄话。

    “她脸可真大，还要艾海洋照顾。”

    “唯恐谁不知道她是个落魄千金一样！”

    “就是！她靠艾海洋才能出席这种地方吧？”

    艾海洋问：“偷听到了什么？”

    酒酒也没有一点不悦，说：“她们说我是靠你才来的这里。是有点道理。”

    没等艾海洋说话，酒酒已经说：“她们不也是靠爸妈才来的这地方吗？”

    艾海洋认同的点点头，说：“她们是羡慕。”

    酒酒抬头，“嗯？”

    “她们羡慕你有我照顾啊！”

    艾海洋笑起来，摸摸酒酒的头，酒酒有些恍惚，下一秒耳根已经因为他的话红了起来。

    须臾，酒酒扭头正视那些千金们，那些女生也注意到了酒酒投来的目光，胆小的那几个缩了缩脑袋。

    酒酒则大大方方朝那些人挑了挑眉。

    艾海洋看着酒酒的举动，不禁笑了，看她的眼神里有好几丝宠溺，等酒酒转头，他才将宠溺收起。

    酒酒还是捕捉到了，顿了两秒。

    “我们回去吧？”

    艾海洋早有离开的想法，这种宴会没什么意思，除了聊天被搭讪就是吃东西，没营养。

    “等你这一句呢。”艾海洋首先起身，再去拉酒酒。

    …

    艾海洋和酒酒离开宴会大厅没多久，场内就爆发出一个中年男人急迫的喊声，“贝贝！？我家贝贝怎么不见了！？“

    “怎么了出什么事情了？”

    “我女儿不见了，到处找不到她，手机也关机了！“张贝贝的父亲喊：“你们快派人去找找！”

    “急什么，宴会上早早离场的人不在少数，谁不定你女儿只是先回家了！”

    “就是，艾海洋和肖酒酒不也不见了吗！”

    因为不见的人算不上什么大人物，众人找了一圈没什么收获，便都各自去做自己的事情了。

    