
    周二，高一实验B班野餐的日子。

    他们居然是P高那么多班级里唯一一个在这天有活动去玩的班级！这足够他们显摆一年了！

    全体成员高高兴兴提着零食背着零食拖着零食，走到花满山的山脚下。

    一整座山的植物都光秃秃的，树的叶子也已经所剩无几，叶子只有一两片还挂在枝干上，落叶全在地上。

    明明是个悲伤的季节，这满山却是意外的绚烂。

    早早在这里等候的陈森士见到他们说：“你们是打算久居在山里是吗？带那么多吃的完吗？”

    “老师你太低估我们了！我们还觉得不够呢！”

    “你们的胃是无底洞做的吧！”陈森士感叹，“让你们稍微多带一点，不是让你们把超市搬空啊！”

    走在大部队后面的酒酒几人，也带了好多零食，沈祯和黄毛红毛每人两大包，而酒酒则是三大包。

    这些全部都是现在正在苦闷地听课的艾海洋赞助的。他大概是生怕这些人爬个山会饿死在山头......

    “我们山还没爬上去，就可能先被这些零食压垮了。”沈祯说。

    “能被零食埋葬还不知足！”

    “……”

    酒酒摸了摸口袋，她一顿，手机忘记带了。

    临行前艾海洋对她反复叮嘱，就是一定要带上手机，遇到危险立马给他打电话，今天他的手机会一直是开机状态。

    酒酒又一想，应该不会发生什么不好的事情，一会儿到了山上还有赤风偷偷跟着她，不会出什么事的。

    于是，她放弃了折回去拿手机的念头，“走吧。”

    一路走一路吃，三袋满满当当的零食很快就减为两袋。

    所有人都没有注意到，有一个人一直都悄无声息跟在酒酒后面，偶尔摸出手机发几条短信。

    爬山是很累的运动，才到半山腰，一行人就已经焉了，恨不得把手上的累赘一口气全扔了。

    酒酒也是，心里想：等上了山，就把零食偷偷扔给赤风，她实在拿不动了。

    袋子里还有两瓶饮料，死沉死沉的。重的她两条胳膊都要被拉断了。

    离山上越近树木也多了起来，到处可见的樱树，只可惜花期未到，又正好是秋天，枝丫光秃秃的，没有开花时有看头。

    等一行人慢吞吞爬上山，所有人将准备好的桌布往地上一铺便坐下了。

    酒酒四处找着赤风的身影，终于在一棵树后，看到了朝她挥手的人。

    酒酒不动声色的拿起一袋零食，挪到那棵树附近，将零食抛给他。

    赤风接过零食，一脸茫然。

    酒酒做了个“给你吃”的口型，见赤风比了个“OK”的手势，这才回去和沈祯黄毛红毛他们坐在一起。

    花满山属于P高的范围，学生上山游玩是免费的，而外校人员想要进入这里就要通过另一扇门，并且支付相应的费用。

    因为还是工作日，所以游玩的外校人员不多，稀稀拉拉的几个，另外的都是高一实验B班的人。

    酒酒警惕地打量了每一个游客，似乎都没什么问题。不过，就算有问题，应该也不会让她看出来。

    