
    “你来不来随你，我会把地址发给你。”

    男人说完就把电话挂掉了。

    肖可心还是难以置信刚刚电话里的那个人的话，妈妈怎么可能会做那样的事情……

    余阳天挂了电话，陷入沉思。

    那是很多年前的事情了，他那年十八岁，成人礼结束以后，他被几个好朋友带去了酒吧，喝得醉醺醺的，也自然而然放松了警惕。

    她没有发现一个比他大很多的女人总在他周围走来走去，时不时扫视他的全身。

    头很晕，他一直闭着眼休息，所以不知道什么时候，他的酒杯里面被下了药，没过多久便浑身燥热不堪，后来他强忍难受，跌跌撞撞地走出去。

    那个女人一直跟着他……

    这个将近比他大了十岁的女人，就这样，在他十八岁成年的这天，将他推入无底深渊。

    余阳天后来想尽办法，终于知道那个女人叫秦凤，一个有夫之妇，比他大了九岁，一个老女人。

    “我现在的样子，不都是因为你吗？”余阳天冷笑。

    自那天起，他就变了，酒吧取代了图书馆，成了他的常去地。他端起了酒杯，每天在酒精里迷失自己。

    余阳天一直知道秦凤有一个女儿，叫肖可心。

    长得不赖。

    秦凤毁了他，那他就毁了秦凤的女儿好了。

    余阳天之前一直没有对肖可心下手，是因为肖可心被秦凤保护得太好，但是这次不一样了，他终于拿到了那年在酒吧的监控录像……

    …

    九点没到，酒店的房间就被人敲响了。

    果然是肖可心。

    她开门见山说：“我已经来了，照片和视频请你交出来。”

    余阳天：“不进来坐一坐吗？”

    肖可心打量了他好一会儿，惊呼：“是你！”

    照片里的那个男子不就是面前的这人吗！

    余阳天笑：“是我。不过你不用用这种眼神看着我，我是受害者。”

    “我妈不是那样的人！”

    余阳天听了，滔天的怒意席卷，他将肖可心拉进房间，扔了只手机给她，“你自己看！”

    视频里，秦凤纠缠着他，甚至自己主动拉开了连衣裙的拉链，还亲上了他的脸……

    肖可心手都抖了一下，她的心跳快速，这确实没有办法P出来……

    “怎么样，你信了吗？你妈妈就是个浪荡的老女人！”

    