
    “怎么样，你信了吗？你妈妈就是个浪荡的老女人！”

    不！不会的！怎么可能！妈妈明明那么爱爸爸！

    肖可心红着眼睛连连摇头，她退了好几步，想要逃走。

    余阳天却在她之前按住了门把手，“我还没说完，你还不能走。”

    “你走开！放我出去！”肖可心开始流眼泪，她却被男人狠狠推到床上。

    “你应该感谢你妈妈。”余阳天狰狞地笑了，“是她做的那些好事，让你今天也落到这种下场。”

    下一秒，余阳天已经去过床边的那杯红酒，掰开肖可心的嘴巴，将红酒倒入她的喉咙里。

    “啊——”

    白色的床单上沾了很多从肖可心嘴里流出来的红酒，触目惊心，不那么洁白了。

    …

    下了晚自习，艾海洋就和酒酒一起去肖檀的住处，帮她整理东西。

    “小揪揪，你以后就真的住这了吗？我怎么办呀？”

    酒酒：“你不是还有魏西魏北他们吗？”

    “……”艾海洋又问，“那小揪揪以后谁叫你起床呀？”

    “我手机可以开闹钟，而且我很少赖床的。”酒酒一本正经地说。

    “……”

    “那小揪揪以后谁叫我起床呀？”

    “有魏西魏北啊。而且我本来就没叫过你起床。”

    “……”

    艾海洋被伤透了心，他委屈地叹了好几声，然后闭了嘴，继续帮酒酒打扫房间。

    屋子里的安静没有维持多久，艾海洋又问：“小揪揪你一个人住，会不会害怕啊？。”

    酒酒摇头，“不害怕，隔壁还有邻居。”

    隔壁的邻居是一个大哥哥，已经大学毕业在一家不大的公司上班了。

    这也是艾海洋最不满意的地方，为什么会有男生！他怎么可以容忍酒酒和一个单身男生住在同一层楼！

    艾海洋脸黑了不少，“楼下楼上都是女性，你要是害怕就去找阿姨找姐姐，不许找那个男的。”

    “做人不能气度狭小。”酒酒瞧了艾海洋一眼，缓缓说。

    “有困难你就找我，你给我打电话，就是开瓶盖我也十分钟之内赶过来。”艾海洋保证。

    酒酒听了，走到茶几边，拿起一瓶矿泉水，轻轻一拧，瓶盖和瓶身就这样分离了，酒酒有些得意的朝他亮了亮瓶盖，“我还没有软弱到这种地步。”

    “我总有派得上用场的地方啊。”艾海洋气鼓鼓地说，“你是女孩子嘛！”

    酒酒抿了抿嘴，“我有需要会找你的，行了吧？”

    艾海洋听了立即展颜，“好！”

    艾海洋的手机响了一声，还没等他按接听，电话就被挂了。一串陌生的号码，艾海洋全当是打错了，没有多想，将手机放到一边，走进厨房查看碗具。

    “小揪揪食材明天早上我给你带吧？今天太晚了，不出去了。”

    酒酒点头，“好。”她看了眼摆在茶几上的钟，已经将近十一点，“你回去吧，很晚了。”

    艾海洋看了看四处，都已经安顿好了。

    他双手插兜走向门口，打了个哈欠，说：“那我走了，明天早上来接你去上学。晚安小揪揪。”

    酒酒：“晚安。”

    