
    “我叫肖酒酒，肖鸣和陆瑜的女儿，好久不见。”

    相机对着酒酒一顿噼里啪啦的拍，话筒也都对着酒酒，记者都前仆后继的朝酒酒凑近。

    艾海洋一手拉着酒酒，一手制止着离酒酒越来越近的人。

    “肖酒酒，这是你消失三年后第一次出现在大众面前，请问这些年你去了哪里？”

    “有人说你被亲戚接走了，还有人说你已经出了国，所以肖鸣陆瑜去世后，你究竟去了哪？”

    酒酒看着镜头说：“我一直在P市。”

    这三年里，我只是被迫经历了一些不为人知，生不如死的事情，而现在我终于逃出来了。

    面对接下来记者滔滔不绝的问题，酒酒觉得再回答下去已经毫无意义了，后面的来宾陆续到了，前前后后堵得水泄不通，酒酒便示意了一下艾海洋，告诉他想进去了。

    艾海洋立马说：“我们要进去了，各位的问题小揪揪以后会解答的。”

    还没等记者反应过来“小揪揪”是谁，艾海洋已经握着酒酒的手走进会场。

    艾海洋携着酒酒，走得很慢，他轻轻在她耳边说，“小揪揪你好好看。”

    侧首便是艾海洋带笑的眼睛，酒酒耳根一热，双眸浮现出一丝愉悦。

    艾海洋虽然带着酒酒来了，但他并不想成为众人目光的焦点，于是和酒酒坐到了一边的沙发上，紧接着又拿了几块蛋糕给酒酒吃。

    酒酒接过蛋糕，“不去和他们聊聊吗？”

    艾海洋托腮：“没意思，都是些无关紧要的人。”

    这些确实都是商业圈的无名小卒，但因为艾海洋和酒酒的到来，有些人没法无关紧要了。

    张贝贝在车里是就已经看到了和酒酒站在一起的艾海洋，她刚和爸爸入场就急急忙忙要找艾海洋。

    即使艾海洋和酒酒坐在角落，但张贝贝还是捕捉到了沙发上坐着的一男一女。

    女生一改往日的落魄，一身光鲜亮丽，眉宇间有一丝淡漠，手里拿着一个盘子，正吃着一块蛋糕。

    而男生，交叠了修长的双腿，托着腮一本正经盯着旁边吃东西的女生，笑意绵绵。

    张贝贝本就不信这两人是单纯的朋友关系，今天看到两人一同出席这个宴会，心里愈加笃定这个肖酒酒是她最大的敌人。

    张贝贝一直觉得肖可心难对付，没想到肖酒酒已经比谁都更快一步，和艾海洋如此亲密！

    这么想着，张贝贝已经整理好了心情，面露微笑着走上前。

    “好巧，你们俩也在这里啊！”

    闻声，艾海洋和酒酒齐齐抬头，张贝贝已经站在两人面前，一袭黑裙，将好身材都展现出来。

    她笑着坐下来，坐在了两人中间，生生将艾海洋打量酒酒的视线隔断。

    “海洋，你穿西装的样子真帅气！”

    酒酒扫了两人一眼，一语不发，继续低头吃蛋糕。

    “海洋，明天就是中秋节了呢，你要不要来我家吃顿饭呀？”

    酒酒的眼瞳瞬间黯淡了下来。

    中秋节……

    那是不属于她的节日。她没有爸爸妈妈，不知道要和谁团团圆圆，也没有人会如小时候那般，和她一起坐在月亮下吃月饼。

    