
    混乱的场面中，有一个人拿着手机喊：“找到了找到了！她身上穿的那件被带裙是去年一家名牌的限量款。看！简直一模一样！”

    手机被一个一个人不停传阅，从大厅左边传到大厅右边。

    又有人喊：“天哪！刚才所以展出的衣服，都是抄袭的啊！快看，国外的一个设计师在三年前就画出的手稿！”

    余阳天有些意外，他的目标就是要让肖可心过得生不如死，所以只派了个人去揭露肖可心身上的那件衣服。没想到，原来，都是仿照品啊！

    赤风喊完，把手机里的那些手稿递给附近的人看，待手机快速在大厅里传了个遍最后回到自己手上，他才大功告成的全身而退。

    刘生碍于肖氏股东的身份，只能私下给他们提供那些手稿，看到手稿派上用场，震慑住了所有人，终于松了口气。

    酒酒见状继续质问：“不把东西还给我就算了，可是你有什么资格拿着我的东西，将它变得越来越差？”

    “如果我记得没错的话，肖氏集团是完好无损的被你接管的，可是结果呢？大不如前，千疮百孔，现在居然还要抄袭别人的成果。”

    “这是我爸爸辛辛苦苦打拼下来的，你有什么资格要毁了它的名誉？”酒酒双眼泛红，手紧握成拳，几近颤抖。

    这么瘦小的一个女孩子，就这样站在台上，以咄咄逼人的语态紧逼着比她大了那么多的中年男人。丝毫不胆怯，反而碾压对方。

    肖建阳也不愧是个老狐狸，不乱阵脚，说：“酒酒，你误会了，舅舅没有抄袭……”

    酒酒：“证据确凿，你还要狡辩？”

    肖建阳：“证据也可以伪造啊。”

    艾海洋这是终于开口了，“物证不够，那再加上人证呢？”

    肖建阳听完一滞，大厅的门已经被打开了。

    魏西魏北带着一个三十余岁的女士走进大厅。

    女人面露愤怒，她用蹩脚的普通话大叫：“抄袭！不要脸！”

    看客们纷纷问：“这是谁啊？”

    女人气势汹汹冲上T台，“我叫迪娜，我是一位设计师。”

    之后，她从包里掏出各种各样的证书，摊到众人面前：“这些是我的荣誉证书。”

    “我在你们国家待了三四年了，第一次碰到这种厚颜无耻的人，未经允许的模仿是抄袭！你们的衣服和我的设计一模一样！你们这是违法！我可以告你们的！”

    肖建阳则不屑的说：“随便找个人就能当演员了，艾公子运气真是不错啊！”

    迪娜火冒三丈，冲到肖建阳面前，“你才是演员！我是设计师！我的那些荣誉证书足以证明我！”

    “荣誉证书也能伪造啊。”肖建阳笑着说。

    这会儿，有个模特从后台走出来，怯怯的问：“那个……迪娜小姐，我身上这件衣服你见过吗？”

    迪娜：“我设计的！当然见过啊！”

    迪娜有好好瞧了瞧模特身上的衣服，说：“不对！这件衣服偷工减料了！袖口应该是有一条细金丝做装饰的，而且这件衣服是七个金纽扣，这件只有六个。还有！这件衣服的领口应该是蕾丝边，同样有细金丝做装饰的！”

    夭桃非妖说

    各位晚安！我再码会儿字！

    (*ε`*)

    