
    “我早就通知过你吧？谁欺负酒酒就是跟我过不去，你现在显然是要跟我对着干。”

    肖建阳：“艾公子，这对你有什么好处呢？肖酒酒就是个拖油瓶，她早该死了，你这么护着她，不就是再给你父亲拖后腿吗？”

    艾海洋听到“她早该死了”这几个字的时候，眼神一下子凌冽非常，周身的温度冰到极点。

    肖建阳仍旧在电话那头侃侃而谈，“我呢，只是在除掉一个没必要存在的人。艾公子怎么不感谢我，反倒还怪我了？”

    魏西魏北也听到了只字片语，没必要存在是在说酒酒吗？于肖建阳来说，酒酒是没必要存在，但于艾海洋来说，酒酒却是无可替代。

    艾海洋几乎要将手机捏碎，他咬牙切齿，“肖建阳，你等着！”

    “好啊，我等着。别再白费劲了，你找不到肖酒酒了，你们永别了。”

    下一秒，电话被挂断，肖建阳最后一句话成功让艾海洋心里“咯噔”了一下。

    魏西魏北安慰道：“少爷酒酒没事的，酒酒那么聪明。”

    这回，艾海洋张了张嘴，却愣是一个字都没说出来。

    酒酒很聪明，但她只是个女孩子，总不可能斗得过几个人高马大的的男人吧！

    十二个混混的三辆车停在一辆黑色面包车后面，面包车已经被混混们拆卸的差不多了。

    “你们总算来了，我们四处看了看，东边是居民区，又稀稀拉拉几座楼房，问过了，都说没见过陌生人进村。”混混的头儿说，他又指了指南边，“南边有座高山，城西地方也大，北边就一条通到这里的路。”

    艾海洋：“魏北再叫上几个人和我一起上山，魏西带人往城西去找。”

    “是！少爷！”

    艾海洋戴上黑色鸭舌帽，洁白的校服脱下来，换上黑色外套，“叫赤风和几个俱乐部的人过来，在山下守着。”

    “是！少爷！”

    魏西带着几个混混往城西去了，剩下的魏北几人，等着艾海洋吩咐。

    艾海洋压了压帽檐，“出发。”

    混混的头头跟着艾海洋和魏北钻进帕加尼里，其他的三个混混坐进另外一辆车里。

    艾海洋坐在副驾驶上，目不转睛盯着前方，好像用力看，就能看到酒酒了。

    “你叫什么？”艾海洋问坐在后座的混混头头。

    “我真名不好听，少爷叫我大雄吧，我的十一个小弟都这么叫我，你看我这块头也挺像不是？”大雄乐呵呵笑着。

    “大雄你擅长打架吗？”

    大雄一听，立马兴奋了，“擅长啊！我在俱乐部天天和他们格斗，现在可厉害了！”

    十二个混混都接受了专业的格斗训练，虽然他们看起来仍旧如昔日那样一身肥膘，但实力已经有了质的飞跃。

    “上了山遇上了他们的话，可能要打架。”艾海洋说。

    大雄点点头，“少爷放心！我很厉害的！”

    艾海洋不再多说，一本正经看着前方，唯恐一眨眼就会错过什么。

    天色渐晚，艾海洋越来越坐立难安，他不停得变换坐姿，怎么也安心不下来。

    