
    “我会慎重考虑的，谢谢老师。”

    可是酒酒除了艾海洋家还能去哪呢？

    晚饭时间，一干人走去食堂。

    艾海洋看见酒酒走在最后面，便走到她身边，“还是想搬走吗？”

    酒酒看了眼艾海洋，没有否认。

    艾海洋重重叹了口气，“为什么就是不听我的话呢？”

    酒酒垂眸，“我们确实应该保持距离的。”

    艾海洋听了这话，浑身一震，周围的温度已经降到冰点，他有些不开心，“小揪揪，我以为外人的言语不会对你我造成影响。”

    艾海洋顿了顿说：“我们也不需要保持距离。”

    酒酒抬眼，“需要的。你那么光鲜亮丽，怎么能和我同流合污呢？”

    “你为什么要把我们俩区分的那么清楚呢？”

    “这根本就不用区分，随便看一眼就看出来了。”

    酒酒看着艾海洋时，她都觉得自己要被他身上的光遮住了，就像海和一粒沙子，她是沙子那样的渺小，渺小到尘埃里去。

    “酒酒……”

    这会儿，他板着脸，连“小揪揪”都不叫了。

    “你可是艾海洋啊，我也只是肖酒酒而已。”酒酒说。

    你可是艾海洋，年级第一的艾海洋，AI集团董事长的儿子艾海洋，许多人崇拜的艾海洋。而我只是肖酒酒，什么都没有的肖酒酒。

    这样子的肖酒酒，不能把这样子的艾海洋也一起连累。

    他应该永远光芒万丈，永远都是天之骄子。

    艾海洋看了她好一阵，说：“我不会让你搬走的。”

    之后，他头也不回的走掉，融入人群中，彻底从酒酒的视线里不见。

    艾海洋不让酒酒搬走，自私的想和酒酒待在一起是小小的一部分原因，另一大部分，是艾海洋不放心，要知道肖建阳什么都做得出来。

    他不想酒酒搬出去以后，每天为酒酒提心吊胆，所以想把酒酒牢牢绑在自己身边，想看见就能看见。

    …

    两人这是吵架了。

    沈祯和黄毛红毛与那两个不说话的人坐在一起，感觉都要窒息了。

    从教室到食堂那么一段短短的路，他们这都能吵架？他们是怎么吵的架？他们为什么吵架？

    沈祯看看酒酒又看看艾海洋，缩了缩脖子，打消了说话的念头，低头吃饭。

    “你们这几个人，吃饭都不等我！”祝栎端着餐盘坐在沈祯旁边，打量了一眼艾海洋和酒酒，“呦，今天你们俩你怎么没坐在一起？”

    平常这两人吃饭都是面对面坐的，这次却离得很远。

    两人都没说话，祝栎又问：“为什么不理我啊？海洋？酒酒？”

    沈祯说：“闭嘴！要么坐下吃饭，要么滚。”

    祝栎乖乖闭了嘴，坐下来埋头苦吃。

    这顿晚饭尤其的难以下咽，酒酒一点胃口都没有，没过多久就起身回教室了。

    艾海洋头也不抬，继续吃。

    “你们怎么了？”祝栎问。

    艾海洋不语，却看向沈祯和黄毛红毛三人，三人秒懂，“我们这就去互送她！”

    黄毛：“真是吵架也不忘记关心酒酒啊！”

    “男人也会口是心非吗？！”

    三人脚下生风，飞快跑出了食堂。

    