
    走出照相馆很远，酒酒才举头问艾海洋，“今天真的只是拍照那么简单吗？”

    艾海洋扭头，“果然什么都瞒不了你。确实没有那么简单。”

    “陆卫有问题？”

    艾海洋和陆卫认识很久了，关系一直不错。虽然艾海洋不想去猜测自己的好兄弟，但是，陆卫的举动实在是太可疑了。

    “我第一次见到陆卫，是在一个晚会上，他拿着相机拍照，不太专业，他什么都拍，拿着相机就往上怼。”

    “陆卫总是神秘兮兮的，即使我和他相处的时候他表现得大大方方无话不谈，但是，我能感觉出来他隐瞒了什么事情，而且这件事情一定不小。”

    “你还记得我带你来拿你和你爸爸妈妈的合照吗？”艾海洋问。

    酒酒点头，“记得。怎么了？”

    “问题就在于，当时那张合照已经支离破碎，有些部分已经磨损严重。我记得照片上，你妈妈的五官已经看不清楚了。陆卫的修复技术未免也太好了，他居然能将五官这么小的细节都修复好。”艾海洋说。

    酒酒浑身一震。是啊，怎么可能知道一个陌生人长什么样子呢？而且细节部分还掌握得很好。

    除非，于陆卫来说，爸爸妈妈不是陌生人？也就是说，陆卫是见过爸爸妈妈的，而且十分熟悉！

    “另外，你有没有发现，陆卫一直都在拍汉服的照片？”

    酒酒点头，“你带我去照相馆拿合照的时候，他就是再拍汉服。”

    艾海洋点头，“没错，除此之外，他还在投资汉服的一些制作和展出。我看不出陆卫对这方面兴趣，那他为什么要耗费那么大精力去做这些事情呢？”

    不为自己，也有可能是为别人。

    酒酒猛然间想到了什么，她抬头，“可是我妈妈喜欢啊！”

    艾海洋一顿，酒酒已经这样说：“爸爸妈妈出车祸的那天晚上，就是为了去公司看几件汉服的展出！因为妈妈喜欢，所以爸爸就出了一季汉服，那天晚上是请妈妈做嘉宾。后来就下雨了，他们就再也没有回来。”

    当时酒酒感冒了，所以爸爸妈妈都不允许自己出门，怕感冒会更严重。也是因为感冒，她才躲过一劫。

    才在肖建阳等人的意料之外的，没有死掉。

    酒酒有些激动，发抖的手抓住艾海洋的衣角，“陆卫会不会……”

    酒酒一直没有忘记，那场车祸还差一个关键人物没有露面——案件的检察官。

    现在确实无法排除陆卫不是那个检察官。

    艾海洋握住酒酒的手，“小揪揪你别急，我已经让魏西魏北去调查陆卫了。”

    …

    照相馆这边。

    陆卫刚挂了电话，不出半小时，就有一辆面包车停在了照相馆门前。

    陆卫走到车边，问：“他要安排我去哪？”

    “陆先生，我们不是来接你走的，我们老板要我转告你，你只要一直呆在这里就好了。”

    “为什么！？我受不了了，我必须要离开。”

    “对不起陆先生，这个要求我们无法满足你。我们老板说了，这一切，马上都要结束了，陆先生再忍耐一会儿吧。”语毕，面包车发动油门，离开了。

    