
    “酒酒！没想到你那么厉害！居然进年级前十了哎！你能不能多教教我们兄弟俩，我们虽然有点笨，但是也能学会点的……”

    “酒酒你也要教教我数学啊！真不知道你们这些变|态怎么上的八十……”

    这三人虽然有被酒酒这质一般的飞跃吓到，但一点也没有责怪的意思，反而发自内心的佩服。

    “你们不怪我瞒着你们吗？”

    沈祯首先道：“怪个屁！有一个学霸我抱大腿还来不及！”

    “是啊，虽然以没有人陪我们垫底了，但是我们真诚地为你感到开心！”

    “你还没答应我们呢！要多教教我们！”

    酒酒说：“好。”

    丁瑶路过聊得正欢的几人，尖锐的声音传来，“哼，有什么好嘚瑟的？抄袭狗。”

    沈祯：“你在这酸什么呢？真是好笑，自己考不到好成绩，也见不得我们酒酒进步？”

    “现在全校都在传她抄袭，从倒数到前十，肖酒酒你如果不是抄袭，难道还是换了个脑子？”

    酒酒站起来，与丁瑶平视，“你不信？”

    “当然！”

    酒酒已经挑了挑眉，从桌肚里拿出一本作业本，递给丁瑶，“你来挑，我要是做不出来，你再怀疑我。”

    丁瑶看酒酒如此坦然，也有了几分心虚，但想：所有人都那么说，肯定不会有错的，万一肖酒酒故意这么说，想让她自乱正脚呢？

    于是，丁瑶接过，找了道刁钻的拓展题，让酒酒做。

    这会儿班里的人已经都好奇的围了上来，在酒酒旁边围了一圈，也无形地增加了酒酒的压力。

    酒酒坐下来，拿出笔，静静地看题目，手里的笔在她指尖打转，转了三四圈才掉下来。

    待她重新拿起笔，思路已经清晰了，酒酒便低头，一点一点将步骤全部写了出来。

    过了五分钟，酒酒放下笔，朝丁瑶摊了摊手，有些人也已经翻开答案仔细校对了几遍，“这题这么复杂，她居然全写对了。”

    “那么强啊！？”

    在议论声中，丁瑶难以置信的拿起酒酒的作业本，仔细和答案对了一遍，两遍，三遍，真的一点错都没有！

    “信了吗？”酒酒问。

    丁瑶不服气，她又找了一题，再次让酒酒解答。

    酒酒看了丁瑶一眼，也没说什么，又低头写了起来。

    两道，三道……酒酒一共做了五道看了让人头大的数学题，用常人难以达到的速度，解出了答案，连一点错误都没有。

    酒酒看丁瑶依旧不依不饶还想让她做题，起身，“我不奉陪了，你爱信不信。”

    丁瑶总算找到了酒酒的漏洞，“害怕了？心虚了？怎么不敢继续做了呢？是觉得要出错了吧？你考试就是抄袭的！”

    酒酒转身，看着丁瑶眯了眯眼，“别算了，下次考试我还会比你高。”

    “你！？”

    酒酒忽得冷笑一声，“这周轮到你扫走廊吧丁瑶同学？”

    从开学到现在，一直都是卫生委员酒酒包揽所有卫生，因为她一直好欺负。

    丁瑶听酒酒那么问，愣了愣，酒酒已经说：“请你拿着扫把簸箕去把走廊扫干净。”

    