
    “我能打个电话吗？”

    “当然。”

    酒酒问：“你有办法联系到肖可心吗？”

    艾海洋点头，“她一个小时前出的事，应该已经醒了。”

    艾海洋刚说完，坐在副驾驶上的魏北就把手机递了上来，“上面第一个就是。”

    酒酒道了谢，然后毫不犹豫就打了过去。

    车里的其余三人都竖起耳朵，他们非常好奇酒酒要干什么。

    过了五秒钟，电话被接通了，传来极其虚弱的女声，“喂？”

    “是我，肖酒酒。”

    肖可心立马警惕起来，“你要干什么？”

    “这种事情可只有一次，既然你没能死掉，那就给我活下去。”

    “你什么意思？”

    “什么意思？”酒酒挑了挑眉，“就像你以前欺负我，却不让我死掉那样。我要你也体验体验那种感觉。这才刚刚开始，一点也不痛。”

    肖可心的手不自觉地抖了抖，“肖酒酒……”

    “难道不是吗？你还没有被关进黑屋子里三天三夜，还没有被打骂得倒在地上，怎么可以自杀呢？”酒酒的眼睛危险的眯了眯，“自杀也没关系，我会努力救活你，再好好折磨你。”

    这时，电话那头的人换了，是秦凤暴怒的声音，“喂！肖酒酒，我们家可心都这样了，你还要干什么？你高兴了吗！？”

    酒酒：“我一点也不高兴，我不喜欢她自杀，她还不能死，当时你们也是这么对我说的吧？‘肖酒酒还不能死’。”

    “包括你，秦凤。你也好好等着，光是害死我爸爸妈妈这件事，就足够把你千刀万剐。”

    “肖酒酒，你不要太狂妄了！你以为你是谁？一个黄毛丫头也敢跟我那么叫板？！”秦凤更加暴跳如雷。

    这时，车子以匀速开过一座高楼，方方正正的屏幕里，放着肖建阳的宣传海报。

    酒酒盯着那张海报里的人看了好一会儿，说：“转告肖建阳，他的海报太丑了。”

    然后酒酒挂掉电话，将手机还给魏北。魏北接过手机，说：“酷毙了酒酒！”

    艾海洋：“魏北，把全球有关肖建阳这个人那张脸的海报全部撤下来。”

    “好嘞！”

    酒酒听完笑了一声，“那么配合吗？”

    “是啊！”

    五分钟之后，P市乃至全球有关于肖建阳的宣传画，一共上万张，被通通撤了下来，一张不剩。

    酒酒一下子就觉得整个世界都干净了。

    “你们班下周二有活动你们班主任告诉你们了吗？”

    酒酒摇头，“是要出校吗？”

    这种期间，酒酒实在不宜在没有人保护的情况下出校，毕竟肖建阳随时都会威胁到酒酒的安全。

    “是去学校后面的花满山野餐。”艾海洋说，“我会通知赤风，让他保护你。”

    “既然不用出校，那应该没什么问题吧？”

    “你们不能出去，但是外人可以偷偷进来，多少还是要小心一点。”艾海洋说。

    酒酒答应了。

    “明天去拍组照片吧？你长得好看，也上镜，很早就想带你去了，明天陆卫那里正好缺个模特。”

    