
    雨后的早晨，空气中泛着几丝雨的香甜，树叶经过一夜的雨打风吹，掉落了不少，但有一种凄凉的美。

    ”小揪揪，起床了！“艾海洋蹲在酒酒床边，轻声喊着，时不时戳戳酒酒的脸蛋。

    酒酒慢吞吞睁开惺忪的睡眼，”不是说不会再私自进我房间了吗？“

    艾海洋笑了几声，”今天比较特殊。“

    ”嗯？“

    ”你要是再不起来，我就真的把你装麻袋里带去我爸妈那里了。“

    ”……“

    酒酒的头又被艾海洋好好蹂躏了几下，”我一定要带你去的。快洗漱吧，我们赶去吃午饭，晚饭也在那边吃。“

    艾海洋起身，带上门出去了。

    没过一会儿，艾海洋又在外面喊：”小揪揪你要穿裙子哦！“

    ……

    约莫一个小时，酒酒很听话的穿着浅杏色连衣裙下了楼，单看上半身，因为有一个帽子，所以更像是一件卫衣，但下半身，到膝盖的网纱拼接，略显宽松，用两个字来形容——很仙。

    ”小揪揪你先吃点早餐垫垫肚子，我妈为你准备了大餐！“

    魏西在一旁吹捧：”酒酒你是没有尝过我们夫人的手艺，简直不要太好！跟我们哥俩的手艺完全没法比！“

    ”今天沾了酒酒的福，终于又能吃的夫人做的饭菜了！“

    ”我妈很少下厨的，小揪揪你一会儿一定要多吃点！“

    酒酒点点头。

    四人到达艾宅已经十点半。

    艾秉和方茗大老远看到艾海洋的车子开过来，急匆匆开门去迎接”未来儿媳妇“。

    四人还没下车，方茗已经按捺不住激动地心情，朝车里的人挥手。

    艾海洋首先出来，艾秉和方茗却没打算和自家儿子多废话一句，”酒酒呢？“

    ”来了的，发现吧。“艾海洋笑着走到车的另一边，为酒酒打开车门。

    酒酒站到两位面前，”叔叔阿姨好！“

    别说方茗了，就连鲜少笑的艾秉也面露喜色，这个酒酒怎么看都很顺眼，怎么看都喜欢，怎么看都挑不出毛病，怎么看都像艾家的儿媳妇。

    ”酒酒！我们日盼夜盼，你总算来了！“方茗笑的开心，拉着酒酒的手，捏捏她的脸，又摸摸她的头，”长得真漂亮，有阿姨年轻时的风范！“

    ”阿姨送你的祛疤用了吧？嘴角旁边本来有个小疤的吧，现在看不出来了！“

    ”皮肤好好啊！吹弹可破，水嫩嫩的，哎呀！阿姨看着赏心悦目！“

    ”这身裙子真好看，穿着显皮肤白，女孩子就要多穿一穿裙子！“

    酒酒被方茗夸得差点经受不住，真的好久，没有这样子的关爱。

    酒酒不禁笑起来，艾海洋这是第三次看到她发自内心的笑，浅浅的酒窝，弯弯的眼睛像极了月牙。

    ”酒酒！你有酒窝啊！笑的样子好可爱！“方茗像遇到了宝似得捧着酒酒的脸，”阿姨可羡慕有酒窝的女孩子了！妈呀，太可爱了啊！“

    艾秉咳了一声，他总觉得自己的老婆再跟自己的儿子抢老婆，未免太热情了些，把未来儿媳妇吓跑了怎么办！？

    ”进去聊吧。“

    