
    艾海洋气喘吁吁跑上山，沈祯和黄毛红毛三人迎面跑上来。

    “艾海洋你来的正好，快帮我们找找，酒酒藏哪去了？我们喊了好一阵子了，她都没出现。”

    艾海洋对三人的话充耳不闻，他拿出手机打通了赤风的电话，“找到了吗？”

    “抱歉，少爷。”

    艾海洋面色沉重的挂掉电话，又拨了个电话出去，是先前酒酒打过来的号码，还是无人接听。

    艾海洋上山的时候，问酒酒在哪里，酒酒没有回答，电话就被挂断了，应该是遇上了什么人。

    “那边亭子是不是有什么声音？”

    一行人冲过去，一只手机孤零零躺在地上，响着轻快的音乐。

    “是我的手机。酒酒玩捉迷藏前找我要的，怎么现在丢在这里了？”

    艾海洋闻言用力捶了一记身边的栏杆，“还是晚了一步。”

    “什么晚了一步？”

    艾海洋不答，他拿起手机打给魏西，“你们注意山下的车，不用上来了。”

    “少爷，酒酒真的出事了？”

    “嗯，她应该已经被带下山了。”

    沈祯听着艾海洋讲得这些话，急得要命，“到底怎么了？你倒是说啊！”

    “今天山上全是肖建阳的人，他要带走小揪揪。”艾海洋一边快步往山下走，一边向三人解释。

    沈祯和黄毛红毛皆是一惊，所以酒酒一直没有出现在他们视野里，不是因为她藏了起来，而是她现在已经被肖建阳的人给带走了？

    沈祯和黄毛红毛很清楚酒酒被肖建阳带走意味着什么，意味着万劫不复、无底深渊。

    “我怕晚了她会遭遇不测，先走了。”艾海洋说完已经没了身影。

    沈祯怒气冲冲，“走！我们去找丁瑶！”

    “对！”黄毛红毛挥了挥拳头，跟上沈祯。

    是丁瑶极力想要玩捉迷藏的，他们四个人中，只有酒酒需要去藏起来，这摆明了是要让酒酒一个人行动。现在酒酒不见了，未免也太巧了吧？所以，丁瑶一定有问题。

    丁瑶和张贝贝接应完就已经回到了B班的集合地，见沈祯和牛言牛语的身边没有酒酒，以为张贝贝已经得手了，得意洋洋的笑了笑。

    “丁瑶！”沈祯冲上来，“是不是你！酒酒不见了，是不是你安排的？”

    丁瑶：“你别血口喷人，她不见了关我什么事？不见了就不见了，说不定她已经回教室了呢？”

    “你故意让酒酒一个人单独行动，是不是就为了让人带走酒酒？你心肠怎么那么歹毒！”

    “我说了我没有！”丁瑶掰开沈祯抓着自己领子的手。

    “一定是你！”

    “你有证据吗？”丁瑶说，“没有吧？那凭什么栽赃？”

    沈祯狠狠将丁瑶推倒在地，“不要让我抓住你的把柄，要是酒酒真的不见了，我就搞死你！”

    说完，沈祯带着黄毛红毛下山了。

    …

    艾海洋拨通了赤风的电话，“你下山之后，花满山附近的监控调出来。”

    “我已经让李安去调了。”

    “好。”

    李安这个胆小鬼，在俱乐部待了那么久，也终于派上了一点用场。

    夭桃非妖说

    早安～

    感谢洛柒的打赏！

    