
    “我没有想过喜欢谁……而且，还有很多事需要我去做。”

    酒酒说完，三人都沉默了。

    她不仅仅是一个普通的高中生，她还是肖氏真正的继承人，她的身上背负着与肖建阳那家人的血海深仇，她现在还没有资格考虑别的事情。

    陈森士在这时走进班级，“周四运动会你们知道的吧？各项事宜我先来安排一下……”

    作为卫生委员，酒酒也难免被分到了工作——负责班级区域的卫生。

    “到时候把垃圾桶带过去，垃圾不要乱扔开来，值日生负责轮流在立场后清理场地，卫生委员到时候组织一下。”

    陈森士又说：“还有，运动会这两天，手机可以玩，但是别太过分。”

    一阵欢呼结束，陈森士拿出夹在课本里的月考试卷。

    “行了，现在把你们考得稀巴烂的试卷拿出来，我们讲评一下。”

    “这次你们把我这门物理考得面目全非啊！”陈森士抖了抖手里的名单，“总分一百，最高分只有七十八，不过还是应该表扬一下肖酒酒同学。”

    掌声过后，陈森士拿着试卷看着一道道题目，以极慢的速度分析下去。

    教室里也渐渐死气沉沉，好多人趴在桌子上昏昏欲睡。

    “才第一节课，你们就困成这样？”陈森士问。

    “老师你讲得太枯燥了。”

    “这是在分析试卷，又不是演喜剧，难道还要逗得你捧腹大笑？”

    这是丁瑶举手，“老师要不让肖酒酒给我们讲吧？她考第一，懂得也一定不少！”

    酒酒已经困得闭上了一只眼，丁瑶叫到她的时候她也没什么反应，还好同桌郭淑即使推了推她，她才醒过来。

    “这……肖酒酒同学你愿意吗？”

    酒酒刚清醒，还没说话，丁瑶已经不紧不慢说：“不会是心虚了吧？难道真是作弊的？”

    丁瑶也真的是无聊透顶，明明酒酒昨天已经接受了丁瑶那么多道难题的考验，大家都已经相信酒酒的实力了，丁瑶居然还不依不饶。

    她那么说，酒酒自然没有办法拒绝了。

    站起身，拿起自己的试卷，说：“老师，需要我讲哪题？”

    陈森士还没开口，丁瑶已经说：“六到十三题，十九到二十四题我都不会，肖酒酒同学能不能教教我？”

    她不会的题目已经有大半张试卷了。

    酒酒扫了眼丁瑶说得那些题目，淡淡说：“你不会的那么多怎么考及格的？不会是抄的吧？”

    酒酒后面的黄毛红毛听了捂嘴偷笑。

    没等丁瑶反驳，酒酒已经走到讲台前，俯身去了支白粉笔，走到黑板前面，开始讲题。

    一见换了人讲题目，睡觉的人都清醒了几分。

    酒酒的声音不轻不响，但正好能让每个人都听到，她站在讲台上仿佛气场全开，毫不畏缩，反而淡定从容。

    讲得也是面面俱到，陈森士听着一遍赞赏地点头，一遍对下面的同学说，“不错不错，多学学啊！”

    “老师，二十题我也不会。”酒酒突然说。

    本以为事半功倍的丁瑶又来劲了，说：“那你怎么考那么好的？还说没抄袭？”

    