
    下午，艾海洋就带酒酒去看了礼服。

    挂出来的或者在橱窗展示的礼服根本入不了艾海洋的眼睛，他直接让店长把限量款拿了出来。

    酒酒试了几套，艾海洋都眼睛发亮的说好看，主张着全部买下，还好被酒酒拦下。

    在这么下去，酒酒欠他的，这辈子和下辈子都要还不清了。

    最后酒酒挑了一件，这才得以离开。

    之后又是鞋子又是首饰，艾海洋带着酒酒大买特买，买下的东西全叫人直接送去了家里，现在应该已经倚叠如山了。

    “你那么败家的吗？”酒酒不禁问道。

    艾海洋斩钉截铁道：“没有！我平时很少花钱的，只是今天你在，我什么都想买给你，所以就放肆花了一下。”

    艾海洋也不是花钱大手大脚的人，只是对于酒酒，他总是想把好的东西都给她，如果可以他恨不得把整个商场买下来。

    就像当时为酒酒布置她的房间一样，艾海洋一见到什么少女心的东西，就都想买下来，因为他总觉得酒酒会喜欢。

    那就有可能会让酒酒开心一点，他实在太想让酒酒开心一点了。

    酒酒听了点点头，“那么该买的都买了，回家了吗？”

    “吃了晚饭再回去，我们一会儿去坐摩天轮！”

    “……”

    …

    P市有一个超级大的摩天轮，比所有游乐园的摩天轮都要大。一到晚上，摩天轮就亮起彩色的灯光，缓慢的转动，隔老远都能看到。

    艾海洋买了票，和酒酒坐上摩天轮。

    缓缓的在空中移动，脚底下是夜晚的璀璨壮观的都市，灯影幢幢，斑驳陆离。

    仿佛置身银河之中，到处都是小的星星，大的行星。而马路上一闪而过的车子，就像是流星，带着光亮离开。

    在夺目的夜晚里，黑暗似乎无处遁形。哪里都很明亮。

    “小揪揪，你紧张吗？明天要去出席宴会。”

    酒酒以前小时候就被爸爸拉出去“炫宝”，大大小小的宴会都见过，紧张还不至于，只是三年来她都没有再抛头露面，这次出现，一定会掀起不小的波澜，甚至负面消息。

    她已经做好了心理准备，就不会害怕。

    “不紧张。”酒酒看了眼脚底下的光亮，“我不会给自己出丑的机会。”

    艾海洋说：“出丑也没关系，我总会帮你的。”

    酒酒点点头。

    这时摩天轮已经升到了最高点，酒酒望向外面，P市的光景一览无余，酒酒的眼眸在一瞬间被绚烂了。

    而头顶，也能依稀看出几颗星星。

    “好漂亮。”酒酒喃喃道。

    艾海洋看了她良久，说：“小揪揪你也是。”

    酒酒听了稍稍低了低头。

    艾海洋却道：“别低头啊，明天不知道要有多少人夸你漂亮呢，你的头不得垂到地上去了？”

    “……”

    她总觉得艾海洋这句话说的酸溜溜的，也不知道他在酸什么。

    艾海洋则在心里叹：哎！他的小揪揪的美貌，明天就要公之于众了。不能私藏了……真是糟糕！

    没过多久，两人从摩天轮上下来，魏西已经准时的把车停在路边，“两位祖宗，回家了！”

    