
    酒酒刚被艾海洋拉到座位上，就看到沈祯约过终点线，连成绩都没看就冲过来。

    步伐稳健，一点也不像是一个刚跑完八百米的女生。

    沈祯径直走到艾海洋面前，凶道：“你干嘛？我可都看到了，你拉着酒酒跑了！我难道不需要酒酒吗？我难道不需要人扶着回来吗！？”

    面对沈祯的质问，艾海洋只说：“你不是一点也不累吗？”

    “道理也是有一点。”沈祯又说，“但是！是我先叫酒酒等我的，你干嘛拉走她？”

    “我觉得小揪揪站累了，就接她回来了，免得她被人虎视眈眈。”艾海洋竖起一根食指，“一个饭团，加泡菜加香肠加鸡蛋加里脊。”

    “成交！”沈祯这才坐到酒酒身旁。

    “我看到你第一了，那破纪录了吗？”酒酒把一包薯片递到沈祯面前。

    沈祯接过薯片，说：“破了吧。刚刚没顾着那玩意……那个白色运动服的帅哥是不是和你说话了？”

    酒酒点点头。

    “加上微信了吗？”

    “在艾海洋那里。”

    沈祯跳起来，“什么！？他抢我闺蜜还要抢我男人！？”

    “……”

    两人一边聊天一遍解决完一包薯片，艾海洋就将手机递给了酒酒，“刘奕习要跟你说一些话。”

    如果是一些没必要的话艾海洋不会给酒酒看，所以刘奕习接下来要说的那些话是有用的。

    酒酒这么想着，接过手机对方就弹出几句话。

    速度那么快，应该是复制黏贴过来的。

    ——肖氏集团新品秋季服装发布会将于本周六上午十点正式举行。地点于肖氏集团五楼三号厅。

    ——内部消息：肖氏集团即将上市的服装样式疑似未经国外设计师允许照搬，构成抄袭。

    接下来发过来的，是几张图片。

    刘奕习补充道：这是两份手稿的对比，我爸花了好久时间才拿到的。你记得保存一下。

    酒酒仔细对比了两份手稿，确实都大同小异。她想了好久，打字：为什么帮我？

    对方很快就回复了：我只是替我爸传话。他们都希望你能出面。我把我爸的话复制给你看吧。

    ——酒酒是肖鸣的女儿，是肖氏的继承人，她是最适合在那个时间出现的人。肖酒酒的存在，既能让肖建阳掌握公司，也能让肖建阳失去公司。如今肖氏集团越来越差劲，甚至走上抄袭他人作品的道路，实在是让人心寒。我与肖氏集团大部分股东都强烈邀请酒酒能出面，希望能阻拦那批衣服上市。

    酒酒一顿，她看向艾海洋，艾海洋则笑着，他说：“很难决定吗？”

    酒酒摇头，“不难。”她皱眉，“只是，如果我去了也没有用呢？”

    艾海洋轻轻拍了拍酒酒的头，“不会的。肖建阳鸠占鹊巢那么久，你一旦回去了一次，他总会忌惮你再去第二次。”

    酒酒点头，拿起手机回复刘奕习：我会去的。

    她本还想对刘奕习说声谢谢，手机却被艾海洋抽走，他把“谢谢”两字从输入框删掉，“那是他应该做的。”

    夭桃非妖说

    周末倒计时♡

    