
    “最重要的是，我们想把手上的一部分股份转让到你的名下。”

    酒酒不否认自己需要肖氏的股份，但就算她进入了肖氏，又要怎么做到瞒天过海，让肖建阳毫无察觉呢？

    “瞒不过他的。说不准这个时间我们坐在一起谈话的事情，已经准确无误的传到他的耳朵里了。”

    肖建阳有的是办法监视集团里高层人员的动向。

    “我们不怕他，主要是你酒酒，你太关键了，手无缚鸡之力怎么行？”

    “酒酒，你的手里，得握着点筹码。”

    “……”

    几位大股东好说歹说，这才见酒酒松口点头。

    会面结束，刘生等人起身，又交代了酒酒几句，这才匆匆离开。

    全程都没怎么说话，只静静听着的艾海洋，在走出餐厅门口的时候说：“不管你做什么选择都是对的，不用担心，天塌了，我都帮你顶着。”

    …

    忙碌了一个上午，酒酒累得刚坐进车里，靠着车窗就合上眼睛，睡着了。

    蒙眬间能听到车里放着舒缓的纯音乐，还有头顶上有一只手轻轻揉了揉她的头发。

    不知什么时候，车子突然一个急刹车，停在了道路中央。艾海洋和魏西魏北说了什么，没过多久，又发动了车子。

    艾海洋显然并不想打扰到酒酒，但酒酒还是醒了，“怎么了？”

    “要不要再睡会儿？”

    酒酒摇头，直起身子，等待艾海洋的回答。

    “肖可心自杀未遂。”

    酒酒一惊，冷冷道：“她会自杀？”

    她居然会自杀？她配吗？她欠酒酒的可还没有还清呢！

    艾海洋摸出手机，打开几张照片给酒酒看，“本来打算等你醒了再告诉你的。你看看吧。”

    酒酒接过手机，一张照片是肖可心被秦凤抱在怀里，手腕上血淋淋的，面色苍白，双眼无神。肖建阳皱着眉，护着母女两人正要走进医院大厅。

    另一张照片上，是两个背影，一男一女，不难认出，是肖可心的背影，而那个男生侧首，眼神充满了威胁，强制性地扯着肖可心的手腕。

    “你还记不记得余阳天？”

    酒酒这才恍然大悟，这照片中的男人不就是余阳天吗！

    “肖可心还和余阳天有关系？”

    这时魏西说：“是啊，肖可心前几天出现在酒店出现过，进的房间，是余阳天的。今天发布会结束后，余阳天又找上了肖可心，这次依然是去了酒店。之后，才传出肖可心自杀的消息。”

    “我们查过了，余阳天不仅仅和肖可心有过联系，而且和秦凤也有关系。”

    酒酒一震，这就是传说中的老少通吃？

    “只不过余阳天和秦凤的关系发生在好几年前，那时余阳天才刚成年，他是被迫的。”魏北补充道。

    那么就解释的通了。

    肖可心的痛苦，不单是因为发布会丢了脸面，还有余阳天给她的压力。

    余阳天为什么要缠上肖可心呢？大概是因为肖可心的妈妈秦凤给余阳天造成了很大的心理阴影？余阳天是在报仇。

    不过，这又关酒酒什么事呢？是秦凤自己造的孽。

    “我能打个电话吗？”

    