
    “不对，除此之外还有人。”

    赤风装成游客，和酒酒保持十步远，抱着薯片看着风景，猛然间看到三个男人坐在地上，都紧紧盯着酒酒。

    “我靠，这他妈山上有多少人是为了酒酒来的？”

    艾海洋已经坐立难安，看了看钟，起身的动静很大，他已经大步走向门口。

    同学和老师齐齐看向他，“艾海洋你干嘛？还没下课呢！上课戴着耳机就算了，还要早退不成？”

    就在这时，下课铃响起，任课老师这才作罢，“下课。”

    出了教室，艾海洋已经奔跑起来，他说：“我马上来！”

    另一边的魏西魏北也已经接到赤风的消息，在赶来的路上。他们又怕人不够，又给台球俱乐部去了个电话，叫上了一直住在俱乐部的那十二个混混。

    艾海洋一边跑一边试图联系到酒酒，但一直处于无人接听的状态。

    “她没拿手机！你跟紧她！”

    还在找地方躲藏的酒酒也已经感觉到四处看到她这里来的目光，背后冷汗直冒。

    这游出来的鱼，可真不是一般的多啊！

    拐弯的时候，她乘机摸出向沈祯借的手机，拨了一串数字，打过去。

    艾海洋接到电话，很快就接听了。

    “我。”酒酒双手抱胸，手机放在怀里，以便让手机靠近嘴和耳朵。

    听到酒酒熟悉的声音，艾海洋说：“小揪揪！我马上到了！”

    酒酒能依稀听到艾海洋的声音，她小声说：“我在往下山的路口走。”

    而一直跟着酒酒的张贝贝预料到了酒酒要逃跑，冲上前抓住她的肩，“肖酒酒！”

    酒酒腾出一只手，从兜里拿出早就准备好的防狼喷雾，对准了张贝贝的脸，狠狠按下，一大坨白气飞去，张贝贝惨叫一声，手松开了酒酒的肩膀，捂住了自己的脸。

    “啊——”

    酒酒乘机跑走，正面却迎面遇上了余阳天。

    “好久不见啊美女！”

    酒酒打给艾海洋的电话还没挂断，艾海洋也听到了那头余阳天的声音，脚步更急了。

    他一遍一遍说：“等我小揪揪等我！”

    酒酒已经将手机藏进了口袋里，她被余阳天步步紧逼，退得无路可走，她的防狼喷雾已经被余阳天抢走扔到了地上。

    余阳天张开了双臂，欲要将酒酒抱个满怀，酒酒从他手臂下穿过，余阳天扑了个空。下一秒，两只耳朵被狠狠扯住，从后面往两边拉，似乎要把两只耳朵剥离。

    酒酒说：“我没踢你裆部算不错了。”

    余阳天疼得不行，又因为背对着酒酒，动弹不得，“啊！松开！信不信老子弄死你！”

    他的两只耳朵开始流血，张贝贝已经缓过来，她见了这幅画面，却没有迈开脚去帮余阳天，张贝贝觉得很爽，因为那是余阳天活该！

    酒酒抬脚将余阳天踢到一边，弯腰捡起地上的防狼喷雾，对着赶过来的张贝贝又是一喷。

    “啊——肖酒酒！”

    酒酒转头看着双手捂着耳朵，滚在地上爬不起来的余阳天，抬手也是一喷，余阳天惨叫一声。

    “操！总有一天老子要搞死你！”

    