
    “谢谢你刘叔叔。”

    “走吧酒酒，还有几位股东也等着你呢。”

    刘生带领两人走出肖氏，走进了一家餐厅。

    酒酒刚进门，就看到昔日的长辈坐在饭桌旁，皆目不转睛地看着她。

    从左到右一共三个，再加上刘生是四个，都是熟面孔。

    “叔叔们好。”

    “酒酒来啦！快来坐吧！你来看看想吃什么菜？想吃哪个就点哪个！”一众人一起招呼酒酒。

    酒酒恍然间又觉得回到了以前爸爸妈妈还在的时候。爸爸以前也会带酒酒去公司玩。酒酒很好相处，也不闹腾，叔叔阿姨们都很喜欢她，总是带好吃的给酒酒……久而久之，酒酒对他们也有了感情，时隔那么久再见，酒酒心中顿生一种酸涩之感。

    要是爸爸妈妈还在就好了……

    艾海洋及时点了点她的肩，“去坐吧。”

    两人上前就坐，酒酒接过刘生递过来的菜单，照着自己的喜好点了几道菜，又把菜单递回去，让他们点。

    “酒酒，土豆丝你还没吃厌啊？我记得你以前就很爱吃这道菜。”

    “酒酒以前还很喜欢吃牛柳，点了吗？没点的话一定要点上！”

    “点了点了，这已经打钩了。”

    几个长辈说说笑笑，点完了菜，这才进入正题。

    “酒酒，你也看到了，肖氏现在这幅样子，要不了多久，可能就没法在商业界立足了。今天发布会上的那些衣服一旦上市，那一定会造成很大的影响。”

    “虽然被及时阻止，但今天关于肖氏的报道一定会满天飞，名誉多少有些损失。”

    “我们实在是看不下去了，肖建阳这只老狐狸到底想干什么？难不成还是故意的！？”

    刘生说：“酒酒，你是肖氏集团名正言顺的继承人，我们都在等你回到肖氏……”

    “我才高一……”

    “酒酒，我们想先邀请你入职肖氏。”

    酒酒一怔，猛得抬头，“啊？”

    “我们想让你先进入宣传部试试。”

    艾海洋：“不行。”

    “肖建阳太危险了，在他的地盘工作，谁来保证小揪揪的安全？”

    刘生：“这一点我们当然考虑过了。我会想办法隐瞒酒酒在公司员工名录上的存在。酒酒也要尽量避免不在肖氏露面，定期交个工作总结就行了，不交也没关系，我会给部长打好招呼。”

    “那叔叔的用意是什么呢？”酒酒抬眼问到。

    “一来呢你能有个经济来源，二来也能帮助你了解公司的内部情况，知己知彼才能杀对方一个措手不及。”

    酒酒不得不承认，刘生的话很有道理，她手上的钱是姑姑给她的，总有一天会花完，她不可能一直依赖艾海洋。

    她除了认识几个大股东外，对肖氏也是一无所知，为了以后做打算，先慢慢了解起来是不错的选择。

    刘生顿了顿，又说：“最重要的是，我们想把手上的一部分股份转让到你的名下。”

    酒酒早就听说过，肖建阳这只老狐狸，为了避免肖氏从自己手上不翼而飞，明确规定了肖氏股份的转让仅限于公司内部高层人员，且不超过百分之七。

    