
    “我干嘛和他唱？我和你才有默契好不好！？”

    “那或者黄毛红毛沈祯他们？你跟他们也有默契啊。”

    “没有！”

    “有的，你和黄毛红毛还有沈祯他们吃饭的时候点得都是两荤一素，而且每次点得都是三号窗口的。”

    艾海洋满头黑线，被伶牙俐齿的酒酒彻底打败，然后终于放弃，无功而返。

    酒酒歪着头看了一眼气鼓鼓的他的背影，然后走回教室。

    陈森士早就走了，丁瑶很快就跑到自己面前。

    “有事？”

    “你故意的是不是？故意要让我好看？”

    丁瑶在上节课的时候，被酒酒怼得毫无还口之力，丢尽了脸。

    酒酒抱胸，说：“不是你让我上去讲题的吗？”

    酒酒比丁瑶高一些，她居高临下地看她，让丁瑶很没有气势。

    “可你针对我！”

    “你没针对我吗？”酒酒反问，“还有，那天跑操的时候，你踩肿我的手，道歉了吗？”

    要是真的斤斤计较起来，酒酒记下的关于丁瑶欠她的帐，可就真的太多了。

    丁瑶可是从开学就开始挑酒酒的不是的人！

    “有没有断，现在不是好好的吗？有什么可道歉的？”

    酒酒点了点头，“哦，那你现在不是也好好的吗？我说你几句怎么了？”

    “你！”丁瑶气得半死，跺着脚，抬手要打她。

    酒酒却退开一步，和她保持安全距离，“总想着动手动脚，小心以后没人要。”

    “你个孤儿！贱人！你以为你很受欢迎吗？！”

    “成天只知道勾搭艾海洋！要不要脸！”

    艾海洋不知道是什么时候折回来的，这会儿趴在窗台上，适时的说：“她没勾搭我，是我勾搭的她，我不要脸。”

    这句话一出口，B班全体都傻了。

    啥？

    我靠？

    沈祯和黄毛红毛之前就已经知道艾海洋的心思了，所以只呆了几秒，然后齐齐说：“小场面小场面，不要惊讶，闭上嘴，防止流口水……”

    艾海洋托腮，看到这样子的效果很满意，他亮出提在手里的塑料袋，“小揪揪你看！”

    “嗯？”前一秒还在和丁瑶用眼神打架，后一秒，酒酒已经看向艾海洋。

    很不尊重对手，丁瑶更火了。

    “给你买的零食。”艾海洋露出两颗虎牙，从窗台上离开，直径走进B班，“之前忘记给你了。”

    是故意忘记的。

    这样就可以多看小揪揪一次了呀！

    “这是窜班！”曹子余喊了句。

    艾海洋：“那你去告我好了。”

    曹子余：“那算了吧，今天把篮球场让给我们一半就行。”

    艾海洋已经走到拦路的丁瑶后面，“请你让一下。”

    艾海洋对这个小个子女生的印象并不好，因为她总是在带头欺负酒酒，所以艾海洋对她说话的态度也是很生硬。

    丁瑶哼了声走开。

    艾海洋走到面前，把零食递给她，“吃不完就带回家。”

    “我不太经常吃零食。”酒酒说。

    “那也吃一点啊，我特意买给你的。”

    听着两人的对话，众人看两人的眼神也越来越暧昧。

    酒酒很不自在，接过零食，艾海洋也很识相，没有多留，很快就走出了教室。

    