
    “停车。”

    “是。”

    车子终于在靠近山脚处的路边停了下来。

    男人拽着酒酒下了车，将酒酒往草丛里一扔，然后背对她，“快点！”

    开车的那个男人也下了车，背对着酒酒抽烟。

    这个距离，酒酒根本没有机会逃跑，就算跑了，她也会被立刻抓回去，她能做的，只是拖延时间。

    酒酒：“你把我两只手都绑了我怎么脱裤子啊？”

    男人愤怒的走过来，将死结解开，这次只绑她一只手，绳子的另一段被男人拉着，酒酒动得幅度大了，男人就抓紧更多。

    酒酒装模作样走到草丛里蹲下来，没被束缚的手摸进口袋里，拿出一支浅粉色发卡来。

    这是艾海洋给她买的众多发饰中的一个，如果艾海洋能找到这里，看见这支发卡的话，应该能认出来。

    酒酒思量片刻，利落站起身，“拉不出来，走吧。”

    “你耍我？”男人更愤怒了。

    “你猜？”

    下一秒酒酒的脸上就被狠狠抽了一巴掌，酒酒脸上火辣辣的疼。

    男人给了酒酒一巴掌，又警惕地回头看了一眼，正好瞥见酒酒丢在地上的发卡，他弯腰捡起来，“挺聪明啊，留点东西，好给来找你的人指路是吗？”

    酒酒挑了挑眉，“不小心掉的。”

    男人见状又要给她一巴掌，酒酒却退一步躲过，酒酒说：“你要啊？送你了。”

    先前没注意，那个打酒酒的男人耳后别了一个黑色的没有任何装饰的发卡，很小一个，尖利得像武器。

    酒酒饶有兴趣的瞟了一眼，“很适合你。”

    发卡哥气得发抖，这时抽完烟的男人说：“时间差不多了，该走了。”

    发卡哥听后这才收起酒酒故意丢在地上的蓝色发卡，拉着绳子，走向车里。

    酒酒被发卡哥拽着走，伸出另一只自由的手摸摸发麻的脸颊，关上车门的前一瞬间，酒酒顺手丢了那一支浅粉色发卡。

    她又不笨，要不然干嘛白挨那一巴掌？

    车门关上后，车子又启动了，稳稳开向那座山。

    ……

    艾海洋内心焦灼，眉间紧锁。

    混混的电话打进来，“喂？是我们，我们跟丢了，那辆面包车停在路边里面一个人都没有，他们应该是换车跑了。”

    艾海洋听完一惊，“打电话给李安，让他再调调监控看？”

    “哎呀，没监控了，他们的面包车停的这块区域，半个监控摄像头都没有！”

    艾海洋的心紧了紧，“先去找他们。”

    刚挂了电话，艾海洋又拨通了肖氏集团的电话。

    “您好，这里肖氏集团，有什么能帮到您的吗？”

    “我找肖建阳。”

    “肖总现在在忙，您如果有事的话可以告诉我，我会帮您传达。”

    “我是艾海洋。”

    “艾海洋？”那人显然是一惊，失了先前的礼貌，她顿了顿说，“好的，艾公子，我帮您转到肖总那。”

    电话被肖建阳接起，“喂？”

    “我是艾海洋，你要把酒酒送去哪里？”

    “艾公子，这跟你有什么关系呢？”

    艾海洋的脸色阴沉极了，他说：“我早就通知过你吧？谁欺负酒酒就是跟我过不去，你现在显然是要跟我对着干。”

    