
    周二一大早，酒酒就搬离了艾海洋的住处，住进了姑姑肖檀的房子里。

    从艾海洋的房子到这里，不过五分钟车程。

    从酒酒记事起，姑姑就一直住在国外，偶尔回P市，就会住到她买下的房子里。

    姑姑总是一个人，独来独往，算是个女强人。

    肖檀的屋子在第十层，不大，一个人住不会觉得狭窄，但要是两个人便会觉得拥挤。

    酒酒从邻居家拿到了钥匙，打开门，率先拖着行李箱走进去。

    前先日子酒酒被艾海洋带到他的住处时，只单单一个书包一只手机，这回她离开，却大包小包，被迫把公主房里能带走的都带走了。

    一间卧室一间客厅，一间厨房一间卫生间。

    卧室向阳，打开窗，早晨清新的空气扑面而来，天空中那抹太阳已经展露出头角。

    “还不错。”艾海洋将另外两个大箱子拖进房子，打量了一下四周。

    酒酒点点头。

    “放了学再来整理吧？快迟到了。”

    酒酒本计划得很好，早上起来洗漱完吃几口早饭就背了书包直接来这里，时间宽裕。却没想到艾海洋觉得她应该把这些东西带来，把那些东西带来，然后忙活了好一阵子，才把行李装了车。

    两人将行李通通推进客厅，锁了门，乘着电梯下楼了。

    …

    自那天下午的宴会过后，酒酒就没再见过张贝贝。

    只听说她那天从会场里不见了，张父的电话都打到了艾海洋那里，不过没多久就找到了她，估计是嫌宴会无聊偷偷跑出去了。

    只是她变好好大。

    张贝贝以前时时刻刻都是温柔大方的笑脸里，现在酒酒却总觉得里面藏了一把刀，随时都要飞出来。

    酒酒刚下车就和张贝贝对视了许久，当艾海洋也从酒酒身后的车里钻出来的时候，张贝贝的眼神紧了许多，似乎要将酒酒生生掐死。

    凭什么！？

    我本与肖酒酒并无差距，甚至比她更加优秀！

    凭什么所以的好运都是她的？而我，却经历着原本她应该经历的事情！？

    是她夺走了我的东西！我的艾海洋！我的幸福！

    张贝贝直直走向艾海洋，就像走向了黑暗中那抹希望。

    意料之中，艾海洋皱着眉看了一眼即将攀上自己胸口的手，拉着酒酒一起后退了一步。

    张贝贝一顿，眼前没了光亮。

    再转眼看向肖酒酒，她被艾海洋牢牢护在身后，艾海洋的手抓着肖酒酒的手腕。

    这一幕就已经刺痛了张贝贝的双眼。

    “我又不是要干嘛。”

    “张贝贝同学，我们应该保持距离。”

    “那你怎么不和肖酒酒保持距离？”

    艾海洋没有说话，酒酒却抬眼看着张贝贝，张贝贝目光凶狠，凶狠到像极了一匹恶狼。

    “因为你们是朋友吗？”张贝贝问。

    艾海洋挑了挑眉，“不仅如此，还因为，我在追她。”

    张贝贝听了浑身一震，酒酒显然也愣住了。

    酒酒愣住是因为，她没有想到艾海洋会那么直接，就这样大大方方的说出来。

    张贝贝难以置信，她眼中高大优秀的艾海洋，居然会主动追一个落魄的孤儿！

    “什么……”

    