
    三节晚自修，艾海洋一直没有出现在酒酒的视野里。

    放了学，艾海洋也没有等酒酒，沈祯和黄毛红毛却执意和酒酒同行，将酒酒送到了校门口。

    黑色帕加尼就停在校门口，酒酒停住脚步，犹豫到底要不要上去。

    魏西已经降下车窗说：“酒酒等你半天了，上来啊，回家了！”

    沈祯推着酒酒上前，又帮她打开车门，艾海洋就坐在后面，拖着腮，半张脸被黑暗笼罩，看不出喜怒。

    他怎么可能真的抛下酒酒先走呢？

    酒酒被沈祯推进去，等她回头，沈祯已经“啪”将车门关上，车子载了她，绝尘而去。

    艾海洋不说话，酒酒也不说话。

    艾海洋不动，酒酒也不动。

    艾海洋假寐，酒酒也假寐。

    之前少爷没和酒酒一道出校门，还一脸不悦的样子，魏西已经猜到两人是吵架了，但没想到，吵完架，他们已经开始冷战了。

    真是冷啊！要冻死人了。

    魏西内心哀嚎几句，好端端的，这是因为什么吵架了啊！？

    酒酒反复斟酌了好久，终于率先开口，“我还是想搬出去。”

    她话刚说出口，艾海洋的心情更不好了，车里的温度几乎要滑到零下了。

    魏西浑身一抖，原来酒酒是要搬走，难怪少爷会不开心！？

    “酒酒你要搬走啊？没有我们在，你随时都面临危险的！”魏西通过后视镜看了眼一脸阴沉的少爷，这么说。

    “没关系。”酒酒说。

    艾海洋还是不说话，薄唇抿成了一条线，不打算搭理不听话的酒酒。

    车子刚在家门口停下来，艾海洋就拽着酒酒进门。

    一直将她拉到她的房间里，关了门，不动声色的看她。

    良久，他有些委屈的开口，“我真的很生气。”

    酒酒：“看出来了。”

    “一定要搬走吗？”艾海洋心情糟糕透了。

    “是。”酒酒解释，“这件事影响的确不好。”

    “这几天，我们在学校里都不要说话了，也不要一起吃饭了，更别走在一起了。”

    酒酒说完，艾海洋已经觉得自己要爆炸了，这种要求，他怎么可能做得到！？

    “我不要。”

    “再这样下去，你会被他们说得很肮脏。”

    “那有什么关系呢？我没必要在所有人心目中都留好印象。”

    “你有没有想过，要是我再在这里住下去，媒体也会报道，全世界都会知道，两个异性高中生住在一起，你会被万人唾骂的。”

    人又怎么可能不被旁人的言语影响？

    酒酒太明白从天堂突然跌入地狱的感觉了。

    正因为太清楚那种绝望，所以她不希望艾海洋重蹈她的覆辙。

    “同居的人不在少数，他们怎么会只盯我一个？”

    “因为你是艾海洋啊！”

    你站的足够高，就有成千上万只眼睛在盯着你，一旦做的不好，就要被指指点点。

    艾海洋顿了顿，他温声说：“可是艾海洋也只是想保护肖酒酒而已。”

    酒酒的目光呆滞了几秒，心上反复被一只手狠狠的拉扯了一下。她实在是不知道要用什么理由推开艾海洋，艾海洋做的一切，都足够让她心软。

    