
    “进去聊吧。”

    一行人进了门，坐在沙发上。

    方茗始终拉着酒酒的手不肯松开，看得艾海洋急了，咳嗽了好几声，目的是示意老妈松开酒酒，但老妈充耳不闻。显然，这咳嗽并没有什么用。

    不过，艾海洋看得出来，老爸老妈都很喜欢小揪揪，这就足够了。

    “酒酒你陪阿姨去做饭好不好？阿姨还想和你聊天。”

    酒酒点点头，和方茗一起走进厨房。

    酒酒帮着方茗洗菜，方茗神秘兮兮说：“酒酒，你是呼呼第一个带回家的女孩子！”

    而且还可能是唯一一个！

    “呼呼是艾海洋？”酒酒抬头问道。

    “对啊。呼呼小时候很喜欢说这两个字，摔倒了就说呼呼就不痛了，饭菜烫了也说呼呼就能吃了。然后我就给他取了个小名，叫呼呼。”

    酒酒怎么也想不到，艾海洋会有这么一个可爱又充满幼稚的小名。

    呼呼。酒酒在心里默念一遍，她承认她被萌到了。

    “酒酒你昨天晚上出席宴会的照片我看了，很漂亮。”

    和呼呼很般配，最好请你们原地结婚。

    “谢谢阿姨。”

    酒酒想，她已经好久没有像今天这样被滔滔不绝地夸奖过了。

    “你住在呼呼那边，就放心住，不要见外，呼呼欺负你了，你就和阿姨说，阿姨帮你教训他；有什么要买的也和呼呼说就行，或者跟阿姨说，阿姨给你买。”

    酒酒点点头。

    方茗接过酒酒洗干净的蔬菜，”酒酒，肖鸣和陆瑜的死对你打击很大吧？“

    酒酒顿了顿，点点头又摇摇头，”已经缓过来了，现在没事了。“

    ”阿姨知道亲情是人最过不去的坎，这些年你一定很辛苦。“方茗皱着眉，看着酒酒，“不过以后就不会很辛苦了，呼呼会在，还有叔叔阿姨也在，我们都会帮你的！”

    酒酒一怔。

    对于艾海洋的父母来说，酒酒不过是一个暂住在他们儿子家的人，这个住客的角色尴尬得要命，他们也没有要帮助她的责任。

    可是，为什么他们要对她那么好呢？

    “小揪揪，你来客厅吧，这里油烟味重。”艾海洋略带醋意的来厨房里叫酒酒。

    他带酒酒来，不过是让老爸老妈看看小揪揪，也只是给他们看看，谁允许老妈霸占着小揪揪不放了！？

    方茗捂嘴偷笑，“去吧去吧，一会儿吃饭了叫你们。”

    艾海洋哼了一声，拉着酒酒出去。

    酒酒在艾海洋旁边坐下，艾海洋的黑脸才慢慢消失，他给酒酒剥橘子吃。

    “小揪揪这个橘子特别甜，你尝尝？”

    “谢谢。”

    艾秉见势走进厨房，魏西魏北也找了个借口溜掉了。

    “你也太热情了些，别把我儿媳妇吓跑了！”艾秉埋怨道。

    “酒酒好不容易来一次，我能不激动么？”方茗笑，“你刚才是没看见呼呼那黑脸吃醋样，哈哈哈！”

    “有没有什么要我帮忙的？”

    “没有，你去和他们聊天吧。”

    艾秉不去，说：“我去干嘛？给小两口当电灯泡？我可是有眼力见的，不傻！”

    