
    艾海洋眼疾手快冲上前接住差点倒地的酒酒，“怎么了？！不舒服吗？”

    酒酒紧蹙着眉头，手里牢牢抓着艾海洋的衣角，像是抓着一根救命稻草，“换个有光的地方……”

    她刚说完，艾海洋已经抱着酒酒大步跑出了黑漆漆的转角。

    酒酒被艾海洋小心翼翼放到长椅上，她的面前十米左右有一盏幽黄的路灯。

    灯光下，她面色苍白，眉头紧锁，她缓了好一阵，才抬眼看艾海洋。

    他显然紧张得要命，“怎么回事？”

    “我有幽室恐惧症。”

    艾海洋听了瞪大了眼睛，他知道这种病，是因为心理上的问题。

    又小又黑的空间，最容易引发酒酒刚才那般的症状。

    艾海洋握住酒酒的手。他的心被狠狠一揪，“是不是因为肖建阳那家……”

    酒酒点了点头，“像今天这样的中秋节，他们会把我关在黑暗的小房间里，后来就得了这种病。”

    艾海洋握着她的手，紧了紧，“对不起。”

    他不应该自以为浪漫的说要看什么月亮，害她刚才那么痛苦。

    “没事。”酒酒拍了拍艾海洋的手背，刚拍了两下却被艾海洋的另一只手抓住。

    “小揪揪你别害怕，我在这里的。”

    酒酒已经好多了，他们坐的这个地方空旷了许多，不仅有盏路灯，头顶还有一轮圆月。

    “在这里看月亮的角度正好。”酒酒抬头，朝艾海洋眨眨眼。

    艾海洋随即说：“是啊，我特意挑的，唯一的缺点就是要穿过刚才那个地方。”

    艾海洋仍然觉得抱歉，酒酒却反过来安慰他，“我已经没事了。”

    艾海洋正视她，“小揪揪，他们经常这样子欺负你吗？”

    酒酒一顿，略带嘲讽的扯了扯嘴角，“嗯。”

    “我一定不会让他们好过的！”艾海洋的眼瞳缩了缩，他说话的语气冰凉恐怖。

    又似乎觉得这幅样子被酒酒看到她会被自己吓到，艾海洋又收起刚才阴冷的表情。

    酒酒见状又是笑了笑，“你怎么变脸变那么快？”

    “我怕你会被我吓到，然后就不理我了。”艾海洋可怜兮兮地说。

    “怎么会！？”酒酒说，“不过……我比你更不想让他们好过。”

    “小揪揪，以后我都会守着你的。不会让刚才那样的情况发生。”艾海洋保证道，又加了一句，“以头顶的月亮发誓。”

    酒酒眯了眯眼睛，心上被他的话那无法压抑的温暖紧紧围绕住。

    她垂眸，轻声说：“好。”

    两人坐在月亮下聊了好久，接近十点才想起要回家。

    “明天还要上学。”酒酒站起来，“我们回去吧。”

    艾海洋担忧的说：“酒酒你一会儿就闭上眼睛，我牵着你走过去。”

    酒酒一愣，等回神的时候，她的眼睛已经被他的大掌包住，什么都看不见，耳边有风声。

    手也被他牢牢抓住，他捏了捏，带她往前走，“小揪揪你别怕哦！”

    酒酒的眼睫毛在他手心挠了挠，她的声音传来，“好。”

    一边走，艾海洋一边温声叫她不要害怕，不知走了多久，他的手终于放开，两人已经站到了路边，车来车往，光亮许多。

    