
    午餐很丰盛，从冷菜到热菜，从炒菜到汤羹，都齐齐摆上了餐桌，冒着热气。

    “酒酒来坐阿姨旁边！”方茗拍了拍自己旁边的椅子，示意酒酒来坐下。

    艾海洋：“不行！”

    “呼呼你也太小气了！”

    艾海洋不管方茗的抗议，将酒酒拉到自己旁边的椅子上坐下，“坐我旁边。”

    酒酒：“……”

    其余几人也陆续入座了。

    “酒酒，你尝尝阿姨做的鸡翅。”

    “还有还有！这个豆腐羹超级香的！你也尝尝！”

    “牛肉也尝尝，很嫩的！”

    “呼呼你行不行？给酒酒多夹点菜啊！实在不行我和你换个位置。”

    艾海洋又说了“不行”，然后埋头给酒酒每道菜都添一点放碗里，没过多久，就堆了座小山。

    酒酒看着面前堆得老高的各种小菜，无从下手，最后给自己喂了一块牛肉。

    酒酒刚咽下牛肉，艾海洋已经体贴地又给她碗里添了块牛肉。

    “……”

    这顿午饭吃得其乐融融。这是三年以来，酒酒头一次坐在饭桌上吃饭，酒酒吃得很饱，觉得肚子都圆滚滚的。

    饭后，艾海洋领着酒酒去了他的房间。房间简约干净，酒酒一眼就注意到了挂在墙上的一把木质吉他。

    “要午睡吗？”

    “吃了就睡会发胖。”酒酒说。

    “你胖一点刚好。”艾海洋已经抬手取下吉他，抱在怀里，“那我弹吉他给你听好了。”

    两人搬了椅子，坐在书桌前。艾海洋抱着吉他，伸手扫了扫弦，对酒酒笑得清朗。

    即便只是扫弦，酒酒听了也觉得悦耳清脆。

    我听过荒芜变成热闹

    听过尘埃掩埋城堡

    听过天空拒绝飞鸟

    没听过你

    ……

    艾海洋以前也给酒酒唱过歌，但都是通过微信语音的方式唱的，如今面对面还是第一次。

    面对艾海洋的温和的目光，酒酒有些无措，她时不时看看艾海洋，时不时看看面前的书桌，最后锁定在艾海洋拨动琴弦的修长手指上。

    艾海洋也没好到哪里去，他心跳得厉害，怕那个地方出错了，酒酒的目光盯着自己的手，他的手也开始害羞了。

    我明白眼前都是气泡

    安静的才是苦口良药

    明白什么才让我骄傲

    不明白你

    ……

    艾海洋深情到像是在对酒酒唱。

    酒酒的耳根也已经红透了。

    从来没有那么手足无措过，感觉这会儿做什么都不对，说什么都不合适，可有感觉，什么都不表示，会更不合适。

    艾海洋总算是停下来，问：“好听吗？”

    “好听。”酒酒如实回答。

    “这首歌我只唱给你听哦！”艾海洋将吉他放到一边，“因为这首歌只有唱给你听我才会发挥得那么好。”

    这首歌专属于你。

    我的喜欢也专属于你。

    不止耳根，酒酒的整只耳朵都红了起来，透过光，能看清楚耳朵里面的脉络。

    酒酒呆了三秒，艾海洋又说，“不过还有很多歌我也只唱给你听。”

    我只哄你睡觉。所以摇篮曲这一类的歌，我也只唱给你听。

    还有很多话我也只说给你听。

    比如：早安、午安、晚安……

    