
    “什么……”张贝贝瞪大了眼睛。

    她一直不敢低看肖酒酒，知道她难对付，难铲除。

    但她怎么会想到艾海洋居然也会追别人。

    “我有喜欢的女生了，我在追她。”艾海洋有重复了一遍。

    酒酒仰头看比自己高了许多的艾海洋，她突然觉得手足无措。

    她没有打算过谈什么恋爱，她现在唯一的目标，是变强大，是变优秀，为爸爸妈妈报仇，将欺负过她的人狠狠踩在脚底下。

    酒酒以为，昨天艾海洋的表白，她可以装作什么都没发生，和他很正常的继续像朋友那样相处，但他一次次提起，她也会不知道该怎么办。

    毕竟酒酒觉得自己不喜欢艾海洋。

    “我已经拒绝你了。”酒酒对艾海洋说。

    艾海洋却一点也没有不开心，他笑着说，“你拒绝我了但没代表我会放弃喜欢你啊。”

    “……”

    张贝贝看着酒酒，方才两人的对话，在她看来却是肖酒酒的炫耀。

    对！肖酒酒一定是在炫耀，她有艾海洋的喜欢！

    “你炫耀什么？”张贝贝冷冷问。

    酒酒：“我没有炫耀。”

    “你是觉得你厉害吗？你有艾海洋喜欢你，而我没有？”

    “我说了我没有。我也很困扰。”

    艾海洋在一旁说：“不用困扰，我不会经常烦你的，你一直拒绝我也没关系啊，我不介意。”

    负责送两位祖宗来上学的魏北坐在车里，听了不禁扯了扯嘴。

    魏北一直没有发现，原来他家少爷那么欠！

    酒酒无话可说，背好书包，绕过艾海洋，走进校门。

    真是疯了。

    艾海洋大步流星地追上她，“小揪揪你走慢点！别摔跤了！”

    张贝贝盯着两人远去的背影，双手握得更紧了。

    艾海洋一直跟着酒酒到B班教室门口。

    “沈祯黄毛红毛以后你们不用对小揪揪很好了。”

    被艾海洋叫到的三人一顿，以为两人又吵架了，“啊？”

    “我是说，我会对她很好很好的。”

    “……”

    艾海洋终于有借口有原因，理直气壮地对酒酒好了。

    这话班里的人都听到了，便捂着嘴暧昧得乱叫。

    艾海洋已经走开了。酒酒觉得自己的脸很烫，低着头走到座位上。

    黄毛红毛问：“酒酒这是什么情况？”

    沈祯已经走到酒酒旁边，“能是什么情况，艾海洋一定是脑子进水了。”

    “大概吧，他怎么一大早说话就傻里傻气的？”

    “……”

    酒酒轻声说：“他说他喜欢我。”

    “什么！？”

    “卧槽！？”

    “我拒绝了。”酒酒又说。

    “什么！？”

    “卧槽！？”

    沈祯和黄毛红毛惊叹了好几声，酒酒这两句话就是两次惊吓，吓得他们好久才缓过来。

    “你傻不傻？为什么要拒绝？艾海洋那么好，要是我我一定不会拒绝！”

    酒酒：“可是我不够好啊。”

    “听你这么说，那你是喜欢艾海洋的？”沈祯有些期待地眨眨眼。

    酒酒连忙摇头摆手，生怕被人误会，“没感觉，不喜欢。”

    “……”沈祯问，“什么啊？”

    “我没有想过喜欢谁……而且，还有很多事需要我去做。”酒酒说。

    