
    为了能达到自己的目的，张贝贝特意请了病假，跟了肖酒酒等人一路。

    既然余阳天看上的是肖酒酒，那她为什么不把肖酒酒送到余阳天手上呢？

    那才是肖酒酒该经历的，而不是她来替肖酒酒经历！

    张贝贝一路尾随，一路跟余阳天发消息。余阳天已经进入了花满山，这朝山顶上赶来。

    张贝贝恨余阳天，但她也恨肖酒酒，她要毁掉肖酒酒，之后她也不会让余阳天好过！

    实验B班全体同学围坐在一起，每个人的身边都有一大包零食，伸手就能够到。

    从成语接龙到歌词接龙，再从数字炸弹到击鼓传花，一个一个游戏玩得集体面红耳赤。

    “我们来玩捉迷藏吧！”丁瑶举手说。

    “山上不好找，万一走丢了怎么办？那么危险。”

    丁瑶不以为然：“规定个范围不就行了，而且下了山就是学校，怎么会走丢啊？”

    “那万一遇到危险怎么办？还是算了吧？”钱乐反对说。

    “又不是小孩子，山里又没老虎狮子的，能遇到什么危险？玩嘛玩嘛，多刺激啊！”丁瑶说。

    张贝贝早早就和丁瑶串通好了，目标就是要让酒酒和众人分散，这样张贝贝才有机会将酒酒带给余阳天。

    最终，丁瑶还是说服了极力反对玩捉迷藏的钱乐。

    大家一起规定了藏身的范围，又规定了躲藏和寻找的人。不知是不是丁瑶有意，酒酒成为了躲藏的人之一，而沈祯黄毛红毛他们则是寻找的人。

    酒酒皱了皱眉，她下意识转头去找树后面的赤风，赤风一边吃薯片一边注意着酒酒这边的动向，朝酒酒点了点头，示意她放心。

    “好了，游戏开始，我们去找地方躲了！”丁瑶说，“另外的人在原地数六十秒才可以睁眼哦！”

    丁瑶坏笑一声，悄悄跟在酒酒后面。

    酒酒当然感觉到了，不过她并没有在意，凭丁瑶的本事，她怎么敢这么操控全局？除了丁瑶以外，一定还有其他人。

    所谓放长线钓大鱼，还会有别的鱼游出来。

    酒酒乘机转弯，余光瞥见丁瑶身边多了一个张贝贝，两人隔了两米远，正在用眼神交流。

    而赤风就跟在这两人后面，手里还抱着一包薯片。

    好在山上有三三两两的游客，赤风不会引起别人的怀疑。

    赤风戴着蓝牙耳机，“两个女生蠢蠢欲动了。”

    正在上课，同样戴着蓝牙耳机的艾海洋听了皱了皱眉，他低头轻声说：“我怕还有别的人，你让魏西魏北也上山。”

    “好。”

    “我下了课就过去，你保护好她。”

    “不用了吧少爷，我和魏西魏北三个足够了。”

    “两个女生当然不足为惧，我是怕肖建阳的人。况且魏西魏北过来还需要一些时间，你一个人会顾不过来。”

    “也好。”这话刚说完，赤风便又看见一个男生走到张贝贝旁边低语了几句，然后走开了。

    张贝贝的神色有些复杂，然后皱着眉让丁瑶离开了，自己继续跟上酒酒。

    “出现了一个男人。”

    “不对，除此之外还有人。”赤风皱眉。

    