
    “知道就好。”

    艾海洋走近他，轻声说：“你再敢对她抱有非分之想，我会让你死的很难看。”

    他的脸看起来阴沉的要命，眼神极其骇人，冷得仿佛身处三尺冰窟，似乎下一秒就要将余阳天碎尸万段。

    余阳天吞了吞口水，让开了路，摊手，“知知道了。你们请。”

    艾海洋轻哼一声，转身时方才阴郁的表情早没了，他对酒酒微笑，温声说：“走吧。”

    酒酒歪着头打量了一下艾海洋，方才两人的对话她依稀听到了一些，只觉艾海洋这脸翻得比翻书还快。

    待两人肩并肩离开，余阳天又摇了摇手里的酒杯，对洗手间方向说了句：“听够了吗？”

    张贝贝这才走出来，“你好……我不是故意偷听的。”

    “你听到了哪些？”余阳天审视了面前的人，虽没有之前被艾海洋带走的女生标致，但也算是一个美人了。

    “我刚出来就看到了艾海洋踢了你一脚。”

    余阳天眼珠一转，那么说，她应该是不知道听到这杯酒里下了药的。

    余阳天：“偷听别人说话，可是不对的啊！”

    他走近张贝贝，目光在张贝贝的各个部位游移。

    张贝贝显然没有肖酒酒的镇定，被一个陌生男子赤果果打量着平时的落落大方也没了，低着头，有些害怕。

    “你叫什么名字？”

    “你要干嘛？”

    “我就问问不行吗？”

    张贝贝退了两步，“我我要走了。”

    “别走嘛，你偷听我们讲话，还没给我道歉。”

    “对对不起。”

    “我不接受。”余阳天的手已经附上f了张贝贝的胳膊，“除非，你把这杯酒喝了。”

    张贝贝虽不知道这酒里是不是被做了手脚，但她又怎么可能和一个人陌生人给的酒。

    她慌忙的要逃走，却被余阳天扯住，再抬头，他已经掰开她的嘴巴，红酒灌入喉咙。

    张贝贝死命的挣扎，但女生的力气怎么可能大得过男人。

    不多时，空酒杯清脆的在地上碎开，张贝贝跌倒在地上咳嗽。

    “你猜猜酒里面放了什么？”余阳天蹲下来，摸着张贝贝的脸蛋，目光则看着她的领口。

    浑身渐渐燥热，张贝贝已经知道要出事了。

    她吼：“你要干什么！？”张贝贝红着眼睛，用手去扣喉咙，想要将那些酒再吐出来。

    “本来这酒是要给那个女的喝的，这下倒是便宜你了。”余阳天已经一把将张贝贝抱起，走向后门。

    张贝贝能猜到，这人口中的“那个女的”，指的是肖酒酒。

    她全身无力，燥热无比，仿佛身处火海，手也不自觉的去扯裙子，眼眸里浮现出一丝渴望，身体某处也有了异样。

    余阳天则享受的看着她，抱着张贝贝走出后门，“再忍一下哦宝贝，一会儿哥哥就帮你，哈哈哈！”

    张贝贝想要推开抱着自己的男人，却一点力气都没有，绝望的泪水流出来。

    她刚喊出口的求救被男人的唇堵住，张贝贝恶心得胃里翻天覆地，却没有反抗的力气，任由抱着自己的陌生男人亲吻自己。

    