
    艾秉和方茗接到魏西的电话，一听说酒酒被拐走了之后就急得像热锅上的蚂蚁，在客厅里焦急地团团转，两人差点撞上。

    “哎呀！你别转了！快想想怎么把酒酒给找回来！”

    “我在想办法啊！就怕海洋自己有分寸，我们在这里给他添乱。”

    “哎呀，呼呼现在一定快急死了，别管是不是会帮倒忙了，你先说什么办法啊！”

    “酒酒是肖建阳派人带走的，我们从肖建阳下手不就得了？”

    “你真是老糊涂了，你能想到的办法，呼呼一定也已经想过了。而且肖建阳怎么可能乖乖交出酒酒啊！”方茗抓着手机，盼望着自己儿子能赶紧打电话来报平安。

    “可这么等在家里，你叫我怎么安心？酒酒一个女孩子，遇到这种危险，她怎么应付啊？”

    方茗说：“老公，我们也去城南吧？！”

    “我们去了，海洋还要分心来照顾我们，他一定不希望我们去的。”

    “多一个人多一份力量嘛！而且谁要他照顾？”

    艾秉还是反对方茗去城南。

    方茗手一甩，冲到楼上拿了包就下来，说：“我是待不下去了，你不去就在家呆着吧，我找酒酒去！”

    “哎！劲添乱！”艾秉哪有办法啊，拿起外套就跟上方茗。

    司机刚发动车子，俱乐部的人就打来了电话。

    “艾先生，我是赤风，少爷让我转告您和方女士，请二位安心待在家里，那边有少爷就够了。”

    方茗拿过手机，“我们已经在去城南的路上了。现在你叫我们回去我们也不会听了，我在家里为酒酒提心吊胆的，还不如去亲自找酒酒。”

    艾秉和方茗对自家儿子俱乐部里的事，从来不会插手，但唯独这一次，他们不听话了。

    赤风：“就知道会这样……不过没关系，绝影已经倾巢而出，有人手保护二位，二位就来吧。”

    …

    P高。

    沈祯还有黄毛红毛已经在学校里横行霸道地宣布了将张贝贝和丁瑶二人列入黑名单。

    不过，三人还是按捺不住地给艾海洋打了电话，得知酒酒已经被带往城南后，黄毛红毛当机立断，把自家司机叫了来，三人开了病假单，然后大摇大摆出了校门。

    虽然学期还未过半，但酒酒对沈祯和黄毛红毛而言，却是百年难遇的好朋友。这是因为沈祯和黄毛红毛朋友很少，所以酒酒是不可或缺的存在。

    秉着“朋友有难，不可不救”的坚定信念，三人一起赶往城南。

    沈祯又给艾海洋打了个电话，“我们来了。”

    “你们来有什么用？在学校待着。”

    艾海洋前不久刚接到赤风的电话，知道爸妈在来的路上，现在沈祯和黄毛红毛说他们也在来的路上了。

    人多了，很多事物就难办。要八方支援做什么？他带着绝影，能搞定。

    “我们听酒酒的，不听你的。你急我们也急，不会给你当累赘的。”

    “不行。你们回去。”

    “不可能！”

    突然，艾海洋喊了声“停车”，一声刹车声过后，电话已经被挂断了。

    