
    陆卫的照相馆以往都是生意红火，只有今天，虚掩着门，挂着“休息中”的小牌子。

    艾海洋坐在沙发上翻着摆在茶几上的一本本相册，酒酒换好衣服，从里屋走出来。

    只见她穿了一条齐胸襦裙，翩翩走出来，金色系带飘飘，雪白的裙身，有金色绣花点缀，显得华丽富贵。

    乌黑长发散在背上，发间停了只金蝴蝶，近看才能发现这是支发饰。除了那蝴蝶，还有一对流苏垂下来，走起路上叮当响。

    红唇皓齿，眼波流转，还真像是个从遥远的以前走来的女子。

    酒酒不排斥这样的打扮，她记得妈妈也很爱汉服，爸爸还特地让公司出了一季汉服，说要请妈妈当嘉宾来着……

    艾海洋说：“特别好看。”

    陆卫正好也从另一个屋里出来，深了深看了一眼酒酒的打扮，须臾拍手说：“海洋啊！你带的这个模特带得对啊！我之前怎么就没想到她呢！太标志了......”

    陆卫本是要拍几组汉服的照片作为新一季的宣传册，但一直苦于找不到好的模特，当他看到酒酒穿着汉服走出来的时候，立马坚信酒酒就是最好的模特了。

    艾海洋得意地扬了扬下巴。

    酒酒显然不习惯这一身打扮，走起路来蹑手蹑脚地，“去哪拍？”

    陆卫这才停止了对酒酒的夸赞，走去给她指路，“来，这边这边。”

    显然陆卫对这个小模特十分满意，酒酒前前后后换了五套汉服，不同的造型，不同的意境，一整个上午都在摆不同的姿势。

    “呀！刚才那张没拍到，我们再来一下！”

    “天，我没有按曝光啊？”

    “哎，糊了，再来一次。”

    今天这个摄影师的状态不算很好，他居然还会忘记按快门，又或者什么时候开了曝光也不知道……

    酒酒一直以为陆卫很专业的。

    拍完照片，艾海洋问一直心不在焉的陆卫：“陆卫，你今天怎么了？”

    陆卫猛得抬头，“啊？哦，我没事。”

    “真的没事吗？”艾海洋半信半疑，“是不是生病了？你以前不会犯那种不按快门的低级错误的。”

    “没事！就是酒酒太漂亮了，所以总是影响我的发挥哈哈！”

    艾海洋：“请我们小揪揪当模特可是要给报酬的，请我们吃饭怎么样？”

    陆卫却一副很遗憾的表情，“今天是真不巧，我一会儿还得出去一趟，要不改天再找时间？”

    艾海洋作罢，“好吧，那我们先走了，改天见。”

    “嗯。酒酒的照片我空了给你发过去。”

    “好！”

    直到看着两人走远，陆卫的脸色才得意凝重起来。

    也许只有他自己知道，摄影只是副业，他的主业，有些让他不想去想起。

    虽然不愿意想起来，但总有些人总有些事情，会逼他回忆起往事。

    陆卫一直认为，他已经躲了三年，这件事情已经被遗忘在角落，他以为他可以做到坦荡无比……

    想了好久好久，他才走进照相馆里，打开手机，拨通了一个电话，“喂，我没法在这里待下去了……”

    