
    运动会对游手好闲没有参加任何项目的人来说，实在是太安逸了。

    酒酒就是这类人，她除了离场前需要清理一下场地的垃圾以外，什么事情都没有。

    静静地坐在椅子上，黄毛红毛兄弟俩买了将近两大袋的零食吃，酒酒一边吃一边眯着眼睛看跑过的运动员们。

    艾海洋推掉了许多学生会的工作，坐在酒酒旁边，寸步不离，时不时和她说些话。

    沈祯咬了一口香肠，推推酒酒，“酒酒！那个男生好帅啊！”

    酒酒闻声看去，是一个穿着运动短裤的正在比赛的男生，即使气喘吁吁但步伐稳健，很快就跑过了B班。

    刚看了一秒，酒酒都还没来得及判断那个男生到底帅不帅，双眼就被艾海洋霸道的捂住，他强制她转过头，“不要看别的男生。”

    “……”

    “我可是校草哎！你为什么不多看看我？”

    酒酒无语了一会儿，扒下艾海洋盖在她眼睛上的手，说：“我也没多看那个人。”

    “那他穿的什么？”

    “运动服。”

    “什么颜色？”

    “白色。”

    “露腿吗？”

    “露。”

    艾海洋眯了眯眼睛，双手抱胸，“还说没多看？”

    “……”

    这些不都是一眼就能看出来吗？

    酒酒白了他一眼，重新抱起零食，自顾自吃起来。

    “等下一组男生跑完一千米，就到女生了。”沈祯说。

    沈祯这样泼辣好动的人，是报了项目的，她说只有跑八百米才能平复她躁动的心情。

    “酒酒我一会儿跑八百米，你去终点接我呗？”

    跑步的运动员跑完会两腿酸痛无力，需要一个人搀扶着回去。

    酒酒点头，“当然好啊。”

    沈祯已经站起身，戴好了号码簿，“那我先去检录了，一会儿你记得去啊！”

    酒酒点头，“知道了。”

    黄毛红毛说：“我们在这里给你加油！”

    沈祯一蹦一跳的走去检录了。待她排着队，和同样参加八百米的数十个女生一起出来的时候，酒酒也走向了起点。

    四百米的标准跑道，八百米就是两圈，起点和终点是一样的。而男生一千米的起点就不在这里，终点是和女生的八百米一样的地方。

    正因为是一样的，所以酒酒正好看到那个穿白色运动服的男生站在终点附近。

    那个男生本和酒酒隔得挺远，但不知什么时候，酒酒并没有动，却离男生只有两手臂的距离了。

    男生一千米最后一组跑完，就轮到女子组了。

    沈祯一点也不紧张，撸起袖子在鼓舞和她同组的女生，“不要怕，很快就结束了，学学我，我就一点也不紧张，我是来破记录的哈哈哈！”

    酒酒听到沈祯那么说，突然觉得沈祯这幅样子好像不需要什么搀扶啊……

    最后一组男生跑完的时候，那个男生离酒酒又近了一些。

    裁判喊：“来，女子组第一组上跑道。”

    沈祯朝酒酒挥挥手，然后大步地走上跑道，别的女生已经捂着狂跳不止的心脏深呼吸了，只有她一会儿挠挠鼻子，一会儿摸摸脸蛋，看不出一丝紧张。

    