
    “不用了，姑姑在P市还有一套房子，我问问她。”

    “是因为我和你坦白了心意，所以你要疏远我了吗？”

    酒酒摇头，“只是因为姑姑刚好可以帮到忙，没必要浪费钱再买一套房。”

    酒酒拿出手机，点进微信。

    既然要问姑姑她的房子能不能住，那这些天发生的事情也是瞒不住了，酒酒便先和肖檀交代了这几天发生的极其复杂的事情。

    肖檀听闻酒酒得了艾氏的帮忙，从肖建阳家逃了出来，又开心又害怕，开心是因为酒酒再也不用承受那些毒打和咒骂了，害怕是因为肖建阳一家随时都有可能再把酒酒抓回去。

    肖檀直接打了国际长途来，“喂！酒酒你现在怎么样？我P市的那套房子你随便住，钥匙就放在左边邻居家。”

    “姑姑我现在很好，你不用担心我。”

    “你钱够不够啊？哪里还需要姑姑帮忙的，你尽管说，最近姑姑的公司事情有点多，不能来看你了……”

    “没关系的姑姑，你不用给我钱，我自己有。”酒酒说，“姑姑，我这次月考进前十了。”

    “真的吗！？太好了，酒酒，你要好好学习，真取考个好大学，有了出息就不用怕肖建阳那家了！”

    酒酒听到肖檀在那头激动的声音，不由得笑了，看了眼一直盯着自己的艾海洋，说：“姑姑，那我挂了，要睡觉了。”

    挂了电话，艾海洋便问：“明天再搬吧，今天先好好在公主房里睡最后一觉。”

    他这么一说，酒酒突然有些不舍得这间屋子了，但她还是点了点头。

    艾海洋歪了歪头，看了眼她手机里的软件，“哎？小揪揪你也玩微博吗？你叫什么名字啊？”

    “不是经常玩。”

    “没关系啊，我关注你一下吧！？”

    然后艾海洋就和酒酒交换了微博昵称。

    酒酒才发现艾海洋的微博粉丝已经上了五十万，还带黄V认证，可他的关注却少得可怜，只有区区两个，分别是：AI集团官方微博、AI集团艾秉。

    然后酒酒光荣的成为了他的第三个关注。

    酒酒的微博刚开不久，粉丝只有两位数，大部分粉丝还都是刷粉刷V的广告账号，突然被一个大V关注，有点蓬荜生辉了呢。

    “我要回关吗？”

    “随你啊。”

    “那不关注好了。”

    “……”

    这样比较拽，这样比较帅，这样更加蓬荜生辉。

    虽然艾海洋没有发微博，但他多了一个的关注数很快就引起了他粉丝里将近四分之三的迷妹的关注。

    很多人都跑去看酒酒的微博，酒酒会在微博里发些文字，所以她的微博里是浓浓的一股文艺味。

    这样也就很轻易被判断出来，艾海洋新关注的人是个女生！

    于是，酒酒的私信就收到了接二连三的轰炸，大体都是质问，比如：你是谁、你和艾海洋什么关系、他为什么要关注你、你为什么不关注他……

    酒酒的粉丝数也飞窜上了三位数。

    有一个艾海洋的迷妹更搞笑，给她留言说：我已经关注你了，我会时时刻刻关注你的动向，我会搞明白你是谁的！

    