
    另一边的赤风看到张贝贝冲上去抓住酒酒的肩膀的时候，下意识就要迈步上前帮助酒酒，却没想到那三个男人一跃而起，一上来就是一顿拳打脚踢。

    好在赤风身手不赖，矫健的身手在三个男人中穿梭，游刃有余。只是他被缠住了，一下子分不开身，酒酒的安危一下子就成了大问题。

    等赤风终于将三个男人狠狠打趴在地上，再去找酒酒的时候，酒酒却没了身影。

    “少爷，你能联系到酒酒吗？”

    “嗯。”

    “我现在找不到揪揪了！”赤风四处跑了一圈都没见到酒酒。

    艾海洋拿起手机，酒酒打来的电话还没有挂，“小揪揪，你听得见吗？”

    那头传来酒酒细微的声音，“嗯。好多人。”

    “你在哪里？我来找你了！”

    靠近下山的路口有一座亭子，酒酒就藏在亭子后面的树丛里。

    先前她从余阳天那里逃走的时候，又被人盯上了，酒酒好不容易才甩开那些人。

    树丛外面，六个穿着黑衣服的男人到处搜寻着什么，那些应该就是肖建阳派来找她的。

    酒酒刚想告诉艾海洋自己的藏身地点，她手里的手机就被人一把抢过。

    酒酒转头，一个穿着西服的男人站在亭子里，面无表情。

    他的手越过亭子的栏杆抓着她的手机，另一只手抓住她的后领，将酒酒一把提了起来，将她拉进亭子里。

    酒酒只顾着看树丛前面的人，却忘了看自己背后，给了对方可乘之机。

    提酒酒的男人朝他的同伴喊了声，“在这里。”

    树丛外的几个人立马跑进了亭子里。

    电话被那男人挂断，随意地扔在了地上。他拿起兜里的手机，“肖总，我们抓到她了。”

    那句“肖总”刚出口，酒酒就浑身一滞，果然是肖建阳！

    没想到螳螂捕蝉黄雀在后，先是余阳天现在又是肖建阳。不管酒酒落入谁手都没有好到哪去，只是现在被肖建阳的人抓住，想要逃脱就比较困难了。

    肖建阳和那男人说了几句，那男人就把手机放到了酒酒耳边。

    肖建阳的声音传入耳朵，“酒酒，你玩不过舅舅的。永别了，我的好外甥女。”

    之后，是肖建阳的狂笑。

    酒酒不喜欢肖建阳的这句话，就好像在宣布她的生命已经走到尽头，她的人生就此结束。她想要反驳，嘴巴却被黑衣男人牢牢捂住。

    黑衣男人放好了手机，吩咐道：“带走。”

    与此同时，沈祯的声音响起：“酒酒！时间到了，别躲了！”

    “酒酒！你在哪里啊？”是黄毛红毛的声音。

    黑衣人们一听，动作更加迅速，捂着酒酒的嘴巴，将她飞快带离了亭子。远离了下山的道路。

    酒酒想尽了办法，她的力气却根本敌不过训练有素的男人，况且还是那么多个。

    黑衣人们没有走正规的下山道路，抄了小道。他们现在走的这条泥泞道路显然是他们上山时的道路，下了山，两辆黑色面包车停在那里。

    黑衣人将酒酒扔进第二辆车里，发动油门。

    另一个黑衣人说：“艾氏的车来了。”

    “分头走！”

    “是！”

    车子开动，酒酒在的面包车，正好与魏西魏北的车擦肩而过，她要抬手要敲打车窗，却被黑衣男人拉回去。

    “安分点！”

    