
    “停车！”

    艾海洋前一秒还在和沈祯黄毛红毛三人通话，后一秒就瞥见了马路上的什么，大喝一声。

    魏北被艾海洋这一声吓得一激灵，立马踩了刹车，将帕加尼听了下来。

    “少爷怎么了？”

    眨眼见，艾海洋已经挂了电话将手机扔给魏北，人已经打开车门冲了出去。

    艾海洋看到了一支浅粉色的发卡，就这样静静地被抛弃在路边。

    艾海洋记得这发卡，是他买给酒酒的，酒酒经常戴，艾海洋便看出来她有多喜欢。既然喜欢，发卡又怎么可能被无意丢下？现在发卡被扔在地上，那酒酒一定是来过这里，说不定发卡是酒酒故意留下的。

    这是魏北上前，“少爷怎么了？”

    艾海洋弯腰捡起浅粉色发卡，小心翼翼让它躺在自己掌心里，“这是酒酒的。”

    “啊？少爷你确定吗？衣服有同款，发卡也有很多一模一样的啊。”

    “这是定制的。”艾海洋的指腹摩挲过发卡尾端，那里有一个跟蚊子腿一样粗细的数字“9”，“我给小揪揪的大多数饰品里，都有个9。”

    艾海洋当初给酒酒布置公主房的时候，顺道向饰品专营店定制了头饰首饰颈饰等等一系列饰品，都是独一无二，属于酒酒的。

    艾海洋将发卡放进外套口袋里，拉好口袋的拉链，又看向路边的草丛，那里很明显的被人踩踏过，有一串脚印，原应挺拔生长的草木被压得折了腰。

    “上车！她一定要被带去山上了！”艾海洋当机立断。

    …

    秋天的晚风吹得人瑟瑟发抖，半开的车窗呼啦呼啦嚎叫着，太阳已经跑向了西边。

    酒酒已经被车带着，进入山里了。山上只有这一条像样的路，颠簸曲折，车子从进山开始就是倾斜的。

    树木的枝干层次错落，在黑漆漆的环境里，怎么看都像鬼。

    酒酒知道，要是再不逃就真的来不及了。

    她咬了咬牙，“我要上厕所。”

    发卡哥抡起胳膊，下一秒就要给她一巴掌，“还想耍我？”

    酒酒摇头，她装出很虚弱的样子，双手捧着肚子，“这次是真的……我不行了……”

    好像下一秒，她就要飞流直下三千尺了。

    发卡哥拧眉，他显然不是很希望有什么让车子里的空气变得臭气熏天。

    “停车。”

    酒酒很乖巧的把手伸过去，“快绑吧，不过快点，我真的不行了……”

    发卡哥厌恶的往后一退，连绑都不绑了，“赶紧滚去拉！”

    酒酒慢吞吞去开车门，虚弱得怎么也打不开，发卡哥吼：“利索点给我！”

    酒酒在心里偷笑了一下，又抓着车把开了两次，这才打开车门出去。

    她听到发卡哥在车里骂：“真他妈恶心！”

    酒酒捂着肚子弯着腰，飞快闪入树木丛生之中。

    她四处看了看，这树林里，黑漆漆一片，一旦进入深处，一定辨别不出方向。

    “你好了没有！？”发卡哥喊。

    “马上！等我两分钟。”

    那两个男人显然已经失去了耐心。酒酒急得冷汗直冒，不过她很快就有了决定，她悄无声息地跑入树林里，钻入黑暗。

    