
    酒酒从办公室里出来，刚走进教室，沈祯和黄毛红毛就从后门走进来。

    三个人嘀咕着：“真是的，为什么不让我们买东西啊！”

    “就是啊，酒酒不吃点东西会饿的啊，对胃多不好。”

    酒酒问：“怎么了？”

    沈祯摊摊手说：“艾海洋不让我们买东西给你吃，把我们逼回来了。”

    “鬼知道他打得什么主意……”

    黄毛指了指窗外的人影，说：“看，说曹操曹操到。”

    酒酒望向窗外，艾海洋向几人走进，手里提了一大袋的东西，他在B班门口停住喊：“小揪揪，你出来一下。”

    酒酒刚走出去，艾海洋就把那一大袋东西放到她怀里。

    “干嘛？”

    艾海洋笑：“给你的。”

    酒酒低头看了一眼袋子里的东西，果冻、面包、饼干、薯片、牛奶什么都有，难怪分量那么重。

    敢这么正大光明把那么多零食带进教学楼的，全P高也只有艾海洋了吧？

    她更加不解了。

    艾海洋解释说：“给你吃，不然会饿。以后别让沈祯他们不给你带零食了，因为我会给你买。”

    酒酒眨了眨眼，艾海洋继续说：“给自己喜欢的人买零食吃，是应该的啊！”

    酒酒一顿，抱着零食的手，收紧了些，艾海洋又说：“接受自己喜欢的人买给自己的零食，也是应该的啊！”

    在一旁偷听的三人听到两人的对话，道：“卧槽卧槽？什么玩意？！”

    听艾海洋这么说，酒酒也是喜欢艾海洋的？而且艾海洋已经知道了？他们两个人晚自修在外面难不成就是说了这些？天哪！这也太劲爆了！

    上课铃响起，艾海洋说：“回座位吧，吃点零食，我过十分钟来找你。”

    酒酒点点头，艾海洋就走开了。

    酒酒在沈祯和黄毛红毛三人的打量下，提着一大包零食回到座位上，因为吃的实在太多了，书包根本塞不下，酒酒就只好把零食放到椅子旁边。

    同桌郭淑看到了，难得惊讶地说：“这么多零食？不会被老师看到吗？”

    酒酒：“没地方放了。”

    黄毛在后面喊酒酒，“酒酒，你和艾海洋什么情况？”

    酒酒说：“就是你们想的那种情况。”

    这么一听，黄毛红毛再一次惊呆了，天天天哪！

    “在一起了？”

    “这倒没有。”

    “啊？看你们这个状态，和热恋的小情侣没什么两样啊！”

    “只是说了我喜欢他，他也说了喜欢我，就这样而已。”

    红毛：“都彼此确认了心意了，那还不是在一起吗？”

    “不是。”酒酒说。

    “那你们现在算是什么关系啊？”

    比朋友复杂点，比恋人简单点。

    恋人未满的关系。

    但好像又不是，毕竟，艾海洋已经亲过了她的脸……

    “我也不知道。”酒酒有些茫然。

    酒酒悄悄地吃了点面包，喝了点牛奶。没过多久，艾海洋就准时的出现在了B班门口。

    “不好意思打扰一下，找一下卫生委员。”

    坐班老师抬头，“什么事？”

    艾海洋脸不红，心不跳的胡编乱造，“卫生委员有个临时会议。”

    “什么时候会议还安排到晚自修了？”

    艾海洋说：“所以说是临时嘛。”

    夭桃非妖说

    将近小半天都在修改与神的内容，更新慢了点(•̀ϖ•́)

    