
    艾海洋领着酒酒，走进了花坛的羊肠小道，花坛里有几盏矮矮的灯，温柔的光打在艾海洋和酒酒的脸上。

    艾海洋双手插兜，看着坐在长椅上的酒酒，“小揪揪，我给你的零食你吃了吗？”

    酒酒点头，“嗯。”

    艾海洋慢慢在她面前蹲下来，仰视她的眼睛，“手给我。”

    虽然酒酒不知道艾海洋要做什么，但还是将左手伸出来，摊在艾海洋眼前。艾海洋已经从口袋里摸出一支水笔，打开了笔帽，“我想在你手上画样东西。”

    “嗯？”酒酒不大明白他想要干什么。

    艾海洋问：“好不好？”

    “好。”

    然后艾海洋笑了，左手捏了捏她的手，右手拿着水笔在她的手指上画起来，手指痒痒的，心也是。

    过了两分钟，艾海洋松开她的手，说：“好了。”然后他垂眸细细观赏自己的杰作。

    酒酒看到，她的左手中指上，被他画了一枚戒指，画得很简单，没有什么花样，戒指的中间，有三个细小的涂黑了的点，可能他是想表达，这是三个钻吧。

    “我们的名字里都有三点水，戒指上的那三个黑点，就是代表三点水。”艾海洋说，“再让我盖个章。”

    语毕，艾海洋低头，在酒酒的中指的那枚“戒指”上，轻轻啄了啄，酒酒的整只手都微微颤了颤，这是他所说的盖章。

    “画这个干嘛？”酒酒问。

    “这就代表了你已经是艾海洋的了，看，连戒指都带上了，而且戒指上还有我的吻。”

    你已经是艾海洋的了。

    是艾海洋的了。

    这句话不知道在酒酒的耳际回荡了多少遍。

    最后酒酒一愣一愣看向艾海洋，自己平时明明那么伶牙俐齿，偏偏在这个时候，在艾海洋面前，她居然一句话都说不出来，大概是被感动的吧？

    之前黄毛红毛问她，她和艾海洋的关系是什么的时候，她答不出来。她以为艾海洋并没有改变两人的关系的想法。

    而现在，他用这种方法，宣告了她是他的……

    “你的手也给我。”酒酒摊出手，从他手里拿过笔，抓住他的手掌，也在他的左手中指上，画了一个和她一模一样的戒指。

    画得没有艾海洋画的好，歪歪扭扭的，其中一个黑点还涂得大了一点，有些突兀。

    画完戒指，酒酒把笔塞回艾海洋的手里，刚想放开他的手，艾海洋却将她的手抓住。

    看得出来，艾海洋很开心，他嘴角上扬，问：“所以，我也是小揪揪的了？”

    酒酒微微一笑，说：“嗯。”

    两只左手牵在一起，中指上都有一枚戒指。

    “看来我要舍不得洗手了。”艾海洋盯着酒酒给自己画的那枚不像样的戒指，明明不好看，却百看不厌。

    忽然，艾海洋想起了什么，说：“小揪揪，你没有给我盖章。”

    “……”

    “我也会斤斤计较的哦，小揪揪我给你盖章了，你也应该礼尚往来哦！”艾海洋说。

    “一定要盖章吗？”酒酒有些不好意思，她的脸很烫，也一定很红。

    艾海洋疯狂点头，说：“当然！不然艾海洋还不是小揪揪的。”

    