
    “那么没有别的事情的话就请回去吧。以后请你不要总是打扰小揪揪，如果你有问题想问，就直接来找我。”

    丁瑶慌乱的在众人轻轻的嘲笑声中离开了。

    酒酒和艾海洋对视了几秒，艾海洋率先说：“去吧，一会儿我去找你。”

    酒酒点了点头，然后会班级了。

    她早就猜到了艾海洋会对丁瑶说那些话，也许是因为待在一起相处的久了，所以默契也渐渐形成了。这种心有灵犀一点通的感觉，让酒酒莫名的欢喜。

    …

    周一有歌唱比赛，已经到了十六进八的关键时刻。

    上周的唱歌比赛艾海洋缺席了，但是施绮并没有将他淘汰，而是把他留了下来，能让施绮主动为之走后门的人，也只有艾海洋了吧？

    可见艾海洋是有多优秀！

    施绮：“艾海洋同学，上周你没有出现，我没有听到你干净的嗓音，所以今天除了你准备的歌，你要再清唱一首歌给我们大家听。”

    听完这句话，所有为艾海洋而来的人都尖叫着鼓起了掌。

    艾海洋已经在施绮说话期间，找到了酒酒的身影。

    这次，是她主动来的。

    艾海洋一笑，心情变得特别好，他点了点头，“好的施老师。”

    十六进八，每个上台唱歌的选手都有了伴奏。

    有了伴奏有好处也有坏处。好处是不容易走掉，坏处是要是没卡着节奏，没进对，那就会出糗。

    但这对艾海洋来说，是小菜一碟。

    唱歌我闭着眼睛唱歌

    却听见有人唱和怎么会这样呢

    我想我很快乐发现有人听着

    清浅一条河只为自己轻哼

    ……

    这首歌是最近刚火起来的，《歌颂者》。

    前几天酒酒放给艾海洋听过，并告诉过艾海洋她很喜欢这首歌。而在这之前，艾海洋并没有听过这首歌。

    也就是说，艾海洋花了多少钱短短几天时间，就能记住这首歌、就能唱好这首歌。

    他是不是听了很多遍？

    酒酒的心一动，大概是因为自己不经意的一句话，被人放在心上了，并且他以这种方式来告诉她。

    酒酒刚好看到艾海洋看着她笑，酒酒也下意识的对他一笑，轻轻的像风吹过一样。

    可能我唱出了你的苦涩

    可能我唱着自己的人生

    可我们有过同样的心声

    所以你才会出现在左右

    ……

    他的声音一如既往的干净透彻，像一条潺潺的小溪，清脆叮咚响，又夹杂着好几丝的温柔。

    可能我歌颂着你的心疼

    可能我歌颂着我还活着

    而我们都想再一次狂奔

    所以你愿意对我点点头

    说我不笨

    ……

    酒酒笑意渐深，露出脸颊两侧的酒窝，是春日的花朵，在微风里绽开、怒放。

    若不是刚好一曲结束，众人就会发现艾海洋顿了两秒钟。

    掌声响起来，只是比掌声更加让艾海洋心潮澎湃的，是台下不远处酒酒的笑靥。

    她毫不吝啬的对他笑着。

    艾海洋被施绮的声音拉回了思绪，“非常好！你的表现我们都是有目共睹的，所以恭喜你，艾海洋同学你晋级了！”

    掌声再次响起，这次，台下的酒酒也拍了几下双手。

    