
    “瞎了就让你全家为她的眼睛陪葬！”

    砰的一声巨响，库房的门被大力踹开。

    零点一秒之后，三个人拥进这个库房里，为首的男生周身温度低得可以冰冻住人，他将原本压得低低的帽子摘下来，“小揪揪我来了。”

    酒酒和椅子绑在一起，侧躺在地上，她不知道破门而入的人是谁，直到那声“小揪揪”。

    莫名的，像一个开关被打开，她的眼泪汹涌地挂下来，比先前的害怕都要凶猛。

    “我叫肖酒酒。”她一顿一顿说，语气虚弱至极，但是艾海洋还是听到了。

    三个围着酒酒的男人一看有人进来，神色愣了好几秒，之后便转身，将水果刀对准了门口的人。

    “你要干什么？！”

    艾海洋一步一步走向三个男人，哦，不，准确的说是走向酒酒。

    当他看到酒酒血淋淋的左手的时候，眼瞳缩了缩，眼睛眯了眯，他的双拳紧握，他的语气很低沉，却危险十分，“滚开！”

    “老子就不，你能拿我怎样！？”

    “谁允许你伤她的？！”

    “老子就是想割她的肉，怎么样？”

    艾海洋手中的帽子被他丢在地上，“你想？我看你是想死！”。

    下一秒，魏北和赤风已经蹿上前，十招之内夺过了三个人的水果刀。

    五个人扭打在一起，不可开交。

    艾海洋快步走到酒酒身边蹲下来，她不见了将近九个小时，现在已经面目全非，虚弱得快晕过去。

    胳膊上两道刀痕，血肉模糊。

    艾海洋的眼睛像被刺痛了，一下子红肿起来，眼泪徘徊在眼眶里。

    他皱着眉，不动声色地解开绳子，为她松绑，绳子勒得她身上一圈的红痕。

    他的心也跟着绞痛，艾海洋扶着酒酒站起来，酒酒却一软，再次朝地上摔去，艾海洋眼疾手快接住她。

    酒酒微微闭了闭眼睛，声音小得难以捕捉，“腿麻了。”

    艾海洋闻言紧紧将她抱进怀里，“那我抱着你。”

    不管酒酒是不是拒绝，她也没力气拒绝。

    一个男人从混战中脱身，捡起地上的水果刀就向酒酒捅去，艾海洋带着酒酒往旁边倒去，而那男人手中的刀被黑影夺下。

    库房里不知什么时候多出了三个绝影的人，这三个就是早早上山守着的绝影成员。

    那两个先后出去的男人被他们绑在了外面的树上。

    魏北和赤风还有三个绝影的人再次和三个粗壮男人混战起来。

    这次肖建阳找的人真是十分不好对付，力气打得一拳能把人砸碎，又耐打得吃了魏北的一拳还不痛不痒。

    “少爷你们先走！”

    闻言，艾海洋护着酒酒，带着她朝门口走去。

    还没出去，那两个跑出去的男人已经回来了，他们堵住了门口。

    然后举起手中的利器就朝艾海洋怀中的酒酒刺去。

    “小心！”

    艾海洋正打算用自己的后背作为护盾，为酒酒挡下那两个男人的刀，结果刚上山的魏西一脚一个，将两个男人踹倒在地。

    两个男人被偷袭，怒吼一声，从地上蹿起，看向身后偷袭自己的人。

    