
    “我已经安排了你出国的事，明天中午十二点就可以去机场。”

    “那么快？”

    “怎么？你是要留在P市，把那些事情全部交代给艾海洋吗？”肖建阳笑了笑，“那样，你可能活不久。”

    陆卫浑身抖了抖，“没有。我明天会去机场的。”

    肖建阳已经怀疑他不忠了，明天去机场，又怎么可能真的让陆卫就这么飞走？对于叛变或者试图叛变的人，最好的办法就是斩草除根。

    陆卫深深的知道这一点，他挂掉电话，坐下来，心事重重的吃饭。

    说不定明天他就没有这样子的大餐可吃了。

    …

    艾海洋和酒酒赶到俱乐部的时候，俱乐部里聚满了绝影的人。

    大雄趴在沙发上，风月蹲着仔细检查着他的胳膊，血肉翻开来，有些肉已经开始腐烂了。

    大雄疼得嗷嗷大叫，“我操，怎么那么疼！妈妈，我要死了！”

    风月：“闭嘴。”

    大雄还是一直叫，赤风上前伸出手堵住了大雄的嘴巴。

    艾海洋和酒酒走进去，所有人齐齐喊了声“少爷”。

    “怎么样了？”

    “伤口在持续腐烂，没有解药根本抑制不住。”风月从医药箱里翻出手术刀，“现在不是办法的办法就是把腐烂的肉刮掉。让腐烂的速度慢一点。”

    大雄一听更急了，叽叽呱呱在说些什么。

    赤风刚松开大雄，嫌弃的擦手上的口水，大雄叫：“刮肉？很疼的！我不要！”

    “闭嘴。”风月往他背上狠狠拍了一掌。

    绝影的人纷纷劝道：“男子汉大丈夫刮点肉怎么了？反正烂都烂了留着也没用，大雄刮了吧！”

    “就疼一下，我刮过得，死不了！”

    大雄叫：“不行不行不行，就让它烂吧，我不刮！”

    “哎哟，真的怂。”

    “老大你就乖乖让风月姐姐刮了吧，这么下去会死的！”

    “不行！多疼啊！”大雄挣扎着想从沙发上爬起来，想要跑。

    酒酒问：“那个戴发卡的男人呢？”

    赤风答：“关着呢。”

    “我去试试。”酒酒仰头和艾海洋商量道。

    艾海洋：“可以。但是我也要去。”

    赤风：“少爷，你什么时候那么跟屁虫了？”

    “……”

    艾海洋和酒酒走上楼，关着人的房间门口有两个绝影成员站岗。

    路过其中一个房间的时候，里面的男人正大叫着。

    “放老子出去！”

    这个声音让酒酒浑身一抖，那天是在库房里面划伤她手臂的男人的声音。

    艾海洋察觉到了酒酒的不对劲，想到了什么，对站岗的人说：“把他们的嘴堵住。”

    “是少爷！”

    然后，艾海洋牵起酒酒冒冷汗的手，轻轻捏了几下，柔声说：“没关系的。”

    酒酒平复了一下心跳，点了点头，“走吧。”

    最尽头的房间里，关着的是发卡哥。

    “我们要进去。”

    绝影的人一看到艾海洋就自觉得开门让道，“少爷请。”

    发卡哥就躺在床上，闭目养神，听到有人进来，“老子不吃饭，给老子滚！”

    “谁说要给你吃饭？”艾海洋扭头对门卫的人说：“断他两天的饭菜。”

    “是少爷！”

    