
    “啊啊啊！好痛好痛！”

    男人捂着胳膊上红豆大小的乌黑伤口。

    酒酒蹲下来，毫无歉意的说：“抱歉，你中毒了。要是想要解药，就去扎他一下。”

    “我干嘛听你的！”

    “你知道吗？不出半小时，你的伤口就会开始扩大腐烂，三四个小时左右，你的胳膊就废了。”酒酒说得生动形象，成功让倒地的男人一惊。

    “什么！？”

    “我骗你干嘛？你要是想证实的话，那就等一等好了。”酒酒指了指他的伤口，“你看，开始流黑血了。”

    男人又是已经，剧烈的疼痛让他不得不后怕起来，他慢慢爬起来，手已经抓向绝影手里的发卡。

    等他抓到发卡，却换了个方向，对准了酒酒。

    酒酒一退，绝影再一次将他打到在地。

    “你伤不到我的。”酒酒摊摊手，“你还有五分钟，不然我们就走了。”

    男人咬着牙再次从地上爬起来，这次，他终于拿着发卡走向狂笑的男人。

    男人终于停止了狂笑，吼：“你干什么！？你要是敢动你老子！老子把你分尸！”

    “你要是敢动我，我要把你老婆孩子都强了！你老婆那么漂亮，你女儿也很可爱哈哈哈哈！”

    拿着发卡的男人忍着痛，怒吼：“你是人吗？！”

    不止这一次，面前的这个人都对他的家人表现出巨大的兴趣。有一次，甚至直接游荡到他家门口来！

    “我不是人啊哈哈哈哈！”

    下一秒，男人用力将发卡刺入他的裆部，发卡没入半截。

    “啊——”

    那个男人被绑着，只能曲着身体，脸色发白的惨叫着。

    酒酒在男人惨叫之前就被艾海洋捂住了眼睛，全然不知道发生了什么，那个变|态被扎了哪里。

    “小揪揪你别看。”

    酒酒被艾海洋紧紧捂着眼睛，只能点点头。

    “你想对我的家人动手，我就阉了你！”

    绝影喃喃说：“万万没想到他居然那么狠，断子绝孙了啊这是。”

    酒酒听了这么一耳朵，立马就猜到了……是挺狠的……

    艾海洋显然不是很想让酒酒听到他的惨叫，牵起酒酒先前扇人巴掌的手，柔声问：“疼吗？”

    力的作用是相互的。当然疼。

    酒酒还没回答，艾海洋已经自顾自抓着她的手轻轻揉起来。他捂着她眼睛的手也松开，艾海洋把她扳过来，面朝他。

    “做得很好。”艾海洋夸赞道。

    酒酒突然一怔，她恍然意识到：艾海洋是那个不计她前嫌的人。即使酒酒的手扇过肮脏的脸、沾了污浊的血、握了凶险的武器，他依旧会是那个握着她的手，问她疼不疼，累不累，夸她做得很好的人。

    酒酒的心里又一不小心的悸动了一下。

    她抬眼去看艾海洋，艾海洋正眯着眼对酒酒笑，他目光炯炯，如波光粼粼的海面上，那阵清爽宜人的海风。

    刺了人家命根的男人，说：“拿来，解药。”

    绝影将奄奄一息的死变|态拖出了房间。

    酒酒这才转身，房间里还剩四个男人。她一个个看过去，又指了指一边的那两个男人，“把他们也扎了。”

    夭桃非妖说

    早点碎～

    