
    “不过还是请你稍微低调一点，生怕谁不知道你是疯狗似的。”

    “嘴皮子那么溜啊？！”孙尧历说，“你以为你是艾海洋的女朋友，我就会给你一点面子是吗？惹我不爽了，我一样骂的！”

    酒酒挑眉：“你以为你是艾海洋的同班同学，我就会忍让你几分吗？”

    还没等孙尧历说话，酒酒又说：“单纯、天真、自作多情。”

    酒酒这句话刚出，B班的人都笑了，应和着酒酒，一起嘲笑被酒酒怼得反应不过来的孙尧历。

    没过多久，孙尧历一笑：“呵，那么伶牙俐齿？艾海洋的女朋友不赖啊。”

    “你为什么两句话不离艾海洋？你是艾海洋的谁？我是他女朋友还是你是他女朋友？难不成你暗恋艾海洋？你是不是有病？”

    一连五个问题，问得孙尧历措手不及，连插嘴的余地都没有，酒酒哗啦哗啦说完，所有人都看着孙尧历捂嘴笑了。

    精彩！精彩绝伦！

    酒酒真是太厉害了！仿佛舌战群儒都轻而易举。

    孙尧历顿时红了脸，酒酒的问题给他洗脑了一样，他一时答不上来，“你、你才有病！你全家都有病！”

    “没有否认啊，那就是真的？”

    “什么真的假的？”

    “你真的暗恋艾海洋。”酒酒肯定的说，然后她又肯定地说，“不过我劝你还是放弃吧，艾海洋好像对男生不感兴趣。”

    “……这他妈都是什么跟什么！？”孙尧历火死了，他在这个女的面前，就是菜鸟一只，说都说不清，“我跟你有仇吗？谁他妈和你说我喜欢艾海洋了？”

    酒酒看着孙尧历越来越暴躁越来越愤怒，轻轻地挑了挑眉，淡定自若地耸了耸肩，说：“哦，第六感，很准的。”

    B班的绝大部分人都冲了出来，看着酒酒吊打早上吊打他们的孙尧历，内心舒爽得不得了。

    曹子余甚至连连鼓掌叫好，“惊了！佩服佩服！”

    孙尧历：“肖酒酒是吧！？”

    “怎么？因为我是你情敌所以日后要对我进行报复了吗？原来男人也那么喜欢玩心机啊？”

    酒酒才随便说了几句，孙尧历已经快吐血了。

    “至于我教我们班副班长题目，这是理所应当的，关你什么事？”酒酒问，“我为什么要和你们一伙，你配吗？”

    众人十分配合，掷地有声铿锵有力，说：“你不配！”

    孙尧历：“你有病啊？婊、子？疯狗乱咬人！”

    孙尧历暴跳如雷，指着酒酒，也不顾这是在走廊上，破口大骂，“脑子进水了还是被门夹了？！”

    酒酒面对他的话，一点都不以为意，看得像过眼云烟一般。

    “我的脑子我很清楚，你的脑子一看就没有很好，被哪只疯狗踢了？那狗真可怜，遇到你这种人。”

    艾海洋正在办公室完成学生会的日常工作，刚关掉电脑整理资料，祝栎就跑了进来，“酒酒被孙尧历骂得超级惨！”

    艾海洋慢条斯理地一边整理资料，一边说：“放心吧，小揪揪不可能会在这种方面吃亏的，我都说不过她。”

    “……”大哥，这不是你该有的反应啊！

    