
    “所以我想知道道理和你说了什么道理？”

    孙尧历一想到肖酒酒说他喜欢艾海洋就气不打一处来，他吼道：“滚！”

    见孙尧历打死也不说，于是艾海洋就挨个去问看到全程的同学。

    “哦，也没什么啊，肖酒酒说孙尧历暗恋你。”

    “！？”

    上课铃响起，艾海洋不得不回到位置上。

    没多久，艾海洋就收到了同学传过来的一张纸条。

    展开纸条一看，是一串酒酒对孙尧历说的话。看完纸条上酒酒对孙尧历说的话之后，艾海洋整个人都不好了。

    一整节课都在游离状态。

    你为什么两句话不离艾海洋、你是艾海洋的谁、我是他女朋友还是你是他女朋友、难不成你暗恋艾海洋、你是不是有病……

    你看看你看看，这几句话，不难看出酒酒的不满和醋意。

    好不容易等到下课铃声，艾海洋就冲到孙尧历面前，“喂，你不会真喜欢我吧？”

    “？？？你少他妈放屁！你算哪根葱？”

    艾海洋仿佛松了口气一般，“那就好，吓死我了。”

    “什么玩意？！”

    “我还以为我和小揪揪的感情要被第三者打扰了。”

    “！？”

    “既然你不喜欢我，那你赶紧和我一起去向小揪揪解释一下，我可是清白的！”

    孙尧历：“解释有什么用，她会信吗？那个女的有毛病！”

    艾海洋立即不悦，“你说谁有毛病？”

    “我有病行了吧！”孙尧历快疯了，“你他妈是妻管严啊！”

    孙尧历最后还是屈服于艾海洋的威严，被艾海洋拎着，走向B班。

    “小揪揪你出来一下。”

    酒酒很快就走出教室了，看了看被艾海洋拎在手上的孙尧历，扯扯嘴角，“怎么了？”

    艾海洋正经地说：“小揪揪我不管孙尧历是不是喜欢我，反正我不喜欢他，我喜欢你。他两三句话离不开我也跟我没关系，我和孙尧历平常没有任何接触，以后也不会有。我和他也没有任何关系，现在我连同学都不想和他做。你是我的女朋友，小揪揪最大，他连葱都不算。最后，孙尧历肯定有病！”

    说完，艾海洋摇了摇手里的孙尧历，问他：“我说的对不对？”

    见孙尧历不答话，艾海洋眯了眯眼睛，孙尧历立马哆嗦了一下，认命的点了点头，“呜呜呜对……”

    孙尧历委屈得就差哭天喊地了，这都是什么事啊！太遭罪了！

    酒酒听完艾海洋一连串，连气都不带喘的话，愣了一下。

    他这是把之前她怼孙尧历的话，都给回答了……

    然后酒酒歪着脑袋打量了一下艾海洋，说：“我知道啊，你别那么激动。”

    艾海洋像个做错了事的孩子，听着酒酒的话点了好几下头，然后将手里的孙尧历甩掉。

    然后问酒酒：“小揪揪现在还吃醋吗？”

    酒酒摇摇头。

    “那还生气吗？”

    酒酒摇摇头。

    艾海洋呼了口气，“那就好。”

    孙尧历摸爬滚打着逃走了。

    艾海洋和酒酒站在原地，艾海洋对酒酒傻傻地笑，酒酒便说：“你怎么憨憨的？”

    