
    “承受这一切的人，明明应该是你！凭什么我要替你受罪？”

    面对张贝贝的质问，酒酒觉得有些莫名其妙，酒酒反问：“我能识破余阳天的手段，为什么你就不能？”

    酒酒清楚的记得，余阳天当时把她堵在厕所外面的过道上，她一下子就猜出来了红酒里下了药。

    酒酒躲过了，留在厕所里，在酒酒之后出去的张贝贝却没有。

    “你应该问问自己，为什么你会那么笨没能逃开，而不是来问我为什么被带走的不是我。”酒酒说，“我可没欠你什么。”

    张贝贝冷笑一声，“你没欠我什么？你欠我的多了去了！余阳天看上的明明是你！”

    “如果不是你，我怎么可能会怀孕！？全部都是你的错！为什么你不去死！肖酒酒我恨死你了！”

    面对劈头盖脸的一顿骂，所有人的脸色都变了。

    艾海洋刚想开口说话，却被酒酒拦住。

    酒酒说：“是你自己没能保护好自己，为什么要怪我？难道那天的宴会，是我叫你去厕所的吗？明明是你自己来找得我。”

    张贝贝：“全部都是你的错！要是没有你，余阳天怎么会在走廊上？我怎么会变成现在这样子？你去死你去死你去死！”

    “莫名其妙！”艾海洋听了，脸都阴沉下来，他不允许任何人对酒酒说那种话。

    酒酒拉着刚跨出半步的艾海洋，对张贝贝说：“你问我凭什么，其实在你问出这句话的时候，你就已经没有资格问了。”

    “我认为这不是我的错，你有什么资格来怪我？”酒酒正色道。

    张贝贝沉默了好久，然后盯着酒酒抓着艾海洋的手，“艾海洋明明是我的，你放开他！放开！”

    酒酒才意识到自己还抓着艾海洋的手，下意识松开，自己的手却被艾海洋抓住，艾海洋说：“我不是你的。”

    我不是你的，我是小揪揪的，虽然小揪揪还不是我的。

    “肖酒酒有什么好的？我哪里比不上她？你喜欢我好不好？”张贝贝扑上去，要扯开两只握在一起的手。

    艾海洋拉着酒酒往后退开，“你哪里都不配和她比，不管是三观、外貌还是性格。”

    艾海洋紧紧牵着酒酒的手，挑了几块蛋糕去结账，张贝贝还是愣在原地。

    沈祯和黄毛红毛走过她，沈祯说：“去把孩子打掉吧。这不是落井下石。”

    是提醒。也只是提醒。

    她不会帮张贝贝一分一毫，因为张贝贝足够可恨。

    张贝贝苦笑着，走向门口，熟悉的身影走过来，“你怎么还没好？”

    这种声音让张贝贝又一哆嗦，五人齐齐回头，看到那个男人的时候，酒酒一顿。

    果然是余阳天。

    余阳天望向这边，看到酒酒时，他眼前一亮，“又见面了。”

    艾海洋严严实实将酒酒挡住，“滚。”

    酒酒恍然：要是宴会那天，艾海洋没有像现在这样保护自己，说不定她也会经历张贝贝的事情。

    她躲开了，这一点多亏了艾海洋。

    在这一方面，她确实是走运的。

    