
    “我去洗澡了。”

    不料酒酒手忙脚乱拿着换洗衣服闪进卫生间的举动，被艾海洋举着手机拍了下来。

    他用马赛克遮掉了一些多余的部分，只露出她的背影，还有隐约可见的侧脸，脸上还有一团红晕，耳朵也是红的。

    艾海洋把处理好的照片挂到了微博上，配文说“最近很容易脸红”。

    时隔上一条公布自己恋爱了的微博，才过去四十几分钟。

    照片上的女孩子身形小小的，很瘦，皮肤白净，外套已经脱下来，穿着一件淡黄色加绒卫衣，头发披散着，齐肩。

    意料之中的，这条微博一发，有引起了艾海洋一众粉丝的再次疯狂。

    ——这是女朋友啊！？

    ——啊啊啊是住在一起了吧！这是在家里吧！

    ——鼻梁高挺，皮肤白润，长得肯定丑不了！羡慕了！

    ——好吧好吧我知道了，我哪里都配不上人家，妈妈呀哭辽！

    ——这种更博速度真是太喜欢了！被秀一脸也值了！

    ——根据这样的形式，艾海洋是不是要在微博上秀恩爱了啊！愿意秀恩爱的男孩子太稀少了吧！

    艾海洋不停得刷新着，看到一些赞美、祝福之类的评论，整颗心都美上天了。

    因为酒酒已经在媒体面前露过脸了，所以也有人凭着这张露出侧脸的照片认出了她是肖酒酒。

    ——是肖酒酒吗？就是那个肖氏集团前董事长的女儿，她前一阵子出席过一个宴会，当时是和艾海洋同行的，特意找来了当时没媒体当时拍的照片，觉得惊人的相似啊！顶我上去，求艾海洋回应。

    这人的评论还附带了一张酒酒穿着礼服的照片，又被顶了上去，也有越来越多的人附和。

    公众对于肖酒酒的评论有好也有坏，所以这条微博下的评论，也变成了两种态度。

    ——如果是肖酒酒的话，那两个人挺配的啊！

    ——肖酒酒也很优秀啊！为什么有人会黑肖酒酒啊？还拿肖酒酒和肖可心比，两个人不是一个风格好不好，而且肖酒酒比肖可心漂亮很多！

    ——肖酒酒就是一个落魄千金好吗！说她是因为看上了AI的钱才攀上艾海洋一点也不为过。

    ——一定是在舅舅家待不下去了，才来缠上了艾海洋。

    黑酒酒的人不多，所以滔滔不绝在自己的评论下面说酒酒的不好的这个人就变得很显眼。

    艾海洋看到了立马皱眉，回复这个人，说：酒酒很优秀，一点也不落魄。而且是我追的她。

    一被本尊回复，这个人立马怂了，闭上了嘴。

    即使即时闭了嘴，这个人还是被网友围攻了。

    ——你就是吃不到葡萄，说葡萄酸。看看肖酒酒参加宴会的照片，你是怎么看出肖酒酒落魄的？明明光鲜亮丽好吗！

    ——看看清楚，是艾海洋追的肖酒酒，别老是想出一部偶像剧来，看到这种人真是闹心。

    ——要把别人纯纯的爱情说是因为金钱，这种人真是……口区！

    也有人惊觉艾海洋之前艾特的人就是肖酒酒。

    ——所以之前艾海洋艾特的是肖酒酒吧？她带V的账号里的那些文章真的精彩！可惜都被删掉了……

    ——对的对的，肖酒酒的文笔真的没的说，不去写可惜了！

    