
    陆卫几乎一粒一粒的吃着碗里的米饭，思绪已经飞远了。

    这几天总有几个神出鬼没的人在陆卫的照相馆徘徊。纸包不住火，陆卫能感觉到自己已经引起怀疑了。

    肖酒酒没有派人手监视他的能力，那就只有总和她一道的艾海洋了。

    现在双方都没有主动捅破这层窗户纸，不过是因为他们抓不到他的把柄，怕打草惊蛇。

    陆卫连续两天都一直在不停地试图联系到肖建阳，他想让肖建阳安排他离开，刚开始肖建阳答应了，但是后来肖建阳却不知出于什么原因，屡次不接他的电话。

    也没有人把在肖建阳那里的护照身份证送来还给陆卫，好让他离开P市。

    肖建阳的置之不理在陆卫看来，他已经是弃子，想丢就丢了。

    今天找艾海洋和肖酒酒来吃饭，是陆卫实在受不了内心的煎熬了，他，想坦白……

    “陆卫你今天怎么了？心不在焉的？”艾海洋问。

    “哦，没事，就是最近几天有点累。”

    “那你应该回家好好睡一觉，约我们吃饭又不着急。”

    陆卫点点头。

    陆卫和艾海洋认识那么多年，陆卫的照相馆艾海洋帮了不少忙，陆卫一直将艾海洋当为好朋友。

    如果他真的有什么，艾海洋一定会对他很失望吧？

    可就是那么巧，艾海洋结识了肖酒酒。

    艾海洋对这个女孩很好，一看就知道他是喜欢肖酒酒的。

    那么，陆卫和艾海洋也许就是对立面了。

    可是现在不说，那又要等到什么时候？他已经糊涂了那么多年。而且肖酒酒是无辜的，她有权利知道她父母的死因。

    陆卫张了张口，刚打算说什么，艾海洋的手机却响了。

    “少爷，大雄的伤破了好几次了，那个男人打死不给解药，搞不好要出人命的！”

    大雄那天去南山的时候，和发卡哥搏斗来着，大雄将发卡哥压得几乎窒息，自己也被发卡哥的暗器所伤，风月为他治疗以后也没有出什么事情。但没想到，现在那伤居然恶化了。

    艾海洋：“我知道，我们马上过去。”

    酒酒问：“怎么了？”

    “大雄出事了。”艾海洋说，“要去俱乐部一趟。”

    酒酒早就听说了大雄那天的英勇举动，他是去南山救酒酒的一员，也是在那时受得伤。现在出事了，酒酒怎么能置身事外？

    “我也去。”酒酒起身。

    艾海洋点点头，对陆卫说：“我们有点急事，要先走了。这顿我请，等你下次状态好了再请我们。”艾海洋又拍了拍陆卫的肩朝门口走去。

    陆卫起身，双手紧握着，下了很大的决心，“海洋，我有话对你说。”

    “改天吧。”艾海洋挥了挥手，然后和酒酒一前一后出了餐厅。

    陆卫的眼色黯了黯，口袋里的手机响起。

    “你不是说不想见到他们吗？怎么还和他们吃饭了？陆卫，你是想出卖我？”

    陆卫：“这几天我打你电话，你为什么不接？”

    “不过是考验你一下。”肖建阳笑了笑，“我已经安排了你出国的事，明天中午十二点就可以去机场。”

    