
    升职？越往上走，就越引人注目，如果一个从没有露面过得员工突然之间升职了，一定会引起其他人的不满。

    那么酒酒入职肖氏的事情马上就会捅到肖建阳那里去。

    但是只有做出点成绩来，将来要继承整个集团的酒酒才能够说服旁人。

    刘奕习：让她只管大胆做就好了，其他的那些股东们会替她操心的。另外，就在昨天，肖建阳已经正式让他的女儿肖可心也进入了宣传部。

    肖建阳这个做法无非就是为了能让自己站稳脚跟。就算他哪天不是总裁了，如果肖可心有实力，他也可以举荐自己的女儿上位。

    果然奸诈！

    酒酒的当机立断，“我会参加这次设计的。”

    他们已经霸占了爸爸妈妈的集团那么久，酒酒要是再不做些事情，就太对不起父母了。

    艾海洋：“好。”

    艾海洋帮忙酒酒转告刘奕习：告诉刘总，小揪揪会参加这次设计。

    刘奕习说好，多嘴又问了句：为什么你可以叫她小揪揪，不让我叫她酒酒？

    艾海洋：你不配。

    刘奕习：……

    当时刘奕习受老爸的嘱托，好不容易鼓起勇气向酒酒要微信的之前，他还在跑步，他明明记得酒酒和她的同伴明明看了他好几眼，肯定是觉得他好看才看他啊，他哪里不配了？

    后来这个AI集团的艾海洋，窜出来的时候，刘奕习早就意识到了艾海洋喜欢肖酒酒。

    哎，漂亮的女孩子都有护花使者了。

    没有护花使者的女孩子，他又看不上……

    …

    吃了晚饭，酒酒和艾海洋坐在沙发上，茶几上堆满了资料，全是那纸盒里的，两个人细细的研究。

    偶尔一起交流一下，然后酒酒再牢牢记下来。

    不到半个小时，酒酒已经完全摸透了整个宣传部，一共三十个人，她能做到对这些人心中有数。

    艾海洋不愧是AI集团的下一任继承人，才华一点也不仅限于学习。在管理一个企业上有独特的见解，看着数据就能把肖氏的情况分析出来。

    “总之，肖氏的情况，用几个字来形容，就是大不如前，持续下滑。”

    艾海洋拿了几张资料递给酒酒，“如果你相信我的话，你可以先看相关的设计理念，别的我看了总结给你听。”

    艾海洋是AI的继承人，也是就是说，他和肖氏是敌对关系，道理上来说，外人是不该看关于肖氏的机密的。

    但没办法，酒酒相信艾海洋。

    况且，从某一方面来说，酒酒现在和肖氏也是敌对关系。

    她要扳倒肖建阳，就要先拿下一整个肖氏。

    酒酒接过艾海洋递给自己的资料，“你看吧，就是觉得肖氏差到丢人。”

    艾海洋笑了几声，“相信等你拿回肖氏，肖氏会好到让你脸上贴金。”

    酒酒抿了抿唇，低头研究设计海报的技巧。

    “那些设计技巧我不懂，小揪揪你只能自己研究了。”

    “嗯。”酒酒掏出手机，在网上搜了一些历年的肖氏的宣传海报做参考，开始构思海报的布局。

    