
    “上来吧，没事，有黑板用还不好？”陈森士笑眯眯说。

    班级里要是有这么一个小老师，相信班里同学的成绩有所提高的。

    黄毛红毛主动举了举手：“老师！我们给酒酒擦黑板！”

    “好。”陈森士说。

    酒酒只得走上前。她先拿了一支白粉笔，在黑板上照着题目画了一幅图，然后又换了红色粉笔，标上了数字和字母。

    “如果用最简单的方法来解这道题的话可能会有些复杂，我先把步骤写一下……”

    酒酒开始在黑板上写步骤，她学着模仿艾海洋的习惯，写得清清楚楚，写得有理有据。

    “这个方法很简单，首先把这两点带到这个公式里算出最重要的中点……”

    “还有另一个方法，一步到位，但是运算起来容易出错……”

    酒酒又是一顿狂写，然后指着自己写的内容给众人一步步分析。

    陈森士站在一旁赞许地看着酒酒，等她讲完这道题目，毫不吝啬地拍了两下掌，随后，几乎所有人都给酒酒鼓掌了。

    从被所有人嫌弃、讨厌到现在赢得所有人的尊重和掌声，是多么不容易的事情，而酒酒做到了。

    丁瑶不服气地哼了一声，觉得掌声极其刺耳。

    酒酒朝她得意地挑了挑眉。

    早自修的下课铃响起，酒酒还有一半没讲完，陈森士示意她继续讲。

    “要上厕所的去，要继续听的就坐着。”陈森士说，他没有走的打算，学生也自然不好意思走。

    酒酒抿了抿嘴，看着窗外走动的别班的人，深呼吸了一下，只好继续讲下去。

    “那继续吧，由这个公式可以推算出以下这个，把这个公式推算出来，就简单很多了……”

    这时，祝栎巡逻完毕，甩着红臂章路过B班，通过开着的窗户看到了站在讲台前讲题的酒酒。

    他立马就跑向A班，刚到门口大吼一声，“酒酒在给他们班的人讲题！快去看！”

    因为昨晚艾海洋在微博上公开了女朋友是酒酒，所以A班一早就在谈论她，一听她的名字，立马冲出教室。

    艾海洋和祝栎看着出去的人，有些无语。

    祝栎摸摸头：“我是叫你去看，他们干嘛冲那么快……”

    “我哪知道，又不是他们的女朋友……”艾海洋臭着脸，双手插兜，也走出了教室。

    酒酒刚写完一道公式，转头的时候，就看到窗外站了密密麻麻的一排人，目光灼灼盯着酒酒看。

    祝栎更是过分，趴在窗台上，半个身子已经探进了教室里。

    “……”

    艾海洋也在当中，他笑着，看到酒酒注意到自己，笑得更加清朗，朝酒酒打招呼。

    酒酒脸红了上来，有些慌张说：“根据这个公式，就把算出来的数字带进去就能算出答案了。好了，讲完了。”

    酒酒走下讲台，意料之中的，教室里的人又鼓起了掌。

    酒酒的余光看到，窗外的艾海洋也拍了好几下手，他是为她鼓掌最热烈的那个。

    陈森士看着酒酒坐到座位上，又看了看窗外的艾海洋，说：“肖酒酒同学出来一下。”

    