
    艾海洋牢牢的将酒酒困在自己的双臂之间，用像极了质问的语气轻声细语地说：“为什么躲我？嗯？”

    酒酒似乎终于有了勇气，抬眸看向艾海洋，他有淡淡的笑意。

    酒酒说：“放开我。”

    她都已经被迫承认了……

    “不！”

    真是……无赖……

    于是，两人就这样僵持着，艾海洋不打算放过酒酒，酒酒也不打算坦白为什么躲艾海洋。

    因为酒酒实在被艾海洋叫出去太久了，又知道两个人就在门口不远处讲话，几乎是所有人，都想着探出身子去望一眼，又奈何被班长喊住。

    沈祯站起来，走到讲台前对坐班的班长说：“我去上个厕所。”

    班长无奈的点了点头。

    黄毛红毛也佯装肚子疼，然后跟在沈祯屁股后头出去了。

    “我们也想去上厕所。”立马有人说。

    班长：“不行。”

    “为什么？你都让他们三个出去了。”

    “他们和酒酒艾海洋的关系好，看到了什么也不会被怎么样，你们要是出去看到了听到了什么，那就不知道了。”班长总结说：“所以，为了你们的安全着想，还是别出去了，好奇心害死猫。”

    沈祯和黄毛红毛理直气壮地走到教室门口，东张西望找艾海洋和酒酒的身影。

    沈祯刚往A班的方向看了一眼，就看到两人以一种极其暧昧的方式“纠缠”在一起，都是面红耳赤。

    靠！

    壁咚！

    沈祯吓得赶紧把头伸回教室里，瞪大了眼睛给自己顺气。

    她这副样子，所有人都看呆了。

    沈祯顺完气，疯狂拍打着黄毛红毛的肩膀，示意两人悄悄地去看一眼。

    黄毛红毛屏息着，依次飞快的往外看了一眼，然后和沈祯一样的反应靠着身后的门板顺气。

    众人深信三人看到了惊天的秘密，正要开口问三人发生了什么，嘴巴还没张开，站在门口的三人就纷纷竖起了放在嘴前，告诉他们不要说话。

    众人更加不解，沈祯则双手合十，开始祈求全班人：不要说话！

    小两口正在亲热呢！怎么可以被打断！？

    沈祯和黄毛红毛对视一眼，然后点了点头，以极快的速度窜出教室，如一只逃命的老鼠。

    艾海洋和酒酒还在“说不说实话”和“你让开”之间胶着，他们的余光都捕捉到了B班跑出一个黑影，还没做出反应，就已经没办法反应了。

    艾海洋的背部被重力狠狠一撞，在毫无准备的情况下，艾海洋向酒酒压去，然后鼻尖碰到了鼻尖，艾海洋的薄唇从酒酒的脸颊上擦过，留下灼热滚烫的温度。

    这算是无法忽视的亲吻。

    艾海洋原本支撑着墙壁的双手，因为重力而滑下，现在他的两只手贴在了酒酒洁白的校服上，衣料下，是酒酒的细腰，热得要烧穿一个洞。

    仿佛电流经过全身，头皮发麻。

    酒酒毫无防备，瞪大了眼睛，慌乱的推开艾海洋，艾海洋却再次抓紧了酒酒，说：“小揪揪，我亲到你了，我会对你负责。”

    酒酒一听，脑袋更像是炸开了花，也乱成了一锅粥，一下子不知道该怎么办。

    