
    好啊，那你穿吧。

    然后艾海洋就捏着酒酒的衬衫跑进了卫生间。

    艾海洋闪进卫生间，拿着酒酒的衬衫闻了闻，一股淡淡的洗衣服的香味。

    一想到这是酒酒的衣服，艾海洋就觉得心情愉快。

    虽然这件衬衫对酒酒来说已经算是宽大了，但穿在艾海洋身上，还是很小，绷得很紧，给人一种下一秒纽扣就要爆开的错觉。

    艾海洋自我感觉良好的走卫生间出来，酒酒看着他这身奇怪的打扮，说：“你应该穿自己的。”

    上身的衬衫明显不适合艾海洋穿，衬衫和他的肌肤贴得很紧，而下身的裤子又偏偏是宽松款，整体看起来跟奇装异服没差。

    艾海洋不听，说：“不要。我就要穿你的。”

    ……这是什么特殊癖好？

    酒酒无语一阵，艾海洋已经挪到她面前问：“小揪揪你觉得我家怎么样？”

    “挺好的。”酒酒如实回答。

    “你之前住得舒服吗？”

    酒酒点点头，“舒服。”

    “那你愿意搬回去吗？”

    “不想。”酒酒摇头。

    “真的不愿意吗？

    酒酒：“嗯。”

    “那我强制带你去呢？”艾海洋不死心，开始想实施暴力手段。

    “那我也不住。”

    “……”

    “可我担心你会陷入危险，我不在你身边就来不及去救你。”

    就像之前那样，无力无助。

    艾海洋讨厌那种感觉，怎么样都找不到她的那种感觉。

    “我保证以后不擅自闯入你房间，也不打扰你做自己的事情，我不想让你理我很远。可不可以搬回来？”

    离我很远，我不来不及保护你。

    酒酒不愿意再搬回艾海洋的住处，说到底不过是因为不想麻烦艾海洋，况且同居的事情对双方的影响都大。

    酒酒还是摇摇头，见她态度如此坚决，艾海洋也只好作罢。

    …

    半个小时之后，门铃响了。

    这次魏西送来了一大包衣服，魏西把衣服拖进屋里就脚下生风得跑了。

    “这些要干什么？”

    “你不是不想住我家吗，那我住你家好了。”艾海洋笑着说。

    “……”

    “魏西也跑了，再打电话让他回来他一定不听的，就让我住几天嘛，等形式好起来，我就回去。”

    “不好。”

    语毕，艾海洋打了个喷嚏，他刚抬头就又打了一个喷嚏。

    “感冒了？”酒酒看着艾海洋，问。

    艾海洋点头，“对啊，你看我都这样了，先收留我几天啊！而且感冒也是因为去救你，你是不是该留我下来，等我痊愈了再让我走。”

    酒酒张口想要拒绝，艾海洋又打了好几个喷嚏。

    他生病也确实是因为冒雨上山救她。再怎么说，艾海洋也是她的“救命恩人”。

    酒酒心软了，她说：“你要住几天？”

    “感冒好了我就走。”艾海洋竖起三根手指，“我发誓！”

    酒酒这才勉强点头，“这里可没有床让你睡。”

    “没关系，我可以睡地板！”艾海洋愉快地说。

    天呐，要是让人知道AI集团继承人接下来几天就要睡地板度日了，艾海洋还不得被人笑死。

    