
    酒酒和艾海洋抄完沈祯的笔记，极有默契的把书本一合，说：“哪些不会？问吧。”

    沈祯黄毛红毛三人愣住，“你们不先自己看看吗？”

    酒酒：“不用，都会。”

    沈祯：“靠！”然后她刚体会到的成就感一下子烟消云散。

    你看看，这两个人那么多天没去上学，科目都没落下一点，题目都会。再看看沈祯黄毛红毛，每天都在兢兢业业上学，结果题目都看不懂一道。

    这就是人与人之间的差距吧？

    三人感叹完毕，认命的摊开作业本，找到不会的题目拿给两人看。

    确实如酒酒所说，她和艾海洋看一遍题目就能连贯的把步骤写下来，然后流利的解释给他们听。

    沈祯抬头，很认真的问两人：“你们是什么妖怪？”

    酒酒安慰心理落差很大的沈祯说：“不要放弃自己。”

    “……”

    艾海洋在另一边辅导黄毛红毛快要气疯了，“小揪揪你能想象他们连基础都听不懂吗？”

    酒酒说：“不要放弃他们。”

    黄毛红毛委屈，“哇我们从小学开始就没有好好听过课，现在都高中了，肯定会落下一点啊，不要放弃我们嘛！我们还想让爸爸妈妈惊喜一下！”

    “怎么个惊喜法？”

    “比如不考零分，数学争取猜对几道选择题，英语也猜对几道选择题……”

    “你们对自己的期望不高啊。”

    “我们要的不多，就那么一点点嘿嘿嘿。”黄毛红毛问，“你们考试的时候都是怎么答题的？三长一短选最短嘛？”

    艾海洋一本正经的胡说八道：“也不是，就是念个咒语，答案就能从试卷上浮现出来，大家都把这个本领称为玄学。”

    “……”

    “我信你个鬼。”

    “真的。比如你做英语的时候就背背语法、做语文的时候就背背课文，总有几道题会涉及到书本内容的。”

    酒酒也说：“实在不会就选C，这是大家公认的技巧。如果出现判断题，没有见过的，就选错。”

    “好。”黄毛红毛点着头纷纷记下，“还有吗？再多说点。”

    艾海洋：“这些都是没有办法的办法，你们还是多记点书上的东西比较有用。”

    酒酒说：“给你们划一下重点吧，文科就背重点好了。”

    然后是那三个人很乖巧的翻开语文书，跟着酒酒的节奏，用笔把重点划出来。

    “有些古文虽然不要求背，但是考试会考一些名句，你们最好也记一下。”

    “很多啊！”

    “把容易背的先记住，难背的可以先放弃，一点点来好了。”

    对于黄毛红毛来说，他们程度差，一点点的进步，就是巨大的成功。

    况且才高一第一学期，还有很多时间给他们努力。

    艾海洋则一直托腮看着酒酒，露出锋芒，毫不保留的把自己真实的一面展露出来的酒酒，相处起来格外舒服。

    艾海洋也格外喜欢。

    “至于理科，就只能多做了，你们程度不一样，黄毛红毛就多做一些基础题，沈祯做一些中等题吧。”

    酒酒戳了戳艾海洋，“你教教他们。”

    “那有奖励吗？”

    “那你别教了。”

    “……”

    