
    艾海洋守在女试衣间的门口，靠着墙，里面由细微逐渐变清晰的哭声让他无比煎熬。

    他顺着墙坐到地上，心里很清楚，这种时刻，酒酒需要个人空间，这种事情他没有办法帮助她，只能由她慢慢消化。

    艾海洋垂眸，努力克制住自己不去掀开那帘子。即使他此刻迫切的希望可以为她分担那么一点点的痛苦。

    不知道过了多久，里面的哭声终于彻底听不到了，艾海洋才站起来，走进去。

    她背对着门口坐着，背蜷曲着，还有些颤抖。意识到有人进来，酒酒转头。

    她的双眼红肿非常，脸上还挂着没有擦拭去的泪痕。

    手里捏着那份泛黄的资料。

    她这幅样子，让艾海洋的心被狠狠一揪。

    艾海洋叹了一口气，走到她面前，蹲下来，抬手用指腹擦去她的眼泪，“好点了吗？”

    他那么一问，酒酒的眼泪像被打开了某个开关，肆意的涌出来，她眉头皱得更紧。

    艾海洋错愕了一下，然后将她抱住，手一下一下拍在她的后背上，柔声安慰：“没事了。”

    酒酒没有哭得和先前那样凶，但艾海洋明显的感觉到他胸口处的衣料被打湿了。

    不可否认，酒酒贪恋他怀里的温度和气味，酒酒知道这就像人抽了口烟染上烟瘾戒不掉一样糟糕。可是安全感这三个字，只有艾海洋能给她。

    艾海洋知道她不允许自己脆弱太久，但在他怀里，酒酒可以肆无忌惮毫无保留的难过。

    没过多久，酒酒就从他怀里钻出来，擦了把眼泪抹掉了鼻涕，收好资料，说：“走吧。”

    她又坚强起来了。

    艾海洋摸了摸她的头，说：“好。”

    …

    家门口的地毯上摆了一个长方形的纸盒，上面写了“肖酒酒收”四个大字。酒酒将纸盒抱进屋里。

    打开纸盒，最上方摆了张蓝色的胸卡。

    姓名：肖酒酒

    部门：宣传部

    职位：部门一组组长

    还记得前些日子，肖氏集团的股东们邀请她入职公司，现在大概已经落实了这件事情，把胸牌等东西寄给她了。

    胸牌压着一叠肖氏集团的资料，员工资料、集团历年设计、贸易往来、集团高级机密，数不胜数。

    酒酒粗略的看了一下，感叹他们是怎么弄到这么多详细资料的！

    不管怎么样，这些都有利于酒酒掌握肖氏的内部情况。

    资料的最下面，压了一个信封。

    下面是信的大概内容：十一月份冬至宣传海报宣传部部内部评比。

    宣传部三个组各自出两个作品，六选二提交竞选最终宣传作品。

    作品将面向全国，要求主题围绕冬至上市的限量款服装。

    这时艾海洋的手机响了。

    是刘奕习发来的消息：酒酒收到那些资料了吗？

    艾海洋回复：收到了。请称呼她的全名。

    刘奕习有发来一大串话：关于宣传海报的设计，宣传部三个小组每个人都要设计一份，从中选取六份设计，由部长选两份提交上去。十一月月末截止。酒酒最好也要设计，这次设计意义重大，兴许能升职。

    