
    两个男人被偷袭，怒吼一声，从地上蹿起，看向身后偷袭自己的人。

    这一看，两个男人都傻了。

    怎么会有那么多人！？

    将近二十余人，全部都是黑衣服，站在库房的门口。

    眨眼间，这二十多号人冲进库房里，将五个男人包围住。

    魏西拍了拍手，制止住已经扛起椅子往粗壮男人身上死命砸的魏北和赤风。

    “别打了别打了，你们被我们包围了。”

    和魏北赤风等人纠缠在一起的三个男人停下来，看到周围围着的黑衣人瞬间呆了。

    那么多人……

    风月提着医药箱从人群中走出来，执着酒酒的手臂检查了一下，拿出纱布和消毒水，为她包扎。

    “手臂止了血会好的。”风月用镊子夹着沾了消毒水的棉球在酒酒的伤口周围擦了几遍，然后拿纱布包了起来，“还有别的伤口吗？”

    酒酒摇摇头，说：“没有了，谢谢。”

    风月：“没事。”

    艾海洋向绝影的人要来了矿泉水，小心翼翼握住她的手臂，轻柔的帮她洗去血迹。

    这幅样子和先前跟那些男人对峙的样子差距甚大。

    艾海洋来了，酒酒没有那么害怕了。

    她的脸色渐渐恢复了些，眼眶还是红肿的，泪痕也没有擦去，浑身湿漉漉，头发还滴着水。

    艾海洋清洗完酒酒的手臂，盖好瓶盖，然后怜惜地盯着她，仿佛酒酒是一件失而复得的宝贝。

    酒酒刚张口想要说什么，就被皱着眉的艾海洋一把拉进他的怀里，腰被他紧紧箍住。

    他的衣服也是湿的，一定找了她好久吧？

    酒酒突然那么想着。

    他沙哑的声音在耳边响起：“我吓死了。”

    只是这四个字，就足够让酒酒感动。

    艾海洋是这个世界上最珍惜酒酒的人了。

    酒酒的眼泪又一次涌出来，她鼻子一酸，双手积攒的一点点力气，用来回抱艾海洋。

    她的手绕过他的腰，轻轻放在他的后腰上。

    艾海洋抱着她的手收紧了好几分，“下次不会了，真的。”

    下次不会再让你身处绝境了。

    即使我可以及时赶到来救你，但是，我再也不想让你面临那种困境，一次也不想。

    虽然你不说，但我知道你害怕。

    他的身上有一股很浓的雨水味，但薄荷味却没有被洗刷去，酒酒轻轻嗅了嗅，这个味道莫名地让她安心。

    艾海洋松开她，然后摊开手掌，他的掌心有一个浅粉色发卡、蓝色发卡还有一个发圈。

    “都没丢。”艾海洋对她清朗的笑，两颗虎牙明晃晃的，他将手里的东西放进她手里，“你看，我总能找到的，我也总会找到你的。”

    酒酒捏了捏手里的三样自己丢出去的东西，这是她很喜欢的发饰，她没办法了才丢出去，以为不可能再找回来了，艾海洋却一件一件找到，最后连同她也找到了。

    那边一群绝影的人和五个男人的混战终于在一声惨叫后告终。

    五个男人被通通制服，各自被好几个黑衣服的人按在墙上，动不了。

    “有种单挑！”

    魏西呸一声，“你说单挑就单挑我岂不是很没有面子？”

    