
    “肖酒酒同学出来一下。”

    陈森士早自修时间来教室，不只是来看酒酒讲题目的，更大部分原因，是她和艾海洋的事情。

    酒酒被陈森士叫进办公室之后，艾海洋也被他们班的班主任杨露叫进来了。

    杨露率先问：“你们在谈恋爱是吗？”

    昨天晚上，艾海洋在微博上那么大方的公开，已经搞得人尽皆知。作为班主任要是不把这件事完美的处理掉，那就要轮到校领导上阵了。

    …

    酒酒刚被叫走，B班就轰动了。

    “这次酒酒被叫去，是因为和艾海洋的事情吧？”

    “大概是的，昨天晚上闹得沸沸扬扬的，就差上热搜了。”

    “艾海洋的爸爸还评论艾海洋了，没有反对他谈恋爱，看起来，他爸爸已经和酒酒见过了……”

    “哇，你们怎么不早说？我都没注意。”

    “什么早不早说，现在我们要把重心放在学习上，悄咪咪超过A班！”钱乐举起手说。

    “不过话说回来，艾海洋和肖酒酒两个人看久了反而觉得挺养眼的。”

    沈祯说：“那当然，我们酒酒以前那是低调，现在她不藏着掖着了，和艾海洋站在一起就是俊男靓女！”

    丁瑶哼了一声，“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    黄毛红毛齐齐道：“癞蛤蟆说谁？”

    “癞蛤蟆说你们！”

    “哈哈哈哈丁瑶这只癞蛤蟆在说我们！”

    …

    面对两个有威严的班主任的质问，艾海洋不慌不忙说：“嗯。”

    “……”

    你谈恋爱就谈恋爱，能不能低调一点？刚刚这个问题，你就算是否认也好啊，你这样叫我们怎么处理啊？我们又不是铁石心肠，难不成还强迫你们分开？我们处理不好校领导就要劳神了，校领导一个不高兴还要训我们，当老师也不容易……

    “你们这个年龄谈恋爱也很正常，但是你们两个的成绩都算是名列前茅，要是退步了……”

    艾海洋说：“老师我们不会退步的。”

    “你怎么知道不会？谈了恋爱之后，脑子里就会一天到晚的胡思乱想，比如对方现在在干什么、对方会不会乘自己不在的时候和异性聊天、对方会不会想念自己……一想这些，你还听得进去课吗？”杨露苦口婆心地说。

    “老师也是过来人，懂的道理肯定比你们这些孩子多，你们是实验班的孩子，是要高考的人，要是在这方面栽跟头，会后悔一辈子的。”陈森士也好言相劝道。

    “是啊，现在是高一，悬崖勒马还来得及，时间很快的，一眨眼就要高二了，高二了就要为小高考做准备了……你们把时间花在谈恋爱上，太不值得了。”

    艾海洋说：“值得的。”

    酒酒表示同意地点了几下头。

    准备好的说辞已经都说了出来，但效果明显是没有效果的。

    于是两个无计可施的班主任，终于搬出了最后的杀手锏，“考完试叫你们父母来一趟。”

    酒酒：“老师我没有爸爸妈妈。”

    “那就叫你舅舅，舅妈也行。”

    酒酒：“我没有舅舅舅妈。”

    “我记得你是有的啊。”

    