
    自杀未遂之后，肖可心比以往憔悴很多，脸色苍白得吓人，也没有人继续叫她“甜美女生”、“可爱公主”了。

    至于张贝贝，她已经向学校请了病假，估计这个学期都不会再来上学了。

    而丁瑶，酒酒一走进教室她就冷哼了一声，“哼，这么巧啊和艾海洋一起那么久不来上学，又和艾海洋同时病好来上课？”

    沈祯：“关你屁事！”

    丁瑶：“你们该不会那么多天都待在一起吧？也不是没有可能，毕竟你们关系挺好的是吧？”

    酒酒这才看向丁瑶，皱了皱眉，“你很好奇？”

    丁瑶：“怎么？还不让我说了？”

    酒酒径直走到丁瑶面前，双手撑在桌子上俯视她，“如果我记得没错的话，花满山的事我还没有找你算账吧。”

    丁瑶一顿，她当时和张贝贝联起手来给肖酒酒下套，后来肖酒酒就被带走了，现在张贝贝不在学校，她根本就没有靠山……

    酒酒继续说：“如果你很好奇我这几天在家做了什么的话，那你可以看这次月考的成绩。”

    言下之意就是：这几天我虽然生病了，但是仍旧勤奋的在家里学习，功课一点都没落下，这周的月考我还会考的很好。

    “如果你很好奇艾海洋的话，建议你去问他。”

    丁瑶：“你以为我不敢吗？”

    丁瑶确实不敢，但她笃定艾海洋和肖酒酒一定有什么，肖酒酒也不会真的让她去问艾海洋。

    酒酒立马给她让开了路，“请吧。”

    和预想中的不一样。

    所以人都看向了丁瑶，丁瑶咬了咬牙，站起来，走出教室。

    如果艾海洋和肖酒酒之间真的有什么，那艾海洋也不可能傻到全盘托出，所以不管怎么样，丁瑶说出那句“你以为我不敢吗”的时候，就已经注定出糗了。

    酒酒坦然地慢吞吞跟在丁瑶后面，酒酒的后面还有沈祯和黄毛红毛，他们三人的后面，还跟了B班绝大部分人。

    浩浩荡荡的队伍在实验A班门前停下。

    丁瑶颤抖着手，敲了敲门：“找……找一下艾海洋同学。”

    一听找的是艾海洋，A班的人都看向了门口。

    天哪！怎么那么多人啊！

    艾海洋抬眼，看到酒酒跟在丁瑶后面，酒酒双手抱胸，抿着唇，腰板挺得很直。

    艾海洋放下笔，走向门口。

    他问：“有事吗？”这句话明显问的是丁瑶，但艾海洋的眼神却是从他起身开始就黏在酒酒身上。

    丁瑶更加肯定，两人之间有什么。

    “请问你不来上学的这几天是不是和肖酒酒待在一起？”

    艾海洋已然皱眉，他已经大概能猜到丁瑶来找他的目的了。再看酒酒，她一点也不慌张，甚至信心十足。

    酒酒对着艾海洋耸了耸肩。

    艾海洋开始回答丁瑶的问题：“我很喜欢小揪揪，所以周六的下午我确实和她在咖啡馆写作业，同行的还有沈祯和牛言牛语。我在追求她，和她一起写作业，你有意见吗？”

    丁瑶慌张地说：“没、没有。”

    “那么没有别的事情的话就请回去吧。以后请你不要总是打扰小揪揪，如果你有问题想问，就直接来找我。”

    夭桃非妖说

    我爱你^ω^

    