
    艾海洋将手里的平板递给酒酒。

    一封于今日凌晨四点发来的邮件躺在收件箱里，标题是“这是我所有隐瞒你的事”。

    “这个署名是陆卫的。”

    酒酒点开来，内容都是一些可有可无的话，什么“以前偷过你几件定制衬衫，但发现太小了”、“其实我欠了你不止三顿饭”、“你不见的一大包零食是我拿去招待姑娘了”……

    只有最后的最后，是一个语音包，十分钟不到，还没有下载。

    “他一定是遇到什么事了才会突然给我发这种邮件。”艾海洋断定。

    语音包的上方有一段话：这个语音你一定要听，听完再决定。

    决定什么？

    酒酒说：“先听语音吧。”

    艾海洋点点头，结果平板点击了下载。

    两人连吃午饭都没顾上，坐到沙发上静等语音包下载完毕。

    酒酒从茶几的抽屉里拿出一包吐司，给了艾海洋一片，也喂了自己一片，“先填填肚子。”

    艾海洋刚接过面包，语音包就下载完毕，开始自动播放了。

    “我就是你们要找的那个人，那场车祸的检察官。”

    这是陆卫的第一句话，只是这简简单单一句话，就让酒酒浑身一震，手中的吐司面包也应声掉落。

    “想必，酒酒也在你身边吧？瞒了你们那么久，我很抱歉。”

    “三年前，摄影只是我的副业。我当时还在检察院工作，那时我的名字不叫陆卫，而是叫陆卫俊，我是个检察官。

    肖建阳找到我的时候，我刚升职不久，他拿出了一大笔钱，告诉我，有一个案子需要我负责，需要我按他的意思解决。将近一亿块钱，我没办法拒绝。

    他要我负责掩盖一场车祸的真相。我赶到现场的时候，两辆车撞在一起，撞得支离破碎，其中一辆车被烧得只剩车架子，一辆车里只有一个小伙子，而另一辆车里，是一对夫妻。”

    当酒酒听到“夫妻”两个字的时候，她不自觉的咯噔了一下，她知道，那是她的爸爸妈妈。

    “面目全非的尸体，本该没有人知道是谁，但偏巧，这对夫妻之商业圈的知名人士，肖鸣和陆瑜。”

    既然是车祸，又怎么可能会面目全非？

    “这样子的追尾事故，让双方都死去并不太可能，更不可能让尸体皮开肉绽，所以，我发现肖鸣和陆瑜的车里是装有小型炸弹的。

    也就是说，车祸不是导致双方死去的直接原因，车祸之后，谁都有能力从车里完好无损的撤离。但是有人乘两辆车相撞的时候，引爆了那个炸弹。”

    一瞬间，酒酒的眼泪涌了出来。

    爸爸妈妈有一万个机会可以不死，可以陪伴她到现在，但是，有个人始终不肯放过他们。

    “车祸地点没有监控，又是雷雨天，把一切痕迹都抹去了，我所掌握的物证，全部都拿去和肖建阳换钱了。

    我最后以意外车祸结案。那年新闻满天飞，我在报道中，见过无数次肖鸣和陆瑜生前的照片，看着那些照片我没法忘记他们被烧焦的皮肤，就连哪里的骨头碎了也一清二楚。

    后来，我让肖建阳安排我出国，我想逃离让我内心难安愧疚的地方。”

    