
    “我记得你是有的啊。”

    酒酒的眼中闪过一丝不悦的情绪，她垂在两边的手握紧了许多，再次重复了一遍，“我没有舅舅舅妈。”

    陈森士想当然的以为酒酒是想要逃避责任才说自己没有舅舅舅妈，于是说：“不管你有没有舅妈，周五放学前我要见到他们。”

    酒酒已然皱眉，她刚想说什么，艾海洋已经开口应下：“知道了老师。”

    酒酒看向艾海洋，入眼是他展颜轻轻地笑，他略有安慰意味的朝她眨眨眼。

    酒酒这才作罢。

    “明天考试，考完试，让你们家长来办公室，我有话要和他说。”陈森士说。

    “老师，我们家长都支持我们谈恋爱的……”

    陈森士当然知道艾海洋的爸爸并不反对他谈恋爱，毕竟他也是看了微博的。陈森士之所以坚持叫双方家长过来，是他断定女方的家长不同意。

    男生谈了恋爱，就算以后分开了，对他的未来也不会有什么影响。但女生不同，女生天生就是敏感细腻的，一旦对方在自己心里占了重要的位置，分开了，那就是重重的打击。

    要知道，这些年头，因为和男朋友分手要闹着跳楼的女生不在少数。

    所以身为家长，总是要为女孩子多考虑一点。女方家长要是真为孩子着想，就一定会反对。

    只要有一方不同意，那这件事情就会好解决很多。

    但是陈森士猜错了，酒酒名义上的家长，也就是肖建阳秦凤，根本就不会来关心酒酒会不会因为谈恋爱而影响前程。

    “行了，你们都出去吧。”陈森士挥了挥手，示意两人出去。

    酒酒走出办公室，“我不可能再和肖建阳秦凤有瓜葛的。”

    艾海洋说：“我知道啊。小揪揪，周五去我爸妈那里吃饭吧？”

    “你别岔开话题。”酒酒说，“我姑姑在国外，也来不了。”

    “我没有岔开话题。放心吧。”艾海洋俯身摸摸酒酒的发顶，对酒酒别有深意的笑了一下。

    …

    酒酒回到教室，也没有人来追问她去办公室发生了什么。有的只是拿着作业问她问题的同学。

    这太不像B班了，以前的B班可是要多八卦就多八卦，怎么现在那些喜欢在人背后嚼舌根的人都开始勤奋学习了？

    酒酒得了空，问黄毛红毛：“今天他们怎么了？突然这么好学？”

    期中考也没见这些人拼搏成这样。

    黄毛红毛：“哦，下学期期末分流其实只是他们努力的一部分原因。今天一大早我们班男生和A班的人发生了点事。”

    原来，B班以曹子余为首的篮球爱好者，今天一大早抱着篮球去篮球场，打算乘着早自修前的时间打会儿球。

    却没想A班的几个男生霸占着一整个篮球场，说什么都不让。

    “你说分给我们半个场地或者两个班切磋一下是少了块肉还是怎么样，A班那些男的就是死都不让我们班的打篮球。”

    黄毛红毛同仇敌忾：“小气、恶心！除了艾海洋没一个好东西！”

    夭桃非妖说

    午好♡♡

    