
    “我为什么要滚开啊？我可是你肚子里孩子的父亲。”

    看着余阳天越靠越近，张贝贝慌乱地小跑着想要逃离，余阳天却抓住她，说：“你以为你能逃得掉？”

    张贝贝：“我要告你强|奸！”

    “你告啊，你有证据吗？”

    “有啊！”

    “你肚子里的孩子就是证据吗？”余阳天仰头大笑，“到时候我也就只是进去关几年，而你，一辈子的名声都毁了，没事啊，挺值的。”

    张贝贝大叫：“啊！你滚开！滚开！”

    余阳天用力的搂着她，将她硬生生拽出医院的大厅。

    “你不可以打胎。”

    短短六个字，却像下了判决书一样，让张贝贝一动都不能动了。

    “凭什么？！你有什么决定我的人生！？”

    余阳天摸了一把张贝贝的脸，“我就是不想让你打掉孩子。”

    余阳天就是要把她毁得彻彻底底，就像秦凤当年毁他一样，谁让张贝贝正好撞在他的枪口上？

    张贝贝被余阳天一把推进车里，张贝贝绝望地大哭起来，疯癫着捶打着余阳天。

    余阳天则狂笑着，两个人都像疯子，变|态的疯子。

    “去市中心的商场，带你去吃好的补补身子哈哈哈！”

    半个小时后，张贝贝像个木头人，被余阳天从车里拉出来，机械地走近商场。

    他们并没有注意到，咖啡馆里走出五个背着书包的人，和他们一样走进了商场。

    余阳天让张贝贝自己去蛋糕店里挑蛋糕，自己则直接上楼进餐厅里订位置，并且嘱咐她：“要是你敢跑，你就会在逃跑的路上，看到你一丝不挂的视频。”

    张贝贝怎么可能还敢逃跑。

    整个世界都黑暗了，于是她突然麻木了。

    她刚走进蛋糕店，就听到一阵刺耳的欢笑声。

    张贝贝转身，和正好走近蛋糕店的酒酒等人迎面撞上。

    五秒钟的沉默。酒酒打算掉头就走，下一秒张贝贝却面无表情地说：“真巧。”

    五个人都已经知道张贝贝怀孕的事情了，觉得张贝贝又可恨又可怜。一下子，不知道该说什么。

    “你过得挺好啊？”这句话是对酒酒说。

    酒酒：“没事的话我们先走了。”

    一见到肖酒酒，张贝贝一点都无法克制住自己的情绪了，她握紧了拳头说：“一点也不公平。”

    “一点也不公平，肖酒酒，你知道我有多恨你吗？”

    酒酒站定，听她继续说。

    “要是那天宴会上，被余阳天带走的人是你，我就不会变成这样。”

    酒酒一怔，宴会？从父母去世后到目前为止，酒酒只参加过一次宴会，还是和艾海洋一道出席的，而那天，恰巧张贝贝也在。

    余阳天也在。

    酒酒记得自己和艾海洋是提早离席的，但后来，张贝贝失踪的消息，他们也收到了。

    酒酒记得，之后，张贝贝又被找到了。

    难道，在张贝贝失踪是因为被余阳天带走了？而这段时间里，是余阳天对张贝贝做了什么事情？

    张贝贝继续说：“承受这一切的人，明明应该是你！凭什么我要替你受罪？”

    