
    在艾海洋和酒酒请了将近一周的病假后，两人终于在这周的周一踏入了P高。

    陈森士这次头一回那么早进校，和两人在校门口碰到。他见到酒酒说：“肖酒酒同学，你的感冒好了？”

    酒酒这才想起来，艾海洋写的请假原因是感冒，于是她点了点头。

    “这周三就要月考了，你的课程要是跟不上的话，就去找任课老师。”

    酒酒点头，“知道了。”

    陈森士又看了一眼艾海洋问：“你们还住在一起？”

    先前酒酒住在艾海洋家的时候，陈森士就找酒酒谈过话，身为酒酒的班主任，他也有必要为学生的名誉、安全考虑，陈森士当然是反对两人住在一起的。

    艾海洋说：“陈老师，酒酒已经从我家搬出去了，现在是我住在酒酒家。”

    陈森士一顿，他无语好一会儿，“这不是很好，酒酒同学，你应该为自己考虑，你是女孩子，要是传出去，要落得坏名声的……”

    陈森士没有半点看不惯艾海洋的意思，他也相信这两个学生骨子里都是很好的，也是单纯的住在一起。但传到外人耳朵里，就不知道要变成什么版本了。

    艾海洋和肖酒酒都是好学生，是各位老师重点培养的对象。陈森士不可能放任不管的。

    艾海洋却打断陈森士，“老师，我们还有作业要写。”

    说完，艾海洋就沉着张脸，拉着酒酒从陈森士面前走开：。

    他们都已经开始预习往后的内容了，两个人的作业早就写完了。艾海洋只是找个借口离开。

    两人一直走到实验B班的教室门口才停下来。

    酒酒说：“这样很没有礼貌。”

    陈森士也是为她和艾海洋着想，艾海洋的态度，不应该那么差。

    “我刚刚怒火中烧了。”艾海洋挠了挠头，解释完又保证说，“下次不会了。”

    “嗯？”酒酒不明白，他为什么会突然怒火中烧。

    “我怕你一听他那么一说，又要改变主意，把我赶出去，不让我在你那里继续住了，这样我就不能保护你了。”艾海洋有点委屈地说，“他们都什么都不知道，什么都不懂。”

    所以才会生气。

    他们似乎实在挑拨他和酒酒之间的关系。

    他们根本就不知道酒酒对于艾海洋来说有多重要。要是艾海洋不守在酒酒身边，不小心让酒酒出事了的话，艾海洋会疯掉的。

    “小揪揪你不要听他们瞎说，我又不是坏人，我是在保护你，既然是保护你，就不会让损坏你名誉的事情发生，我保证！”艾海洋说。

    酒酒一怔，然后微微点了点头。她的心里暖暖的。

    她其实很茫然，不知道是不是该让艾海洋继续住在家里，让他继续住在自己那里，酒酒会觉得有些吵闹有些拥挤，可是让艾海洋搬走，她好像又会觉得寂寞冷清。

    艾海洋的存在，给她建立了温馨、热闹、快乐。

    酒酒已经渐渐习惯艾海洋在自己身边。这种习惯一旦习惯了，就很难再把它变回不习惯。

    酒酒走进教室，一个想法蹦了出来，连她自己都吓了一跳：不会是喜欢……

    