
    接下来的两天天，艾海洋和酒酒一直窝在家里。虽然是请了假，但两人都没舍得落下课程，并肩坐在书桌上捧着书学习。

    这样的日子实在太美妙了，如果每天都可以和小揪揪朝夕相处，艾海洋会开心死的。

    等酒酒慢慢从南山的事情中缓过来，艾海洋便打算周四，也就是今天带她去俱乐部见当天抓住的那些人。

    谁知，陆卫却打来了电话，“海洋，你今晚有空吗？我不是还欠了你们一顿饭吗，今天我请客。”

    “也有小揪揪的份吗？”

    陆卫答：“是啊。怎么样？来吗？”

    艾海洋看了看酒酒，酒酒也抬头看他，随即他点头，“来吧，今天晚上？”

    “对啊，就一会儿。老地方等你。”

    艾海洋应下，对酒酒说：“陆卫要请我们吃饭。”

    酒酒点头，“嗯。”

    “今天晚上别穿裙子，穿便装吧，万一出事也好逃跑。”艾海洋说。

    毕竟陆卫现在还是他们的头号怀疑人，他今天叫他们出去，会发生什么谁也不知道，要是他真的跟肖建阳有瓜葛，那就难办了，所以，能防着点自然是防着点。

    至于艾海洋答应和陆卫吃饭，不过是为了将计就计，以免打草惊蛇。

    如果真的发生什么……身边一个能打的都没有……不行，他得把魏西魏北也叫上……

    酒酒点头说好，然后起身回房间换衣服。

    酒酒没一会儿就出来了，牛仔背带裤搭配宽松白色卫衣。

    艾海洋则简单的穿了件墨绿色长袖外套，里面是白衬衫，一条黑色七分裤，干净简练。

    两人出门，陆卫还表现得跟以往那样，对酒酒客客气气，和艾海洋侃侃而谈。

    他显示拿出了一本宣传册递给酒酒，“你上次穿汉服的照片。”

    酒酒接过，打开精致的册子，每页都是穿汉服展示的模特，三分之二都是酒酒，每张照片都很精致。

    酒酒仔细翻看，最后总结：“很好看。”

    “这本宣传册是送给你的，你留着慢慢看吧。”

    陆卫说完，又问：“听说你最近不是很顺利？”

    酒酒的答：“嗯，被带南山去了。不过现在好很多了。”

    大概是因为有好几天没去上学，恢复得很快。

    陆卫：“受伤了吗？有海洋在，应该没有受重伤吧？”

    酒酒摇头，“不严重，只有手臂被划开了。”

    怪不得肖建阳那天派人来说叫他再等几天，原来已经计划着带走肖酒酒了。成功的话，他们确实可以坦坦荡荡生活下去了，但现在是失败了，他要怎么办？

    这一次，陆卫的出神引起了酒酒的注意，“怎么了吗？”

    陆卫这才回神，摇摇头，“没事。就是在想是谁那么无聊，会把你带去那种地方，我记得南山挺荒凉的。”

    酒酒点点头，“是有点。”

    陆卫为了表示关心，又问了几句，才慢慢闭了嘴。

    菜一盘一盘被端上来，陆卫吃着吃着就开始走神，谁知道他在想什么？

    “哦这家的排骨很好吃的，你们尝尝。”

    “你没点排骨。”

    陆卫尴尬地笑了好几下，又开始出神。

    