
    陆卫苏醒过来，已经周五，刚醒过来，艾海洋就借了老爸的私人飞机，把他送去国外，一个安全的地方安顿了下来。

    这也是陆卫的意思。

    他说，等需要他的时候，他会回来帮助他们。

    肖建阳一定会想方设法找到掌握当年那场车祸真相的陆卫，然后杀人灭口，陆卫离开，是最好的选择。

    …

    艾海洋和酒酒一直在家里待到周末，周六的下午，沈祯和黄毛红毛打电话来，说想酒酒了，不管说什么都和酒酒见一面。

    “为什么非要见面？下周我们就去上学了不是一样能见到？”艾海洋说。

    沈祯在电话那头说：“不行！我就是要见酒酒！”

    酒酒接过手机，淡淡道：“我不信，说吧，你到底有什么目的？”

    黄毛红毛嘿嘿嘿着说：“我们……其实……是想找你帮我们……补补课嘿嘿……”

    “我们？”

    “对啊，下下周要考试了嘛，好不容易学霸和我们是朋友，当然要好好请教！”

    沈祯：“你可别跟我说你不行你辣鸡这种客套话。”

    黄毛红毛：“就是就是！而且酒酒你是全班第一，艾海洋又是全年级第一，我就不信你们俩什么都不会。”

    “我们有几天没上课了。”艾海洋说。

    他是不太愿意出去的，因为能和小揪揪单独相处的日子真是太美妙了，艾海洋不舍的把这么点时间，再分出去。

    沈祯：“作为感谢，我把这几天的课堂笔记给你们抄！”

    然后酒酒想都没想就同意了，“好，时间地点？”

    “学校对面那个咖啡馆！一点见！黄毛红毛请客！”

    “成交。”

    艾海洋心里委屈，“……”

    酒酒挂了电话，问艾海洋：“你要去吗？”

    艾海洋当然要陪着酒酒啊，虽然没有了和酒酒单独相处的时间，多了三个大灯泡……

    “去啊。”

    “那收拾收拾就出发吧。”

    …

    咖啡馆。

    艾海洋和酒酒推开门进去，沈祯和黄毛红毛就在位置上朝二人挥手。

    沈祯首先冲上来，抱住酒酒，“好久不见！酒酒你想死我了！”

    距离上一次见面，是酒酒被绑架到南山上，酒酒那晚很憔悴，沈祯他们担心她，但为了让酒酒能够好好休息，他们都没能和酒酒说上几句话就离开了。

    “你还好吗？”

    酒酒：“好多了。”

    黄毛红毛点了一大堆甜点，五个人五杯饮料。

    艾海洋：“天，你们叫我们来是学习还是开趴？”

    “当然是学习！”

    说着沈祯从书包里掏出书本，递给酒酒，“你先把笔记抄了，等研究透彻了，我们就问你们题目了。”

    在家里的时候，酒酒其实已经都请教过艾海洋了，所以课程都没有落下，书上的，她都能看懂，酒酒要抄笔记只是想把书本填填满。

    沈祯看着酒酒和艾海洋埋头苦干的样子，感叹：“哇，学霸那我书本抄笔记的样子，真是让我满满的成就感！”

    “是我沈祯成就了两位学霸哈哈哈！”

    “……”

    “你也太看得起你自己了。”黄毛立马泼了她盆冷水。

    