
    “不是，艾海洋，你不急的吗？”

    艾海洋把资料整理好放在桌角，然后起身，“我挺急的，你看不出来吗？”

    祝栎连连摇头。

    艾海洋白他一眼，然后双手插兜，大步走出了办公室。

    一出办公室的门，从老远就能看到B班班级前站满了人，众人围着的，是酒酒，还有孙尧历。

    艾海洋皱了皱眉，抬脚走去。

    离人群五米外，艾海洋就听到孙尧历骂的那些肮脏的词汇。

    艾海洋的脸色都不好看了，即使酒酒即时的毒舌回去了，艾海洋仍然不是滋味。

    居然这么说小揪揪……

    酒酒抬头，正好看到艾海洋拨开人群，走向自己，她朝孙尧历眨了眨眼，“继续骂啊。”

    孙尧历果然死脑筋地又骂了好几声，下一秒，他的后背被重力一推，往前冲去。

    酒酒眼疾手快的躲开，艾海洋已经伸了手臂，将她往自己那边带。

    “靠！谁踢老子！？”

    孙尧历从地上爬起来，转身看到自己眼前的艾海洋的时候，一愣。

    酒酒狡猾一笑，孙尧历看到她这一笑，顿觉得头皮发麻。

    之后，酒酒用食指戳了戳艾海洋的手臂，告状说：“他骂我。”

    众人一看酒酒这幅样子，皆感叹：“妙啊！先发制人！装软弱有时候实在太正确了！”

    艾海洋说：“我听到了。”

    哦，不过你没挺全。比起他骂我，我把他说得更惨一点。

    艾海洋已经一步步走向孙尧历，孙尧历看到艾海洋这幅可怕的生气模样，立马怂了，“喂！你可别听她瞎说，被怼得没话说的人是我！”

    “那你也是骂小揪揪了。”艾海洋，“小揪揪惹你了吗？你为什么骂她？我想如果你不去招惹她的话，她根本就不可能和你说话，那么你为什么招惹她呢？你招惹她之前经过我的允许了吗？就算经过我的允许了，那你配吗？”

    这如出一辙的怼人方法！

    天！这俩人要不是一对都天理难容！

    酒酒在艾海洋后面对孙尧历得意洋洋地说：“你不配。”

    “你说小揪揪怼你，这是你的荣幸好吗？就算她怼你，那你就能骂她了吗？她把你怼到地里面去，你也要受着好吗？很久以前我就说过吧，小揪揪我罩的，惹不起我就给我憋着好吗？”

    孙尧历确实惹不起艾海洋，艾海洋各方面都能碾压孙尧历，随随便便就能把孙尧历给捏碎了。

    孙尧历吞了吞口水，有些窘迫。

    “早上你和B班有些争执是吗？分我已经给你扣了，现在，给B班的人道歉。”艾海洋说。

    “凭什么？艾海洋你到底是哪个班的啊？！”孙尧历不爽地说。

    “我是A班的啊，但是我向着小揪揪，她正巧是B班的，所以我帮B班。更何况，早上的事情祝栎都和我说了，确实是A班的错。”

    艾海洋再次说了一遍，“道歉，快点。”

    看着B班的人得意地面孔，孙尧历满脸通红，在艾海洋的眼神压制之下，他咬着牙，说：“对不起。”

    