
    肖建阳得知那边失手了，暴跳如雷，火冒三丈，他将烟灰缸狠狠掷在地上，一地的碎玻璃。

    办公室的电话响起，“肖总，今天凌晨的时候，AI集团已经撤走了给公司的全部投资。”

    “该死！”

    肖建阳本以为这一次对肖酒酒下手万无一失，哪知肖酒酒命真是大，居然还没死！

    他摸了摸下巴，想要想出个对策来。

    这时候，前阵子自杀未遂，至今为止仍旧躺在医院养伤的肖可心打来了电话，“喂？爸，肖酒酒死了吗！”

    她的话语中满是期待和盼望。

    肖建阳不说话。

    肖可心又叫了他几声，肖建阳这才缓缓答：“没有。”

    “什么！？”肖可心叫起来，她尖叫，“爸！你不是说她必死无疑吗！她为什么没死！”

    “可心，爸爸……”

    “爸！你不是说肖酒酒必死无疑吗？你是说要杀了肖酒酒吗！”

    自从肖可心自杀之后醒过来，她就变了一个人一样，时而疯狂尖叫，时而不停啜泣。肖建阳一向对肖可心百依百顺，现在她这幅样子，自然点头说好。

    “交给爸爸，可心你安心修养。”

    肖建阳挂了电话，坐回办公桌前启动电脑后，点进邮箱。

    在大多数商业邮件中，一份以“你老婆和别的男人在一起”这个标题命名的邮件极为醒目。

    肖建阳皱眉，然后点进去，有五张图片。

    每一张图片里都有一个身材姣好的女人，而她每张照片里挽的男人都不一样。这个女人是秦凤，准确的说，是以前的秦凤。

    那时的秦凤长得妩媚，看男人的眼神也都是娇媚诱惑的。

    年轻时风流不是很正常？他们都老夫老妻了，计较以前的事情做什么？

    肖建阳这么想着，等他看到最后一张图片的时候，他却皱了眉。

    照片里，秦凤穿着华丽的红色礼服，和一个男人拥吻在一起，肩带滑到胳膊上，露出酥胸。肖建阳记得那件礼服，那是他为秦凤订做的，秦凤只穿过一次，那就是在他们结婚时招待宾客的时候。

    也就是说，秦凤和肖建阳结婚那天，她还和别的男人拥抱在一起，衣冠不整？

    肖建阳新婚当夜就被绿了？！

    肖建阳皱着眉，退出那份邮件，又有一份邮件送达了他的邮箱。

    标题是“昨天你老婆”，肖建阳再次点了进去。

    同样是照片，这次有三张。秦凤在医院的公园里和一个男人坐在长椅上谈笑，到第三张的时候，两人已经亲吻起来。

    她不是在医院照顾女儿吗？

    肖建阳突然觉得自己被欺骗了。

    他今天的心情本就不好，这会儿更糟糕了。

    肖建阳回复发件人：“你是谁？”

    那头很快就有了回复：“从你们结婚前到现在，她都在跟不同男人私会，说不定你的女儿也不是你亲生的呢！”

    肖建阳打字问：“你到底什么意思？”

    “告诉你真相啊！你被一个浪荡的女人骗了那么久，真以为她只钟于你？！你每天拼死工作的时候，她就拿着你赚来的钱去养小白脸，你老婆对你真好。帽子也给你戴最绿的。”

    