
    余阳天看着艾海洋身后的肖酒酒，笑着说，“你怎么不早说呢，肖酒酒也在这。”

    艾海洋已经拎起了打包好的蛋糕，然后拉着酒酒说：“我们走。”

    余阳天却张开双臂，堵住了门口，“别啊，我还有话要说呢！”

    “我们不想听。”艾海洋说。

    “你不想听不代表肖酒酒不想听。”余阳天挑了挑眉。

    他继续说：“听说，你和肖建阳有仇？”

    这事，还是当时酒酒被肖建阳的人从花满山带走的时候，张贝贝告诉他的。

    酒酒看了余阳天一眼，“关你什么事？”

    “真巧，我和秦凤也有仇。”

    这话中的意思已经够清楚了，余阳天无非就是想和肖酒酒联手搞垮肖建阳一家。

    “哦。”

    “哦是什么意思？我可以提供给你秦凤的那些劣迹，你……”

    艾海洋扭头看余阳天，“不打算，小揪揪有我就够了，不需要另外人的帮忙。”

    余阳天听完摊了摊手，“好吧。我相信你总有一天回来找我的。”

    他刚说完这句话，艾海洋就拉着酒酒头也不回地走向了门口。

    余阳天忽然想起什么，指了指张贝贝说：“忘了说，这是我的情人，她已经怀孕了，到时候请你们喝满月酒啊！”

    张贝贝脸色很不好，她颤抖不止。尤其是在艾海洋拉着酒酒走过她身边的时候，她嘴唇发白，几乎要倒下去。

    离开蛋糕店，五个人找了一家点心店坐下来，所有人都沉默了很久，但还是不可避免的，说起了张贝贝。

    “她也是倒霉，怎么会遇上那个男人。”

    “还满月酒，真是疯了。”

    沈祯说：“张贝贝把这些事情的前因后果推到酒酒身上也太过分了！酒酒可是什么都没做！”

    “别人的事情我们管不着。”酒酒打开纸盒，从里面拿出一个小蛋糕分给沈祯，“但是要是她对我不好，我也会以牙还牙。”

    酒酒又拆了一个蛋糕摆到艾海洋面前，艾海洋对她笑了笑，眼睛里的宠溺丝毫没有掩饰，酒酒错愕了一下，飞快地低下了头。

    其实，之前张贝贝跟艾海洋说，让他喜欢她的时候，酒酒的心里，有一阵不是滋味。

    这种感觉就像是自己的娃娃要被抢走。

    这种后怕从来没有过，唯独今天。

    …

    肖氏集团。

    肖建阳的面前放着一张刚被打印出来就送到自己手上的报告——亲子鉴定表。

    天知道他花了多大的力气摊开纸页。

    “确认无亲子关系”这一行用红色印章盖上去的大字刺目显眼。

    肖建阳立马僵住了，他缓缓闭上眼睛，然后深呼吸，他怎么能接受自己劳神费力的养着爱着宠着的宝贝女儿，是别人的孩子。

    是谁的孩子？

    是不是就连秦凤都不知道？

    肖建阳气得连气都差点喘不上来，他愤怒地把鉴定表扔在地上。

    此时，手机响了起来，是秦凤发来的消息——回家吃饭吗？今天买了带鱼，我亲自下厨哦。

    看到这条消息，肖建阳的心又软了下来。

    秦凤也不是对他不好，她也尽力地扮演着一个好老婆好母亲，她也会给他捶背、洗脚，只是脾气差了点。

    