
    “小揪揪吃水果。”

    艾海洋“咚”的一下，把水果放到茶几上，看偶像剧看得津津有味的酒酒又被吓了一大跳，看着艾海洋似笑非笑的表情，她眨眨眼。

    “你干嘛？”

    “没干嘛。”

    没干嘛？酒酒才不信，刚刚他切水果的声音都快让整个屋子摇晃了，放水果的动作，也一点都不轻柔。

    酒酒撇了撇嘴，继续投入到电视里播放的偶像剧中。

    艾海洋又叉了块苹果递给酒酒，酒酒目不转睛地盯着电视，接下苹果，拿在手上。

    “你吃啊。”艾海洋戳了戳酒酒的胳膊。

    酒酒觉得艾海洋很不对劲，她悄悄手上的一小块苹果又瞧瞧艾海洋，“你不会下毒了吧？”

    “……没有。”艾海洋只是单纯的想要引起酒酒的注意，不想让她继续盯着电视剧。

    酒酒这才把苹果喂进自己嘴里，她什么表示也没有，继续看电视，露出一丝笑意。

    艾海洋终于憋不住了，他问：“小揪揪，电视好看吗？”

    “还行，挺好笑的。”

    “你觉得那个男主角好看？”

    酒酒顿了顿，然后转头打量艾海洋，他好像并不是很开心。

    “一般吧。”酒酒说的是实话，她并不是因为主角的颜值而被电视剧吸引，是剧情，还有那些幽默的台词。

    听酒酒那么一说，艾海洋又好像开心了那么一点。

    酒酒这才意识到，艾海洋刚才是吃醋了？她愣了零点几秒，然后淡定地扭头继续看电视。

    “我和他谁好看？”艾海洋突然凑到酒酒耳朵旁边，用食指指了指电视中的画面，然后这么问她。

    酒酒的耳朵被热气吹了好几下，僵了一下，下意识往旁边躲去，艾海洋却拉住她，让她动弹不得。

    他的手掌抓着她的手臂，那一片滑嫩的肌肤，鬼使神差地说：“小揪揪手感好好。”

    “……”

    酒酒又要往墙的那边后退，艾海洋仍旧抓着她，“小心头。”

    酒酒抬手朝他的爪子拍了好几下，然后被艾海洋另一只手抓住，“放开我。”

    酒酒的耳根立马红了起来。

    “你还没回答我的问题。”

    艾海洋盯着酒酒的眸子，就像一只手死死抓着她。

    酒酒说：“你好看。”

    说完这句话，酒酒的脸也红了起来，她觉得此刻两人的距离太近，只要艾海洋第一下头，他的鼻尖就会碰到她的鼻尖。

    有些热。

    艾海洋听完她的回答，就笑了起来，然后轻轻松开了她的手臂。

    两人从柔软的沙发里坐起来，沉默了几秒，艾海洋解释说：“我刚刚吃醋了，因为你总是盯着那个男主角看。”

    “……”

    “不过现在一点也不生气了。”

    她说我好看。

    她说我好看。

    “……”

    刚刚空气变安静的那几秒，酒酒注意到了艾海洋偷乐得双肩颤抖。

    以往他对她做一些亲密的举动，酒酒多少会有一些不舒服，但这一次，酒酒却没有那种感觉了。

    听到他说自己吃醋的时候，酒酒反而觉得心里甜甜的，这种甜，不是棉花糖淡淡软糯的甜，而是白砂糖直击心扉的甜。

    