
    酒酒的微博已经很久没有更新了，被艾海洋这么一艾特，突然多了好多人在她以前发过的微博下面评论，或者直接给她私信。

    都是一些艾海洋的迷妹，评论的态度也就这么几种，有祝福的，有反对的，有羡慕的……

    酒酒拿着手机走到浴室门前，水流声传出来，酒酒一想到此刻他是在洗澡，就立马面红耳赤了，于是又拿着手机坐回沙发上，等他出来。

    约莫过了二十分钟，艾海洋一手拿着手机，一手拿着毛巾，从浴室走出来了。短发耷拉在脑袋上，还滴着水，水从脸上滚落到喉结，再到睡衣下的胸膛里。

    “早知道就用防水的笔画了，都洗没了。”艾海洋展开左手，中指上酒酒给他画的戒指已经被水冲洗掉了。

    酒酒说：“怎么发微博了？”

    “今天太开心了，所以发了。你看到了吧。”艾海洋打开手机，点进微博，看了看自己洗澡前发的艾特了酒酒的那条微博，“哇，那么多浏览量！？”

    “是不是有很多人私信你啊？看你粉丝涨了那么多。我帮你回复吧？”

    酒酒听完把手机交给艾海洋，艾海洋坐下来把毛巾递给酒酒，“小揪揪帮我擦头发可以吗？”

    酒酒一顿，然后点了点头，接过毛巾，绕到他后面，一边看他回私信一边帮他擦拭湿漉漉的头发。

    “祝福我们的就一律回谢谢，反对我们的就一律拉黑，羡慕我们的那我也没办法。”艾海洋说。

    “小揪揪有很多人都在我微博底下说早恋不好。”艾海洋刚打算发点消息，却发现艾秉评论了其中一条评论，“我爸刚刚评论了，说‘无条件支持孩子早恋’。”

    接下来就有各种人回怼那个说早恋不好的网友，艾海洋拿给酒酒看。

    ——人家家长都同意了，你还有什么好说的。

    ——现在学生早恋不是很正常吗？说早恋不好的那个也太古板了吧？

    ——讲真，要是学生时期不谈个恋爱，就太可惜了。

    ……

    接下来，酒酒又看到这样子的评论。

    ——艾海洋的女朋友是有多优秀？艾海洋喜欢就算了，连艾海洋的爸爸都支持！

    ——羡慕了，我怎么就没有这种好命呜呜呜……

    ——艾海洋说自己女朋友是公主啊啊啊啊啊，酸了酸了，今天又是柠檬精。

    ——好想见见他女朋友的真容，好让我知道我有哪些地方配不上人家！

    ——甜甜的恋爱什么时候才能轮到我呀？！

    看到酒酒抿着嘴笑，艾海洋也凑过来，“那么多人羡慕我们哎！小揪揪，你好像很开心？”

    酒酒点头，“是啊。”

    艾海洋说：“我也很开心。”

    “所以你打算什么时候搬进我家，住回公主房？”

    “不打算。”酒酒说，“我就要住这里。”

    艾海洋可怜兮兮地说：“快冬天了，睡沙发真的好冷……”

    “有空调啊，或者你搬回去。”

    你冷酷，你无情！

    艾海洋坏笑一下，然后凑近酒酒一点，说：“要不我们俩挤挤？”

    酒酒立马觉得脸的温度上来了，她慌乱地跑开，抓耳挠腮着说：“我去洗澡了。”

    