
    艾海洋逮到酒酒，已经是晚自修。

    艾海洋仗着自己是学生会高一部组长，特意和祝栎调了班，坦坦荡荡地巡逻来了。

    已经将近小半天，艾海洋都没有见到酒酒，也不知道她是有意还是无意。

    艾海洋有的是办法，就比如现在，她晚自修总不可能不参加吧？

    艾海洋大步走向实验B班，一眼就看到了低头写作业的酒酒，艾海洋清了清嗓子，“打扰一下，找一下肖酒酒。”

    酒酒抬头看向门口微微笑着的艾海洋，不是很想出去……

    艾海洋和酒酒对视上，他说：“小揪揪出来一下。”

    “……”酒酒没办法，她放下笔，走出教室。

    等酒酒慢吞吞走出来，在自己面前站定，艾海洋问：“小揪揪你是在躲我吗？”

    酒酒很诚恳地摇头。

    “真的吗？”

    酒酒仍旧底气十足，还是摇了摇头。

    “没骗我？嗯？”

    最后那个字要命地撩人。

    撩人得犯规了。

    酒酒抿了抿唇，平复了一下自己的心跳，刚要抬头答话，却发觉艾海洋已经将双手按在自己的脑袋两边，搭在墙上。

    艾海洋凑近她，他的眼睛距离她的眼睛只有四五厘米的距离，他的鼻尖和她的鼻尖则离得更近。

    艾海洋眯了眯眼睛，他这时有些霸道有些危险。

    酒酒动弹不得，呆呆地看着艾海洋眨了眨眼睛，“你干嘛？”

    艾海洋解释：“情不自禁。”

    这回，酒酒红的不仅仅是脸和耳朵了，连脖子也红了，天知道她现在有多窘迫。

    艾海洋也没有好到哪里去，他心里的小鹿已经撞得要头破血流了，脸颊也微微泛红。

    “走开。”酒酒说。

    “我不要。”艾海洋突然任性得像个小孩子，他说：“你说实话我就走开。”

    两个人就在A班和B班中间，酒酒的背脊靠在墙上，艾海洋撑着墙，两个人的距离已经不知道逾锯到哪里去了。

    要是这会儿有个从班级里走出来，或者有老师路过，就糟糕了……

    酒酒却继续嘴硬说：“本来就是实话，我没躲你。”

    艾海洋继续凑她很近的说话，“那你说你躲了我就松开。”

    “……我没躲。”

    艾海洋噙着笑，就这样盯着酒酒。

    两抹秀眉之下，睫毛卷翘，双眸里有点点光亮，鼻梁高挺，嘴巴抿在一起，两颊的红，无法让人忽视。

    艾海洋说：“小揪揪你好漂亮。”

    酒酒无语一阵，“你再不走开，今晚就别住在我家。”

    “你再不说实话，我就把包含了你家的所属的那一整个小区买下来。”

    “……”

    酒酒抬眸，他坏坏地笑着，自然卷的短发下，他的眼睛笑得弯弯的，两颗虎牙，似乎随时都会轻轻咬她一口。

    不怀好意。

    酒酒品出这四个字。

    他的气息暖暖地喷洒在她的肌肤上，挠得她痒得要命，但酒酒没法动，因为一动就免不了和他有一些肢体接触。

    艾海洋的鼻尖都快触到她的鼻尖了。

    酒酒这才极其勉强地说：“好吧，那我躲了。放开我。”

    鼻尖与鼻尖的距离被拉开了一点点，艾海洋说：“为什么躲我？”

    “我没躲你。”

    “你前几秒亲口说的躲我了。”

    “……”

    