
    “当然！不然艾海洋还不是小揪揪的。”艾海洋理直气壮的说。

    酒酒没有动作，艾海洋突然有了点撒娇的意味，“小揪揪，就一下嘛！就亲一下……”

    然后，酒酒终于低头，她的嘴唇还没有碰到艾海洋的手，就被艾海洋拖住了后脑勺，艾海洋站起身，托着酒酒的头，靠近自己的薄唇。

    零点五秒钟之后，两片唇贴到了一起……

    软软的，湿漉漉的。

    艾海洋嘴角翘得老高，他的双眼眯起来，像两弯月牙。

    而酒酒，此刻很少见的瞪大了眼睛，看到艾海洋笑得那么开心，酒酒有些恼羞成怒了。

    说好了只是在戒指上盖章的。

    她鼓了很大的勇气，才敢去亲他的手，谁知道，一眨眼天旋地转，亲到的，居然是他的嘴唇！？

    酒酒的心脏加速跳动，几乎快要从胸腔里蹦出来。只是一个浅浅的吻，就让她浑身无力，全身发软。

    三秒钟后，艾海洋松开酒酒。

    “盖嘴上比较好。”艾海洋一本正经地解释说。

    酒酒手忙脚乱地推开艾海洋，“不好！”

    之后，她从长椅上起身，绕过艾海洋，面红耳赤、气呼呼地走开了。

    艾海洋站在原地，看着酒酒气鼓鼓走出花坛，伸手摸了摸刚刚她嘴唇触碰的地方，傻笑了好一会儿。

    然后他才反应过来，大步流星地去追酒酒。

    “小揪揪！”

    “小揪揪你别生气嘛！”

    “我错了！下次我一定不那么冒犯了！”

    “那我让你亲回来好不好啊？”

    酒酒听了艾海洋最后一句话，总算站住，回头说：“不好、不可以、不可能、你休想。”

    “……”

    她恼怒的样子真的很可爱……

    艾海洋看着她红着脸走进B班，在全班人的注视下，坐到座位上，再也没有抬过头。

    黄毛红毛隔着玻璃窗，问艾海洋：“她是生气了？”

    艾海洋委屈地摊摊手，“好像是的。”

    “你怎么她了？”

    “我没忍住亲了她一下……”艾海洋轻轻的用气声和黄毛红毛说。

    黄毛红毛笃定：“那酒酒肯定不是生气啊，肯定是害羞了！”

    艾海洋指了指A班，意思是：我先回去了，放了学来找她。

    黄毛红毛纷纷点头。

    酒酒垂着头，她依稀能听到窗外的艾海洋走远。

    黄毛红毛在她身后喊她：“酒酒？”

    酒酒没有动静。

    黄毛红毛：“我们帮你报复艾海洋啊？”

    酒酒没有动静。

    她不是生气了，而是有些恼怒。

    再看看左手中指上，艾海洋给她画的戒指，又觉得心里甜甜的。

    艾海洋很坏，对她一阵甜言蜜语连蒙带骗，还骗到了她的吻。

    真是……

    转念一想，酒酒又有些欣喜有些幸福——和喜欢的男生亲到了一起……

    一整节晚自修，酒酒一个字都没看进去，脑袋里一边放着烟花，一边回想着艾海洋给她画戒指的时候、在戒指上盖章的时候、亲到她嘴唇的时候。

    她的嘴角维持了四十分钟的上扬状态，还有手指，一遍又一遍抚摸着他画的那枚戒指。

    怎么办？一节晚自习，她的心跳都无法平静下来。

    