
    你感受过再次跌入深渊吗？

    这感觉似曾相识，但却是不堪回首。

    你知道害怕黑暗无光吗？

    这种害怕，让人接近窒息崩溃，浑身无力，双腿发麻。

    酒酒早就预料到了会这样，但好歹，那两个男人没有追上来。

    她在黑暗里跑了好久好久，在无法辨认出方向的树林里摸索，不知道自己在那里。

    直到她两腿发软，眼前发黑，才终于抑制不住内心紧压下去的恐惧，跌坐在地上。

    心跳加速得她差点就要尖叫出来。

    酒酒捂住嘴巴，她怕一出声就会引来要她死的人。

    晚上的风又冷又大，呼呼呼的吹着，像极了树在嘶吼咆哮。

    闭上眼睛看到的是黑暗，睁开眼睛还是黑暗。

    这就是绝望。

    这样子的绝望无法躲避。

    酒酒只感觉到自己的呼吸声越来越重，也越来越困难，胸口很闷，像压了块大石头。

    她知道这种时候应该继续逃跑，这样走出树林的希望才会大一点。

    可她一点力气都没有，她没有办法辨认出东西南北，走来走去都是黑暗，都是树干。

    酒酒没办法冷静下来，她知道她那该死的心理病又犯了。

    她猛得吸了一口气，耳朵突然听到了“嘶嘶”的声音，之后风声将这细微的声音掩盖了去。

    酒酒浑身一滞，她好像听到附近地上的树叶被什么东西压到了，发出了一些声响。

    她踉跄地站起来，感觉心要从嗓子眼里跳出来了。

    她试着迈开沉重的双腿，没走几步，就差一点歪倒。

    “嘶嘶”

    “嘶嘶”

    这时候刚好没风，酒酒听清楚了，她确定了自己没有幻听。她背后发毛，头皮发麻，终于振作起来，快速离开刚刚跌倒的地方。

    实在不能呼吸了酒酒才慢下来。

    头晕得要命，冷汗也打湿了一大块衣服。

    跑了那么久，她还是没有走出树林。

    是不是就走不出去了？

    酒酒踩到了一个圆滚滚的物体，脚下一滑，摔倒在地上，手搭在了刚刚绊倒自己的东西上，是一根树枝。

    她这一摔，再也爬不起来了。

    头晕目眩，黑漆漆的空间似乎旋转起来，她呼吸困难，张大了嘴巴，却是徒劳。

    很害怕很害怕。

    却一点办法也没有。

    酒酒慢慢蜷曲在地上，她感觉到全身的温度在缓缓流失，又饿又累又冷又怕，她的意识也渐渐模糊起来……

    如果她醒来，立马能看到光亮就好了。

    一声闷雷，酒酒被吓得全身一抖。

    连晕都晕不了。

    酒酒认命的睁开眼，果然，迎接她的还是一片黑暗。

    她勉强站起来，扶着树干才能避免自己东倒西歪。

    豆大的雨点砸下来，越来越大，打在树叶上发出声音。

    酒酒冷得缩了缩身子，闪电在天空上亮了一下，照亮了四周，酒酒借着这零点几秒钟，看清楚了前方——很多很多的树木。

    刚回上来的一点力气，又瞬间涣散。

    满心期待的前方，还是无止境的黑暗。

    酒酒终于坚持不住了，她鼻子一酸，眼眶里有眼泪肆意徘徊着，下一秒就会涌出来。

    