
    “马上！等我两分钟。”

    两分钟之后，发卡男问：“拉完没有？！”

    这回，没有声音再回答他。

    发卡男暗叫糟糕，从车里跑出去，跑向刚刚酒酒去“方便”的方向，转了好几圈都没见着人。

    开车的男人也下了车，点燃了一根烟吸了一口，“跑了？”

    发卡男狠狠踢了一脚树，抖落了几片叶子，“该死！”

    “你刚刚怎么不绑住她？”

    “老子他妈看她呼之欲出了，绑着绑着她他妈的拉车里怎么办？恶不恶心？谁去想那么多？操！”

    抽烟男抖下些烟灰，“进去找吗？”

    “找你妹啊！这山没被开辟过，里面有些什么东西都不知道，天又黑了，你他妈让我怎么找？”

    “那接下来怎么办？”

    “跟肖总说一声，她是交给山上的人办的，我们已经送进山了，接下来让山上的人去找。”发卡男黑着脸走进车里，“下山。”

    “是。”

    车子在狭窄的山路上掉了一个头，然后坦坦荡荡的下山了。

    刚到山脚，两人就看到一辆黑色帕加尼飞快得驶了上来，横在出口前，挡住了他们的去路。

    帕加尼里，首先出来的是一个高挑的男生，他周身冰冷的温度，让人骇得要命。

    “肖酒酒呢？”

    发卡男走下车，“谁？”

    “肖酒酒。”

    “没听过啊。这位兄弟，你是不是搞错了？”

    “是吗？”艾海洋指了指发卡男别在西装袖口的浅蓝色发卡，“那你怎么拿着她的东西？”

    发卡男一顿，他不过是随手一别……

    下一秒，发卡男就看见一瘦一胖从车里出来，两人站到艾海洋前面。

    只要他一声令下，魏北和大雄就会从上去压死那个男人。

    艾海洋的手握成拳，“她在哪？”

    “我不知道。”发卡男的手身到耳后，摸了摸他自己的黑色发卡。

    “抓住他。”

    “是！少爷！”

    大雄首先冲上去，发卡男的手已经从耳后伸出来，指尖夹着一个黑色的利器，“嚓”一下，将大雄的手臂划开了一道口子。

    “啊！”

    魏北眼疾手快，抓着发卡男的手一折，发卡男吃痛，指尖的发卡也掉了。

    这时车里另一个黑衣人也出来帮忙，他抬脚向魏北踹去，却被从地上爬起来的大块头抱住大腿，死死压在地上。

    “操！你他妈怎么那么重！”

    “我靠，你一嘴烟味好臭啊！”

    场面一度僵持不下，得亏赤风带着俱乐部的人匆匆赶来。

    “少爷，绝影全员到齐！”

    听到“绝影”二字，发卡男和抽烟男都是一愣，心里慌了起来。

    “你们是绝影？”抽烟男已经被压得快窒息了，他艰难地问。

    大雄也不容易，艰难地回答：“关你屁事！”

    “肖酒酒在哪？”艾海洋又问了一遍。

    “不知道。”发卡男被魏北控制着走到爱后一秒面前。

    “嘎嗒”一声，魏西抓着发卡男的手一折，断了。

    “啊啊啊啊啊！”发卡男疼得冷汗直冒，面色苍白，险些晕过去。

    “酒酒在哪？”

    “不知道。”下一秒，魏西已经抓起他的另一只手，开始发力，“别别！知道知道！你松手松手！她跑进树林里了！”

    夭桃非妖说

    这是一章破天荒的五一假期加更～

    假期愉快呀大家～

    