
    雨下得好大，打在树叶上，夹杂着雷声，风也咆哮起来，生生要把这边树林撕碎。

    艾海洋已经在树林里面走了将近三个小时，这片森林就像是一个迷宫，一不留心就会回到原点。

    再加上他心急得要命，走了好久就没找到酒酒。

    一边走一边喊，艾海洋的嗓子像被火烧着，已经几乎发不出声音，即便这样，他还是忍痛喊着，只是雷声和雨声屡次都毫不客气地将艰难地呼喊吞噬。

    已经接近凌晨了，她在哪里？

    他浑身湿透，从发梢到脚跟，魏北和赤风一手拿着手电筒一手给艾海洋撑伞，艾海洋却跑得飞快，两人好不容易追上，他气喘吁吁又跑走了。

    “酒酒！”

    “酒酒你在哪里？”

    回应他的，还是雷声和雨声。

    脚下泥泞不堪，雨水一遍一遍洗刷去踩出来的脚印。

    艾海洋根本不知道自己到底有没有来过这棵树旁，他这种时候突然没法冷静下来，这是第一次，因为酒酒。

    “少爷我们来过这里了，我之前在这里插了根树枝。”

    艾海洋停下来，转个弯，又往另一个方向去。

    ……

    此时的山脚下，灯火通明，除了十多辆车的车灯以外，还有许许多多人站在树林入口前撑着伞，拿着手电筒，手电筒的光照进树林里。

    所有人都在等，等他们出来。

    沈祯和黄毛红毛已经在这里等了好久，好几次她都忍不住冲进树林，但都被穿着黑衣服的人拦了下来。

    艾秉和方茗夫妇也一点儿不累，站着一动不动，只皱着眉，时而担忧地互看几眼。

    “各位回去吧，这里有我们。”

    “不行。”

    “不见到酒酒我不会回去的。”

    魏西已经第七次来劝这些人乘早回去，但每一个人愿意动一动腿走上车。

    风月提着医药箱撑着伞走上前，问魏西：“治疗耽误了点时间，人找到了吗？”

    魏西摇摇头，“电话也不接，也没见人出来。”

    “山上呢？”

    “已经派了几个人上去了，应该快到了。”

    风月：“要不我们进森林吧？”

    魏西摇摇头，“不行，树林里太复杂了，我们一深入不知道能不能走出来，万一少爷找到酒酒了，我们不见了就麻烦了。”

    风月作罢。

    没过多久，魏西握在手里的对讲机响了。

    山上已经没有信号，也只有对讲机还能派上用场。

    “我们已经在山顶了，这里有一个很大的库房，里面没人。”

    那人又补充道：“库房里就灯开着，桌上一共五只腕，五双筷子，那些人应该还要回来。”

    魏西听完锁眉，山上的人大概已经去找酒酒了，毕竟他们的目标是酒酒。如果他们熟悉这山的话，找到酒酒不难。说不定，会在少爷之前，抢先一步带走酒酒。

    山下都被绝影的人包围了，他们没法下山，就只能上山。

    魏西：“你们在那盯着，要是看到他们回来还带着一个女孩的话，就想办法把她救下来。”

    “现在只怕那些人一找到酒酒，就对酒酒下手。”魏西抬头望着大雨交织的天空，“希望少爷他们能快点吧。”

    