
    因为实验班的学生，高一下学期都需要面临一场分流，班级后百分之十的学生要被分去普通班。

    而分流看得先是学习作风，再是成绩，而这成绩不仅仅是期中、期末的成绩，还有月考也和分流挂钩。

    眼看高一上学期已经临近末尾，没有人会不着急。

    酒酒刚走进班级，就看见许许多多的人围在一起讨论题目，这种紧迫感还是第一次出现在B班。

    看到酒酒背着书包进来，沈祯喊：“酒酒！教教我们题目呗！”

    沈祯这么一喊，班里也有很多人应和。

    酒酒说：“等我十分钟。”

    “好嘞！”

    酒酒放下书包，拿出昨天晚上看的书，准备再研究研究难倒她的数学题。

    刚翻开数学书，就有一张纸飘了出来，落到地上。

    纸飘到了郭淑那边，郭淑很快就帮酒酒捡了起来，“给。”

    “谢谢。”

    酒酒接过纸，入眼就是写得密密麻麻的数字，是艾海洋的字迹。再仔细一看，酒酒便觉得这些数字好像再哪里见过。

    她翻到昨天晚上看的那道题，忽得笑了一下，果真是艾海洋帮她解出来了。

    郭淑难得调侃了一句：“看到宝藏了？笑得两眼冒光。”

    酒酒目不转睛地盯着艾海洋写得步骤，然后轻轻地“嗯”了声。

    确实是宝藏啊。

    条条框框有理有据，很好理解。酒酒看了两遍，就轻易地把难了她一晚上的整道题目的思路看透了。

    草稿纸的反面，还有某人画上去的一个笑脸。酒酒觉得心里甜甜的。

    甜够了，她站起来，走到沈祯旁边，“我来了。”

    一见酒酒处理完自己的事情了，好多人都拿着题目围了上来。

    “别抢别抢！让我先问！”沈祯说着，把题目摊到酒酒面前。

    丁瑶在位置上冷不丁地说：“切！谁稀罕！”

    黄毛红毛听了，立即不爽，“我们稀罕！怎样？”

    “不就是期中考得好了点么，还都把她当作宝贝了？”

    “你就别在这里酸了，我看你可没好到哪去。”黄毛说。

    “我哪里酸了？我说得是事实，现在可没有人敢断定她期中的成绩没有作假。”

    酒酒抬眼，说：“我说了很多次了，我有没有作假，我的实力就可以说服你无数次。你不问题目就闭嘴，虽然你问了我也不会告诉你。但你的话叫人听了真闹心。”

    丁瑶哼了一声，在众人对她的不满下，终于闭上了嘴。

    酒酒重新拿起本子，“哪些人和沈祯的问题一样？你们走近一点，我一起给你们讲好了。”

    有人给酒酒递了一本草稿本，酒酒便开始给众人讲题。

    副班长钱乐听了酒酒讲的题目，都立马自愧不如了，“我的职位还不如给酒酒呢！真的比我强很多啊！”

    陈森士走进班里，看到这场面顿时愣住了，“我走错了？进了A班吗？”

    “老师我们在请教题目。”曹子余说。

    “临时抱佛脚是吧？我还是知道你们这些德行的。”陈森士对酒酒说，“肖酒酒同学，你这样派头不够大，上黑板写吧。”

    “啊？”酒酒如临大敌，那就是讲给全班人听了，还记得上次她上黑板讲题，就有些窘迫。

    