
    “对不起。”

    这三个字一从孙尧历口中说出来，B班的人都扬了扬眉。

    “向小揪揪道歉。”艾海洋又说。

    这一次，孙尧历没有那么快妥协，“那也要她先向我道歉！是她先胡说八道！你不能不讲道理！”

    艾海洋挑了挑眉，“小揪揪就是道理。”

    我才不管小揪揪有没有胡说八道，我才不管小揪揪错了没。

    “你！我真是操了！”孙尧历臭骂一声，“算你狠！”

    骂完，孙尧历又很勉强地对酒酒说了句：“对不起。行了吧？”

    酒酒也很勉强的说：“哦，这样啊，那就行了吧。”

    艾海洋一听酒酒那么说，立马就说：“诚恳一点不行吗？”

    “不行！老子也很委屈！凭什么要老子道歉！操了！”

    酒酒说：“我没有胡说八道，我说的都是事实啊，你看看你这一副小媳妇受委屈的样子，和我之前说的实在太吻合了，没办法让人不相信。”

    “……操！老子性取向正常！你有病吧！”

    艾海洋又给了孙尧历一脚，“谁有病？”

    孙尧历吃疼，一瘸一拐地离艾海洋远了一些，“我有病我有病我有病我有病，操！”

    “什么憋屈的破事！”孙尧历逃命似地跑走了。

    艾海洋酷酷地转身，先前臭着的脸，已经多云转晴，问：“小揪揪，我刚刚是不是酷毙了？”

    酒酒咧了咧嘴，说：“勉勉强强吧。”

    钱乐率先说：“谢谢你啊艾海洋同学，没想到你是A班为数不多的清醒人！居然让孙尧历向我们道歉，太正义了！”

    曹子余在一旁夸张地说：“啊！艾海洋同学！我差一点就爱上你了呢！”

    沈祯：“你闭嘴吧。恶心死了我天！”

    酒酒也没有想到艾海洋会让孙尧历就早上的争执给B班道歉。毕竟艾海洋是A班的人，没想到艾海洋一只手臂往外拐，还拐的光明正大、理直气壮。

    酒酒竖起食指戳了戳艾海洋说：“谢谢哦。”

    艾海洋宠溺地摸了摸她的头，“傻揪揪。”

    “不过孙尧历说他更委屈确实是真的，他除了骂了我几句也没做另外的事情，而我……”还顺道“掰弯”了他。

    酒酒又挥了挥手说：“算了，不重要，他活该！”

    沈祯都有点可怜孙尧历了，连连感叹：好可怜一男的，被说成弯的就算了，还被打了一顿哈哈哈哈哈，活该！

    艾海洋笑着说：“快上课了，快回去吧。下次他要是再来找茬，就直接跑来找我，别浪费口水。”

    “好。”酒酒朝艾海洋挥挥手说了拜拜，然后转身走进教室里，看得出来，她心情愉快。

    现在艾海洋有点好奇了，在他赶到之前酒酒和孙尧历的对话内容到底是什么……

    虽然不知道具体内容，但能判断出来，孙尧历一定是血亏，毕竟酒酒的嘴皮子功夫也是数一数二了。

    艾海洋转身走回教室，走到孙尧历面前，问：“我来之前，小揪揪说你什么了？”

    孙尧历情绪仍然暴躁，“你问这个干嘛？肖酒酒是道理不是吗？”

    “是啊，小揪揪是道理。所以我想知道道理和你说了什么道理？”

    