
    “那你别教了。”

    艾海洋无语一阵，然后在黄毛红毛等人期待的目光下拿起本子。

    “好吧。你们不会是吧？那我一题一题讲过去，你们尽量把套路记住。”

    黄毛红毛纷纷点头，然后认真地听艾海洋讲题。天哪，这真的是这对兄弟在学习这方面，无比认真的一次了！

    酒酒则在另一边辅导沈祯，讲完一题，沈祯突然问：“酒酒，你知道张贝贝怀孕了吗？”

    这时，酒酒握着手的笔一抖，她很意外，过了好几秒，才问：“什么时候的事情？”

    “就是你们请假这几天，从高三部传出来的，整个学校的师生都知道了。”沈祯说，“我还不信来着，没想到前天看到她在校门外和一个男人拉拉扯扯。”

    酒酒还是很诧异，“怎么会……”

    酒酒猛然想起当时在学校后面的花满山，张贝贝一直在跟着她，之后，又出现了余阳天。再回想那天从张贝贝的行为举止，她总是有意无意的在帮助余阳天。

    难道，张贝贝和余阳天有染？

    余阳天是怎么样子的人，酒酒从第一次和余阳天见面那天就看出来了。

    “我也很意外，而且张贝贝成绩又不差，而且她明年就要参加高考了，她怎么突然这样……”

    怎么突然堕落？

    酒酒又问：“然后呢？”

    “然后？听说张贝贝的班主任找张贝贝谈过话，张贝贝只是哭，但是她什么都不说。这种反应的话，应该是怀孕了。”沈祯补了一句，“如果她不打掉的话，就要被退学。谁会那么傻，还真把孩子生下来？”

    …

    张贝贝一点都不傻，她很聪明，她怎么可能真的把孩子生下来？

    所以，张贝贝现在就站在医院的后门门口。

    她猛然想起她月经已经推迟了一个月，又猛然想起，她好像一直忘了吃避孕药……

    那天她似乎用了十几根验孕棒，所有验孕棒的结果都是一模一样，那两条刺眼的红杠一遍一遍提醒她，她怀孕了，她的腹中孕育着一个生命。

    多恐怖的生命！

    她害怕告诉爸爸妈妈，可是余阳天知道了，她的好朋友方宁静也知道了，然后所有人都知道了。

    现在张贝贝终于从余阳天的眼皮子底下逃出来了，鼓起了勇气才站到医院门前。

    为了避免遇到熟人，她特意从偏门进去。

    等她挂了号，走上楼的时候，余阳天就抱着手臂站在扶手旁，“宝贝我等你很久了。”

    张贝贝浑身都一颤，“你……你怎么……”

    “我怎么在这？哈，你都要把我们的孩子杀死了，你说我怎么在这？”

    张贝贝听到“我们的孩子”这几个字，浑身都是抗拒的。

    她发了疯一样的摇头，“不是，不是我们的孩子！”

    “不是？你的第一次都是我的，还说不是我的孩子？”

    张贝贝全身颤栗，她抱着头，眼睛里不断涌出眼泪，“不是！不是！我没有我没有！你滚开！”

    “我为什么要滚开啊？我可是你肚子里孩子的父亲。”余阳天张开双臂走近张贝贝，像个吃人的魔鬼。

    