
    “小气、恶心！除了艾海洋没一个好东西！”

    “那也不至于激起我们班这么多人对学习的巨大动力吧？”

    “这当然不至于。”

    而是之后A班那些人更加过分的话——

    “你们成绩比我们差，场地让给我们怎么了？”

    “学习差还不好好去学习，明天就考试了，快去抱抱佛脚啊！”

    “我们打篮球怎么了？我们有资本啊！我们又不会考很差！”

    脾气暴躁的曹子余直接把篮球一扔，站在一起对峙，“你有种再说一遍？”

    “我又没有胡说，你们成绩差，不是所有人都心知肚明的吗？”

    曹子余火得立马扯住了说话人的领口，“是不是真的皮痒啊？”

    “来啊，打我啊，就算我们打了架，吃亏的也是你啊，毕竟B班的都是差生，老师肯定偏袒我们。”

    双方就这样僵持不下，围观的人也越来越多，最后把两个班的女生也都吸引了过来。

    钱乐：“你们干嘛呢？还不去教室？要早读了！”

    “你是B班的班委吧？快把你们班的疯狗领回去。成绩不好就多读书，打什么球。”

    曹子余当即脸涨得通红，“你再叫！”

    钱乐一听有人骂自己的同班同学，正义感爆棚，“你骂我们班的人疯狗？你是哪坨粪？”

    “呦，又有一只疯狗乱咬人！”

    就这样，这场暴风雨愈演愈烈，不可开交。

    最后引来了学生会，两个班的人才散开。

    一回到班，一肚子气的曹子余、钱乐等人就说：“这次我们月考好好复习，我就不信考不过A班那几坨便！”

    班级的团结就在这一瞬间，被激发出来，于是，就有了早上众人埋头苦干的场面。

    “酒酒可惜你当时不在，不然你一定可以怼得别人眼花缭乱。”

    酒酒听完也觉得生气。A班的大部分人一向都瞧不起差班，高傲自大，但这一次他们太明目张胆，也太过分了。

    “那是得好好努力了。”

    “明天考试了，时间太赶了。”钱乐拿着作业本走过来，“A班那些人真是气死我了！早晚有一天我要把孙尧历大卸八块。”

    孙尧历就是早上对B班人大骂出口的人。

    “酒酒快教教我，这题怎么做。”

    “好。”

    酒酒刚接过钱乐的书本，窗外就走过一个吹口哨的人，“呦，疯狗请教题目呢？”

    钱乐以及听到这句话的人立马气愤得握紧了拳头，不难猜出他就是孙尧历。

    酒酒抬眼，孙尧历的个体比艾海洋只矮了一点点，很瘦，手臂上布满青筋。

    孙尧历就站在窗前，看到酒酒说：“你不是艾海洋的女朋友吗？那应该和我们是一伙的啊，干嘛教疯狗题目？”

    “你骂谁疯狗？”

    “怎么有这种人啊？脑子坏了吧？”

    “一天到晚惹是生非！有病吧！”

    孙尧历懒得理B班人对他的谩骂，问酒酒：“喂，问你话呢！”

    酒酒不语，孙尧历已经没了耐心，“回答我啊！难不成你也是疯狗？”

    酒酒起身，走出教室，站到孙尧历面前，说：“疯狗？你长得和它确实挺像的。”

    “不过还是请你稍微低调一点，生怕谁不知道你是疯狗似的。”

    