
    “帽子也给你戴最绿的。”

    肖建阳手握成拳，气得胸膛不停起伏，手也颤抖起来，几乎要把鼠标捏碎。

    秦凤是个爱慕虚荣的女人，她一向脾气暴躁，肖建阳给她供她一个月花费的钱，她三天就能花完，花完了又向肖建阳要，肖建阳以为女人花钱大手大脚是很正常的，没想到，秦凤拿着他给她的钱去密会男人！？

    为了满足秦凤对钱的渴望，肖建阳才计划了肖鸣和陆瑜那场车祸，她倒好！？

    现在，肖建阳不得不怀疑，肖可心是不是他亲生的了。

    肖建阳打电话给秘书，“通知一声医院，我要做亲子鉴定。”

    “好的肖总。”

    ...

    张贝贝得知余阳天失手已经是出了花满山的事情了，“怎么可能？你难道还追不上一个女的吗？”

    “昨天下午山上还有别的人。我去追她的时候，看到她被一群人带走了。”

    张贝贝想了想，“会不会是她舅舅？听说肖酒酒的爸爸妈妈是被他舅舅杀害的。”

    “他舅舅？谁？”

    “就是肖氏集团那个。”

    “肖建阳？”

    张贝贝点头。

    余阳天笑了一声，“居然会有那么巧的事情。有意思了。”

    须臾，余阳天朝张贝贝靠近，张贝贝一步一步后退，“你要干什么？”

    “宝贝，我想你了。”

    张贝贝：“我帮你把肖酒酒带来，你放过我好不好。”

    “肖酒酒有AI当靠山，你能带来？况且，我不打算对肖酒酒有什么企图了。”

    余阳天突然发现，肖酒酒和他是统一战线的人啊！

    他恨秦凤以及和秦凤有关的人，而肖建阳一家都是肖酒酒的仇人，这实在是太好了！

    张贝贝握紧了拳头，凭什么？肖酒酒每次都能逢凶化吉，每次都能走运，现在余阳天也要放过肖酒酒了。那谁来放过她呢？她明明也才十几岁，她的人生明明可以很精彩，现在全部毁在余阳天手上。

    “滚开！”

    “滚开？我可是有你和我的录像的，要我公布到网上吗？”

    余阳天就是个变态！

    看着覆上来的男人，她再一次绝望地闭上了眼泪。

    肖酒酒！全是肖酒酒的错！是她在替肖酒酒受罪！总有一天，她要让肖酒酒加倍偿还！

    ...

    酒酒吃了几片面包就睡下了，艾海洋则自觉地窝进了沙发里。他总不可能真的睡地板，沙发比较舒服点。

    辗转反侧，艾海洋却睡不着，经历了那么多事情，她能安心睡着吗？

    想着想着，艾海洋蹑手蹑脚从沙发里爬起来，闪进酒酒的房间里。

    她果然没有睡得很好，额头沁满了冷汗，双手紧紧抓着被子。她一定是梦到了昨晚的那些事情，一想到昨晚让她一个人面对那么多事，艾海洋的内心就无比愧疚。

    艾海洋蹲下来，眼中是难以掩饰的怜惜，他伸出手掌，轻轻抹掉她额头的汗珠，一边拍着她的手背，一边柔声说：“小揪揪别怕，我在这里。以后我一定不会让再被坏人带走了！”

    他的话并没有什么用，她抓着被子的手更加僵硬了。有一抹晶莹无声从她的眼角滑落，她突然呜咽了一声，艾海洋的心都快碎了。

    