
    艾海洋领着酒酒出去，又吩咐站岗的绝影说：“把他双手绑起来，发夹藏在他身上，五分钟后务必送下来。”

    “是少爷！”

    房间里的发卡哥听完又狠狠骂了一句！

    都不是什么好东西！

    见艾海洋和酒酒两手空空下楼，所以人都泄了气。

    “还是刮肉吧。”所有人纷纷那么说。

    酒酒却弯腰拍了拍大雄的肩，“忍五分钟。”

    大雄都疼了好久了，再疼一会儿也没什么，他点点头，“是要到解药了？”

    酒酒点头，“当然。”

    “哈哈哈！妈妈我有救了！”

    赤风：“怎么要到的？我们都去试了好几次了，他死活不肯给！”

    酒酒说：“很难吗？”

    众人点头。

    “我拿了他的发卡，往他腿上捅了一下，他就拿着发卡，抹了点毒往自己腿上擦了。”

    “聪明呀！”

    “原来解药就是那个发卡里的毒啊！”

    语毕，楼上的响起一阵哀嚎声。

    “啊啊啊！你们干嘛扒我裤子！”

    “流氓！我要告你们！”

    “啊啊啊！老子的清白！”

    好不容易安静下来，楼上站岗的绝影就拿着发卡下来了。

    艾海洋说：“把发卡给大雄，”

    大雄讪讪问：“这发夹从他裤子里掏出来的？”

    “对啊，还是裆部。”

    “啊！？那个男的好恶心！”

    艾海洋：“你赶紧吧，再慢吞吞整个胳膊都要烂了。”

    大雄在心里骂了好几遍那个恶心的男人，然后拿了张纸，包着发卡，拿了些毒药往胳膊上抹。

    “好痛！”

    “忍一忍。”

    药涂在手上，很快就抑制住了腐烂。

    “毒是控制住了，那这些腐烂的肉就让它这么长着吗？”

    风月说：“还是得刮。”

    “啊！？”

    还没等大雄反应过来，他的嘴里就被塞了一团布，风月已经拿了手术刀，准备下手。

    艾海洋：“等等。”

    大雄以为艾海洋阻止风月刮肉，是有别的办法，一下子以为自己有救了。

    风月：“少爷怎么了？”

    艾海洋却拉起酒酒说：“小揪揪画面太血腥了，我们去楼上吃饭去。”

    “哦，好。”

    大雄：“……”

    等艾海洋和酒酒上楼走进餐厅，楼下就传来了一阵杀猪般的嚎叫。

    半个小时之后，艾海洋和酒酒填饱肚子下来，风月正在收拾刀具，地上一地的血。大雄的手臂已经被白纱布包扎起来。

    赤风喊了好几声趴在沙发上一动不动的大雄，“他晕过去了？”

    风月这才抬眼看了一眼大雄，毫无愧疚感的说：“我忘记给他打麻药了，疼晕很正常。”

    “……大姐你专业一点啊！要把他抬走真的很困难。”

    “下次再说。”

    “……”

    风月抬头问酒酒：“你手臂上的伤好点了吗？”

    酒酒点头，“已经结痂了，谢谢你。”

    “没事。”

    大雄晕了十多分钟。从沙发上爬起来，酒酒正举着吧台上的果汁，说：“南山那次，谢谢各位冒雨来救我。”

    “没事没事，小事小事。”

    “举手之劳，反正闲着也是没事干。”

    “果汁怎么行，咱喝酒啊？”

    艾海洋前一秒还是面带微笑，听到要酒酒喝酒，脸立马就黑了，“不行。”

    “啊？好吧……”

    酒酒一笑，向所有人鞠了个躬，“谢谢你们。”

    她本被世界抛弃，而南山那次的经历，却告诉她，她是被世界爱戴。

    夭桃非妖说

    又是周末啦！

    