
    “你们，是想死吗？”

    别说是那五个男人，就连酒酒都被艾海洋这幅样子吓到了。

    他在她面前从来都是温柔嘻嘻笑的，现在他戾气十分的样子，酒酒从来没见过。

    他的怒火，似乎要烧穿天花板了。

    下一秒，艾海洋已经迈动步子，朝说话的男人走了过去。

    “艾海洋！”

    酒酒试图喊住他，艾海洋似乎听不到她的话一样，一步一步靠近那个找死的男人。

    酒酒又喊了一声，不过依然是徒劳。酒酒突然说：“艾海洋我肚子疼。”

    这次，艾海洋停下来了，他暴戾的样子一下子烟消云散，担忧地转身，然后快步跑向酒酒，急切地问道：“怎么了！？”

    酒酒拍掉他伸出来即将触摸到她肚子的手掌，说：“你站着，这件事我自己解决。”

    艾海洋还有些恍惚，“什么？”

    然后酒酒已经走过他身边，走向那个男人。

    艾海洋这才反应过来，酒酒根本就没有肚子疼。

    一见艾海洋走开，换上了酒酒，男人的惊恐全然消失了，转为狂笑和怒吼，“你再过来，我一定会扒光你的衣服，拔光你的头发，把你肢解！”

    “碎尸！碎尸你听说过吧？哈哈哈哈！我要把你分成一块一块！哈哈哈哈！”

    男人的眼角笑出眼泪，他像个魔鬼一样，似乎下一秒就要把酒酒活活吞下。

    那些话真是又恶心又骇人，向一个个巨浪拍打在酒酒身上，让酒酒难以前行，全身发抖。

    艾海洋：“闭嘴！”

    他怎么舍得让酒酒听到那种话？

    “你长那么漂亮，被分成一块一块是不是也会很好看哈哈哈哈！”

    “我要把你的内脏都挖出来，煮熟一个个吃……”

    终于，一个响亮的巴掌落下。

    酒酒已经站到那个男人面前，刚刚那一巴掌，她用力到手掌发麻，她眼眶发红，手握紧又松开，然后又一巴掌，“啪”的狠狠打在那男人脸上。

    男人大概是被她打懵了，过了好久才慢慢抬头，对酒酒狂笑，“哈哈哈哈你还敢打我？我要……”

    他还没说完话，又被酒酒甩下来的一巴掌打断。

    酒酒的瞳孔缩了缩，“你凭什么觉得，你不用为自己说过的话负责？”

    “你不也没能把我碎尸吗？”

    “只是让我多做了几天恶梦而已。”

    “你让我做了几天恶梦，我也会让你做更多天的恶梦！”

    “你让我手臂上多了几道口子，我就让你的手臂上也多几道口子。”

    “出来混，总是要还的。”

    这时，楼下的绝影拿着发夹哥的暗器走进房间，“少爷，你要的发卡。”

    酒酒转身走到另一个瞪大了眼睛的男人面前，扯下他嘴里的破布，解开了绑着他的绳子，指了指绝影手里的发卡，又指了指狂笑的男人，“拿着那个发夹，去刺他。”

    “老子凭什么听你的？！”下一秒，被松绑的男人从地上站起来，抡起拳头朝酒酒扑去。

    站岗的绝影飞快上前，一脚踢翻了朝酒酒扑去的男人，男人倒在地上，绝影拿着发卡往地上的男人一捅，男人瞬间嗷嗷大叫。

    