
    “把他们也扎了。”

    那两个男人也是当时举着水果刀，对着酒酒的人。

    男人的胳膊越来越痛，他还有老婆孩子要照顾，他怕死。

    他捏着发卡一步步走过去，分别在那两个男人的大腿上扎了个孔。

    那两个男人被绑着，嘴巴也被堵住，叫也叫不出来，动也动不了，只能闭着眼呜咽，一瞬间冷汗淋淋。

    “给他解药。”

    绝影上前，拿走男人手上的发卡，摁了摁，一滴黑色液体流出来，绝影在男人的伤口上抹了抹，然后拿着发卡走了。

    “那他们呢？”得了解药的男人问。

    “他们该死。”艾海洋说。

    “你应该庆幸，当时你和另一个完好无损的人出去打水了。”酒酒转头看了眼他。

    伤害了她的人一定要得到应有的惩罚，为参与的人，也应该被放过。

    艾海洋又和酒酒走出了房间，酒酒显然轻松了很多，感叹了句：“他的发卡挺好用的。”

    艾海洋听了默默记下，“今天不会做噩梦了，会做美梦的。”

    酒酒点点头。

    酒酒和艾海洋离开俱乐部已经将近十一点，到达家中已经十一点半。

    洗漱完毕，酒酒回到房间睡下。而艾海洋则舒舒服服躺进沙发，慢慢入睡。此时接近凌晨。

    凌晨四点，艾海洋的个人邮箱中，收到了一封邮件。

    …

    因为昨晚睡得晚，酒酒醒过来已经接近正午。拉开窗帘，外面是阴天，阳光并不强烈。

    酒酒打开门，艾海洋还没醒，他一整个身子陷进柔软的沙发里，怀里抱了个抱枕。

    酒酒走到他面前，他浓密的睫毛微颤，搭着额头上的自然卷短发，鼻梁高挺，嘴唇微张着，呼吸均匀。

    “起床了。”酒酒情不自禁地戳了戳他的脸。

    艾海洋不醒。酒酒又戳了戳他的脸蛋。

    这一次，艾海洋的双眼睁了睁，又以极快的速度闭上，手却飞快的抓住了酒酒来不及放下的手，他捏了捏她的柔软的手，然后很识相的放开了。

    他有些迷糊地问：“没做噩梦吧？”

    “没有。梦见我扇了他好几个巴掌，把他打进地里了。”酒酒说的是实话，她确实这么梦到的。

    艾海洋突然笑了，露出两颗虎牙直播，他揉了揉眼睛，从沙发里坐起来，“那就好。”

    “沈祯问我什么时候回去上学。”

    “下周再说。”

    “下下周就要考试了。”

    “不着急。”艾海洋起身，钻进卫生间洗脸刷牙，“等我出来给你做午饭。”

    你也知道是午饭啊。

    这就是为什么酒酒想去上学的原因了，待在家里一觉睡到正午十分，一日三餐变成一日两餐，生活毫不规律，此外，还有一只艾海洋……

    酒酒回房间换了衣服，扎了辫子出去，艾海洋已经钻进小小的厨房里，一边拿着平板一边在冰箱里翻食材。

    酒酒看到他伸进冰箱里的手突然不动了，“你想被保鲜？”

    艾海洋这才把手伸出来，关上冰箱门，神色不太好的走出来，“陆卫可能出事了。”

    酒酒问：“怎么了？”

    