
    “认为你应该是公主，而不是低声下气的奴隶。”

    他的眼睛里，有星辰大海，星星在眨眼，浪花在发光。

    酒酒笑，“我根本就没想，有一天过会喜欢上一个人。”

    甚至是在一个学期都没有结束的时间里，艾海洋成功地走进了他的心里。

    也许放到别人身上，这样子的速度真的快得离谱，三个月的时间，应该只能被用来是朋友之间的彼此了解、彼此看清，有些时候，可能六个月的时间都无法看清一个人。但是艾海洋和酒酒却不一样......

    “而且，是在那么短的时间里。”

    “傻揪揪，因为我们一起经历了很多啊！”

    还没有离开肖建阳家的时候，两人在学校里一起吃饭、放了学就一起出校，一起坐在马路边的长椅长谈心，一谈就是半个小时......之后，逃离那个黑暗的地方之后，他们更是像连体婴儿那样，住在一起每天都可以见到。就是因为比旁人多了一倍的时间相处，所以，两人的心才可以靠得那么近。

    还有一次次酒酒面临的肖建阳创造的危机，也都是艾海洋一次次救她于水火。正恰好证明，艾海洋是可以被她依赖的，渐渐地，酒酒从他身上找到了安全感，无可替代的安全感。

    说话的同时，两人已经做到以前晚自习之后经常坐的长椅前。

    路灯昏暗，比起夏日，这时候的飞虫明显绝迹了，安静得出奇。

    “坐会儿再回去吧。”艾海洋说着坐下来，放下肩上的两只书包，解开自己的外套，脱下来披在酒酒的双肩上。

    他的外套刚沾到酒酒的肩膀，酒酒就把衣服扯下来，要还给他。

    “你穿着。会冷。”

    ”难不成你热吗？“酒酒说着，把外套塞给他，他脱了外套，就只剩一件毛衣了。

    “小揪揪你真是的，我是想浪漫一下啊！女孩子不都是喜欢这样子吗？”艾海洋固执的把外套给她披上，然后腾出手来去握她的手，“我不冷。”

    他的手覆上她的，确实不冷，暖和得像春日里的太阳。

    “你看看你手！都快结冰了！”艾海洋抓着酒酒的手凑到嘴边哈气，这个举动让酒酒怔了怔。

    艾海洋突然问她：”在花坛的时候，你是因为我亲了你所以生气吗？”

    酒酒顿了顿，很小声的说，“嗯，未经允许，很草率。”

    “可是未经允许，我很喜欢你啊！”艾海洋的双手牢牢握着她的双手，像捧了块宝贝一样。

    两个人的脸都很红，红到耳根，连脖子都是红通通的。这幅样子，一点也不像是冬天，反倒更像是在过夏天。

    两人不约而同望向不同的方向，手却牵在一起，嘴角也是默契十足的向上扬起。

    冷风吹起两人的头发，以及衣服。

    酒酒冷得抖了抖，艾海洋正好捕捉到了她的反应，问：“小揪揪，我把我的温度给你吧？”

    “嗯？”

    下一秒，艾海洋已经笑着抱住酒酒，她的头埋进他的胸膛里，还是一股薄荷的味道，毛衣质地柔软......

    艾海洋在她耳边闷闷地说：“这样就不会很冷了吧？”

    