
    “我们找到她就把她处理了？”

    “不然你想怎么样？”

    “听说那妞不错……”

    “哦？是吗？”

    “我看过照片的，虽然还没成年，但长得确实漂亮。”

    “啧啧，你想对未成年下手？”

    “肖总会替我们担着的，再说了，她早晚也要死的，难道以后还会托梦告我不成？”

    “嘿嘿嘿有道理，先找到看看样子。”

    …

    魏北的对讲机响起，“哥！你们听得到吗？”

    “山上的人已经去找酒酒了，你们抓紧时间！”

    魏北：“好。”

    魏北和赤风互看一眼，眉头皱得更加紧。

    不知道走了多久，雨已经小了很多，雷声也轻了下来。

    艾海洋突然说：“你们照一下那里！”

    魏北和赤风同时拿着手电筒向艾海洋指的地方照去，是许许多多深深浅浅的脚印。

    三人跑上前，脚印的大小不一，最后朝同一个方向延伸。

    魏北：“这里还有一个小一点的脚印。”

    没错！不仅如此，一串脚印的旁边，还有一个发圈！

    艾海洋瞳孔紧缩，“叫人全部上山！”

    要是酒酒出什么事，他就把这座山屠了！

    “是！”

    艾海洋已经顺着一连串的脚印向前走去，魏北拿着对讲机说了几句，就追了上去。

    山下的魏西听完对讲机里魏北的话，脸色剧变。

    “所以人全部上山！”

    “是！”绝影的人一接到命令已经齐齐快速上山。

    方茗：“出什么事情了！”

    “是找到酒酒了吗？”沈祯道。

    魏西摇摇头，“山上的人早一步把酒酒带走了。”

    “我们也要上去。”沈祯和黄毛红毛说。

    “不行！”这回艾秉和方茗阻拦说，“交给海洋吧，我们再上去就真的给他添乱了。我们在这里接他们。”

    “可是……”

    “放心吧，不会出事的。要是出事了，我们不会让肖建阳好过的。”

    方茗劝了沈祯和黄毛红毛好久，三人才放弃了上山。

    魏西吩咐了两个人留下来保护他们，然后和风月一起离开了山脚，前往山顶。

    十几辆车依旧亮着，照着雨滴，照着南山。

    …

    酒酒从泥泞的树林里被拉起的时候，才吃痛醒过来。

    刚睁眼就看到有一个男人抓着她的下巴打量，抓着她的男人身后还有两个男人，拿着手电筒，照着她，从头到尾。

    “还真不错啊！”

    “哈哈哈，真是捡到大便宜了。”

    “不亏我们冒雨来找她哈哈哈！”

    酒酒虽醒了还是虚弱的要命，胸口仍然闷闷的，透不过气来。她头发上的发圈已经快掉了，她被大力拽走的时候，发圈便自然而然脱落了。

    三个男人带她走出老远，迎面又走来两个男人，他们是分头找的，在这里碰头回山上。

    酒酒根本挣脱不开粗壮男人有力的手。

    “本来当场就把她办了。”

    “可惜太脏了，浑身的泥，带回去，洗洗。”

    “哈哈哈你还挑。”

    “一会儿快点，别耽误正事。”

    “那当然。”

    五个男人大笑着，有一个人伸手狠狠抹了一把酒酒的脸蛋。

    