
    “陆卫！”这是艾海洋的声音。

    陆卫虚弱的抬眼，一群身着黑衣的人飞奔向他。

    肖建阳停住手，看向向自己冲来的人们，“又是你，艾海洋。”

    下一瞬间，赤风带着绝影冲向了抓着陆卫的两个保镖，肖建阳退开来，一直躲到另外三个保安后面。

    “先把他给我扔下去。”

    保镖听了肖建阳的话，拎着陆卫的衣领把陆卫举起下。

    赤风和魏北踢倒了两个保镖，与其扭打到一起。

    艾海洋刚想抬脚去扯陆卫过来，保护肖建阳的保镖却将倒在地上奄奄一息的陆卫再次举起来。

    “肖建阳！”

    是酒酒出声了。

    她穿着黑衣，帽檐压得很低，导致肖建阳刚开始没有发觉酒酒的存在。

    这么一喊，肖建阳立即喊住了保镖，看向了艾海洋身后的酒酒。

    “真没想到，你的命这么大，现在还敢在我面前出现。”肖建阳说，“我应该直接让他们杀掉你。”

    酒酒不语，艾海洋牢牢抓着酒酒的手，生怕她下一秒就被肖建阳抢走。

    肖建阳挥了挥手，保镖放下了陆卫，“我们来做个交易吧？”

    “你把酒酒交给我，我就放过陆卫。”

    “不然，陆卫就会被扔下去，喂鱼。”

    “肖酒酒和陆卫，你选一个吧。”

    “在你没有做出选择之前，你的人要是敢上前一步，我就把陆卫扔下去！”肖建阳指了指试图偷袭的绝影，“后退！”

    没办法，绝影的人都往后退了几步。

    艾海洋的瞳孔缩了缩，看了看与两个保镖打成一团的魏北和赤风，又看了看已经昏死过去的陆卫。

    这样子的选择，他怎么可能会做？

    天知道酒酒对他来说有多么重要！？可是陆卫......又怎么可以见死不救。

    “你做梦！”

    “哦？那么艾公子是选择酒酒了？”肖建阳笑着挥了挥手，“那么，就和你的好兄弟说再见吧！”

    保镖又将陆卫拎起来，走向桥边。

    这时，赤风脱身，一脚踢在了拎着陆卫的保镖肚子上。保镖倒地，之后，所有绝影一拥而上。

    “小孩子才做选择。”艾海洋仍旧紧紧抓着酒酒，对肖建阳说。

    肖建阳的保镖很快就对上了身手敏捷的绝影，陆卫也被带到了艾海洋面前。一直不做声的风月提着医药箱给陆卫进行救治。

    肖建阳一步步退到车边，刚上车，司机就启动了车子，转了个方向绝尘而去。

    车子从艾海洋和酒酒旁边擦身而过，车窗降下来，露出肖建阳的整张脸，短短一秒，他的眼神都紧紧盯着艾海洋身后的酒酒，酒酒也毫不害怕地正视肖建阳。

    艾海洋见状把酒酒藏得更好了些。

    保镖们一见自己的老板跑了，也立马不再恋战，追着肖建阳的车走了。

    “少爷，得带回俱乐部治疗。”风月站起来说。

    艾海洋点点头，“送去吧。等他醒了通知我。”

    绝影的人扶着晕厥的陆卫走了。

    风月从兜里掏出一个粉红色的细小发卡递给酒酒，“少爷叫我为你仿制的。”

    酒酒接过，“这是？”

    “和那个黑色发卡功能一样的暗器。”风月解释。

    酒酒不解的看向艾海洋，艾海洋笑着摸了摸酒酒的头，“你不是说那个暗器好用吗？”

    