
    周二早晨，酒酒的房门被艾海洋敲了几下，没有得到任何回应，艾海洋就轻手轻脚进来了。

    桌子上摊了一本英语书，一本数学书。英语书停留的那一页，有几个很长的单词。数学书上有一道还没有解出来的题目。

    昨天晚上她将近凌晨才关的灯，一定是偷偷看书了，不然现在，她肯定已经醒了。

    艾海洋拿起数学书出去，趴在茶几上看题，花了将近四分钟把答案唰唰唰在草稿纸上写了下来，又把纸夹进书里。

    刚把书合上，酒酒就开门走了出来。头发乱糟糟地，睡眼惺忪，有些邋遢。

    她开口一句就问：“我的书呢？”

    艾海洋对她举了举数学书，“在这里。你先去洗漱吧，快迟到了。”

    酒酒抬头看了眼墙上的钟，揉了揉鸟窝般的头发，转身走进卫生间。

    艾海洋起身走到卫生间门前，“我帮你把书包整理好，单词题目什么的去学校再看好吗？”

    酒酒的声音从卫生间里传出来：“好。”

    艾海洋走进她的房间，将摊在桌子上的书本整齐地放进书包里，圆珠笔也盖好笔盖塞进笔袋里。拉好书包的拉链，他便拎着书包走到客厅。

    酒酒没多久就从卫生间出来了，头发梳过了，扎成一束马尾。睡衣也换下来，穿上了校服。

    “来吃早餐。”艾海洋喊了她一声，帮她拉开椅子，摆好餐具。

    酒酒坐下来，看看桌上的一大碗面条，问：“你做的？”

    艾海洋摇了摇头，“不是很会做面，所以叫了外卖。”

    艾海洋也坐下来，他说：“小揪揪，以后别熬夜了。”

    “我没熬夜。”

    “昨天晚上十一点半我起来喝水的时候，你房间里的灯还亮着。”

    “……十一点半过后我就睡了。”酒酒心虚地摸了摸鼻头。

    “喝完水之后我躺在沙发上等你关灯，偷过门缝看不到光是十二点三十六分。”艾海洋说。

    酒酒一看被识破了，解释道：“我只是复习一下。明天要考试了。”

    并不是所有人都和艾海洋一样天赋异禀啊，也有一类人要很努力很努力才能稍微优秀一点点，酒酒就属于后者，她没有艾海洋那样一点就通的脑子，只好依靠勤能补拙。

    更何况她对陈森士对丁瑶都已经豪言壮语过了，要是没有达到理想成绩，不说陈森士，就连丁瑶那个小人都会嘲笑死她。

    艾海洋正色道：“小揪揪到凌晨实在太晚了。”

    “我解不出题花了点时间，所以晚了些……”

    艾海洋说：“下次解不出题来问我啊，别人问我问题，我都是看心情的，但是如果是你的话，我巴不得你把一整本书的题目都问了。”

    酒酒点头，她扒拉了几口，就要起身，却被艾海洋按住，“吃完，不准看书了，去学校再看。”

    你怎么知道我要看书！？

    酒酒和艾海洋的眼神在空中僵持一阵，最后酒酒惜败，拿起筷子，继续乖乖吃面。

    艾海洋摸了摸酒酒的头发，夸奖道：“乖嘛。”

    酒酒抑制不住地扬了扬嘴角，下一秒已经严肃地对艾海洋说：“手放下，老实点。”

    夭桃非妖说

    来啦！

    正常更新了哦！

    么么！

    