
    发卡哥这才睁眼，从床上坐起来，“少爷？你都没成年吧？还少爷？”

    艾海洋挑了挑眉。

    发卡哥有看到艾海洋身边的酒酒，“呦，你没死？命挺大啊！”

    酒酒走上前，“你不也没死吗？”

    发卡哥：“我会死？开玩笑！”

    酒酒瞧了瞧他夹在耳朵后面的黑色发卡，应该说是暗器，“你没了那夹子，就会死了吧？”

    发卡哥身子一动，酒酒说得确实没错，他全靠这个带剧毒的发卡防身，没有了发卡，他就是只纸老虎，随便几下就被人打趴了。

    “解药。”酒酒伸手。

    发卡哥盯着酒酒伸出来的手，看了好一会儿，他冷笑一声，正打算装作挠头去拿耳后的发卡，酒酒却说：“要去拿发卡了？”

    发卡哥一看被识破，举起的手也就放下了，“料事如神啊。”

    酒酒又说了一遍，“快点，解药。”

    “不可能。”

    发卡哥双手抱胸，“那死胖子差点把老子压死，现在他活该，想要我给解药门都没有！”

    酒酒和艾海洋对视了一眼，下一秒，艾海洋已经冲上前，一把抓住了发卡哥的手，叫他没法取暗器。

    “偷袭！卑鄙！”

    酒酒一笑，“谢谢夸奖。”

    她走上前，抢走了发卡哥的发卡。

    “还给我！你这个女的怎么那么不要脸！抢我东西！还给我！不然老子饶不了你！”

    酒酒从发夹上收回目光，看着被艾海洋抓着使劲扑腾的发卡哥，“这玩意怎么用？”

    “我干嘛告诉你！还给我！”

    发卡哥的手被艾海洋抓得老疼，“你他妈力气怎么那么大啊，操了真是！”

    酒酒又低头把玩发卡。艾海洋说：“小心点。”

    这是个再普通不过的发卡，酒酒左右翻看了几下，终于在发卡背面找到了一个略微凸起的地方。

    酒酒按了一下这个小按钮，发卡尾部就出现了一个细小针头，针头中还有一个更小的孔，乌黑的浓稠液体流出来了一些。

    酒酒说：“哦，我会了。”

    “操？”

    说完，酒酒走到发卡哥面前，拿着发卡在他面前晃了晃，下一秒，酒酒拿着发卡，刺入发卡哥的大腿，鲜血一下子流出来。

    “啊！”

    艾海洋放开发卡哥，发卡哥已经躺在床上抱着大腿惨叫，“我靠好痛！”有生之年，还会有被自己武器伤到的一天。

    “解药放哪里了？我帮你去拿。”酒酒将随便发卡往床上一扔。

    艾海洋想：真是聪明！

    发卡哥想：真是卑鄙！给了一巴掌又要给糖吃！

    发卡哥像捡金子一样捡起那枚暗器，不知道往哪里一按，用指腹抹了一把，然后覆到了大腿的伤口上。

    酒酒将他这飞快的举动收入眼底，“以毒攻毒？”

    发卡哥一僵，“你他妈怎么又知道了？”

    那枚暗器上除了那一个带毒的按钮再无其他。发卡哥不怕死，居然敢把毒药涂到身上？所以，伤人的毒药也就是救人的解药。

    艾海洋听完笑了，小揪揪真是个小机灵鬼儿。

    下一秒发卡哥已经把发卡塞进了自己裆部，也不怕自己断子绝孙。

    “有本事你来拿啊！”

    艾海洋挑了挑眉，带着酒酒出去，“接下来就不是我们的事情了。”

    “走吧。”

    