
    “这样就不会很冷了吧？”

    酒酒一怔，艾海洋紧紧地抱着她，酒酒也伸手回抱他。

    “嗯。”

    艾海洋笑起来，这不是他第一次抱酒酒，却是酒酒第一次完完全全接纳他的怀抱。

    酒酒的脑袋埋在他的胸膛里，他的心跳就在耳边，有力清楚。

    “小揪揪，我们在一起吧？”艾海洋说。

    酒酒的心咯噔一下，她在他怀里抬起头，找到他的眼睛，又听到艾海洋这么说：“我喜欢你。”

    “我知道你现在的重任是从肖建阳手里夺回公司，也知道你把这件事放在第一位，那我可以委屈自己一下，被你放在第二位。”

    酒酒扬起嘴角，说：“好。”

    …

    两人回到家，艾海洋就给爸妈打了个电话。

    “妈，有个好事情要告诉你。”

    方茗问：“难不成我要当奶奶了？”

    艾海洋开的是免提，酒酒也听到了，她的脸不自觉的红了一下。艾海洋瞟了她一眼，然后摸了摸她的头，偷笑了一下。

    “……这也太快了点吧……”

    “太快了？平常我要是那么问你，你一定会说我异想天开……呼呼，难不成你谈恋爱了？”方茗问。

    艾海洋轻轻的回答：“嗯。”

    “啊啊啊！老公！呼呼谈恋爱了！铁树开花了！哈哈哈！”方茗对艾秉喊完话，又问：“是小揪揪对吧！？”

    “嗯。”

    艾海洋看了酒酒一眼，

    “太好了！我还以为我儿子这辈子都会单身呢！小揪揪在你旁边吗？我想跟我们家酒酒说话。”

    我们家……

    酒酒：“阿姨好。”

    “酒酒啊，你怎么会看上我们家呼呼啊？呼呼其实很奇怪的，你考虑清楚了吗？”

    “妈，我刚把小揪揪追到手，你能不能说点好的？”艾海洋不满道。

    “人家是女孩子，这种事情当然要慎重考虑啊！”

    酒酒看了眼艾海洋，然后说：“阿姨，艾海洋很好的。”

    方茗听了喜滋滋说：“那就好哈哈，这周末来家里吃饭啊！阿姨给你做好吃的！”

    “好。”

    艾秉接过电话，“海洋，你可要对酒酒好一点。酒酒，要是海洋欺负你，你尽管跟叔叔说，叔叔帮你教训他！”

    艾海洋：“爸，那你可能没有教训我的机会了。”

    挂了电话，艾海洋郑重地对酒酒说：“接下来的日子，请小揪揪多多关照哦！”

    酒酒点点头，“好。”

    艾海洋蹦蹦跳跳地走进浴室洗澡了。

    没有多久之后，酒酒登陆微博，就有成百上千条私信，连粉丝也涨了将近两千。

    原来是在五分钟之前，艾海洋发了条微博，还艾特了她。

    酒酒点进他的微博，她被艾特的那条微博被艾海洋设置成了置顶，转载近一千五百，评论两千，点赞三千。

    再看看内容——给大家介绍一下我的公主殿下@……现在有祖宗了，勿撩。

    天……连AI集团的官方微博也给他点了赞。

    ID为“AI集团艾秉”的用户甚至在这条微博下面评论了，原话是这样的：“照顾好姑娘，不然揍你”。

    