
    “别别！知道知道！你松手松手！她跑进树林里了！”

    “就这样？”

    “就这样！我们不知道树林里有什么，这山没开荒，很危险，所以我们就下来了。”

    艾海洋听完他挥了挥手，魏北便压着发卡男走向赤风。

    绝影这次全员到齐，总共四十余人，均着黑衣，整整齐齐站在山脚下，声势浩大。

    赤风则站在这四十多人之前，发卡男刚走到赤风面前，就有两个人走上来自觉地押走发卡男。

    大雄压着抽烟男，手臂上被发卡划开的伤口不断得涌出血来，他叫着：“好痛啊！痛死了！”

    魏北将大雄拉起来，被压得几乎窒息的抽烟哥也被带走了。

    “风月你过来给他看看。”

    “是。”

    一个女人背着医药箱走上来，翻看他的手臂，“被什么划开的？”

    大雄指了指地上的那枚黑色发卡。

    风月戴了手套，拿起地上的黑色发夹仔细抹了抹看了看，说：“估计有毒。”

    “啊！？会不会死啊？”

    风月摇头，“那倒不至于。”

    她转头对艾海洋说：“少爷，他得立马回去接受治疗。”

    艾海洋点头，“你们回去吧。”

    风月毫不费力就架着大雄钻进车里，“少爷治疗完他我再过来。”

    艾海洋又点了点头，转身对魏北等人说：“跟我进树林找人，山上也去几个人，肖建阳应该安排了人在那里接应。”

    “是，少爷！”

    “把魏西他们叫回来，山上留几个人守着，我爸妈还有三个朋友回过来，不要让他们上山。”

    “是！”

    之后，艾海洋就带着魏北和赤风还有绝影的一干人进入了山里。

    赤风：“这山荒废很久了，什么都没有就是林子多，到处都是树木之类的。这里是城南嘛，所以以前山上住人的时候，他们管这山叫南山。这是我刚在网上查的。”

    “山上呢，老虎狮子这种动物是一定没有的，不过虫啊蛇啊就不一定了。不过温度要降低了，蛇是不是该冬眠了啊？”

    “闭嘴！”魏北及时叫赤风住了口。

    艾海洋听说酒酒只身跑进了山里，脸色就已经很差了，现在赤风还要说什么蛇啊虫啊的，艾海洋脸已经彻底黑了，这简直就是往他的伤口上撒盐。

    万一酒酒不幸地遇上了赤风说的那些动物，她该怎么应付呢？

    况且艾海洋才刚进山就已经感觉到了，山势险峻，现在又已经接近晚上，酒酒一个人会害怕啊！

    快点！

    怎么可以让小揪揪独自面对这种危险啊！

    想着想着，艾海洋越走越快，魏北和赤风用小跑才能跟上他。

    几人没有开车，一进入山就是一大片树林，艾海洋想都没想就钻了进去。枝叶遮天，一点光亮都没有，魏北和赤风都打开了手电筒照明。

    这么黑，小揪揪怎么办啊！

    “少爷你别急！酒酒不会出事……”

    艾海洋侧首，说：“她有幽室恐惧症。”

    这里树木茂盛，抬头不见天，远望不见光，她该怎么办？

    他说过的，会一直守着她的，怎么可以食言呢？！

    