
    “感觉到了吗？我的心快跳出来抱你了。”

    酒酒红着脸，张口说：“感觉到了。”

    “小揪揪。”艾海洋说，“我想和你有以后。”

    两人的视线望到一起，相顾无言，酒酒却觉得时间过去了很久很久。

    在晚自修下课铃响的前四分钟，艾海洋低头，侧过脸，在方才嘴唇蹭到她脸颊的那块地方，轻轻了用嘴碰了碰。

    他在亲她！！

    艾海洋能清楚的感觉到，酒酒浑身都颤抖了一下。

    然后艾海洋松开她，又拍了拍她的发顶，用一种温柔到爆炸的声音说：“回去吧。等过会儿上课了再来找你。”

    酒酒迷迷糊糊看着艾海洋脚步愉快的走开，走几步还停下来回望酒酒几眼。酒酒调整了一下自己的心情，然后走进班里。

    酒酒刚握住门把，试图进入，沈祯就突然出现，她拉着酒酒冲进厕所，兴奋地问：“怎么样怎么样！？”

    “啊？！”

    “我刚刚灵机一动，跑出来撞了艾海洋一下，不然你们就不会抱到一起啊！所以怎么样？他对你说什么了？”

    为了阻止班里人偷窥，也为了保护艾海洋和酒酒的隐私，沈祯和黄毛红毛三人死守着窗户、前门后门，一眼都不让人看到。

    沈祯有试过隔着门板听两人讲话，但是啥都没听到，他们一定是在耳语，不然声音怎么会那么小！？

    既然是耳语了，那关系是不是也代表进了一步？

    沈祯看着酒酒，酒酒淡然地说：“没什么啊。”

    “鬼信你！快点老实交代！”

    酒酒嘴角微扬，她卖起了关子，说：“以后跟你说。”

    下课铃响起，教学楼的安静一下子就被喧闹击破，学生争先恐后去小卖部的脚步几乎震得地都晃了。

    沈祯一听铃响，想到黄毛红毛还要请自己吃东西，立马说：“好吧，暂时放过你，我去小卖部了，你去不？”

    “不了，我去交作业。”酒酒说。

    沈祯说：“那我偷偷帮你带零食进来哦！”

    这是沈祯的习惯，酒酒要是不想去小卖部，沈祯就会把零食藏进兜里、衣服里、帽子里等等可以藏的地方，带进教室给酒酒填肚子。

    酒酒点了点头，两人互相挥了挥手，然后往不同的走去。

    酒酒回到教室拿上了订正好的语文作业本，走向办公室。

    去往办公室的路，需要经过A班。酒酒想起先前被艾海洋抱着的画面，她不自觉地抿了抿嘴唇，好把开心关在嘴里。

    经过A班的时候，艾海洋正好从位置上站起来，大概也是要去小卖部吧。

    酒酒小心翼翼的眼神和艾海洋的眼神正要对上，还没等酒酒反应，艾海洋就朝她笑了一下。

    酒酒下意识迅速地低头，然后飞快地走过A班，慌忙地转身进入办公室。

    艾海洋笑着，盯着酒酒的背影看了许久，直到祝栎打断他，说：“别看了，人都走了！你不说要去小卖部吗？走啊。”

    艾海洋心情很好，没有要怼祝栎的想法，然后双手插兜，走去了小卖部的方向。

    