
    “小揪揪，我刚刚碰到你脸了”

    酒酒的脸红得不成样子，她抬着头，看着艾海洋，还没等她张嘴说话，撞了艾海洋的罪魁祸首沈祯，便开始偷笑。

    艾海洋回头看了沈祯一眼，沈祯很识趣地回到了班级里，还顺道关上了门。

    酒酒试图乘机从他臂弯下逃走，却被艾海洋捞回去。

    “小揪揪，不准你逃了。”

    艾海洋见她不答，叹了口气，下一秒，他伸手抱住小小的她，他的短发蹭在她柔软的脸蛋上，痒死了。他的双臂轻轻的却又牢牢的圈住她......

    “我喜欢你啊。”艾海洋说。

    酒酒停滞了一下，他也不止一次说过他喜欢自己，可是唯独这一次，他没有打算再让她躲避他铺天盖地的心跳。

    艾海洋依旧抱着酒酒，他问：“你能听到我的心跳有多快吗？”

    能。

    酒酒眨着眼睛，长长的睫毛扫过他。

    “小揪揪，你喜欢我吗？”艾海洋垂着头，“你也开始喜欢我了吧？”

    酒酒愣了愣，她的所有小心思，真的毫无例外的全部被艾海洋看穿了……

    过了好几秒，酒酒才抬眼，认真地说：“是。”

    不知道从什么时候开始，你好像做什么都能够牵动我的心了，你总是可以让我的心暖和起来，而偏巧这种感觉让我的心屡次悸动。

    第一次见面，不是开学第一天酒酒迟到被正好站岗的他抓到，而是军训会操结束时的远眺。那天他干净清爽，如海风一般，这样的他无疑是她高攀不起的。

    酒酒当时压根就没有想过会和他说话甚至一起吃饭、一起出校、成为朋友。那天艾海洋说喜欢她，她是无措的，也觉得受宠若惊。

    可是后来的后来，他唯独对她的那些体贴、温柔、周到……酒酒真的有了一想到他，就觉得胸腔里有无数只蝴蝶在乱飞——满心欢喜。

    是，我喜欢艾海洋。

    他是这个世界上，除了姑姑以外，能这样子对酒酒好的人。

    最近艾海洋越来越不老实，总喜欢凑她老。

    面对今天艾海洋不依不饶的质问，酒酒没有办法说谎。

    所以她承认了。

    艾海洋听到她一个字的回答，一下子脑袋里“轰”的放起了烟花，他按耐住激动的心情，在她耳边说：“我也喜欢你小揪揪，好喜欢好喜欢。”

    酒酒的睫毛微颤，她双眸里浮现出一丝丝的欣喜，然后又没入眼波之中。

    艾海洋很用力地抱着酒酒，他执起酒酒的手，放在自己的心口出。

    酒酒本想缩回手，却被他拉住，他说：“感觉到了吗？我的心快跳出来抱你了。”

    酒酒听完他的话，脸更加绯红了。

    