
    最后一节晚自修的铃声准时响起，艾海洋几乎是在铃声响起的同时，来到了B班门口，左肩上挎着书包，左手抓着书包的带子，他的中指上，那枚歪歪扭扭的戒指还在。

    “今天的卫生就拜托你们三个了，我先带小揪揪回去了。”艾海洋自然地从酒酒的手上接过她的书包，挎在右肩。

    “是出什么事了吗?”黄毛问。

    艾海洋看了酒酒一眼，点头说：“嗯，人生大事。”

    ...

    艾海洋和酒酒走出教室，“等这周周末，去我家吃顿饭吧？和我爸妈他们。”

    酒酒仰头，“嗯？”

    “怕你临时变卦，所以先把你带回家把名分定了。”

    听了这句话，酒酒完全对他之前在花坛里亲她的事情生气不起来了。只是脸的温度又上来了。

    “你喜欢我什么？”酒酒问。

    “很多啊，比如性格、人品、三观、外貌，哦，还有你今天说自己喜欢艾海洋这一点也很让我喜欢。”艾海洋笑起来。

    能等到酒酒亲口承认喜欢自己，真的不容易。艾海洋还以为往后很久，自己的心意都不会得到回应。

    酒酒的嘴角扬起，露出皓齿，忽的艾海洋问她：“你呢？喜欢我什么？”

    酒酒没有立马回答，她的眼睛望向前方的道路，两边都有明亮的路灯，周围都是背着书包奔跑出校门的学生，两人的头顶是夜空，今晚的星星挺多的，很亮。

    快要入冬了，高二高三的学生，大部分都换上了冬季校服，高一的冬季校服还没有下发，他们只能穿秋季，薄薄的一层，冷风吹过引人哆嗦。

    和他走在一起，却觉得再冷一点都没关系。

    “就是......觉得有你在，多大的困难都不算困难了。”酒酒说。

    “刚开学知道你的时候，就觉得我不会和你有任何交集，毕竟那时候的我，落魄、可怜、多余。说起来，还得感谢秦凤，要不是她让我开学第一天就迟到，被你抓住，可能就没有现在的一切。当时觉得你很奇怪，那么多女生追求你、崇拜你，你置之不理，围在我身边乱转。

    因为你总是缠着我，我没少受肖可心的打骂，被他们打骂的时候，我有想过从此以后对你避而远之，但一见到你，就做不到了。你太好了，你对我的好，仅次于爸爸妈妈之下。我实在想不通，你为什么要对一个认识才那么几天的、完全不了解的人，那么好。”

    酒酒抬头问他：“你喜欢我之后，为了保护我做的那些我能够理解，那对我没感觉的时候，又为什么要帮助我？”

    艾海洋挠头，“就是觉得，如果不帮你的话，我心里会过意不去。你当时给我的感觉，也是奇怪。我从来没见过一个女孩会那么糟蹋自己，被欺负了也不说，受伤出血了也不就医，好像闷声能发大财一样。所以很想替你做点什么。”

    艾海洋总结说：“然后之后就喜欢你了，那时候很想帮你脱离苦海，认为你应该是公主，而不是低声下气的奴隶。”

    于是，就布置了公主房，买了一大堆漂亮、女孩子会喜欢的东西。也下定决心，要把她宠成公主。

    