
    “很晚了，我们先回去。”艾海洋轻声摸了摸酒酒的头，一点也不嫌脏。

    然后转头说：“这些人全部带走。”

    “是！”

    下山的时候，天已经蒙蒙亮了。

    酒酒看到山脚下的十几辆车还有沈祯黄毛红毛还有艾海洋的爸爸妈妈的时候，又感动了好久。

    “酒酒！”沈祯最先喊了一声。

    “哎呀！呼呼终于找到你了！”

    黄毛红毛捧着许许多多的零食上前，“酒酒你饿不饿？我们买了点吃的，你先垫垫肚子。”

    “酒酒的手臂怎么了！？是不是有人欺负你了？！”

    沈祯说完，那五个男人就被绝影的人押着从出口走出来。

    艾海洋：“都回去吧，先让小揪揪休息。”

    众人看酒酒没什么精神，拼命点了点头，自动给酒酒和扶着酒酒的艾海洋让了路。

    看艾海洋找到了酒酒就安心了，在山下等了一夜的人们没再多做逗留，顶着黑眼圈回家补觉了。

    酒酒在车上吃了点东西，就睡着了。

    艾海洋抱着她回到她的住处，刚把她放到床上，正犹豫着要不要叫她起来换身衣服再睡，酒酒就自己醒了。

    艾海洋：“起来换身衣服再睡吧？”

    酒酒点点头坐起来，从衣柜里找出干净的衣服，又忽然想到什么，翻箱倒柜找了件衬衫出来，递给艾海洋。

    “只有这件大一点，你能穿吗？”

    这件衬衫是她的。

    艾海洋只顾着她，却忘了自己也是浑身湿透，他接过她的衬衫，“你先去换衣服，我让人把衣服送来。”

    酒酒点点头，走进卫生间又走出来，把暖气打开，然后才走进卫生间关上了门。

    暖气是为艾海洋开的。

    怕他感冒。

    她虽然不说，但是艾海洋看出来了，盯着卫生间的门窃喜了好久。

    等洗好澡换了衣服从卫生间出来的时候，艾海洋正在打电话。

    “抓到的那几个人好好看着，陆卫那也去几个人盯着……”

    之前艾海洋怀疑陆卫来着，这会儿酒酒没能如肖建阳所愿的死掉，那边估计还会有什么动作。

    没多久，艾海洋就挂了电话。他转身拉酒酒过来坐下，“吹风机放哪了？”

    酒酒一顿，说：“卫生间的抽屉里。”

    艾海洋去拿了吹风机出来，酒酒问：“你的衣服拿来了吗？”

    “先吹头发。”

    酒酒摇头，“我自己来，你去换衣服。”

    “你的手上有伤。我的衣服还没送来，先给你吹头发。”

    酒酒作罢，行，迟早感冒！

    艾海洋的动作轻柔极了，他修长的手指没入她的发间，指尖的温度也是温暖的。

    艾海洋噙一抹笑，即使自己浑身湿透，衣服黏在身上难受的要命，能给酒酒吹头发还是很欣喜。

    许是刚洗完澡，酒酒的双颊通红，有了血色。

    门铃响起，艾海洋的衣服送来了。

    酒酒的头发也吹干了，她起身想收起原先翻出来的衬衫，却被艾海洋阻拦，“别放好，我想穿这件。”

    “你不是有衣服了吗？”酒酒明明记得魏西给他送来了一整套衣服。

    艾海洋说：“我比较想穿你的衣服。”

    “……”

    