
    “小揪揪别怕啊，都过去了，以后没有人会再把你带走了，我会把你保护的好好的。”

    艾海洋握着酒酒的手，不停得抚慰着噩梦中的酒酒。

    酒酒睁开双眼的时候，艾海洋正俯身看着自己，他满脸的担忧，见她醒来，立马展颜露出两颗虎牙的笑。

    “小揪揪！？”

    酒酒皱着眉，眼中的泪光无法忽视。她听到他问：“做噩梦了？”

    酒酒抿着唇点点头。

    “小揪揪，我知道你不想让别人看出你的脆弱，但是在我面前，你想哭就哭，想笑就笑，想怎么样就怎么样，我永远都支持你。”艾海洋摸了摸酒酒的头发。

    酒酒只是一个女孩子，要她怎么消化那么多事情？

    酒酒听完他说的话，眉间皱得更紧，眼中的眼泪更盛，泪光闪烁，眼泪冲刷过她心里的防线，随之瓦解崩塌。

    她说：“树林里面好黑，我什么都看不到，怕我一闭眼就再也醒不过来了......那几个男人好恶心，恶魔一样......”

    她一边说一边流眼泪，艾海洋看着她也难受起来，他的心被揪着一样。

    没等酒酒说完，艾海洋已经皱着眉头，拉着她把她藏进自己的怀里，紧紧地抱住她，似乎要把她揉进自己身体里，永远保护起来。

    艾海洋想起他去救酒酒，闯进库房的时候，那三个男人围着她，手里拿着刀子，猥琐的大笑。

    他攥紧了拳头，“我饶不了他们。”

    酒酒任他抱着，在他怀里她感觉到温暖，难得的温暖，她有些贪恋，他身上的薄荷香也正好能让她有些心旷神怡。

    可是这样不太好。这个拥抱似乎已经超过友情的范围，逾距了。

    酒酒这么想着，她想推开他，他却抱得更紧，他语气中满是恳求，“就这一次，再让我抱会儿。”

    那就在抱会儿。

    酒酒强调说：“就这一次。”

    这句话，不仅仅是在对艾海洋说，也是在提醒自己。

    过了好久，艾海洋松开她，“我帮你请假了，下周再去上学吧。”

    “要考试了。”该准备下下周的期中考了，她当初可是对陈森士说自己还会进步的。

    “这几天年级第一亲自给你补习。”

    “你也请假了？”

    “我说过不会再留你一个人了。你什么时候去上学，我就什么时候去上学。”

    “请假原因呢？”

    “我们俩都感冒了。”

    P高的请假单虽然很容易开出来，但也太容易了，感冒也能被批准在家休息吗？

    “我是真的感冒了。”艾海洋说，随机他吸溜了一下鼻涕。

    在南山上淋了一夜的雨，回来还不知道及时换衣服，窝在沙发上睡觉也不知道喊酒酒给他拿被子，能不感冒吗？

    “不对，你感冒了还抱我？”酒酒抬眼看他。

    艾海洋说，“你感冒了，我们就不是开假假单了。”

    酒酒点点头，觉得好像挺对。

    “所以要不要再抱一会儿？”艾海洋张开手臂，又要扑上来。

    酒酒飞快钻过他的臂弯，从床上下来，顿时手忙脚乱，说：“我去给你找感冒药。”

    