
    “你不是说那个暗器好用吗？”艾海洋说，“那个黑色的太脏了，就拜托风月也做了一个差不多的。”

    酒酒也只是随口一说，没想到艾海洋会把她话放在心上。

    “你也确实需要一个东西来防身。”

    风月又从兜里掏出一小瓶药丸，“这个发卡唯一不一样的地方，就是它没有解药，这瓶药丸只能延缓皮肉腐烂，但延缓腐烂的话，疼痛是加倍的。所以要小心使用。”

    酒酒：“为什么没有解药？”

    风月笑了，说：“少爷当时是那么跟我说的，酒酒知道分寸，不会乱来的。所以不伤酒酒的人自然不会中毒，但想伤酒酒的、极为过分的人，就是不可原谅，十恶不赦，他们不配活着，只配死去。”

    虽然这句话极其冷酷，但对酒酒来说，这句话丝毫不冰冷，甚至带有许多温度。

    酒酒一顿，还是接过了药丸说：“谢谢。”

    风月拎着医药箱离开了。

    艾海洋说：“走吧。我们去照相馆拿资料。”

    酒酒仰头，说：“谢谢你。”

    艾海洋这么做，也算是给了酒酒一个决定别人生死的特权。

    艾海洋：“小揪揪，你不要对我说谢谢，我只是想尽力，让你能有些安全感。”

    说谢谢，反而把我们俩的关系扯远了。

    …

    魏西将艾海洋和酒酒送去了照相馆。艾海洋在照相馆的门口的地毯下，找到了两把钥匙。

    一把是照相馆大门的钥匙，一把钥匙很小，应该就是打开暗格的钥匙了。

    两人走进照相馆，直接进入试衣间。

    艾海洋突然停住，把钥匙交给酒酒，“小揪揪，我在门口等你。”

    酒酒接过钥匙。她当然知道，艾海洋实在给她个人空间，父母的事，还得酒酒自己来面对。

    酒酒掀开帘子，进入女试衣间。

    这个很小很小的屋子，她也来过好几次，但只有这一次，她的心情沉重，她不知道该怎么面对那些资料。

    她弯腰移开镜子，与墙的颜色深浅不一的小块，中间有一个小孔。

    酒酒插入钥匙，轻轻一扭，“吧嗒”一声，锁就开了。

    第一眼，只能看到暗格里堆了好几本摄影类的书本。

    拿开书本，露出暗格的最深处。那里藏着一小叠纸。酒酒将纸拿出来，觉得分量很重。

    这些资料，都是备份，还是人亲笔写入的，字迹经过那么多年已经有些模糊，纸业也泛黄了。

    酒酒将书再放进暗格，将其锁上，又把镜子放到原位，终于花费很大的力气，打开了资料。

    死者姓名、身份、死因、死亡时间等等都列得一清二楚。

    酒酒看到爸爸的名字就已经无法控制自己了，眼泪一滴一滴打在纸上。

    “死者肖鸣……全身大面积烧伤，左手骨折，右小腿炸毁……”

    “死者陆瑜……全身大面积烧伤，左半臂遗失，左眼球破裂……”

    资料上的数据精准得让酒酒哭得无法呼吸，她该怎么接受，爸爸妈妈是这样子离开人世的？

    连死，都没有全尸。

    酒酒呜咽着，哭得很凶，眼泪似乎就要淹没她。

    