
    酒酒从浴室洗完澡出来，就看见艾海洋坐在沙发上捧着手机傻笑。

    “你在看什么？”

    “小揪揪你快看微博。”

    酒酒弯腰拿起茶几上的手机，点进微博，天……艾海洋又发了一条关于她的微博，再一次受到了许多人的关注。

    “为什么要发我的照片？”酒酒仔细看了看他发出来的照片，她红着脸，逃跑得有些狼狈。

    “觉得你脸红的时候很可爱。”艾海洋说。

    酒酒嘀咕一声：“甜言蜜语。”

    艾海洋则笑着倾身过来，双手捧住她的脸，轻轻揉了揉，说：“那还不是会脸红？”

    酒酒打掉他的手，瞪他一眼，站起来，闪进自己的房间，“我睡了。”

    艾海洋双手插兜，走到她房间的门口，幽幽地说：“唉，大冷天，还要睡沙发……”

    “唉，好惨一男的。”

    “唉，某揪也太冷酷了吧！”

    “唉……”

    酒酒终于受不了他在门外感叹了，打开门，说：“我跟你换一下？”

    艾海洋摇摇头，“不行，睡沙发的话你会感冒的。”

    “……”酒酒走出房间，找到了空调的遥控器，将空调打开了，然后转身问艾海洋：“好了吧？”

    艾海洋又要张嘴叹气，却被酒酒打断，她说：“闭嘴，睡觉。”之后就头也不回的走进房间了。

    …

    肖可心是关注了艾海洋的微博的，当她看到艾海洋今天发的两条微博时，她愤怒了。

    凭什么？！

    她哪里比不上肖酒酒？！

    肖可心拿着手机闯进爸爸妈妈的房间，将手机扔到肖建阳面前，“爸！艾海洋和肖酒酒在一起了！”

    秦凤听了立马跳起来，拿起手机看了看，“什么！？”

    “爸！你可不可以想办法杀了肖酒酒？”肖可心瞪大了眼睛，急切地问道。

    肖建阳问：“可心，你怎么变成这个样子了？”

    以前的肖可心纵使是嫉妒肖酒酒，也绝对不会开口闭口这种话，可是现在，为什么？为什么肖可心变成这样了？

    “还不都是因为你？是你从头到尾都让肖酒酒生龙活虎的，我就被她折磨成这样了！”

    “可心……”

    “爸爸，你当初不是杀了肖酒酒的父母吗？那你是不是还可以把肖酒酒也杀死啊？”肖可心蹲在肖建阳面前，一副央求的姿态，眼睛里有泪水，更多的确实狠毒。

    “可心！”肖建阳有些难以想象，“你……”

    秦凤走过来扶起肖可心，帮腔道：“是啊老公，肖酒酒活着对公司都不好，况且公司那么多财产……”

    肖建阳难以置信母女俩的话语，抛开别的不说，一家三口生活十七年有余，她们是怎么狠心说出这种话来的？

    三年前为了策划肖鸣和陆瑜的那场车祸，肖建阳耗费了人力物力财力，提心吊胆的过了这么久，还差点暴露把坐穿牢底。

    现在她们居然为了公司为了自己，就自私地想让他再次以身试险，再怎么说他也照顾了母女两人那么多年！

    果然，他对她们来说，只是提款机而已……

    之前，不管她们俩说什么，肖建阳都会无条件满足，知道她们俩真正面目后，肖建阳不得不谨慎考虑了……

    肖建阳皱着眉推开母女俩，“我再想想。”

    