
    “我叫肖酒酒，也许你们一直都不知道那天你们要救的女孩是谁，但还是谢谢你们来救我。”

    众人：“我们知道你的！”

    能不知道吗？少爷未来的女朋友。

    酒酒又转身和大雄碰了碰杯，说：“特别是你，因为我差点把命丢了。”

    大雄挠头，“没事没事，应该的应该的。”

    这时艾海洋拿着草莓汁走到她面前，把杯子递给她，“不感谢我吗？”

    酒酒接过草莓汁，“正要去感谢你。”

    “怎么感谢我？”

    酒酒举了举草莓汁，“我干了这杯，有诚意吧？”

    “……”

    酒酒抿了口草莓汁，舔了舔嘴唇，犹豫了很久，才说：“我想见那天库房里的那几个男人。”

    “小揪揪……”

    那天在南山山上的库房里，那些人的举动给了酒酒很大的心理阴影，大到她一直无法释怀。连艾海洋都不知道，她每天夜里都梦见有人狂笑着，拿着刀往自己身上划口子。然后，她会从睡梦中惊醒，冷汗打湿了大片枕头……

    艾海洋一直以为她已经缓过来了，直到之前上楼去找发卡哥的时候，她经过关押那几个男人的房间，只是几句喊叫，就让她全身僵硬。

    酒酒从来不主动说她害怕。艾海洋却捕捉到了她不对劲的那几秒钟。

    现在酒酒却告诉他，她要见那几个人。

    酒酒抬头看向他，“我不主动把心结解开，今天晚上噩梦又要来找我了。”

    艾海洋顿了顿，才说：“那我陪你。”

    艾海洋带着酒酒转身走上楼。

    刚进到走廊就是东西掉到地上摔碎的声音，声响都来自于一个房间。那几个男人明明已经被堵住了嘴，绑了起来，却还是不肯乖乖就范。

    艾海洋示意站岗的绝影打开了房间。房间里被绑住了手脚，嘴里塞了一团破布的五个男人使劲破坏着房间里的一切。

    水壶被撞倒，地上洒了一滩水，玻璃杯也摔得细碎，桌子椅子已经翻了个身。

    一见有人进来，那五个男人好不容易从喉咙里发出来的呜呜声更响了。

    “叫什么叫？都给我安静点！”站岗的绝影喊了一句。

    酒酒终于走进房间里，她能感觉到，她一进去，那五个男人的目光都投到她这里来，然后变得炽热。

    绝影将其中一人嘴中的破布掏出来。

    那人开始狂笑，“哈哈哈哈哈！你还敢站到我们面前！”

    “要不是老子现在被绑着，老子一定会割破你的大动脉！然后一点一点割下你身上的肉！哈哈哈想想就美妙！”

    酒酒浑身一抖，她抬眼正视说话的男人。

    艾海洋的眼眶里闪过好几丝寒意，里面好像暗藏着杀机。

    酒酒一直都没有告诉他，这些人都是怎么对待她的。但是现在艾海洋都听到了，知道了，他们说的这些话真是恶心至极！

    怎么可以让酒酒听到这种污秽的话？他们不要命了吗！？是活够了吗！？

    酒酒是他珍藏的宝贝，这些人凭什么这么对她？

    “你们，是想死吗？”艾海洋的手握成拳，青筋暴起，他头一次，那么生气，生气到浑身发抖。

    夭桃非妖说

    晚安哦！

    