
    至于肖可心，肖建阳也是把她当作心头的宝，没有什么是不依着她的。

    一家子人都已经在一起度过了将近二十年的时光，为什么非要搞得鸡犬不宁？

    要不就当做不知道吧？

    不管可心是不是他的女儿，他都已经把可心视为宝贝，视为亲人。秦凤对他不忠，也许只是因为自己忙于公事，没有陪伴她？

    都老夫老妻了，难不成还搞什么离婚？日子还是要过的啊！

    谁有不对的地方，那就日后多加提醒。

    况且，他也得为可心着想啊。可心要是知道了这样的事情，不得伤心死吗？！

    就当为了孩子……

    肖建阳想着想着，将地上的鉴定报告见了起来，塞进抽屉里。

    他拿起手机，回复秦凤：回来的，一会儿就回来。

    秦凤很快就给他发了消息：太好了，你难道回家吃一次晚饭！可心说要我们带她去玩。

    肖可心自从被余阳天欺负后自杀未遂，情绪波动就很大，最近已经好了很多，笑容也多了起来。

    这个情况不错，肖建阳就不可能在这种时刻再次让自己的宝贝女儿不开心。

    肖建阳再次答应：好。

    他打开电脑，将邮箱里陌生署名传给自己的邮件包括视频图片删得一干二净。

    做完这一切，肖建阳拿起西装外套，准备回家吃饭。

    …

    酒酒和艾海洋背着书包回到家已经是傍晚，酒酒在沙发上休息了一会儿，又摸出资料阅读。

    艾海洋将资料从她手中抢走，“休息一下，这样会很累。”

    现在已经接近十月末尾了，还有一个月的时间，海报的竞选就要截止，酒酒现在毫无头绪，下周上学以后，时间更是少了，她只得抓紧时间。

    “我怕来不及。”

    “不会的。而且你现在刚吃饱，也看不进去。”艾海洋找到遥控器，打开了电视机，“看会儿电视放松一下吧。”

    “小揪揪，你会去找余阳天帮忙吗？”

    今天余阳天说自己和秦凤有仇的时候，谁都没料到。这两个八竿子打不着的人，居然会有仇？

    而余阳天的手中到底有秦凤的什么把柄，能让他胸有成竹的来和酒酒结盟？

    虽然余阳天和秦凤有仇，但酒酒也没有傻到去和那种危险的人联手对付肖建阳。

    酒酒摇头，“不会的，那种人，当然是离得越远越好。”

    艾海洋点点头，“小揪揪你只要记住，我一个人，就足够帮助你。”

    酒酒点了点头，然后朝他摊手，“遥控器，我不要看这个。”

    电视从购物平台转变到了泡沫偶像剧，没有女生会抗拒偶像剧的。

    酒酒看得津津有味，艾海洋则盯着电视偷偷吃醋。

    早知道就该让她看资料。

    偶像剧有什么好看的？

    她为什么一直目不转睛看着电视机里那个男主？

    怎么时不时露出了一些笑意？

    怎么回事？

    那个男的长得又不好看！和他艾海洋比可是差了一大截！

    艾海洋不是很开心的走进厨房给酒酒切水果，声音老响，吓得酒酒一跳。艾海洋切完了苹果再端着水果盘出来，放到酒酒面前。

    夭桃非妖说

    ♡

    