
    十一点三十六分。艾海洋一行人赶到机场。

    拖着行李箱的人来来往往，找一个人变得很难。陆卫的电话也一直是关机状态。

    艾海洋等人皆穿的黑衣服，还有一顶黑色鸭舌帽，又是行色匆匆，引来路人许许多多的目光。

    酒酒跟在艾海洋身后，艾海洋拉着她的手，绝不允许她离开自己半步。

    另一波黑衣人也涌入机场，是赤风等人来了。

    魏西打开对讲机，“赤风，你们去搜北边。”

    赤风收到魏西的消息后，就带着人跑向了北边。

    没走出十步，就看到四五个人抓着一个男人走向机场后门。

    “有个疑似陆卫身形的人被带去后门了。”

    “你们跟紧他们，我们马上过来。后面出去是什么地段？”

    “公路。”

    所有人都听到了魏西的对讲机传出来的声音，神色一凝。

    艾海洋：“魏西你留在这里守着，有情况随时告诉我们，魏北，我们去后门。”

    “是少爷！”

    艾海洋和酒酒对视一眼，艾海洋的视线里一没有酒酒，他就没办法安心。但如果带着酒酒去找陆卫，要是遇上了肖建阳，肖建阳会不会想尽办法带走酒酒？

    酒酒仿佛看出来艾海洋在想什么，她说：“我跟着你。”

    艾海洋这才点了点头，三人走向后门。

    …

    陆卫被五个肖建阳的保镖捂着嘴带走的时候，并没有惊讶，他要是不被带走，才会意外。

    出了后门是公路，川流不息的车辆，鸣笛刺耳。

    他被推到一座桥上，下面是一片湖，水并不清澈。

    肖建阳终于出现了，他乐呵呵走到陆卫面前，“陆卫啊，想不到你也是会反咬我一口的人啊！”

    “你在说什么，我听不懂！”

    肖建阳打开手机，把截图亮在他眼前，是来自后台邮箱的记录，就连标题都一览无余。

    “虽然内容没办法看，但是你这标题就已经很直白了啊。再看看收件人，啧啧，是艾海洋吧？”肖建阳收好手机，拍了拍陆卫的脸，“你也会背叛我啊！”

    “果然人就是不值得信任。”

    保镖架着他的胳膊，将他拎到桥边，半个身子已经探了出去，只要再稍稍用力，他就会被人抛出去。

    肖建阳派人大摇大摆横断了道路，不让车辆通行。

    来往的汽车被挡了去路，按了按喇叭，肖建阳的保镖直接冲上去甩给司机几百块钱，说：“滚！”

    司机接了钱掉头就走。

    “你看，大家都很爱财。我给了你那么多钱，怎么还是没有堵住你的嘴巴？”

    肖建阳抓住了陆卫的头发，使劲扯了一把下来，“你说，要是你从桥上摔下去，会不会死？”

    “下面是水，应该死不了吧。真怕你死不透，又爬出来反咬我一口。”说完肖建阳睁大了眼睛，狠狠给了陆卫一拳。

    “知道背叛我的下场吗？”肖建阳又给了陆卫一拳，“死！”

    肖建阳像个杀人狂魔，他脱掉了西装外套，不停地打在陆卫的肚子上。

    陆卫喷了好几口血了，在他晕过去前，他总算看到了好几个黑影朝他跑来。

    