
    库房里开着灯，除了一张饭桌和一把椅子，什么都没有。

    酒酒被一团布堵住了嘴巴，绑在一把椅子上，粗绳绑了一圈又一圈，根本挣脱不开。

    一盆水从头顶浇下来，一直冰凉到脚跟。

    酒酒冷得浑身哆嗦，她的喊叫被压抑在喉咙里，变成一声呜咽。

    她在泥泞的山里不知打了多少滚，水从她身上流下来的时候，变成了浑浊的泥水，在地上滩了一大片。

    五个粗壮的男人看着她落魄的样子，捧腹大笑，其中一个男人笑着又去打了一桶水拎过来，再次泼到酒酒身上。

    浑身冰凉，几近麻木。

    酒酒睁不开眼睛，泥水进了眼睛里，十分刺痛，然后眼泪混着泥水一同掉下去。

    “怎么还是那么脏？再给她洗洗。”说完，那男人又拎着水桶出去。

    那男人这一出去，就一直没有回来。

    “他怎么还不回来？”

    “估摸着是上厕所去了？”

    “我去看看，你们看好她。”

    又一个男人出去，许久都没有回来，待在库房里的三个男人却等不及了。

    “免得夜长梦多，赶紧把她处理了，好像肖总交待！”

    说完这句话的男人朝酒酒走去，他一边走一边掏出怀里的水果刀，锋利的刀尖对准了酒酒的心脏。

    “那怎么行？我们还没享受呢！”

    “杀了再享受不是一样！”

    距离越来越近。

    五米……

    四米……

    三米……

    酒酒的心跳动得极其快速，她拼命摇晃，想要挣脱开束缚，她眼眶通红，眼里全是绝望。

    库房的唯一的窗户外，天还没有亮，一片漆黑，连闪电的亮光都看不到了。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    在死亡面前，酒酒无法再镇定地去想对策，看着那闪着光的刀尖，她的心突突突地跳着，根本静不下来。

    拿着水果刀的男人在离酒酒一步之遥的瞬间突然加速，对准酒酒的心脏刺去。

    酒酒拼命摇着椅子，手心的冷汗直流，终于她身子一歪，椅子也跟着向一边倾倒，她摔倒在地，心脏躲过了刀尖，手臂处却涌出鲜血。

    男人握着的水果刀刀尖滴下几滴血。他看着酒酒和椅子倒在地上，动弹不得，说：“你躲得了这一次，那接下来一次呢？”

    “我突然很想一点一点的划破你的身体。”

    酒酒看着男人狰狞的脸，眼中的恐惧堆积成眼泪，滚烫得流出来，被堵住的嘴巴也哽咽着。

    男人那么说，也那么做了。

    他俯下身，然后抬手在她的左手臂上再次留下了一道伤疤。

    殷红的血淋淋得奔出来，染红了她的一整只左手。

    酒酒疼得头皮发麻，左手臂已经失去了知觉，她额头的冷汗直冒。

    屋里另外的两个男人兴致勃勃得睁大了眼睛，“看起来很有趣……”

    于是，两人纷纷掏出水果刀，朝酒酒走去。

    变|态！

    恶魔！

    三个男人俯视着酒酒，面目狰狞，双眼瞪得很大。

    “我想划破她的胸。”

    “我想割破她的大动脉。”

    “她的眼睛真漂亮，瞎了会怎么样？”

    她嘴中的布被扯出来，“听听她的尖叫吧！”

    三把锋利的水果刀，缓缓对准她，下一秒就要刺下来。

    