
    “不过，你还欠了我们一首歌。”施绮笑着说，“你现在得把欠我们的歌清唱给我们听。”

    艾海洋举起话筒，说：“好。我唱首《你给我听好》吧。”

    施绮打趣：“谁给你听好？”

    艾海洋挑了挑眉，目光锁定了人群中的酒酒，对她笑了一下。

    顺着艾海洋的目光，众人看向酒酒，然后大家“哦”了一声。

    酒酒则淡定的不打算做出任何反应，那一边，艾海洋已经举起话筒。

    你给我听好想哭就要笑

    其实你知道烦恼会解决烦恼

    新的刚来到旧的就忘掉

    ……

    这整一首歌，大概艾海洋最想跟她说的，就是这几句歌词吧。

    这是一个很奇怪的交流方式，艾海洋很喜欢用唱歌的方式，来向酒酒说一些他的心里话。

    而酒酒，完全接受这样子的方式。

    他清唱了一段就停了下来，再次赢得了掌声。

    “很好，音都在调上。”施绮表扬道，“下一场决赛，我很好奇你想以什么形式展现自己的唱功？”

    决赛是安排在下下周，决赛之后，也就是期末考试结束，还有一场小小的演唱会，排名前四的选手登台演唱两首歌曲。

    艾海洋回答：“吉他吧。”

    艾海洋的迷妹们捂着嘴巴激动地尖叫着。

    “天哪！艾海洋终于要弹吉他了！”

    “肯定会帅哭我啊啊啊！”

    酒酒听着此起彼伏的尖叫，心里面有点小得意，她可是早早地就已经听过艾海洋弹吉他唱歌了。

    “好的，非常期待你的表演。”施绮说。

    艾海洋点了点头，然后走下台，自然地走到酒酒身旁，“走吧。”

    酒酒点点头。

    走出操场，艾海洋突然问：“小揪揪，你觉得我弹吉他怎么样？”

    “挺好的啊。”酒酒问，“怎么了？”

    “我是说，如果你不想我弹吉他，我就不弹了，我还是更喜欢弹给你一个人听。但是我实在找不到别的什么形式了，所以就这么随口一说。”

    酒酒听完艾海洋的话，心头泛上甜意：你看啊，别的女生梦寐以求地想要艾海洋弹吉他，而她却可以轻易得到，甚至他弹不弹吉他，决定权在她这里。

    这是优越感、是安全感、是偏爱。

    酒酒倒不会小心眼到那种程度，她说：“那就弹吧。”

    艾海洋刚张口想说“你不生气吗”，却想到，小揪揪没心没肺的，怎么会生气？她又不喜欢自己……

    酒酒却在这时候补了一句：“我不生气。”

    艾海洋一怔，她不生气？不生气？那……就是说，她也是会生气的？她也不是没心没肺？

    那……是不是代表，小揪揪也喜欢自己？

    艾海洋的心怦怦乱跳，等他回神的时候，酒酒已经不知道跑到哪里去了。

    虽然找不到酒酒的身影了，但艾海洋并没有失落，反而，他使劲地抿嘴，为自己这个大胆的猜想偷笑着。

    …

    酒酒跑到花坛才停下来，找了个偏僻的位置坐下来。

    这才意识到，自己的脸和耳朵都烫得要蒸发了，也一定红通通的。

    酒酒抬手揉了揉耳朵又摸了摸脸颊，暗自嘀咕：“疯了吧……”

    心跳居然会快成这样……

    真是疯了……

    