
    “呦，造孽的三个来了啊？”

    “什么叫造孽的那三个。”沈祯对酒酒说，“酒酒你家男人这个态度不行的，多管管。”

    酒酒点头说，“哦，好。”

    艾海洋：“你们看看现在才几点，八点零六！你知道平常我和酒酒几点起床吗？十点半！你们还不造孽？难道造梦吗？！”

    “艾海洋。”酒酒叫了他一声。

    就在所有人都以为酒酒要管教一番艾海洋的时候，酒酒说：“你说得对。”

    艾海洋立马底气十足，“你看！小揪揪也支持我！你们就是造孽！”

    他有了靠山，朝三人又是吐舌头又是扒拉眼睛的。

    酒酒好气又好笑，说：“吃面吧。不然坨了。”

    沈祯和黄毛红毛哼了一声，跟着酒酒走到餐桌旁边。

    酒酒拿了五个小碗出来，每人一只，说：“吃多少拿多少，别客气。”

    艾海洋说：“那不行，那你可能没得吃了。让我们先乘！”

    艾海洋拦下两个胖墩跃跃欲试的肥手，接过酒酒的碗，给她乘了满满一碗。

    “你也太抠了吧！”

    “哼！”艾海洋把碗塞给酒酒，又拿起自己的乘满面，“你们乘吧，都是你们的。”

    “我谢谢你啊。”

    排骨都被艾海洋搜刮光了全给了酒酒，他们三个只有一片片漂浮在汤面上的酸菜。

    “不用客气。”

    虽说艾海洋扣，三个人排骨都只尝到一块，还是酒酒给的，但是面的量还是够够的。五个人都填饱了肚子，收拾了碗，擦干净了餐桌，便打开书包摊开书本。

    “那么勤奋？饭后不休息吗？”

    “要考试了，休息个屁！”黄毛红毛说，“上次月考我们不是进步了一两名吗，可把爸妈高兴的，还有陈森士也开始另眼相待我们了，所以我们一定要继续加油！”

    沈祯也说：“对！期末一定要在进步几名！”

    “好吧，你们哪些不会？”

    “给我们讲讲英语呗。”

    酒酒扭头跟艾海洋说：“你教他们俩吧。”

    “酒酒还是教我数学！”

    “嗯。”酒酒虽说答应了，但是却站了起来，从茶几的抽屉里拿出一堆零食，搬到餐桌的空余位置。

    “你没吃饱吗？”

    酒酒说：“吃饱了。但是还想吃。”

    艾海洋笑着说：“那就吃啊！正好养养胖。”

    …

    整整一天，五个人都为学习而焦头烂额，连隔壁高少衷的吃鸡邀请酒酒和艾海洋都拒绝了。

    一直到吃完晚饭，三个人才裹着衣服，背着书包离开。

    “明天见哦！”

    “你们要不打车吧，不行好冷的。”酒酒说。

    “我们叫了司机来接我们。”

    酒酒说：“那你们先把沈祯送回去啊！”

    “那当然！”

    餐桌上堆满了零食，毫无疑问，都已经吃完了，只剩下花花绿绿的包装袋。

    这是酒酒最充实的一天，一整天都在学习中度过，还好他们三个造孽的来了，不然酒酒也没有发现原来自己还有那么都不会。也不会发现，原来自己那么能吃……

    酒酒收拾好餐桌，扭头看到艾海洋正拿着她的书本，在扉页画猪鼻子……

    “艾海洋，你怎么那么无聊。”

    “不无聊啊，多可爱，特别像你。”艾海洋指了指画完的猪鼻子。

    “……”

    