
    周六。

    艾海洋八点就起床了，高少衷的房门还是紧闭的，他找到卫生间，又找出一套全新的洗漱用品，洗漱完毕就走出了高少衷的屋子。

    他下楼去买来早餐，到酒酒的门前，敲了好几下，“小揪揪你起床了吗？我给你买了早餐！”

    无人回应。

    酒酒是十点左右睡觉的，现在已经九点了，她平常睡八九个小时就会醒，这会儿也应该已经起床了。

    艾海洋又叫了好几声，还是没有等到酒酒开门。

    他心里突然咯噔一下。

    不会又是肖建阳趁他不注意的时候，把她带走了吧！？

    艾海洋刚想跑出去找，手机就响了一声。

    是沈祯发给他的微信消息：酒酒和我还有黄毛红毛在一起，不用担心。我偷偷给你发的消息，你可别来找我们，酒酒说了，看见你闹心。

    “？！”

    艾海洋欲哭无泪，回到高少衷的屋里头。

    高少衷正好起床了，“难得周末，你起那么早啊？”

    艾海洋烦躁地把买给酒酒的早餐扔到桌上，“你要吃就吃掉吧。”

    “一份？你本来是要买给你女朋友的吧？一看就知道又没见着，不然就不会回来了。”高少衷坐下来，打开热腾腾的水饺，“那我就不客气啦！”

    艾海洋幽怨地看了眼高少衷，高少衷说：“喂，你干嘛那么看着我，不是你让我吃的吗？！”

    “……”艾海洋心情很糟糕，张开手臂拥抱自己说，“我想酒酒了。”

    “出息！”高少衷一遍吃水饺，一边说，“女生都喜欢欲情故纵，她又没说要跟你分手，你那么绝望干什么。”

    “好惨一男的。”

    …

    艾海洋一直竖着耳朵注意门外的动向，时刻准备着对面的门一被打开他就冲出去。

    但是，令艾海洋失望的是，一直到中午用餐时间，酒酒都没有回家。

    “啊啊啊，她到底什么时候回来！？”艾海洋抓狂了。

    高少衷看了一眼几乎要扒到门上的艾海洋，“别蹲了，来吃饭。”

    艾海洋慢吞吞坐到餐桌前，“你不出门玩吗？”

    “我不得招待你这个客人吗？”高少衷说着把乘好了饭的碗递给他，“再说了电竞宅男的周末，为什么要把时间放到出门玩上？”

    “活该你单身。”

    “……”高少衷立马反驳，“哦，也不知道是谁，看似有女朋友实则已经被狠狠抛弃。”

    “……”

    艾海洋的手机响了一下，是红毛发给他了几张图片，蜜汁角度，但都很好的让他看到了看起来心情不错的酒酒。

    五张照片里，有两张照片她都微微地笑着，都是在用餐的时候拍的，她坐在沈祯旁边，沈祯夹肉放到她碗里，两个人的头几乎要碰到一起。

    艾海洋那叫一个羡慕的呀，以前坐在她旁边、为她夹菜的人可是他啊啊啊！

    谁让他作……现在只能凄惨地和一个老男人坐在一起吃午饭……

    艾海洋又收到了一条沈祯的消息：酒酒今晚住我家，明天也是，周一我们一起去上学，你不要管了。

    艾海洋立马回复说：不行！

    要夜不归宿了，这哪里行！？

    