
    “你爸爸犯了罪，出不来了，我怎么救？”

    秦可心哭着拉住秦凤的手臂，“妈，我不要什么肖氏集团，我要爸爸回来。你和爸爸和好吧？爸爸对我们那么好。”

    秦凤甩开秦可心的手，怒骂：“我那么做不都是为了你吗？我不跟你爸爸离婚，这么大一个公司难道要还给肖酒酒吗！？”

    “本来不就是她的吗？我要爸爸，我要爸爸！”秦可心抹着眼泪央求道。

    对秦可心来说，爸爸比肖氏集团重要太多了。

    “秦可心我跟你说了多少遍！？你爸爸出不来了，他犯罪了！”秦凤呵斥，“我要是不跟他离婚，现在我和你只能流落街头！从现在开始，你没有爸爸！”

    “妈！”秦可心喊道，“就为了肖氏集团，所以你才和爸爸离婚？”

    秦凤承认，“对啊……”

    “妈！你疯了吧？你怎么那么无情？爸爸对你不好吗？”

    秦凤抓住秦可心的双手，“可心，钱比爸爸重要，有了钱我们才能生活下去。爸爸不重要的，我们把肖氏牢牢抓住，这辈子都不愁吃喝了。”

    秦可心难以置信的看着秦凤一脸贪婪的样子，“妈，你以前不是这样的。”

    “我们是一家人啊，钱算什么，有了钱没有爸爸，我开心不起来。”

    秦凤：“秦可心！你到底明不明白，你爸回不来了，他害死了太多人，不可能出来了！”

    秦可心笑：“妈，那你呢？”

    她这句话问出，秦凤立马愣住了，“你说什么？”

    秦可心：“你心知肚明的事情，问我做什么。”

    秦凤一巴掌拍在秦可心的脸上，冲上前疯了一样掐住自己女儿的脖子，“你敢不敢再说一遍？我辛辛苦苦把你生下来，是让你这样报答我的？”

    秦可心脸涨得通红，差点就要呼吸不过来，没过多久，秦凤松开了她，秦可心奔向肖建阳的办公室，然后锁住了门。

    “秦可心！你给我开门！”

    “死出来！”

    “我是你妈，你就这么对我！”

    “我做这些不都是为了你吗！”

    秦可心捂着自己被秦凤掐红的脖子，刚刚秦凤瞪大通红眼睛的表情，像是要把她活活掐死，如索命的魔鬼。

    秦凤那副样子，一点也不像是对她很好很好的妈妈。

    突然之间，办公室里响起一串电话声。

    秦可心走过去接起电话，那头是熟悉的声音，“好手段啊。”

    秦可心浑身一抖，“余阳天！你又想干嘛？”

    “恭喜你啊，肖氏集团的掌管人。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思啊，你妈妈手段挺毒辣的啊。”余阳天笑着说，“你恨吗？”

    “她是我妈妈，我怎么可以恨她……”秦可心这么说道。

    “听说是你妈妈怂恿你爸去谋害肖鸣和陆瑜的，是你妈妈爱慕虚荣，不然你爸也不可能去害死肖鸣和陆瑜，霸占肖氏，也不可能被带走。”余阳天笑着说，“这么一带走，会判多少年啊？没准，直接判死刑了呢！”

    秦可心：“什么！？”

    余阳天：“你担心你爸爸？哈哈哈哈，有趣，你又不是他亲生的，担心什么？”

    秦可心一怔，“你说什么！？”

    