
    最后一天的元旦假期，沈祯的电话打破了清晨的宁静。

    酒酒揉了揉睡眼，问：“沈祯祯，有何贵干？”

    “酒酒！？你们有没有兴趣再给我们补一次课？”

    “……没有。”

    “别啊，酒酒，期末考了，黄毛红毛还有好多不会的题目，救救他们吧！”沈祯说，“你们懒得出门，把地址发给我们，我们过去也行啊！”

    酒酒腾地从床上坐起来，“你们别乱来，我还没有起床呢！”

    “不乱来不乱来，你把小区单元发给我们，我们快到了。”沈祯挂电话之前又说了句，“天怪冷的……”

    ！！！

    酒酒烦恼着揉了揉头发，挣扎着从温暖的被窝里跑出来，打开房门，艾海洋正酣睡着，客厅里也很温暖，空调开着，暖风吹动他卷卷的短发。

    酒酒蹲下来，戳戳艾海洋的脸，又隔着厚厚的棉被推了退他的肩膀，“起床。”

    艾海洋睁开一只眼睛，看了看墙上的钟，迷迷糊糊问：“饿了？”

    酒酒摇头，“沈祯和黄毛红毛他们在来的路上。”

    艾海洋的另一只眼睛惊讶地睁开了，“什么！？”

    酒酒拍了拍他的脸，“你不是在做梦，我也很绝望。快起来吧，我先去洗漱。”

    酒酒站起来，揉了揉头发将地址发给了沈祯，然后转身走进卫生间。

    艾海洋哀嚎一声：“这才几点啊啊啊！他们疯了吧！！”

    酒酒刚挤了牙膏在牙刷上，艾海洋也揉着睡眼走进来了，他打了个哈欠，将头靠到酒酒肩上，“好困……”

    酒酒伸手拍了拍他柔软的头发，“走开，好重。”

    艾海洋直起身子，拿起自己的杯子和牙刷，然后挤了点牙膏，将牙刷塞进嘴里。

    洗漱完毕，艾海洋问：“小揪揪，你想吃什么？”

    “面条吧。”酒酒补充道，“做五人份的吧。那几个肯定也要吃。”

    艾海洋点了点头，钻进厨房。而酒酒，则开始打扫乱糟糟的屋子。

    “叮咚！”

    正在扫地的酒酒一定到门铃声，就放下了扫把去开门。

    三个人不愧是冒着风雪来的，都快冻成冰块了，背着书包，站在门口瑟瑟发抖，僵硬地说：“嗨！”

    “快进来吧。”酒酒说。

    三人换了鞋，走进屋子里，就想走进了春天一样。

    沈祯吸溜了一下鼻涕，张开手转了一圈，“我说你们怎么足不出户，原来屋里头那么暖和。”

    “艾海洋呢？”

    “在厨房煮面，吃了面再复习吧。”

    沈祯拉着酒酒坐下来，神秘地问：“酒酒，艾海洋睡哪里啊？我看就一个卧室啊……”

    酒酒拍了拍屁股下的沙发，“睡沙发啊。”

    沈祯和黄毛红毛他们以为两人会有多暧昧，没想到……艾海洋好惨啊……

    面对三人的神情，酒酒理直气壮地说：“怎么了？他也没说冷啊，他空调开的温度比我房间里的温度都高。”

    没过多久，厨房的门开了，艾海洋围着围裙捧着一大碗面出来放到餐桌上。

    他看看坐在沙发上那三个人，说：“呦，造孽的三个来了啊？”

    “……”

    