
    窗外的雪还没有停下的意向，黄豆大小，慢慢悠悠撒下来。

    没有太阳的天空，暗沉十分，而地上的雪，却意外的晃眼。

    终于静下来的酒酒和艾海洋坐在沙发上看了一下午的课本。

    艾海洋将课本“啪”地一合，然后又拿走酒酒手中的书，说：“小揪揪，我们下去堆雪人吧！？”

    “很冷。”

    待在暖暖的屋子里不好吗？为什么要去做小孩子才会做的事情……

    艾海洋已经拿着她的书走进她房间里，出来的时候，手里拿了一双白袜子，递给酒酒。

    “穿这双，厚的保暖。”

    “我以前怎么没见过这双袜子？”酒酒接过白袜子，捏了捏，很厚，里面还有一层绒。

    “我前天刚买的，本来想给你一个惊喜，你都没注意到它吗？”

    酒酒笑着说：“嗯。那我下次注意它。”

    “好嘞。”

    酒酒换上了新的袜子，又被艾海洋强迫着穿了件肥大的羽绒服，然后套上一双棕色雪地靴，像个企鹅一样，被艾海洋拉着出门了。

    电梯里，酒酒问艾海洋：“憨憨，你为什么总喜欢拉着我做一些幼稚的事情？”

    酒酒超级喜欢叫艾海洋为憨憨。

    艾海洋也不反对，于是这个称呼就这样喊上了。

    “因为你还小啊。”艾海洋拉起她脑袋后面的帽子，给她严严实实戴上。

    因为这些你以前都还来不及体验，来不及满足，所以现在想和你一起做幼稚傻傻的事情，弥补你空白的那三年。

    酒酒的嘴角上扬几分，帽子遮住了半只眼睛，她只能看到一半的艾海洋，他露出虎牙的半张笑脸，但这已经足够让人动心。

    电梯“叮”的开了，室外的冷风灌进电梯里，几丝凉意。

    “走吧小公主。”

    酒酒比艾海洋矮很多，又穿得臃肿极了，高挑的艾海洋拉着她大步往前走，她到小腿的羽绒服却只允许她小碎步的跑。

    一个大男孩拉着一个小朋友。

    两人奔出门厅，外面一片雪白，看起来哪里都泛着白光。

    头顶的雪仍旧在下，酒酒抬头，好多朵雪落到脸上，没过多久就化成了一小滩水。

    酒酒不禁眯起眼睛伸出舌头舔了舔嘴角边的雪水。

    艾海洋转身的时候便看到这幅画面，她粉嫩的舌头卷走了嘴边的雪。同时，有热气从她嘴里跑出去，和雪混在一起，把雪吹离了落下的轨道。

    “什么味道。”

    酒酒摇摇头说：“没味道。”

    艾海洋笑了：“傻揪揪。”

    没等艾海洋反应过来，对面站着的女孩弯腰抓了一把雪，揉都没揉就报复性的扔向他，在他的羽绒服上绽开一朵白花。

    酒酒清脆地笑了几声，两眼弯成月牙，嘴里白气冒出好几团，而嘴边的两个酒窝里面似乎蘸了酒，艾海洋差点就沉醉了。

    这是立于白雪之中的绝色。

    “不是嫌冷吗？还敢碰雪？”

    酒酒没有回答他，甩了甩手中的水，哈了口气，说：“不冷了。”

    “走，去那边堆雪人。”

    艾海洋指了指小区中央的游乐区，那里有三四个小朋友在玩雪，笑声老远就能听到。

    