
    会堂的后台很忙乱，酒酒坐在艾海洋的位置上，抱着他的吉他，时不时打量一下附近穿着各种各样演出服装的同学。

    一个穿着洛丽塔的女生一遍背着台词，一边不停看向这边。

    酒酒也注意到了她投来的目光，扭头正视她，礼貌的朝那个女生点了点头。

    这么一点头，那女生也似乎鼓起了勇气，朝酒酒这边走过来，“你就是肖酒酒吧，请问……艾海洋是这个座位吗？”

    酒酒抱着吉他，歪头打量了一下面前的女生，随即点头：“是的。他去换衣服了，有什么事吗？”

    不知道是后台的暖气开得太高还是害羞，女生的脸红了起来。

    女生突然跑走很快又拿了一瓶水递给酒酒，低着头说：“能帮我给艾海洋吗？他唱歌很好听。你别多想，我没有要介入你们感情的想法，只是单纯的崇拜……”

    酒酒腾出手，接过水，说：“哦好，我会给他的。”

    女生显然没有料到酒酒那么好说话，在原地呆了一秒，向酒酒道了谢就回到自己的位置上背台词了。

    艾海洋穿着白色的高领毛衣，黑色长裤，头戴深蓝色渔夫帽缓缓走进后台，手臂上挎着换下来的衣服。

    原本抿成一条线的嘴唇，在看到酒酒还乖乖坐在自己位置上手里抱着吉他的时候，立马扬唇笑着。

    “小揪揪我回来了。”艾海洋接过酒酒手里的吉他，看到酒酒另一只手里的矿泉水，“谁给你送水了吗？”

    酒酒指了指刚才那个穿着洛丽塔现在正在背台词的女生，说：“水是那个女生让我给你的，她说你唱歌很好听。”

    酒酒把矿泉水递给艾海洋的时候，那个女生正好抬眸，然后看到艾海洋看过来，立马又慌乱地低下头。

    “那我的醋包揪有没有吃醋啊？”艾海洋结果矿泉水，笑着问酒酒。

    酒酒抬头，对艾海洋挑眉，说：“不至于，我没有那么小气。她说她只是单纯地崇拜你，你想多了。”

    “另外，后台那么乱，我在这里很多余，我能不能去找沈祯他们？”

    外面变得很喧闹，应该是看表演的班级陆陆续续的入场了。

    “不能。”艾海洋可怜兮兮地说，“离我出场还有好久，你真的忍心让我一个人在这里等着吗？”

    “……”

    艾海洋指了指自己戴的帽子，说：“老师让我唱完两首歌之后把帽子抛向观众席作为礼物送出去，我不想给别人，我想给你。”

    他贼兮兮地说：“一会儿我表演的时候，你就假装到观众席前面给我拍照，我唱完歌就把帽子扔给你好不好？”

    酒酒：“这样会引起公愤的。”

    “不这样，醋包揪会生气的。”

    “……”

    酒酒觉得，道理也不是没有。

    于是她盯了艾海洋半晌，说：“那你记得想个适当的理由忽悠过去哦。”

    “好嘞！”艾海洋拍了拍胸脯，“我办事你放心！”

    酒酒扭过头偷笑，这种不大不小的事情，他也总会考虑到她的感受……

    站在酒酒身边的艾海洋轻拍了一下她的头，“傻揪揪又在偷乐了。”

    