
    酒酒和艾海洋离开肖氏集团，本打算直接回家的，但没想到，余阳天明目张胆约了两人在一家餐厅见面。

    两人直径走进去，“有事吗？”

    余阳天站起身，示意两人坐下，“坐下来吧，慢慢聊。”

    酒酒看了看艾海洋，便坐了下来。

    “为什么要把肖氏让给秦凤呢？”

    酒酒纠正道：“不，我是让给了秦可心。”

    “有意思。”余阳天问，“有区别吗？”

    “显而易见啊。你有事吗？”

    “我不想看到秦凤过得无忧无虑的，我要报复她。”

    艾海洋开口：“你们有什么仇？”

    “什么仇你们不用管，反正现在她女儿被我逼得不轻，现在该轮到她自己了。”

    早就听说秦可心情绪波动很大，有时候呆滞的像个木头人，有时候疯的像个精神病患者。想必，就是余阳天在背后捣鬼吧。

    “你们不是要夺回肖氏集团吗？我帮你们啊！”这是第二次，余阳天提出要帮助两人。

    酒酒说：“没必要。不用帮。”

    “不，没有我，你们不行。”余阳天笑得狡诈非常。

    “怎么说？”

    “在你们看来，秦凤的罪状有哪些？无非就是家暴、唆使杀人罪没有其他了吧？”余阳天说，“你以为，这些能判她几年？”

    “我要的，可是她永远不出来。”余阳天眼中的滔天恨意假不了。

    “难不成她还有别的劣行？”

    “有啊。”余阳天用口型说了两个字。

    酒酒有几秒钟的惊讶，她确实没想到，余阳天居然有这样的经历，不过，这样就很好解释，他见到酒酒时的举动。不过是不甘，想要报复社会而已。

    “但你应该知道，如果受害人是男性的话，只构成猥|亵，不算强的。”酒酒又问，“而且，你要怎么揭发她？”

    余阳天沉默了一会儿，“我就是被害人，大不了自爆呗。”

    如果，余阳天揭发秦凤，那么自己往日的那些斑斑劣迹也就藏不住了，男对女，可是“强|奸罪”。

    艾海洋：“那么恨她？”

    余阳天挑眉，“是啊，只要秦凤能够不得好死。”

    余阳天这般决绝让酒酒和艾海洋着实吓了一跳。

    “哦，对了，秦凤她女儿已经知道自己不是肖建阳亲生的了。估计要彻底崩溃了。”

    余阳天起身，说：“想好了告诉我，今天联系你们的电话号码有效期是一个月。”

    “小揪揪……”

    “回家做作业吧。快开学了。”

    直到今天，酒酒才意识到，原来肖建阳根本不是终极boss，在最后的最后居然还有两只拦路虎，秦凤和秦可心。

    这两只拦路虎的难度，不比肖建阳容易对付。

    酒酒也不急，反正这两只拦路虎，其中一只的心思，已经不在肖氏集团上了。

    艾海洋捏了捏酒酒的手，“小揪揪，等开学以后，我带你去见一个人。”

    “谁？”

    “到时候就知道了，对你很重要呢。”艾海洋亲了亲她的眼睛，“尽管你掩饰的很好，但我知道，你还是失落的。但是没关系的小揪揪，我帮你。”

    酒酒笑着抱住艾海洋，蹭了蹭他的下巴，“嗯，你什么都知道。”

    