
    “二楼是不是妹子？”

    酒酒看了看艾海洋，高少衷已经替她回答了，“是啊。”

    “她能开麦吗？”

    “她就在我旁边，说话你们能听见啊。”高少衷说，他显然完全没有注意到艾海洋逐渐阴沉的脸。

    “那让她说几句呗？”

    酒酒下意识问：“说什么？”

    “真的是妹子！！声音很好听哎！！”那人又问，“有男朋友了吗？”

    酒酒抬头看了眼满脸不爽的艾海洋，承认说：“有了。”

    “啊？真可惜。”

    艾海洋终于忍不住了，凑到高少衷的手机旁边，一字一句地说：“好好打游戏不行吗？聊什么天？”

    “咦，这个人的声音怎么没听到过。”

    高少衷解释说：“哦，是二楼的男朋友。现在坐在我们旁边。”

    那头的人识趣地住嘴了。

    手机界面里，一队四人降落到N港，高少衷说：“好多队。”

    三楼也就是开麦的那个男生说：“不多不多，有我们呢哈哈。”

    酒酒一落到集装箱上，就见到了一把冲锋枪，对着地上跑来跑去的人就是突突突好几枪，飞快将人打倒，淘汰。

    “妹子可以啊。”

    “人多就不可以了。”酒酒说，然后操控着人物笨拙地跳到另一个集装箱上。

    “人多我们保护你哈哈哈。”

    酒酒一听这句话，立马就看向了艾海洋，艾海洋一脸不满，然后咬牙切齿地说：“她不需要你保护。”

    “难不成你保护吗？你又没和我们组队。”三楼小声地说了句。

    于是艾海洋将手摊到高少衷面前，“交出来。”

    高少衷迫于他的眼神压制，乖乖地把手机双手捧到他面前。

    艾海洋挑着眉接过手机，挨到酒酒旁边，“小揪揪我来了！”

    “哦，好。”

    艾海洋说：“我把一楼手机抢过来了。现在我可以保护她了。”

    “……”三楼闭了嘴。

    这一局艾海洋的运气特别好，三级装、高倍镜、狙击枪，捡到都先问问酒酒，“小揪揪你要不要三级套？”

    酒酒还没回答，艾海洋就已经把三级装全部脱下来，然后说：“我标了点，你快过来。”

    “四倍镜要吗？步枪消音呢？”

    “要。”

    “好嘞！”

    等三楼终于有了开口的机会，说：“有人要98K吗？”

    虽然问是那么问，但是三楼已经快跑到了酒酒面前，这显然是在问酒酒啊！

    酒酒说：“我不用98K，你给一楼吧。”

    然后艾海洋很满意地腾出手摸了摸酒酒的头发。又跑到三楼跟前，“给我吧，她喜欢用M24。”

    等一行人扫荡完N港，开车进入房区，三楼叫：“有枪声！”

    艾海洋用高倍镜看到了人，说：“小揪揪你的M24有着落了。”

    三楼立马领会了艾海洋的意思，那个人手里有M24，于是和艾海洋争先恐后跑向传来枪声的地方。

    结局当然是艾海洋抢到了人头，把M24献宝似的扔到酒酒面前。

    之后，艾海洋带着酒酒以及两个路人满编队吃鸡。

    最后一局，可怜兮兮的艾海洋终于名正言顺的加入了酒酒和高少衷……

    