
    邻居叫高少衷，幽默风趣，有很多独到的见解。

    艾海洋和他聊了很多，从工作经验说到学生时期。

    艾海洋突然问：“那高哥，怎么样哄女孩子开心呢？”

    唯独面对这个问题，高少衷摇了摇头，“难说。女性一直都是一个谜，我也一直没有参透过，酒酒是你的女朋友，你应该很了解她，怎么会不知道怎么哄她开心？”

    艾海洋摇了摇头，“在我的印象中，我和酒酒认识以来她从来没有生气过，这是第一次。我也不知道该怎么办。”

    “那你一定是做了很过分的事情。”高少衷总结说。

    “嗯，确实很过分。我第一次谈恋爱，没有经验，所以才会出口不经过大脑。”艾海洋挠了挠头。

    将近十点，艾海洋站起来，“我要回去了。”

    高少衷起身送他，“好好哄，用心哄。”

    艾海洋点点头，走向对面禁闭的门前，按了按门铃。

    “小揪揪，我回来了。”

    坐在沙发上看肖氏员工资料的酒酒抬了抬眸，挂在墙上的钟已经指在数字十上。

    “小揪揪我真错了，让我进去吧！”

    酒酒收拾好资料，将客厅的灯“啪”的一关，走进自己的房间，关上了房间门，再也没出来过。

    “小揪揪？你睡了？别这样啊！”艾海洋又拍了好几下房门，但里面什么动静都没有。

    这时，听到动静的高少衷打开门，笑着说：“看来你女朋友并没有打算原谅你。不介意的话，来我这将就一晚？有一间空房间。”

    艾海洋没办法，转身走进高少衷的屋里。

    “唉，糟糕死了！”艾海洋无力地瘫坐在沙发上。

    高少衷拍了拍艾海洋的肩：“别为这种事情烦恼了。”

    他晃了晃手里的手机，“打游戏吗？”

    “不打。手机上没下过游戏。”

    这是真话，艾海洋的手机只派打电话聊微信发微博的用场，游戏也因为平日里忙而一个都没下载。

    “居然还有你这种人！？真少见！”高少衷拿着手机在艾海洋旁边坐下，“那我自己玩吧。”

    艾海洋郁闷着点开微信，本想找酒酒，但想到她已经睡下了，又切出她的页面，去问沈祯：酒酒生气了怎么办？

    沈祯很快就回复他：酒酒脾气那么好，居然还会生气？是不是你？贱人？

    艾海洋：怎么哄？

    沈祯：自己想！贱人！

    请教无果反而被骂了一通的艾海洋退出微信，点进微博，想了想，发了条微博：请教一下有经验人士，怎么哄女生？

    很快就有网友评论了：

    ——额……是女朋友生气了吗？呜呜一想到男生哄着别的女生，就很难过……

    ——一言不合推到她！

    ——别说话，吻她！

    ——包包饱饱抱抱宝宝，懂嘛？

    艾海洋的目光驻足在很多个“bao”的评论上，意思就是给她买很多包包？带她去吃好吃的喂饱她？抱着她？并且叫她宝宝？

    好像有点道理。

    但问题就是，现在酒酒闭门不见艾海洋，艾海洋哪有这机会给她宝宝饱饱抱抱宝宝呢？

    