
    花坛最中央的那张长椅上，酒酒双手抱胸坐着，面前站着高挑的艾海洋，酒酒的目光却没有在他身上，她看着树，看着草，就是不看他。

    “小揪揪，我觉得我有必要解释一下。”

    酒酒挑了挑眉，仍旧没有作声。

    “我和你说想要暂时分开的那种话，真的只是开玩笑的，我也丝毫没有这种想法，你知道的，我可喜欢你了啊！”

    酒酒的睫毛颤了颤。

    “我只是想着，我上一秒那么不负责任的跟你那么说，然后我们分开，下一秒我们就重新在一起，这样，就可以跟老师们说我们已经分开过了。”

    我们已经分开过了，但是又回心转意了。

    “我觉得挺浪漫的我只想和你浪漫一下，没想到你会那么生气，真的对不起。”艾海洋蹲下来，懊恼地看着酒酒，“小揪揪，我第一次谈恋爱，不知道哪些应该说，哪些不应该说。”

    酒酒终于扭头正视艾海洋，艾海洋对她抱歉地笑，“让你失望了吧，真是对不起……”

    酒酒的眼眶红了起来，他蹲在她面前，仰视着她，不怕被旁人看见了，说他卑微吗？

    好像，艾海洋是因为太珍视她了，才会这样。

    酒酒说：“艾海洋，你不知道我鼓起了多大的勇气，才和你在一起……那天你那么对我说的时候，我确实对你很失望，所有的努力都白费了那样的失望。”

    酒酒的眼角里，晶莹的眼泪不再藏匿，一秒不到的时间，划过脸颊，停滞在她的下巴处。

    “我超级生气的。”酒酒的视线已经模糊得看不清艾海洋的神情，“可是我又很惊讶，我居然会那么生气，三年以来，好像还是头一次。”

    艾海洋的心被揪得老疼，他伸手，用指腹擦掉她的泪痕，然后捧着她的手一下一下的亲吻，“对不起……”

    他忘记了站在酒酒的位置考虑。

    是啊，酒酒总是那么看轻自己，和他在一起，她一定会觉得压力大，所以当她说愿意和他在一起的时候，她一定付出了不少努力与勇气。

    酒酒吸溜了一下鼻涕，说：“那么不负责任的话……”

    不是说要暂时分开吗？所以酒酒就去了沈祯家，不和他见面、不和他说话。

    这是惩罚。对酒酒来说，也是一样。

    艾海洋已经揽着她的脖子，用自己的额头蹭了蹭酒酒的额头，“我错了，下次不会了……”

    这一刻，酒酒忽然发现，自己是超乎自己意料的，喜欢着艾海洋……

    他刚蹲下来的那一刻，她就已经心软了。一遍又一遍的道歉，让她觉得受宠若惊。

    艾海洋揽着她脖子的双手从耳朵滑到她的两边脸颊，他抚平皱起的眉间，温声说：“傻揪揪。”

    他捧着她的脸，一点点靠近她，嘴唇就要碰到一起，一厘米、零点五厘米……

    突然，酒酒眼疾手快推开了艾海洋，擦掉眼眶里的眼泪，又吸溜了一下鼻涕，然后站起来，说：“这件事我原谅你了，但是我还是很生气。”

    艾海洋愣住，“啊？为什么？”

    “自己想。”然后，酒酒脚步轻快地离开了花坛。

    