
    “有枪声。”

    有个人从一栋房子里跑出来，站定对着酒酒打了几枪。

    酒酒很淡定的拿起M416打了两下，对方立马倒地成盒，“是人机。”

    艾海洋却说：“还有人。”

    下一秒，左边的房子上跳下来一个人，对着酒酒就是突突突好几枪，酒酒走位还算灵活，但还是被打倒了。

    艾海洋已经跑了过来，出其不意的将对方打死，然后又让酒酒趴到墙后，蹲下来扶她。

    “小心点，很多人都很阴的。”

    两人舔完两个盒子，就从车库里找到了一辆车，这时高少衷也到了附近，“你们找到车了吗？”

    “找到了，自己跑过来。”艾海洋驾驶这车，掉转了方向准备等高少衷一到就进圈。

    一开始的毒不算疼，血也掉得很慢，而先前前去高架取枪的四号那个叫宝贝桐悦的，却因为在毒里逗留太久，血也掉了很多。

    高少衷已经坐到车上，毒也马上就要盖过三个，宝贝桐悦却说：“三号可不可以叫你男朋友等我一下啊？我在跑过来了。”

    酒酒挑了挑眉，“哦。”

    酒酒答应了，那也没有人反对了，三人坐在车里，等四号慢吞吞挪过来。

    “桥上面有人。”高少衷开镜说，“八倍镜就是爽。”

    艾海洋也开镜看向高少衷标了点的地方，“三个，一会儿可以刚一下。”

    等四号坐进车里，艾海洋正准备开向标了点的方向，血条只有一半的桐悦问：“有没有包啊？绑带也行。”

    高少衷：“不巧，正好用完了。”

    酒酒：“没有。”

    艾海洋：“没有。”

    酒酒抬头看了看身旁的艾海洋，奇怪，她明明记得艾海洋捡了三四个急救包啊。

    桐悦没再说话，一行人上了桥，进了圈，除了桐悦以外其他三人都没掉多少血，饮料都没来得及喝就响起了噼里啪啦的枪声。

    许多子弹打到车上，艾海洋说：“下车，车要被打爆了。”

    四人很快下了车，跑到了遮挡物后面，下一秒，车“轰”得炸了，只剩下一副车架子。

    桐悦探头开镜被一枪打爆了头，高少衷将她扶起以后，她又开始要包，“真的没包了吗？我这点血太容易死了吧……”

    艾海洋依旧答：“没有。”

    之后，这个四号便畏畏缩缩躲在后面再也没敢出去。

    对方三个人一直对准了这边，只要有一个人敢冒个头，就会被一枪爆头。距离又远，扔手榴弹也炸不到对方。

    眼看又快要缩圈了，这么僵持着也不是办法，艾海洋说：“有烟雾弹吗？”

    酒酒说：“我有两个。”

    她把烟雾弹扔出来，艾海洋捡起，然后一个扔在近处一个扔在稍远一点的一方。

    等白烟升起，艾海洋说：“往烟里跑。”

    四个人陆续跑进烟里，对方便开始盲打，不可避免的，一行人多多少少挨了几枪。

    白烟消失过后，艾海洋和高少衷冲在最前面，激烈得展开了近战。

    艾海洋一边跳一边开枪，淘汰了两个，有两个人却绕到了两个女生后头。

    待艾海洋和高少衷补死了倒在地上的两个，反应过来酒酒和只剩一丝血的桐悦已经被陆续打倒。

    艾海洋眼疾手快将剩下的人淘汰，对面汽车鸣笛声响起，“对面来车了，我先扶人。”

    