
    大部分的社团汇报演出结束完，坐在观众席的人都已经变得兴致缺缺。

    因为社团的演出不是十分优秀，有跳宅舞的，有给电视剧配音的，还有穿着击剑服对战的，但都不够激动人心。

    尤其是在舞台剧表演完之后，所有人更是大喊：“什么意思！？完全没懂啊！”

    舞台剧的主角是那个给艾海洋送水的洛丽塔女生，她在舞台上显得很胆怯，即使带着麦克风还是听不太清，再加上迷之结局，更是大大的减分了。

    洛丽塔女生失落的离开舞台走进后台，看到即将上场已经站起身的艾海洋，头低得更低了。

    舞台上的主持人说：“各位同学们，我能看出表演过半大家都已经没了耐心。”

    “那么接下来，激动人心的节目来了！大家知道歌唱比赛的第一名是谁吗？”

    主持人都没来得及把话筒对准观众，台下已经从死气沉沉中脱离出来，许许多多的人尖叫道：“艾海洋！校草！艾海洋！”

    “是的！下一个上场的就是我们的艾海洋同学！而且，他头上的帽子将作为礼物送给观众中的其中一个！”

    艾海洋拿起吉他，凑到酒酒面前，“鼓励我一下。”

    “加油。”

    “不够。要行动的那种。”

    艾海洋的脸都要蹭到酒酒的嘴唇上来了，酒酒怎么会不懂，她红着的脸就已经足够证明她懂得了艾海洋的意思。

    酒酒望了望四周，确认安全以后，踮起脚，飞快地在艾海洋的脸上啄了一下。

    “欢迎艾海洋上台表演！”

    艾海洋又嘱咐酒酒说：“记得去观众席前面哦！”

    然后他两眼笑着，拿着吉他走上了舞台。

    一出去就是尖叫声和掌声，就连还在后台的酒酒都觉得耳朵要被震碎了。

    已经专门人员为艾海洋摆好了高脚椅子，话筒架。

    艾海洋坐到椅子上，调整了话筒的高度，吉他倾斜的抱着。

    灯光暗下来，只照亮他，空中漂浮的尘埃一刹那间变成星星，不是星星照亮了他，是他照亮了尘埃。

    他修长的手指拨响琴弦，温柔清朗的声音在全场响起——

    我要把你揉进我怀里

    把你做进我梦里

    然后靠一个吻

    缝补这距离

    捱过无能为力的年纪

    我一定要拥有你

    是我最亲爱的你

    ……

    这时，酒酒已经走到观众席前，她微微笑着，她当然知道，这首歌又是艾海洋唱给她听的。

    虽是众人共享的歌声，也只是表达给她而已。

    他怎么那么好……

    也许是心有灵犀吧，艾海洋抬眸的后一秒，就找到了站在台下的酒酒。他朝她温柔地笑，那一刻，他的声音也更加温柔了。

    酒酒听到身后的人激动地说：“艾海洋的声音好苏啊啊啊！”

    “嗯嗯！我浑身都软了我的妈呀！居然唱情歌！真是要命了！”

    陪你一整场飞行

    飞过山川及岛屿

    在每个郁结的清晨里面失去

    明天生动而具体

    有且仅有一个你

    一念你

    心就分崩离析

    你是我

    最盛大的飞行

    第一首歌结束，场上的掌声与尖叫声不断。

    艾海洋清了清嗓子，对着话筒说：“还有一首。”

    夭桃非妖说

    晚安♡

    