
    “还有一首。”

    他一说话，全场又安静下来，期待地等待他再次开嗓。

    “艾海洋接下来会唱什么？！”

    “不愧是第一名，太好听了吧！为什么之前那么多次唱歌比赛我错过了……”

    等不到你成为我最闪亮的星星

    我依然愿意借给你我的光

    投射给你

    知道你那灿烂的光芒

    静静地挂在遥远的天上

    “啊啊啊这是什么歌啊？好好听！”

    酒酒喃喃道：“《克卜勒》……”

    艾海洋告诉过酒酒：克卜勒是一颗位于银河系内的超新星，这颗星星连续三周散发出最耀眼的光芒，尽管是白天，人类也可以看到它的光。

    他说：也许那是几千年前或者是几万年前发出的光，现在那颗星星已经暗去，留下一片星云。可就算是这样，也无法阻拦我像克卜勒那样，穿越光年，来到你身边，成为你的星星，成为你夜空中最亮的星星。

    宇宙银河是她听过的最浪漫。

    酒酒扬起嘴角，眼中的光芒闪了又闪，居然模糊了舞台上弹着吉他唱歌的他。

    一闪一闪亮晶晶

    好想你的身体

    藏在众多孤星之中

    还是找得到你

    挂在天上放光明

    反射我的孤寂

    ……

    此刻，酒酒心中顿生出了前所未有的冲动，好想冲上去拥抱他。

    浩瀚的世界里

    更迭的人海里

    和你互相辉映

    ……

    藏在众多孤星之中

    还是找得到你

    挂在天上放光明

    反射我的过去

    提醒我

    我不再是一颗寂寞的星星

    第二首歌曲结束，艾海洋起身，放下吉他，他将如老师说的那样，把帽子送出去。

    酒酒擦掉挡住她视线，徘徊在眼眶里的眼泪。艾海洋已经摘下帽子，他看着她，朝她笑。

    酒酒的眼眶红红的，显然是哭了，好像还是第一次，听他唱歌听哭。

    艾海洋拿起话筒，说：“我要扔帽子了。”

    人群更加活跃，几乎所有人都站了起来，伸着手大叫着，希望艾海洋可以把帽子扔给自己。

    酒酒向舞台走上前了两步，看着他夸张得向远处做出扔的动作，当所有人往艾海洋看着的方向挤的时候，帽子在落到了距离艾海洋只有一米的酒酒怀里。

    众人遗憾丧气地喊了一声。

    艾海洋举起话筒解释：“早上没吃饱，不好意思啦！”

    酒酒扯了扯嘴角，说好的‘我办事你放心’呢？这算什么破理由啊！谁会信啊！

    为了防止众人追杀，酒酒抱着艾海洋的帽子，溜之大吉。

    艾海洋看酒酒离开了会场，自己也拿起吉他离开了。

    酒酒拿着艾海洋的渔夫帽，在会场门口等他，冷风吹得脸生疼，她戴上棉衣的帽子，拉链拉到下巴处，只露出嘴巴了。

    艾海洋已经套上了外套，大步流星地跑出会场，刚跑出门几步，想要转身看门边的臃肿黑影是谁，就被那人一把抱住。

    一大团灵活地钻进他的怀里，蹭上他的胸膛，深蓝色渔夫帽掉在地上，滚了一圈。

    艾海洋装模作样说：“咳同学，男女授受不亲，而且，我有女朋友了。”

    酒酒在他怀里闷闷说：“说着男女授受不亲，手却牢牢抱着我的腰。”

    “嗯，我喜欢肖酒酒。”

    