
    继而，酒酒又走到肖可心面前蹲下来，居高临下地看着肖可心，“你怎么就不懂呢，你们欠我的也该还了啊。”

    肖可心看着酒酒波澜不惊的眼眸，听着她说的话呆滞了一秒。

    肖可心感觉到了周围人看到这里来的目光，很快，她从冰凉的地上爬起来，变成了她俯视酒酒。

    “肖酒酒，你别忘了你就是个孤儿，没有我们收留你你早就死了！所有的一切都是我们应该得的！”

    酒酒也站起来，与肖可心对视，“这种话我早就听腻了。但希望你听过物归原主这个词。”

    肖可心怒火中烧，瞪大了眼睛，举起手朝酒酒的脸扇下去。

    在酒酒还没作出反应之前，艾海洋就抓住了肖可心的手，然后很快就厌恶地甩开，艾海洋说：“别太过分了。”

    肖可心冷笑一声说：“到底是谁过分？艾海洋，你就那么讨厌我？我是肖氏集团董事长的女儿，谁见了我都要抬举我几分，你为什么要喜欢一个孤儿？！”

    酒酒说：“肖氏董事长的女儿？抢来的公司，抢来的位置你也霸占的理所当然啊。另外，通知你一声，很快你就不是了。”

    撂下话，酒酒拉着艾海洋大步地走进了校门。

    她在这一刻简直无比的灵活，脑袋后面的马尾左甩一下右甩一下。

    背着吉他，被她拉着的艾海洋担心她摔跤，在后头喊：“小揪揪你慢点！”

    “怎么了？为什么突然走那么快？”

    酒酒听了艾海洋的话，有突然停下来，转身看向险些撞到她的艾海洋，说：“你没有觉得她像是在以你的原配的身份，和你说那些话吗？”

    艾海洋闻言很快就噗嗤一声笑了，语重心长又笑意绵绵地说：“小揪揪，以后电视剧要少看。这几天待在家里电视剧对你的毒害很深啊。”

    “另外，我的原配不是你吗？”艾海洋拉起酒酒的手，甩了两下，“走吧，醋包揪。”

    “……”

    …

    如往日一样，两人在B班外的走廊上分别。

    酒酒走进班级里，陈森士已经站在讲台上，说：“肖酒酒同学下次早点来，这个点有点晚了。”

    “知道了老师。”

    “这是期中考试的成绩。”陈森士将名单发下去，“我们班这次前十五的人数，仍然少于A班，但比以往任何一次都有进步。班级第一名依旧是肖酒酒，现在位于年级第三。”

    “班长来把寒假作业发一下。”陈森士说，“二十分钟以后，会堂看表演。”

    在前往会堂之前，艾海洋背着吉他来找酒酒，“我的年级第三名，我们走吧。”

    “你不是要去后台准备吗？”

    艾海洋说：“是啊，我们一起去。”

    “为什么？”

    “带你去后台玩。顺便陪我。”

    “哦，好。”酒酒朝沈祯和黄毛红毛挥了挥手，便提前跟着艾海洋离开了。

    除了四位在唱歌比赛中进入前四的选手，还有各种各样的社团也待在后台做准备。

    酒酒参加的文学社很轻松，期末没有汇报演出，别的舞蹈社、动漫社、击剑社来的人可不是一般的多。

    