
    “来人！去把音乐停了！”

    肖建阳那么一吼，立马有一个人跑进了后台，但这如同葬礼般的悲伤音乐却越放越响，十分刺耳。

    而那个跑进后台的人，对半是被绝影敲晕了过去。

    陆陆续续的人进去，音乐不旦没有停止，而且跑进去的人也没在出来。

    赤风说：“少爷，音乐停了吧？敲晕的人快堆不下了。”

    艾海洋：“嗯。”

    于是，音乐停了。

    但肖建阳显然已经没有了再总结业绩的心情，他怒：“谁干的？给我去把人找出来！”

    这一次，没有人再敢进去。

    肖建阳将面前的水瓶狠狠掷在地上，水瓶滚了两圈，然后停住。

    酒酒问：“有话筒吗？”

    赤风从蓝牙耳机里听到了那边酒酒的话，立马吩咐绝影，“拿个人去把话筒给少爷和酒酒。”

    艾海洋听了那头的声音，扭头跟酒酒说：“马上送来。”

    肖建阳独自一人在台上大发雷霆，该砸的都砸了，刚想将手中的话筒也扔到地上，却响起了一个熟悉的声音，“肖总，好久不见。”

    酒酒拿着话筒站起来，她今天穿着米色的宽松毛衣，下身是到小腿的酒红色百褶裙，穿了条肤色加厚长袜，低调的黑色大衣被她扔在位置上。

    两腮微红，应该是被会议室的暖气热的。她眼神中带着一丝冷意，但更多的是光亮，照亮整个眼瞳。

    她的出现，带给肖建阳不详的预感。

    随后，艾海洋也从座位上站起，浅棕色的大衣，一直到小腿，里面是白色的卫衣，让人想起冬日里的暖阳，还有白雪。

    而他笑得露出两颗危险的虎牙，眼神中带着高傲与强大。

    他随手将酒酒的大衣递给绝影的人，然后跟在酒酒的后面，与她一同走上台。

    肖建阳：“你又来干什么！？”

    “这个新年过得还好吗？”酒酒笑着问。

    “来人！给我把她带下去！”肖建阳举着话筒大喊，却没有人上台来帮助他。

    遍布满场的记者在这时候举起了摄像机，对准了台上的一切动向。

    “这个新年过得不错是吧？但是很可惜，你再也过不了像样的新年了。”

    “你什么意思！？给我滚出去！”肖建阳怒。

    酒酒走上台，“李安、陆卫、还有另外那十二位，请你们走过来。”

    肖建阳听到李安这个名字就已经愣住了，听到陆卫这个名字更是大惊失色，他惊讶地看着一行人走上台。

    酒酒将话筒递给李安：“一个个说，肖建阳让你们干了什么。”

    李安拿起话筒，他还是如昔日那般胆小，但看到肖建阳，害他担惊受怕，将他关进藏獒窝里的男人，他就一瞬间一点也不害怕了。

    “四年前，肖建阳派他的秘书……”

    “住嘴！”肖建阳喊，他扑上来，想要将李安的话筒抢走，却被后头冲上来的两个人按住，“放开我！”

    肖建阳的嘴也被死死捂住，艾海洋对李安说：“说吧，不用害怕。”

    李安张嘴说：“肖建阳派他的秘书给了我一笔钱，让我把钱给谢尘的母亲治病，而肖建阳就是用这笔钱收买了谢尘，让他撞死了肖鸣和陆瑜……之后他找到了我……”

    