
    一行人躲在围墙后面，待楼上的两个人走下来，便是一阵噼里啪啦的枪声。

    之后，酒酒也如愿拿到了M24。

    在四号宝贝桐悦时不时明里暗里的挑衅和艾海洋光明正大的双标下，一行人满编队吃鸡了。

    接下来的几局游戏，三人再也没有遇上那桐悦般的人，还算顺利的都进了决赛圈，吃了两把鸡。

    快要靠近凌晨，艾海洋和酒酒退了队，关掉手机，迎接新的一岁。

    艾海洋说：“小揪揪，以后的每一年，我们都在一起过好不好？”

    “好。”

    艾海洋是上天给酒酒的救赎与恩赐。对于艾海洋来说，酒酒亦是如此。

    彼此没了彼此，都会觉得生活残缺了一块。

    听到酒酒的回答，艾海洋扬唇凑过去啄了一下她的嘴唇。

    “时间差不多了，去阳台。”艾海洋起身，拽酒酒起来。

    “嗯？”

    艾海洋与酒酒在阳台站定，艾海洋拿了件大衣为她披上，“等凌晨。”

    短短几分钟，风就把两人吹得瑟瑟发抖，酒酒将自己裹得严严实实，只露出半张脸，问：“要干嘛？”

    艾海洋指了指远处，头顶四十五度的漆黑夜空，“看。”

    没等酒酒扭头，就看到艾海洋的眼眸里，被一道道灿烂耀眼的光点得更亮，耳边还有轻微的绚烂炸开的声音。

    夜空中，一个个烟花如流星般从地面飞向天空，然后大大方方的绽放，小小的声响，却热闹了一整个除夕的夜晚，斑斓了一大片夜空。

    “叫绝影放的电子烟花，和你的第一个除夕，想喧闹一点。”

    这是酒酒眼前天空里的唯一一场烟花，盛大招摇。有人发现了烟花，惊叫着喊更多人出来。

    人人都在观赏拍照，而酒酒知道，这场烟花，是他给她的。

    远处的高楼上，大屏幕亮起，浮现出倒计时，从十开始，数字一点一点变小。

    艾海洋伸出手钻进酒酒的袖子里，抓住她冰冷的手，朝她笑。

    不同颜色的烟花让两人的脸庞也变成不同的颜色。

    艾海洋的另一只手抱紧了酒酒的腰，两人拥到一起，这会儿突然觉得，阳台上的风多冷，都不过如此了。

    耳边有细微的人在跟着倒计时喊，还有烟花炸裂的声音，而艾海洋低头含住酒酒的唇，小心翼翼地品尝。

    酒酒的心跳不停加快，她的睫毛扑棱扑棱，像蝴蝶的翅膀，扫得艾海洋心痒痒。

    酒酒用余光看到远处屏幕上的“1”变成“0”，她心里甜甜的，被艾海洋吻得全身发软。

    艾海洋又偏头碰了碰她的耳垂，在她耳边说：“新的一岁快乐！我还会陪着你。”

    酒酒笑着说，“好。”

    “我喜欢你。”

    “我也喜欢你。”艾海洋紧紧抱住酒酒，“只喜欢你。”

    这一场烟花持续了十分钟，两人在阳台上站得脸都要冻僵了，直到烟花结束，才舍得进屋。

    之后，艾海洋的微博粉丝们就在新的一岁这天，收获了第一盆狗粮。

    艾海洋拍了一张烟花的照片，还有他和酒酒的袖子紧紧相连的照片，配文“现在我们还小，但我可以和你一起长大。”

    