
    一月末，肖氏集团的股东大会终于举行了。

    酒酒首先从黑色帕加尼里面走出来，再是艾海洋，魏西魏北都来了，两兄弟跟在艾海洋身后，魏西手里拿着一个黑色的文件包。

    酒酒指了指文件包问：“为什么要带这个？”

    “一会儿会有用。”艾海洋解释说，“先进去吧。”

    股东大会在三号会议厅里召开，门口有三三两两的记者，摄像机对准了来人。

    “各位观众大家好，这里P市新闻台为你实时播报。我现在在肖氏集团的三号会议厅门口，今天是肖氏集团举行股东大会的日子……”

    酒酒刚从电梯中走出来，就被记者们注意到了，甚至连正在播报的记者，也呆住了。

    “这是……肖酒酒！？”

    “肖酒酒！肖氏集团前董事长的女儿来了！”

    记者们立马聚在一起，议论纷纷，同时，手按着照相机的快门，对着酒酒一顿狂拍。

    当艾海洋和魏西魏北三人出来的时候，更是惊呆了在门口的所有人，“AI的艾海洋为什么会来！？”

    酒酒目不斜视走到门口，却被安保人员拦住，“我要进去。”

    “肖小姐，你没有工作证，也不是大股东，不能进入。”

    “凭我是肖氏集团的继承人这个身份，还需要工作证？”酒酒问。

    安保人员一时语塞，“可是肖小姐……”

    “你既然知道我是肖鸣的女儿，就请让我进去。刘生刘总已经进去了是吗？他邀请我来的。”

    会议厅内，各大股东都已经就坐了，肖建阳坐在首席，他的左手边正是前不久刚成为设计总监的肖可心。

    “刘总，人都到齐了，我们可以开始了吧？”

    “肖总，还有一位没有来，能再等等吗？她很快就到了。”刘生看了看手表，这么说。

    “还有谁没来？除了刚入股的AI集团，其余十三位大股东不都已经到场了吗？”

    “还有我。”

    会议厅的大门突然敞开，外面走进来一个穿着红色齐膝连衣裙的女生，黑发披在背上，红唇皓齿，眼眸明亮，皮肤白皙。腰板笔直，脚下生风一般，她气场全开，在众人的注视下走进会议室。

    “你怎么来了？”肖建阳整张脸都阴沉了下来，“出去！”

    “我来提前给大家摆个早年。”酒酒的红唇扬了一下，“顺便来参与一下股东大会。”

    “胡闹！”肖建阳拍案而起，却看到酒酒的身后又走来了三个穿着西装革履的人。

    “肖总好久不见啊！”艾海洋站到酒酒旁边，朝在座的所有人挥了挥手。

    一见到艾海洋，肖建阳立马就觉得大事不妙，前几天艾秉突然的入股，莫非是……

    “身为肖氏集团的继承人，居然连个座位都没给我留啊？”酒酒扫视了一下全场，目光在肖可心身上停下，“相反的，你有什么资格坐在这里？”

    肖可心：“就凭我是董事长的女儿，还是肖氏集团的设计总监！”

    “安保呢！？把这四个人给我拉出去！”肖建阳喊。

    魏西说：“抱歉啊，刚刚安保拦着我们不让进来，所以我把他们打晕了。现在记者在门口直播呢，肖总面对继承人的态度不要太差啊。”

    夭桃非妖说

    晚上好呀！

    