
    艾海洋把酒酒对着化妆镜涂口红的照片发给了方茗，告诉她：妈，我和小揪揪和好了！这是她涂口红的时候。

    方茗很快回复：孺子可教也。多买点，女孩子对这些东西都是无法抵抗的。

    艾海洋：明白！

    一看酒酒现在这个神采奕奕的样子，就知道她有多开心。

    要不是艾海洋牵着她，她估计都要蹦起来了。

    “开心吗？”

    “开心啊。”酒酒说，“以前看妈妈对着镜子化妆的时候，就觉得这种东西很好玩。总是趁妈妈出去的时候，偷偷用她的口红。真的很喜欢。”

    “那以后我给你买很多很多。”

    “浪费钱。”

    “不浪费。你不涂就给我涂啊。”

    说完艾海洋嘟着他的大红唇作势要凑过来，很快就被酒酒躲开。

    “你真的很像个妖怪。”

    艾海洋补充道：“口红是你帮我涂得，所以我也是小揪揪的妖怪。”

    他一点都不排斥酒酒给自己涂口红，反而觉得很开心，也许是因为酒酒也很开心吧。

    “憨憨的。”酒酒说。

    两人将买来的一大堆东西以及自己的书包塞进了商场的储物柜里，然后一身轻松地继续扫荡。

    “还要干什么呢？”艾海洋看到转角处的游戏城，说：“小揪揪我们去游戏城里玩吧？！”

    “你还真是着了游戏的魔了。”酒酒还是被艾海洋拉了过去。

    游戏城里的灯光暗下来，四处都是游戏机五颜六色的投影，眼花缭乱的，还有十分有节奏的音乐，再响一点就要震耳欲聋了。

    艾海洋换了一堆游戏币，“小揪揪，我们去抓娃娃。”

    “你也不是不知道抓娃娃概率小，有什么好抓的。”

    “试试嘛，我没玩过！”

    艾海洋才是小女生吧？居然会对这抓娃娃机产生兴趣。

    “抓那个吧。抓到的概率大一点。”酒酒指了指那个并不是很好看的娃娃。

    “不行，那个不好看，你肯定不喜欢。我要抓那个粉红色的猫。”

    “……”

    艾海洋投了两个游戏币进去，下一秒，抓娃娃机的按钮亮了一下，同时开始倒计时，示意他可以开始了。

    艾海洋握住握把，操控着机械瓜靠近他看中的猫的上方。然后跑到娃娃机左边又跑到右边，说：“差不多了。”

    他又跑回来，拍下按钮，机械爪放下去，抓到粉色猫的头部，缓缓上升，但很快就滑落了。

    “再来一次。”

    艾海洋又投了两个游戏币，抓娃娃机再次启动。意料之中的，粉色猫被机械爪抓着移动了一段距离，再次掉下。

    第三次、第四次、第五次……

    粉色猫越来越靠近洞口，第六次的时候，粉色猫终于被抓到洞口掉落。

    艾海洋笑着拿出粉色猫塞到酒酒怀里，“送给小揪揪。等我再抓一直淡蓝色的，凑一对。”

    然后，艾海洋又开始投币。

    “啊啊你倒是别再晃掉了！”艾海洋看着娃娃机抓狂道。

    酒酒突然笑了。

    你能想象一个不愿意擦掉她给他涂成大红唇的男孩正在孩子气的和一个抓娃娃机较劲吗？

    真幼稚。可是看看艾海洋塞到她怀里的粉色猫，又觉得真喜欢。

    