
    “你不会以为这就结束了？”秦凤拉着肖可心走上台。

    奇怪，秦凤的老公刚刚被警方带走，她不旦不哭不闹不伤心，反而笑得春风得意，就好像刚刚被逮捕的人跟她一丁点关系也没有。

    肖可心倒是满眼焦急，但她被秦凤拽着，只能乖乖就范。

    酒酒挑眉，什么也没说。

    秦凤却抓着肖可心的手，说：“我的女儿，已经是肖氏股份最多的人，现在董事长暂时离开，那么，就应该由我们可心上任。”

    秦凤这个女人还真是歹毒，丈夫刚被抓走，居然有心情在这里和酒酒抢肖氏集团。

    她当年嫁给肖建阳，也是看中了他的钱吧？

    “两天前，肖建阳已经把自己手上的所有股份全部转让给他的女儿肖可心，再加上我手上的股份，我们可心无疑是董事长的最佳人选。”秦凤得意扬扬地说，“这是股份转让协议。”

    秦凤将股份转让协议拍在酒酒面前的桌子上。

    原来还留了一手啊，难怪趾高气昂的。

    肖建阳的意思，不就是死也不把肖氏集团还给酒酒吗！

    酒酒并没有感到意外，她当然知道秦凤与肖可心也不是好对付的主儿。

    “另外，在昨天，本人已经和肖建阳解除夫妻关系，肖建阳的一切罪行和我无关……”

    真是好手段，前天刚利用肖建阳对肖可心的宠爱拿到了肖建阳手中的所有股份

    酒酒：“你也还意思说与你无关？”

    “那你要硬说与我有关，就拿出证据来啊！”秦凤底气十足，“今天在场的证人，恐怕还是第一次见我吧！”

    酒酒冷笑了一声。

    秦凤继续说道：“可心也已经改了姓，她现在和我姓秦。既然可心的股份占据百分之五十以上，那么她便是肖氏集团的持有人，所以肖氏集团从今以后改名为秦氏！”

    酒酒再次冷笑一声，她还真没想到，秦凤会这么玩。

    这明摆着就是借酒酒出掉了肖建阳，而自己又后来居上，霸占肖氏。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。酒酒被秦凤打了个措手不及。

    但尽管如此，肖氏集团就是肖氏集团，怎么能归为秦氏所有？！

    酒酒握紧了拳头，“你还真是大言不惭。肖氏是我父亲一手打下来的，与你秦凤还有秦氏有什么关系！？你要脸吗？”

    既然肖……不，秦可心的股份最多，那就最多好了，但是肖氏集团不能改！这是酒酒的底线！

    据酒酒观察，秦可心并没有要夺取肖氏集团的念头，她全程都在游移，是秦凤抓着肖氏不放，那么一切都好办了……

    酒酒挑眉，“秦可心不是要当董事长吗？我让给她，但是我有个条件。”

    秦凤一听酒酒不要肖氏，立马喜道：“什么条件？”

    “肖氏集团就是肖氏集团。”酒酒挑眉，“秦家不可以干涉。”

    秦凤思索：反正来日方长，干不干涉来日方长，先让可心拿到肖氏才是重点……

    于是秦凤点头，“可以。可心会从今天开始，掌管肖氏一切事物，还请各位多加担待。”

    秦可心惊：“啊？妈我不要！我要爸爸！我们去把爸爸救出来好不好！？”

    “闭嘴！”秦凤怒。

    请求秦凤无用，秦可心居然看向了酒酒，满眼哀求，这是她第一次那么看酒酒。

    