
    第一天的考试，结束了。

    除了考试的题目被同学们交流以外，还有艾海洋这个标准男朋友的借热水袋事例，也同样被许多人挂在嘴上。

    “她们都说你是宝藏男孩。”酒酒跟艾海洋说。

    “那这个宝藏男孩只对你好啊。”艾海洋接过酒酒的书包背在肩上。

    今天没有晚自修，所有人应付完了第一天的考试，都急着回家吃饭。

    艾海洋问：“今天的语文作文你写的什么？”

    期末考的语文作文很新鲜，有别于往常的作文例题——如何理解或者如何评价“愿你出走半生归来仍是少年”这句话？

    偏于文艺向的作文例题，酒酒觉得不算是难写，但是方向却很重要。

    酒酒说：“就散文啊，胡编乱造一下。应该不会很低。”

    “那你知道我写的什么吗？”

    “什么？”

    “其中有一句话，我是这样子写的‘半生就是半辈子了，我觉得它挺长的，于是就找个志同道合的人，一同归来，一同少年了’。”

    “什么意思？”酒酒问。

    “意思就是我写着人生的大道理，其实是在偷偷写着喜欢你，所以你就是人生的大道理。”

    两人走到无人的楼梯口，艾海洋摸了摸她的脸颊，亲了她一下。

    脸颊一瞬间热到要烧起来，酒酒一下子败于他的那句甜言蜜语，不知道如何挣扎。

    “考试写这些乱七八糟的……”

    “我有把握才写的，不会差到哪里去。”艾海洋笑着说。

    酒酒脸红得要命，他还使坏在她耳边吹热气，“能怎么办？我考试的时候，一看到这个作文命题，就很想写你。”

    “好多话都是想对你说的。整张试卷让人看了都会冒粉色泡泡。”

    酒酒躲着他吹来的热气，推推他的胸膛，“走开。”

    “我不要。”艾海洋撒娇一般靠到她肩膀上，那么高大的人，还像个小孩子一样。

    酒酒无语着，“回家了，外面好冷。”

    艾海洋听完眯着眼睛用卷卷的短发蹭了蹭她的脖子，伸出双臂抱住她，说：“我抱抱你就不冷了。”

    酒酒快疯了，他这是干什么啊？怎么突然软萌软萌得发病了啊？

    楼梯口的风呼呼的吹着，隔着高高的窗户，能看见路灯下飘着的雪花。

    两人拥抱在一起，互相温暖。

    酒酒脸红得要命，在他怀里闷闷地问：“你到底要干嘛？”

    “嘘，别说话，我在做我考试的时候想做的事情。”

    说完，他抱着酒酒左右摇了两下。

    “……”

    然后亲了亲她本就已经很烫人的耳垂。

    “……”

    艾海洋说：“我觉得好浪漫。”

    “……”

    “抱够了吗？”酒酒问。

    艾海洋依依不舍松开酒酒，酒酒红着脸说：“回去了。”

    看她步子慌乱，艾海洋成就感满满的，然后跟在她后面蹦蹦跳跳的。

    “怎么总是害羞呢？”

    “小揪揪，你怎么那么可爱？”

    “你慢点跑，小心摔跤！”

    “外面路很滑，你等等我嘛！”

    “小揪揪！你到底在害羞什么啊？怎么傻傻的？”

    