
    “现在记者在门口直播呢，肖总面对继承人的态度不要太差啊。”

    肖建阳这么一听，立马沉了沉声音说：“这不是你该来的地方！”

    “我怎么不该来？”酒酒抱臂在会议室里走了一圈，“这里所有的东西，都应该是我的！”

    刘生说：“肖总，我认为酒酒有义务参加这一次的股东大会，酒酒是前董事长的女儿，她也有发言权。况且，若是赶酒酒出去，还不知道要被外面的记者怎么说呢！”

    有了人带头，一部分支持酒酒的股东也开始附和起来。

    “是啊，肖小姐还是带着新入股的股东来的，既来之则安之，我们不如坐下来一起和和气气的讨论讨论。”

    “是啊，肖小姐这次来，一定也是有话要说，我们都想听一听。”

    什么叫带着新入股的股东来？

    酒酒十分不解，难不成……她扭头看向艾海洋，艾海洋双手插兜，并没打算表示什么，倒是魏西，拍了两下公文包。

    肖建阳自然明白这一行人既然来了就不可能轻易离开，在座的好几位股东有心偏袒酒酒，一定是私下商量好的，他不可能做到一意孤行。

    终于，肖建阳说：“安保一下关门，会议开始。”

    因为没有空余的位置了，肖建阳也毫无给四人加座的想法，酒酒和艾海洋魏西魏北三人便站到其余股东的身后。

    “肖总，我就开门见山了。自从你接任董事长之后，肖氏集团的业绩持续下滑，一日不如一日，直到现在都没有好的起色，全靠前董事长打下的牢固基础，不然肖氏早就破产了。

    所以，我在这里代表一大部分股东，问肖总一句，你是否应该考虑一下卸任董事长一职？”

    刚上来就被提问这种问题，肖建阳的脸色都青了，他怒：“我是凭本事坐到这个位置的，你说卸任就卸任？狼心狗肺，也不想想平日里是倚仗谁吃饭？”

    酒酒冷笑一声：“肖总，我不在随你如何胡编乱造，但既然我在这里，你怎么好意思说是凭本事当上董事长？难不成是凭下三滥的本事吗？”

    肖建阳立即破口大骂：“你闭嘴！我能让你待在这个会议室里已经宽宏大量了！要是再多嘴一句，我就叫人把你赶出去！”

    艾海洋终于有了动作，接过魏西手里的公文包，拿出一份协议书用力拍在会议室的长桌上。

    “肖总，你应该已经知道，几天前我的父亲入股了肖氏集团吧？”

    艾海洋这么一说，酒酒立马愣住了，难怪有几个股东说艾海洋是新入股的股东……

    “那又怎么样？你父亲入股肖氏的初衷，难道是让你跑到这里和那个白眼狼一起胡闹吗？！”

    如果不是出于真心，处于需要，谁会为了自己的孩子和原本是敌对的公司交好，甚至是投资呢？

    艾海洋笑了声说：“巧了，确实是这样。是我让我父亲入股肖氏的。另外，请肖总看看这份协议吧。”

    肖建阳拿起协议书，立马呆滞了，刘生接过协议书，一字一句念道：“AI集团所有在肖氏集团获得的股份全部转到肖酒酒名下！”

    “这是……”

    “现在，她有资格说话了吗？”

    