
    “对面来车了，我先扶人。”

    高少衷：“知道了，我给你们扔个烟。”

    烟雾染起，四人再次躲到遮挡物后面，酒酒和桐悦都趴在地上，血条在慢慢减少。

    因为一时情急又在白烟下分不清谁是谁，艾海洋胡乱扶了一个。

    四号的声音传出来，“谢谢一号扶我。”

    这么一听，艾海洋皱眉，“我扶的是你？”

    “对呀，谢谢你。”

    酒酒看了眼艾海洋，还没等她说话，艾海洋已经操控着人物起身打断扶救倒计时，往旁边挪了挪，然后再次蹲下，这次扶到的是酒酒。

    艾海洋凑到酒酒手机界面上一敲，确定了扶的人，然后朝酒酒眨了眨眼睛。

    四号疑惑：“咦，你是不是动了动？”

    烟雾散去，四号约莫是看到了艾海洋在扶酒酒，便小声地哼了一下。

    艾海洋扶起酒酒，刚打算去帮高少衷，就听见酒酒问：“有包吗？”

    四号桐悦插嘴：“之前他不是说了吗，他没有。而且地上三个盒子，你怎么不舔？”

    那你还真是单纯，他说没有只是纯粹的不想给你用。

    果不其然，艾海洋说：“有啊，你要几个？都给你？”

    然后艾海洋就在酒酒脚底下扔了三个急救包，说：“我留一个就好。”

    真喜欢这样子双标的艾海洋。

    酒酒偷笑着，然后捡起地上的急救包，打完药，才慢吞吞去扶血条快接近没有的四号。

    “谢谢啊，给我一个包好吗？”

    酒酒说：“地上有那么多盒子，自己舔。”

    她不过是将这个桐悦说的话原模原样还给她。

    艾海洋笑了一声，那边的高少衷已经将开车来的人击杀，“缩毒了。”

    舔完了包，高少衷开着车来，接上了三人，然后离开了桥上。

    空投也在P城方向落下，高少衷兴奋道：“走走走，抢空投去！”

    酒酒和他们玩的每一把吃鸡，他们都不会落下每一个空投，有时候还会为空投丧身。不过她倒无所谓，毕竟确实如他们所说，刺激！

    距离冒烟处大概四五百米，也就是P城中央，隐隐约约能听到枪声，艾海洋道：“小揪揪，听到了吗？”

    酒酒笑了笑：“嗯，M24。”

    酒酒最喜欢的狙击枪，每一把吃鸡只要能遇上M24，艾海洋都会帮酒酒拿到。

    听这不同方向不同频率的枪声，就知道人很多。

    这会儿存货的人只有三十七个，估计有四分之一人都聚在这里抢空投了。

    不管有多少人，高少衷已经率先开向M24的方向。

    “我们一大堆人开车进去太引人注意了吧？为什么不让三号自己去？她血条都是满的。”

    艾海洋再次皱眉，“你现在下车。”

    高少衷也意识到了四号对酒酒的敌意，补充道：“是啊，反正你血条满了，一个人去也没事。”

    四号很不甘的说：“对不起嘛，我瞎说的，三号你不会生气吧？”

    从开局到现在，她已经说了好几次类似这样的话，酒酒问：“你又知道了？”

    四号闭嘴了，车子在房子后面停下，因为一行人太过大摇大摆，房子里的人已经发现了他们，纷纷下楼来。

    