
    期末考过去……

    一周过去……

    很快就到了返校领成绩单的日子，除了领成绩单之外，这个学期学校还有最后一个活动——歌手演唱会以及社团汇报演出。

    在期末考前，各种各样赛制的演唱，四位最为优异的选手已经分别被选拔了出来。

    被施绮一路看好的艾海洋毫无意外的收获了第一名。只不过决赛的时候，他没有如约的弹上吉他，引起了许许多多人的抗议。

    害怕一会儿登台演唱的时候被砸小石头臭鸡蛋的艾海洋，很有先见之明地在返校的这天带上了他的吉他。

    “今天要唱什么？”酒酒问。

    “一会儿就知道啦！”艾海洋摸了摸酒酒的头，侧首打量了一下穿着宽大棉衣，连手和脖子都不见了的人儿，说，“这件是不是大了点？”

    这时，魏北的车子已经停在校门口。

    “是均码，缩在里面很暖和。”酒酒说着打开车门，“到了，走吧。”

    昨天晚上下了雪，又因为温度低，雪在地面上结了冰。

    刚刚魏西开车开得很慢，这会儿下了车，也只好慢慢前行。

    酒酒一穿上厚实臃肿的冬装，艾海洋就有一种她行动不便的错觉，总觉得她下一秒会摔跤，于是抓住她缩在了衣服里的手。

    “慢点。”艾海洋说，白色的气从嘴里跑出来。

    后面的肖可心看到这幅两人手牵着手慢慢挪动的画面，立马怒从中来，不知是冷还是怒，她的牙齿咯咯直响。

    这些日子，肖可心从来没有要放弃过成为艾海洋的女朋友，打听不到艾海洋的微信，她就偷偷看艾海洋的微博，想要了解他，结果呢？艾海洋的微博里全部都是肖酒酒！那个没人要的孤儿！

    为什么要对她那么好！如果现在站在艾海洋身边的人是她，她一定也会被艾海洋好好珍惜！

    肖酒酒就不应该存在，她为什么没有和她爸爸妈妈一起去死？

    艾海洋听到身后的雪被踩住，发出咯吱咯吱的声响，下意识地将酒酒揽到自己怀里。

    后头扑上来的肖可心前面没有了酒酒挡着，立马失去了重心，往地上倒去。

    酒酒回头的时候，肖可心穿着雪白的棉袄倒在被进校的学生踩得脏兮兮的冰雪上。

    酒酒挑了挑眉，问：“你刚刚是要推我吗？”

    肖可心落魄地从地上爬起来，整件棉袄都脏了，她一点也不把酒酒放在眼里，说：“是啊，你能拿我怎么样？”

    “你的棉袄脏了。”酒酒指了指肖可心的衣服，她眼中的亮光闪了闪，“你从一开始就不适合穿白衣服。”

    “关你什么事！？”肖可心说。

    酒酒突然想起，在肖建阳家的时候，肖可心抢了肖檀买给酒酒的白裙子，穿在自己身上转圈……

    “或许，你可以把它弄脏一点。”

    说着，酒酒伸手，推了一把肖可心，错不及防的肖可心脚下一滑，再次载到在地。

    肖可心趴在地上骂：“你有病啊！”

    酒酒耸了耸肩，“你推我没得手还蚀了把米是你的问题，我推你，这样我们打平了。至于你又摔倒了，是因为你更适合趴在地上。”

    