
    艾海洋端着洗好的水果走出厨房，说：“小揪揪，给你吃苹果。”

    酒酒没有看艾海洋，对方茗说：“阿姨我想回家了。”

    方茗善解人意地说：“好啊，那你和呼呼一起……”

    还没等方茗说完，酒酒就打断了她，说：“阿姨你可以叫你的司机送我回去吗？”

    “啊，当然可以！”

    方茗看了一眼极度委屈的艾海洋，然后拉着酒酒的手，“走吧，我送你出门。”

    这是艾秉也正好从楼上下来，“酒酒要走了？”

    “嗯，叔叔再见。”

    艾秉朝酒酒挥了挥手，“常来玩啊，你来了家里热闹很多。”

    “好。”

    艾海洋无奈地看着方茗和酒酒一前一后出门，转头的时候，看到艾秉正在看着自己。

    “爸。”

    “嗯。永远不要惹女生生气，后果不堪设想的。”艾秉语重心长地拍了拍艾海洋的肩膀。

    “再也不敢了。”艾海洋几乎都要四十五度含泪仰望天空了。

    等方茗送走酒酒，进门的时候，对艾海洋凶道：“司机送酒酒回去了，你还不快去跟上！？”

    艾海洋拿起外套，“那我走了。”

    …

    “小揪揪让我进去啊！”艾海洋看着紧闭的门，一脸的生无可恋，“我真的错了。”

    酒酒站在屋子里，望了眼把艾海洋关在外面的门，坐到沙发上，开始研究设计海报，只剩一点点时间了，她必须抓紧。

    门外的艾海洋不停得嚎叫，酒酒都似乎没听到一般的无动于衷。

    艾海洋说出那句话的时候，酒酒真的很难过。喘不过气来的难过。

    就算是开玩笑，酒酒也很生气。

    这种事情，怎么可以拿来开玩笑？

    没过多久，门外传来交谈的声音。

    大概是邻居，那个大哥哥下班回来了。

    “咦，你是在找那个女生吗？”看上去比艾海洋打了七八岁的男生摇着钥匙问。

    艾海洋点点头。

    “吵架了？前几天一直看你们俩同进同出，怎么今天被逐出家门了？”

    艾海洋还是点点头。

    “去我家坐坐吗？站外面不冷吗？”

    门外左右两面都是通风的，冷风吹刮着脸庞，确实很冷。

    艾海洋缩了缩身子，又扭头对着门喊：“小揪揪，那我去隔壁坐会儿，一会儿就来啊！”

    艾海洋喊了那么一声之后，门外就没了动静，酒酒终于得了安静的环境，静下心来构思海报。

    根据那一批即将上市的限量款服装，酒酒捧着笔记本，设计了出一个大概。

    总体的布局算是出来了。

    酒酒拍了个照片，发给刘生刘叔叔。

    刘生刚收到酒酒的照片的时候，是惊讶的，连连叹：天赋异禀！

    酒酒实在是太有才华了！

    据刘生所知，酒酒没有受过这一方面的训练。更是从来都没有做过这一类事情，很多东西都要查找资料，新手的话，就连设计软件都用得生疏，但能设计出这种程度的海报，着实不错了。

    日后多加培养，酒酒的水平根本就不在她爸爸肖鸣之下。

    刘生表扬了她，并且告诉她哪些地方需要调整，酒酒再一一修改。

    