
    肖建阳摇了摇头，“可心，只要爸爸一找到他，马上就帮你报仇，爸爸一定让他不得好死！”

    肖可心每晚都会做噩梦，每次都会梦见她被那个男人骗去的酒店，在那个房间里，发生的那些难以描述的事情。

    从梦中惊醒，肖可心都会想着要自杀，太煎熬了，一想到自己已经没有了贞洁，她一点都不想活下去。

    可是她必须活下去，她还有爸爸妈妈。

    所以，肖可心期盼着爸爸手下的人可以早点找到那个人，然后毫不迟疑地弄死他。

    这样，她一定不会再做噩梦了。

    肖可心哭着跟肖建阳说：“爸爸，你一定要快点找到他！”

    肖建阳把肖可心抱进怀里，说：“可心，你是我的宝贝女儿，我不允许任何人欺负你，那个人，必须去死。”

    肖可心不能听到余阳天这三个字，所以一直以来，他们都是用“那个人”替代。

    秦凤仍旧踹踹不安着，只要一想到曾经自己侵犯过的男人侵犯了自己的女儿，她就无法淡定下来。

    这个世界真是太会开玩笑了……

    肖建阳好像也知道了什么关于自己的劣迹，记得肖建阳先前看着她的眼神，是被欺骗的愤怒。

    …

    用完晚餐，肖可心回到自己的房间里，打开电脑打算上会儿网。

    电脑的显示屏很快就亮起，没多久就载入到了桌面。

    不是往日粉嫩可爱的壁纸了，而是一张狰狞无比的脸，紧紧得盯着肖可心，嘴里眼里鼻子里耳朵里，全部都是你的血。

    “啊——”

    肖可心吓得脸色惨白，肖建阳和秦凤冲上来，肖建阳飞快拔掉电脑的插头，显示屏很快黑了，什么都没有了，秦凤抱住肖可心，柔声安慰。

    “可心没事的，不要怕。”

    肖可心哭着，全身发抖，“一定又是他！肯定是他！我要受不了了，为什么他不肯放过我！”

    肖可心的话一字一字砸在秦凤心上，秦凤自然知道为什么余阳天要这么对待她的女儿，因为当年，她也没有放过余阳天。

    “没事的可心，爸爸一定会找到他！”

    电脑一定是被余阳天入侵了，所以偷换了桌面壁纸。

    肖建阳把电脑搬下楼，免得肖可心看到电脑再次想起那张可怕的脸。

    秦凤待在肖可心的房间里把肖可心哄入睡才安心离开。

    肖可心从梦中惊醒已经凌晨四点。

    手机一次又一次的震动着，肖可心擦掉冷汗和眼泪，拿起手机。

    ——那张脸好看吗？

    ——宝贝，我也想你变成那样。

    ——你们一家都变成那样就好了。

    ——都是你妈妈的错，你应该怪你妈妈。

    ——出门小心点哦，我随时都会来抓走你，因为，我要报复你妈妈！

    肖可心看着来自陌生号码的消息，全身冰凉。

    已经数不清楚这是第几次恐吓了，每次用的号码都不一样，地址也不一样，唯一能确定的就是，绝对是那个人。

    肖可心当然恨秦凤，要是当年秦凤不沾惹这个人，她也不会成为这个人报复的目标。可是，当秦凤把她抱在怀里柔声安慰的时候，她却一点也恨不起来。

    因为，她是自己的妈妈。

    