
    在无数次艾海洋的恳求下，之前并不打算管小两口之间事情的方茗，终于开口了。

    方茗不知道两人之间发生了什么事情，但只要是情侣之间吵架，都必须是男生的错！

    所以她问：“酒酒，呼呼是不是很坏？”

    艾海洋：“？？？”

    这是什么鬼问题，我是叫你帮我对小揪揪说点好话，这这么就开始说我坏了呢？！

    艾海洋以为酒酒会忽略掉这个问题，但没想到酒酒回答了！

    她的头仍旧是朝向没有艾海洋的一边，声音很轻，但不难听出，她还在生气，“嗯。”

    “嗯，呼呼最坏了！”方茗赞同地说道，同时看了憋屈的艾海洋一眼，斥，“你是不是欺负我们家酒酒了？！”

    艾海洋低下头，认错：“我真的错了！”

    艾海洋先前跟酒酒说要暂时分开一段时间，真的真的是开个玩笑，他从来没有见过酒酒这副样子，那么生气。

    她是不是对自己很失望？

    其实在说出那句话的时候，艾海洋就已经后悔了，他能感觉到酒酒当时有多震惊、难过，看到她眼里泪光闪闪的时候，更是心都被揪了一把。

    他确实不该开这种玩笑的……

    方茗还从来没见过自家儿子这样的一面，低眉顺眼，服服帖帖。

    “那我们不理他。”方茗瞪了艾海洋一眼，对酒酒那么说，“阿姨给你做排骨吃哦！”

    …

    一直到用餐结束，方茗都没有帮艾海洋说过一句好话，不但如此，她还不停地使唤艾海洋做这做那。

    “呼呼，今天你来洗碗吧？”

    艾海洋看了眼依旧把他当成空气的酒酒，站起身走向厨房。

    今天酒酒吃得很少，即使方茗做得都是她爱吃的菜，她也提不起兴趣。

    艾海洋示好的给她夹得鱼啊肉啊她原封不动地堆在饭碗上，堆成了一座小山。

    这会儿她坐在沙发里，和方茗一起看综艺，笑脸也并不多。

    艾海洋在无数次的忏悔中，洗好了碗具，刚走出厨房，方茗的命令又下来了，“呼呼，去切点水果。”

    艾海洋看看酒酒，挑了几个苹果，再次走进厨房。

    方茗也走进厨房里，站在艾海洋旁边，说：“不用猜了，酒酒那么生气，一定是你说了很过分的话。”

    艾海洋还没来得及开口，就被方茗拍了一下头，“我不管你对酒酒说了什么，反正一定是你责任最大。”

    “嗯……”

    艾海洋问：“那……怎么哄她呢？”

    方茗摸摸下巴，说：“难说，酒酒平时都没什么脾气的，这一次那么生气，估计一时半会儿好不了。”

    “我真的知道错了！”

    “那跟我说我有什么办法。”方茗白他一眼，“呼呼，谈恋爱要注意一下行为举止，女孩子内心细腻，容易感动也容易失望，更何况是酒酒？”

    方茗又说：“不过，哄女孩子这种事情的话，哄到点上了呢，是挺好办的，但是没哄到点上呢，酒酒可能一个月两个月都不会原谅你。”

    艾海洋烦恼地叹了口气。

    “女孩子可是一本很厚很厚的书，粗略地浏览，可不行哦！”

    