
    “现在，她有资格说话了吗？”

    酒酒怎么也没有想到，艾海洋为了自己，居然请求自己的爸爸入股了肖氏！

    AI和肖氏向来都是对立的啊，他居然为了酒酒，做到这种地步。

    不光是肖建阳一人，在座的所有股东听到刘生读出的协议书上的内容，都是愣了好久，肖可心更是脸色大变。

    AI入股肖氏属于上层机密，也只有股东们才知道这件事，这显然是艾海洋为酒酒准备的惊喜。而至于AI在肖氏持有的股份全部转到酒酒名下，对肖建阳来说是惊吓，而对酒酒来说则是更大的惊喜。

    谢谢你。

    酒酒用眼神这样对艾海洋说。

    艾海洋问：“AI的股份再加上个别股东转让出来的股份，酒酒现在所持股份已经超过了在座绝大部分人，现在，酒酒也算是肖氏的大股东了，她，有资格说话了吗？”

    这句话不仅含糊又确切的透露了酒酒所持的股份，又隐隐约约告诉了肖建阳他的股东里有一部分人是支持酒酒的，而这些人到底是谁，则需要他自己去猜测。

    实在是高啊！

    肖建阳的脸色已经差得不能再差了，他大笑了好几声，“我说AI怎么突然之间投资了一大笔钱，原来是在这等着呢！”

    艾海洋说：“肖总也可以选择把这些钱还给我们AI啊，我代表我的父亲，表示可以立即撤资。不过想必肖总已经将这些钱投入到目前的项目里了吧？如果AI撤资，肖氏恐怕会因为资金周转困难而破产吧？”

    艾海洋那么说完，所有股东都坐不住了。

    “什么！？怎么可能？AI是投了多少钱进来！？”

    “是啊！怎么会资金周转不过来！”

    “……”

    正是因为AI投资了一大笔钱，所以肖建阳才鬼迷心窍地明知山有虎偏向虎山行，那么多钱，他没法拒绝。

    若是同意AI撤资，肖氏集团一瞬间就要破产倒闭，同时身为董事长的他也将负债累累。但如果就这样将错就错，酒酒在肖氏集团的地位，可就太高了！

    如果说肖建阳狡诈非常，那么艾海洋就是心思缜密，居然能将对方的一切都掌握得清清楚楚。

    肖建阳没有说话，不过没有多久，就有四个人搬着四张椅子走过来，放到酒酒和艾海洋魏西魏北身后。

    酒酒挑眉说：“谢谢肖总。”

    股东们很有先见之明的挪动了位置，给酒酒和艾海洋腾出了空间，让两人挨着会议桌坐下。

    艾海洋轻声在酒酒耳边说：“这些股份是给你的新年礼物，感谢的话不用说了，以身相许吧。”

    “……”

    谁能想到两个表面上正经得不能再正经的人，此时此刻居然若无旁人地耳鬓厮磨，甜言蜜语着。

    肖可心直勾勾地盯着不动声色其实已经红了耳根的酒酒，眼里无数恨意翻涌着。

    酒酒掐了一把艾海洋的大腿，低声略带恼怒地说：“你别闹！”

    “那我就当你同意了哦。”

    “……”

    会议的话题又一次被股东们刻意转到了卸任董事长上面。

    肖建阳面色凝重了很久，他说：“关于卸任这件事，我拒绝。”

    