
    艾海洋随后又发了一大串文字过去：不可以、我不答应，酒酒为什么要在你家住那么久？那我怎么办？我可是他男朋友？你今天晚上把酒酒送回来！

    沈祯那边立马就发来了一条两秒的语音，是酒酒的声音：“要你管？”

    天，这是那么久以来，酒酒对艾海洋说的第一句话。

    只是这第一句话，艾海洋听了，很悲伤。

    高少衷说：“哈哈哈哈要你管。”

    沈祯又发来消息：酒酒说了，你要是敢来找她，她就去找刘叔叔。

    刘叔叔，说的是刘生吧？艾海洋愣了愣，刘生的儿子刘奕习可是对酒酒有意思的……绝对不可以！

    于是，艾海洋叹着气回复：知道了，我不去找她，别让她去找刘奕习，周一见。

    看着艾海洋憋屈的样子，高少衷笑着说：“同情你三秒钟。”

    “看来这个周末，你只能和我凑合一下了。”高少衷问，“吃鸡吗？通宵的那种。”

    这个没有酒酒的周末，一定会十分煎熬。

    艾海洋有无数次都想奔去沈祯家里，把酒酒绑回来，最后都被高少衷说服。

    “有什么好去的，她不想回来你把她绑回来了她还会溜走。专心点，决赛圈了。”

    艾海洋内心挣扎，大骂高少衷：真是个祸害。

    “别背地里骂我了，你眼神都能吃人了。看到人了，二二五方向有人扔烟雾弹，快拿你的M24狙他！”

    艾海洋也会偶尔切出游戏，去微信里给酒酒发一些卖萌的图片，发多了可能是酒酒嫌他烦，绝情的把艾海洋屏蔽了……

    “她把我屏蔽了。因为我刷屏。”

    “叫你专心打游戏偏不听。女生就是不讲道理的生物，你晾她几天，说不定人家就主动来找你了。”

    要是我晾小揪揪几天，小揪揪肯定直接晾我几个月！

    “艾海洋，这把结束我们去楼下小卖部买点方便面什么的，反正明天周日放假，今天奋战到天明好了。”

    “小揪揪要是知道了，肯定会骂死我。”

    “她都屏蔽你了，你也骚扰不了她。”高少衷说，“我去，兄弟你已经十一杀了？”

    “我也想低调啊，实力它不允许。”艾海洋答。

    “真想一个雷轰死你。”高少衷恨恨地说。

    艾海洋真的被高少衷忽悠去小卖部了，两人提着一大袋食物走进房间，将烧开的水倒入泡面里。

    高少衷拍了张照片发到朋友圈，配文：和兄弟决战到天明！

    艾海洋在这条朋友圈发出去的五分钟之内点了赞。

    吃完泡面，两人再次捧起手机，开始打游戏。

    …

    身在沈祯家中的酒酒只是随意的刷新了一下朋友圈，就看到了备注为“邻居高少衷”的一条朋友圈，“和兄弟决战到天明！”。

    图片里有两桶泡面，图片的角上，露出一只修长的手，手里握着的，是手机。

    这只手酒酒太熟悉不过了，不是艾海洋还会是谁？她眯了眯眼睛，很悠闲啊？决战到天明呢！

    她扭头问沈祯：“沈祯祯，我下周还能住你家吗？”

    “哇！当然可以！太好了！我们可以睡在一张床上那么久了！”

    夭桃非妖说

    午好啊～

    