
    “那你今天还去我家住吗？”沈祯问。

    酒酒摸了摸鼻子，“看他表现。”

    沈祯：“你看你看，才过了多久，就已经开始动摇了，这就是恋爱中的女人吧！”

    “哼哼。”酒酒抑制不住的笑了一下，“他说要带我去买包包。”

    “？靠？”

    “他要是还记得这句话，我就勉勉强强回去住。”酒酒偷笑着打开作业本。

    “我走了，我一点也不难过。”

    …

    一整个下午，艾海洋一听到下课铃响就跑没了影。

    他态度真诚，继续向酒酒就废寝忘食地打了两天游戏这件事道歉。

    “小揪揪我下次不会那么疯狂了，我一定会抵挡住诱惑的。”艾海洋说着说着，话锋就歪了，“但是吃鸡真的很好玩啊！小揪揪你一定要体验一下，回去我们一起玩一把好不好啊？”

    酒酒无语，“你不是在向我道歉吗？”

    谁道歉会向女朋友推荐游戏啊喂？

    “哦！对，那我们继续……”

    “……”

    一点也不满意艾海洋的道歉的酒酒回到班级，斩钉截铁地和沈祯说：“我今天晚上还是去你家打扰一下吧。”

    沈祯爽快地说：“没问题没问题，你别再临时变卦就行。”

    等到了第一节晚自修结束的时候，艾海洋又来找酒酒。

    “小揪揪，我突然想起一件事。”

    “嗯？”酒酒问。

    “你作业写完了吗？”

    “写完了，今天作业不多。”

    “我们请病假出去逛街吧？”艾海洋兴致勃勃地问她。

    “逛街就逛街，为什么要请病假？”酒酒问。

    “既然作业都写完了，那晚自修就没什么事情做了吧？那还不如我们现在就去逛街，不是说要给你买包包吗？”艾海洋笑着，从口袋里掏出假条，“我的假条开好了，小揪揪一声令下，我们就出发。”

    酒酒忍不住笑起来，心里甜甜的，说：“我去开假条。”

    “好嘞！”

    酒酒走进教室，跟陈淼淼说：“班长，我接下来的两节晚自修可不可以请假？”

    “啊？酒酒你怎么了？”

    酒酒指了指等在门外的艾海洋，轻声说：“去逛街……”

    陈淼淼已经秒懂，意味深长地笑着掏出假单本，说：“啊！好啊，请假原因是……”

    “病假。”酒酒说。

    开完假单，酒酒走到沈祯旁边，说：“沈祯祯……”

    “别叫我沈祯祯，一听就没好事。”

    “你不要生气哦，今天晚上我回家住。”酒酒说完就走出了教室。

    沈祯抬头看了教室门口那两个，“这就是女人吧！”

    艾海洋跟酒酒说：“走吧，去部里盖章。”

    假条是班级里的班长开的，但除了班长签名以外，还需要高一部的部长老师签名。

    老师看着首先进来的酒酒说：“没看出你生病了啊？你什么病啊？”

    “就是因为不知道什么病才要请假去医院啊。”酒酒脸不红，心不跳的答道。

    然后艾海洋再进来，“老师我要请假。”

    “你又是因为什么病？”

    “不知道，所以要去医院做个检查。”

    部长老师看看酒酒又看看艾海洋，盖了章，把假单递给两人，然后说：“那你们可真巧。”

    