
    “之后他找到了我把所有的一切都告诉了我，把我也拉下水，肖建阳囚禁我，不许我出门，还把我关进藏獒窝里……直到我私自逃出酒店，被艾海洋救下，带回了台球俱乐部……”

    李安放下话筒，在座所有人都面露惊讶。

    之后，话筒传到陆卫手上，他比起李安来，倒是从容。

    “我是四年前肖鸣和陆瑜那场车祸的检察官，那是我刚上任不久。肖建阳告诉我，只要我掩盖这场车祸的真相，并把一切资料交给他，他就会给我一亿块钱。那天我赶到现场的时候，肖鸣和陆瑜的尸体皮开肉绽，面目全非。车祸不可能导致尸体变成这样，但是没多久，我就发现，车里还安装了小型炸弹。那场车祸不是意外，是蓄谋已久。

    他让我改名，继续生活在P市。我辞去了工作，开始发展副业。机缘巧合下我遇到了肖鸣和陆瑜的女儿酒酒。于是我再也忍受不了煎熬，让肖建阳把我送出国，他答应了，后来却在机场，想要把我除掉。

    我猜到了肖建阳的心狠手辣，也给自己留了一条后路，就是一份纸制的尸检报告。”

    于是，艾海洋从绝影手中拿过一份资料，将资料举起来，“这是当年肖鸣和陆瑜的尸检报告。”

    肖建阳满眼充血挣怒吼着脱了绝影的控制，然后冲过来夺走了艾海洋手中的资料，撕得粉碎。

    酒酒：“心虚了？我还有几十份备份，你撕了也没用。”

    肖建阳抡起拳头，挥向酒酒，被艾海洋一脚踹翻，“离她远点！”

    肖建阳又被绝影的人控制住，死死摁在地上。

    之后，大雄拿着话筒说：“那天李安从肖建阳安排的酒店里逃了出来，肖建阳买通了我们十二个人，为的就是抓李安回去。”

    酒酒：“四年前，肖建阳杀死了我的爸爸妈妈，然后就鸠占鹊巢，抢走了肖氏集团，他将我接走，三年来除了咒骂就是殴打。肖建阳，你也该接受惩罚了。”

    艾海洋拉住酒酒：“我们已经向警方提交一切资料。”

    人证物证俱在，肖建阳也是百口莫辩。

    肖建阳猛然呆住了，他当然能猜到会有这么一天，还好还好……

    台下众人议论纷纷，指着肖建阳的鼻子低骂。

    这时，会议厅里进来四个穿着制服的警察，拿着这证件在肖建阳面前亮了一亮，“你好，肖建阳，您涉嫌蓄意谋杀，请跟我们走一趟。”

    如晴天霹雳。

    肖建阳呆滞地看着警察将手铐带到他的，须臾狂笑起来，“哈哈哈，肖酒酒，你真是个好外甥女啊！”

    酒酒笑：“肖先生，狱中的生活愉快！可千万别随随便便就死了。”

    你必须要不得好死。你手上那么多条人命，一定要生不如死才好！

    看着肖建阳被警方带走，酒酒心中的一块大石头，也终于落下了。

    酒酒仰头对艾海洋说：“我为爸爸妈妈报仇了。”

    “嗯，做得很好小揪揪。”艾海洋摸了摸酒酒的头发。

    这时，会议室里再一次走进来两个熟悉的人。

    