
    这天p市没有下雪，积雪有要融化的迹象，在地上是亮晶晶的一滩水。

    昨天的股东大会发生的绝大部分事情都在酒酒的意料之中，唯有艾海洋为了她而求艾秉入股肖氏，是她怎么也没想到的。

    艾海洋为了她那么努力，甚至牵连了AI，她却没能不负众望的夺回公司，这令她有些惭愧。

    即使一切都在意料之中，但是酒酒还是忍不住想：要是夺回了肖氏，也就不会辜负艾海洋对她那么好了。

    艾海洋摆好碗筷，朝刚走出房门的酒酒说：“小揪揪早上好。快来吃面条。”

    酒酒低着头，始终没有和艾海洋对视，“我先去洗漱。”

    酒酒刚钻进卫生间，把牙刷塞进嘴里，艾海洋也跟着走了进来，门和墙碰撞了几下，发出不太好听的声音。

    酒酒抬眸，朝他眨眨眼。

    艾海洋问：“你这幅样子已经从昨天到现在持续很久了，为什么要垂头丧气？嗯？”

    艾海洋斜靠着门框，双手抱胸，目光如炬要烧穿酒酒的脑袋瓜。

    酒酒：“觉得让你失望了，对不起你请求来的股份。”

    “不算是请求，我爸说了，他很愿意为了他将来的儿媳妇做些事情，都是一家人，别客气。”艾海洋摸摸酒酒的头发，“最重要的是，我要是因为这种事情就对你失望，那我的喜欢也太肤浅了。那都是我愿意为你做的，你不用觉得亏欠了什么。”

    酒酒抬头，嘴边一圈的白泡沫，她显然呆了几秒。

    艾海洋说：“开开心心准备过年吧，不是说好了吗？这是肖建阳过得最后一个新年了。”

    酒酒点了点头，听完艾海洋的话，又觉得有了动力，她将嘴边的白泡沫清洗干净，好好洗了把脸，她的下巴就被久久不离开的艾海洋捏住了。

    她终于把泡沫洗掉了。

    艾海洋倾身过来，覆上她的嘴唇，嘴边还惨存着白泡沫遗留下的几丝清凉的味道。

    只是一秒不到的时间，酒酒就立马面红耳赤。

    艾海洋捏了捏她红通通的耳垂，“笨蛋，很热吗？来吃早饭。”

    艾海洋走了出去，酒酒才敢抬头，心里泛着甜蜜，甜蜜似乎已经溢出来，眼睛嘴巴都是笑的样子。

    肉丝都被艾海洋放在了酒酒的碗里，酒酒不动声色的又把肉丝夹出来，放进艾海洋的碗里。

    “不许夹回来。”酒酒说。

    这时，门铃响了。

    “谁会来这？”

    “可能又是那三个造孽的……”艾海洋起身去开门。

    打开门，艾海洋却看到了一个素未谋面的人。

    “谁啊？”酒酒看到艾海洋呆住，便走了过来。

    “姑姑！你怎么回国了？”

    艾海洋扭头看酒酒，又回头看面前的妇人，“姑姑？！”

    妇人眉开眼笑应了声：“哎。”

    “姑姑你怎么来了？”

    肖檀走过艾海洋，抱住酒酒，“快要过年了，我来看看你啊！好久不见酒酒！”

    肖檀抱完了酒酒，便转身上下打量了许久艾海洋，“你就是艾海洋吧？”

    “嗯。阿姨好！”

    “客气什么，先前不是已经叫过姑姑了吗？”肖檀笑着拉着酒酒走进屋里，“酒酒你一直和他在一起吗？”

    “对啊。”

    