
    “来车了，不过就一个人。”

    艾海洋说：“小揪揪我们躲到后面去，和冲上来的两个人刚一下。”

    艾海洋已经扔了一个烟雾弹，四处很快就升起了白色烟雾，看不太清的周围只有环绕在耳边越来越近的脚步声。

    酒酒擦了擦手上的冷汗，收起枪，跟着艾海洋一起绕到草垛后面。

    画面里冲出两个人。而在酒酒面前的艾海洋反应很快，开枪一阵扫射，对方立马就倒了一个。

    酒酒也配合着艾海洋，掏枪将倒下的人补死。

    艾海洋被另一个人打成半血，眼疾手快得操控着人物趴下，又是一阵激烈的枪声，两人面前的人终于倒下成盒。

    还没来得及高兴，先前开车往这边赶来的人也到了。

    又是一阵脚步声，酒酒还没从刚才的战斗中反应过来，就被下车跑来的人打成半血。

    她飞快的学着艾海洋的对敌办法——趴下。然后瞄准对方，刚开枪要打，艾海洋就已经一边跳着一边把对方打死了。

    “解决了。”艾海洋又跳了几下，地图上突然显示了一个消音狙击枪的标志，他立马说：“小揪揪快跑，还有人。”

    应该是先前的枪声把人引过来的。

    酒酒也注意到了地图上那个橘色标志，刚站起来要跑，就被打倒了，血条直接变成了红色，一点一点下降。

    艾海洋又一次放了一个烟雾弹，“爬到草垛后面来。”

    酒酒还以为所有人都跟之前在房区里那个人一样好对付。没想到……一枪被打中了头，连原本完好无损的三级头都坏得差不多了。

    八秒时间，艾海洋将酒酒扶了起来。

    “快打包，喝几瓶饮料。”

    乘烟雾还没有散去，艾海洋又溜出去舔完了附近的两个盒子，把急救包、饮料、子弹都分给酒酒一些。

    另外，他还舔到一把98K和一个六倍镜。

    “现在走吗？旁边有辆车。”

    艾海洋已经换下了Mini14，端起98K配上六倍镜，能看到更多地方了，瞬间自信满满，“不走。看我和他对狙。”

    酒酒喝完饮料，刚换上艾海洋丢出来的Mini14准备开镜，艾海洋就说：“别探头，他对准这边的。”

    艾海洋给98K加满了子弹，然后说：“表演一波走狙。”

    下一秒，艾海洋跳着跑出了草垛，烟雾已经散去，一旦出去，就很危险。

    艾海洋一边跳着，一边开镜看向敌方，很快就找到了刚才打酒酒的人。

    因为艾海洋在一边移动一边跳跃，对方的子弹都从艾海洋旁边飞过。而艾海洋却一枪就打中了他，当第二枪打出，远处的人就成了盒子。

    酒酒很难得的夸赞他说：“酷毙了。”

    艾海洋很快就乐开了花，收起枪，按了“表情”，对酒酒做了个飞吻的动作。

    “……”

    “走吧小揪揪，去舔他的包，他有M24！”

    于是接下来，艾海洋很成功的带飞了发现这些人都不好欺负的酒酒。并且以十一杀的成绩夺得MVP。

    一局结束，艾海洋问：“感觉怎么样？”

    酒酒说：“还不错。”

    “那以后我经常和你玩好不好？”

    酒酒点点头，“唔，好。”

    酒酒又站起身说：“很晚了，睡觉了。”

    “晚安小揪揪。”

    “晚安憨海洋。”

    