
    晚上十点零五分。

    酒酒刚从浴室里洗完澡走出来，艾海洋捧着酒酒的手机正坐在沙发上，他腿上横放着自己的手机。

    他抬头说：“小揪揪，我帮你把游戏下好了，我们一起玩吧？”

    酒酒没有拒绝，坐到艾海洋旁边。艾海洋已经拿着她的手机登陆了游戏，这会儿停留在取昵称的界面。

    艾海洋朝酒酒眨眨眼，酒酒也下意识朝他眨眨眼，艾海洋一笑，然后打字：揪揪。

    看到这两个字，酒酒不禁笑了一下。

    如果没记错的话，艾海洋的游戏名字是：揪揪是心肝。

    这是心里的小甜蜜，像白砂糖般，溢满整个胸膛。

    艾海洋把酒酒的手机还给酒酒，说：“小揪揪你先过新手关吧。”

    酒酒点点头，拿起手机，很认真地看着手机里的教学。

    通过了全部新手关，酒酒说：“我大都了解了。”

    下一秒，艾海洋已经邀请她进队了。

    “先打双人的体验一下吧。”

    艾海洋和高少衷一起的时候，也体验过好多次四人模式，也就是要再匹配两个队友，由于意见不同，所以去的地方也不同，没有队友的帮忙，有很大的可能被淘汰，所以难度很大。

    四人模式的时候，艾海洋和高少衷只吃过一把鸡。

    在酒酒面前，艾海洋也更很想展示自己厉害强大的一面，所以在心里打定主意要带酒酒尝试一下四人模式。

    酒酒点点头。

    “那我开啦！”

    过了一秒左右，两人的手机界面同时进入加载阶段，又过了四五秒，两人成功进入游戏，开始倒计时。

    倒计时完毕之后，就要坐上飞机跳伞了。

    “小揪揪去哪？”

    “人少的地方。”

    酒酒已经了解了绝地求生这个游戏，无非就是射击类手游，淘汰制。

    既然是第一把，那不如先去个人少的地方试试手感。

    “好，那我们找几个房子先搜搜装备。”

    倒计时完毕，两人坐上了飞机，响起一阵嗡嗡声。

    “小揪揪，一会儿有脚步声的话，你就告诉我，我来保护你。”

    酒酒又是点点头。

    其实酒酒是新手玩家，段位不过是青铜，但是由于她和艾海洋这个通宵上了铂金的人组队，匹配到的人的技术也会相应厉害很多，所以不得不猥琐一点。

    “落地不管是什么枪，先捡一把，不然遇到人就只能用拳头捶了。”

    话音刚落，艾海洋也已经点了“跳伞”，两人的手机画面同时变成了在空中飞翔，靠近地面的时候，降落伞“唰”的打开了。

    两人飘了一会儿便落到了地上。在此之前，艾海洋已经观察过没有其他队伍到这里来。

    他说：“大胆搜吧，应该没人。”

    艾海洋话音刚落，就看见由酒酒操控的人物推开了门，跑进了一座屋子里。

    艾海洋也紧随其后，跑到酒酒旁边的屋子里。

    酒酒问：“M416步枪好吗？”

    “哇！酒酒你运气那么好的吗！？我觉得这把枪很好用！”

    “哦，那我捡来用用。”

    “医疗箱。”

    “三级头。”

    “四倍镜。”

    酒酒那边要啥有啥，而艾海洋这边只拿到了一把散弹枪，和一把手枪。

    艾海洋默默感叹：这是什么运气……这房子里怎么那么穷，隔壁小揪揪那座房子倒是富有……

    