
    肖建阳刚停好车走到家门口，就听到屋子里瓶瓶罐罐摔倒地上的声音，还有比他早几分钟进屋子的肖可心的怒骂。

    肖建阳打开门，走进屋里，“可心！你在干什么！”

    “爸！为什么！你不是说好了要把副董事长的位置给我吗？为什么为什么为什么！你怎么总是说话不算话！”肖可心哭着，砸碎了手中的花瓶。

    秦凤闻声跑下楼，“怎么了？可心你别那么激动……”

    “妈，我没有成为副董事长。”肖可心哭着对秦凤说。

    秦凤听了立马大跳如雷，“什么！？肖建阳，你不是说万无一失的吗？”

    肖建阳压着心中的怒火说：“今天肖酒酒也来了，我能保住董事长的位置就已经万幸了……”

    “肖建阳！你是不是心软了？是不是因为酒酒是你外甥女，是不是因为你对肖鸣陆瑜两人心有愧疚，所以想着要把肖氏还给肖酒酒？”

    秦凤瞪大了眼睛，“肖建阳！你怎么不考虑考虑我和可心呢？她可是你女儿！你有没有想过如果你把公司还了回去，我们要怎么办？”

    肖建阳心道：肖可心是我女儿？真可笑难道亲子鉴定的报告是假的不成？

    “肖建阳，我跟你将近二十年，你不可以那样对我！你听到没有！”秦凤推了一把肖建阳。

    肖建阳推开秦凤，终于忍无可忍说：“秦凤，你对我吼什么？你别以为我一味纵容你，就是什么都不明白，你干得那些破事，你觉得瞒得过我吗？”

    秦凤一听肖建阳这么说，立马呆住了，她有些心虚，“什么，我不明白你在说什么……”

    “我现在纯粹是看在可心的面子上才忍气吞声，你最好给我收敛点！”

    肖建阳现在完完全全可以捅破这层窗户纸——秦凤在外面和不三不四的男人在一起，而肖可心也不是肖建阳的女儿。

    他现在完全是因为可心才选择容忍。要是他和秦凤离婚了，肖可心该怎么办？

    自打可心出生开始，他一直把可心当作心肝宝贝，那么多年积攒的深厚感情，他不可能说不要就不要。即使不是亲生的，他也愿意照顾可心。

    肖可心听着爸爸妈妈的对话一头雾水，“爸爸，你刚刚说的是什么意思？”

    秦凤的态度很快就变了，她挤出微笑，说：“对不起啊老公……我刚刚太激动了……”

    肖建阳看着秦凤这幅样子，心也痛了一下，她这么心虚，她那些事情也假不了了。

    肖建阳走到肖可心面前，擦掉她的眼泪，“可心啊，肖氏集团爸爸一定会给你的。这句话爸爸说到做到。”

    自从肖可心自杀未遂后，她就总是精神失常，大大小小的事情都会让她发疯。每次她一哭一闹，肖建阳就心疼的要命。

    肖氏本就是要给她的，早晚的问题而已。

    “到时候，要是爸爸遭遇不测，你也不至于落魄得无路可走，被人欺负。”

    被人欺负……

    肖可心浑身抖了抖，“爸爸，那个人……死了没有？”

    把肖可心变成这样的男人到现在都没有找到，却以各种各样的途径和方法，在可心独处时，恐吓威胁她。

    