
    “小揪揪你想不想要口红？”艾海洋把被洗劫一空的关东煮的杯子扔进垃圾桶，这样问酒酒。

    “嗯？”

    “我妈说女孩子都会喜欢这一类的。”艾海洋牵着她向圣罗兰专卖店走去。

    艾海洋面对着一支支看似一样实则非常不同的口红发愁。

    “正橘色、珊瑚粉、杏色、正红色……这些不都差不多嘛？”艾海洋问酒酒，“小揪揪你分得出来？”

    酒酒点点头，“挺好区分的。”

    艾海洋惊讶地问道：“怎么可能？”

    酒酒骄傲得扬了扬眉，“这是女生天生的本领。”

    艾海洋了然，“那小揪揪你一支支慢慢看哦，这家不喜欢我们再换一家。”

    酒酒已经挑了好几支试用口红排成一排，然后挨个往自己手臂上画。

    “为什么要画手上？”

    “对比一下啊。”说完，酒酒举起手臂，递到艾海洋面前，“看，现在有没有发现这些颜色都不一样？”

    “真的啊！”艾海洋惊奇地说。

    “草莓红很好看。”

    “买！”

    “N゜86的红豆冰沙也很好看。”

    “买！”

    “樱桃白兰地也不错。”

    “买！”

    “你以为不要钱的吗？什么都说买。被叔叔阿姨知道了肯定说你败家。”

    艾海洋却说：“不会的，我爸妈肯定夸我做得好，肯为小揪揪花钱。”

    “……”

    最后，酒酒还是拗不过艾海洋，艾海洋请服务员把酒酒觉得好看的几支口红都拿了一支，还加了几支自己觉得好看的，去付了钱。

    艾海洋从小袋子里掏出一支红豆冰沙色，递给酒酒，“小揪揪现在就试试看。”

    酒酒接过，对着专卖店里的化妆镜，给自己的嘴唇涂口红。

    化妆镜柔和的灯光撒在她身上，镀上一层金光，而她的眼眸里，光亮也多了很多。

    这一幕，艾海洋眼疾手快地用手机拍了下来。

    刚手起手机，酒酒已经涂完口红，抿了几下，看向艾海洋。

    红唇皓齿，涂了口红的酒酒皮肤看起来更加白皙水润。她微微笑了一下，像花朵一瞬间展开，灿烂耀眼。

    艾海洋呆了呆，说：“真好看。”

    “我也觉得。”

    艾海洋魔怔一般走到酒酒面前，“我也想涂。”

    酒酒看了艾海洋半晌，看他低头即将靠近她的嘴唇，才意识到他的这一语双关。

    酒酒很快退开一步，坏笑地说：“好啊，我帮你涂。”

    还没等艾海洋反应过来，酒酒已经抓住他的下巴，拿着自己涂过的那支口红，涂到他嘴唇上。

    涂完下唇，酒酒说：“抿几下。”

    艾海洋很听话地抿了几下，酒酒又小心地帮他修饰一下上唇，“好了，涂完了。”

    艾海洋看着镜子里的自己，怎么说呢……一言难尽。

    酒酒评价：“很白，很妖艳，像个不知道从哪里来的妖怪。”

    “……”

    没多久，艾海洋掏出手机，拉过酒酒，笑着说：“那我们记录一下。”

    “咔嚓”一声，涂了口红异常妖艳的艾海洋揽着诧异的酒酒的这幅画面，被一下子定格下来。

    