
    凌晨两点，秦凤拿着电话走下楼，走出屋子，走进后面的小花园里。

    她拨通了一个陌生电话，通了。

    “真没想到啊，你居然会打电话给我。”

    “余阳天，你到底想怎样？”秦凤问。

    “我想怎样？就是你想的那样啊。”

    “放过可心吧。”秦凤紧紧抓着手机，压死了声音这么说。

    “呦，现在知道求饶了？当初我求你放过我的时候，你也没有放过我吧？那么现在，我凭什么放过你？”

    秦凤：“放过我的女儿，你要多少钱我都给你！”

    “不好。我就是要看到你女儿崩溃绝望的样子，多有趣啊！”余阳天说，“而且，你以为肖氏集团的那些钱，是用不完的吗？你以为肖建阳撑得了多久？”

    “你什么意思！？”

    “我什么意思，你到时候不就知道了？”

    “喂！你要是敢对肖氏有什么想法，我就……”

    “你就什么？叫你的老公还是叫你的情人们来收拾我？秦凤，你别太高看自己了，你算什么东西？哦，对了，肖可心不是肖建阳的孩子吧？啧啧啧，你挺厉害啊！”

    下一秒，传来“嘟嘟嘟”的声音，余阳天挂了电话。

    秦凤原本只是想打电话让余阳天就此收手，却没想到，换来的，是她的不安。

    余阳天的意思难道是肖氏集团要完蛋了？另外，他居然知道她有情人，而且不止一个。

    而可心……确实与肖建阳没有任何血缘关系……肖可心的父亲是谁，秦凤也不清楚。

    发觉事情不对劲是在肖可心越长越大，五官、性格等等发面却和肖建阳毫无相似之处。

    于是秦凤就拿了肖可心和肖建阳换下来的就牙刷去做了鉴定，确实没有血缘关系。

    刚开始秦凤也不知道这件事：原来她和肖建阳结婚的时候，就已经怀孕了。

    能怎么办？当然只能说肖可心是长得像妈妈。就这样，秦凤骗过了所有人，可是纸包不住火，好像有越来越多的人知道了。

    包养情人，秦凤本就是招三惹四的性格，她私生活有多混乱也只有她自己知道。

    秦凤也懒得去搞明白肖可心是谁的种，反正现在靠着肖建阳不愁吃不愁穿，何必节外生枝。

    但如果肖氏真的像余阳天说的那样快坚持不下去了的话，她也必须采取一些行动了。

    城门失火，殃及池鱼。

    如果靠山要倒了，那就离开靠山呗。

    她秦凤又不缺男人！

    秦凤捏着手机，站在小花园里足足待到了天亮，她摸进肖可心的房间里，把她叫醒。

    “可心你醒醒，听我说些事情。”

    肖可心揉了揉眼睛，问：“怎么了？”

    秦凤锁上房门，严肃地问：“可心，你想不想当副董事长？”

    肖可心点点头：“想！”

    “那……董事长呢？”

    秦凤的半张脸隐在黑暗里，看起来恐怖极了。

    肖可心的心跳加快了许多，“妈，你……什么意思？”

    “如果有一天你爸爸没有能力当董事长了，你到时候会挺身而出吗？”

    肖可心点点头，“当然会啊！”

    “可心，记住你刚才说的话。”

    