
    “自己想。”

    就这样逃跑了这怎么行？艾海洋毫不犹豫地跟上去。

    拉住酒酒的手很快就被她甩开。

    “小揪揪，你还因为什么生气啊？我想不出来……”

    酒酒咬牙切齿地问他：“你知道我什么时候把你从黑名单里拉出来的吗？”

    艾海洋的第一反应：“你把我从黑名单里拉出来了！？”

    他惊喜兴奋的表情被酒酒在内心里狠狠骂了一顿。

    “请问你周末在干什么？”酒酒假笑了一下，然后转身走回教室。

    她周日一大早就把艾海洋从黑名单里一出来了，可他倒好，什么消息都没有给酒酒发，一条都没有！

    周日中午，高少衷发了一条朋友圈，晒出了五张不同的游戏战绩，配文说：五连鸡。

    高少衷的ID是名字缩写很容易辨认，一直和他双排的人，ID则是“揪揪是心肝”，这种名字，只有艾海洋取得出来吧？

    揪揪是心肝？

    酒酒是心肝？

    这个周末，游戏才是你的心肝吧！

    我可信你个鬼，谢谢你了呢！

    他们两个男的，决战到天明就算了，上午一起来还在继续打游戏！？

    不仅如此，艾海洋连酒酒什么时候把他从黑名单拉出来都不知道！

    明明之前还在做一个小揪揪右一个小揪揪的讨好，之后居然已经投身于游戏！整整一个周末！

    艾海洋是连酒酒这个名字都没想过一下吧！

    艾海洋就这样呆呆的杵在原地，他猛然想起高少衷发过和他打游戏的朋友圈，酒酒和高少衷是邻居，自然应该有他的微信。

    小揪揪问他周末在干什么……这么说，小揪揪看到了高少衷的朋友圈，而且还知道了他和高少衷不停歇地打了两天的游戏……

    艾海洋也知道自己过分了，他居然都没注意酒酒什么时候把他移出的黑名单。

    艾海洋捂脸，“怎么会这样……”

    下一秒，他掏出手机，给高少衷发了一条微信消息：我恨你。

    收到艾海洋这条莫名其妙的消息，高少衷觉得很委屈，于是回怼了好几句神经病回去。

    艾海洋没有回应高少衷，高少衷便直接打了个语音电话过去，“喂！？你啥意思！我干啥了你要恨我！？”

    “小揪揪知道我和你打了很久的游戏，我好不容易哄好她，她又因为这件事生气了，都怪你！”

    “卧槽，人在公司坐，锅从天上来！是谁缠着我开了一把有一把的！？”

    “你不发朋友圈就没这回事！”艾海洋凄惨得啊，之前明明差那么一丢丢就亲到了……

    “那我现在就去删掉！”

    “现在删有什么用！小揪揪都看到了！我恨你！”

    “以后你打游戏，你强行把你女朋友也拉上，让她也体验体验游戏的乐趣。”

    “这是什么歪道理啊！”艾海洋抓狂。

    “你带她飞嘛！你枪法不是很好吗？游戏打得好的男生也很受女孩子欢迎啊！”高少衷说。

    这是上课铃声响起，艾海洋说：“不说了，上课了。”

    “谢谢你啊，上学时间还抽空拿出手机来骂我。”

    “不用客气。”

    