
    一直到花坛，从办公室里跑出来的两人才慢慢停下来。

    “你想要怎么处理？”酒酒问他。

    艾海洋摸了摸酒酒的头，说：“先回家吧，回去再说。”

    想到艾秉和方茗还在校门口等着，酒酒便点了点头。

    不知道为什么，她总有种不详的预感……

    上了车，和艾海洋酒酒一起坐在后座的方茗激动地拉着酒酒的手，“酒酒！我刚刚的演技好不好？！是不是很逼真！”

    酒酒点头，“嗯。谢谢阿姨。”

    “小事！”方茗画风一转说，“不过我还是喜欢你叫我妈妈。”

    “酒酒，你晚上想吃什么呀？我们去买点菜，回家我给你们做好吃的！”

    一旁的艾海洋报了几个菜名，察觉到方茗表情不对，立马说：“妈你干嘛这么看着我，这是小揪揪爱吃的！”

    方茗听了，凶巴巴的眼神立马不见了，两眼眯着笑，“酒酒爱吃的啊？那我们现在就去买！”

    这大概就是区别对待了吧……

    车子没过多久就在商场前停下了，方茗和艾秉手挽手走进去，酒酒本想抬脚跟上，却被艾海洋拉着了手腕。

    “小揪揪我有话对你说。”他的表情很沉重，酒酒看了都觉得要窒息了。

    酒酒转身，看着他，示意他说话。

    艾海洋低着头叹了口气，他一叹气，酒酒的心就狠狠颤了一下。

    “小揪揪，我们暂时分开一下吧。”

    这句话就像冰锥，刺入酒酒的心脏，又寒冷又疼痛。

    她皱了一下眉，看向艾海洋，感觉心脏在流血，疼得一下子说不出话来。

    艾海洋的眼神说不上坚定，甚至有些飘忽，“像老师们说的那样，暂时分开一下吧。”

    “所以，这一顿，是散伙饭？”酒酒紧紧得盯着艾海洋。

    艾海洋的喉结上下滚动了一下，他没有回答，默认了。

    酒酒有些僵硬地笑了一下，“至少告诉我为什么。”

    “老师说的很对……”

    艾海洋终于低眸对上了酒酒的眼睛，她眼睛不知道什么时候已经红了起来，眼泪也在眼眶里徘徊，时刻都会滚下来。

    艾海洋顿住了，他很懊恼地挠了挠头，沉声说：“算了，真不该开这种玩笑……”

    下一秒，他长臂一揽，将酒酒拉进怀里，手掌轻轻在她背上拍了几下，嘴巴凑到她的耳垂上啄了啄。

    “我怎么可能舍得和你分开，哪怕暂时分开都会要了我的命……别哭啊……”

    酒酒推开他，她皱着眉，怒意已经写在脸上，她凶巴巴地问艾海洋：“你有病吗？”

    “啊？”

    酒酒使劲瞪了艾海洋一眼，差点没忍住抬脚踹他，抹掉眼角的眼泪，然后转身气冲冲走向了商场。

    艾海洋如临大敌，喃喃：“完了完了完了完了，生气了生气了，我干嘛作死啊啊啊啊！”

    之后，酒酒一句话都没有和艾海洋说，即便她和艾秉方茗谈得融洽，也不会多看一眼艾海洋。

    艾秉方茗也察觉到了两人很不对劲，方茗看看艾海洋，艾海洋始终都是一副懊恼极度后悔的样子向方茗使眼色求助。

    夭桃非妖说

    来啦！

    