
    “走，去那边堆雪人。”

    游乐区有一座滑梯，五颜六色的，被雪盖去了一半，但还是很显眼。

    艾海洋从滑梯上扒拉来了一把雪，堆在了滑梯的小台阶上。

    酒酒将他捧来的雪揉成一个小球，然后越揉越大。

    寒风和冰雪不息，酒酒的鼻子和脸蛋都冻红了，面部变得有些麻木，手也红成了胡萝卜。可她仿佛找到了其中的乐趣，都忘了冷，专注得将雪球越滚越大。

    酒酒吸溜了一下鼻涕，“身体差不多了吧？该头了吧？”

    酒酒手边那个小小的雪球被她又揉又滚的，已经长到了酒酒的小腿，快到膝盖了。

    艾海洋看她僵硬的说话，僵硬的走路，皱了皱眉，扔掉刚刚扒拉来的雪，然后甩掉了雪水，走到她面前，伸手拉下她的袖子，遮住她冻红的双手。

    说：“隔着衣服玩。”

    “衣服会湿的，还会脏。”

    艾海洋说：“衣服我洗，你担心什么。”

    “那不担心了。”酒酒的两只手都缩进了袖子里，更加笨拙了，她机械地朝艾海洋挥了挥袖子。

    艾海洋笑着拉了拉她快掉下去的帽子，再次遮住她将近半张脸。

    “脚也冻僵了吧？”

    酒酒点点头：“嗯，厚袜子不管用。”

    “厚袜子可不加热。”

    “那为什么不能保温？”酒酒问。

    “厚袜子不是电饭煲，不能热你的小猪脚。”

    “……”

    酒酒将手并在一起，用衣袖抄起地上的雪，“哗”一下全部泼到艾海洋面前，像绽开的烟花。

    酒酒面无表情地说：“哝，冰镇全猪。”

    “……”

    然后她转身慢吞吞地走去堆了一半的雪人面前，说：“快上雪，要安头了。”

    艾海洋笑着捧起一堆雪，交给她，说：“雪来了。”

    酒酒接过，再次将雪揉成一个球，又开始在雪上滚几下，揉几下。

    艾海洋去找了两根树枝来，在酒酒旁边蹲下来，“两只胳膊也来了。”

    酒酒继续揉雪人的头，说：“不知道的还以为我们在解剖呢。”

    艾海洋听完酒酒的话，又说：“我再去找找眼睛。”

    五分钟之后，艾海洋手里抓了几颗小石子还有几颗纽扣，献宝一样给酒酒看。

    “纽扣哪里来的？”

    “从那几个小朋友那里借的，我跟他们说等天晴了，雪人化了，就可以来把纽扣拿回去了。”

    酒酒已经把雪人的头安上，两颗石子充当眼睛，两只手则是树枝，纽扣是雪人的纽扣。

    “啊，忘了还有嘴巴！”艾海洋又要起身，却被酒酒拉住。

    酒酒的嘴麻了，有些不自然的说话，“我带了口红下来，就是那支红豆冰沙。”

    给雪人涂圣罗兰……也只有酒酒了吧……

    说完，酒酒伸出手，慢吞吞摸出口袋里的口红。

    “要画笑脸哦。”艾海洋提醒道。

    闻言，酒酒歪歪扭扭的在雪人的眼睛下面，画了一条大大的，开口向上的抛物线。

    艾海洋掏出手机，把雪人和背对着他的酒酒还有自己都放进画面里，“咔嚓”一声。

    哦耶！又有微博可以发了。

    “海洋！酒酒！你们干啥呢？”

    