
    这一场雪，会连续两天。高一第一个学期将在这一场大雪后结束。

    酒酒的考场教室里没有空调，靠语文的时候冷的直哆嗦，手写着写着需要伸进衣领里面才能取暖。

    第一场考试结束，回到班级里，艾海洋就给她送来了暖宝宝电热水袋。

    “小揪揪，这些给你！”

    “电热水袋哪里来的？”

    酒酒知道艾海洋有预先从家里拿来了暖宝宝以备不时之需，但酒酒并没有注意他拿了热水袋啊。

    “向班主任借的，刚充好电，你一会儿带进考场吧？”

    酒酒接过热水袋，冰冷的手触到温热，僵硬冰冷的感觉一下子就消失了。

    “你呢？”酒酒没记错的话，他所在的考场也没有空调啊。

    “我不冷，我是男孩子。”艾海洋说着去抓酒酒的手，他的手温暖极了，“你体寒，我体热哈哈。”

    “记得贴暖宝宝哦，我先走了。”

    酒酒点点头，然后抱紧了怀里发热的热水袋。

    …

    艾海洋回到班里，看到杨露正质问着全班人。

    “你们谁偷走了我的热水袋！？”杨露很生气，“可是有老师看见了，就是我们班的学生，给我老实拿出来！”

    艾海洋敲了敲门，说：“老师是我。”

    “你拿我热水袋做什么？”

    “考场没有空调，我手冻得写不了字。”

    杨露打量了一下他手上，“现在呢？我的热水袋呢？”

    “给肖酒酒了。”

    杨露差点就要发飙了，“这又是为什么？”

    “她体寒，冻得连笔都握不住。”艾海洋讨好的表情，说，“老师，借我用一下吧？考试考完就还给你。”

    “你擅自从办公室里拿走我的东西，你还有理了？”

    “老师，当时我去的时候你不在，我写了纸条的。”

    杨露当然看到了纸条，但她依然很生气，她也冷得要命，怎么给她拿走了呢……

    “老师，作为交换，我有给你好几包暖宝宝啊。”

    杨露惊讶道：“是你给的？”

    她还以为是哪个好同事给的，想都没想就贴了，这下……

    “是啊。”艾海洋说，“老师你用了吗？”

    杨露点了点头，艾海洋立马说：“那老师既然用了，那我就不能拿回来了，所以热水袋也让肖酒酒用一下吧！”

    “……”

    艾海洋理直气壮地坐回座位，祝栎给他竖起了大拇指，“强啊，兄弟！”

    …

    接下来的考试，艾海洋都会拿着充满电的热水袋去跟酒酒换没了温度的。

    “你怎么有那么多？”

    “我用五包暖宝宝和不同的老师换的。”艾海洋骄傲的说。

    “你拿了多少暖宝宝来啊？”

    “就刚刚好装满了半个书包。”

    “……”酒酒扯了扯嘴角，“老师不会说你吗？”

    “不会啊，老师们用了我的暖宝宝觉得理亏的，就同意把热水袋借我了。”艾海洋伸手摸了摸酒酒的头，“放心用吧，好好考哦。我负责你的温暖。”

    酒酒心里甜甜的，然后脚步轻快地抱着新的热水袋走进了班级。

    班里有人喊：“好羡慕啊，艾海洋也太温柔了吧！”

    “呜呜，别人的男朋友……”

    