
    酒酒这边，刚捡起绷带，就传来了一阵脚步声，她有些慌乱，跟艾海洋说：“有人！”

    “我来了。你趴下。”

    酒酒一边操控着人物趴下看向楼梯口，一边拿起步枪对准楼梯口。

    脚步声越来越清晰，酒酒吞了吞口水，没过多久，画面中闪出个黑色人影。

    艾海洋刚操控着人物开门走进酒酒所在的房子里，就听到一阵激烈的枪声。

    他飞快跑上楼，然后在楼梯上面，看到一个人倒下下一秒就变成了盒子。

    “死了。”

    “……小揪揪你真的是第一次玩这个游戏吗？”

    艾海洋看着手机画面里趴在地上又收起枪站起来的人，说：“一点也不像是新手啊！”

    拜托啊！这不是铂金局吗！为什么青铜段的小揪揪一点也不慌反而还稳得一批！？那他是不是就没有表现的机会了？？

    于是，艾海洋开始祈祷刚刚酒酒淘汰的是个人机……

    酒酒很快就淡定下来，跑到盒子旁边搜刮被她淘汰的人的装备，然后说：“我趴着，他都没看到我，突突突几下就死了。”

    “怎么那么穷……”酒酒看了看，觉得盒子里没什么她需要的了，就跑下了楼梯。

    艾海洋不做声，悄悄操控着人物走到盒子旁边，他看了看盒子里的东西，眼前一亮，捡得飞快……

    太卑微了吧！这些酒酒都不缺，他居然在这里捡得跟抽了风似的。

    两人又在这片房区搜了一会儿，酒酒几乎肥得流油，艾海洋也终于将开局见到的散弹和手枪换成了M416步枪和Mini14射手步枪。

    “我又捡到一个四倍，你要吗？”酒酒问艾海洋。

    艾海洋讪讪道：“要……”

    然后他便看到酒酒跑过来，在他跟前丢了个四倍镜，又跑走了。

    艾海洋突然听到一阵微弱的枪声，立马说：“小揪揪，我们去杀人！”

    酒酒说：“哦。”

    艾海洋找到了一辆三轮摩托，载上了酒酒，往响起枪声的方位开去。

    “两个队在打架。”艾海洋看到画面里一左一右的两队人，立马来劲了，飞快地开着摩托车，在一个草垛前停下来。

    “小揪揪你注意后面。”

    他们位于毒圈的中心位置，为了防止被前后夹击，还是得小心一点。

    而且，这些屠杀之类的事情，还是他来比较好。

    “好。”

    酒酒很听话的调转了方向，看向了他们的后方。

    而艾海洋已经端着Mini14开镜探出草垛，对准了左边的人。

    “一枪、两枪、三枪……倒一个。”

    左边的人倒了一个，与其对打的右边一队也乱了，躲到了附近的草垛后面，看向了艾海洋和酒酒这边。

    而左边升起了白色烟雾。一看到队友要扶人了，艾海洋立马操控人物收起枪，摸出了一个手雷，扔向左边。

    两秒过后，黑色烟雾炸开，画面显示“2杀”。

    “解决一队。”

    帅帅气气。

    艾海洋立马藏身到草垛后面，手里换成了M416，他判断得很正确——右边开始响起脚步声，估计是留存的一对选择冲了上来。

    这时，酒酒开着镜看到一辆车往这边开了过来，“来车了，不过就一个人。”

    