
    “叫姑姑。”

    艾海洋挠了挠头，说：“姑姑。”

    肖檀满意了，笑起来，眼角的皱纹也笑了出来，“这还差不多。你们不是在吃早饭吗？快吃吧，面要坨了。”

    “姑姑你吃了吗？”

    “吃了。”肖檀坐在沙发上，看着两人面对面在餐桌边坐下，随口问：“哎，酒酒，到了晚上艾海洋睡哪里啊？”

    酒酒诚实的说：“就是你坐的地方。”

    “沙发！？”肖檀惊讶道，“海洋，晚上你睡觉不冷吗？”

    酒酒说：“他不冷，他开的暖气比我房间里的还要高。”

    “……”

    肖檀又建议说：“适当的你们也可以调节一下嘛，比如昨天住在这里，今天就可以去海洋家住啊，两家之间多走动走动，促进感情嘛。还有，天天让海洋睡沙发，会睡坏身体的。”

    艾海洋听了激动地说：“对！我也是那么想的。”

    酒酒听了顿觉头大，“其实我觉得艾海洋回自己那去也没什么大不了，我又不是生活不能自理。”

    “小揪揪，我觉得睡沙发挺舒服的。”艾海洋讨好地笑着。

    肖檀看到艾海洋这幅狗腿的样子，哈哈大笑，“挺机灵啊！”

    “姑姑，今天在这里过夜吗？”

    肖檀摇摇头，“一会儿姑姑还要去家公司谈项重要的合作，马上就得走了。”

    酒酒有些遗憾，“这样啊……”

    因为姑姑常年待在国外，所以一年里，酒酒能见到姑姑的次数两只手都数得过来，好不容易见面，要不了多久又要道别。

    姑姑很忙，但她是酒酒最亲的人，酒酒也很想总是能见到姑姑。

    肖檀起身，走到酒酒身边，说：“酒酒，一定要快点把事情办完啊！到时候我们好好聚到一起庆祝庆祝！”

    酒酒用力地点点头，下一秒已经被肖檀抱住，肖檀小声地说：“要是棘手的话，今年中秋节前，怎么也要去姑姑那玩哦！”

    酒酒说：“好。”

    肖檀拿起斜挎包，说：“记住了哦酒酒。那么，那时候见！”

    酒酒说：“好，姑姑再见！”

    肖檀又跟艾海洋说：“照顾好我家酒酒，我眼光可高了，你勉强过关了。如果以后想娶我家酒酒，不用问我的意见了。”

    艾海洋立马喜悦地说：“谢谢姑姑！我娶酒酒那天，一定给你安排最好的位置！”

    肖檀不知怎么的，突然哽咽住了，一句话都说不出来，她转过头，不让两人看到自己的眼泪，然后胡乱地挥了挥手，开门出去了。

    肖檀捂着嘴走进电梯，直到电梯的门关上，她终于忍不住哭了出来，为什么要哭呢？酒酒长大了，应该值得高兴才是。

    也许是因为，这次见了酒酒以后，就再也没有下一次了吧。

    电梯门开了，迎面走来肖檀昔日的邻居高少衷，“哎！肖檀姐，你回来了？”

    好在肖檀已经抹去了眼泪，一如常态，她笑：“来看看酒酒，现在又要回去了。”

    两人寒暄了几句就分别了。外面的天空阴沉沉的，估计又要下雪了。

    肖檀拿起手机，“喂，手术我做，替我准备吧。”

    