
    除夕过后，艾海洋和酒酒一起回了艾秉和方茗那里，酒酒刚进屋夫妻两人就给了酒酒一个红包。

    接下来的一连五天，艾海洋与酒酒都和艾秉方茗住在一起。夫妻两人对酒酒好得让艾海洋觉得自己不是两人亲生的。

    方茗成天带着酒酒往外面跑，艾秉和艾海洋则成天在家里一个电话接一个电话的轰炸两人，傍晚将两人接回家，总会拎着大包小包各种各样的东西。

    当艾海洋和酒酒回自己那处的时候，两人要带走的东西比来时的多了两倍。

    …

    寒假过半，艾海洋和酒酒在机场接到了许久没见的陆卫。

    陆卫见到两人，率先给了艾海洋一个拥抱，又朝酒酒点点头。

    艾海洋说：“陆卫……”

    陆卫打断他，“行了，别说了，我知道，等完事了我请你们吃饭。”

    记得陆卫出国时，留了这么一句话给艾海洋“等需要我的时候，我会回来帮助你们”。

    现在他回来了，原因也自然不用再说。

    三人一边说一边走进魏西开的车里，“明天就是肖氏集团年后开工大会，我希望该到场的人都到场。”

    陆卫点点头，“没有问题。”

    “魏西，你今天带陆卫回俱乐部住，明天带上我和你提过的那些人，一起。”

    “明白少爷。”

    “为了避免意外，也带上几个绝影的人。”艾海洋说。

    “明白。”

    “这次，不能再失手了，这是第四年了。”

    第四年，肖建阳占有肖氏集团的第四年。

    酒酒坐在他旁边，完完全全能感觉到他的怒意，明明跟他没有关系，他却比她还要生气。

    酒酒牵住他的手，朝他歪着头笑，什么都没说，却很有效的，让原先皱眉的艾海洋展颜一笑。

    艾海洋也抓住她的手，捏了捏，说：“我们一起，帮你拿回你的一切。”

    酒酒说：“好，我们一起。”

    艾海洋向来不喜欢她说谢谢，也不允许她说这样生分的话，他对她的好，她收着就是，好好记在心里就是。

    魏西将陆卫送到俱乐部，推门进去，许多人聚在一起讨论着什么事，见艾海洋带着几个人进来，一同说：“少爷。”

    艾海洋点点头，对赤风说：“给他安排个房间。对了，明天你也要来。”

    赤风点头，“知道了少爷。”

    说完，艾海洋拉着酒酒走出俱乐部，问：“小揪揪今晚想吃什么？”

    “我现在满脑子都想着明天的事情，恨不得一眨眼就到明天了，吃什么都没关系。”

    艾海洋一笑，牵住她的手，十指相扣，后面跟上来的魏北说：“我送你们回去？魏西在和他们说事。”

    艾海洋点头，跟酒酒说：“小揪揪我们撸串去。”

    酒酒先前确实焦虑，但一在串串店里坐下，什么都忘记了。

    “明天还要见很多人，就清汤吧，不要麻辣了，不然长痘了我是不介意，你就得更愁了。”

    酒酒点头，起身去调调料。

    艾海洋很了解她，知道用什么方法让她忘掉紧张焦虑。

    于是这一顿饭，酒酒吃得十分饱，吃完她问：“那明天我还能挤进那件衣服里吗？”

    “现在叫人去给你改一改应该来得及吧？”

    夭桃非妖说

    好戏要开始啦！！！

    