
    “我们坚决不同意肖可心上任副董事长！”

    “做生意，首先要的就是诚信，肖可心抄袭地次数已经不仅一次，我们无法信任这样一个毫无诚信人来就任副董事长！”

    “没错！依我看，前董事长的女儿肖酒酒比肖可心更有资格成为副董事长！”

    话语刚落，肖建阳就拍案而起，“胡闹！”

    酒酒也站起来，“怎么？我本就是肖氏集团的继承人，怎么到了我这里，就是胡闹了？！”

    “肖总是不是忘记了，我爸爸妈妈是怎么死的？”

    几个月前，肖建阳谋害肖氏集团前董事长及其夫人的新闻占据了全国媒体，经过那么长时间，终于风平浪静，现下又被酒酒提起，肖建阳的脸色再次大变。

    这是他人生的污点。但如果没有这个污点，他就没有办法坐上肖氏集团董事长的位置。

    肖鸣和陆瑜的死本来就疑点重重，肖建阳的嫌疑也很大，这次股东大会也是就肖建阳卸任与否而召开。

    见矛头又被引到自己身上，肖建阳如临大敌。

    股东们早就看不惯他了，他一直知道，被逼无奈之下，他才同意召开股东大会，如果不是他私底下买通了几个好说话的股东，他连走进这扇门的勇气都没有。

    “你爸爸妈妈的死跟我半点关系都没有。”

    酒酒冷笑，“你还真是问心无愧啊！”

    今天酒酒来肖氏，并没有要揭肖建阳老底的想法，因为如果就这样击垮他，也太仁慈了些。他那么残忍的害死了酒酒的父母，又那么无情地折磨了酒酒三年，酒酒也要他尝尝失去家人的滋味！

    “肖酒酒！我爸爸可是你舅舅！你个狼心狗肺……”

    “肖可心，我再说一遍，我没有舅舅，没有舅妈，没有表妹。”酒酒的拳头紧握，有了轻微颤抖，“另外，那三年，你们有把我当亲人吗？”

    “咒骂、踢打、拘禁……恨不得我马上死掉。照你这么说，我还得谢谢你们了？”

    在座的人听了都不禁为之动容，刘生当时找到酒酒的时候，酒酒和AI的艾海洋走得很近，刘生以为酒酒这几年都被很好得照顾着，万万没有想到……

    肖建阳那一家简直就是禽兽！

    酒酒垂下来的手被艾海洋的手掌紧紧包住，温暖有力，就像在安抚一只小宠物。

    酒酒深呼吸了一下，说：“肖建阳，请你卸任董事长！”

    “我们反对！”六个股东起身说。

    “虽然肖氏的业绩一直没有什么起色，但是肖总当初接下这个烂摊子，已经很不容易，况且现在根本就没有合适的人选，在肖总卸任之前，我们总得挑选出一个出色的继承人吧？”

    “没错，现在副董事长一位空缺，如果董事长也卸任的话，公司谁来掌舵？不管是谁，都很难那么快就在员工面前建立威信吧。”

    “……”

    由于一大部分股东被肖建阳收买，站到了肖建阳这边，于是这次的股东大会，酒酒没有什么大的收获。

    不过，她也没亏，因为肖可心也没能如肖建阳所愿的成为副董事长。

    真正的较量，才刚刚开始……

    