
    那只蓝色猫是艾海洋花光了游戏币才抓到的，他抱着蓝色猫走到酒酒面前。

    把蓝色猫凑到粉色猫的旁边，很骄傲地说：“看，一对。”

    酒酒笑着点了点头。

    再看看时间，已经九点半了，“差不多了，去拿了东西就回去吧。”

    艾海洋说：“我叫魏西来接我们。现在还可以去买杯奶茶。”

    等魏西开着车听到商场门口的时候，两人一手拿着奶茶，一手大包小包，肩上还有一个书包的走出来。

    “少爷，酒酒，你们逃课出来的？”魏西又指了指艾海洋的嘴，“少爷你怎么还涂口红了哈哈哈哈哈！”

    “口红怎么了？小揪揪亲自给我涂得，那么好看。还有，逃课怎么了？病假不行吗！？”

    “哈哈哈哈酒酒，你可别被少爷带坏……”

    “魏西，你最近手头很宽裕吗？那我让你手头紧一紧吧？”

    “我错了我错了。”

    “我才不会把小揪揪带坏呢，她考试可是考了年级第五的！”艾海洋凑到酒酒的奶茶旁边，抢了一口奶茶喝，说，“很快就追上我了！”

    酒酒也吸溜了一口他的奶茶，说：“嗯，很快就追上你了。”

    魏西又被秀了一把：两位，你们的奶茶盖上，写的不都是乌龙玛奇朵吗？为什么还要换着喝啊！？

    帮着两人把买来的东西塞进后备箱里，三人钻进车里，魏西说：“那回去喽！”

    …

    两人拎着大包小包一坐上电梯，就进来一个熟人。

    “艾海洋？你们去购物了？”

    酒酒打了声招呼：“高哥。”

    高少衷朝酒酒点点头，“酒酒你好啊！”

    “嗯，给小揪揪买了点东西。”

    “和好了？”

    艾海洋骄傲地说：“那当然，我很会哄女孩子的！”

    高少衷点头：“哦，不知道谁之前在我那里发牢骚，说什么怎么办啊之类……等等，你的唇色这么妖冶？”

    艾海洋回答还是这样：“口红怎么了？小揪揪亲自涂得！”

    “果然恋爱中的人儿就是那么莫名其妙难以理解。”高少衷摇了摇头。

    电梯“叮”地一声，到了。高少衷率先说：“走了，拜拜酒酒。艾海洋你今晚不会再被赶来我家了吧？”

    “怎么可能！？”

    “哦，那就好，我能安心睡觉了。”高少衷伸着懒腰进门了。

    酒酒开了门进屋，将口红包包放到桌子上，一点点整理好收起来。

    同时，艾海洋已经发了自己和酒酒涂着口红的合照。

    因为酒酒已经被人认了出来，他也没有再将酒酒的脸遮掉。

    配文：今天是妖艳的一对哈哈哈（口红是女朋友的杰作）

    这条微博很快就有了评论说：

    ——原谅我又开始酸了，天哪居然愿意让女朋友给自己涂口红，什么宝藏男孩！

    ——看看人家手上吧，那么多个小袋子全是圣罗兰吧！！羡慕啊啊啊啊啊！

    酒酒拿着手机出来，“我转发了你看看。”

    酒酒转发并且评论了艾海洋的这条微博，说：某人一直不愿意擦掉，是不是有不良癖好？

    艾海洋很快再次转发回复：如果喜欢你算是癖好的话。对！

    