
    肖氏年后的开工大会并不面向全媒体，但肖氏上上下下绝大部分重要的人都必须到场。

    这也是为什么艾海洋与酒酒挑在这一天来的原因。肖建阳的恶行，酒酒必须要让其人尽皆知！

    除了必须到场的人以外，艾海洋还通知了多位有权威的新闻媒体人，跟他们一同前来。

    为的就是端了肖建阳。

    现在是上午九点四十分，开工大会已经开始了十分钟。

    艾海洋和酒酒以及一众人在肖氏大门被拦下。

    赤风直接手一挥，绝影的人训练有素，捂住五个保安的嘴，直接将其敲晕过去。

    开工大会举行的地点，在会议一号厅，这是整个肖氏最大的会议室，能几下上千人。

    但这本已经塞得满满当当的会议室里，一下子再次从后面挤入三十几人，便觉得挤得要窒息。

    这时是刘生在台上讲话，酒酒已经提前与刘生说过今天要来的事，刘生见了一干人头微微点了点

    黑压压一片人悄无声息进入，引起旁人的注意，但一想到他们能进来，应该就是肖氏相关的人，便自动忽略了。

    刘生在台上看一干人都坐了下来，才结束自己上年度的工作总结，走下台，换了肖建阳上去。

    不知道为什么，肖建阳总觉得哪里不对劲。

    但他并没有发现原先空的几个座位上，都已经有人坐下。

    他开始讲话：“大家好，我是肖建阳，肖氏集团的董事……”

    肖建阳的“长”字还没说出来，灯光就忽然闪了闪，三秒钟后又再次变回原样。

    肖建阳继续说：“如刘总所说，肖氏上年度的业绩不算成功……”

    肖建阳头顶的灯光再次闪了一下，只是一下，又恢复了原样。

    所有人都低头小声讨论了一下，肖建阳问：“去个人看一下，灯怎么了？”

    没过多久，一张熟面孔从后台走出来，说：“肖……肖总已经解决了。”

    酒酒惊：“赤风？”

    艾海洋点头，“放心，肖建阳不可能发觉肖氏没有这号人。”

    说的也是，肖氏那么多人，肖建阳能记住的不过是几个经理啊部长啊，管后台的小员工是谁，肖建阳不可能知道。

    肖建阳听了大雄的话，点点头，继续说，“上年度的新品服饰并没有取得很好的成绩……”

    头顶的灯再次闪了起来，这一次许久都没有恢复正常，而是一直一直不停的闪，还有“吱嘎吱嘎”的声音响起来，像在宣布什么噩耗。

    酒酒和艾海洋坐在一起，看着所有人一起惊慌的样子，尤其是肖建阳的黑脸，觉得赏心悦目。

    “你让他们做的？”

    “现在后台全是绝影的人，想怎么玩就怎么玩，听音乐吗？让他们放一首？”

    酒酒点头，“越悲伤越好。”

    想必是艾海洋带着蓝牙耳机，对方也听到了酒酒的话，于是五秒后，会议室里响起悲伤的音乐。

    旁边有人说：“咦？这声怎么跟葬礼上的差不多。”

    酒酒挑了挑眉，赤风也是够狠的啊！

    不过也好，越闹越好！

    一听这声音，肖建阳立马炸了，“来人！去把音乐停了！”

    