
    网友的评论都是基于能见到面的道歉方式。现在艾海洋连酒酒的家门的进不了，更别说见面了。

    艾海洋连连叹气，然后退掉微博，目光投向了正在打游戏的高少衷那里。

    “哎呀，差点死了！”高少衷操控者一个角色，在一个个房间里跑来跑去，时不时捡起地上的装备。

    手机里传出来几串脚步声，高少衷立马喊：“来人了来人了。”

    “这什么游戏？”

    “刺激战场啊。”高少衷目不转睛地盯着屏幕，他已经对上了进入房子里的人，几声枪响就把人干掉了。

    艾海洋听说过这个手游，唯一印象，是火了很长一段时间，只是听说最近又出了个游戏替换掉了它，热度也下降了。

    “这是国际服，你要下载的话，得先下个加速器。”

    高少衷问：“下一个吗？我带你啊！”

    没有一个男孩子会不喜欢打游戏，先前艾海洋没有时间去了解这个游戏，如今看到，也确实被勾起了兴趣。

    于是，他问：“加速器加什么名字？”

    …

    十五分钟之后，两个人坐在沙发上，横着手机，两手拿着，正式开始了双排。

    “你新手过了应该知道怎么玩了吧？”高少衷说，“哦，对了，你可以把按键调大一点，这样比较好打。”

    艾海洋照做，觉得确实好操作多了。

    倒计时结束，他们乘上了飞机。

    高少衷：“想去哪？我们去屠杀！N港吧，带劲！”

    刚落地，周围就是噼里啪啦的枪声和连绵不绝的脚步声。

    高少衷也有点慌，艾海洋操控着人物，生疏地在集装箱上跳来跳去，“人好多。”

    高少衷酷酷的说，于此同时淘汰掉了一个人，“没有一飞机的人不要和我说人多。”

    艾海洋专心致志地捡装备，高少衷说：“三级装最好，你不要捡散弹啊，这里有步枪！”

    “……”

    第一局三杀的艾海洋被十五杀的高少衷顺利带飞大吉大利了。

    高少衷问：“你女朋友打不打游戏？”

    “不打。”

    “那你可以推荐她打嘛，多练练技术，将来带飞她。”高少衷说。

    “这个很撩女孩子的。女孩子说有人，你是不是就要为了拿全场最佳的跑过去淘汰别人，但在女生眼里，就是一部英雄救美的超甜偶像剧了。”

    艾海洋说：“有点道理。”

    说完，艾海洋更加专注地拿着手机，“再开一把。”

    “好嘞！”

    两个人捧着手机一直奋战到凌晨一点，在高少衷的指导下，艾海洋已经完全掌握了套路，淘汰人的数量和高少衷不相上下了。

    “睡了睡了。”高少衷打着哈欠给艾海洋指了指对面的房间，“你睡那个房间好了。”

    艾海洋同样打着哈欠站起来，道了谢之后走进房间里。

    艾海洋可能没有看见，在他发的那条微博下面，有一条微博是这样写的：

    怎么哄女生我不知道，但我知道永远不要在女生生气的时候打游戏！！我就是因为打了几把游戏，让女朋友更加生气了，所以已经快半个月了她还没有原谅我！

    