
    “海洋！酒酒！你们干啥呢？”

    被呼喊的两个人齐齐转头看向后面，穿着厚棉袄的高少衷正朝两人挥手。

    “我们在堆雪人。刚堆完，正准备回去呢。”

    艾海洋又问，“这么冷的天你还出去？”

    “这不是还有一天假期吗？我去买几桶泡面。”高少衷提了提手中的塑料袋，说，“走吧，一起回去？”

    “好啊。”艾海洋看酒酒已经摸出手机对着这个笑得开朗的雪人拍完了照，便答应了。

    三人走进门厅，又钻进电梯里。

    高少衷问：“酒酒，他有没有带你打吃鸡？”

    酒酒点点头，“嗯。”

    “艾海洋的技术是不是贼好？是不是把把都带飞？”

    “嗯。是还不错。”酒酒说。

    高少衷终于将这句话问出了口，“那一会儿吃完晚饭要不要一起玩？”

    艾海洋目瞪口呆地看向高少衷，他看了眼酒酒，很识相的说：“我们快要期末考了……”

    酒酒突然扭头对艾海洋说：“口是心非。”

    “啊？”

    酒酒没有什么继续和他说话，而是跟后面的高少衷说：“打两把好了。”

    “好嘞。”高少衷得意地跟艾海洋说，“海洋你要复习，一会儿就别打了。”

    “不行！”

    酒酒也应和高少衷说：“是啊，你不是要复习吗？在旁边看看就行了。”

    …

    之后，酒酒邀请高少衷来家里吃了晚饭。

    饭后，艾海洋自觉地进了厨房洗碗，出来的时候，酒酒和高少衷已经横着手机，坐上了飞机。

    艾海洋扯了扯嘴说：“你们动作未免也太快了点吧！？”

    居然真的抛弃他！

    高少衷问酒酒：“去哪？”

    “跟他们两个一起吧。”

    他们两个？？

    艾海洋问：“你们四排？”

    酒酒：“对啊。”

    “你们四排都不叫我！？”艾海洋坐到酒酒旁边，开始一遍又一遍地哀嚎，“我伤心，我难过……”

    酒酒腾出手推了推艾海洋的头，“你要复习，快去看书。”

    “要不你们退出吧，我不复习，我和你们一起打。”

    “要尊重每一局。”高少衷笑着说，“我们这局结束拉你好吧？”

    谈判无果的艾海洋拿了课本在酒酒旁边，捧着书眼巴巴看着酒酒，时不时还蹭蹭她的胳膊。

    酒酒被他看得鸡皮疙瘩都要起来了，终于忍无可忍说：“再看我下把也不邀你。”

    “……”艾海洋也总算是尝到了对象迷恋打游戏，自己无情被抛弃的感觉。

    过了五分钟，艾海洋问：“匹配到的那两个男的女的？”

    高少衷说：“两都是男的。”

    艾海洋更不好受了，问：“有没有勾搭小揪揪？”

    “没有，你以为谁打游戏是为了勾搭女生吗？”

    艾海洋不服气地凑到酒酒耳边嘀咕，“小揪揪你要不把手机给我吧，我帮你打。”

    “不要。”酒酒正专心致志搜装备呢。

    “……”

    艾海洋有点后悔自己向酒酒推荐这个游戏了……

    匹配到的队友突然开麦了，两人都没带耳机，声音直接放了出来，“喂，你们能开麦吗？”

    高少衷一听有人愿意开麦交流，立马开麦说：“能！”

    