
    “妈呀，那么多人，你们可不可以来帮我一下？”

    高少衷说：“我来我来！我老厉害了！”

    桐悦挑剔道：“你离我有点远哎，二号你离我近，你来帮我一下呗？”

    “我和我女朋友一起。”艾海洋说。

    “不就帮我淘汰几个人吗，你女朋友不会那么小气的啊。”

    酒酒说：“那我来帮你好了。”不容她拒绝，酒酒已经操控着人物，向四号跑去。

    四处都是枪声，酒酒却依旧十分淡定。

    相比较来说，这个叫宝贝桐悦的，就显得十分慌张，拿着一把手枪去哪里都不敢。

    “有人看见我了！”桐悦喊了声。

    酒酒探头开镜，看桐悦被打掉一半的血，才慢吞吞把敌方淘汰，“你别叫，听不见脚步声了。”

    桐悦：“谢谢你啊！”

    酒酒周围出现两串脚步，离她越来越近，她绕了一下，钻进集装箱里，等待敌方经过。

    也不知道这个宝贝桐悦是有意无意，她举着手枪挡在集装箱入口，问：“你在这里干嘛呢？”

    酒酒：“走开。有人。”

    桐悦笨拙地走出了集装箱，嘀咕道：“干嘛那么凶嘛……”

    艾海洋觉得这个队友很莫名其妙：“她哪里凶你了？”

    桐悦刚刚这么一进一出，立马引来了人，已经靠近酒酒藏身的集装箱。

    “小揪揪快出来，他们要扔雷！”艾海洋打开刚见到的六倍镜，击杀了一个跑到酒酒附近已经拿了手榴弹的人。

    那人刚被艾海洋打倒，酒酒也举着枪从集装箱里跑了出来，她侧身将另外一个人击杀，开始舔包。

    “过来，这里有98K。”酒酒对艾海洋说。

    艾海洋没过多久就跑到了酒酒面前，“M416给你，我这局用AKM好了。”

    两人刚分赃完，那桐悦又喊，“有狙击枪把我二级头打爆了！”

    高少衷：“在哪里？我拿到八倍镜了，你标个点我来打。”

    “我也不知道啊！”桐悦说，“我还没反应过来枪声就消失了，而且我也不会标点啊……”

    酒酒开镜快速扫视了一下高架，说：“憨憨你开镜看一下高架，我标了个点。”

    高少衷惊：“我去，你不是新手吗？还会标点？”

    酒酒：“这是玩了一两把就会的技能，有什么好惊讶的。”

    一语双关，同时也好好嘲笑了一下那个宝贝桐悦。

    艾海洋说：“看到了，是消音狙。”

    下一秒，艾海洋探头拿着98K打了一枪，对方的二级头爆了，又是一枪，成功将人打倒。

    “不是很肥，我们走吧。”

    桐悦又说话了，“不是说是消音狙吗？你们不捡吗？”

    “有了。”

    “三号不是没有狙击枪吗？”

    “她不用98K。”而且那个盒子是在高架，爬上去还要时间，这会儿已经开始缩毒了，根本来不及。

    “那我去舔吧。”桐悦向高架跑去。

    高少衷说：“小心啊，说不准还有人。”

    地图上，桐悦的绿色标点停顿了一下，然后又开始匀速移动。

    “小揪揪我们去房区找车。”

    “有枪声。”酒酒加满了步枪里的子弹，跟在艾海洋后头，时不时开镜看一下周围有没有人。

    