
    临近冬日的夜晚微凉，路边树的枝干光秃秃的，一片叶子都没有。灯光打在枝干上，略显狰狞的树影投下来，被来往的车辆撞碎。

    两人都是穿了单薄的秋季校服，背着书包，肩并一起走着。

    一辆车子飞驰而过，艾海洋乘机抓住酒酒的手，酒酒下意识要挣脱，艾海洋却抓得更紧。

    “现在是在路上，很危险的，不许挣脱。”

    “这是人行道，能有多危险？车子还会开到这里来吗？”

    “我不管，我就要和你牵手。你手那么凉，我帮你捂捂热。”艾海洋鼓着腮帮子，有些撒娇的意味，甩了一下酒酒的手。

    酒酒的心一下子就化了。

    天，他是不是还算是个小孩子？平常那么懂事一个人，怎么这会儿那么不正经、幼稚、还有点萌？

    酒酒低着头，无声地偷笑着，就这样被他牵住，然后慢慢变成十指相扣。

    “小揪揪我知道你在笑，别装了。”艾海洋说。

    “很明显吗？”

    “嗯。肩都抖了。”

    “……”

    “真可爱。”艾海洋说着，又把酒酒让自己身边拉了拉，肩膀都碰到一起了。

    “别生气了，我想亲你。”

    “？？？”

    酒酒猛得抬头，艾海洋已经低头凑过来，酒酒飞快地伸出另一只自由的手，包住他的嘴巴。

    “！！”艾海洋一脸疑惑地望着酒酒的。

    “这还在路上。”酒酒义正言辞。

    艾海洋把她的手拉开，这下两只手都被抓住了，“路上怎么了，路上我也可以喜欢你。”

    这该死的甜言蜜语。

    酒酒的脸一下子就红了上来，连冷风都没法给她降温。

    艾海洋已经霸道地低头堵住她的嘴巴，一瞬间感到温软香甜。

    他猛得吸了吸她的气息和味道，差一点点沉醉。

    没多久他便松开她的唇，亲了亲她的鼻尖。

    “别生气了。我很想你的，游戏的ID取得都是你的名字。”

    “……”

    我信你个鬼大头鬼！

    “走吧，给宝贝揪揪买包包！”艾海洋拉着她，加快了脚步。

    酒酒的心砰砰砰地因为他而加速着跳动，从她和他的手牵到一起的那刻开始。

    艾海洋总是让酒酒觉得开心。

    走进商场，暖气铺面而来，一下子就温暖如春。

    头顶是一盏盏灯，照得亮堂。

    “小揪揪这个包包喜欢吗？是淡粉色的！”

    “这个好看，公主就应该背这样子的。”

    “小揪揪你要不要买个天蓝色？灰蓝色？”

    酒酒无语说：“不知道的还以为你是推销员。”

    艾海洋才不在意她的话，一本正经比酒酒还积极，拿了一个接一个的包包递给酒酒，让她试背。

    半个小时后，两人成功买了两个不同颜色不同风格的斜挎包。

    “小揪揪你饿不饿？要不要吃关东煮？”

    酒酒还没答话，艾海洋已经领着她，走去买了一大杯满满当当的关东煮，淋了番茄酱递给酒酒。

    酒酒取了一串甜不辣，首先递到艾海洋嘴边，“吃。”

    艾海洋有一秒的意外，下一秒笑得更加清朗，然后咬下一个甜不辣。

    酒酒也咬下一个，“还不错。”

    