
    酒酒朝她挑了挑眉，然后走下台，拿了自己的大衣，走出会议室。

    刘生早就等在外面了，一见他们出来，立马问：“现在情况怎么样？”

    酒酒：“肖氏会暂时由秦可心接手。刘叔叔，可不可以先带我去趟肖建阳的办公室？”

    “好，那走吧。”

    一行人赶到肖建阳的办公室前，被一个女秘书拦住，“你们不能进去！”

    “肖建阳已经被警方带走了，董事长也换人了，怎么不能进去？”酒酒有忽然想到什么，说：“据说你帮了肖建阳不少忙啊？”

    女秘书一惊，连连后退，“没有，没有，我什么都不知道。”

    艾海洋挥了挥手，“来人，抓起来，交给警方。”

    女秘书被两个绝影给拖走了，酒酒与艾海洋顺利地进入了肖建阳的办公室。

    这以前也是肖鸣坐的位置，肖建阳霸占太久了。

    艾海洋将门上了锁，问：“小揪揪你为什么要把肖氏交给秦可心？你要是想要肖氏，谁会不同意？就算有人不同意，我也能让他同意。”

    酒酒：“我不仅要肖建阳遭殃，也要让秦凤和秦可心得到应有的报应。”

    酒酒看得出来，因为肖建阳被抓走，所以秦可心对肖氏并没有想法，她只是一心想要肖建阳出来，那为什么不好好利用这一点，让本还没有露馅的秦凤，将真面目呈现出来？

    酒酒打开一个个办公桌的抽屉，找到了不少有关肖氏集团的资料，但这些不是酒酒要的。

    她要找的，是手上这份亲子鉴定。

    “你不是说肖建阳去做过亲子鉴定吗？这种东西他不希望秦可心看见就一定放在办公室里，这不，找到了。”酒酒翻开亲子鉴定书，果然，不是亲生的。

    看完以后，酒酒将这份亲子鉴定放在所有资料的最上面。

    “还有什么要找的吗？”

    酒酒说：“我的身份证，护照，还有一份爸爸妈妈的遗产继承书。”

    艾海洋点点头，叫了大雄和他的的十一个小弟进来，“找一下酒酒的身份证和护照，还有一份遗产继承书，不许弄乱这里。”

    “是少爷！”

    人多力量大，这三样东西很快就被搜了出来。

    酒酒：“果然都放在办公室里。”

    肖建阳一定是断定酒酒永远不可能进到这里来，所以才把这些东西放在办公室里，居然连个保险柜都没有，也未免太小瞧她了！

    “走吧，赤风说秦凤和秦可心正在已经离开会议室往这里来。”

    酒酒点头。

    一行人从办公室撤出，在大厅他们遇上了秦凤和仍旧满脸担忧的秦可心。

    秦凤说：“不管你刚才去了哪里，肖氏已经是可心接手了，以后还是少在肖氏出现。”

    酒酒挑眉，“你可不要忘了，我也是肖氏的股东之一，另外，就算我不是股东，我照样可以在这里出现，你管得着吗？”

    秦凤气急败坏地拉着秦可心走进电梯。

    秦可心焦急地问：“妈妈，我们去把爸爸救出来吧？好不好？我怕爸爸会出事……”

    “闭嘴！”秦凤扇了秦可心一记耳光，“你爸爸犯了罪，出不来了，我怎么救？”

    