
    午自修的时候，沈祯从办公室跑出来，说：“月考成绩出来了！”

    上周的月考成绩，是B班最期待的事情。因为他们被A班刺激到了，努力的复习了，他们都认为自己会有所进步。

    沈祯刚喊完，一群人就拥挤着跑出教室。

    酒酒大概是对月考最没有自信的那个了，她本想留在教室里，没想却被沈祯拉着跑了出去。

    “那么担心，还不如现在就知道成绩。”

    陈森士看到办公室里一下子进来那么多人，颇有强盗劫匪的样子，他惊讶了一下：“你们干嘛？”

    “老师我们想知道月考成绩。”

    陈森士拿着刚打印出来的成绩单，挥了挥手，“回去，堵在这里算什么？”

    然后陈森士又像赶鸭子那般，把B班的一群人赶了回去。

    陈森士站在讲台上，手里拿着成绩单，说：“这一次月考，我们班总体进步非常大！非常好！”

    由陈森士带头，热烈的掌声响起。

    “我们班各科的平均分，和A班只有一到五分的差距，年级前十五的人数几乎和A班不相上下，非常好！”

    一阵欢呼声响起来，众人再一次鼓起掌，互相给互相勉励。

    “我们班的数学平均分比A班高了零点五分！虽然这是唯一一门超过A班的科目，但是也是迄今为止唯一超过A班的一次，我很满意！”

    “能有这样子的成绩，我相信也离不开大家的努力，这是有目共睹的！”

    有人举手说：“老师，肖酒酒同学帮我我们很多，她给我们讲了很多题目，也有她的功劳！”

    酒酒有些意外，有人会提到她。

    一提到酒酒，所有人都认同这个说法，为酒酒鼓掌说：“是啊，真的很谢谢酒酒！”

    陈森士：“确实这一次，肖酒酒考得让老师刮目相看，酒酒是我们的第一名，年级第五！”

    酒酒听到陈森士单独报出自己的成绩，也很意外。

    “这次的月考试卷偏难，我没想到你们会进步那么大，真的很好！看到你们可以在逆境中成长，我很欣慰！”

    陈森士说：“所以，我决定在期末考前，举办这个学期最后一次活动！”

    “啊啊啊老师万岁！”

    陈森士清了清嗓子说：“我已经听说了你们月考前和A班在篮球场上的争执，所以我们A班班主任杨老师认为两个班直接有必要搞个联谊，时间安排在下周。”

    “费用全部班费里出，班长陈淼淼召集班委开个会，讨论一下该怎么安排。”陈森士一边把成绩单下发下去，一边说：“不要吃吃吃，尽量多一点游戏。”

    陈淼淼：“知道了老师。”

    陈森士发完成绩单就回办公室了

    “啊啊啊联谊！！A班帅哥真的多啊啊啊！”

    沈祯跑过来问酒酒：“酒酒，你有什么感想吗？”

    “闹心。”酒酒托腮。

    嗯，一想到艾海洋连打了两天的游戏，对那时正在生气的自己置之不理，就很生气。谁谈恋爱是这幅样子的？

    “哈哈哈，赌一包辣条，不出两天，你们就会和好。”

    