
    高一第一个学期期末考前的那半个月，P市总是在下雪，纷纷扬扬，堆在地上，有三四厘米厚，哪里都是耀眼的白色。

    十二月初的时候，新生拿到了冬季校服，也就是两套奇丑无比的棉袄，也顾不得臃肿了，立马就裹到了身上。

    这会儿已经一月初了，所有在校学生都躺在家里享受着元旦的三天假期。

    而酒酒却陷入了焦虑中。

    等期末考结束要不了几天，就是肖氏集团的股东大会了。

    而十一月截止的冬至海报设计评比，酒酒只拿到了第二名。

    第一名，是肖可心。

    这个结果太过出人意料，酒酒虽然明白自己是个设计小白，但实在想不通同样没有设计方面的经验的肖可心为什么能够夺得第一名。

    直到刘生给酒酒看了肖可心的设计海报。

    又一次明目张胆的抄袭！

    除此之外，这一次设计海报评比比赛，本来就是因为肖可心才举办的，为的就是让肖建阳有一个借口提拔自己的女儿。

    所以早在评比之前，肖建阳就已经和下属打过了招呼，内定了这次评比比赛的第一名。

    就算酒酒设计的海报有多完美，都没有用。

    酒酒觉得很不甘心，她为了这次比赛，为了能够在肖氏站稳脚跟，她很用心很努力，却都是白费一场。

    而评比结果出来的一天之后，肖可心就从肖氏集团一个普普通通的小员工，被升职到了设计总监。

    这是怎么样质的飞跃？想必肖建阳的心思已经表现的很清楚了——如果他自己做不成董事长，就要自己的女儿上位。

    “是我想当然了，肖建阳本来就是这种狡猾的人。”酒酒抱着抱枕盘腿坐在沙发上。

    艾海洋打开了空调，放下遥控板坐到酒酒旁边，把她露在外面冰冰凉的脚塞到自己怀里。

    “小揪揪，这次评比无论结果如何，都不会改变你肖氏集团继承人的身份。所以没有被评上第一也没关系，你依然有足够的底气啊。”

    “这么说也没错，但是……”

    艾海洋的手抬起来，轻轻拍了拍她的头，“别想那么多了，不管发生什么事情，我都会帮你解决。”

    “马上要考试了，一起复习吧。”

    酒酒摇头，“看不进去。万一股东大会上，我没有夺回肖氏呢？”

    肖建阳现下持有的股份，是肖鸣陆瑜给酒酒的总和，大概有百分之五十左右。而刘生说，这些年，肖建阳也有过大大小小的股份转让，有给秦凤的，也有给其他股东的。

    至今为止，肖建阳的股份仍然处于所有股东之上。

    但酒酒手上，却只有几个股东转让给她的百分之十一。

    三周之后的股东大会，她根本没有胜算。

    艾海洋朝酒酒清朗的笑，“小揪揪，属于你的东西，我都会想办法帮你夺回来。”

    “相信我。”艾海洋目光坚定，他捏了捏酒酒的手，又执起来亲了亲。

    艾海洋这样子的目光，让酒酒无法继续担心下去，他能轻易做到这件事。

    给予她光亮又给予她温暖，对她那么好，也只对她那么好。

    夭桃非妖说

    周六愉快♡

    