
    “现在是高一，这一眨眼就要高二了，高二就要准备小高考，再是高考，哪有时间叫他们谈情说爱？”

    “而且两个孩子都是在实验班，实验班将来都是要冲本科冲名校的，谈恋爱实在是影响他们的成绩啊！”

    “今天叫两位家长来，也是想问问两位家长的意见，既然艾先生没意见，那酒酒的妈妈您的看法是什么呢？”

    所有人都看向了站在酒酒旁边的方茗，她在这种场合难得端着性子，透露出几分高贵。

    两个班主任无疑都是认为面前站着的妇人会顺应他们的想法的。

    结果，方茗很干脆的让两个班主任大跌眼镜，她说：“我没意见。”

    “啊？”陈森士有些惊讶。

    他担任教师的时间也算长了，碰到过形形色色的学生，也碰到过各种各样不同性格的人谈恋爱，也遇见过很多学生的家长。

    男生的家长向来都觉得谈恋爱对自己的孩子无可厚非，但女生的家长都会为孩子的将来着想。所以，反对谈恋爱的一定是女方家长占多数。

    而这一次，居然大大超乎了他的预料。

    并且女方家长竟然回答的那么干脆爽快。

    方茗又重复了一遍，“我们酒酒谈恋爱，我不反对。”

    陈森士深思起来，会不会因为这个妇女只是酒酒的干妈，所以无法出于真心为酒酒考虑？那是不是应该让酒酒叫她的舅妈来一趟学校……

    “酒酒一直是个很让我省心的孩子，我也不需要担心什么。况且他们都那么大的孩子了，有自己的想法，一定也知道分寸。”

    方茗看酒酒的眼神，让酒酒突然一颤，这种眼神一点也不像是扮演。更像是真情实感。

    这样子的眼神，让酒酒想起了妈妈……

    “我听说过呼……艾海洋的，报纸上电视上都有过他的报道，应该差不到哪去。”

    方茗难得在酒酒面前夸了次艾海洋，艾海洋听得挑起了眉，将下巴抬了抬。

    仿佛互相夸奖的，艾秉也说：“我们家海洋也对我说过酒酒，是个很好的女孩子。”

    两家人仿佛商量好了一般的对话，让两个班主任也一下子无话可说。

    杨露：“两位真的放心？”

    “放心啊，他们只要把握尺度，不要那么小就给我造出个孙子来，我哪都放心的。”

    艾秉赞同：“嗯，没准两个人以后还会结婚呢。酒酒妈妈，我们要不要先加个联系方式啊？”

    “好啊好啊。”方茗顺势已经掏出包里的手机。

    眼看两家人都要结成亲家了，陈森士即使阻止说：“好了好了，两位家长先出去一下吧，我们跟学生说几句话。”

    艾秉和方茗其乐融融的走出了办公室。

    “肖酒酒同学，你过段日子，还是把你舅妈叫来吧？”

    酒酒听了立马皱眉说：“我没有舅妈。”

    “我不是为难你，只是你的干妈好像不能够给你做主，我们还是得再问问你的舅妈……”

    酒酒已经出言打断陈森士，“老师，我说过了，我没有舅妈。而且我干妈对我很好。”

    “高中不是儿戏！”

    艾海洋说：“老师！我和酒酒会自己处理好的！”

    说完，他就拉着酒酒走出了办公室。

    