
    “你担心你爸爸？哈哈哈哈，有趣，你又不是他亲生的，担心什么？”

    “你说什么！？”

    余阳天笑了：“你还不知道？哈哈哈秦凤真是很有能耐啊！你爸不是已经做过亲子鉴定了吗？你找找看呗！哈哈哈有趣！”

    “你居然不知道你自己是个野种哈哈哈哈！”

    他笑着挂掉了电话，秦可心一人待在原地，仿佛坠入了冰窟里。

    秦可心呆了足足五分钟，然后她发了疯一样，摇着头在办公室里寻找。

    终于，在抽屉里一沓资料的最上面，看到了一份资料。

    她呆滞了好久，然后花了很大的勇气，拿出亲子鉴定书，翻开资料，映入眼帘的几个字，让她直接如被五雷轰顶。

    轰的一下，全世界都崩塌了。

    怎么会这样？怎么会这样？

    为什么为什么为什么为什么为什么！

    这不是真的，不是不是……

    秦可心一遍一遍重复着这几句话，抱着头蹲下来，眼里的泪水涌出来，“不是这样的……”

    她不是肖建阳的女儿，那是谁的女儿……

    可是爸爸对她那么好，怎么可能呢……

    她揉了揉自己的眼睛，再次看了看亲子鉴定书，这一次，她终于相信了事实。

    她捏着纸页的手不停地发抖，眼泪一次一次洗刷她的面孔，眼前仿佛一片漆黑，没有一点光亮。

    你是个野种。

    是个野种。

    野种。

    秦可心突然发了疯一般的笑了起来，“为什么要这么对我啊？！”

    她哭够了也笑够了，从地上爬起来，拿着亲子鉴定书打开门，门外的秦凤早就离开了。

    秦可心捏着亲子鉴定书走进楼梯，遇到了一个肖氏的员工，她问：“秦凤呢？”

    不是“我妈呢”，而是“秦凤呢”。

    对方答：“之前接了个电话就离开了，还叫对方‘亲爱的’呢……”

    亲爱的？

    爸爸不在，她会叫谁亲爱的？

    野男人吗？

    秦可心冷笑一声，等电梯门打开，她冲出去，给秦凤打电话，“你在哪？”

    “你就安安分分待在肖氏，我有事。”

    秦可心分明听到手机里传来的嘈杂的音乐声以及人的欢呼声。

    但没等她说话，秦凤已经挂掉了电话。

    这时秦可心的手机再次响起，“喂，是我，我知道秦凤在哪，coco酒吧。”

    “你不是想知道你妈在外面做了什么事情吗？去吧，去了你就知道了。”

    下一秒，余阳天就挂掉了电话。秦可心想都没想便拦下了一辆出租车，前往coco酒吧。

    酒吧里灯红酒绿，震耳欲聋的音乐，举着酒杯不停跳动欢呼的人群，淡淡的酒精味，弥漫在空气中。

    秦可心远远就看到秦凤被一群男人拥上了小舞台，然后摇头挥臂笑闹。

    那几双肮脏的手攀上秦凤的肌肤，秦凤却娇羞着欲擒故纵，让秦可心觉得恶心。

    突然有一个想法冒了出来，是不是秦凤也不知道，她的爸爸是谁？

    哈哈哈，真好笑。

    秦可心觉得，自己就是个天大的笑话，也是个巨大的悲剧。

    没有什么事情，能让她笑出来了。

    再也没有了……

    