
    晚饭过后，两人窝进了沙发里，拿着毯子裹在一起，横着手机，登陆了吃鸡。

    两人刚登陆进去，高少衷的组队邀请已经发了过来，艾海洋和酒酒刚进入队伍，高少衷就开麦说：“你们开一个麦啊，我们四排。”

    “为什么一定要在匹配一个队友？”

    “因为一个人是狗粮太惨了，要找个人和我一起被虐。”

    一看到两人的ID——“揪揪是心肝”、“揪揪”，高少衷就莫名来气，为什么就没有人和自己用情侣名……

    “来吧。”艾海洋说，“打几把就不打了。”

    匹配的时间很短，三秒过后，便进入了加载页面，没多久，角色落地。

    “你到时候跟我一起哦。”艾海洋扭头对身边的酒酒说。

    酒酒没作声，但点了点头。

    匹配到的玩家是女性，ID是“叫我宝贝桐悦”，刚开始她并没有开麦，但在艾海洋说了句话以后，她便打开了麦克风。

    娇滴滴的声音传来，“有小哥哥啊？”

    高少衷说：“有是有……”

    那女生立马打断了高少衷的话，说：“啊！那小哥哥可以带我嘛！？”

    酒酒听着这个令人起鸡皮疙瘩的声音，然后对着艾海洋挑了挑眉，意思是让他看着办，但如果办得不好后果就不堪设想了。

    艾海洋出声说：“我有女朋友了。”

    高少衷也说：“他们俩用的情侣名，你没发现吗？”

    那个女生有几秒钟时间没了声音，然后她抱歉地说：“不好意思啊，刚刚没看到。你女朋友不会在你旁边吧？”

    艾海洋：“嗯。我刚刚是让她跟着我。”

    女生显然有些失落，“哦……”

    准备倒计时结束，画面中出现一架飞机，女生问：“你们跳哪里啊？”

    艾海洋问酒酒：“小揪揪你想去哪？”

    “G港。”

    艾海洋说：“我和小揪揪去G港，你们随意。”

    女生立马说：“一队的人当然要走一起啊，不然落单容易被淘汰的。”

    说着，她就点击跟随了二号玩家揪揪是心肝。

    酒酒再一次挑了挑眉，艾海洋立马说：“你跟一号跳吧。”

    “不就跟随一下嘛，不要那么小气啊，我又没有别的意思，你女朋友肯定不会介意的。”

    艾海洋顿觉头大，不就跳个伞嘛？你跟一号能怎么样？！

    艾海洋无语着点击跟随了三号玩家揪揪，“那我跟我女朋友好了。”

    高少衷也点击跟随了酒酒。女生也没再说什么。

    酒酒狡猾地眯了眯眼睛，等到距离G港两千多米的时候按了跳伞。因为那个叫什么桐悦的女生排在最外面，于是酒酒带着三人开伞的时候，她很有技巧性的一歪，只有那个桐悦落入的水中。

    酒酒说：“哎呀，不好意思啊。”她开始装模做样抱怨艾海洋，“都怪你，我不太会跳伞你还要跟我。”

    艾海洋说：“没事啊，我就喜欢你傻傻的。”

    桐悦也说：“没关系的，就落个水，也没扣多少血。”

    酒酒没再说话，自顾自爬上集装箱捡装备，同时，四周枪声脚步声持续围绕着四个人。

    桐悦：“妈呀，那么多人，你们可不可以来帮我一下？”

    