
    挂掉魏西的电话，两人就钻进厨房里开始忙活，准备晚上的大餐。

    高少衷已经忙完了手头的活，走进屋里来，问：“你们还做晚餐啊？我今天也打算吃得丰盛点，泡面加个蛋再加个火腿肠嘿嘿。”

    酒酒扭头说：“好可怜，一会儿拿点排骨去吧？”

    “排骨配泡面是不是有点奇怪啊……”

    单纯的酒酒立马说：“那再给你碗米饭？”

    “有米饭了的话，只有排骨是不是少了点……”

    酒酒：“哦，我们一会儿还要做清蒸鱼，也给你一点吧。”

    “全是荤菜啊，是不是该来点蔬菜什么的……”

    “哦，我们还做肉末茄子、酸辣土豆丝，也都给你一点好了。”

    高少衷在心里默默感叹，之前艾海洋和他通宵打游戏的时候，也是用泡面将就一下的。果然和对象在一起就会变精致变勤劳……

    终于听不下去的艾海洋说：“小揪揪他这是在打劫。”

    “嘿嘿嘿，酒酒那就那么说定了，我一会儿来拿晚饭哦！”

    “……”

    酒酒洗菜，艾海洋烧菜，半个多小时之后，丰盛的晚餐就被端到了餐桌上。

    香气四溢，立马勾引来了高少衷，他狗腿地趴在门框边，问：“晚餐做完了？好香！”

    桌上摆着两荤两素一汤，个个色泽显眼，叫人一看就充满了食欲。

    “都是艾海洋做的？”

    酒酒指了指肉沫茄子，“茄子我做的，另外都是他做的。”

    “不赖啊。”高少衷的哈喇子都快流出来了，两眼泛着绿光。

    艾海洋端着一碗饭出来，又往饭碗里添了许许多多的菜，然后递给高少衷，“擦擦口水。”

    高少衷捧起饭碗，“谢啦兄弟！”然后哈哈笑着回自己的屋里去了。

    “为什么不愿意坐下来一起吃呢？”酒酒也坐下来。

    艾海洋把饭碗和筷子摆到酒酒面前，“因为他羡慕我们有恋爱可谈，他是单身狗。唔，一个比我们大那么多的老哥哥，居然是单身。”

    艾海洋顿时收获了优越感。

    酒酒喜滋滋拿起筷子，夹起糖醋排骨，第一块就放到艾海洋碗里，说：“辛苦了。”

    艾海洋弯着两只眼睛笑：“谢谢小揪揪。”然后他夹起鱼肚子上小骨头最少的一大块放进酒酒碗里。

    估计这就是高少衷不愿意和两人一起吃饭的原因吧，会秀死他的！

    艾海洋忽然想起什么，拿起手机站着拍了五个看了让人流口水的菜，还很有心机的露出了两副碗筷，然后发到微博里。

    配文：“除夕晚餐，茄子是她做的。”

    评论是这样的：

    ——看到面对面的两副碗筷，我我我又酸了。今天可是没有男朋友的一天……

    ——除夕快乐啊！晚餐好丰盛啊！和肖酒酒一定要长长久久啊！

    ——啊啊啊茄子是女朋友做的，那别的都是艾海洋做的？我我我羡慕了！

    酒酒看艾海洋刷着手机傻笑，“你又发微博了？”

    因为艾海洋一发微博就特别喜欢看粉丝给他的评论，艾海洋一看到什么羡慕、崇拜一类的词语，就高兴得要飞起来。

    “嗯，找找成就感和优越感。”

    鉴定完毕，坏蛋一个！

    夭桃非妖说

    大家放暑假没呀？(﹡ˆoˆ﹡)

    