
    “关于卸任这件事，我拒绝。”

    虽然已经猜到了肖建阳这样子的回答，但酒酒的心还是往下沉了一点。

    “另外，我推荐我的女儿肖可心，也就是新晋设计总监，担任一直空缺的副董事长一职。”

    不光是酒酒，所有的股东都猛得看了过来。

    副董事长！？肖建阳果然是贪心得很，一下子就要把自己的女儿提拔到这种高度！

    真是可笑！肖建阳这么做，是为了将来以防万一他被迫卸任了，还有自己的女儿霸占着继承人的位置吧？

    “肖总，你这是什么意思？我们跟在你手下那么多年，你不提拔我们也就算了，一个还未成年的女孩，有什么资格当副董事长？”

    刘生也说：“是啊，肖总，这太草率了。虽然肖可心小姐是你的女儿，但副董事长的人选是大事，我认为总这种捷径不合适吧？”

    肖可心说：“各位前辈们大家好，我是肖可心。虽然我年纪还小，但我认为自己有足够的能力来担任这个职位……”

    肖建阳冷哼一声，说：“没错，我的女儿有这样的实力！而且这次海报设计比赛……”

    酒酒终于忍不了父女俩为非作歹了，她抱胸说：“我不同意。”

    肖建阳刚想喊句“你凭什么不同意”，又突然意识到肖酒酒如今也是拥有肖氏一部分股份的人物，只是说了句：“由不得你。”

    酒酒点头，说：“是由不得我，这种选举自然是要看各大股东的意思，那么，请支持肖可心成为副董事长的人，举一下你们的手。”

    肖可心一见自己踏上副董事长位置的道路上出现了肖酒酒这只拦路虎，立马怒：“他们凭什么听你的！？”

    酒酒没说话，仔细的数了数寥寥无几的举起来的那几只手。

    “就五个人。”酒酒说，“那么想必没有举手的各位都是反对的吧？”

    酒酒笑眯眯对上肖可心的仇视，“抱歉啊，那么多人反对你，你也确实无法成为副董事长。”

    “他们算什么！？我凭什么要听他们的！？”

    刘生很不满意这个肖可心的态度，“我们算什么？我们是肖氏的大股东，没了我们肖氏站不起来。票选一半以上的人反对你，那就是不行。还有，请你礼貌一点。”

    “你要管我爸爸叫肖总，对我难道就不应该尊敬一点吗？将来，我可是肖氏的董事长！”

    刘生：“好啊，想让我们尊重你，那么就请你把的本事拿出来。”

    “这次海报设计比赛难道还不够吗？我可是第一呢！”肖可心坐直了身子，扬了扬下巴。

    “如果我没记错的话，你这次的设计是抄袭吧？如果不是肖总执意给你升职，你早就已经被肖氏除名了。”

    刘生这么一说，其他的股东也应和起来，表示出自己对肖可心的不满意。

    “肖总，尽管肖可心是你的女儿，但我们绝对不能纵容抄袭。上次的服装发布会的教训，难道还不够吗？那一次抄袭，给肖氏造成那么大的损失！”

    “我们坚决不同意肖可心上任副董事长！”

    