
    月考从周三正式开始了。

    这一次的试卷没有期中考试的试卷难度大，正确率也相对要提高不少，酒酒心里就慌了许多。

    三天考试下来，酒酒心里对考进前十这个目标也没有很大的信心了。

    艾海洋安慰她说：“考得不好也没关系啊，不用在意别人的看法。”

    酒酒点点头，还是轻轻叹了口气。

    “好了，我爸妈来了，走吧，去接他们。”

    记起陈森士要艾海洋和酒酒在周五把家长叫来的事情，酒酒抿了抿嘴。

    她没有通知任何人，所以也不会有任何人以她家长的名义出现。

    看着艾海洋愉悦的神情，酒酒有些失落，他有爸爸妈妈，她没有……

    艾秉和方茗一起站在车前，穿着得体。

    看到艾海洋和酒酒一前一后走向他们，方茗朝酒酒挥手：“啊！酒酒好久不见！”

    酒酒朝两人打招呼：“叔叔阿姨。”

    方茗神秘兮兮地拉过酒酒，凑到她耳边说：“酒酒，今天不能叫阿姨了哦。”

    “嗯？为什么？”

    “今天我是来扮演你的妈妈的。”方茗笑眯眯地说。

    酒酒一怔，“啊？”

    艾海洋说：“小揪揪，今天把我妈妈借给你，不还也没关系哦！”

    她看向艾海洋，难怪艾海洋提起见家长的事情就胸有成竹的样子，原来，他已经计划好了，让方茗扮演自己的妈妈。

    方茗抱着酒酒的肩，说：“来，先叫一声预热一下。”

    酒酒张了张嘴，突然的哽咽住了，眼眶泛起红色，有多久，没有喊过那两个温暖的字了……

    “妈妈……”酒酒抑制不住自己，皱起了眉，眼中泛起泪光。

    方茗抱住酒酒，“傻孩子。”

    艾海洋看到酒酒眼中的泪光，心被刺痛了一下，他柔声说：“小揪揪以后我妈妈就是你妈妈，我爸爸就是你爸爸，这样你也有爸爸妈妈了哦。”

    酒酒心忽得被触动了。

    艾海洋的好就是表现在这种东西，他可以一眼看出酒酒为什么伤心为什么难过，然后对症下药，很快的治愈她。

    很暖，很体贴。

    外表越是坚强，内心就越是脆弱，而艾海洋的无微不至，则很好的，抚慰保护她的脆弱。

    所以，酒酒才会被他吸引吧。

    …

    就这样，四个人走进办公室。

    陈森士和杨露果然已经等在那里了。

    两位大人说：“两位老师好。”

    艾秉：“我是海洋的爸爸。”

    方茗：“我是酒酒的妈妈。”

    酒酒还是因为这句话而轻颤了一下。

    “两位坐。”杨露搬来两把椅子，又偷偷端详了一下两个学生的家长，总觉得哪里怪怪的。

    “我们家海洋给两位老师添乱了吧？”

    陈森士：“实不相瞒，这次叫两位家长过来，是因为两个孩子早恋的原因。”

    艾秉点了点头，“这件事海洋很早就跟我说过了，我并不反对。”

    “但是谈恋爱对两个孩子的影响很大，他们把精力放到谈恋爱上，那学习该怎么办呢？现在是高一，这一眨眼就要高二了，高二就要准备小高考，再是高考，哪有时间叫他们谈情说爱？”

    