
    时间一眨眼，就到了周一。

    艾海洋终于在早自修的时候，见到了心心念念的小揪揪。

    此时，两人正站在B班的教室门口。

    “小揪揪，我真的知道错了，你原谅我吧，你不回来，我很寂寞的！”

    酒酒听到艾海洋这句话，不由得想起高少衷发的那条朋友圈，寂寞？骗鬼呢？

    见酒酒冷漠地看着自己，艾海洋又说：“别生气了嘛！小揪揪你等等哦，我有东西要给你。”

    艾海洋很快的跑回A班，没到半分钟，生怕酒酒跑掉一样，拎了一袋零食出来，塞到酒酒手里，“给！”

    这次，他给酒酒的零食，比以往还要多一倍，这么大一个袋子勉勉强强装下，里面的薯片随时都会掉出来。

    “？”

    “网友说都女生开心的方法是包包饱饱抱抱宝宝。”艾海洋说，“放了学，我带你去买包包好不好呀？”

    酒酒看到了艾海洋发的那条微博，发微博？呵呵，他不是和兄弟决战很忙吗？怎么还有时间发微博？

    她终于开口说：“不好。”

    “为什么啊？小揪揪你别生气了，我以后不会说那种话了。”

    艾海洋伸出手臂就要来搂酒酒，酒酒很快就闪开了，白了他一眼，转身走进班里。

    艾海洋扶额，怎么办怎么办怎么办！！！

    求和无果，艾海洋无奈地回到班级里，坐下不出五分钟，黄毛红毛就来了。

    两兄弟趴在窗台上激动地喊：“海洋！酒酒把你送的零食扔了！”

    “全扔垃圾桶了！一点都没给我们呜呜呜！”

    艾海洋捂脸，欲哭无泪，凳子都还没捂热又站起来，“看来是得好好谈谈了。我亲自把我给她送过去！”

    祝栎在一旁为他加油打气：“加油兄弟我相信你可以的！”

    艾海洋双手插兜，走到B班，沈祯从垃圾桶里拿出那一大包零食，跟酒酒说：“你怎么可以扔零食呢？！艾海洋再怎么有错，零食没错啊！你不要给我们嘛！”

    然后，沈祯刚打开那一大包零食，就被班里的人洗劫光光。

    “小揪揪，我们谈谈吧？”艾海洋直接走进B班，俯身在她耳边说。

    “不去。”酒酒皱眉。

    艾海洋态度好得就差摇尾巴撒娇了，“宝宝、宝贝小揪揪……”

    他叫得温柔极了，像在挠痒痒。

    酒酒的小心脏都加速跳动了好几下，但是一想到他打了一个周末的游戏对她置之不理，她就很生气。

    于是，酒酒说：“你出去。”

    “不要！”艾海洋无赖地说，“你要是不肯出去，我就亲自把你抱出去！”

    “……”

    酒酒总算妥协了，率先从他身边绕开，走出教室，艾海洋蹦蹦跳跳地跟上去。

    班级里的人见两人一走，窃窃私语起来。

    “什么嘛！他们两个明明是吵架了，为什么我还是羡慕了！艾海洋是什么宝藏男孩啊！”

    “哇靠，艾海洋刚刚是叫酒酒叫宝贝宝宝了吗！”

    “我一点也不羡慕！啊啊啊啊啊还让不让人好好学习了！”

    “麻麻我想谈恋爱了！”

    夭桃非妖说

    哇不知不觉，专属快接近30W字了！！

    酒酒和艾海洋的故事才发生了一半，目测还要好些日子才能完结。这个开头小虐后面超甜的故事真的比与神难写，经常卡文。因为各种原因，也断更了好几次，所以很谢谢一直陪伴和支持我的宝贝们，我都眼熟你们哒～这也是我继续写下去的动力呀♡

    关于上架的事情，还是想接近完结或者完结之后再上架，这也算是给一直支持我的宝贝们的专属福利吧。所以宝贝们可以放心观看哒～

    感谢陪伴，故事未完，来日可期♡♡♡

    