
    “你们现在是住在一起吗？”

    “嗯，姑姑我给你发过微信的。”酒酒早早地就在肖檀那里打过招呼，告诉她艾海洋也也和她住在一起，但一直没有得到肖檀的回复。

    肖檀的眼神闪躲了几下，“哦，姑姑好久没有登过微信了，这阵子太忙了。”

    “你叫艾海洋对吗？”肖檀对刚关好门的艾海洋说，“过来坐啊，你紧张什么？”

    因为艾海洋面前的是酒酒唯一珍视的亲人，肖檀对酒酒来说很重要，所以，艾海洋也变得小心翼翼起来。

    “你喜欢我家酒酒？”肖檀问。

    艾海洋看了看旁边的酒酒，郑重地点了点头，“嗯，我喜欢她。”

    肖檀说：“像你这样的身世的人，都是偏花花公子居多吧？”

    艾海洋听了立马极了，“阿姨，我对小揪揪是认真的！我只喜欢她！”

    肖檀听了笑道：“看把你吓得。国内的事情我都听说了，你帮了酒酒很多，谢谢你。”

    没等艾海洋开口回答，肖檀转身问酒酒，“酒酒，姑姑这次还是没办法陪你过年了，姑姑来这一趟是想问你，你愿不愿意跟姑姑出国？”

    酒酒一怔，“什么……”

    不光是酒酒，艾海洋也愣住了。

    “姑姑的公司虽然没有你爸爸的肖氏那么庞大，但也足够你生活，等你长大了，姑姑想把公司给你。”

    “那为什么现在就……”

    “姑姑不放心你待在P市，万一肖建阳又要把你抓回去……”

    “不会的姑姑。我在这里生活的很好，艾海洋也总是照顾我……我不想离开。”

    “酒酒，姑姑老了，万一哪一天突然没了……”肖檀眼里泛出泪光。

    “姑姑你怎么了？”

    酒酒记得上一次见到肖檀的时候，她还没有离开肖建阳家，那是的姑姑和蔼高贵，像名媛像贵妇，一点也看不出实则是个将近五十岁的妇女。

    但是，今天酒酒见到的姑姑，虽说外表看不出什么变化，酒酒却觉得姑姑脆弱了很多，也忧愁善感了不少，真的是因为姑姑老了吗？

    肖檀擦掉眼角的眼泪，“真的不和姑姑走吗？”

    “姑姑，我还没有夺回肖氏呢，怎么可以走？肖建阳一家也没有得到应有的报应，我怎么可以就这样放过他们？爸爸妈妈被他们害得那么惨。”酒酒再次追问，“姑姑，是不是出什么事情了？”

    肖檀连忙说：“没有没有。可能是姑姑老了吧，想得有点多了。”

    肖檀摸了摸酒酒的头发，“是姑姑疏忽了，P市还有许多事情要酒酒来办，那等酒酒做完要做的事情，去姑姑那住上一阵子好吗？”

    酒酒点头，“好，要不了多久我就会来了。”

    肖檀捏了捏酒酒的手，“酒酒长大了，不用姑姑操心了，这小子在你身边也用不着姑姑帮忙，但是酒酒，不管发生了什么，姑姑永远是你的后盾。”

    “如果这小子不要你了，姑姑要你。”

    艾海洋说：“阿姨，我不会不要小揪揪的，我疼还来不及，怎么会不要！”

    肖檀看了艾海洋一眼，“叫姑姑。”

    