
    “小揪揪今天除夕要守岁哦。”艾海洋拿着春联走向门外。

    酒酒办了一把椅子也跟着他走出去，说：“嗯。”

    自从两人和高少衷越来越熟络，不开空调的时候，两个屋子的门都是敞开的，有事没事喊一声对面就能听到。

    对门的高少衷已经贴完了春联，在屋里拿着窗花走过。

    “高哥不回家过年吗？”

    高少衷喊道：“我不去，我爸妈他们在过来的路上，后天就到了。你们怎么不回家？”

    艾海洋答：“我们明天回家。”艾海洋一脚才上椅子，立马高出酒酒半个身体。

    我们明天回家。

    酒酒觉得心里暖暖的。她本已经没有家了，是艾海洋又赠予她一个温馨的家。

    艾海洋的爸妈提前一周就开始提醒艾海洋和酒酒回去过年，每天一个电话，生怕两人忘记。

    艾海洋一边贴春联一边说，“今晚来我们这吧？守岁你也不早睡吧？”

    高少衷很有自知之明的喊：“我去干嘛？给你买俩个当电灯泡吗？”

    “来吧，晚上吃鸡啊！我和小揪揪都说好了！”艾海洋说。

    “不来，吃鸡的话开麦就好了。”

    艾海洋：“行吧。”

    然后他一手扶着春联，一手像酒酒摊开，“小揪揪胶带递给我一下。”

    酒酒把胶带放到他手里，等艾海洋用好胶带，再把剪刀递给他。

    屋子里传来手机铃声，酒酒跑进去，“魏西给你打微信电话了。”

    “那你帮我接一下吧，我马上贴完了。”艾海洋已经贴完两边的春联，最后是横幅。

    屋里的酒酒接通了电话，“喂？”

    “酒酒？！”

    “嗯，艾海洋在贴春联，有事吗？”

    魏西那边的声音十分嘈杂，都是人嘻嘻哈哈以及酒杯碰撞的声音，“我和魏北在俱乐部，这里今晚开派对，绝影全体邀请你们过来。”

    艾海洋贴完了春联，拿着椅子进屋，问：“他说什么？”

    酒酒按了免提，那头的聒噪立马传了出来，“少爷，俱乐部晚上开派对，你们来不来？”

    自从艾海洋和酒酒放假以后，魏西魏北两兄弟没了接送两个小祖宗的任务，已经游手好闲好几天了，一天到晚不是台球俱乐部就是网吧打游戏。

    “今晚？”

    “对啊，大家都在这。等等，我给你们看看。”魏西挂掉电话，又换了视频电话打过来。

    魏西拿着手机从左往右移动，首先看到的是大雄正拿着酒杯和自己的一众小弟傻乐，然后是赤风正一下一下地拍着李安的脑袋，之后是魏北和风月在打台球……

    今天俱乐部人员爆满，每张台球桌旁边都挤满了人，有些桌上摆着高脚杯摆着酒。

    魏西嘿嘿笑了一声，“怎么样少爷？你们来吗？”

    艾海洋看了看正在摇头的酒酒，说：“不来。俱乐部被你们开成了酒吧啊？今天晚上嗨完了都给我整理干净。”

    “啊？不来啊，那酒酒来吗？”

    艾海洋：“我都不来，小揪揪当然也不来！”

    “那我代表绝影全员给少爷和酒酒摆个早年！”

    “挂了！”艾海洋说。

    “憨憨，做饭吧。”

    今天晚上可是大餐，工程浩大呢！

    