
    “小姐姐？我都高三啦！挺老了！”

    “我们也高三。”酒酒说。

    “原来同级啊！”女生笑着说，“不说啦，我去画画了！”

    她笑着朝两人挥了挥手，然后转身走入画室。

    透过窗户，能看到她拿出钥匙打开专柜，从里面取出素描工具和素描纸，然后在画架前坐下来。

    郭淑说：“酒酒，这个女生和你一样好看啊！”

    酒酒的漂亮是属于那种低调的自若的，有点类似于百合，干净淡然，却时时刻刻香气四溢。而这个女生则更像是玫瑰，热烈又夺目，叫人一眼难忘。

    酒酒也认同地点了点头。

    这时候，手机响起来，是艾海洋打来的电话，“喂，憨憨？”

    “小揪揪，我想你了……”

    “还没过多久呢。”

    “太煎熬了，我想去找你。”

    “不行，你还要做笔记给我抄，还有篮球要训练。”

    酒酒花了好大力气才说服因为“小揪揪不在我都要有脾气了”的艾海洋，让他乖乖留在学校。

    “我们去吃饭吧，吃完了去图书馆瞧瞧。”

    “好啊。”

    …

    没有人注意，在活动中心的门前，停下了一辆出租车，沈木依从车里钻出来。

    她没有穿校服，一身成熟的打扮，化着浓厚的妆，慢吞吞走入活动中心。

    为了可以来这里，她花了好大的力气才从陈淼淼那里请到了假，就为了能报复此刻没有艾海洋在左右的肖酒酒。

    怕黑是吗？

    好啊，那我就把你关起来！

    沈木依开始四处走动，查看这一个个厅室，为了避免被人认出来，她还戴了帽子戴了口罩。高跟一下一下跺着地板，就算有人起疑，也只会觉得她应该是活动中心的培训老师。

    她观察了酒酒很久，除了用餐在五楼以外，其余时间都和郭淑徘徊在图书馆里。

    要想个办法，把郭淑引开，或者……带走肖酒酒。

    来阴的估计是行不通了，那就光明正大把酒酒叫出来嘛。

    沈木依自以为已经做好了完全的准备，只要等待合适的时机——天黑。

    六点，太阳开始往西边落下，待在画室里半天的人也拿上了画作离开。

    七点，已经看不见太阳的影子，沈木依坐在活动中心后面的长椅上，周围已经灰蒙蒙了。

    从这里可以看到一楼图书室的灯还亮着，二三四楼也亮着许多灯。沈木依早就打探到了，八点，所有参赛人员就要在门厅集合前往入住的酒店。

    “差不多了啊。”沈木依站起来，摘下帽子和口罩，然后转身走入活动中心。

    酒酒正捧着一本书看得起劲儿，郭淑坐在她面前手里同样拿着书。

    突然门被敲响了几下，“肖酒酒，出来一下。”

    酒酒抬眼，看到一脸浓妆的沈木依，皱眉问：“你怎么在这？”

    “我想找你谈谈。”

    “谈什么，在这里说吧。”酒酒动也不动，只是合上了书本，等沈木依走进来。

    “你出来吧，就几句话，谈完我还要去这里的蹦迪呢！别耽误我。”

    酒酒向郭淑示意了一下，就跟着沈木依起身走出了图书馆。

    ()

    