
    “我以为我要死了，没想到，突然跳出来几个穿黑衣服的人……他们把死命拉着我的几个男人打晕了，然后就把我接来了这里。我从那天以后，就一直住在这里。”

    王婶说：“酒酒没事就好，听说肖建阳已经被抓走了，恶有恶报，酒酒的苦日子终于到头了。这三年来，酒酒受了太多苦了。”

    “王婶，我连累你了。”

    “怎么会呢，艾少爷待我很好，时常把我的家里人接来，也派人保护我，所以王婶一点也没有受苦，反而过了好久的舒坦日子。王婶打心里希望你早点逃离肖建阳家，日后酒酒有出息了，王婶还能沾点光呢！”

    酒酒说：“好。”

    两人留下来吃了晚饭，便要离开，临走前，王婶将一部老旧的手机塞给酒酒，“里面有当时两人吵架的录音，只有后半部分，我当时也没多想，就拿出手机来录上了，你们应该用的上。收好了啊！”

    酒酒捏着那部老旧的手机，满怀感激：“谢谢你王婶。”

    酒酒难以想象一个老人家在如此惊慌的时刻，居然还不忘酒酒……

    “王婶，等一切结束，我们就来接你，送你回家。”

    让王婶住在这里，纯粹是出于她的安全考虑，但让一个老人家孤身在这里，确实太难为她了。

    王婶：“好好好。”

    …

    魏西已经将车停在路边，等待二人了。

    酒酒和艾海洋上了车，酒酒问：“你怎么什么都知道？”

    知道王婶会遇到危险，派人保护她，明明对他来说，王婶是一个无关紧要的人，可他怎么会有精力花时间在王婶身上？

    艾海洋说：“我查到的。你在肖建阳家要是没有王婶的关照，恐怕没法活下来，我当时就觉得我应该感谢一下这个老人家。

    正好绝影发现肖建阳在雇人说要杀个妇人，我觉得也许就是王婶，便派了些人保护她。魏西魏北上次说在河边看到了一具女尸还被肖建阳带走了，其实是骗你的。

    肖建阳知道王婶没死，所以一直在暗地里追查王婶的下落，我迫不得已才让王婶住在那种偏僻的地方，一定很难耐，但是实在没办法。”

    酒酒握住艾海洋的手，“真的谢谢你憨憨。”

    虽然在五彩斑斓，灯火通明的光亮世界面前，那抹微光真的微不足道，但那微光却是酒酒在面临黑暗时，唯一活下去的勇气。

    原来曾经消失不见的人或事物，真的会在某一天，以另一种形式，再次回到自己身边。

    艾海洋：“傻揪揪，说什么谢谢啊。”

    “不，一定要说谢谢，虽然你不喜欢。”酒酒抬头，认真地看着艾海洋熠熠生辉的眼睛，“没有艾海洋，就没有现在的肖酒酒。”

    酒酒有时候也会想，要是当初自己没有看上P高，爸爸妈妈没有提前给自己交费，是不是就再也没办法遇到艾海洋？酒酒想都不敢想。

    酒酒伸手抱住艾海洋，“你是肖酒酒生命中最大的奇迹和惊喜，我最感恩的人，除了爸爸妈妈，就是你了。”

    艾海洋啄了啄酒酒的额头，“我也很庆幸，能遇到你。”

    ()

    