
    五月初的作文杯大赛正式开始。P高每个年级段的参赛选手都乘上了大巴，前往C市比赛。

    酒酒和郭淑坐在一起，郭淑的文笔也很好，高一的时候和她一起参加了文学社，这次同桌两又代表B班出来比赛，实在是有缘。

    知道有人照应着酒酒，艾海洋也没再吵着要很着酒酒上车。不过相信没过多久，他就会赶去C市找酒酒。

    “C市啊，C高很受人瞩目呢！”郭淑说。

    C高，哦对，就是那个校服高人一等的学校。

    “这次参加作文杯的，有好多都是来自C高呢！”

    经过两个小时的摇摇晃晃，大巴终于在C市活动中心的大门口停下来。

    P高三十几号人鱼贯而入，活动中心的大厅，这里有很多被展出的作品，有挂在墙上的摄影作品、绘画作品，也有陈列的玻璃柜里的科技作品、手工作品。

    一下子就吸引了学生们观摩。

    带队的老师姓黄，她拍了拍手，将P高的学生喊到一起，“同学们，这里是我们参加作文杯比赛的地方，比赛场地就在二楼三号厅。今天下午是高一部学生的比赛，明天上午是高二部，下午是高三部，后天为全体决赛。”

    “今明两天我们将住在活动中心旁边的酒店，两人一个房间。除了晚上睡觉的时间，我们每个人都有待在活动中心。我们的用餐地点在五楼。”

    “今天晚上八点，我会带领你们去酒店。这里有很多地方供你们娱乐，二楼不要去。现在开始自由活动，高一部可以开始准备比赛了。”

    “另外，这次比赛有好几个学校参赛，你们注意秩序。”

    黄老师交代完各项工作，众人就兴奋地分散开了。

    酒酒和郭淑走在一起，两人发现这里不是一般的大，除了五楼是一个大餐厅，其余四楼都是一些教室大小的厅室，有图书馆、有跆拳道馆、有画室、有电脑室等等。

    而这些都是对所有参赛选手开放的。

    两人四处闲逛，突然听到门厅吵闹起来，在拐角一看才发现是来其他学校的人了。

    他们的校服都是小西装小短裙，光是看着都觉得高大上。

    郭淑说：“C高的！C高的！”

    “这么确定？”

    “C高的制服就是黑色的，短裙就是格子的！”

    酒酒点了点头：“这样啊！”

    C高也同样来了三十几个人。而在三十余人之中，有一个女生特别显眼，倒不是因为她多么与众不同，而是她刚进门就接到了一个电话。

    她就站在距离那一批制服五米处，好看的脸蛋上此刻全是无奈。

    “我刚到，你就打电话来了……我说啦，我不参赛也不住酒店，我回家住的……苏寒你别那么腻歪好不好，晚上我就回去了……”

    等她挂了电话，与她同校的人便对她喊道：“若弦，这里真的有画室唉！”

    “我知道啊，我就是奔着这里来的嘛！”女孩立马两眼发光，蹦蹦跳跳着往画室这边走来。

    注意到酒酒和郭淑的目光时，她点了点头，问：“你们是P高的吧？”

    郭淑点了点头，“小姐姐你不是参赛选手吗？”

    “小姐姐？我都高三啦！挺老了！”

    ()

    