
    周末上来之后，艾海洋参加的篮球训练也正式开始了。

    他的篮球训练分别在午自修、以及第一节晚自修。

    酒酒也终于明白，他之前为什么他会说没有时间陪她，他是真的没有时间。

    训练完休息的时间用来做作业只是刚刚好，艾海洋也没办法找酒酒玩。酒酒就想着自己早点写完作业，去看艾海洋打篮球。

    沈祯听完酒酒的决定说：“我也去我也去！”

    酒酒上下打量了一遍沈祯，“看你这样子，是不是小学弟也参加了篮球训练？”

    自从游乐园一约之后，沈祯和小学弟的关系看起来有近了那么一点点。现在只要有小学弟的地方，沈祯一定第一个冲过去。

    沈祯说：“是啊。就是各个年级分开训练的，我去看高一组，你要走的时候叫上我就行了。”

    酒酒说：“好啊，那你先把作业写完哦。”

    “早就写完了，去吗去吗？”沈祯兴奋地看着酒酒。

    酒酒点了点头，“走吧。”

    午自修的铃声响起，两人对视一眼，然后十分有默契的猫着腰，悄咪咪从后门溜了出去。

    学生会还没有上岗，酒酒窃喜着拉上沈祯跑出教学楼，快速进入篮球场。

    微风一阵阵吹在脸上，有些舒服，头顶的暖阳也是恰到好处。

    沈祯向酒酒打了个招呼就留在了高一组。

    酒酒扫视了一遍宽敞的篮球场，终于在一个个人影里找到了穿白色篮球服的艾海洋。

    酒酒注意到他的号码是“9”，然后心里偷笑了一下，不自觉加快了速度朝他跑去。

    在离艾海洋半米的地方，酒酒停下里，她轻轻叫了声：“憨憨。”

    艾海洋惊喜地转身，“小揪揪！”

    “我来看你训练。”酒酒说，“你管自己就好。”

    艾海洋哪还顾得上训练啊，看了看四周知道老师还没有来，于是上前抱了她一下，“抱歉啊，最近没有时间陪你。”

    “没事。你快去训练。”

    艾海洋笑着拉着她为她找了个好位置又拿了自己的校服垫在地上，把自己的水递给她，“累了就坐，渴了喝水，不用给我留。”

    她一来，他一定好好安顿她的。

    连水都叫她不用给自己留，是不是压根就不知道自己在训练，如果不给他留他训练完喝什么？果然憨憨的。

    “知道了憨憨，你快去吧。老师来了。”艾海洋又摸了摸酒酒的头，“那我走了哦。”

    艾海洋在其他同学的起哄声中小跑着进入队伍，看到老师往酒酒这边看了一眼后，便解释了几句。

    带领高三段的老师些许强壮，但并不严厉。听完艾海洋说的他点了点头，便组织他们开始训练。

    “前几天已经把技巧都告诉了你们，也让你们应用了起来。今天你们做一下准备活动，然后要和高二组的同学切磋一下，我要看一下效果如何。”

    老师吹了吹哨，然后带着十二个人开始准备运动。

    “一会儿我指五个人上去和高二组比赛，其余人作为替补，给我学习对方的技巧。”

    “每个人能进入篮球训练的，都不是省油的灯，你们不可以掉以轻心，高二组有好几名大将，你们别不当回事，明白没有！？”

    “明白！”

    ()

    