
    艾海洋刚从窗边走过，陈森士就进来了，他来叫走了所有的班干部开会。

    会议内容无非是总结了一下上个学期，然后又给每个人定立这个学期的任务和目标。

    “我忘了问，你们有没有想要变动职位的？如果觉得自己不是很满意现在的职位，可以提出来。毕竟我们合作了两年，默契能力都有了，所以不介意你们退出班委活动。但是我们可以试着在内部调动一下。”

    陈森士问完特地看了眼酒酒，见没人表示，陈森士的目光又在酒酒身上停留了许久。

    酒酒摇了摇头，“我没有。”

    酒酒的成绩那么好，已经远远超过了班长副班长等人，让她当区区一个卫生委员，就像是高等大学毕业生去了菜市场卖猪肉一样大材小用。

    这一点陈森士也确实过意不去，同样的问题他在每个学期开始都会问一遍，一部分原因就是照顾到酒酒。

    但酒酒从来没有任何表示。

    班长陈淼淼也问过酒酒，要不要当班长，酒酒拒绝了。

    虽然卫生委员要照顾到教室角角落落的卫生问题，但是比起班长来说，轻松太多了。

    “酒酒成绩很好啊，要不要考虑和我换一下？”钱乐说，“你比我更适合副班长。”

    酒酒摇头，“但你更有经验。而且我很喜欢做个卫生委员。”

    陈森士说：“好吧。”

    “哦，对了，你们跟新同学和得来吗？”

    听陈森士这么一问，全体班委面面相觑。

    陈淼淼率先说：“怎么说呢……她……不是很好。”

    班长带头，很多人也应和起来，“是啊，她太自我了。”

    “课间我们刷题的时候，沈木依就很大声的聊天，真的好吵。她一点都不担心一年后的高考。”

    陈森士说：“我知道高三了，突然加入一个新成员你们多少觉得有点不舒服，而且沈木依的脾气我多少也有点了解……但既然这种时间加进来，以后多半不会变动了，你们多少理解一下。”

    几个人勉强点了一下头。

    “毕竟要相处一年，谁都别闹太僵，我回头还会找她谈一下的。她有不好的地方，你们就一起喊住她，让她改改。”

    陈淼淼说：“好……”

    “过不了多久，学校又要组织运动会，唱歌比赛等等活动了。我们高三了，还是以学习为主。”陈森士说，“你们班干部做好带头作用，练习卷什么的早点做起来。”

    “知道了老师。”

    陈森士最后叮嘱道：“最近不懂规矩的高一新生窜班，往教室里扔飞机，还有人从北边窗户吊下来纸条的。遇上就当没看见，让班里的人别理。等周四各项常规恢复执行了，就没这回事儿了。”

    十个左右的班干部回到班里，将老师交代的一部分事情交代下去，就听见隔壁班级引发的轰动声。

    几个人探出窗外，看见还没白回来的高一新生正拿着被整成各种各样性状的纸条，往A班里扔。

    这简直就是大范围撒网！

    画面前所未有的壮观，有男生对着窗户里的人比心抛媚眼，女生也是娇羞地捂嘴笑着。

    黄毛红毛感叹：“我们高一的时候怎么就没想到这种事情？”

    ()

    