
    “我好久都没来游乐场了。”酒酒和艾海洋手牵手站在游乐场的售票处排队。

    “那我们以后经常来。”艾海洋好奇地望着游乐场里各种各样的设施，两眼发光。

    “明明是你自己想来。”酒酒看了眼艾海洋。

    “唔，我以前都没来过。”艾海洋说，“因为一直都有很多事情要做，总是很忙。”

    还好谈了恋爱，艾秉方茗也不赶他去AI了，每天都催促他带着酒酒出去约会，正好他也是巴不得天天和酒酒待在一起。

    酒酒晃了晃两人牵在一起的手，“没关系，今天我们把这些项目全玩一遍。”

    买完了票，沈祯才姗姗而来，“我迟到了！你们买票了吗？”

    “买好了，要帮你们买吗？”

    “不用了，小学弟马上来了，我和他一起买嘿嘿嘿。”

    “那我们先进去了。”酒酒拉着艾海洋说，“你有事直接给我打电话就行了。”

    “好。”

    小学弟没有让沈祯等很久，他打扮的依旧是沈祯想象中的那么帅，小学弟向沈祯走来的时候，她眼睛都看直了。

    “你等了很久吧？”

    “没有，我也才刚到。”沈祯下意识躲了一下小学弟的目光，“我们去买票吧。”

    “你的朋友，是叫沈木依吧。她昨天问了我周末有没有什么打算，我说要和你来这里玩。应该没事吧？”

    沈祯听完一愣，“啊？可能吧……”

    两人排队买完了门票，“你想玩什么？”

    “碰碰车行吗？”

    “当然。”

    …

    艾海洋推着酒酒走上旋转木马，酒酒问：“你怎么想的，你看看有哪个男孩子来游乐场是最先玩旋转木马的吗？”

    艾海洋选了一匹最好看的马，让酒酒坐上，自己则坐在她旁边，“我啊。玩了这个再玩别的。”

    音乐响起来，旋转木马开始转动。

    艾海洋朝酒酒摊开手，“坐这个要牵手的。”

    酒酒笑着和艾海洋拉在一起，“还说我看偶像剧，是你中毒太深吧？”

    艾海洋笑着不答，拉着她的手倒是紧了紧。旋转木马不知道转了几圈才停下来，两人又往海盗船走去。

    “玩完这个我们去鬼屋。”艾海洋说。

    酒酒立马摇头，“你明明知道我怕进鬼屋。”

    “这边的鬼屋很受欢迎啊，不进去可惜了。”艾海洋一脸坏笑。

    “不要。”酒酒甩开他的手，独自走上海盗船。

    艾海洋挨着她坐下来，把头靠在她肩膀上，酒酒怕痒往后缩了好几下。

    他在她耳边轻轻说：“海盗船不怕，居然怕鬼屋。”

    “性质不一样。”酒酒狡辩说。

    艾海洋乘着还没开始亲了她一口，“我亲亲你就不害怕了。”

    酒酒的脸又红了上来，看了看周围人，“你干嘛，那么多人。”

    “怎么了，让他们知道我喜欢你不行吗？”

    酒酒把头一扭，给他一个后脑勺，“糖衣炮弹。”

    很快，海盗船启动，速度越来越快，幅度也越来越大。

    感觉自己要被甩出去了。

    酒酒惊呼一声，下一秒，艾海洋已经抓住她的手，两人对视了零点一秒，安全感就立马在这一瞬间生长出来。

    