
    一整个下午，沈木依都在宣扬“肖酒酒晚自修请假是为了出校娱乐”。不过，没有人搭理沈木依的鬼话，酒酒也懒得再教训她。

    直到艾海洋在最后一节自修课下课前来到B班接酒酒。

    沈木依说：“原来是要和男朋友一起出去娱乐啊……”

    这话看起来并没有什么不对劲的地方，但是仔细一听，立马就觉得沈木依的语气极其暧昧。把艾海洋和酒酒出校这件事说得十分不堪。

    酒酒一只脚刚踏出B班，听到沈木依的话立马又转身回到班级里，走到沈木依面前，“你是真的不知悔改啊。”

    “你有脸说我？自己晚自修请假出校，你就确定只是出席一个晚会？”沈木依抱胸，她大言不惭地说。

    酒酒挑眉，“哦，你的意思就是你不信？”

    “是啊，谁会信呢？”沈木依明显地感觉到肖酒酒语气弱了一些，一定是心虚了！

    酒酒挑眉，“那好啊，你也跟我们一起去吧？”

    这话一说出口，沈木依立马就呆了，“开什么玩笑……”

    “开什么玩笑？”酒酒皱眉，“你觉得我在开玩笑？既然你不信，那就跟着我们吧。怎么？难不成你怕了？”

    沈木依从小到大别说是什么商业晚会，就连小型的社交活动都没有资格出席，她去过人最多的地方，就是酒吧了。

    “沈木依是谁啊？不是远见卓识吗？”酒酒的话让沈木依下不了台了。

    酒酒扭头问门口的艾海洋，“憨憨，我可以把沈木依带去吗？”

    “当然，如果你想的话。”

    酒酒坏笑一下，挑着眉拉起沈木依，沈木依的手腕被牢牢地抓住，酒酒的力气太大了，她根本没法挣脱。

    沈祯惊呼：“哦！沈木依凉了！”

    三人走出校门，黑色帕加尼就停在校门外，后面还跟着一辆车，里面放着各种各样款式的礼服。

    酒酒把沈木依推进帕加尼里，艾海洋坐在酒酒旁边。

    酒酒说：“魏西，锁门。”

    魏西应了一声，很快就将车门上锁。

    “你干嘛？放我下去！”沈木依很快就急了。

    酒酒打量了一下满脸狼狈的沈木依，“你要为你说的话负责。不是说怀疑我和艾海洋出校不只是出席晚会吗？那就让你全程跟着我们。”

    “另外，请你做好准备，接下来我要开始报复你了。”酒酒说。

    沈木依：“你有病吧？我不就说了你几句吗？！”

    酒酒点了点头，“我记得我提醒过你，我不会再对你心慈手软了啊。”

    看着酒酒的眼神，沈木依心里“咯噔”一下，她用力拍打车窗，“把我放下去！听到没有！”

    “闭嘴，很吵。”艾海洋皱眉，揽住酒酒的肩，“魏西，先回家试礼服。”

    “好的少爷。”

    “对了，今天让赤风也来。”毕竟酒酒也在，只有魏西魏北两兄弟，万一出了意外，他们就顾不过来了。

    “已经通知赤风了。”

    沈木依不算是什么懦弱胆小的人，她只是刚上车的时候慌了一会儿，没多久就缓过来了，她挺直了腰板，连酒酒都看不出她是不是在紧张。

    