
    “不行！”

    “为什么？”

    “有点露骨，不太好。”酒酒义正言辞地说。

    艾海洋点了点头，“也是哦。但是我已经发了。”

    说着，艾海洋把手机放到酒酒眼前，视频已经发出三四分钟了。配文如下——这是我家小揪揪叫我起来吃饭的视频，她大概是想要把我睡觉的样子公之于众……

    于是，艾海洋的粉丝们，就在这一天，受到了空前的狗粮暴击！

    视频中，拿着手机的人只是伸出了手在用各种各样的办法试图叫醒艾海洋。艾海洋好像是还想继续睡，于是将人一把拉进怀里。屏幕黑了一半，隐隐约约能看到手机按到了艾海洋胸膛上。

    啥也看不清，却有一句话十分清晰地传来，低沉富有磁性，却又不失温柔：“别闹。”

    啊啊啊啊啊！

    这是多么宠溺、听了就要死人的两个字啊！！！

    这之后，就是女生轻轻地问：“你知道现在几点了吗？”

    男生用鼻音懒懒地问：“嗯？”

    这种感觉，就像是有一只手，在你的胸口一下一下画着圈圈。

    视频也在这一声之后结束。

    粉丝们也因此在评论下面爆发了。

    ——啊啊啊啊那句别闹怎么那么宠！我能拿它去当电话铃声吗啊啊啊！

    ——原来私底下的两人是这样相处的！太甜了吧！

    ——麻麻我看到艾海洋睡颜了！啊啊啊！可是人家有女朋友了！我好难……

    酒酒眼看局面一发不可收拾，她又抢不到艾海洋的手机，便说：“可不可以删了？”

    “为什么啊？我觉得挺好的啊。”

    “影响不太好啊……而且有粉丝说要把你那句话当手机铃声……”酒酒说。

    艾海洋一听，立马明白了，“小揪揪，你是吃醋了吧？”

    酒酒将他凑过来的脑袋推开，说：“你删不删？”

    “好，马上就删。”艾海洋笑着删掉了视频，然后跟酒酒说，“小揪揪我知道的，那句话我只说给你听。”

    酒酒抿了抿嘴。艾海洋又问：“要不要我给你录个电话铃声啊？”

    “走开！”酒酒气呼呼上楼了。

    艾海洋见她这个乱了阵脚的样子，乐得哈哈大笑，又急忙发了条微博说明情况——之前那个视频删了，因为某人表示：“别闹”这两个字只能说给她听……不过主要原因还是她觉得视频太露骨，很害羞啊。

    酒酒回到房间里面，听见微博的特别关心又响了一下，之后，她就看见艾海洋又发了条微博。

    这个人，也太坏了……

    底下的评论也是很奇怪。

    ——不露骨不露骨，再过分我也能接受！

    ——好吧……做不了电话铃声了，太惨了……连点念想都不给留的……

    ——什么视频？我刚来发生了什么？啊啊啊怎么会这样？我是不是错过了一个亿啊？

    ——还好还好，我录屏了！像楼上这种情况，好奇的网友可以来向我要视频啊，每个人收你一百块钱！

    ——别信楼上的话，我付了一百块钱他啥都没给！举报了！

    酒酒刷完微博，洗完澡出来就躺进了被窝里，艾海洋也在此时给她发了一条微信。

    “晚安。”

    