
    “不行，我不愿意。”

    “你干嘛？不就交个朋友吗？”沈木依提高了音量。

    酒酒瞟了一眼沈木依，没在多说便坐了下来。

    见酒酒不答话，沈木依更变本加厉，“很搞笑哎，我又没说要对他做什么，你那么提防我做什么？”

    酒酒挑眉，“不是说列表里面两千多个人吗？难道就缺艾海洋一个？”

    “我就是不想给，谈不上提不提防，你可以去向别人要啊，反正我就是不想给。”

    沈木依听酒酒这么一说，立马发作了，操着嗓门大喊：“我刚进这个班你就针对我？要个微信有什么大不了的？！那么小气干嘛？”

    酒酒觉得她这音量刺耳十分，但她不是那种对方一急她也跟着急的人。相反的，酒酒依旧坐在位置上，淡淡地说：“没什么大不了的，但我就是小气，怎么样？”

    这浓浓的火药味立马充斥整个教室。

    “你有病吧？！”

    “我怎么有病了？我不想给就是不想给，难道是我欠你不成？”

    酒酒太冷静了，沈木依的暴躁对酒酒来说根本一点威力都没有。反而显得沈木依实在靠音量撑场面。

    吵架时动不动就暴跳如雷的人，比起能依旧坐得住、冷静得要命的一方，后者才是真的恐怖。

    沈木依当然说不过酒酒，臭骂了一句，踹了一脚椅子然后坐了下来。

    酒酒看到沈木依坐下之后，许多人都向她投来了佩服的目光。

    “吵架都能被夸赞啊。”酒酒向郭淑感叹了一下。

    “太犀利了。要是我，被她这么一喊都吓死了，你居然还能不动声色地还嘴……”

    “看来和艾海洋多斗斗嘴还是有用的。”

    说起来，有了今天这一回，估计以后沈木依也要开始处处针对酒酒了。不过，酒酒已经表示过不给艾海洋的微信，那么班级里应该也不会有人把艾海洋的微信给沈木依了。

    毕竟酒酒在B班的威信已经不同于往日了。虽然她是个小小的卫生委员，但其实她说的话比班长都管用。

    果不其然，沈木依开始向班级里的人，索要艾海洋的微信了。

    B班人没有几个人是加了艾海洋的，像沈祯黄毛红毛他们自然是不会给，于是沈木依越问越火，差点把一个同学的桌子推翻。

    “你们故意的是不是？因为那个肖酒酒不愿意给我，所以你们也不愿意给我对不对？！”

    黄毛红毛在酒酒身后说：“此时此刻好像站起来挥手大喊一声‘对’啊！”

    “别，小心被骂死。”

    陈淼淼终于看不下去了，站起来：“沈木依，现在是休息时间，你不休息可以，但也不要打扰别人休息。”

    “我怎么打扰他们了？哪个睡着了？哪个被我吵醒了？”

    副班长钱乐也起身：“请你回到自己的位置。要微信很重要吗？现在高三了，不应该以学业为重吗？”

    沈木依不以为然，“学习重要吗？或许你们上了大学之后挣的钱，还不如我去酒吧蹦迪挣得多。”

    正当众人感叹怎么会有这种人的时候，上课铃响起，成功打断了这场争执。

    ()

    