
    经过一周的校内比赛，艾海洋带领的篮球队成功打败了高一组和高二组的篮球队，晋级为校队，开始准备五月中旬的市赛。

    “压力很大啊。”艾海洋刚训练完，球衣还没来得及换，已经一屁股坐在酒酒旁边，这个时候他已经不在意脏兮兮的手，挠了挠自己的后脑勺，微卷的短发被他打乱了，翘起来一撮。

    艾海洋靠在酒酒肩上，叹气说：“最近有点忙，好累啊。”

    临近比赛，训练开始加大强度，加上五花八门的作业，艾海洋开始觉得力不从心。

    这是他不止一次对酒酒那么说了。

    酒酒笑着伸手为他理好头发，说：“篮球不是你的爱好吗？”

    “是啊，我没有不想继续参加训练的意思，只觉得，要是时间再多一点就好了，现在有点分身乏术了。”

    酒酒说：“过些日子不是有一个作文杯比赛吗，我被选上了，过几天要去另一个城市比赛。”

    “什么时候？”

    “篮球市赛开始之前。”

    “那我可以去吗？”

    “就两天，你去干什么？”

    艾海洋：“可我会想你嘛。学校没有规定说不能带家属吧？”

    酒酒说：“我跟你说这件事不是让你跟着我去。我的意思是，你不要觉得压力大，我们都在一起努力啊，这么想会不会觉得好一点？”

    看到你进入校队，马上就要去市里比赛我也慌了，我怕我赶不上你的脚步。于是，就想试着参加一下作文杯。

    我们各自都在往自己认为好的、喜欢的方向发展，为了一个奖项可以很拼，这都是为了以后的自己能够光鲜亮丽一点，未来的生活可以好过一点。

    我们看似并没有并肩作战，却在不同的路上一同奔跑着，你不是在孤军奋战。在终点等待我们的是什么我们还不得而知，但我希望有你。

    “获得的奖项多，更有利于被自己想去的大学录取。我想和你一起。”酒酒拉住艾海洋的手，扳他一根一根修长的手指，“一起在同一个城市，上同一个大学。”

    “我为了这次作文杯也看了一箩筐范文，背了很多好词好句，一篇作文要改上七八遍。”

    “但是只要一想到因为一篇作文，也许我的未来会变得更可见一点，就觉得累也没关系。”

    “我在努力拉近和你之间的距离，但是你千万不可以停下来。”

    万一你停下来了，就此落下，终点就遇不到我了。

    “好。”艾海洋笑着执起她的手，亲了亲她的手背，说，“大学我们就订婚。”

    “说不定我在大学遇到更好的呢……”

    “这个世界上哪个人能比得上艾海洋？”

    “没有人。”

    两人相视一笑。

    没过多久艾海洋起身，酒酒这番话似乎重新赠予他力量，他伸了个懒腰，说：“小揪揪，我觉得我好多了，可以再练上一个小时。”

    酒酒对上他熠熠生辉的眼睛，她朝他笑了一下，露出两个好看的酒窝。

    “加油啊憨憨。”

    “我会的，你也是哦！”

    