
    艾海洋果然闲不住自己，在比赛还有十分钟结束的时候，他起身上楼，站在门口等酒酒出来。

    他斜倚在墙上闭目养神了一会儿，三号厅的门就“吱嘎”打开了。

    交完作文纸的同学陆续走了出来。预赛结束一身轻松的酒酒没有注意到门边站着的艾海洋，径直往楼梯走去。

    还是郭淑看到艾海洋站在门口，喊了声前面的酒酒，“酒酒，艾海洋在这里！”

    酒酒回头，便看到艾海洋正抱胸含笑着，酒酒连忙走到他面前，“不是说在图书馆等我吗？”

    “没忍住。”艾海洋说。

    也不在意这是在公众场所，他拉起酒酒的手下楼，“感觉怎么样？”

    “比赛吗？还好。”酒酒笑着说，“想了一会儿就很流畅地写下去了。能进决赛的吧。”

    “什么时候能出成绩？”

    “一个小时以后成绩会贴在公告栏。”

    如果没有进入决赛，那么今天就可以打道回府了，但如果榜上有名，那便需要再在C市留上一天，准备明天的决赛。

    “走吧，去准备明天的比赛。”

    “对我那么有信心啊？万一没进呢？”

    “你可是小揪揪啊！”艾海洋稀罕着呢！

    “可是我现在不想看书。我们去玩好不好？”

    艾海洋问：“不是说你们老师不允许去酒店和活动中心以外的地方吗？”

    “可是在这里憋得慌。”

    艾海洋听了，若有所思点点头，“如果我带你出去的话，老师应该是一百个放心吧。”

    两人都偷笑了一声，然后从后门溜了出去。

    虽说是玩，但人生地不熟的，两人也只是手拉手沿着活动中心附近的湖泊散步。

    “我已经跟魏西魏北他们说过了，明天下午，让昨天晚上那个来画室的男人当众去你们班找沈木依。”

    “就算我进了决赛，最迟明天下午就能回到P市。”酒酒仰头问，“你时间卡得那么准？”

    艾海洋笑着揉了揉酒酒的头，“那么精彩的画面，怎么能让你错过。”

    “小揪揪，你知道的，我看不惯别人欺负你，这次沈木依太过分了，我一定不会放过她的。”

    酒酒点了点头，“嗯，我也不喜欢她。”

    如果酒酒只是和别人小吵小闹，艾海洋当然不会表示什么，言辞激烈的话，他则皱着眉喊一句，让对方消停一点。但是，沈木依昨天晚上那种要至酒酒于死地的行为，艾海洋就一定要以牙还牙，以眼还眼了。

    不是说酒酒没有能力报复沈木依，只是艾海洋觉得身为酒酒的男朋友，这种事情，还是他亲自出马比较好。

    “憨憨，我作文杯你来陪我，那你足球赛，我可不可以来找你？”

    艾海洋的篮球赛就在这周六周日两天。

    艾海洋摇了摇头，说：“也就两天。”

    “反正是周末啊。”酒酒给了艾海洋一个白眼，“你上学时间不都来找我了？”

    艾海洋笑着作罢，深知自己改变不了酒酒的决定，说：“我叫人帮你安排好住的地方，给你占最好的位置，买些零食。你看行吗？公主殿下？”

    身边的人立马眉开眼笑，“行！”

    