
    “醋包揪。”

    酒酒的脸微红，下一秒已经挣脱开他，往旁边挪了挪，撕开面包的包装，啃了一口。

    艾海洋笑着拿过她身旁的矿泉水喝了一口，酒酒说：“我喝过了。”

    “亲都亲过了，我不嫌弃。”艾海洋喝了口水，又取笑说，“怎么有股醋味啊？”

    酒酒的脸更红了，抬脚轻轻踹了他一下，“艾海洋好烦。”

    “肖酒酒嫌我烦。”艾海洋可怜兮兮看着酒酒。

    艾海洋逗了会儿酒酒，便拿起衣服，对祝栎等人说：“不打了，回家了。”

    没等众人反应过来，艾海洋已经拉起酒酒离开了。

    “要是以后遇到有人给我送水这样类似的情况，我不介意你冲上来强吻我。”

    酒酒：“……你这是什么病啊？”

    艾海洋笑着弯腰靠到她肩上，懒洋洋地撒娇，“喜欢你的病。”

    …

    艾海洋没忘记之前跟酒酒说的，开了学就带她去见一个人这件事。于是高一下学期的第一周结束，便拉着她去了一个接近P市郊区的地方。

    “要见谁啊？”

    “你记不记得，我把你从肖建阳家带走的时候，你哭着让我帮忙找一个人？”

    酒酒理了理思绪，突然想到了什么，一怔，扭过头难以置信地看着艾海洋，“你是说……”

    艾海洋笑着摸了摸酒酒的头，“嗯。”

    酒酒笑起来，忍住即将从喉咙里跑出来的哽咽，说：“谢谢你艾海洋。”

    艾海洋抱住她，“很抱歉瞒了你那么久。”

    怀里的酒酒摇了摇头，艾海洋在把全世界都递到她面前的同时，依然没有忘记那抹黑暗中唯一的微光，他将那抹微光找到，然后带给她。

    车子在一所小房子前停了下来，一个妇人正搬了个矮凳子坐在门口挑拣芹菜。

    酒酒看到那人的时候顿时红了眼眶。

    艾海洋陪着她一步一步走上前，酒酒也不知道自己的声音什么时候变得那么沙哑，“王婶。”

    妇人猛然抬头，手中的芹菜掉落到地上，“酒酒！”

    在肖建阳家里的时候，王婶永远都在偷偷摸摸帮着酒酒，就连酒酒的校服都是王婶出的钱。

    只是后来王婶大概是知道了关于肖建阳和秦凤什么，她变得很反常，开始催促着让酒酒离开肖建阳家。之后的一天，等酒酒放学回家的时候，她就再也没见到王婶。

    酒酒请求艾海洋帮忙寻找过王婶的下落，魏西魏北说过，菜场附近发现了一具女尸，查出来姓王，从那时以后，酒酒就以为王婶已经死了……

    “酒酒小姐，最近过得好吗？听说你早就搬出去了，那王婶就放心了。”

    王婶让两人进了屋，才将事情的原委慢慢道来。

    “那天我照常上楼打扫卫生，却不经意听见秦凤正在训斥肖建阳，问他为什么要杀死肖鸣和陆瑜，后来又一遍一遍的说，是她爱慕虚荣……

    那天她打完电话的时候看到了站在门后的我，我永远忘不了秦凤当时看我的眼神……没过多久，我去买菜的时候，就发现有好多人跟着我，手里拿着刀。

    我连忙跑啊，可是我一个老人家实在跑不过一堆小伙子，我很快就被拖到了一个拐角处。我以为我要死了，没想到，突然跳出来几个穿黑衣服的人……”

    