
    “那我改天也去染一个。”

    “……”

    广播响起：“请高三实验A、B两班前往实验楼搬书，后面的班级请做好准备。”

    还如往常那样，B班走出去排好队，然后曹子余喊了声“流氓实B出动”，B班便跟在A班后面走出教学楼。

    进入操场以后，队列就开始乱起来，乱到艾海洋混进了B班，走到酒酒身边。

    “小揪揪，今年还是我帮你搬啊。”

    “那你呢？”

    “祝栎会帮我的。”艾海洋得意洋洋地说，“毕竟他欠我的钱还没还呢。”

    酒酒点点头。

    艾海洋又问：“新同学怎么样？”

    沈祯和黄毛红毛跟上两人，说：“我从来没见过这种人，浑身上下写着这么几个字‘不好惹’。”

    酒酒也赞同地点了点头，“嗯，避而远之比较好。”

    酒酒的目光看了眼斜前方和别人搭话的沈木依，正好看到她转过来，与酒酒的视线交错而过，最后停在艾海洋身上。

    跨越整个操场的途中，沈木依转过来看了艾海洋六次。

    烦躁，为什么艾海洋长了一张招蜂引蝶的脸？

    等酒酒和捧了一叠书的艾海洋走出实验楼，沈木依正拿着一小叠书等在门口。

    看到两人出来，沈木依走上前，跟艾海洋说：“你叫什么名字啊？我可以加你微信吗？”

    后头的沈祯走上来，问沈木依：“里面还有书呢，你怎么只搬了那么点？”

    “我不想搬了啊，不可以吗？”沈木依又指了指酒酒，“她不是也一本都没拿吗？”

    沈祯：“艾海洋帮她拿了，她当然不用拿。”

    沈木依：“原来你叫艾海洋啊？这个名字不错哎，我想要你的微信可以吗？”

    艾海洋绕过沈木依：“不可以。”

    “为什么啊？”沈木依不依不饶跟在艾海洋后面。

    “我有女朋友了。”

    “这有什么的。小情侣我看多了，哪对不是没多久就分了，先加着嘛，等你分手了告诉我啊。”

    酒酒可从来没见过那么厚颜无耻的人。

    沈祯先恼了，“你怎么说话的？”

    “干嘛？不对吗？我微信列表里两千多个人，哪个不是今天还在谈恋爱，明天就分手了来找我了。”

    艾海洋显然不是很开心，“小揪揪我们走。”

    快步离开之后，艾海洋很生气地说：“要不是看她是个女的，我早就一脚踹过去了！”

    沈祯和黄毛红毛也赶上来，“真是刷新了我的三观！她到底怎么进的P高？那种话也说得出来！”

    艾海洋认真地对酒酒说：“小揪揪你别听她瞎说，要是哪天我们分手了，我把怀里这一叠书生吞下去！”

    酒酒笑了，她伸手拍了一下艾海洋的头，“还不是你长得太好看了！”

    艾海洋帮酒酒把书放到B班的讲台上之后就走了，沈木依起身拉住酒酒。

    “你是艾海洋女朋友？”

    “有事？”

    “把他微信推给我呗？”

    “凭什么？”

    “我只是想跟他交个朋友，不行吗？”

    “不行，我不愿意。”酒酒挑了挑眉，拉开她抓着自己的手，回到座位上。

    