
    “现在不就是在温存吗？”

    “好了，说正事。”艾海洋继续说，“今天晚上有一个商业晚会你知道的吧？”

    商业圈各种有权威人士的聚集地便是一年一度的商业晚会。艾海洋高一的时候就代表AI参加过一次。

    酒酒点头，“当然记得。我已经提前告诉刘叔叔了，如果接到邀请函，就让他替我出席。但他到现在都还没有答复我。”

    高二的时候，酒酒也是拜托了刘生出席。

    “这次恐怕不行。”艾海洋说，“刘生让我转告你，这次的邀请函上确切的写了你的名字。”

    “为什么？”

    “小揪揪，你从肖建阳那里拿回肖氏已经两年了，你想想这些年你有没有露过面？”

    酒酒摇头。

    是啊，这两年里，她将肖氏集团的一切事物拜托给刘生刘叔叔以及那几个股东。除了一些大事情，刘叔叔会让酒酒过目签字，其余的酒酒都不大清楚。其他大大小小的商业活动交流晚宴，酒酒也是全部拜托给刘叔叔。

    刘生虽然是酒酒亲自委托的代理人，但总归真正的肖氏集团董事长。

    这两年里酒酒没有在公众视野里出现过，身为大企业的继承人，这确实不是继承人该有的行为。

    “外界都在猜测你是不是要撒手不管肖氏或是转卖肖氏。如果小揪揪你今晚出席的话，晚会的一部分交点会在你身上。”艾海洋说，“所以，小揪揪你想去吗？不想去的话没关系的，我们可以拒绝。”

    “我怎么可能会放弃肖氏……”酒酒皱眉，没过多久，她抬眼，说，“憨憨，这次商业晚会我去。”

    “好。”艾海洋点了点头，“我让魏西魏北给我们准备一下礼服。你记得开假单，今天晚自修我们请假。”

    酒酒刚回到班里就走到陈淼淼旁边，“班长，我晚自修请假。”

    陈淼淼还没说话，沈木依便开始作妖了。

    “自己口口声声说高三要好好学习了，现在又来请假，真打脸。”

    自从酒酒警告过沈木依后，沈木依已经好久没对酒酒发作了，这会儿大概是皮痒痒了。

    “是啊，我也不想请假。那不如今天晚上的商业晚会你替我去吧？”

    还没等沈木依说话，酒酒又说：“啊，那你以什么身份去呢？经常光临酒吧的老顾客？”

    “你！不要太过分！”沈木依双手握成拳，“以为自己是个继承人就可以逍遥法外了吗？！”

    酒酒：“是你先惹我的啊。我请个假，碍着你了吗？”

    两人吵架的期间，陈淼淼已经开好了请假单，然后递给酒酒，“记得去部长老师那里盖章哦。”

    “谢谢班长。”

    “喂！陈淼淼，班主任不是说过学期末不允许请假吗？你干嘛给她开请假条？”

    陈淼淼看了急眼的沈木依一下，“班主任说的是非特殊情况不允许请假，酒酒这是特殊情况。”

    “她那个算什么特殊情况？出席宴会，去玩的，还算特殊情况？”

    酒酒不满地说：“你以为宴会是酒吧啊？还玩，你有本事你怎么不去？”

    沈木依这会儿终于没话说了，酒酒哼哼一声，便拿着假单走出教室。

    ()

    