
    艾海洋抱着酒酒走出入口，就听见沈祯的大笑声，“哈哈哈酒酒你的惨叫声响彻云霄啊！”

    酒酒这才从艾海洋怀里抬头，见到熟人，她快速从艾海洋身上下来，“我们前面的是你们？”

    沈祯点头，她身边的小学弟对两人打了个招呼，沈祯说：“是啊，你刚刚跳到艾海洋身上的时候我就在看着你了，你没看到我们吗？”

    “那种时候，我还看你吗？”魂都被吓没了。

    酒酒狼狈地整理了一下自己，然后转身狠狠踢了艾海洋一脚，“叫你拉我来鬼屋！”

    艾海洋很快就躲掉，“哇，小揪揪，你不能恩将仇报啊！我可是抱了你一路啊！”

    酒酒哼了一声，“我心脏病都要吓出来了。”

    “除了最后那个确实吓人了点，其他时候，你不都在我怀里待得很舒服吗？”

    酒酒的脸红了红，瞪了艾海洋一眼，说：“我今天要回自己那住！”

    艾海洋立马拉着酒酒的手臂哄道：“不要，自己住多孤单啊……”

    “有高少衷。”

    “他算哪根葱嘛？有你男朋友有用吗？”艾海洋又说，“好了好了，不闹了，我带你去买零食行不行？”

    酒酒走了那么一圈确实饿了，她点了点头，“行。”

    沈祯拦住两人，“等等！”

    酒酒恍然想起沈祯和小学弟这两号人物，“啊对，你们玩的怎么样？”

    “可好了。我们俩胆子都挺大的，玩了好多了。”

    沈祯说完又看看小学弟，小学弟点了点头，“那天沈祯向我要微信的时候，后面来的是你们俩吧？”

    沈祯说：“是啊，你忘了？”

    “不好意思，我也没记着。之前看这个女生好看就多看了一眼，所以这才想起来。”

    酒酒与沈祯对视一眼，她还担惊受怕自己会影响沈祯和小学弟谈情说爱一直不敢出现，没想到人家压根没在意自己。还好还好……

    沈祯笑着拉住酒酒的手臂，说：“其实这才是我最好的朋友。”

    “那沈木依是……”小学弟问。

    “我讨厌的人。”

    小学弟恍然大悟，“怪不得你不要她跟着我们进鬼屋！”

    酒酒皱眉，“她也来了？”

    沈祯点点头，在酒酒耳边说：“她一直缠着我的小学弟，火死我了。”

    乘两个女生在说悄悄话，小学弟向艾海洋打招呼，“你好。”

    艾海洋点了点头。

    “你和那个女生是情侣吗？”

    “嗯，我们已经见过家长了，以后会结婚！”

    小学弟说：“你好像对我很有敌意，我没别的意思，就是问问。因为她是沈祯的好朋友嘛。”

    酒酒结束了与沈祯的交谈，走过来说：“憨憨对每个男生都很有敌意。”

    “原来是这样。”

    艾海洋拉住酒酒的手，“别跟他说话。”

    沈祯：“接下来一起吧？”

    “好啊。”酒酒说，反正她们的担心是多余的。

    艾海洋瞥了沈祯与小学弟一眼，“你们就是想蹭饭。”

    四人一边走一边聊。

    酒酒问：“沈木依呢？”

    “回去了吧。我狠狠地凶了她。”

    小学弟说：“我还是头一次看见沈祯那么生气，也被吓了一跳。”

    沈祯不好意思地笑了一下，暗道不好，淑女形象全没了。

    “不过，我刚才已经把沈木依删了。你不是说她是你讨厌的人吗？”

    “嗯！”

    