
    天气渐暖，春分时候天空里的太阳就像是冰冷的手被塞了一个暖手宝，久违的温暖。惊喜之余，人们也换下了厚重的棉衣、棉裤。

    P高全体学生，也终于被允许穿上了秋季校服，白色的外套在阳光下冒着淡淡的光。窗外的不知名树上，冒出白白的花苞。

    课间的时候，酒酒接到了一通姑姑的电话，酒酒刚接通电话，那边就把电话挂了，在拨过去的时候，对方就已经关机了。

    酒酒觉得有些不对劲，姑姑从来没有那样过。

    她拿起手机，走出教室。

    酒酒迎面和陈森士撞上，陈森士看了一眼她手中的手机，“肖酒酒同学，教学楼区域不能使用手机。”

    酒酒匆匆将手机揣进兜里，说：“老师我有急事！”

    “那你跟老师说吧，老师看看能不能帮你解决。”陈森士说。

    酒酒摇头，“我要去找艾海洋。”

    “你解决不了的事情，艾海洋就能解决？”

    酒酒点头，“能。”

    “……”陈森士无语一阵，也总算让开了道路。

    A班有一张空位置，那张座位本来是秦可心的，但她已经请了好几天的事假，但今天都没出现。

    艾海洋正好例行检查回来，看见酒酒皱着眉走过来，立马问：“小揪揪怎么了？”

    “憨憨你有没有办法联系到姑姑？”

    艾海洋一听，拿着手机拉着酒酒去花坛联系魏西。

    “喂，少爷，我有事要告诉你。”

    艾海洋：“你先把我说的事情去办了，查一下肖檀，就是小揪揪的姑姑的住址或者联系方式。”

    “好的少爷，我让魏北去查。”魏西又说，“少爷，你和酒酒准备一下赶紧出来，我快到学校了。”

    魏西已经挂了电话，艾海洋塞好手机，“我们去开假条，魏西说马上来接我们。”

    “怎么了？”酒酒的眉头锁得更深了。

    “还不知道。”

    两人回到各自的班级，火急火燎开了假单就跑出了校门。

    魏西已经将车停在了校门口，“少爷酒酒，先上车！”

    两人上了车，便发现座位旁是两套全黑的运动服。

    “你们把衣服换一下。”魏西说。“就在我出发来接你们之前，余阳天和秦凤约在一个酒店里见面，说什么一定要让秦凤再也出不来……他前往酒店的时候，还通知了我们，让我们以故意杀人罪起诉秦凤……”

    艾海洋和酒酒都是一怔，要知道，秦凤至始至终都是在借肖建阳这把刀杀人，想要起诉成功，那就是要制造出一个真想来……

    难道，余阳天是想……

    艾海洋：“开快点！”

    “是，少爷！”

    这时候，艾海洋的手机响了，是余阳天。

    “抱歉啊，我不等你们的答复了。我要去完成从十八岁起就想要完成复仇了。”

    艾海洋：“余阳天，你疯了？”

    “我没疯。我忍了太久了，你一定不懂从天堂到地狱的感觉。因为秦凤，我什么都没有了，我是地狱里的人，所以，我什么都不怕，就怕秦凤没有受到应有的惩罚。”

    “哦，对了，我为上次在宴会上的无理向肖酒酒道歉。毕竟，敌人的敌人就是朋友，所以我们现在算是朋友。”余阳天说完这句话就挂掉了电话。

    ()

    