
    “你不知道吗？人在几年时间里，会改变很多的啊！”

    “是不是很想知道我的弱点是什么？日后好整蛊我？”酒酒危险地笑了起来，“很抱歉的告诉你哦，我还真没什么弱点。”

    “或许你可以试着跟我抢一抢艾海洋，不知道你有没有那个本事。”

    “没有！”不知道什么时候站到门口的艾海洋这么说。

    酒酒愉悦地挑了一下眉继续说：“或者，你再试试能不能让我的好朋友们离开我？”

    沈祯和黄毛红毛一齐说：“不可能！”

    酒酒笑得更欢乐了，“再比如，你要不要试试，从我手里拿到肖氏集团的继承权？”

    沈木依一怔，看着她吃惊的神色，酒酒说：“别惊讶，就是那个仅次于AI集团的肖氏。”

    艾海洋再次插话说：“不是仅次于，是并列的。”

    沈木依难以置信，“怎么可能……”

    “什么怎么可能？肖氏集团是我的啊。在座的各位，只有你不知道吧？”

    根本就没有人告诉沈木依这件事啊，沈木依一直以为，肖酒酒只不过是攀上了一个艾海洋才那么洋洋得意，没想过肖酒酒居然是一个大企业的继承人！

    “事情过去很久了，你不知道也正常。”酒酒走到沈木依面前，皱着眉头说，“那你是怎么做到，去捉弄一个你不知道底细的人？”

    “你不怕，被我报复吗？”

    “不可能……你一定是在唬我！”沈木依手握成拳，她大喊道，“你根本就没有这个本事！”

    “信不信随你。”酒酒挑眉说，“只是我提醒你哦，我肖酒酒这辈子最讨厌别人说希望我死、想要我死。好久以前，也有几个人希望我死，后来一个被判了死刑，一个被判了无期徒刑，还有一个，我也不知道去哪了。”

    酒酒歪着头面无表情地问沈木依，“劝你别做太出格的事情，小心和他们一样。”

    沈木依看着肖酒酒此刻微笑的样子，仿佛是看见了厉鬼，被吓得连连后退。

    “你放心，我不玩阴的。”酒酒绕过沈木依和严清，在门口又停下来说：“沈木依，既然你已经想要我死了，那么，我以后也不会心慈手软了。”

    说完，午自修的下课铃也响起。酒酒伸了个懒腰，打了个哈欠，之前生人勿近的样子立刻烟消云散。她懒懒散散地被艾海洋拉着走出教室。

    “对付这种人也真累。”

    两人在花坛的长椅上坐下，“我刚刚的那个样子，让人看了会不会觉得恐怖？”

    艾海洋说：“你这是正当防卫啊。而且方才你那副样子在我眼里还是很可爱。虽然语气冷了点，但是这是面对那种人应有的态度。”

    没过多久，沈祯和黄毛红毛三人从班级里冲出来。

    沈祯大喊着：“酒酒，你刚才A爆了！”

    “太解气了我的天！沈木依就是活该！她居然敢对你做那种事情！”

    “还好我们家酒酒已经克服了心理恐惧！不然就真的被沈木依得逞了。”

    酒酒笑：“要是我没客服幽室恐惧症，我也不可能傻到跟着她去画室啊！”

    ()

    