
    周日，位于P市的体育馆门口，人员出入频繁。可见这次的篮球决赛备受人们的关注。

    艾海洋单肩背着装了球衣和水瓶的背包，拉着酒酒到更衣室门口。

    不知道艾海洋什么时候停下来的，酒酒一头撞到他背上，酒酒问：“怎么停了？”

    “小揪揪，这是男生更衣室，你真要进去？”艾海洋偷笑着说。

    酒酒愣了一下，伸手将他推进更衣室，“那你还不快进去。”

    “你去比赛场地等我就好了。”艾海洋探出头说，“第一场就是我们了。”

    “好。”

    今天来看比赛的人很多，酒酒生怕没有好位置，连忙跑向篮球场。

    还没进去，酒酒就听见哄闹的声音。人很多，座位已经没剩几个了。

    酒酒正愁要去哪里坐的时候，就看见第一排有个男生朝她挥手，“肖酒酒！快过来。”

    酒酒疑惑着走过去，反复回想了一下确实不认识这个人，问：“我们认识吗？”

    “你不认识我很正常，我认识你就好了啊！”男生起身，把位子让给酒酒，“是艾海洋让我帮你个占位子。他是我们队长。”

    这一听酒酒才明白，艾海洋是篮球队的队长，那么这个男生就是P高篮球队的成员了。

    酒酒道了谢，坐下来。男生说：“那我去换球衣了。”

    酒酒点了点头，他便离开了。

    观众席人满为患，有好些人只能可怜兮兮在通行道上站着。

    酒酒扫视了一圈，终于找到了坐在后面的顾若弦，虽然还没到C高出场，但苏寒已经换了球衣坐在顾若弦旁边。

    没过多久，裁判组中的一人拿起话筒，拍了几下，直到有声音了，他说：“好了，我们的第一场比赛要开始了。”

    “有请P高的篮球队和L高的篮球队出场！”

    左边出来的是一行白色球衣的P高，艾海洋走在最前面，甩了甩额前的短发，眼中光芒熠熠，他很快就找到了要找的人，露出虎牙朝酒酒一笑。

    酒酒也朝他挥了挥手。

    而右边的L高，红色球衣十分挑眼。两边的队长握了握手之后，比赛便开始了。

    L高采取了猛攻战术，艾海洋则一直带着队伍防守又防守。很快对面出现了漏洞，篮球被白色球衣夺走。

    艾海洋纵身一跃接过队员传过来的篮球，很快转身跑向篮筐。

    好几个红色球衣途中拦截，被艾海洋一套假动作下来全部躲过。这灵活敏捷的身手引起全场的尖叫和掌声。

    终于，艾海洋两手将球扔出，投进篮筐！

    欢呼声和掌声震耳欲聋。

    虽然P高进了一个球，但依旧没有松懈。继续滴水不漏地防守着，直到第一场结束，L高都没能进球。

    第二轮，比赛进入白热化，双方一个球都没进。

    第三轮，艾海洋进入状态，带着队员杀出了一条血路，一路猛攻，打得对方落花流水。力竭的L高别说还手了，连防守都已经累得要命。

    最后第一场比赛P高以六比零的绝对优势赢得了胜利。

    艾海洋在掌声中走到观众席，酒酒起身让艾海洋坐。

    “打得很精彩！”酒酒夸奖说。

    ()

    