
    “你摸我的时候，也没见你害羞啊！”

    酒酒将他近在咫尺的脸扳到一边，“第二场要开始了，还不快去！”

    艾海洋轻笑了一声，将水瓶递给酒酒，因为自己手脏所以忍住了摸她头的冲动，“我一会儿再来。”

    艾海洋刚跑进高三组的训练场地，就听见高二的一个人说：“高三的有什么了不起，比分还不是让我们领先了？下一场一定把他们打得落花流水！”

    “落花流水？你们也太高估自己了。”

    “你们本来就菜。进训练队是买通了谁？哦对，你们队长艾海洋是学生会副主席嘛，了解了解。”

    “你别胡说八道，我们可都是凭自己本事进来的！”

    “我们说的是事实！”程俊站起来，手里的球也被扔掉，弹得老高，“怎么样？不服干架啊？”

    艾海洋走到程俊面前，他眉头已经皱起来，“我没兴趣给他们开后门。另外，听说你很张狂？”

    “对啊，老子就是狂，不服？”程俊吼得很大声。

    听到声音的老师很快就吹了吹口哨，让双方都平息下来，“吵什么吵！？安安静静休息不会吗？休息要用嘴巴吗？你们静不下来就给我继续打球！”

    因为双方队员吵了一架，第二场比赛开始出现暗算，程俊一直都在试着趁机伸腿绊倒对方。高三组的一个人被绊倒之后，他们开始拿球往对方人脸上砸。

    酒酒在旁边看都替他们捏了一把汗。

    幸好艾海洋还算灵活，见到有人在旁边要绊倒自己，就跳起来越过那只横在自己面前的脚。

    看出端倪的老师生气地吹哨暂停了比赛，“你们在打什么？打篮球的还是打架？还能不能好好打了？把对方砸伤了摔瘸了你们付得起责任吗？”

    “老师，是高二的人先开始的！”

    “明明是你们不争气自己撞上来摔倒了，怎么又是我们的锅了？”程俊笑着说。

    众人嚷嚷着越走越近，甚至有些人已经捏住了对方的衣领。

    老师上前一个一个将他们推开，“再吵给我退出篮球队！”

    这一句话下去，终于没有人说话了。

    “再吵再暗算试试！！”老师凶了一句，然后走出篮球场，让比赛继续。

    程俊走到艾海洋旁边说：“这场，我来打爆你。”

    篮球再次被程俊抢先一步夺走，这一次所有人都更加用心，防御跟进攻都争取做到最好，五分钟过去，双方都没有进球。

    艾海洋抹了把汗，双手叉腰微微喘气。

    他休息了一会儿，再次发力从高二组的人手里抢来了篮球。高二组很快就包围住他，进也不是退也不是。

    拍了两下球，艾海洋再一次做了个假动作，众人都以为他要传球给队员，哪知下一秒他闪身冲出包围圈，两臂用力一掷，篮球又稳又准地进入篮筐。

    艾海洋笑着在短暂的欢呼声中，走到程俊面前说：“这场，我来打爆你。”

    艾海洋将这句话原封不动还给了程俊。

    “追平了比分，现在开始绝杀！”艾海洋举起左臂喊了这一声。

    嗯，酒酒觉得很酷。

    