
    “檀檀已经去世了。”

    酒酒眼眶里的眼泪一下子涌出来，她皱着眉咬着手不让自己哭出来，酒酒蹲在地上轻轻抽泣，像无家可归的孩子，可怜又孤独

    她的眼泪掉在地上，轻微的声音，却在艾海洋心上重重拍了一记。

    “小揪揪……”艾海洋抓着酒酒的双肩，把她拉起来。

    乔伊从屋里拿出一封信，递给酒酒，“这是她见了你回来之后给你写的信。”

    “檀檀在去见你之前就被确症出得了颅内肿瘤，头疼恶心每天都让她生不如死。她本来不被允许去见你，但坚持要再看看你最后一面。回来之后，她接受了手术，但很不幸，手术的成功率很低，她……也死在了手术台上。”

    “檀檀在进手术室前反复叮嘱过我，不让我联系你、打扰你，她说她的侄女有一件很重要的事要做，她不能给侄女拖后腿。她说你会在今年中秋来找她。”

    “你是因为昨天那通电话才来的吧？是我打的，我觉得你有权知道这件事，但又不知道该怎么跟你说，以什么身份跟你说，所以刚拨出就挂了。”乔伊说，“打扰了你们我很抱歉。”

    之后，乔伊又告诉酒酒，他是肖檀的追求者，他追了肖檀好几年，就在肖檀快动摇和他走到一起的时候，她被确症为颅内肿瘤。

    乔伊说肖檀是个谜一样的女人，神秘又让人向往。乔伊爱她爱到骨子里，在肖檀离世后，为她料理后事的人是他，守着她公司的人是他。

    之后乔伊就走了，“看一下那封信吧。”

    酒酒展开这封等了她许久的信——

    酒酒，我的好侄女。见到这封信的时候，姑姑已经离开了。很抱歉啊，姑姑以后不能再照顾你了，不过还好，酒酒长大了，懂事了，不用姑姑操心了。

    去年九月份，姑姑被查出得了颅内肿瘤。姑姑撑了很久，但实在受不了病魔的折磨了，前几天匆匆见了你一面以后，就要进行手术了。不告诉你是怕你担心，你有更重要的事情要做，姑姑也盼望你早日把肖氏集团拿回来，因为那是你的。

    如果手术顺利，中秋节的时候，姑姑就已经恢复了最佳状态，你来，就发觉不了什么。不过既然你能看到这封信，那就说明手术失败了。

    这是意料之中的。酒酒不要伤心哦，你一直是个坚强的好孩子啊。

    让艾海洋那小子好好照顾你，我说过了，要是你们以后要结婚，不用经过我的同意。要是那小子以后不要你了，就当姑姑这话没说过。

    哦，对了，姑姑的公司将过到你的名下，要也好不要也好，随你摆布。

    酒酒，日后好好生活。

    酒酒一字一句看完这一整封信，捂着嘴巴，双肩不停颤抖。

    艾海洋抱住这个可怜的要命的人儿，一下一下轻轻拍她的背，说：“哭吧，没事的，哭出来就好了。”

    酒酒抬起头，眼眶里的眼泪也顺势流下来，“我没有姑姑了……我没有亲人了……一个也没有了……”

    艾海洋能做的就是抱紧她，用他的体温温暖她冰凉的心脏，“没事了……没事了……我在……”

    