
    距离秦可心掌管肖氏已经有半个月了。

    秦可心就像是秦凤的傀儡，面无表情的被秦凤放出来，做着妈妈交代的事情，不痛不痒，不哭不闹。至于肖氏一些大的事情，则都是股东们在背后悄悄安排。

    期间，秦可心找过酒酒一次。无非就是求酒酒和艾海洋可以放过肖建阳，放过杀死酒酒爸爸妈妈的肖建阳。

    被酒酒拒绝后，秦可心再也没有出现过。酒酒只知道她三番四次寻死，又三番四次被秦凤阻止，过得一点也不好。

    这是报应。

    三年来，在他们那个家里，酒酒受到的虐待，终于一点一点找上她们了。

    秦凤也不算春风得意，她和外面的男人在酒店被秦可心抓了个现行，秦可心直接逼问自己的爸爸是谁，母女俩闹得很不愉快。

    之后，秦可心就变成了傀儡，明明笑得大方，眼睛里的空洞和木讷却难以掩盖。

    …

    高一下学期，在经历了一个漫长的寒假之后，来临了。

    艾海洋和酒酒背着书包，穿上了臃肿难看的冬季校服，肩并肩踏入了校门。

    沈祯和黄毛红毛三人从后面追上两人，“酒酒！谢谢你的答案，不然我都写不完作业了。”

    黄毛红毛：“对啊，昨天晚上到今天凌晨，我们创造了一个奇迹！”

    “下不为例，以后自己写。”酒酒说。

    “好的好的我们保证！”

    “海洋！今天留下来打球吗？”祝栎也跑过来跟上几人，搭上艾海洋的肩。

    艾海洋将祝栎的手拍掉，扭头问酒酒，“你想留下来看吗？”

    祝栎感叹：“艾海洋，你也太没主见了。”

    艾海洋瞪了祝栎一眼，“你懂什么，小揪揪就是主见！”

    酒酒答：“好啊，我好像都没有怎么看你打过球。”

    刚在教室坐下，便看见陈森士顶着一窝乱糟糟的头发走进班级。

    “老师你的头发……”

    “别说话，要不是我起得晚了，来不及捣鼓我的头发，它才不会这样！”陈森士说。“班长把回执单收一下，然后按照学号一个个上来交费，一会儿有开学典礼，再去实验楼搬书，下午正式上课，今天没有晚自修。”

    时间过得真快，仿佛高一上学期的军训还在眼前，一眨眼就已经下学期了。

    黄毛：“当时军训的时候可是把我热得，回家的时候脖子上全是一块一块翘起来的皮。”

    红毛：“对啊，咱爸妈心疼的差点来把学校给铲平了。”

    酒酒听到后边两人的谈话，莞尔一笑，那段煎熬的时光，已经过去好久了。

    没多久，B班全体前往实验楼搬书。

    上个学期，他们也是顶着炎热的太阳，跨越了一整个操场。

    那时，B班的女生对酒酒存有许许多多的偏见，经常指着酒酒大骂。而现在，B班所有人，对酒酒更多的是佩服、善待。

    艾海洋的身影出现在操场的另一边，洁白的校服，让人想起干净的月光。

    酒酒忽然想起，第一次见到艾海洋是军训的时候，他一闪而过，酒酒当时觉得自己与这个天之骄子从始至终都毫无干系。

    现在，他清朗的笑着款款朝酒酒走来，露出两颗虎牙。

    真的很难相信，这个高高在上的男孩，居然有一天，改变她的世界，改变她的命运，改变她的一切。

    ()

    