
    “打得很精彩！”

    艾海洋笑着接过酒酒递给自己的水大喝了好几口。

    酒酒催促他，“你坐啊，不累吗？”

    “那你坐哪？”艾海洋反问，“附近已经没有空位置了。”

    “哪来那么多话。”酒酒踮起脚，双手按住他的肩膀，把他按到座位上，问：“上午还有比赛吗？”

    艾海洋摇头，“没有了，还有一场在下午。”

    为了避免挡住周围看比赛的人，酒酒在艾海洋前头蹲了下来。

    “你坐吧，我去洗把手。”说完，艾海洋就把水瓶交给了酒酒，自己起身走出比赛场地。

    手太脏了，都不能触碰小揪揪啊。

    不到五分钟，艾海洋就回来了，酒酒依然站起来让艾海洋坐下，后者叹了口气坐到了位置上，却伸手将她拉进自己怀里。

    “你干嘛？”

    “你也坐。”

    酒酒坐在艾海洋大腿上，看到周围人的目光，一瞬间红了脸。发现她想反抗，艾海洋双手抱住她的腰，然后将下巴抵在她发间，“不许动。”

    “我很重的。”

    艾海洋无动于衷，“没关系，我不介意。”

    “你下巴磕得我有点疼。”

    艾海洋很快就移开自己的下巴，将自己的脸往她脸上贴去。

    “能不能放开我？”酒酒的耳根烫得要命，艾海洋用连碰了一下，都觉得她要烧起来了。

    “然后你就在我前面蹲着吗？”

    酒酒想了想说：“我可以去旁边站着看。”

    “能坐着为什么非要站着？”艾海洋仍然没有松开怀里的人。

    很快下一场比赛开始了。

    苏寒和顾若弦手拉手从后面走下来。见到抱在一起的两人，顾若弦说：“哇，酒酒你的脸红到爆！”

    酒酒此刻手无缚鸡之力，双手被艾海洋箍住，只能朝顾若弦弱弱一笑。

    艾海洋抬眼看过去，问苏寒：“到你了？”

    苏寒点点头，“嗯。如果这场赢了，下午就和你们队打了。”

    艾海洋说：“加油啊。”

    苏寒点了点头，转身摸了摸顾若弦的头发就进场了。

    顾若弦送完苏寒，再次看了眼艾海洋和酒酒，然后偷笑着回到座位上了。

    酒酒说：“苏寒下去打比赛了，顾若弦那就空出座位了，我要去她那里坐。”

    “不好。”艾海洋将酒酒抱得更牢，“我刚打完比赛，你应该迁就我一下。”

    “……”酒酒再次试着挣扎了一下，终于放弃了，她四肢往下一垂，任艾海洋摆布。

    苏寒带着自己的队伍打得很凶，没给对方留下一丝余地，最后以五比二的成绩成功晋级。

    回到观众席的时候，他和艾海洋说：“下午拭目以待。”

    艾海洋点点头，他笑着说：“我不会让你的。”

    上午的最后一场比赛是两个输给P高和C高的队伍进行较量，决出季军。

    酒酒被艾海洋抱了好久，她说：“你腿不麻吗？”

    我那么重，坐在你腿上坐了半个小时了了，你不会觉得自己血液不循环吗！

    艾海洋：“麻了。但是还是想抱着你。”

    “怎么那么憨啊。”酒酒感叹一声，然后从他腿上下来，让他伸直腿，说：“我们不看了好不好，去吃午饭好不好？”

    艾海洋敲了敲渐渐恢复感觉的腿，说：“走吧。”

    ()

    