
    用完午餐的酒酒一行人回到了班级，B班大部分人都已经坐在了座位上。

    没过多久，陈森士就走进了班级，后面还跟着一个女生，小麦色的皮肤，五官不算难看。

    “安静一下。”陈森士拍了拍讲台，说，“这位就是我们班的新同学，现在让她来做一下自我介绍吧。”

    女生往前跨了一步，说：“我叫沈木依，从C高转来的。”

    陈森士给她指了个位置，“你就坐在那里吧。好了，你们先自由活动，等广播通知了，就去实验楼搬书。”

    等陈森士走了，沈木依便从讲台边走下来，在自己的位置上坐下，她的位置，就在酒酒前面的前面。

    处于对新同学的好奇，曹子余问：“C高不好吗？为什么要转来P高？”

    沈木依面对陌生的环境没有半点害怕和不适，她笑着说，“因为C高的校服是短裙。”

    “然后呢？”

    “我上学期小腿处文的骷髅头被发现了，所以被退学了。”沈木依说得轻描淡写，还问：“你们要看吗？”

    众人难免有些唏嘘，有些人摇了摇头，但她还是撸起了自己的裤腿，露出了一个黑色的狰狞无比的骷髅头。

    “这有什么好惊讶的，酒吧里面那些文花臂花背的才叫帅！”沈木依说，“你们抽烟吗？改天我请你们抽烟啊！”

    这话说完，班里大部分人已经扭头窃窃私语起来，显然是对沈木依有些一件。

    就连酒酒的同桌郭淑都不禁感叹了句：“天哪！”

    有人偷偷指了一下沈木依，然后说：“这样的人普通班都不要她吧……”

    沈木依听了立马炸起来，“你放什么屁呢？我就是来了怎么样？脑子有病啊你？”

    虽说前者的言辞确实犀利了些，但说得一点都没错，但是沈木依未免有些太暴躁，怎么说也是刚来这个班，才进来不到十分钟，就已经和人发生了争执，那日后还得什么样啊……

    众人皆在惊叹这个新同学的脾气太差劲。

    被沈木依破口大骂的人顿时懵了一下，“我说的没错啊，文文身上酒吧还抽烟的人，P高别说是实验班，普通班都不要。”

    “那你有本事把我弄出去啊！？”沈木依的嗓门不是一般的大，对方立马被吼得面红耳赤。

    班长陈淼淼站起来拍了拍桌子，“安静！”

    陈淼淼又扭头对沈木依说：“为人低调点不会有错，刚刚没人要看你的文身。”

    沈木依臭骂了一句“有病”，然后扭头跟自己的同桌搭话。

    酒酒的同桌郭淑浑身都抖了抖，轻声说：“她好恐怖。”

    酒酒也说：“嗯，离远点不会有错。”

    黄毛红毛也偷偷讨论说：“走了丁瑶陆雪儿怎么来了这么一个……”

    正当两人说着想念丁瑶的时候，沈木依走了过来，指着两人的头发问：“为什么你们俩染了头发？”

    黄毛红毛说：“方便班里人辨认我们。”

    黄毛红毛的头发陈森士早就看着不爽了，但碍于这俩兄弟有个强大的父母，把这事直接摆平了，所以高三了也没有任何人敢对两人的头发有意见。

    “这么说就是可以染头发了？”沈木依说，“那我改天也去染一个。”

    ()

    