
    P市的体育馆离艾海洋和酒酒的住处并不远，结束了一天的比赛，两人便回了家。

    艾海洋累得很，他一进屋就瘫在了沙发上，说要眯一会儿，但没过多久他就睡着了，酒酒戳他脸都没什么反应。

    酒酒看了他一眼，自觉地走进厨房，拉上拉门，开始准备晚餐。

    这几年里，艾海洋很少让酒酒做饭，就算酒酒主动要求，他也只会把最轻松的事情交给她做。

    这个大男孩真的对她好得无可挑剔。

    以前在肖建阳家为他们一家人做饭，酒酒觉得很痛苦。而现在，酒酒一想到门外正浅浅睡着的男孩，觉得越发幸福。

    简单的两菜一汤被端到餐桌上，酒酒摘下围裙，便去叫醒艾海洋。

    “憨憨，吃饭了。”酒酒俯身捏了好几下艾海洋的脸。

    艾海洋皱着眉哼哼两声，然后在狭隘的沙发里翻了个身继续睡。也许是之前在沙发里睡多了，经验丰富，这么大的动作他都没能掉下去。

    酒酒偷笑了一下，拿起艾海洋放在茶几上的手机，开始录视频。

    她先是戳了一下艾海洋的脸，后者皱着眉挠了挠被酒酒戳到的地方。

    酒酒见他无动于衷，又捏住了他的鼻子。艾海洋悠悠转醒，眼睛睁开一条缝，见到是酒酒，他便伸出手将她拉进怀里，“别闹。”

    “你知道现在几点了吗？”

    “嗯？”艾海洋闭着眼，懒懒问道。

    “快七点了。”

    听完，艾海洋猛得睁开眼睛，“完了，我还没做晚饭！”

    他立马起身，松开酒酒就要往厨房里钻。下一秒，艾海洋看到一旁的餐桌上摆了三道热腾腾的菜，就连碗筷也已经摆上了。

    酒酒已经放下了手机，笑着说：“我已经做好了，憨憨。”

    “小揪揪你怎么不叫醒我啊。这种事情应该我来啊。”艾海洋的头靠到酒酒肩上，闻到她身上淡淡的油烟味。

    酒酒揉了揉艾海洋毛茸茸的脑袋，“没事啊，今天你很累。”

    酒酒托着艾海洋在餐桌前坐下来，“快吃，一会儿凉了。”

    …

    两人饭后坐在沙发里看电视的时候，艾海洋突然想起酒酒叫醒自己的时候还拿着手机对着自己，“肖酒酒，叫我的时候，你是不是拍照了。”

    酒酒摇头，“没有啊。”

    见艾海洋松了口气，酒酒又补充道，“我录视频了。”

    艾海洋立马拿起手机打开相册，果然有一个时长一分钟左右的视频。

    “别慌，我没有公之于众。”

    艾海洋认真地看完整个视频，说：“小揪揪，这个视频还不错，我要发微博了，快去点赞哦。”

    ！？

    之前叫艾海洋起来的时候，酒酒没有料到他会拉住自己往怀里拽，所以她不小心把这个过程也录进去了。

    酒酒觉得不太适合发出去，本打算等艾海洋看完就删掉的，没想到艾海洋现在居然想要把它发出去！

    虽然艾海洋微博上的粉丝们已经习惯了小两口，尤其是艾海洋，动不动就发文字秀恩爱，但是这次突然发视频，还是有些亲密露骨的视频，是不是不太好……

    “不行！”

    ()

    