
    十二个人很乖巧地做完了准备活动，那头高二组的十二个男生气势汹汹往这边走过来。

    高三组的男生说：“最近高二真猖狂，瞧瞧他们趾高气扬的样子，啧啧。”

    “听说没有？高二组的队长程俊还在课堂上打了老师呢！”

    “真的假的？”

    “能假吗？那个老师都住院了！因为他家里有钱有势，就把这件事平息了下来，老师都没能追究程俊的责任。”

    “篮球队里的基本上都是他小弟，挺社会的，还狂得要命。”

    在众人唏嘘声中，高二组十二人走进高三组的训练场地。

    为首的人说：“程俊。”

    高三组队长艾海洋走到程俊面前，“艾海洋。”

    老师吹了吹哨，“行了，队长再指定四个人出战，高三组也是一样。其他人可以围在篮球场旁边观看。”

    “三轮，每轮十分钟，每轮结束休息五分钟，可以决定是否要换人。”老师拿着口哨吹了一声，“开始！”

    哨音刚消失，程俊就首先抢到了球，跑着运向篮球框。

    跑到一半他手中的球就被艾海洋劫走，艾海洋一个急转身掉了头将篮球传给自己组里的人。

    酒酒坐在不远处看到球在不同人的手上传来传去，眼花缭乱。

    终于，当球再次回到艾海洋手上时，艾海洋一套假动作之后越开了人群，纵身一跃，将篮球投入篮筐。

    篮球穿过篮网，掉在地上弹了几下，高三组的成员都鼓了几下掌，擦了一把汗，继续去抢高二组手上的篮球。

    这场比赛确实精彩，在艾海洋投进了第一个球的时候，高二组连续进球两个，之后又是高三组进球。

    十分钟很快就到了，老师吹了口哨，所有人都停下来，喝水的喝水，擦汗的擦汗。

    艾海洋放下篮球往酒酒这边走过来，他随意地掀起衣服擦了一下额头的汗，露出有线条的腹部。

    酒酒愣了一下，脸也红了上来。她下意识看了看四周，确认除了自己以外没有别的女生，才安下心来，拿起矿泉水瓶递给艾海洋。

    “辛苦了。刚刚很帅气。”

    艾海洋接过矿泉水，仰头喝了几口，喉结上下滚动了几下，一颗水珠从下巴划到那里。

    艾海洋喝完水，又要掀起衣服，酒酒眼疾手快拦住他，“为什么不用手擦？”

    艾海洋笑着亮出因为摸篮球所以沾满灰尘的手，“脏啊。”

    “我给你纸。”酒酒从兜兜里摸出一包小纸巾，抽出一张红着脸递给艾海洋。

    艾海洋接过纸巾，俯身凑到酒酒面前，“又不是第一次看我的腹肌，为什么老是害羞？”

    两个人住在一起，酒酒也偶尔会碰到洗完澡只用浴巾围着下身的艾海洋，每次她都是爆红着脸躲掉。艾海洋以为她看得多了应该就能缓过来了，谁知酒酒每次看到他的身材都跟刚见到一般，脸该怎么红还是怎么红。

    酒酒伸手要掐他腰间，艾海洋也不躲开，任她摆布，等她收回手，他就满怀笑意说：“你摸我的时候，也没见你害羞啊！”

    ()

    