
    “能带人吗？”

    “大哥，你是去站岗又不是去打架，带什么人啊？”

    艾海洋用鄙视的眼神看了眼祝栎，“我不能去谈情说爱吗？单身狗。”

    祝栎：我敲，我生气了！

    …

    隔天。八点钟的操场上已经响起熟悉的音乐，教学楼也陆陆续续传来桌椅碰撞的声音，还有听起来十分激动的学生的吵闹声。

    天气很好，太阳不骄不躁，春风一阵又一阵。

    同往常一样，艾海洋带着自己的椅子来找酒酒，他把一大包零食放进酒酒怀里，然后自然地拿过她的椅子，“走吧。”

    “小揪揪你报项目了吗？”

    “没有啊，我体育方面没有什么特长。”酒酒跟在艾海洋后面。

    “那正好，下午和我一起去个地方吧。”

    “什么地方。”

    “保密。”艾海洋说回头神秘兮兮地笑了一下。

    进入操场，走到规定的位置，两人把椅子挨在一起，零食就放在脚边。

    “一会儿是运动员入场式，跟我们没啥关系。从现在开始，我们可以专心吃零食了！”艾海洋低头从一大包零食里拿出鱼豆腐，“最近不是喜欢吃这个吗，给你买了好多。”

    “憨憨真好。”

    “小揪揪，我参加了篮球队。”

    “嗯？”

    “就是过段时间要开始训练了，然后五月中旬要去参加市级比赛，如果能夺冠的话，还要去参加省级比赛。”艾海洋撕开一片鱼豆腐的包装，递给酒酒，“会很忙。”

    “会影响学习吗？”酒酒问。

    “你太低估我了小揪揪。”

    “那不就好了？”

    艾海洋扭头看酒酒，她身后是一片树丛，枝叶都是碧绿的，衬得她皮肤白皙。因为咬了口鱼豆腐，唇边粘上了一点点油渍，美味得她两眼发光。

    艾海洋抿了抿唇，“我是怕没有时间陪你。”

    酒酒说：“也是，那我可以找时间陪你呀！”

    她两眼弯弯，像天上多了一弯月亮。

    “你不是喜欢打篮球吗？那就继续喜欢啊，像喜欢唱歌那样。”酒酒说，“我记得高一差不多这个时候，你参加了唱歌比赛吧，那次拿了第一，这次篮球也要加油啊！”

    “好。”艾海洋眉开眼笑，伸手戳了戳酒酒的酒窝。

    沈祯和黄毛红毛也慢吞吞搬着椅子走过来了，五个人挨在一起，开始大吃特吃。

    沈木依搬着椅子走过来，说：“牛言你可以让我一下吗？”

    黄毛坐在艾海洋后面，沈木依大概是看中了这个好位置。

    黄毛坚决地摇摇头，“我不想让你。”

    沈木依差点就发作了，但碍于艾海洋在场，她便放下了椅子，坐在黄毛旁边。

    黄毛一脸视死如归，嘀咕：“死了死了死了……”

    酒酒看了眼自己前方的沈木依，然后和旁边的沈祯以及沈祯旁边的红毛对视了一眼。

    两人一齐做出了一个抹脖子的动作，酒酒举起手，比了个“ok”。

    “艾海洋，加个微信呗？我都求了你一个月了。”

    “不。”艾海洋立刻变得惜字如金。

    “为什么对我这么有敌意呢？”

    艾海洋不答。

    “我的微信，别人求都求不来，你……”

    艾海洋皱了皱眉，“你很烦。”

    ()

    