
    在距离酒酒还有五步远的时候，艾海洋就举起手朝酒酒挥了挥，“小揪揪！”

    酒酒回答：“憨憨。”

    “你们去搬书吗？我去帮你吧！”

    “你不用搬书吗？”

    艾海洋指了指自己后头慢吞吞走出来的A班一行人，祝栎搬的书比其他人多了一倍，“祝栎帮我搬了啊。”

    酒酒点头，说：“祝栎好可怜。”

    “我也觉得。”艾海洋说，“谁让他抄我作业。走吧，我帮你搬书。”

    艾海洋又陪着酒酒折回去，把她要搬的书全部揽下，“小揪揪你跟在我旁边就好了。”

    酒酒突然想起，上个学期搬书的时候，艾海洋带她去了趟医务室，之后她迟迟赶到操场上，被几个女生塞了好多书，最后全部撒在地上，还是沈祯帮她捡起来。

    现在，书全部被艾海洋抢了去，自己两手空空，笑着跟在艾海洋身边。

    相差很大的今和昔，原来他都是这样温暖的陪伴在她身边，不曾离开。

    酒酒突然垫脚戳了戳艾海洋的脸，待艾海洋扭头看她，她笑着说：“我喜欢你。”

    面前笑靥如花的女生的这句话，让艾海洋觉得像吃了蜜一样的甜，“我也喜欢你。”

    两人腻腻歪歪的对话，让B班众人大喊：“啊啊啊，你们俩太过分了！”

    因为那次篮球场上的争议，B班人对A班人大多是讨厌的，唯有对长得一副好皮囊好脑袋的艾海洋讨厌不起来。

    两人相视一笑，肩并肩走向教学楼。

    “小揪揪今天晚上想吃什么？”

    “清蒸鲈鱼。”

    “好啊。”

    …

    三月份的四点钟，有几丝凉意，但更多的是暖意。太阳还挂在半空，给篮球场镀上一层金色。

    艾海洋和酒酒走到篮球场，已经有好几个A班的人等在那里。

    “艾海洋来了！”祝栎起身，“来来来，黑白配分组啊。酒酒，你要来吗？”

    酒酒放下书包，摇了摇头，在旁边的椅子上坐下来。

    几个男生很快就分完组，然后拿着球满场跑。

    艾海洋的球技很好，对方的球传着传着就被他劫走了，然后一转身，双臂一伸，篮球沿着球框边缘滚了一圈，然后滚了进去。

    队友欢呼一声，酒酒也坐在旁边为艾海洋鼓掌。

    中场休息，艾海洋把外套脱下来，递给酒酒，“小揪揪，你要是饿了，就去小卖部买点吃的，我的卡在衣服口袋里。”

    酒酒点了点头然后拿着他的卡向小卖部走去，艾海洋便回去继续了。

    周围也有几个看打球的女同学，看着艾海洋窃窃私语，须臾便跑向小卖部。

    酒酒拿着矿泉水和面包回来的时候，看见一个原先在小卖部遇见的女生正红着脸给艾海洋递水。

    酒酒一句话也没说，朝艾海洋挑挑眉，然后坐到椅子上，打开本是买给艾海洋的水喝了一口。

    艾海洋总算拒绝了难缠的女生，朝酒酒走去，“小揪揪我要喝水。”

    酒酒又喝了一大口水，腮帮子都鼓起来了，然后往艾海洋面前凑过去。

    艾海洋以为她要亲自己，于是就笑着看着她，谁知酒酒伸手将自己两腮一戳，水从她嘴里喷出来，全喷在艾海洋脸上。

    A班的男生哈哈大笑。

    酒酒擦擦嘴，赌气的哼了一声，“水不是给你买的。”

    “我又没问。”艾海洋笑着擦掉她喷到自己脸上的水，亲了亲她的嘴，“醋包揪。”

    ()

    