
    “所以你说加你跟加沈祯一样？”

    艾海洋抿着唇，双手抱胸，低头看着酒酒，总觉得空气里都充满了醋味。

    艾海洋指了指手足无措的小学弟，“我哪里比不上他？”

    “啊？”酒酒摇头，“你没必要和他比。”

    艾海洋一挑眉，“嗯？”

    “是沈祯要人家的微信，不是我。”酒酒那么怂的样子，沈祯还是第一次见，她走到艾海洋跟前，低头拉了拉艾海洋的袖口，说：“走吧……”

    艾海洋看了酒酒这幅样子险些破功，他努力藏着笑意，然后佯装生气的样子，提了酒酒，瞪了一眼沈祯和依旧无措的小学弟扬长而去。

    沈祯看得津津有味，“啧啧啧，酒酒现在那么弱了啊？”

    “不是说好一起走的吗？我在操场上找了你好久都没看到你，你居然在这里向男生要微信？”

    “这不是计划赶不上变化吗，我不得给沈祯壮壮胆……”

    “壮胆？你没看到人家看你赤果果的眼神？”

    “憨憨，你醋劲好大啊。”酒酒抬头感叹道。

    艾海洋停下来，说：“还不是你。”

    酒酒笑嘻嘻踮起脚，捧住艾海洋的脸，肆意揉搓，说：“干嘛？我又不可能移情别恋，我男朋友可好了。”

    艾海洋说：“不够。”

    意思是说，我的气还没消，继续哄我！

    酒酒一听艾海洋软的不行，开始得寸进尺了，撒开艾海洋的脸蛋，踢了踢脚边的小石子，说：“爱够不够，我吃饭去了。”

    艾海洋笑着拉住酒酒，“明明是我生气，你倒摆起架子了。”

    酒酒哼了声，“哄过你了，你还想怎样？”

    “你每次生气的时候，我可是哄了你好久的，你这才几句话？”

    “那你以后别哄了。”酒酒瞪了一眼身旁的艾海洋。

    艾海洋揽住酒酒的肩，强制性让她与自己并肩一起走，“那不行，不然我的小揪揪就跑了。”

    酒酒嘀咕：“我才不会跑。”

    “那可不见得。”

    “你是要造反吗艾海洋？一定要跟我反着来？”酒酒敲了艾海洋一记，“我告诉阿姨去！”

    艾海洋纠正说：“那是你妈妈！”

    “那我告诉妈妈去！”

    艾海洋开心了，揉了一把酒酒的头发，拉着她奔向已经打开的食堂大门。

    …

    沈祯和黄毛红毛三人已经在老位置开吃了，三人帮艾海洋和酒酒买好了饭，放在一旁。

    艾海洋和酒酒走过去坐下，沈祯说：“酒酒，你被艾海洋提走的时候，那个小学弟，直勾勾看了你好久，为什么我就没有你有魅力呢，我要羡慕嫉妒恨了……”

    酒酒讪讪笑了一下，“还好还好。”

    艾海洋恨恨地夹了一块自己餐盘里的肉塞到酒酒餐盘里，“多吃点。”

    “我现在有小学弟的微信了，那之后怎么做呢？”沈祯问。

    酒酒说：“你去多看几部偶像剧就知道了。”

    “那怎么来得及。”沈祯掏出手机给酒酒看聊天记录，“他给我发了个备注，我也给他发了我的名字，然后应该说什么？”

    酒酒想了想电视剧里常用的套路，说：“问他他是几班的。”

    “哦哦，好。”

    