
    P市体育馆门口，停了十几辆来自不同学校的大巴车，从车里走出来的，大多是男生。

    唯有P高的校车里，钻出一个女生，她被一个高个男生拉着，走进体育馆。

    哦不，还有一辆校车里，也下来一个女生，蹦蹦跳跳走在校队前面，往左往右看不知道要找谁。

    “小揪揪，我们十分钟之后就有第一场比赛，你来看吗？”

    酒酒思考了一会儿，忽然听到身后传来一声呼唤，“酒酒！”

    转身看去，是顾若弦跑了过来，后面跟着的是苏寒。

    “好久不见啊！”顾若弦笑着说。

    苏寒问：“一号场地的第一场比赛就是你们吧？”

    艾海洋点点头，“嗯，马上就要上场了。”

    “二号篮球场第一场比赛是C高。”苏寒说。

    两场比赛是在不同的地方同时进行的。

    顾若弦：“酒酒，我们出去玩吧？”

    酒酒点点头。

    艾海洋和苏寒同时问道：“你们不看我们比赛吗？”

    “要是你第一场比赛就被淘汰我就看不起你。”酒酒走到艾海洋面前说。

    顾若弦也对苏寒重复了一遍酒酒的话。

    “我们走啦，半个小时后就回来！”

    然后两个女生手挽手走出体育馆。

    …

    酒酒和顾若弦走进一家甜品店，点了几块小蛋糕在角落坐下来。

    “酒酒，你和艾海洋是怎么在一起的啊？”

    酒酒给自己为了口蛋糕，然后说，“高一的时候，我还住在当时的舅舅舅妈家里……”

    他们俩之间的故事没办法长话短说，酒酒花了好长时间才把这个老长的故事说完。

    酒酒抬头看向顾若弦的时候，发现她的眼眶已经红了，“妈呀，这也太感人了……感觉艾海洋特别像你的救世主。”

    酒酒点头承认：“他就是我的救世主。没有他的话，我现在估计都不在这个世界上了。”

    所以，不管是谁、不管发生什么事情，都没办法把他们拆开来。只有两人在一起，世界才五彩缤纷。

    “你和苏寒呢？”

    “比起你们我们实在太顺利了。”顾若弦说，“小时候他见过我一次，然后就一直记着我。后来高中的时候，我转校后和他同居，在学校里又是同桌。我还偶然发现游戏里和我结婚的那个就是他。我们高三开学才在一起……”

    两人坐在一起感叹：“我觉得我们的男朋友都好靠谱啊！”

    “绝世好男朋友都栽在我们手上了哎！”

    “这样一想，突然觉得人间好值得。”

    两人点的蛋糕已经被吃得所剩无几，酒酒正思考要不要再拿一块的时候，顾若弦突然坐正，一本正经地这么问道：

    “酒酒你家男人色不色？”

    酒酒一愣，然后疯狂地点头，“超级色！”

    顾若弦欲哭无泪，“我的天哪，我洗澡的时候他敲我浴室的门……”

    “艾海洋洗完澡就穿着浴衣来我房间……”

    遇到了知己一般，两个女生开始抱怨。

    “苏寒动不动就要亲我抱我……”

    酒酒也点头：“艾海洋也总是这样子……”

    “苏寒还调侃我脸红！”

    酒酒：“对！艾海洋老嘲笑我脸皮薄！”

    “他们是不是有病？”

    答：“是！”

    