
    “咚咚”两声，教室门口出现了一个男人，在众人反应过来之前，他张口说：“找一下沈木依。”

    沈木依从他敲门的那一刻就已经呆住了，为什么那天晚上她叫去帮自己报复肖酒酒的严清会出现在这里？

    虽然沈木依没有反应，但严清还是在班级里找到了沈木依，一步一步朝她走过去。

    “严清，你怎么来这里了？”沈木依强颜欢笑，她站起来，“快回去吧……”

    没等沈木依说完，严清打断她：“不行。”

    “严清，你怎么了？赶紧回去啊！你来这里做什么！？”

    严清盯着沈木依深呼吸了一下，说：“你那天为什么要让我帮你惩罚肖酒酒？”

    仅仅一句话，全班人都呆住了。

    什么情况？听严清这么说，沈木依是对肖酒酒做了什么事情？

    沈木依愣了几秒，她说：“你在瞎说什么呢？”

    严清抬眼，他和沈木依是酒吧认识的，偶尔碰到会一起喝一杯，只知道互相名字的交情，酒肉朋友嘛，艾海洋要求他这么做的时候，他很快就答应了。

    没有什么不忍心的。

    他要继续说下去的时候，沈木依已经起身走到酒酒面前，“是不是你？”

    “什么？”

    “是不是你故意叫人污蔑我？”

    酒酒笑了一声，“你自己做了什么自己心里清楚。”

    “我做什么了！？你有什么证据吗！？”

    沈木依背后的严清说：“你因为从别人那里知道了肖酒酒有幽室恐惧症，所以乘她在C市的时候，将她拉进了无人的画室里，将她锁了起来。还叫了我过去，希望借我来惩罚她。我去了，而你却不管我的死活，早早跑掉。”

    “沈木依，我说的对吗？”

    沈木依已经大惊失色，她张了张口，却一时不知道该怎么狡辩。

    B班所有人都听到了严清说的话，每个人都看着沈木依，指着她嘀咕。

    “太阴毒了吧！”

    “我听说过幽室恐惧症，这个搞不好会出人命的！”

    “沈木依疯了吧？为什么要这么对酒酒啊？”

    “就是啊，酒酒很好啊，而且很少发脾气的。”

    酒酒站起来，看向沈木依，“我很好奇，你为什么那么希望我死？我什么时候跟你结过梁子？”

    沈木依握紧了拳头，“明明是你……”

    “我？”酒酒双手抱胸，“我一向人不犯我我不犯人。除非，你触碰了我的底线，那么我就会以牙还牙。”

    “是你叫严清来的？”

    酒酒大方点头，“是啊。我就想要借此机会问问清楚，为什么想我死？”

    “你这是栽赃！”

    “我没有闲情雅致和你废话。”酒酒眯了眯眼睛，“我只是想告诉你，如果我的幽室恐惧症没有被治愈，现在，你已经被抓起来了。”

    “什么意思？”

    “你不知道吧？沈祯他们去游乐场的鬼屋玩，我和艾海洋也在，我们还进去了。我，早就不怕黑了。”

    沈木依听完了之后瞪大了双眼。

    “以后要害我，不如先查查清楚？那些小道消息都是几年前的了。你不知道吗？人在几年时间里，会改变很多的啊！”

    