
    一年半后。

    对肖建阳和秦凤的判刑下来了：前者被判死刑、后者被判无期徒刑。

    而秦可心在这之后彻底消失了，她没有在P市出现过，绝影查到她出国了，也有人说她出国后自杀了。

    而酒酒用了很长的时间才从失去姑姑的痛苦中走出来。她把姑姑的公司托付给了罗伊管理，肖氏集团也托付给了值得信任的刘生。

    所有的一切都回到了正轨上。

    “小揪揪！”艾海洋拍打着酒酒的房门，“起床了！”

    忘了说，艾海洋和酒酒已经搬回了艾海洋的住处，酒酒还是住在那间公主房里。

    酒酒慢吞吞开了门，揉着睡眼，眼眶边有着隐隐约约的黑眼圈，说：“我昨天晚上不应该和你打游戏的。”

    艾海洋摸了摸她的头，“快去洗漱吧，今天报名哦。”

    酒酒点点头，“我记得的。”然后她踉踉跄跄走进卫生间。

    艾海洋和酒酒即将成为高三的学生。

    …

    开学典礼。

    “敬爱的同学们老师们，经过了一个短暂又充沛的寒假，我们又荣升了一级。在送走了一批同学后，又迎来了一批新同学。”校长站在讲台上说，“高三的同学们，你们是否准备好了迎接高考的到来？在这个寒假里，你是否预习完了功课？高二的同学们……”

    校长长达二十分钟的发言让每个站在台下的人都开始发起了牢骚。直到艾海洋上场，全校的视线再次看到了主席台上，又一届高一新生们，被艾海洋折服，惊呼声几乎盖过了艾海洋的声音。

    沈祯在下面偷偷用胳膊肘戳了戳酒酒，“艾海洋的魅力一直没减啊！”

    酒酒对高一新生的尖叫不以为然，“习惯就好。”

    和艾海洋在一起那么久，不管那些疯狂的女生知不知道艾海洋有对象，对他的热情都丝毫不会减少。

    “大家好，我是高三实验A班的艾海洋。这将是我在P高的最后一年，不出意外，这也是我最后一次在开学典礼上讲话。”艾海洋穿着白色的秋季外套，一头自然卷的短发，眼中熠熠发光，他微笑着，手里拿着演讲稿。

    “时间过得很快，总觉得前不久我刚进入P高。两年时间，我送走了两批学长学姐，迎来了两批学弟学妹，终于，我迎来了高三生活，一年之后，也要把自己送走了……”

    艾海洋在主席台上发表着讲话，酒酒和沈祯则在人群中悄咪咪聊八卦。

    “酒酒你知道吗，这一届小高一里，有好多好多长得好看的小学弟，虽然因为军训黑了不少，但等人家白了以后，那简直了！”

    “我们一会儿去拦人要微信好不好？”

    酒酒摸摸鼻子，看看台上讲话的艾海洋，“要是被艾海洋知道，我不是……”

    “又不是你要微信，是我呀！我要啊！我的终身大事还没解决呢！”

    “那么急干嘛？”

    沈祯说：“我问过大学里的人，她们都说对象一定要高中就找好，大学里全是歪瓜裂枣。所以你知道为什么我们学校门口总有女大学生了吧？”

    酒酒了然：“明白，一会儿就去要微信。”

    “啊啊啊！酒酒你真好！”

    ()

    