
    “艾海洋，我能吃你的薯片吗？”

    “不能。”

    “那那个鱼豆腐呢？我好想吃。”

    艾海洋听了沈木依的话，生怕她来抢，把剩下的鱼豆腐全拿了出来，塞给酒酒，跟酒酒说：“快吃。”

    沈木依的脸色不太好看了，她扭头命令酒酒：“给我吃点。”

    酒酒挑眉，死开包装，咬了一口鱼豆腐，“不好。”

    “不就一包鱼豆腐吗？那么小气干嘛。”沈木依说。

    “不就一包鱼豆腐吗？你买不起还是怎么样要来向我要？”

    沈木依就搬了把椅子下来，另外什么都没拿，分明就是打算好了吃别人的零食。李嫣自己拿来的零食已经被沈木依夺走了一半。

    “给我吃点又不会怎么样。”

    “自己买点又不会怎么样。”酒酒说。

    “你不也是吃着艾海洋的吗？有什么脸说这话？”沈木依提高了音量。

    酒酒却毫不畏惧沈木依的大嗓门，她向艾海洋身边靠了靠，“憨憨，她不让我吃你的零食。”

    艾海洋拍了拍此刻装模做样可怜兮兮的酒酒，然后皱着眉对沈木依说：“你有病吧？”

    沈木依愣了愣，下一秒就听见艾海洋跟酒酒说：“多吃点，本来就是买给你的，吃完了再给你买。”

    酒酒朝沈木依耀武扬威地挑眉，沈木依立马就发作了，“喂！你不要太过分了！”

    沈祯和黄毛红毛立马在酒酒之前腾地站起来，异口同声道：“是你不要太过分了！”

    这就是铁打的友情啊！

    “别以为让你跟我们坐在一起就等于我们愿意跟你说话。”沈祯说，“放得每个屁都那么难听。”

    “信不信我打死你？”沈木依一脚踢开沈祯的椅子，捏住沈祯的衣领。

    酒酒皱了皱眉，起身抓住沈木依的手腕，将其推开，她问：“欺负我朋友，问过我了吗？”

    黄毛红毛将沈木依的椅子搬到靠近跑道的位置，“别坐过来了，晦气。”

    沈木依骂骂咧咧去找自己被搬走的椅子了。

    四人坐下来，艾海洋胡乱揉了揉酒酒的头，对四人说：“做得好，中午请你们吃饭。”

    “好嘞！”

    本以为沈木依不会再来了，没想到她居然又搬着椅子走了过来，在酒酒前面坐下来。

    黄毛红毛：“要点脸行吗？”

    沈木依双手抱胸，“我就要坐这，你管得着吗？”

    陈淼淼这会儿拿着手机走过来，“我们班的外卖到了！来几个人和我一起去拿！”

    这样子的事情，总是男生先跳起来，黄毛红毛也站起来，沈祯也起来，按住欲起身的酒酒，说：“酒酒留这，我去帮他们！”

    沈祯的意思酒酒明白，她无非就是怕他们都走了，留沈木依在这里勾搭艾海洋。

    酒酒点点头。

    “我们班明天也会订外卖，说是订披萨。”

    “我们订了奶茶和鸡排。”酒酒说，“奶茶我要的血糯米，鸡排要的孜然，你也吃哦。”

    艾海洋点点头。果不其然酒酒又问：“那我可以吃你明天的披萨吗？”

    艾海洋笑起来，“当然可以，小机灵鬼。”

    沈木依又要扭头跟艾海洋搭话，酒酒眼疾手快掏出手机和耳机，一只耳机塞进艾海洋耳朵里，一只耳机塞进自己耳朵。

    酒酒哼哼两声，“给你听音乐。”

    