
    “沈祯祯终于也感受到心动的感觉啦！”

    “何止是心动的感觉！我的心脏快跳出来了，脸烫到爆！”沈祯跺着脚捂着脸说。

    “说起来，你怎么没阻止小学弟加沈木依微信呢？”

    “还不是沈木依自作多情说和我是好朋友，小学弟说加了我的好朋友，以后我不见了，就可以问我的朋友了。”沈祯捂着心脏，“太撩了，太暖了……”

    酒酒：“那说明人家对你也是有点意思的啊！约出来吧约出来吧，你们增进一下感情！”

    “我不敢啊……”

    酒酒揽住沈祯的肩，“想不到天不怕地不怕的沈祯祯还有不敢的事情啊！”

    “人家还不一定愿意出来呢……”

    “那你的小学弟愿意出来的话，你敢去吗？”

    沈祯嘀咕说：“有什么不敢的……”

    “那快发消息问问他吧。”酒酒说，“别被沈木依抢先了。”

    一提到沈木依，沈祯立马有了斗志，她当机立断摸出手机，“我现在就问！”

    酒酒偷笑着坐回艾海洋旁边，把头枕在艾海洋肩膀上，看着走过来的人眯了眯眼，“憨憨我有点困。”

    艾海洋把捏了捏她软软的脸蛋，把手搭在她头上，“那睡会儿吧。”

    走过来的沈木依看到靠在一起的两人哼了一声，双手抱胸坐下来。

    酒酒朝沈木依的后脑勺吐了吐舌头，正巧被艾海洋瞧见，他在酒酒耳边轻轻吹起说：“笨蛋揪揪。”

    酒酒耳朵红了起来，她有意无意的想要藏起耳垂，闭眼说：“我睡了。”

    刚说完，酒酒就听到艾海洋从塑料袋里拿起一包薯片的声音，之后，嘴唇就被他温柔地含住，酒酒立马瞪大了眼睛，双手推了艾海洋好几下。

    用余光能看到他举起拿着薯片的手，挡在两人前面。

    艾海洋又侧首咬了咬酒酒的耳垂，用略显沙哑的声音解释说：“谁让你引、诱我？”

    “我什么时候……你了？”

    “靠在我肩上闭眼的时候。”

    “不是你让我睡会儿的吗？”

    “哦对，那你睡吧。”艾海洋把手放下，若无其事地撕开薯片。

    酒酒才不信这个坏蛋，她瞪了艾海洋一眼，从他手里抢了一片薯片，然后摊开钱乐借给自己的书，“我还是吧。”

    看了没多久，酒酒就把书递给沈祯和，“你看，里约会都是这么写的。”

    沈祯认真地看完，点头说：“我大概明白了。”

    “小学弟回你了吗？”

    沈祯摇头，“没有，可能是不太愿意和我一起出去吧……”

    “再等等啊，说不定人家有事呢。”酒酒说，“艾海洋有事的时候，也经常不理我。”

    艾海洋争辩说：“就那么一两次好吗！而且我上厕所的时候，怎么理你啊！”

    “上厕所的时候为什么不能理我啊？”

    “做事不能三心二意。”

    “强词夺理。”

    沈祯突然激动地拍着酒酒的手，“啊啊啊酒酒酒酒他回我了！”

    艾海洋看了眼酒酒被拍红的手臂，嘀咕说：“我家小揪揪的手臂都被你打红了……”

    ()

    