
    今天下午才能轮到高三部比赛，酒酒是想睡会儿懒觉的，哪知一大清早就被敲门声吵醒。

    旁边床上的郭淑翻了个身，“酒酒，是不是艾海洋啊？除了他我想不到第二个会来的人了……”

    酒酒勉强睁开了一只眼睛，从床上爬下来，小腿还有微微的酸痛，比昨天好多了。

    刚打开门，酒酒就见艾海洋站在自己面前，她头发乱蓬蓬的，只有一只眼睛勉强睁开一条缝，噘着嘴，一副没睡醒的样子。

    “什么事？”酒酒站着都快睡着了。

    艾海洋弯腰抱起酒酒，给屋里的郭淑留了句“人我抱走了，不用担心”，就带上了房门，往自己房间里去。

    酒酒无力反抗，靠在他肩上昏昏欲睡。

    直到被放到床里，酒酒才问：“你干嘛？”

    艾海洋把酒酒塞进被窝里，然后自己也躺进去，一下一下拍着她的手，说：“小揪揪睡吧睡吧。”

    在家里的时候，艾海洋把酒酒从她自己的房间里掳到自己房间里这种事情没少干。酒酒被吵醒，这会儿力气都没有，艾海洋把她抱走也不费吹灰之力，大不了酒酒睡醒之后，他挨顿批。

    听到是艾海洋的声音，酒酒便翻了个身，背对他又昏昏沉沉睡过去。

    睡梦中酒酒只感觉到一只手抱着自己的腰，强行把自己翻了个身。之后就是呼吸喷洒到自己脸上的感觉。

    接下来再想翻身几乎是不可能了，她被抱着，动弹不得。

    一个多小时之后，酒酒睁开了睡眼，看到面前这张大脸，酒酒才突然想起自己被艾海洋从房间里劫走这个片段。

    酒酒眨了眨眼，他的睡颜真的可以说是百看不厌。

    酒酒看了看床头柜上的钟，觉得时间仍然宽裕，便躬身往他怀里拱了拱，在他胸膛上找了个舒服的地方闭眼继续睡。

    刚合眼没多久，艾海洋就动了动，眼睛没有睁开，手却伸过来揉了揉酒酒的脑袋。

    温柔又富有磁性的声音：“醒了？”

    “嗯。”

    艾海洋懒洋洋伸手拉了拉被子，眯了一小会儿，又问：“小腿还疼吗？”

    “结成淤青了，不碰的话就一点点疼了。”酒酒也闭着眼，靠微弱的语气交谈。

    艾海洋用鼻音“嗯”了一声，“昨晚睡得好吗？”

    “被你吵醒之后就睡不好了。”

    “不是让你睡回笼觉了吗。”艾海洋轻轻地说，“干脆以后跟我一起，我绝对让你睡到自然醒。”

    “想得美。”

    “口是心非，还不是紧紧得在抱我？”

    酒酒扭了扭腰，从艾海洋的怀里挣脱开，坐起来，“我起床了。”

    艾海洋掀开被子，也坐起来，他笑着凑过去抱住酒酒的腰，慢吞吞将她抱下床，抱着她走进卫生间。

    “在我这里洗漱吧，牙刷什么的都有好几套的。”

    “嗯。”酒酒低头撕开牙刷的包装，挤了黄豆大小的牙膏递给艾海洋，然后才轮到自己。

    两人洗漱完毕，艾海洋又弯腰抱起酒酒，“我带你回去拿衣服。”

    “我自己可以走了，不用一直抱着。”

    “不行，你是重点保护对象。”

    ()

    