
    一整个上午，他们出了吃零食就是聊天，除了聊天就是吃零食。而下午，艾海洋拉着酒酒，带着新买的一大包零食去了操场入口。

    “为什么带我来这里？”

    入口两边各摆了一张桌子，左边桌子坐了两个人，右边桌子坐着祝栎。都是带着红袖章的学生会，他们负责对这里学生的进出进行登记。

    祝栎看到艾海洋身边的酒酒，扯了扯嘴角，“你还真带人来……”

    艾海洋朝他摊手，“红袖章给我，你可以回去了。”

    “啊？”

    “你不走让小揪揪坐哪？”艾海洋从一大包零食里拿出一包薯片扔给祝栎，“赶紧走。”

    祝栎拿下红袖章扔在桌子上，然后捧起艾海洋给的薯片，溜之大吉。

    艾海洋把自己的红袖章递给酒酒，自己戴上祝栎的，说：“把红袖章戴上，坐吧。”

    “你的意思是让我陪你一起站岗？”

    艾海洋点点头，“对呀。这里多好，没有电灯泡，树荫下还凉快，也可以吃零食。”

    “校领导看到了不会说吗？”

    艾海洋：“管他呢。我就要和你一起。”

    酒酒无语着戴上艾海洋的红袖章，“堂堂学生会副主席居然让我冒充学生会。”

    “不然要副主席干嘛？不就是开后门的吗？”

    酒酒妥协，“好吧。那我陪你。这里没有沈木依果然舒服多了。”

    学生出入的频率挺高的，有运动员要去教学楼检录，有学生要出去上厕所或者买零食，艾海洋和酒酒对面的两个学生会忙得焦头烂额。

    艾海洋帮他们分担了些，但更多时候，他是在和酒酒卿卿我我，同学见了自然到了他们对面那桌上登记。

    沈祯和黄毛红毛偶尔来探望一下两人，顺便顺点零食回去。

    “明天不站岗了吧？”

    “对啊。”

    “太好了！沈祯说钱乐拿了言情来，我明天可以向她借来看了！”酒酒一说到言情就眼冒金光。

    这一点，她果然和其他女生一样，对狗血到爆的言情言情电视剧毫无抵抗力。总是和艾海洋说谁谁谁好帅，艾海洋吃了许久醋，然后才在百度里知道原来是某部的男主角……

    酒酒说过：她喜欢的不是男主角，而是喜欢甜死人的剧情。

    没用，即使酒酒的热情往往延续不了两个小时，但艾海洋还是吃醋。

    “我们不甜吗？不够言情吗？”

    “够！”酒酒笑着拍拍艾海洋的头，“所以我最喜欢的是你，超级喜欢你。”

    你看，我就算觉得哪些男主角好看也不过是三分钟热度，目的也不过是想看你吃醋委屈巴巴的样子。只有喜欢你，会持续很久很久，就算那么久了，看你还是有怦然心动的感觉。

    “你是我遇到的，唯一一个彩虹般绚烂的人呀。”酒酒说。

    艾海洋看了看四处，然后超级快的啄了啄她的嘴角，立马觉得自己尝到了蜜，那么的甜。

    酒酒白艾海洋一眼，往他嘴里塞了一片薯片，“以为自己是学生会副主席就胆大包天。”

    “是胆大包小揪揪。”

    “……”

    ()

    