
    “你出来吧，就几句话，谈完我还要去这里的蹦迪呢！别耽误我。”

    酒酒跟着沈木依在走廊站定，“什么事？”

    沈木依却笑而不语，朝画室走去，里面没有开灯，一片漆黑，就连窗帘也不知道什么时候被人拉上了。沈木依说：“过来一下。”

    酒酒突然就知道她是想要干什么了，挑了挑眉，毫不犹豫走到了画室门口。

    待酒酒扭头看向沈木依，沈木依已经一把将她推进画室里，门也在酒酒刚站定的时候“啪”地关上，一丝光亮都没有了。

    酒酒被她直接反锁在了里面。

    尽管这里黑得伸手不见五指，酒酒却没有表现出一丝害怕，她淡淡地站在原地。

    门外传来沈木依的声音：“你就好好待在这里吧！”

    “放我出去。”

    酒酒淡然的声音传出门外，沈木依坏笑一声，听，肖酒酒还在装呢！这会儿她估计都害怕地趴在地上爬不起来了吧！

    “放你出去？真好笑，只要你不跟我争艾海洋、不惹我，就不会有今天！”沈木依坏笑了一声，“一会儿还会有人来找你哦！”

    酒酒挑了挑眉，听到门外的高跟鞋声越来越远。

    她早就不怕黑了，要不那天在鬼屋里她早就已经窒息昏死过去了。幽室恐惧症？这个心理问题早就在艾海洋一次一次的鼓励下治好了。现在的肖酒酒，强大得不得了。

    沈木依应该不知道这件事情吧？

    估计她也不知道沈祯和小学弟进了鬼屋之后，她和艾海洋也进去了。

    “从来没见过那么蠢的人。”酒酒自言自语说。

    至于沈木依说一会儿还有人会来找她，估计也不是什么好人吧？

    酒酒站着思考了五分钟，门外就传来了脚步声。

    有钥匙插入门把锁，然后“吧嗒”一声，门就被打开了。

    女生嘀咕：“奇怪，我没锁门啊……”

    酒酒还没来得及看清楚来人，灯就哗啦一下亮了起来，门口站着的人，就是酒酒在白天碰到的那个长得很漂亮的女生。

    “咦，你怎么在这里？”

    酒酒耸了耸肩，“我被人故意锁在里面了。”

    女生听完有点惊讶，“你不害怕吗？我被人关在图书馆过，都吓死了。”

    酒酒摇摇头，“还好吧。”

    女生有些佩服酒酒，她塞好钥匙，走进来，走到画架前拿起自己的校牌，“还好只是落在了这里……”

    “我叫顾若弦，你叫什么名字？”

    “肖酒酒。”

    “这个名字挺好听的啊！”顾若弦收好校牌，又问：“不出去吗？”

    酒酒摇了摇头，“关我的人说一会儿会有人来找我。”

    “坏人吗？”

    “应该是。”酒酒走过去关掉了灯，说，“你快出去吧，我再等等。”

    “啊？你一个女孩子？”顾若弦还没有说完，就被酒酒推了出去，画室的门被关上。

    顾若弦应该已经跑走了。

    与此同时走廊上想起了男人的声音，“人被关在一楼第三个教室了，第三个……”

    脚步声越来越近，酒酒悄无声息挪到门后面。

    她能听到，男人已经在门外面停下来，“就是这里了，第三个教室……”

    