
    运动会第二天。

    艾海洋仍旧搬着两把椅子，和酒酒在老地方坐下来。

    沈祯和黄毛红毛也紧随其上，当然，还有一个永远赶不走的沈木依。

    酒酒不是很高兴的看了眼沈木依，然后掏出耳机往艾海洋耳朵里一塞，说：“你听音乐就好了。”

    “你呢？”

    “我啊。”酒酒说着拿出从钱乐那里借来的言情。

    沈祯拿着手机激动地摇着酒酒，“啊啊啊经过我每天坚持不懈的轰炸，小学弟同意和我见面了！”

    “哇见了面我该和他说什么！？我的天哪！”

    酒酒：“聊他感兴趣的啊。”

    “等等等等！他说他一会儿会路过高三部，问我要不要和他一起去小卖部！”沈祯扳过酒酒的肩，认真地问，“酒酒，我现在这个样子行吗？”

    酒酒伸手帮她理了理头发，正了正衣领，“可以了。到时候矜持一点就可以了，还有去小卖部的话别买什么猪肘子辣条，买点小饼干果冻什么的，显得你淑女点，别把小学弟吓跑了。”

    沈祯牢牢地记下，“好。”

    酒酒起身，“我还是回避一下。”

    “酒酒，你真好。”沈祯都被感动哭了。

    酒酒觉得自己好像落下了什么，于是回头看了眼听音乐发呆的艾海洋，拍了拍他的肩，示意他把耳机摘下来。

    “憨憨和我一起去吗？”免得你留在这里被沈木依勾搭。

    艾海洋：“当然好。”

    看到两人并肩走出了操场，沈木依笑了声，“挺卑微的啊，是怕肖酒酒勾搭走了你的小学弟，所以才让人家回避吧？”

    沈祯：“关你什么事？酒酒确实长得漂亮。不需要你在这挑拨离间。”

    “小心你的小学弟被人家抢走。”沈木依笑着说。

    “这样酒酒就离开了艾海洋，你就觉得自己有机会了？”沈祯笑，“沈木依，别自作多情了，你以为他们俩的感情很脆弱吧？那是因为你不知道他们俩一起经历过什么。”

    一个本会在黑暗中苟延残喘的人，明明对世界来说都已经可有可无，而艾海洋一次一次拯救她，逼退她身边所有的黑暗，将光亮重新赠予她。

    如果对艾海洋来说酒酒是一个一文不值的人，那他何苦对酒酒那么好呢？

    所以，对艾海洋来说，酒酒，一定是无可替代的存在。

    艾海洋是酒酒的灯火。

    沈木依：“我看上的人，就一定要得到。”

    沈祯：“痴人说梦。”

    听到自己的想法被否定，沈木依火了，“你有病啊！？”

    沈祯刚想要还嘴，就见到自己一眼就看上的小学弟朝自己走过来，她一下子呆了。

    沈木依见沈祯这幅样子，变本加厉地退了一把她的肩膀。

    “沈祯。”

    小学弟站在沈祯面前，看了看沈木依，“你们在干什么？”

    小学弟虽然没有艾海洋长得帅气，但也能说得上是干净耐看，沈木依一下子就愣住了。

    她抢在沈祯之前说：“你好，我叫沈木依，我可以加你微信吗？”

    沈祯皱了皱眉，小学弟问：“沈祯她是你朋友吗？”

    沈木依立马说：“是啊！我们关系可好了，刚刚就是闹着玩的。”

    ()

    