
    所有参加作文杯的选手都被老师带去了就住的酒店。而艾海洋则在酒酒的隔壁，自己开了一个房间。

    所有人都拿着房卡上楼了，只剩下艾海洋和酒酒坐在大厅里。

    酒酒不走是因为不想让别人看到自己腿脚不方便的样子。

    “你还不上去？”酒酒看了艾海洋好一会儿了，艾海洋也已经明确了酒酒要他早点上楼休息的意思，但他就是无动于衷。

    “我等你啊。”

    酒酒看了眼艾海洋，起身，“那我走了。”

    小腿处是真的被画架害惨了，被撞红的地方快肿成一座小山丘了，往前走一步都觉得疼。

    艾海洋看着酒酒咬牙切齿地走路，站起来挡在她面前，说：“还逞强。”

    酒酒白了艾海洋一眼，停下来，朝艾海洋张开手臂，“那你抱我啊。”

    说完，艾海洋毫不犹疑将她抱起来，让酒酒挂在自己身上，等她的腿收起来，艾海洋便迈开腿走进电梯。

    “知道错了吗？”

    “知道了。”酒酒笑着，在他脸上吧唧了一口，“你怎么突然过来？”

    “想你了，就让魏西把我送过来。谁知道刚下车就听见你有危险。”艾海洋揉了揉酒酒的头，“果然要和你待在一起才放心。”

    电梯门“叮”一声打开，艾海洋走出去，问：“去我房间还是去你房间？”

    “当然是回我房间啊，郭淑还在等我呢！”

    “先去我那坐会儿吧，反正还早。”艾海洋压根就没想着采纳酒酒的话，反正酒酒在他怀里，跑都跑不掉。

    艾海洋拿出房卡推门进入，将酒酒放到床上。自己则单膝跪下来，抓起她的小腿仔细检查。

    酒酒将小腿从他手上移开，换上自己的手，将手搭在他掌心，笑着说：“我愿意。”

    看到他单膝跪地的样子，酒酒觉得他像是在求婚。

    艾海洋笑了，说：“我也愿意。”

    他突然问：“要是我今天没来，你在画室里的时候该怎么办？”

    “可能就是因为我的潜意识告诉我你一定回来，所以我才容许自己那么做的。”

    艾海洋执着酒酒的手，端详她每个手指的指纹，亲吻她的手背，“油嘴滑舌。”

    “是伶牙俐齿。”

    “小揪揪，以后别以身试险了。我真的会担心。”

    酒酒低头看着他担忧的眼神，点头说：“好。”

    “那个男人怎么处理？”

    酒酒眯了眯眼睛，“过几天放他去找沈木依怎么样？”

    “是沈木依在从中捣鬼？”艾海洋的眼睛危险地眯了起来。

    “嗯，她叫我出去，不知道从谁那里知道我怕黑，把我关在了画室里。”还好她已经克服了这个心理障碍，不然今天一定会万分凶险。

    要知道，幽室恐惧症可是会闹出人命的！

    沈木依是希望酒酒去死啊！

    沈木依太喜欢欺负酒酒了，艾海洋已经宽容了沈木依很多次了，但她今天对酒酒的所作所为，都触碰到了艾海洋的底线了。

    艾海洋觉得沈木依该得到惩罚了。

    半晌，艾海洋点了点头，“好，我一会儿就通知魏西。”

    