
    “我趴着我趴着……”男人趴在地上，两只手举过头顶，哪还有方才抓着酒酒的威风。

    艾海洋皱着眉走到酒酒面前，上下打量了她一遍，酒酒说：“憨憨我没事。”

    “没事个头，好多地方都红了。”艾海洋语气温柔，与刚刚训斥那男人的样子截然相反，“有没有哪里疼？”

    “右边小腿。”酒酒皱了皱眉。刚才摔倒的时候绊倒了好几个画架，那么大的声响，自己的腿现在也一阵一阵发疼。

    艾海洋蹲下来，卷起她的裤腿，酒酒倒吸了口冷气，艾海洋的动作更加缓慢了，他伸出手指帮她揉了揉，“很疼吗？”

    “嗯……过一会儿就好了。”

    “都淤青了。”

    地上的男人看两人的注意力不在自己身上，便打算着偷偷逃跑，谁知道自己刚动了几下，门口又多了两个人。

    其中的女生喊：“地上那个要跑！”

    艾海洋皱了皱眉，起身抬脚往他腰上一踹。

    “啊！”男人疼得连连嚎叫，脸一阵青一阵白。

    “不想被我踹断的话，就乖乖带着。”艾海洋冷冷说。

    “错了错了，我绝对不动了。”男人趴在地上彻底投降。

    顾若弦走到酒酒身边，“你没事吧？看到那个男人走过来，我都吓死了。赶着去找苏寒过来，就碰到了他。”

    顾若弦好奇地问：“男朋友？”

    酒酒点了点头，“嗯。”

    “那么巧！早恋大军！”顾若弦指了指门口一直没说话的男生，“这是我男朋友。”

    这时候艾海洋打开手机，“魏西来一楼第三个教室带个人走。有没有消肿药啊？带点过来。”

    挂了电话，他继续蹲下来，旁若无人地帮酒酒揉小腿，“能走吗？”

    酒酒动了动关节，“能。”

    魏西拿着消肿药气喘吁吁地跑进来，将药水递给艾海洋，有看了看酒酒，“酒酒受伤了？”

    酒酒说：“小伤。”

    艾海洋一脸严肃说：“知道有坏人来你不跑？傻的吗？”

    酒酒狡辩说：“我这不是想将计就计嘛。”

    “将计就计也是在保证自己能不受伤的前提下啊。”艾海洋说完摇了摇手中的喷雾，对准了酒酒的小腿，惩罚性地喷了上去。

    酒酒皱眉：“你轻点！造反吗艾海洋？”

    艾海洋小声地说：“哦……”

    “少爷，你要我带走谁啊？”

    艾海洋随意地指了指地上的那个，“那只龟。”

    那只龟：“……”

    “这几天我住这了，你替我向学校请个假。”

    酒酒反对：“那怎么行？”

    “怎么不行？放你一个人在这里我不放心。”艾海洋盖上喷雾，“你什么时候回去我就什么时候回去。”

    魏西点了点头，然后踹了一脚那只龟，“走了，还要我拖你吗？”

    男人畏畏缩缩走过艾海洋，被魏西一点一点踹出去。

    艾海洋看向面前这对情侣，“今天谢谢了。”

    “举手之劳。”顾若弦走到酒酒面前，“肖酒酒对吧，很高兴认识你！”

    酒酒笑了一下。顾若弦又说：“那我们走啦！明天我还会来画画的！”

    苏寒拉着顾若弦离开，“回家打游戏去。”

    “忘了告诉你，我昨天偷了你一千坐骑丹。”

    “你真是……好媳妇……”

    ()

    