
    “啊啊啊酒酒酒酒他回我了！”

    酒酒凑过去看沈祯的手机，“既然你的小学弟都愿意，那你也别婆婆妈妈了。”

    沈祯可怜兮兮看向酒酒，“酒酒，你陪我嘛……”

    “不要。”

    “那多尴尬啊，万一我和他没话题聊了，我还能和你说说话。”

    “我还要和憨憨出去玩呢。”酒酒说。

    沈祯：“那我们也去！”

    “可是……”

    “哎呀，我都不怕，你纠结什么……实在不行你们俩就在我们附近待着嘛，不让小学弟发现你们不就好了？”

    看到沈祯期待地看着自己，酒酒这才点了点头。

    “所以你们周末去哪啊？”

    “游乐场。”酒酒说。

    沈祯捧腹大笑，“哈哈哈酒酒，你那么大的人了，还去游乐场啊？”

    酒酒觉得非常委屈，她伸出食指往座位上慢悠悠吃零食的艾海洋一指，“是他吵着要去。”

    艾海洋吸了口果汁，挑眉：“这么大人了怎么就不能去了？游乐场老叔叔老阿姨不都多的很吗？”

    这时，祝栎提着两大包塑料袋，走到A班，喊道：“披萨来啦！付了两倍钱的拿四块啊！别的都拿两块！”

    艾海洋起身捧着披萨盒过来，他将盒子呈到酒酒面前，展开来是一整份披萨，香喷喷热乎乎的。

    “你怎么有那么多？”

    艾海洋坐下来，“是啊，我还有家属嘛！”

    酒酒喜滋滋拿起一片，咬了一口，“好吃。”

    “多吃点哦。”艾海洋又将披萨递给沈祯和黄毛红毛，“你们三个各拿一片，别多拿，其他的都是小揪揪的。”

    “我哪吃得了那么多。”

    “拿给我吧。”沈木依走过来，到自己的位置上坐下，手伸向披萨盒里。

    艾海洋很快就拿着披萨往下躲，但还是叫沈木依拿走了一片，沈木依笑着咬了一口，“谢谢你啊海洋！”

    酒酒踢了踢沈木依的椅子，“他叫艾海洋，你以为你是他的谁？还有，没说没说要给你吃吧？”

    “哦，那还你啊。”沈木依将咬了一口的披萨递到酒酒面前，她笃定酒酒不会要。

    没想到，酒酒对沈木依笑了一下，然后拿起吃空了的薯片包装袋，让沈木依放进去。

    酒酒起身拿着装了披萨的包装袋扔进垃圾桶里，“被垃圾咬了口的披萨就是垃圾，垃圾就应该和垃圾放在一起，对吧？”

    沈祯手握成拳，因为艾海洋在场，她只得咬牙切齿，“你什么意思？”

    “字面意思。”酒酒说。

    沈木依突然笑起来，“海洋看到了吧？你女朋友就是这幅德行！”

    艾海洋：“我的女朋友什么德行我最清楚了，跟你有关系吗？”

    “那么小气，连片披萨都不给……”

    “你这种人，给什么披萨？”艾海洋说。

    “还有，别跟我讲道理，没用的。小揪揪就是道理。”

    艾海洋双手抱胸，毫不讲理，一副“小揪揪说的做的我都觉得是对的你能奈我何”的表情。

    沈木依气得脸都红了，她怒气冲冲搬了椅子往李嫣那边去。

    “总算走了，这人真烦。”艾海洋双手从侧面揽住酒酒的肩，闻了闻她的味道。

    ()

    