
    “查到了吗？”

    艾海洋和酒酒一同回到了俱乐部，刚进门便找到了李安。

    “目前为止我只用你给我的那个电话号码查到了手机号的归属地。”李安抬眼看了眼二人，将查到的地址照抄到了一张纸条上，递给艾海洋，“想要更具体的信息，还需要一点时间。”

    “不用查了。”艾海洋跟身旁的魏西说：“买两张去这个地方的飞机票。”

    魏西立马去办了，艾海洋扭头跟酒酒说：“去看看吧，之前也答应过姑姑去一趟的。我陪你。”

    酒酒点头，“好。”

    …

    隔天的上午十点，艾海洋和酒酒托着行李箱从机场走出来。

    AI在国外的影响力虽不能跟国内的影响力想必，但好歹也算有人知晓。但这里没有绝影的成员，凡事还得两人自己折腾。

    艾海洋拦下一辆车，酒酒从肖檀的朋友圈里，翻出她公司门口的一张照片，递给司机看，司机点了点头，表示知道那个地方。

    车程大概二十多分钟。

    酒酒看到这家小公司只有肖氏集团的五分之一，在高大的建筑群里不起眼极了。

    司机停了车，点燃了一根烟说：“这家公司的老板以前经常搭我的车，不过不知道为什么，她好久没出现了。”

    酒酒心里咯噔一下子，不过很快她就说：“可能她搭了别人的车。”

    司机点头，“有道理。”

    艾海洋付了钱，拿了行李，就和酒酒一起走进了肖檀的小公司里。

    肖檀的公司主打饰品业，一进门就看见墙上挂着各种各样的饰品照片。

    “您好，您找谁？”

    酒酒答：“肖檀。”

    前台的眼神似乎忧伤了一下，她刚想说什么，就被一个经理般打扮的人打断了，“谁找肖檀？”

    酒酒转身，对方是个年纪和姑姑差不了多少的中年男人，留了一圈胡子。

    “我。”

    男人打量了一下酒酒，问：“你是……檀檀的侄女？”

    叫姑姑为“檀檀”的人酒酒还是第一次见，应该和姑姑的关系非同小可，酒酒点了点头，问：“我能见她吗？”

    对方的眼神很快就变了，他皱了皱眉，“不好意思……”

    “我姑姑不在吗？”酒酒看到男人的神情，更加的不安。

    “我叫罗伊，跟我来吧。”

    罗伊将两人带出了公司，拦下了一辆车，大概十多分钟后，在一个栋独立的小房屋前停下。

    “这是檀檀住的地方。”

    “我姑姑呢？”酒酒问。

    看着乔伊眼中泛起泪光，酒酒越来越担忧了，她抓着乔伊的手，“我姑姑呢？她怎么了？”

    乔伊摇了摇头，酒酒松开了乔伊的手臂，艾海洋拍了拍酒酒的头顶，“没事的小揪揪，没事的。”

    乔伊打开小房屋的门，说：“先进来吧。”

    屋子里的风格还是肖檀喜欢的样子，只是很多东西都被收了起来，包成了一包堆在角落里。

    乔伊打开窗户，让阳光跑进屋子里。

    “檀檀已经去世了。”

    脑子一瞬间“轰”的一下，所以一切都崩塌瓦解了，她像一尊雕像，只有心，一阵一阵的疼。

    ()

    