
    “喂，酒酒！你知道小学弟放学之后和我说了什么吗！？”

    沈祯自从中午看完小学弟训练就兴奋地上蹿下跳，酒酒问她发生了什么，她又只顾傻笑不说话。今天晚自修结束之后沈祯火急火燎地拎着书包跑了，现在倒是打电话来了。

    “说了什么？”

    “他说愿意和我试试！！”那头的沈祯激动地哇哇乱叫，“啊啊啊其实他中午就隐晦地和我说过，但是我没敢确定，晚上的时候，他又直白地说了一遍啊啊啊。”

    “恭喜你啊沈祯祯！有情人终成眷属！”刚洗完澡的酒酒一头倒进公主床里，打开免提将手机放在旁边，懒洋洋说，“难怪半天你都激动地上蹿下跳，原来是爱情来临的前奏啊！”

    “啊啊啊酒酒我现在好激动！我觉得今天晚上睡不着了！”

    “你睡不着了我还是要睡的呀。”

    “不行不行你再陪我聊聊，难得你好朋友脱单了……”

    “你还好意思说好朋友，你今天中午没有等我就回去了！”

    “那不是因为小学弟说要和我聊几句嘛……”

    “这就是女人吧。”

    “以往艾海洋找你的时候，你不也是跑得很快吗！”

    这时，酒酒的房门“吧嗒”一下被打开。

    酒酒从柔软的被子里抬起头，见艾海洋穿着浴衣开门进来。浴衣松松垮垮，露出半截胸膛。

    “你干嘛色狼？”酒酒警惕地从床里坐起来。

    “我听到有声音知道你没睡才进来的。”艾海洋俯身将酒酒堵在床和自己之间，两手撑在她两边，“还有，明明是你盯着我浴衣里面看。”

    他刚洗完澡，身上还有淡淡的薄荷香。酒酒只要稍稍一低眸，就可以将他浴衣里的景象一览无余。

    “你吞口水了。”艾海洋得意地露出两颗虎牙。

    “你走开。”

    一直听着两人对话的沈祯倒吸一口凉气，她喊道：“你个变|态，你要对我家酒酒做什么！？艾海洋你这个禽兽！”

    因为开的免提，艾海洋自然将沈祯的话全听了去，他扭头看酒酒，酒酒嘀咕道：“都叫你走开了……”

    都叫你走开了，非要自己贴上来，现在好了吧，沈祯都知道你是个变|态了，真是普天同庆！

    那头沈祯又喊道：“酒酒，你要小心点！同住一个屋檐下哪天被吃了都不知道！要不明天你搬来我家吧，免得让艾海洋对你图谋不轨！”

    艾海洋：“……”

    酒酒：“………………”

    “我看着是那种会图谋不轨的人？”艾海洋盯着酒酒挑眉。

    酒酒疯狂地点了好几下头。

    那头的沈祯也说：“是啊。”

    艾海洋：“要是我是那种人，高一你搬来我家的时候，就已经被我吃了。”

    酒酒脸一红，沈祯说：“妈呀这干柴烈火地，我还是不打扰你们了，酒酒晚安哦！”

    艾海洋确认沈祯挂掉了电话，便把酒酒的手机放到床头柜上，他低头捏了捏酒酒的脸，“还看？给你摸一下？”

    这次酒酒疯狂地摇头，艾海洋笑了一声，“出息。”

    “你可以去睡觉了。”酒酒下了逐客令。

    艾海洋在她额头上啄了啄，“晚安，我的公主。”

    ()

    