
    “我们高一的时候怎么就没想到这种事情？”

    黄毛红毛又说：“酒酒，好多女生都是奔着艾海洋来的哎，我听到她们疯狂地在喊艾海洋。”

    酒酒没什么反应，“艾海洋不会理的。理了他就完了。”

    小高一给A班的的纸条投送完了，又一个一个跑到B班窗前，将窗户都推开，然后打量了一下教室，开始投递纸条。

    因为之前班委已经对此事特别关照了，所以每个人都只是看了一眼窗户外的人，然后靠窗的同学自觉地锁好了窗户，拉好了窗帘。

    陈淼淼喊：“自己管好自己的事情。”

    所有人都安静下来，休息的休息，学习的学习。

    只有沈木依，她兴奋地站起来跑出教室，“你们好啊！”

    “啊！你长得好好看，我们加个好友呗！”

    “哇，这封信给我嘛？我们下次可以约一下酒吧哦！”

    众人都是摇了摇头，虽然是刚开学，但是实验班的作业也是丝毫不减，所有人都埋头苦干，只有沈木依一人，上课偷玩手机，下课睡觉。

    “一颗老鼠屎坏了一锅粥。”有人这么说。

    外面很吵闹，靠近门的同学站起来将门关上了。

    外面的沈木依立马火了：“什么意思？！为什么把我关在外面！？”

    没人给她关门，她更火了，抬脚踹起门来。

    外面的小高一估计也被她吓到了，一阵撤离的脚步声。

    沈木依在外面骂了很久，门都要被她踢成两半了，陈淼淼才起身走过去给她开门。

    门一开，沈木依就冲进来，推了一把陈淼淼，“是不是你关的门？你有病啊？我不就出去一下吗？！”

    坐在离门最近的同学站起来，“门是我关的。”

    “你有病啊？”沈木依转身破口大骂。

    “你太吵了，所以我关门了。门没锁，你刚才不能自己开吗？”

    “我吵什么了？不就出去和高一的说了几句话吗？”

    陈淼淼说：“我和其他班委跟所有人说过了，高一的来班级前面捣乱都别管。高三了，你以为你还有多少时间玩？”

    “我就喜欢玩，你管我？”沈木依说，“神经病！”

    沈祯：“沈木依，这是实验班，你以为是让你来玩的吗？不止一个人警告过你收敛一下吧？”

    “我就不收敛怎么样？你活腻了是吗？我随便叫个人来就可以弄死你！”

    酒酒的声音不是很响，却足够让全班每个人都听到，“你忘记昨天放学看到的了？你要是坚持自己的坏习惯，就是以全班为敌。”

    沈木依：“关你屁事？我说你了吗？”

    “你没说我，但是她们说得很对，是你做错了。另外，刚刚你骂的这些人是你能欺负的吗？”

    经过两年的相处，B班建立起的友情是无法衡量的。这种时刻，他们只会十分团结。

    除了酒酒以外，许多人也站起来应和酒酒。

    “哼，以为有个男朋友当靠山就了不起了？你还真以为你们不会分手？”

    “对啊，我就是了不起。你有靠山吗？你的靠山有我的靠山厉害吗？”

    ()

    