
    短短半天，沈木依的臭脾气以及动不动就蔑视人的习惯，让她与B班人闹得十分不愉快。

    沈祯和黄毛红毛把酒酒与沈木依的吵架全程告诉了艾海洋，艾海洋十分不开心，然后在放学之后冲进了B班。

    艾海洋停在了沈木依桌子前，后者刚整理好书包，看到艾海洋，她立马眉开眼笑，“我正要去找你，加个微信吧？我们可以一起去酒吧玩。”

    酒酒已经拎了书包站起来，看着艾海洋的表情，立马明白这个沈木依要遭殃了。

    “第一，我不会加你微信，他们也不会把我的微信给你；第二，如果下次还说我女朋友有病，我不介意让你有病一下；第三，刚进P高建议你收敛一下你的脾气。”

    沈木依听了笑：“原来是来教训我的啊？我骂都骂了怎么样？我的脾气一直就是这样，收敛不了，你又能拿我怎样？”

    “你别以为自己有张漂亮的面孔就觉得自己厉害，我看你好看才给你一点面子，你有我社会吗？敢这么对我说话？那是不是还要我叫几个人来逼着你给我微信？”

    艾海洋挑眉，“你太高估你自己了。”

    “怎么个高估法？”

    艾海洋压低了声音：“听过绝影吗？”

    沈木依一怔，同时，艾海洋摸出手机，“魏西，俱乐部有多少人在？”

    “少爷，今天就五十几个人。”

    “全部来学校。”艾海洋看了一眼沈木依惊讶的表情，“来接我和小揪揪。”

    酒酒拿过艾海洋的手机，说：“你兴师动众干嘛？”

    之后，酒酒对魏西说：“别听他的，你来接就行了。”

    魏西迟疑了一下，“酒酒，他们已经出发了。”

    “……”

    于是，十五分钟之后，十六辆车跟在黑色帕加尼后面，稳当当停在了P高门口。

    B班一部分热衷于看好戏的人跟在艾海洋和酒酒后面，见到这气派的场面，下巴都快掉到了地上。

    “早就听说艾海洋不简单，他他他居然有这么多小弟！”

    “啊啊啊太帅气了！”

    “原来酒酒是大哥的女人！”

    酒酒听了众人的言语满头黑线，她抬脚踹了一下艾海洋，“低调点会怎么样？”

    “有人欺负你，还要怎么低调？”艾海洋说。

    沈木依看着身前的艾海洋，惊讶的同时，更是下定决心要搞到艾海洋的联系方式。

    绝影五十几个人纷纷走下车，黑压压一片在艾海洋和酒酒面前排开，道：“少爷肖小姐！”

    沈祯也惊呼：“啊！酷毙了！”

    沈祯跑上前拉起酒酒的手，“酒酒！你真的是大哥的女人！”

    沈木依在后面不服气的轻哼了一声。

    艾海洋笑着拉起酒酒，“走回家！”

    艾海洋刚往前迈出一步，绝影所有人便很有素的给两人让开一条道来。

    他头也不回，说：“别自以为是，我挥挥手，就能让人折断你。还有，我的女朋友，你最好别欺负。”这句话显然是说给沈木依听的。

    酒酒抬眼看着艾海洋，怎么说呢，虽然不是很喜欢他这么高调的做法，但憨憨确实好酷！

    酒酒不由得嘴角扬起，侧首看了一眼脸一阵青一阵白的沈木依。

    ()

    