
    “我知道，它正抓着我的脚。”

    酒酒壮着胆子再次往艾海洋的脚下看了一眼，果然是一只手抓着艾海洋的脚踝，没过多久就松开了。

    “别怕，这是机关。”

    艾海洋抱着酒酒继续往前走。

    光亮从刚刚开始就多了些，但都是诡异十分的光。

    道路两边开始布满红色的灯，两人刚往前走了一步，就有血淋淋的手从铁网里伸出来，与此同时是一个个丧尸模样的头凑着网格，伸出舌头露出牙齿。

    两边的手碰到了酒酒的头，酒酒下意识抬头，瞧见两边狰狞的丧尸吓得一激灵，险些从艾海洋身上掉下来。

    艾海洋却长臂一捞将她塞进自己怀里，酒酒将头埋进艾海洋的胸膛里，哪也不想看了。

    “没事没事。”

    没事个头。两边瘦巴巴的手臂一直在她的背上撩来撩去，酒酒绝望得要命。

    艾海洋伸出一只手，将两边的手臂拦下来，“别吓她了。”

    说是说了，但确实没什么用，两边铁网里的丧尸更加疯狂，怒喊着冲撞着铁网想要跑出来。

    艾海洋加快了步伐离开了丧尸带。

    他停下来，“下来吧小揪揪，没事了。”

    “到了吗？”酒酒闷闷的声音传出来。

    “还有一段路。”

    “我不下来，到了我再下来。”

    艾海洋摸了摸她的头，“胆小鬼。好吧，那你挂着吧。”

    酒酒扭了扭身子，蹭了蹭他的胸膛，然后找到了好的位置，不动了。

    “你为什么不怕？”

    “我要保护你啊。”怕倒还好，只是突然闪出个东西会被吓到，所以艾海洋的额头上满是冷汗。

    只是如果他表现出怕了，那酒酒岂不是没人可依靠了？

    两人已经处在鬼屋的中间位置，前面充满了尖叫，后面也充满了尖叫，简直震耳欲聋。

    酒酒两腿扒拉住艾海洋的腰，手也抱住他的背，头靠在他肩上，像一个八爪鱼一样死死黏住他。

    艾海洋从来没见过酒酒这幅样子，觉得拉她来鬼屋是对的选择。

    “怎么那么担心？”

    “哪里胆小……”她争辩的语气出奇的弱。

    “那你下来。”

    “我不。”

    说完酒酒将艾海洋抱得更紧。

    艾海洋说：“小揪揪你抱得我要窒息了。”

    实则他心里满足得要命。毕竟这是头一次小揪揪那么黏人啊。

    “快走啊。”酒酒用一只脚踢了踢艾海洋，然后又怕得要命迅速缩回到艾海洋腰上。

    艾海洋笑了一声继续往前走。

    一路上掉眼睛的鬼、有生命的娃娃掉头的场景酒酒一眼没看，安分的挂在艾海洋身上。

    在一处空旷的地方，艾海洋停下来，“还有五米就是出口了，下来吧。”

    四周平静多了，也没有可怖的设置了，面前就是出口，酒酒慢悠悠从艾海洋身上下来。

    “走吧。”

    酒酒点点头。

    谁知刚迈出一步，旁边的一个门口里就冒出一个丧尸，窜到酒酒面前狂叫。

    酒酒惨叫一声，往艾海洋身上一跳，再次像八爪鱼一样缠住他。

    艾海洋也被吓得不轻，但他很快就抱住酒酒。

    丧尸拉住酒酒的手臂，酒酒胡乱挥手甩开丧尸，却又被扯住。

    酒酒快哭了，她喊：“艾海洋！”

    艾海洋反应过来拿掉丧尸的手，往出口跑去。

    ()

    