
    “他现在还没回我，回了以后怎么说？”

    “告诉他你几年级几班啊。然后再问些兴趣爱好，耍耍小聪明找找话题啊。”酒酒说完，突然问，“这种事情为什么要问我？”

    “你谈恋爱了，经验丰富嘛。”

    艾海洋说：“我可没见她把这种套路往我身上用。”

    他问酒酒：“你是要留着撩别的男生吗？”

    酒酒反问：“你给我用这些套路的机会了吗？”

    两人之间的感情好像是水到渠成、自然而然的。况且酒酒掌握这些套路，是在电视剧里学到的，那时候她和艾海洋都在一起好久了，还要用这种套路不成？

    “那我现在给你机会，快点来撩我。”艾海洋朝酒酒妩媚一笑。

    酒酒夹了一个肉丸塞进艾海洋嘴里，说：“多吃饭，少说话。”

    艾海洋鼓着腮帮子，嚼了几下肉丸，“你就是那么撩男生的？要是没有艾海洋，你怕是要孤注终生。”

    酒酒：“那我谢谢你啊。”

    这时，沈祯的手机响了一下，是小学弟回的短信，“他回我了回我了，然后呢？然后要怎么说？”

    酒酒：“告诉他你几班啊。等等，你比他大哎……那你说话的时候可爱点，不要像个老姐姐一样。”

    “哦好，我说‘我是高三实验B班的呀’怎么样？有个语气词会不会比较可爱？”

    酒酒点头，夸赞，“孺子可教也！”

    艾海洋再次酸溜溜说：“怎么没见你对我可爱一下，撒个娇什么的？”

    酒酒再次反问：“经常撒娇的人不是你吗？”

    艾海洋想起自己自从和酒酒在一起以后，撒娇开始变成了日常，早上刚起来看到酒酒的时候要抱住她蹭她脖子，中午午睡也要她亲了一口以后才肯离开，晚上也是一样索吻。

    真不敢想象一个高大帅气的校草，居然和女朋友在一起的时候是这样的……

    艾海洋纠正道：“小揪揪，这是反差萌。”

    沈祯和黄毛红毛齐齐做了个呕吐的表情。

    沈祯回完了短信，将手机放到一边，打量了一下周围一片人，“小高一高军训完，黑得很有规律啊。这些人脖子以上部位黑得出奇，然后脖子后面还被晒伤了，还有晒成两节不同色号的胳膊。”

    艾海洋回想了一下自己军训的时候，“我说我怎么没印象，原来我没军训，啊，突然好幸福！”

    黄毛红毛问：“为什么啊？”

    “我高一刚上来就是学生会高一组组长，一些交接工作也很忙的，还要写开学典礼的演讲稿……所以干脆就免训了。”

    “说起学生会来，我貌似要升职了，好像要当学生会副主席了。”艾海洋笑着跟酒酒说，“可以给你开更大的后门了！”

    沈祯的手机再次响起，随后黄毛红毛的手机也响了一下。

    “是班级群里的消息。”

    酒酒凑到沈祯旁边，“我的手机关机了，让我看看。”

    “我们班里有新学生要转来！？”

    “还是女生！？”

    高一那一年，学习成绩在班里垫底的丁瑶被分流到了普通班，后来陆雪儿也被分了出去，班里清净不少，也更加团结。

    已经高三了，这会儿有新同学加入，也不知是好还是坏。

    ()

    