
    虽然还不知道上午作文杯决赛的成绩，但酒酒觉得过程还算顺利。

    回P市的时候，艾海洋搭了学校的大巴，和他们一起回到了学校。午餐是在车上吃的，清一色的鸡排饭，有点冷了，但不算难吃。

    大巴在P高门前停下，艾海洋看了眼手机，“魏西已经带上了那个男人从俱乐部出发了。”

    “好。”酒酒点头，走入校门。

    现在全校还在午自修当中，教学楼安静得很，在走廊上的时候，酒酒碰上了好久没见的丁瑶。

    “肖酒酒，你回来了？”

    “你怎么在这里？”普通班明明不在这一层楼。

    “你那个好同学喊我来，让我和她聊聊天。”丁瑶上下打量了一下酒酒，“看样子她没得逞啊！我就说嘛，肖酒酒你果然走运得要命。”

    “是沈木依？”

    丁瑶摇摇头，“她不肯告诉我名字，搞得跟间谍一样。”

    酒酒皱了皱眉，丁瑶又说，“虽然我们不在一个班了，但并不代表我不讨厌你了。不过我还是有点自知之明的，你不好对付。看到人家要铤而走险、飞蛾扑火向我盘问你的弱点，还是蛮好笑的，对吧？”

    丁瑶说完就离开了。

    弱点？酒酒想了想，除了已经克服的幽室恐惧症，她还有别的弱点吗？

    好像一无所有了，但又好像拥有所有。她有艾海洋，有好朋友们，有等她继承的肖氏。这些，她都不怕被抢走，因为别人抢不走。

    酒酒走进班级，班里一大部分人都在睡觉，而沈木依正抓着李媛聊天。

    看到酒酒走进来，沈木依愣了一下。

    肖酒酒居然安然无恙！

    在C市的时候，沈木依将酒酒锁在画室里就赶回了P市，她并不知道自己有没有得逞。难怪！难怪那天晚上她叫去的男人手机一直关机！

    酒酒注意到沈木依惊讶的眼神，她挑了挑眉，“意外吗？”

    “什么？”

    “我被你关在画室里面，没在你意料之中死掉，是不是很惊讶？”

    班里十分安静，酒酒这么一说，所有人都抬起头来，“什么意思？”

    沈祯站起来，“酒酒，你的意思是在C市的时候，沈木依暗算你？”

    “关在画室里？沈木依，你也太狠毒了吧？”

    “真是岂有此理！”

    沈木依慌乱了一下，拍案而起，“你在瞎说什么！？”

    “哦，我瞎说。”酒酒若有所思的点点头，“那你就当我瞎说呗。”

    然后，酒酒在众人的目光下坐到了位置上。

    沈木依还以为肖酒酒要找自己好好理论报复一番，没想到这么几句话就过去了。她还以为肖酒酒多有能耐，看，被欺负了，不也在忍气吞声吗？

    沈祯跑到酒酒面前，“怎么回事？”

    后头的黄毛红毛也说：“酒酒你说，我们一定帮你报复沈木依。”

    酒酒笑，压低了声音，说：“放心，再等一会儿，就有好戏看了。”

    看酒酒这幅样子，不难猜到艾海洋已经帮她搞定了。

    三人点了点头，没再多问，只是时不时看看窗外，想知道酒酒口中的“好戏”要上场了没有。

    ()

    