
    两人慢吞吞走出酒店已经临近中午。在活动中心用完了午餐，艾海洋和酒酒就往一楼的图书馆去。

    画室的门已经打开了，里面只坐了一个人，穿着C高的校服，看到侧脸才确定就是昨天刚认识的顾若弦。画架的素描纸上，她才刚打完草稿。

    见到两人走过，顾若弦挥了挥手。

    窗户是打开的，酒酒听到她说：“你们好啊！”

    “这里有画画比赛吗？”

    “没有，马上我要参加考试了，所以来这里练练，这里环境好。在家里的话苏寒会烦我，还有猫也会捣乱。”

    酒酒也跟着顾若弦笑了一下。

    顾若弦问：“马上该轮到高三组的作文比赛了吧？加油啊！”

    酒酒点了点头，向顾若弦道了别之后，就和艾海洋并肩走进图书馆里。

    “小揪揪就一个小时了，你还要看书吗？”

    酒酒点了点头，“嗯，再看一会儿，一会儿郭淑也会来。”

    “好吧。”

    “小揪揪你笔带了吗？”

    “带了，放心。”

    “到时候加油哦！”艾海洋托腮说，“我进不去比赛场地，就在这里等你。”

    “好。”

    距离比赛只有十五分钟的时候，带队的黄老师就把高三组学生召集到了大厅里，将参赛号码发了下去，然后带领着十几个学生进入比赛场地。

    下午的参赛选手全部都聚集在二楼三号厅的门口。等所有学校都到齐之后，相关人员便打开了门。

    最前面是一个相对较高的半圆台，投影仪将PPT投放在舞台的正前方，上面有着“欢迎各校高三同学参加作文杯预赛”的艺术字。半圆台正对着一排排成阶梯式的座椅，粗略估算一下，应该可以坐下八百人。

    等每个参赛选手按照参赛号码坐到座椅上，拿到了作文纸。便有老师走上台，拿着话筒说：“现在即将开始我们的高一组预赛。”

    “为时六十分钟，等时间到了之后，所有人停笔。”

    “现在请各位同学看一下PPT上的作文要求。”

    酒酒坐在正中央，抬起头，她看见PPT上本表示欢迎的艺术字已经不见了，取而代之的是几条作文范围和要求。

    “围绕‘高三’这两个字进行写作，除诗歌外文体不限，字数控制在八百字左右……”

    听消息灵通的人说，高一高二的作文题目，都是要求从提供的一组漫画中获得的启示进行写作。

    酒酒吃完午饭还特意在图书馆里找了本作文选，参考了一下按照漫画写作的题目。

    没想到，到了高三这里，出题形式居然换了。

    不过正因为和自己料想的不一样，所以酒酒觉得这个题目更新鲜。

    高三……

    这个词既笼统却又在无形之中划定了一个范围。看起来简单，但要硬写出八百个字的作文，还确实不太容易。

    酒酒托着腮，一边盯着题目看了一遍又一遍，一边转笔转了一圈又一圈。

    虽然已经有了点头绪，但她还是不知道该从何处下笔。

    看到时间已经过去了十五分钟，酒酒终于想好了题目，开始作文。

    ()

    