
    下午两点，体育馆的最后一次比赛开始了。

    P高对战C高。

    苏寒带着C高一路进攻，而十分擅长防守的P高没让对方投进一个球。

    第一轮结束，队员们各自停下来休息。

    酒酒看艾海洋气喘吁吁走过来，给他递水，又踮脚为他擦汗，“加油啊憨憨。”

    艾海洋郑重地点点头。他热爱篮球就像喜欢唱歌和吉他一样，他本就是为了冠军而来，那么一定会努力拼到底。

    短暂的休息过后，第二轮比赛开始。

    顾若弦走到酒酒身边，说：“不管比赛结果怎么样，我们互相都别急眼哦。”

    “当然，我没有那么小心眼。”

    “那我就放心了。”顾若弦笑着说，“我去支持苏寒啦！”

    观众现在都分成了两批，酒酒站在支持P高篮球队的一方，而顾若弦则站在另一边。

    P高从防守变为了进攻，一路将球运到篮筐下，白色球衣跃起，进球！

    紧接着，C高也进了球，双方将比分打平。

    第二轮时间到了，两队都选择换人。

    P高篮球队换下来的人就是之前给酒酒占座位的男生，他挠着脑袋一瘸一拐地走到酒酒旁边。

    “脚伤了吗？”酒酒问。

    “嗯，抽筋了。只能换人了。”男生又说，“对面的队长好像脚扭到了，要去就医。”

    说完，酒酒就看见苏寒咬着牙走下台，顾若弦皱着眉上前扶住。

    艾海洋跑到苏寒面前，拦住他：“下次，等你脚好了，我们好好打一场。”

    苏寒笑了一下，握住艾海洋伸出来的手，“当然。替我上场的那个人实力不在我之下，别掉以轻心啊。”

    艾海洋点了点头。

    顾若弦像酒酒点了点头，就扶着苏寒离开了。

    很快，第三轮开始。

    确实如苏寒所说，新换上的人，实力很强，技术也很好。他们配合得很好，好几次，都险些进球。

    艾海洋满头大汗，时间一点一点流逝，P高的人有些慌乱了。

    但是在艾海洋拍了两下手，说了句“加油”之后，所有人再次打起了精神。

    酒酒旁边的男生坐在地上揉脚，他说：“你仔细看艾海洋的手腕上。”

    他手腕上戴了腕带，但腕带没能遮住那一团黑色的什么。

    男生解释说：“你叫肖酒酒对吧，艾海洋手腕上写了你的名字。”

    “为什么？”

    “比赛前，我们和他说‘在手腕上写喜欢的人的名字，打篮球的时候就会充满力量，能赢’。”男生继续说，“没想到艾海洋信以为真，真的是找了支笔写了你的名字。”

    酒酒听完一笑，这个笨蛋……

    再转头看比赛的时候，艾海洋已经拿到了篮球，在三分线外一跳，篮球精准地被投进了篮筐！

    “耶！三分球！艾海洋可以啊！”

    最后，P高以超过对方一分的成绩险胜！

    当P高所有队员人抱在一起庆祝的时候，艾海洋站在篮筐下，低头亲了亲自己的手腕，那个写了酒酒名字的地方。

    当他走向酒酒，酒酒笑着对他说：“恭喜你啊，冠军。”

    艾海洋伸手露出手腕上的名字，“小揪揪，你是我的幸运神。”

    