
    “我们要不要回去了？”

    已经在外面逗留许久，终于良心发现的两个女生不约而同看了眼时间。

    “呀！完了，有点晚了。”

    明明说好了半个小时后就回去，现在已经超过了五分钟。

    “啊，我给憨憨打包一块蛋糕去吧。”

    “对对对，哄哄他。”顾若弦也赶紧挑了一块蛋糕打包带走。

    刚走出甜品店的店门，两人的电话同时响起。

    “喂？什么时候回来啊？两个女生在外面很危险的好吗？你们又不会保护自己。你们在哪呢？要不要我们去找你们？”

    酒酒和顾若弦相互看了一眼，默契十足地说：“不用了，我们在回去的路上了！”

    “家里管得真严。”酒酒感叹一句。

    从大老远就能看到艾海洋和苏寒穿着篮球服，站在门口望向这边，像极了一尊“望妻石”。

    见到自己等的人来了，两人一起走上前，接到了自己的女朋友，互相道了别就往不同的方向去。

    “憨憨，我给你带了蛋糕。”

    酒酒把蛋糕递给艾海洋，艾海洋结果，“小揪揪第一场我们把对方打得落花流水！”

    “嗯，继续加油啊。”

    两人走到休息区坐下，“下午有比赛吗？”

    “有，如果下午这场赢了的话，就进明天的决赛了。”

    …

    在艾海洋的强烈要求下，酒酒被迫留在了体育馆，观看他的比赛。

    观众席稀稀拉拉的，只有几个没事干，来消磨时间的外校篮球队队员坐在这里。

    酒酒在第一排坐下，静静地等待比赛开始。

    这次P高要对阵的不是外校的小学弟了，而是同级的人，和P高的篮球队一样，对方一个个人高马大，一看就知道不是什么省油的灯。

    两个队伍从不同的入口进入，视线碰上的那一刻电光火石。

    艾海洋走在最前面，和对方的队长握了握手，然后退开。

    下一秒，他在观众席找到了酒酒的身影，将水瓶抛给酒酒。酒酒接住，得意地像艾海洋笑了笑。

    后面的人说：“哦！人家是带了女朋友来的！”

    很快，裁判吹响了口哨，比赛开始了。

    艾海洋率先抢到了篮球，双臂一抛将球扔向队友，却被对方劫到。所有人跟着篮球跑了老远，球又回到P高手上……被抢走又夺回，循环了十分钟，第一轮结束，双方一个球都没进。

    艾海洋慢慢走下来，酒酒将手递给他，“打得不错。”

    艾海洋听了眼睛发亮，但很快又说：“可惜没有进球。”

    “没事啊，对面的人不也没进球吗？”

    艾海洋喝了口水，坐到酒酒旁边，喘气声隐隐约约能听见。

    下巴上还有几颗水珠，溶到一起，滚到颈部，然后滑进他洁白的篮球服里，篮球服的胸口处除了一串英文，还有一个小小的“9”。

    酒酒指着那个数字，“既然把这个数字顶出来了，就好好打。”

    艾海洋伸手摸了摸“9”，骄傲地说：“那当然，这可是我女朋友的名字！”

    酒酒笑了一声。休息时间也结束了，艾海洋放下水瓶，再次走到篮球场上。

    虽然双方难以一较高下，但最后P高还是以二比一的成绩险胜对方。

    ()

    