
    上了车，艾海洋便和魏西说：“让他们回去吧，我们回家。”

    “是，少爷。”

    酒酒刚将书包从肩上脱下来，艾海洋就抓住酒酒的手，“小揪揪以后有人欺负你，一定要第一时间告诉我，不要总是让我从沈祯他们那里听说。”

    酒酒点点头。

    “我有能力保护你，也不会离开你。”

    酒酒再次点点头，“好。今天我和沈木依吵架的事没有告诉你，是因为她虽然和我吵架，但是其实是我赢了。”

    “除了我，谁还能说得过你。只是，就算她输给了你，但是和你吵架就是不行。”艾海洋摸了摸酒酒的头。

    “谁说你吵得过我？”酒酒扬了扬下巴，得意洋洋地问：“你不也经常理亏吗？”

    艾海洋看着酒酒，危险地眯了眯眼，“一到那种时候，我不是经常……”

    酒酒刚意识到什么，艾海洋已经在她脸上亲了一口。

    没错，以往要是酒酒和艾海洋发生口角，艾海洋总是像刚才这样亲她一下，然后酒酒就立马忘记了自己要说什么，于是占了便宜的艾海洋就轻松地让酒酒毫无还口之力。

    …

    正式上课的第二天。

    如艾海洋所说，他在学生会中的职位有了质的飞跃，直接当上了副主席。不过，他从高一到高二当了两年的年级段组长，也得到了许多经验，副主席当然是实至名归。

    这会儿他正带着高一新进学生会的学生例行检查。

    艾海洋带着另外三个人进入B班，B班的学习氛围从高一开始都很好，因为他们已经视A班为超越的目标，就不得不努力。到了高三，这份也加倍了。

    而在一片人埋头刷题之中，沈木依拉着同桌正聊天谈地。

    艾海洋敲了敲门：“不好意思打扰一下，检查卫生。”

    这时，作为卫生委员的酒酒才抬起投来，她下意识拍了一下额头。

    后面的黄毛红毛也惊叫，“完了，今天我们值日，完全忘了这回事儿。”

    沈木依一听，冷笑：“打扫都忘记，卫生委员干什么吃的？都不盯牢，那还当什么班干部！”

    黄毛红毛立马站起来，“忘记打扫是我们的错，你干嘛又要扯上酒酒？”

    “谁让她是卫生委员？”

    艾海洋皱了皱眉，又看了眼沈木依，“闭嘴。”

    他说：“开学前三天不扣分，各项常规从周四开始。”

    酒酒松了一口气，陈森士很重视常规检查，一扣分就会把相关负责人叫去办公室盘问加批斗，才不管你成绩是好是坏。

    因为新发的测试卷上有一道题目很多人都在问，酒酒研究地太过投入，所以完全忘了卫生这码事。

    艾海洋身后的三个同学走进班里对各个角落进行检查。而艾海洋则装模做样走到酒酒旁边，看了眼她桌上摊开的试卷。

    “这题跟以前学的很多知识点有关系，画个坐标轴看看。”说完艾海洋就走出去了。

    高三要学习的新内容比以前少了很多，更加侧重于复习和加强，最难的题目往往用老方法就可以解出来。

    酒酒听了艾海洋的话，花了十几分钟就理通了思路，等她抬起头看窗外的时候，艾海洋正好检查完原路返回。

    酒酒对他笑了一下，艾海洋也对她回以微笑。

    