
    顾若弦和苏寒回到C市之后，前者很快就给酒酒发了消息，说苏寒的脚养个十天半月就好了，还表示没能一起吃饭十分遗憾，下次一定要找时间补回来。

    篮球比赛结束了，艾海洋和酒酒再次步入了学习的正轨。

    高三上学期的期末悄无声息地来到，高三的学生为了备战高考埋头苦干，一天下来，刷得试卷可以堆积成山。

    B班的学习氛围一直很好，也无时无刻不在与最大的劲敌A班偷偷较劲。这也多亏了高一时，两个班在篮球场上的争执，激励了双方的努力前进。

    酒酒也越来越忙，解决完自己的事情，她会应大家的要求给他们讲题。

    这会儿，酒酒刚在黑板上写完一道题目，胳膊都酸了，却又有人提出了问题。

    “酒酒，今天数学试卷上的最后一题我们还是没有搞懂，你要不再讲一遍？”

    “对啊，那道题好复杂……”

    “酒酒我们保证，这是最后一道题目！艾海洋你不会介意的吧？”

    门外的艾海洋从午自修刚结束就站在这里了，看着酒酒解完了一道又一道题目，早就不耐烦了。但他确实没办法，谁让小揪揪聪明呢？

    艾海洋微微点了点头，酒酒这才拿出试卷。

    酒酒捋了捋思路，便在黑板上写了起来。边说边讲，她突然卡壳了，开始盯着黑板检查步骤。

    “没错啊……”酒酒不解地说，她拿起试卷跟黑板上的对照，确实没错啊，但她怎么就突然不知道该怎么解释了呢？

    讲台下一片人跟着酒酒一起彷徨。

    仍旧斜倚在门框上的艾海洋轻咳了两声，“这个时候，你不应该向家属求助一下吗？”

    酒酒扭头看向门外的艾海洋，外头的光勾勒出他的轮廓，自然卷的短发看起来手感很好。

    于是酒酒拿起试卷走到艾海洋跟前，问：“憨憨……”

    “好啦。”艾海洋摸了摸酒酒的头，光明正大走进B班，拿起一支白粉笔接着酒酒的步骤写下去。

    “小揪揪其实你写得很对，只是理解错了用这个公式的目的，所以才发现后面做不下去了……”

    这还是第一次艾海洋给B班的人讲题目呢！瞧瞧这冒着睿智的光的眼睛，瞧瞧着修长的手指，瞧瞧这笔直的后背，让人看了都觉得面红耳赤！

    “虽然高一的时候就知道艾海洋帅，没想到讲题目的时候更要人命！”

    “太有魅力了……”

    沈木依盯着艾海洋看了好一阵，然后对着酒酒哼了一声。

    也许是交流声太大，艾海洋拍了拍讲台，“别嘀嘀咕咕，听题目就好好听。还有，别老惦记我，我有女朋友了，你们都知道的吧。”

    艾海洋说完又指了指旁边的酒酒，酒酒挑了挑眉，艾海洋便继续了。

    黑板密密麻麻全是数字全是字母，艾海洋将粉笔一抛，走下讲台拉着酒酒走出教室，“借你们学霸用用！”

    酒酒问：“怎么了？”

    “小揪揪，你怎么比我还忙呢？刷完题目就教他们题目，那我呢？”

    “你不需要我教题目吧？”

    “我的意思是你不和我温存几下吗？”

    “现在不就是在温存吗？”

    ()

    