
    两人溜达结束，回到活动中心的时候，预赛的成绩已经公布出来了。

    毫无意外的，酒酒顺利进入决赛，即将参加明天的作文杯决赛。

    参加决赛的人数比预赛人数少了三分之二，所以高一高二高三三个年级段的人将在同一地点同一时间比赛。

    “紧张吗？”

    酒酒摇头，“不紧张，照常发挥就可以了。”

    “决赛不紧张，那为什么预赛就一直想着要挤点时间出来，好让自己多看一点书记一点词句？”

    酒酒答：“预赛没准备好出了意外会被淘汰，决赛又不会。”

    艾海洋听了连连感叹，这个奇怪的人儿。

    “所以不看书了？”

    “不看了。”

    “那我们去吃晚饭吧，吃完回酒店看电视去。”

    艾海洋刚拉着酒酒走进楼道，顾若弦也跟上来，“又遇到了！我在榜上看到你了，进决赛了！”

    酒酒点点头，“去吃晚饭吗？”

    “对，苏寒在餐厅等我。”顾若弦提到苏寒，整个人都变激动了，她加快了速度，跑过了两人，“不打扰你们了，我先走了！”

    酒酒看着顾若弦的背影，说：“感情真好。”

    艾海洋：“我和你感情也很好啊！”

    “……”

    “我们在一起都两年了。”

    “……”

    “老夫老妻了。”

    “……”

    酒酒看了艾海洋一眼，“还不快走，老头子。”

    艾海洋拉上酒酒的手，嘀咕说：“老太婆。”

    一听到艾海洋对自己的称呼，酒酒浑身上下抖了抖，“我还是喜欢你叫我小揪揪。”

    “也不知道是谁当初拼命纠正我，说自己叫肖酒酒。”

    “你真小气，女生本来就很善变啊。”

    进入五楼餐厅，已经有一部分人在用餐了。

    左边的角落里，坐着苏寒和顾若弦，两人正侃侃而谈，显然不太希望被人打扰。

    艾海洋和酒酒点了几个菜，也找了一个没人的角落坐下来。

    “这几天没有参加篮球队的训练，会有影响吗？”

    “不会，反而会因为见了你，从而打得更好。”艾海洋将牛排切成一小块一小块，放到酒酒面前。

    “什么打得更好？”顾若弦不知什么时候已经站到了酒酒后面，“我们来拿点自助饮料。”

    没过多久，苏寒也跟了上来。

    酒酒答：“篮球啊。”

    “苏寒也打篮球的！”顾若弦指了指身边的男生，“他最近有一场去P市的比赛。”

    艾海洋看向苏寒，“那么巧，我也要参加P市的篮球赛。”

    苏寒朝艾海洋伸出手，两人握了握手。

    酒酒见状说：“要坐下来一起吗？”

    顾若弦摇了摇头，“下次吧，交换一下联系方式好吗？如果在P市遇到了的话，我们约一顿啊？”

    酒酒掏出手机，和顾若弦交换了微信。

    两人男生因为志趣相投，聊了几句，苏寒领着顾若弦拿上了饮料就要他们回到自己的那桌。

    顾若弦说：“明天我不来画室了，要好好听课了。你明天决赛加油啊！”

    酒酒点头，朝顾若弦挥手。

    “你好像很喜欢她的样子。”

    酒酒说：“好看的女生怎么会不喜欢？而且她很可爱啊。”

    艾海洋嘟了嘟嘴，朝酒酒眨眨眼，“我不可爱吗？”

    “这醋你也吃……你最可爱好了吗？”

    ()

    