
    余阳天挂掉了打给艾海洋的电话，这会儿他已经走到了酒店门口，他左手拿着一个苹果，右手插在兜里，玩着里面的一把水果刀。

    他余阳天漫不经心走进去，在前台停下来，“预定了，名字是秦凤。”

    “好的先生，我帮您查一下。”

    “423房间，这是您的房卡。”

    “秦凤还没来？”

    “是的。”前台继续说，“您可以在大厅等或者先乘电梯上去。”

    余阳天拿了房卡走进电梯，在三楼找到了423房间，插卡进入。

    他打开了除了卫生间之外所有的灯，将苹果放在水果盘里，又摸出口袋里的水果刀，放在苹果旁边。

    余阳天找了个好位置将照相机安置好，开始录像。

    他一点也不着急，坐在床边，将苹果一点一点削好，长长一圈苹果皮掉进垃圾桶里，随即，门把手被转动。

    秦凤推门而入。

    “好久不见啊！”

    秦凤显然不是很想和余阳天交谈，“开个价吧，多少钱，才肯放过我的女儿？”

    余阳天起身将苹果放在水果盘里，分成两半，“什么我放过她？你不知道母债女偿吗？”

    “而且，我只是在告诉你的女儿，某些她不知道的事实啊！”

    秦凤一怔，显然，她有些惊慌，“什么事实？你在胡说八道什么！”

    “哦，那我问问你。”余阳天已经将苹果分成四份，“你和男人在外面勾三搭四天天酒吧酒店，是假的？你女儿的亲生父亲不是肖建阳，是假的？”

    余阳天看着愣住的秦凤，笑着咬了口苹果，“你告诉我，我胡说八道什么了？”

    “你怎么可以跟她说这些！？”秦凤惊叫，她疯了一样推了一把余阳天。

    这几天秦可心天天把自己关在房间里，学校不愿意去，肖氏集团不愿意去，还屡次想着寻死，她认为是余阳天在背后搞鬼，所以才叫余阳天出来谈清楚。

    “纸包不住火，她迟早有一天知道的。”余阳天，“而且，这些，不都是你自己一手造成的吗？”

    “余阳天！为什么！你就不能放过我吗？！”

    余阳天一听，脸色立即变了，“秦凤，当时，你可没有放过我啊！”

    “我就这一个女儿！你放过我们吧！我给你钱……”

    “钱，哈哈哈，真好笑！你死命抓着你女儿，不就是因为她是你的摇钱树吗？她手上有肖氏，你想怎么挥霍怎么挥霍，想怎么玩怎么玩。当时肖建阳也是被你这样利用吧？霸占了肖氏，却方便了你。”

    秦凤跳起来，往余阳天脸上就是一巴掌，“住嘴！”

    “我说的不对吗？你的那些劣迹，你不觉得恶心吗？我都替你丢脸，别说你女儿了，她一定绝望到恨不得死了才好，见到你，她肯定觉得羞耻。秦凤，你不怕你女儿说不要你了吗？想想也是，谁想要你这个妈啊？”

    终于，被余阳天的话刺激到的、已经忍无可忍的秦凤拿起了旁边的水果刀，朝余阳天捅去。

    秦凤以为他会躲，可是并没有。

    水果刀没入余阳天的心脏，一下子衣服上就涌出鲜血，一两点血渐到水果盘里的苹果上。

    余阳天慢慢倒下来，在秦凤耳边用很轻很轻的声音说：“秦凤，往后的生活愉快啊！”

    