
    经过许多同学一个月隔三差五的调座位申请，陈森士终于在高三上第一次月考结束后，动摇了，他叫来班委，询问他们的意见。

    “最近沈木依附近的人都跟我提了要换座位，尤其是李嫣。”陈森士问，“你们班委里有没有什么建议？”

    陈淼淼：“我们都不是很喜欢沈木依的性格，要不让沈木依坐到讲台旁边吧。”

    这一个月来，沈木依动不动就大发雷霆，所有人都受够了，对沈木依的讨厌也不再遮掩。

    “按照她的脾气，她不会愿意的。”陈森士，“还有个办法，就是让所有人都分开坐。但是还要看你们的意见。”

    陈淼淼：“我没意见，临近高考，确实应该静下来了，旁边没有人也正好安心学习。”

    “我也没意见。刚好觉得同桌有点吵。”

    “我也没意见。”

    “……”

    陈森士点点头，“好，那就大家都单座好了，也有利于你们学习。反正月考刚结束，跟他们说一声，桌椅也都别恢复回来了。”

    “还有，明天运动会了，你们也有经验了，场地卫生委员和劳动委员负责，加油稿的话学习委员发动一下大家，班长副班长提醒运动员时间……反正你们掌握好就行。”陈森士继续说，“你们有没有什么想吃的？我们用班费买一点也行。”

    “奶茶！”

    “还有鸡排！”

    “我们的班费应该够人手被奶茶一份鸡排。你们统计完口味，今天下午陈淼淼把费用报给我，我把钱转给你，你明天直接订外卖就好了。”

    “好的老师。”

    走出办公室，沈祯挽住酒酒的肩，感叹，“又是一次大型虐狗活动啊！”

    运动会上虽然学生会会走来走去巡逻抓吓跑窜班的学生，但照样还是有许多小情侣光明正大找个地方拉拉小手吃吃零食。

    比如艾海洋和酒酒，A班和B班坐在一起，两人稍微挪一下椅子就肩并肩了。两个班的老师又都是喜欢把事情撒手交给班委的，很少出现。于是高二的运动会，艾海洋和酒酒就坐在一起吃着零食聊天度过了全程。

    沈祯对酒酒说：“我和黄毛红毛他们早晚有一天要被你们俩秀死。”

    酒酒吐吐舌头，“还没能把小学弟约出来。”

    沈祯摇摇头。她已经尝试了很多次了，但是小学弟就是不肯出来，以各种各样的方式拒绝她。

    “太难了！”沈祯丧气地说。

    酒酒摸了摸沈祯的脑袋，“别难过，明天请你吃零食。”

    “艾海洋又双叒叕给你买零食了？”

    酒酒眨眨眼。

    “我好羡慕！”沈祯哀嚎一句。

    一行人走过A班，艾海洋正好趴在窗口等酒酒走过。

    酒酒问：“看哪个女生呢？”

    “看你呀！”艾海洋一手托腮一手伸出窗外摸了摸酒酒的头，一笑清朗，“小揪揪你考得怎么样？”

    “不会太差。”酒酒捏了捏艾海洋的脸，“你呢？”

    “没问题的，我肯定在你前面。”

    酒酒白了他一眼，然后跟着沈祯走进自己班里。

    “艾海洋，听安排说是明天要你站岗。”

    “站哪？”

    “操场入口。就一个下午。”

    “能带零食吗？”

    “当然可以。”

    “能带人吗？”

    ？！

    ()

    