
    “秦凤，往后的生活愉快啊！”

    秦凤看着不断从余阳天体内流出来的鲜血，瞪大了眼睛尖叫，水果刀也从他胸口拔出，她举着刀看着倒在地上的人，知道一切都完了。

    “我杀人了我杀人了……”

    秦凤重复了五分钟这一句话。

    没多久秦凤又扔掉水果刀，“不……我没有……我没有杀人……他是自杀……是自杀……”

    秦凤的脸惨白，手上的鲜血却红得触目惊心，她转身要走，却被一行黑衣人破门而入。

    同黑衣人一道进来的，还有警察，警察很快就扣押了秦凤，医生检查了倒在地上的余阳天，摇头说：“已经死亡。”

    艾海洋和酒酒刚赶到房间门口，就听见了这四个字，皆是一怔。

    当两人看到房间里地板上一摊殷红的血时，更是心跳加速。

    艾海洋很快就反应过来，拉着酒酒背过身。

    房间里的赤风找到了余阳天放置的照相机，停止了录像，交给了警方。

    没过多久，秦凤被一个警察押着从房间里走了出来，酒酒叫住了她，说：“我们会起诉你。”

    秦凤现在已经什么都听不进去了，她摇着头，嘴里不停地念着：“我没有杀人，我没有杀人，我没有杀人……”

    之后出来的是躺在担架上，白色床单盖过头的余阳天，这个极端邪恶，也极端可怜的人，他……死了。

    酒酒看着被抬走的人，说了句：“谢谢。”

    随后绝影的人从房间里撤出来，艾海洋说：“余阳天的尸首交给绝影处理，就当还他这个人情了。”

    有了今天这件事，秦凤应该会在牢里过上一辈子了。如果没有余阳天，说不定秦凤没过多久，就刑满释放出来逍遥法了。

    “是！少爷！”

    绝影大部分人都离开了，魏西魏北站到艾海洋和酒酒身旁说：“余阳天真是个疯子！”

    “他为了报复秦凤，居然可以把自己的性命送出去。”魏西说。

    魏北说：“可能是因为秦凤真的把他害得很惨吧，毕竟每个人看重的东西不一样，说不定秦凤毁掉的，是他的精神支柱。”

    魏西：“余阳天挺变扭的，他疯狂地把自己塑造成一个夺取女生贞洁的恶魔，但据了解，他真正害惨了的女生，也只有张贝贝和秦可心。”

    这倒是让人惊讶。

    “余阳天说，他给张贝贝留了一笔钱。就是那个怀了他孩子又打掉的女生。”

    张贝贝在P高传出怀孕的事情之后没多久就从众人视野中消失了。

    余阳天的做法让艾海洋和酒酒更加惊讶了。

    “他复仇的目标是秦凤，缠着秦可心能够理解，那为什么要害张贝贝呢？”

    “鬼知道，余阳天就是个疯子！”

    艾海洋当机立断说：“起诉秦凤，把我们手上秦凤的所有罪证都递交上去。”

    “是！少爷！”

    “魏北，肖檀的资料查到了吗？”

    魏北说：“我让李安留在俱乐部里查，反正他去就肖建阳的事情做完笔录就一直闲着。哦，应该快有结果了，现在就去一趟俱乐部吧？”

    “好。”

    ()

    