
    “对啊，我就是了不起。你有靠山吗？你的靠山有我的靠山厉害吗？”

    酒酒挑了挑眉，见沈木依无话再说便坐下来。

    陈淼淼对酒酒点了点头，表示了感谢，然后说：“沈木依，见好就收明白吗？我们容忍你，不代表可以一直容忍你。”

    沈木依怒气冲冲踹了一脚自己的椅子，然后大动作地坐下来。

    …

    课间，沈祯拿着手机偷偷摸摸跑进厕所里，喜滋滋给酒酒看微信的聊天记录。

    “我和那个小学弟聊了好多！”沈祯把手机递给酒酒，“不过他还会偶尔向我要你的微信。酒酒你魅力怎么这么大，啊啊啊羡慕嫉妒恨了！”

    酒酒翻了翻聊天记录，然后摸了摸下巴，说：“按照偶像剧的套路，你可以约他见面了。不过你约他见面的话，不要挑我在的时间，不然艾海洋知道了又要说我了。”

    沈祯当然知道酒酒不单是因为艾海洋才这么说，还有一小部分原因，是因为小学弟更倾心于酒酒，如果沈祯和小学弟一起的时候，酒酒也在，那么小学弟的注意力一定不会在沈祯身上了。

    就像沈祯像小学弟要微信的时候那样。

    酒酒这么说，大概是为了让沈祯不那么尴尬。

    沈祯大叫着抱住酒酒，“哇酒酒你真好！”

    “哦，对了，今天你怼沈木依的时候太爽了，太解气了！”

    “我也觉得我好帅气！”酒酒说。

    “那家伙老是觉得自己很厉害，谁都要听她的，嗓门大得要命，情商一点都没有，估计智商也就那样，正好我们团结一致，给她来个下马威！”沈祯说。

    “不过听说沈木依这个人同时跟不同的男生交往，还时时刻刻想勾搭别的男生，也真是绝了。”沈祯说，“沈木依一天到晚拉着李媛干嘛干嘛，李媛都快受不了她了。”

    李媛是沈木依的同桌，胖乎乎的女孩，很老实，对人好，脾气也好。

    这时李媛正好一脸憋屈地走进厕所。

    沈祯朝她打招呼，李媛说：“你们知道我讨厌沈木依吧？我快气死了，我是她奴隶一样，啥都要我给她做，什么毛病？才一天多，我真受不了她了。”

    “跟老师申请换一下座位吧？”

    “申请过了，陈森士拒绝了，他说现在大家都和自己的同桌感情很好，没有人说要换座位，等到我找到了一个愿意和沈木依坐的人才能换走她。”

    沈祯说：“谁愿意跟沈木依坐呀……我们班怎么来了这么一个……”

    “她整天拉着我谈她的前男友们，我数了数，已经出现将近十几个了。”李媛说，“她还说什么要请我抽烟喝酒，我……哎，我现在真希望当时被分流掉的人是我。”

    “那你要不跟男生说说？说不定他们愿意换座位呢？”

    “问过了，都面如死灰连连摇头，曹子余还说要是我跟他换，他就一哭二闹三上吊……”

    酒酒想了想，“或者，你可以跟老师说，所有人都单座，所有人都没有同桌，虽然也会离很近，但是这样会不会好点？”

    李媛听了连连点头，“对哦！我爱死你了酒酒！”

    说完，她立马飞奔出了厕所。

    “这个娃子，是被沈木依折腾得多惨啊……”

    