
    男人在画室外面没站多久就将门打开了，嘀咕道：“不是说要用钥匙开吗……”

    画室里的灯被打开，里面没有一个人。

    男人觉得非常疑惑，走进画室，钥匙被丢在了地上，响起清脆的一声。他扭头突然看到了躲在门后的酒酒，“吓老子一跳！”

    酒酒不动声色地挑了挑眉，待男人走上前，她便灵活地弯腰绕开他，顺便偷偷拿走了地上的钥匙。

    “小姑娘有一手嘛，你觉着你逃得了吗？”男人笑起来，满脸的横肉随之抖了几下。

    “沈木依叫你来的？”酒酒将钥匙捏在手里，双手抱胸。

    “挺聪明嘛！”男人搓了搓手，盯着酒酒的目光更加猥琐，“那你也知道我是来干嘛的吧？”

    “沈木依给了你多少钱？”

    “什么？”

    “她多少钱，才请动你来这里找我？”

    “关你什么事？”男人说完就张开双臂向酒酒拥了上来。

    “苏寒！有个女生要被欺负了！”

    艾海洋刚被魏西送到活动中心的门口，就有一个女生从里面冲出来，急急忙忙跑到一个男生面前这么说。

    “就是我刚刚去拿校牌，然后有一个女生被反锁在画室里面，她还说有坏人要来，她要等等，就把我推出去了。”

    艾海洋听完皱了皱眉，认为这很像酒酒的作风。他走上前，问：“是不是小揪揪？”

    女生转身，“小揪揪？她只说她叫肖酒酒。”

    艾海洋听完大叫不好，立马健步跑入大厅。

    “哎，画室在一楼第三个教室！”顾若弦有些着急，扭头和苏寒说，“我们去看看好不好？”

    苏寒无奈地摇了摇头，“走吧小祖宗。”

    一股莫名的恶臭发散开来，酒酒皱眉，那男人离自己只有三十厘米的距离了，她偷偷将钥匙尖头对准了男人，往男人肚子上捅了一下。

    钥匙虽然不至于把他开膛破肚，但足够让他吃痛。果然，他叫了一声连连退开好几步，捂着肚子，脸色不太好看。

    “你活腻歪了是吧？！”

    “沈木依请的是什么人？一点也不专业。”酒酒说，她得意地看了一眼男人。

    “喂，沈木依给你的钱算什么？我给你三倍的钱，你去找沈木依，他让你对我做什么，你就对她做什么。”

    “少废话！”男人直起身，冲上来抓住了酒酒的手，将酒酒往地上一甩。

    酒酒被摔在地上，脑袋里听到“咚”的一声，感觉自己的脚把好几个画架给带倒了，耳边炸开一串声响。

    嘶，真够疼的。

    “让你捅我？你再嘚瑟一下啊？”男人抬手就要对着酒酒的脸扇去。

    而这时，酒酒看到一个人冲了进来，对准那个男人就是一脚。

    男人被掀翻在地，酒酒很快就怕了起来，她揉了揉被抓红的手腕，听见艾海洋对地上的人说：“活够了早说啊。”

    男人翻身要起来，却又被艾海洋踹倒在地，“给我老老实实趴着！”

    地上的人当然不听，他双手刚把自己撑起来，艾海洋又是一脚，这回是真的被踹得惨了，嘴里喊着饶命，一动都不动了。

    ()

    