
    “是啊！我们关系可好了，刚刚就是闹着玩的。”

    也许是看在沈祯的面子上，小学弟摸出了手机，和沈木依加了微信。

    小学弟说：“走吧，不是说好了去小卖部吗？”

    沈祯点了点头，转身的时候，她看见沈木依得意洋洋的样子。

    “你为什么要加她微信啊？”

    “她不是说是你好朋友吗？如果哪天我联系不到你，就可以问她。”

    这句话莫名的让沈祯开心，她也不再说什么，等以后时机成熟了，再跟小学弟说让他删了沈木依。

    “想吃什么？我帮你买啊？”

    沈祯和小学弟并肩走在一起，她想起酒酒叮嘱她的话，于是说：“嗯……有点想吃果冻。”

    “好啊，我请客。”

    两人走进小卖部，小学弟问：“你吃果冻的话，那爱吃布丁吗？布丁也很好吃。”

    沈祯：“好啊。”

    小学弟笑着拿了三个布丁递给沈祯，沈祯红着脸说了句谢谢。

    “在手机聊天的时候看你挺主动的，怎么现在这么不好意思？”小学弟取笑道。

    沈祯的脸更烫了，“性质不一样嘛。”

    她听到小学弟轻笑了一声，然后转身去挑别的零食了。

    “你喜欢吃猪肘子啊？”沈祯看到小学弟手里的猪肘子，连忙收敛了一下眼睛里的亮光。

    “嗯，挺香的。”小学弟笑着说，然后又弯腰拿了两包凤爪。

    沈祯已经在心里激动地大喊：我我我！我也喜欢啃猪肘子！！！太喜欢了！！！

    “你们女生会不会觉得啃这东西的时候，有些面目狰狞？”

    “还……还好吧。”

    沈祯心想：狰狞个屁！一点也不狰狞，我太爱猪肘子了我的天！！！

    “这样啊，那你要不要来一个？”

    “不，不用了，我还是比较喜欢吃果冻。”

    沈祯再次心想：啊啊啊我一点也不爱吃果冻！！我想吃肘子！肘子！！！

    小学弟点了点头，“好吧，那我们去付钱吧？”

    小学弟很贴心地拿过了沈祯手中的果冻和布丁，然后大方地付了钱，将果冻和布丁递还给沈祯的时候，两人的手触碰到了一下。

    沈祯再次红了红脸，“谢谢。”

    “不客气。”

    “那……以后我能经常约你出来吗？”沈祯问。

    “好啊。”小学弟笑着说。

    小学弟将沈祯送回了B班场地，沈木依仍旧坐在那里，看到两人过来，她向小学弟笑了一下。

    送走小学弟之后，沈祯问：“你什么意思？”

    “没什么意思。遇到好看的就想争取而已。”沈木依对沈祯笑了一下，“说不定，以后你的小学弟，会栽在我手上呢！”

    “沈木依，你要脸吗？”

    沈木依对沈祯笑了一下，然后起身离开。

    没过多久，艾海洋和酒酒便回来了，沈祯气呼呼把方才沈木依加了小学弟并且想勾引小学弟的肮脏心理告诉了酒酒。

    酒酒说：“沈祯祯那你要加紧速度了啊，周末把他约出来吃饭啊。”

    “我不敢啊……我和他去便利店的时候你不知道我心跳有多快，紧张死了……”

    酒酒感叹：“沈祯祯终于也感受到心动的感觉啦！”

    