
    从海盗船上下来，两人的脸色都是一样的苍白，胃里翻江倒海，头也一阵一阵发晕。

    酒酒喝了几口艾海洋递过来的矿泉水，再把水给他喝。

    “过山车就算了吧，海盗船都坐成这样了。”

    艾海洋点点头，“那我们去鬼屋吧。”

    “……到底怎么样才能对鬼屋死心？”

    “去过之后。”艾海洋等她脸色恢复的差不多了，便打算连拖带拉的将她带进去。

    哪知酒酒没等他反应过来就转身跑走，艾海洋跨了几步追上她，将她拦住并且横抱起来。

    “你把我放下！这里那么多人。”

    艾海洋低头瞧怀里的人儿，问：“你答应去鬼屋我就放开你。”

    见酒酒犹豫不答，他开始倒数。

    “你倒数什么？”

    “数到零的时候我就强吻你。”艾海洋挑了挑眉。

    酒酒又使劲推了推艾海洋，推不动，她这才涨红着脸，无比乖巧又委屈地说：“去……”

    艾海洋点了点头，将她放下来，然后又生怕她逃跑攥住了酒酒的手，拉着她往鬼屋的方向去。

    视野里刚看到鬼屋的影子，恐怖诡异的音乐就从老远的地方传过来。随后，道路旁开始出现各种各样的模型，血淋淋的眼睛、面目狰狞的洋娃娃、长发遮到胸前的贞子。

    离鬼屋越近酒酒走得越来越慢，最后甚至是艾海洋拖着她走。身边的路人走得比两人快了好几倍。

    水泥地上开始出现一滩滩殷红的血。

    酒酒看着周围，觉得气氛越来越阴森，她吞了吞口水，扯了扯艾海洋的袖子，“要不……不去了吧？”

    “小揪揪，都快到了，去吧。我会保护你的。”艾海洋说。

    好不容易走到鬼屋门口，酒酒再次站住，往里面望去，黑漆漆一片，时不时有红色绿色的光投出来，吓人的音乐夹杂着人的尖叫声传出来。

    酒酒腿都快软了。

    “走吧。”艾海洋说。

    “真要去吗？”酒酒问。

    “酒酒勇敢一点，就一个鬼屋而已。”

    “你不看看这鬼屋多大……”酒酒欲哭无泪。

    “那你害怕的时候就紧紧抱住我。”

    艾海洋说完就拉着酒酒进去了。

    一进门，一具女尸就从房顶上吊了下来。

    酒酒吓了一跳，想要往后退，哪知自己身后不知什么时候冒出来一具骷髅，酒酒惊叫了一声，往艾海洋怀里藏。

    艾海洋看着酒酒主动送进自己怀里，开心得要命，哪还管害不害怕，他抱紧了酒酒，说：“小揪揪别怕，都是假的。”

    在这种环境里，想要保持理智都难吧。

    “我们出去好不好？”

    “没关系的，我拉着你。”

    酒酒抖了抖，忽然意识到了什么，她掐了一把艾海洋的腰间，说：“原来是这个目的啊？吃我豆腐！你真够坏的。”

    艾海洋笑着拉着她往里走。

    前方爆发出一阵巨响的惊叫声。

    酒酒刚愣住，因为自己的脚跟被一个冰凉的硬硬的手抓住了，她全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “哇”地一声跳到艾海洋身上，心脏加速跳动，连艾海洋都感觉到了。

    酒酒往地上一看，发现居然一具骷髅的手在胡乱的抓来抓去。

    “地上有手抓我。”

    艾海洋抱着酒酒，任她像个树懒一样挂在自己身上，无比冷静地说：“我知道，它正抓着我的脚。”

    ()

    