
    “追平了比分，现在开始绝杀！”

    接下来第二场的几分钟再加上第三场的十分钟，艾海洋带领整个队伍开始了全方面屠杀。

    节奏全部都被高三组掌握着，高二组也不免得泄了气，乱了章法，被安排得明明白白。

    这也验证了一句话：姜还是老的辣。

    程俊也很快一肚子气，插着腰跟着他们满场跑，满脸阴沉。

    第三场结束，高三组以绝对的优势取得了胜利。

    艾海洋走到程俊面前，“怎么样？爽不爽？”

    程俊哼了一声，带着十一个人离开了。

    老师走过来，十二个人自觉排成一排。

    “以你们现在的技术，进校队应该没什么问题了，接下来再训练几天就要开始校内竞争，只有一个队伍可以晋级去市里打比赛。”

    “艾海洋你身为队长，多带他们培养培养默契。”老师看了看手表，午自修马上就要结束了，他又回头跟艾海洋说，“别光顾着谈恋爱哦。”

    其他队员们捂嘴偷笑了好一阵，艾海洋懒得理他们，调头走向酒酒。

    见艾海洋朝自己走过来，酒酒起身把水和纸巾递给艾海洋，“给！”

    艾海洋接过水和纸巾，“我刚刚打得帅吗？”

    酒酒点了点头，又想起之前两组之间第二场比赛开始时发生的小摩擦，绕着艾海洋走了一圈，“你没受伤吧？”

    “怎么会？他们受伤还差不多。”艾海洋骄傲地扬了扬下巴。

    “那你快喝点水，把汗擦了。”

    艾海洋听了立马扭开瓶盖喝了口水，却把纸巾还给她，就地一坐，略带撒娇语气，说：“你帮我擦。”

    酒酒看了他一阵，拿着纸巾帮他擦汗，两人凑得很近，呼吸都交织到一起，比夏日的太阳还要灼热几分。

    两人的嘴角都带着笑意。

    自从肖建阳的事情结束以后，酒酒的笑容越来越多，说话也不在吝啬。艾海洋不敢说这一切都归功于自己，只是很庆幸，在酒酒最需要他的那些时刻，他都在。

    因为手摸了一中午的篮球变得很脏，他用两只手腕抱住酒酒的脑袋，在她的额头落下一吻。

    “？”

    “情不自禁。”

    “快上课了，走吧。”酒酒起身，“沈祯还在等我呢。”

    走到高一组训练场地，这里已经空无一人，大概沈祯已经跟着小学弟先走了。

    “你的好闺蜜今天没等你，所以请小揪揪跟你的憨憨走吧。”艾海洋笑着说。

    …

    “她真的怕黑？”

    丁瑶斜倚在普通班C班门口，看着自己主动找上门来的女生说：“千真万确，当年我从她表妹嘴里问出来的，幽室恐惧症嘛，能不怕黑？”

    看着面前的人若有所思，丁瑶又问：“你讨厌肖酒酒？”

    等她点了点头，丁瑶又笑着说：“你斗不过她的。”

    “怎么可能！既然她怕黑，我就整死她！”

    丁瑶笑了一声，“那你去试试吧。我当时捉弄肖酒酒，可是被艾海洋还有她的狐朋狗友骂得不轻。”

    “这么说，艾海洋和肖酒酒很早就在一起了？”

    “是啊，高一第一学期就在一起了。也真是奇了怪，那么久了，居然还没分。”

    “那么，这一次，我就让他们分手！”

    ()

    