
    开学典礼一结束，全校师生都会教室休息，等待半个小时之后的开饭时间，只有酒酒和沈祯，偷偷摸摸跟到了高一年级的后面。

    导致本和酒酒说好一起走的艾海洋从主席台上走下来，找了一圈都没发现酒酒的影子。

    沈祯一边挽着酒酒一边说：“酒酒，你向男生要过微信吗？”

    酒酒摇头：“没有，但是艾海洋向我要过微信。”

    “……”

    “我一会儿要是被拒绝怎么办？”

    酒酒想了想，说：“那就换一个继续要。”

    “有点道理。”

    两人跟在高一年级的队伍后面，走出操场，就没有队伍可言了，都各走各的，乱得要命。

    沈祯左看右看，嘀咕：“我都高三了，还没谈过恋爱……让我看看有没有好看的小弟弟……”

    酒酒对沈祯说：“沈祯祯，你有点恐怖。”

    “管他呢！”沈祯指了指左边方向，“那个好看！走走走！”

    重色轻友的沈祯一看到好看的小学弟就快步走了过去，手松开了酒酒去掏手机出来。酒酒被沈祯甩在了后面。

    沈祯追上一个瘦瘦的小学弟，然后把手机里的二维码递到小学弟眼前，“加个微信好吗？！”

    小学弟被吓坏了，“啊？”

    “加个微信！”

    “不、不用了吧……”

    “为什么不用？我觉得你长得很好看。”

    小学弟涨红了脸，连连摆手，“不了吧……”

    酒酒终于穿过人流，走到沈祯旁边，说：“沈祯祯，看到好看的男生就撒开了我的手啊！”

    沈祯嘿嘿笑，“小事小事……别气别气。”

    酒酒这才睁眼看向面前红着脸的小学弟，察觉对方正呆呆的看着自己，酒酒说：“你好。”

    小学弟的脸更红了，他吞了吞口水，“你好……”

    酒酒问沈祯：“要到微信了吗？”

    沈祯摇头，“人家不给啊……”

    酒酒一听，拉起沈祯，“那走了。”

    小学弟一听漂亮女生要离开了，立马改口说：“别啊，我给我给。”

    然后小学弟就掏出手机，把二维码递到酒酒面前，酒酒一愣，指了指沈祯，“是我小姐妹要你微信。”

    “但……我想和你认识一下。”小学弟支支吾吾说。

    酒酒和沈祯面面相觑，几秒后，酒酒拿过沈祯的手机，扫了一下二维码，说：“加她加我一样。”

    小学弟尴尬的点了点头，视线里却突然闯入一个高瘦的很眼熟的男生，停在了漂亮女生身后。

    小学弟仔细瞧了瞧，“哦！你就是那个在主席台上讲话的！”

    酒酒和沈祯一听，顿觉背后发凉，尤其是酒酒更觉冷风阵阵夺人命。

    看着面前两个女生都僵住了，小学弟单纯地问：“怎么了？不是他吗？我记得很清楚啊，是他没错的！”

    终于，站在酒酒身后的艾海洋幽幽开口了，“很悠闲啊。”

    酒酒视死如归地咽了咽口水，然后转过身，说：“今天天气真好。”

    艾海洋挑了挑眉，指了指酒酒手上的手机，“这就是你向别人要微信的原因？嗯？”

    “这是替沈祯要的。”

    “所以你说加你跟加沈祯一样？”

    ()

    