
    自酒酒警告过沈木依之后，她便再也没有什么小动作。虽然脾气还是依旧暴躁，但也算收敛了许多。

    一眨眼，就到了学校篮球队参加市赛的日子了。

    因为酒酒和顾若弦交换了联系方式方式的关系，两人也聊过几句。在得知酒酒和艾海洋在一起已经两年多之后，顾若弦佩服得不得了，更是有事没事就找酒酒聊天。

    这不，酒酒刚跟着篮球队出发，顾若弦已经和她约好了见面的地方。

    艾海洋瞟了眼酒酒的手机，看到她和顾若弦聊天的界面密密麻麻，问：“你们这么熟了？”

    距离上一次见面都还没有超过一周，怎么几天时间就熟络了？

    “你以为女生之间很复杂吗？聊聊八卦吐槽吐槽男朋友分享分享好物就是好姐妹啦！”

    “吐槽男朋友？我那么完美还有什么地方可以吐槽的吗？”

    酒酒看了眼正在朝自己抛媚眼的艾海洋，很认真地点了点头，“有。”

    “比如？”

    “比如你洗完澡穿着松松垮垮的睡衣来我房间里溜达；还有米饭沾到衣服上不知道过了大半天还是我先发现；另外每次你洗完衣服都不把洗衣液盖子盖好……诸如此类。”

    艾海洋扶额，“真要命，这些你也往外面说……”

    “顾若弦也跟我吐槽她男朋友啊。哦对，他们也是住在一起的。所以吐槽的点和我基本一致。我们彼此都很开心有一个志同道合的人。”

    酒酒的手机此时响了一声，有一条消息进来。

    是顾若弦发来的：酒酒！我偷偷告诉你哦！昨天晚上我乘我家大猪蹄子洗澡的时候，从他游戏账号里偷来一千个坐骑单！

    艾海洋也瞧了瞧，“坐骑丹什么东西？”

    “听顾若弦说是游戏里的进阶道具。他们俩都喜欢玩网游。”酒酒解释道，“她经常偷她男朋友的坐骑单，很有意思的！”

    又有消息发了过来：不过后来苏寒还是发现了，为了补偿他，我给了他一千万的经验丹，还赔了一个亲亲……

    酒酒笑着回复：哈哈早知道这样就应该多偷一点！

    顾若弦：对！你太懂我了！就应该偷完的！

    顾若弦：不跟你说了！我要睡会儿，昨天晚上都没怎么睡，一会儿见啊！

    最后一条消息弹出来，艾海洋拍了拍酒酒的头，“小揪揪，车上别玩手里啦！”

    酒酒放下手机，看了看周围的队员都在闭目养神中，酒酒偷偷滚进艾海洋的怀里。

    “你们几点的比赛啊？”

    “上午十点有一场。”艾海洋拿出比赛资料，翻了几下，“没什么好紧张的。”

    “嗯？”

    “都是小学弟。”艾海洋得意地扬了扬下巴。

    “比人家老有什么好骄傲的。”酒酒嫌弃地皱了皱眉。

    艾海洋低头捏了捏酒酒的鼻头，说：“小学弟还没发育好，长得矮不说，万一连跳都跳不高呢！”

    “说不定小学弟们觉得你们老了，也跳不高，不需要紧张呢？”

    艾海洋哼了一声，捂住酒酒的嘴巴，“不许说话了，我说不过你！”

    “……”

    ()

    