
    “那到我了。

    初见，是高一军训的时候，你匆匆闪过，白色体恤和黑裤，头顶的骄阳都要逊色几分。

    刚开始的时候我觉得你很烦，哪都有你，阴魂不散。可是又忍不住感叹在某些时刻你真是十分靠谱，对我总是细致入微，很多我都忘记的事情，你会默默帮我记住。

    记忆深刻的是那天我被肖建阳秦凤逼着写遗书，你带着人闯进来，仿佛捏着万缕光亮，擒着声，重新把那个有声有色的世界带给我。那天你对他们说‘你们不好好对她，那么我来’。我知道，从那时候开始，你就是我的救世主。

    我感谢你，却不知道要如何回报。

    之后你说你喜欢我。我觉得所有的一切都很玄幻，以前我认为我们将毫无瓜葛，却不想有一天我们会一起吃饭一起回家。

    你告诉我受了欺负就不应该忍气吞声，陪着我打了一场漂亮的翻身仗，帮我好好教训了肖建阳一家……你为我做了很多，或大或小，但每一件事情都让我不得不感动。

    我时常想，要是我生命里没有艾海洋这个人出现，现在的我会是怎么样的我？但其实我想都不敢想。

    所以特别谢谢你一而再再而三三而不竭救我于这世间水火。

    我很开心、很乐意和你在一起。我拿手环测过，一见到你，我的手环就显示我的心跳在加速，每天都是这样，想控制就是控制不住。

    艾海洋喜欢边弹吉他边唱歌，热爱打篮球，重要的比赛会在手腕上写我的名字。生气的时候很可怕，但是一面对我，就立马收起脾气，温柔得要命，像换了一个人。

    我偶尔也会想，你那么优秀，我会不会配不上你。但事实证明我想多了，因为喜欢一个人，会因为他而更加上进，努力优秀。

    没有艾海洋，就没有现在的肖酒酒。

    艾海洋、憨憨，我也爱你。

    除了爸爸妈妈姑姑，我最爱的就是你了。

    要是你哪天不要我了，我就什么都没有……”

    酒酒还没说完，艾海洋就皱着眉打断她，“不会！”

    “你是唯一一个让能我觉得人间值得的女孩子。”艾海洋说完就将她拉进怀里，“小揪揪，我最喜欢你了。”

    你弥足珍贵，我也一定找不到一个仅次于你的人。

    这时，场内爆发出一阵哄闹声：“亲一个亲一个！”

    艾海洋松开酒酒，抬手擦掉她脸颊上的泪痕，他温柔地笑起来，然后伸出手，挡在自己和酒酒之间，之后便倾身过去。

    手掌挡住了嘴唇与嘴唇。

    艾海洋的另一只手紧紧拥住她的腰，酒酒也抱住他，双手放在他背部，这一刻，突然变得冗长。

    两人刚分开来，头顶就“砰”的响了一声，不知是什么东西炸开了，随后就是一片一片金色闪光的小纸片飞下来，飞得满场都是，像极了一只只在空中翻飞的小蝴蝶。

    艾海洋拉住酒酒的手，捏了几下，“我们订婚了。”

    “嗯。”

    “小揪揪，我的未婚妻。”

    “憨憨，我的未婚夫。”

    喜欢专属宠爱：惹上国民校草请大家收藏：()专属宠爱：惹上国民校草更新速度最快。

    