
    飞机已经在缓慢的下降，从天空中往下看，一整个P市都在眼底，处处灯火通明，灿烂辉煌。飞机再次落下一点，这回，恍若身处在银河之中，星辰大海都在自己周围。

    “好漂亮啊憨憨。”酒酒两手扒拉在小小的窗边，恨不得看得更多。

    “你也漂亮。”艾海洋刚醒，他迷迷糊糊说。

    “我是说P市的夜景！”

    “嗯，我是说你。”

    酒酒回头，看到艾海洋正一本正经看着自己，“干嘛？”

    艾海洋看了酒酒一会儿，突然想到什么，说：“小揪揪，快给我亲一下，一会儿爸爸妈妈来了就不能亲热了。”

    “……”

    看酒酒没动，艾海洋“吧嗒”一下解开安全扣，飞快地碰了碰酒酒的嘴唇。

    整个飞机轻微的颠簸了一下，最后触到地面上滑行，没过多久便停了下来。

    艾海洋和酒酒拉着行李箱走出飞机，从室外进入机场，方茗和艾秉就等在外面，看到两人的身影，立马迎了上来。

    “哎哟，呼呼酒酒你们想死我了！”

    “叔叔阿姨。”酒酒笑着喊道。

    方茗：“酒酒，你和呼呼去玩了一个月，怎么连怎么称呼我们都忘啦？叫爸爸妈妈。”

    酒酒喜滋滋重新喊道：“爸爸妈妈。”

    艾秉和方茗都乐了。方茗率先抱住了酒酒，捏了捏她的胳膊，说：“哎呀，酒酒总算有点肉了。”

    艾秉：“怎么样？玩得尽兴吗？如果没玩够的话，明年继续去！”

    “当然好玩！”艾海洋说，“而且我们明年说好了订婚的。”

    酒酒说：“他成天就记得订婚。”

    一家四口边走边聊，从机场出来，魏西就等在黑色帕加尼旁边，见到许久不见的小两口，立马挥手：“少爷！酒酒！”

    “先上车，我们给你们买了礼物，魏西也有份。”酒酒说。

    车子启动，酒酒开始埋头从袋子里找要送出去的礼物。

    魏西说：“酒酒，你怎么那么客气，真的不用给我买的多不好意思啊哎呀太感动了，如果你非要给我的话，那我就勉强接下了哈哈哈。”

    酒酒把一个小盒子递给魏西，“别贫了，里面是两个手环，你和魏北一人一个。”

    原本表现得万般推辞和不好意思的魏西生怕礼物被抢走，接得可快了，“谢谢酒酒！”

    酒酒又拿出一个黑盒子将给艾秉，“爸爸这是我们给你挑的领带。”

    这一声爸爸就叫得他十分舒服，一见到自己也有礼物，鲜少露出笑脸的艾秉也不经笑起来。

    “谢谢酒酒。”

    最后是方茗的，酒酒拿出一个比之前都要大一些的盒子，“妈妈，我们给你挑了一套贝壳首饰。”

    “哇！一套啊！酒酒你太贴心了！”方茗乐呵呵地说，“我的宝贝女儿真是个小棉袄。”

    艾海洋不满地纠正说：“小揪揪是你儿媳妇，什么女儿！”

    “在你还没有娶到酒酒之前，酒酒得先借给我们当几天女儿。别那么小气嘛，又不妨碍你们谈恋爱。”方茗抱着酒酒送给自己的礼物，无比稀罕。

    