
    谁也不知道沈木依被吴家的千金折磨的多惨，反正从那天以后酒酒再也没有见过沈木依。高三最后一个学期，还是陈森士告诉他们，沈木依已经办理了退学手续，不再来P高上学了。因此，B班所有人皆大欢喜。

    教室后头的黑板报已经改成了“距离高考还有xx天”的倒计时，所有高三班级的教室前都拉上了红色的勉励横幅，一个学期三次高考动员大会，在每次学生快顶不住的时候，给其打血加油。最后又是浩浩荡荡的喊楼，宣告着高中生活临近结尾。

    酒酒清楚地记得乘着大巴奔赴考场的时候，道路两边的老师和学生一次次喊着“加油”，举着横幅的样子。“乾坤未定，你我皆是黑马”、“愿你合上笔盖的那一刻，有着战士收刀入鞘的骄傲”这些让人看了都觉激荡的句子，给所有人的青春收了尾。

    和想象的一样，毕业那天伤感又激动，女生们含着泪光互相拥抱，男生们也总算煽情一回和班级里每一个人说“毕业快乐感谢相伴”。

    ...

    艾海洋和酒酒，收到了来自同一所大学的入取通知书的三天后，两人采纳了艾秉和方茗的建议，即将开启为时三十天的度假生活。此刻的两人，结束了美好的二人世界，登上了回P市的航班。

    两人放置好了行李箱，在自己座位上坐下来，扣好了安全扣。酒酒倒头就睡，艾海洋却说：“小揪揪，你要睡觉啊？”

    “那干什么？”

    “我们要大一了哦。”

    两人的时间掐得很准，今天回到P市，明天准备行李，后天入学参加军训。

    “我知道啊。”酒酒看了眼艾海洋，立马瞧出了他到底想说的话，“我答应了你大二和你订婚就一定不会食言，你不要那么急。”

    艾海洋每天都在用他能想到的方法旁敲侧击着酒酒，提醒她订婚这件事。可离大二还有一年呢，他也太急了点。

    “满意了吗？”

    艾海洋点点头，“满意，不过我每天都要提醒你。”

    酒酒靠到艾海洋肩上，手也抱住他的腰，说：“奇奇怪怪。”

    也许因为扣了安全扣无法完全侧身的原因，酒酒的手只够到艾海洋的肚子上。她的手顿了顿，然后摸了摸他的腹肌，艾海洋挑眉，“去玩了三十天，小揪揪你胆子越来越大了啊！”

    酒酒说：“也不知道谁一天到晚动不动就露这露那。”

    这也就算了，一看到酒酒脸红，艾海洋更来劲儿，抓了酒酒的手就往自己腹肌上去。刚开始酒酒脸红得快熟了，到后面就，胆子被艾海洋锻炼出来了，开始对艾海洋动手动脚了。

    “上学的时候你见我的腹肌还脸红呢！”

    “现在我成年了！”

    “啊，你这意思是现在我控制不住把你就地正法了，你也能接受？”

    酒酒立刻恼羞成怒，也不抱他了，望向窗口，不再搭理艾海洋。

    “小揪揪，你耳垂红了，看来我说对了......”

    艾海洋将酒酒扳过来看着自己，一本正经说：“小揪揪，我也成年了。”

    “......”

    ()

    