
    “衣冠禽兽！”

    酒酒看他笑得跟个流氓似的，发力想要推开面前的人。

    艾海洋却牢牢抓住她的手腕，将她抵在墙上，下一秒低头就亲上来。

    所有看戏的人都炸了，哄闹着看着自己总裁被壁咚强吻。

    “哎，那个男人是谁啊？”

    “你不知道啊？肖总未婚夫啊！”

    “哈哈哈，肖总平常对我们冷冷的，一到自己家男人面前就弱得像只小白兔了。”

    “看样子肖总未婚夫是个霸道总裁啊！”

    这一吻只能算是浅尝辄止，艾海洋很快就放过了她的嘴唇，说：“看我消息了吗？”

    酒酒看了他好一会儿了，刚想说没有，就被艾海洋打断。

    “算了，料定你不会看。那我现在跟你说。”艾海洋依旧把她锁在自己和墙壁之间。

    “刚接手AI我确实有点慌乱，我错了。以后你来肖氏我就陪你来，我隔天再带着你去AI，周末我全天陪你，在学校的时候怎么样我也争取来见你。以后你哪里不舒服第一时间告诉我，我跋山涉水也去照顾你。例假什么时候来、什么时候走、期间心情如何、是否痛经我都替你记得清清楚楚。什么时候心情不好了，你告诉我，怎么样批评我都没意见，但是不要像今天这样突然走掉，我会担心啊……”

    “小揪揪，以上是我的反思。”

    酒酒眼睛早就红了，她嘟囔道：“你以为我想和你吵架吗，你好久好久没好好陪我了，一个多月了。就算我们俩见面了也总是各自处理公事。如果你强制性让我把手机关机我都会听你的，可是你什么表示都没有。”

    艾海洋又亲了亲酒酒，他一脸宠溺地跟酒酒说：“那以后我霸道点。”

    酒酒点点头，然后往前走了一小步抱住艾海洋，“你好久没给我做饭了。”

    “好，我今天就给你做饭。”

    酒酒仔细嗅了嗅艾海洋身上的薄荷味，有些懊恼地说：“都怪你，我之前心情差死了。”

    艾海洋揉了揉酒酒的头发，“那现在呢？”

    “好了，我开心了。”酒酒笑起来。

    艾海洋拉起酒酒的手，“走吧回家。”

    “等等。”酒酒看了看四周的员工，又藏进艾海洋怀里擦掉眼泪，整理了一下心情，走进夏荣在的办公室。

    “以后改吗？”

    夏荣点点头，“改！一定改。”

    “方案是真的不太好，重写可以吗？”

    妈妈呀！这是同一个人吗？这前后落差也太大了！之前明明凶神恶煞的，还以为夏荣没法在肖氏混下去了。没想到肖总心情突然好了，居然开始好好和对方商量了。

    夏荣受宠若惊，“当然！当然可以！”

    酒酒点了点头，“那我先走了，今天你们可以提早半小时下班。”

    众员工：普天同庆啊！过年了！实在太感谢AI总裁来这么一趟了！

    于是两位总裁手拉手回家了。

    到了车上，艾海洋又捧住酒酒的脸，“刚刚没亲够，再来一次。”

    “……”

    此后，两个集团的员工时常能看见两位总裁在办公室里，一个处理公事另一个则安静地看着对方。要是碰了巧，还能看到男总裁圈着女总裁要亲亲。

    喜欢专属宠爱：惹上国民校草请大家收藏：()专属宠爱：惹上国民校草更新速度最快。

    