
    大学生活与高中生活相比实在是舒服多了。虽然开学时为时一个月的军训把酒酒折磨得不轻，但很快她就缓过来了。

    遇到有课的日子，她就安安分分去上课，没课了就每天和艾海洋腻在一起的，要是下雨就在寝室和室友刷剧网购。

    时间一眨眼就到了艾海洋和酒酒约定的日子。

    “小揪揪，快起床了！”

    “嗯。”酒酒虽是应了一声，但仍旧趴在公主床里一动不动。

    “你知道今天是什么日子吗？”

    “放暑假的日子。”

    “……今天我们要订婚了！”艾海洋抱住酒酒的腰，把她从床里抱了出来。

    “还没到点呢。”酒酒无力地挣扎着。

    艾海洋觉得很奇怪，“你不紧张吗？”

    “待会儿紧张，再让我睡会儿。”酒酒皱着眉推开艾海洋凑过来的脑袋。

    “不好。”艾海洋抱着酒酒走进卫生间，放下她之后又帮她往牙刷上挤了牙膏，将牙刷塞进她嘴里。

    酒酒睁开半只眼睛，嘟囔道：“你很过分……”

    艾海洋都快紧张兴奋死了，酒酒却还迷迷糊糊地在醒来和睡着之间徘徊，这也太不公平了。

    酒酒磨蹭了好一会儿了才洗漱完毕，总算清醒过来了。所有等酒酒换上准备好的礼服以后，她终于紧张了。

    “憨憨，我心跳的很快。”

    艾海洋一脸笑意看着这个人儿，“这是我们必经的过程，我现在不紧张了，所有一会儿就好了。”

    “……”

    “啊对了，爸爸妈妈请了朋友亲戚，还有我们以前的好朋友和现在的好朋友，再加上绝影的一批人……哦对，另外还有媒体记者什么的，大概三百多号人。”

    “……”

    这简直是火上浇油啊！

    所有你知道为什么艾海洋紧张成那样了吧？

    要面对那么多长辈那么多朋友，还大部分都是熟人！

    酒酒捂着怦怦乱跳的小心脏走下楼，魏西魏北已经等在门口。

    “少爷，酒酒，我们出发吧？”

    “好。”

    两个主角上了车，酒酒开始感叹：“我居然那么年轻就和你订婚了。”

    “小揪揪，我等了很久好嘛？我们高中的时候就可以订婚了，已经晚了很久了！”

    艾海洋每天都盼望着能够早日在酒酒身上盖上一个“艾海洋专属”的隐形章，这样A大那些人就不会成天惦记着自家的宝贝儿了。

    要知道，开始大学生活之后，几乎每天都有各种各样的人给酒酒递情书，还有明目张胆向艾海洋挑衅的。搞得艾海洋日日提心吊胆，唯恐小揪揪被抢了去。

    现在好了，乘这个暑假把婚订了，他就不信还有谁跟他抢小揪揪！

    黑色帕加尼在订婚宴的酒店门口停下来。

    酒酒穿着粉色齐膝裙子，挽着一袭黑色西装的艾海洋走进去。

    早就已经有许许多多的人等在里面了，见到这对俊男俏女走进来，纷纷往门口看去。

    掌声、欢呼声也此起彼伏。

    看着这里一圈的熟人，酒酒抓着艾海洋胳膊的手紧了紧。

    艾海洋低头轻声说：“别紧张，小揪揪。”

    喜欢专属宠爱：惹上国民校草请大家收藏：()专属宠爱：惹上国民校草更新速度最快。

    