
    后来怎么样了？

    后来啊，艾海洋和酒酒的两个宝贝出生了，男宝宝叫艾子琛，女宝宝叫艾子玥。

    哥哥像妈妈，平常没什么话，高冷又缄默。妹妹像爸爸，总笑呵呵缠着哥哥撒娇。

    艾海洋觉得人生圆满的要命，反正两个孩子有爷爷奶奶帮忙带着，就拉了酒酒到处去旅游了，很好的证明了“父母是真爱，孩子是意外”这句话。

    沈祯没有跟高中时的小学弟走到一起，原因无非就是不合适不靠谱。她失恋那段时间，也就两年前吧，天天给酒酒打电话，整天哭得肝肠寸断。现在，她已经嫁给了一个经济条件还算不错的商人，人很好，也已经准备要孩子了。

    黄毛红毛这两人也成熟了许多，也都娶了老婆，头上的毛也早在好久以前染回了黑色。

    这一行人都发自内心觉得大学的时候那些狐朋狗友绝对比不上高中时的同学。

    高中同学会这天，沈祯喝得酩酊大醉，她哭着抱住酒酒，偷偷说自己还是最喜欢小学弟。

    沈祯的老公没来，沈祯喝了酒，胆也大了不少，打着嗝一个劲儿的哭。

    “那年小学弟和我说要分手，我整个人都差点晕过去，我们处了七年，他居然说要分手……可是他对我好好啊，他对我最好了，我真的以为我们会结婚的，我以为为我戴上戒指的人会是我的小学弟……”

    “沈祯祯，别哭了。”酒酒抱住沈祯，她知道沈祯和小学弟一路走来有多不容易，但终究还是没有熬到最后。

    “酒酒，你会不会觉得我很烂啊，明明有老公了，还记着别的男人。可是那种悸动的感觉只有小学弟能给我……听说最近他结婚了……”

    沈祯又打了个嗝，满是酒精的味道，“酒酒，我真的好羡慕你，你能和最初的那个人长长久久真好……”

    沈祯一直一直哭，酒酒也跟着她哭。导致最后酒酒独自蹲在餐厅门口等艾海洋来接自己的时候，眼睛还是红的。

    “怎么哭了？”

    坐进车里，酒酒把头靠到艾海洋肩上，“沈祯说她还是最喜欢那个小学弟。他们俩在一起好久呢，原来时间真的没有办法让爱情坚固。”

    艾海洋一手握着方向盘，一手搂住突然伤感起来的人儿，“但是我们俩的感情，坚如磐石。”

    酒酒说：“我只是突然有点感慨，一会儿就好了。”

    其实有情人也不一定能眷属。只是酒酒和艾海洋得天独厚，太来之不易了，所以更想着要好好珍惜。

    酒酒擦了擦泪花，“憨憨，我以后的骨灰得和你放在一起，分别太痛苦了。”

    之前沈祯抱着自己哭得肝肠寸断的样子，让酒酒的心都被揪起来了，连她都觉得好痛。

    艾海洋笑：“好。做鬼也不放过你。”

    “我的宝贝公主啊，擦擦你的眼泪吧，俩孩子一会儿看见了一定冤枉我，说是我欺负你了。”

    酒酒在家中的地位，可是至高无上的呢！

    “谁让他们俩都向着我。”酒酒得意地扬了扬眉。酒酒再一次觉得这龙凤胎生得好啊，都是妈妈的小棉袄呀！

    《专属宠爱：惹上国民校草》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢专属宠爱：惹上国民校草请大家收藏：()专属宠爱：惹上国民校草更新速度最快。

    