
    “艾海洋……”

    沈木依看呆了，她刚喊出艾海洋的名字，就看到艾海洋在楼梯上站定，一手随意地搭在扶手上，缓缓向后看去。

    酒酒已经换好了礼服，一条白色的长裙，一字肩的设计把她的香肩与锁骨都完美的呈现出来，网纱和蕾丝结合在一起，既浪漫又绚烂。裙摆拖地，酒酒两只手拉起裙子，走得小心翼翼。

    乌黑的长发与酒酒白皙的皮肤形成了鲜明的对比。她才走了一半，就发现眼前多了一只摊开的手掌，酒酒抬头，看见穿着正装的艾海洋站在自己跟前。

    酒酒笑着将一只手放进艾海洋的手心里，艾海洋轻轻在她耳边说：“真好看。”

    “你也是。”

    两人拉着手走下楼梯，在沙发上坐下来，酒酒面前已经放了一套与裙子搭配的饰品。

    酒酒只拿了一对长款耳环戴上，“我好啦。”

    艾海洋却摇了摇头，然后献宝似的从兜里掏出五支不同颜色的口红，双手捧着递给酒酒，“我的公主，今天用哪支口红？”

    酒酒惊讶道：“西装口袋里还能装下那么多口红？！”

    沈木依站在门口，看着两人的一举一动，顿时怒气滔天。

    “喂！你们到底帮我带来干嘛？难不成让我穿校服去吗？！”

    酒酒简洁明了：“带你来当然是报复你啊。”

    “你不会还想穿礼服去吧？”酒酒的问，“想什么呢？我讨厌你，为什么要让你穿我的衣服？”

    酒酒哼哼两声，她已经涂好了口红，整个人看起来更加漂亮。她抿了抿嘴，然后起身，“走吧憨憨。”

    魏西魏北还有赤风在酒酒下楼的时候，就已经出门等着了。见艾海洋和酒酒出来，便钻进车里发动了车子。

    魏西载着艾海洋、酒酒，而魏北则载着赤风和沈木依开另外一辆车跟在帕加尼的屁股后面。

    乘沈木依不在车上，艾海洋问：“小揪揪，我不喜欢沈木依跟着我们。”

    “仅此一次。我只是想要让她知道肖酒酒不是那么好欺负的，她惹不起我。”

    艾海洋点了点头，“好，那我全力配合你。”

    “你会觉得我过分吗？”

    艾海洋立马正色道：“小揪揪，是她处处针对你在先，后来又变本加厉地把你关进画室里，如果不是你幽室恐惧症已经治好了，那天你一定是凶多吉少。你也警告过她了，效果并不明显，今天她又在班里胡编乱造。那我们采取一定措施，不是很正常吗？”

    “沈木依这种人不知轻重，不知悔改，还是个暴脾气。对她抱有怨恨的人一定很多，你这算是替天行道好吗？哪里过分了？”艾海洋说。

    酒酒笑：“听你这么一说，我怎么觉得我像个英雄了？”

    “嗯，我的小英雄。”艾海洋笑着将头靠在她裸露的肩上。

    酒酒缩了缩肩膀，说：“痒。”

    靠着她的人伸手抱住酒酒的细腰，用头发再次蹭了蹭她，“以后我不给你挑这种款式的裙子了，虽然很好看，可是居然露这么多……”

    “小气鬼。”酒酒说。

    ()

    