
    “别紧张，小揪揪。”

    怎么可能不紧张。

    要不是还挽着艾海洋，她都觉得自己连走路都不会了。

    好不容易走到了台上，看到台下一片乌泱泱的人，酒酒更加没办法淡定了，连主持人说什么她也无暇顾及了。

    酒酒看到台下许久不见的沈祯和黄毛红毛正朝着自己挥手高呼，看到赤风还有李安陆卫一行人坐在位置上看着这边，还看到艾秉和方茗含着泪的激动。

    而方茗的旁边，有一个座位被空了出来。

    酒酒一怔，半晌又突然笑起来。

    主持人说：“艾先生，能够解释一下为什么要把第一排最中间的位置空出来吗？”

    艾海洋结果话筒，拉起酒酒的手，“这个座位是留给小揪揪过世的姑姑的。”

    他还记得。

    那年年前，肖檀赶来P市见酒酒最后一面的时候，艾海洋答应过肖檀，在他和酒酒的婚礼上，会给她安排一个最好的位置。

    艾海洋总是这样，偷偷做着这些让人感动的事情。

    “这个座位在我们订婚的时候有，我们结婚的时候也会留出来。”

    主持人：“原来是这样……”

    酒酒两眼弯弯朝艾海洋笑了起来。

    “那么现在，请两位交换礼物。”

    订婚戒的样子，和高一时，两人在对方手指上画的戒指一模一样。三个点，但更像是三点水这个偏旁，“偏旁”镶上了钻。而两枚戒指内部，都有两个英文单词“LOVEFOREVER”。

    戒指戴到中指上的那一刻，酒酒的眼睛立马红了。

    在场的所有人都鼓起了掌，这是酒酒听过的，最响亮的掌声，恍若像夜幕炸起一连串的响亮的烟花。

    “艾先生有什么想对肖小姐说的吗？”

    艾海洋执起酒酒的手，在她戴着戒指的手指上摩挲，之后又移到无名指上，“要不了多久，会有一枚戒指，由我来戴到你的无名指上。”

    “第一次见你，是你上学迟到，你满身伤痕，浑身上下透露着‘生人勿近’这四个字，你很奇怪。这是我的感觉。

    后来，我知道了你的所有不幸，从那时候我就下定了决心，一定要帮你。再到后面，我发现我不仅仅是想帮助你，我还想照顾你。因为你值得被珍惜被宠爱，你是世间独一。

    我发现你也不是一直面无表情毫无情绪，你笑的样子直接照亮了我所看见的世界，你生气恼怒的时候也是可爱的过分。

    那时候我明目张胆地追求你，赖着你，你困惑一定很多。不过还好，我还是抱到你了。在一起四年，我觉得我眼光真不错，这个女孩子怎么那么好。

    小揪揪，我每天见到你，都觉得你像蜜一样甜，天天看你，甜而不腻。不仅如此，我还想和你一起度过往后的所有日子。

    今天我们订婚了，从今以后，你就真正是我的未婚妻了。我将永远是你的憨憨。

    我爱你，一直、永远、不停。”

    艾海洋缓缓执起酒酒的手，在那枚戒指上啄了啄，再抬眼的时候，她的眼泪夺眶而出。

    酒酒接过他递来话筒，擦了几下眼泪，“那到我了。”

    