
    “这个人就站在我旁边，我还挽着这个人的手。和我想象的完全颠倒。”

    艾海洋听后一笑，他说：“我以前觉得我的生活会一直枯燥得要命，我也没料到会有这样一个你出现。”

    校外参加上等晚宴、校内当着学习楷模，这些在旁人看来无上光荣的事情，艾海洋却觉得枯燥乏味，直到他的小揪揪出现，他突然觉得生活有趣许多。

    两人肩并肩走着，十指相扣，握得更紧。

    在短暂的等待时间之后，所有来宾都坐在了提前安排好的位置上，面对着那个小台子。

    一位西装革履的中年人笑着走上去，拿起话筒，“欢迎各位来到这一次的商业晚会……”

    酒酒一本正经听着台上的男人说话，艾海洋凑过来说：“这些没什么好听的，每次都是差不多的开场白。”

    “我第一次来嘛，也应该听一听啊。”

    艾海洋才不听酒酒的话，他不管不顾，头一歪靠到酒酒肩上，“开场白挺长的，睡会儿。”

    “……你能不能稍微注意一下，那么多人。”酒酒一边抱怨一边推了几下艾海洋的脑袋。

    艾海洋抓住酒酒的手，“新做的发型，别给我弄乱了。”

    “是你先靠我肩上的！”

    这时，台上的中年人突然提到了酒酒的名字，“今天，一直消失在众人视野中的肖氏集团继承人肖小姐也出席了本次晚会，非常给我吴某人面子。”

    台上的中年人将手掌摊向酒酒的方向，所有人都看了过来，就连大屏幕上，都是此刻的酒酒。

    酒酒一顿，下一秒，她才意识到自己肩上还有个脑袋，那脑袋还算自觉，自己移开了。

    但众人都看到了，台上拿着话筒的人尴尬了好久，“额……单看身形就能猜到肖小姐旁边这位是AI集团的艾海洋了吧。”

    艾海洋已经抬头，他倒是一脸自如，他面不改色地朝众人挥了挥手。

    “两位的关系真好啊哈哈。”

    艾海洋听后挑了挑眉，那台上的男人也不好意思再在两人身上找话题，继续背自己演讲词了。

    “这些有什么好听的？”

    酒酒刚想说话，就听见旁边的休息区传来一声尖叫，还有一阵阵怒骂声。

    台上的男人说：“会有专门负责人前去处理的。我们继续。”

    酒酒却皱着眉看了看周围一圈，魏西魏北赤风都在后面等着两人，只有沈木依不见了。

    艾海洋问：“小揪揪要去看看吗？”

    “可以吗？”

    两人都坐在靠前的位置，这会儿离席怎么样也说不过去啊。

    艾海洋：“这有什么不可以的。”

    说完，艾海洋拉着酒酒光明正大站起来，他朝台上的人点了点头，然后就离开座位，径直走了出去。

    真的是一点面子都没给人家留。

    魏西等三人一见两人出来，便问怎么了。

    “刚刚的吵架声是沈木依吗？”

    “也许吧，她应该就在休息区。”

    酒酒问：“你们不看着她吗？”

    “酒酒，不是你说要报复她吗？让她丢脸不就很有意思吗？”

    酒酒一笑，“真懂我。”

    ()

    