
    “怎么样？你还要再报复我、把我关进黑屋子里吗？”

    周围人指着自己嘀咕的声音，以及满是鄙夷的目光让沈木依浑身都抖了抖。要知道，在酒吧里，她可从来都是最艳丽的存在，就算有人议论自己，也一直都是夸赞和欣赏。她可从来没像今天这样，在公众场合被这么多人低看。

    实在太丢脸了！

    沈木依看向酒酒，后者的眼神中满是愉悦，显然她对现在这个气氛感到很满意。

    “肖酒酒......”

    酒酒却话锋一转说：“先不说我们之间的事，你撞了吴小姐，这个是事实吧？”

    “明明是她先撞的我！”

    “我撞的你？你在编什么故事！我站在那里动都没动，明明是你自己撞上来的！”吴千金暴跳如雷，“再说了，你道个歉会少块肉还是怎么样？承认自己错了有那么难吗？”

    “我说了我没有撞你！”

    “怎么？要我让人调监控吗！？”吴千金十分生气，她从来没见过如此厚颜无耻的人！

    听对方这么一说，沈木依立马慌了，她突然想起之前有人说这次晚会的主办方就是姓吴，相比这个姓吴的这么有底气，就是主办方的女儿了吧。

    “调监控有什么用？你爸爸是主办方，能调监控，那也有能力把监控内容改了啊。”

    “好，你怎么说都有理是吧？”吴千金绕着人群走了几圈，拉出了几个女生，“之前你们都在场吧？你们说，是我撞得她还是她撞得我？”

    沈木依又说：“我怎么知道这些人有没有被你收买？”

    眼看沈木依怎么样都有理了，吴千金更急了。

    酒酒适时地解围说：“那既然这样，吴小姐也不用和她讲道理了嘛，直接做你想做的事情就好了。”

    吴千金犹豫了一下。沈木依看了眼蠢蠢欲动的吴千金，忍不住往后退了一步。

    酒酒继续歪着头，添油加醋说：“反正她一个酒吧女，也斗不过我们啊！”

    这会儿，酒酒比平常笑得更加大方，有些天真无邪的意味，但在沈木依眼中，却尤其的可怕。

    听完酒酒的话，吴千金立马将手中的果汁朝沈木依泼去。

    红色的西瓜汁在沈木依白色的校服上开出了几朵花。

    沈木依尖叫一声：“你们有病吧！肖酒酒，你是不是针对我！”

    “是啊，我就是针对你。”看着沈木依的表情，酒酒又笑了，她说，“我那么诚实，你行吗？因为知道我以前有幽室恐惧症所以你把我关进画室里，想要害死我，就这件事，你敢承认吗？”

    沈木依握紧了拳头，她怒吼一声，朝酒酒扑来，艾海洋看准了时机揽住酒酒的腰，将她往旁边一带，沈木依马上就要触到魏西身上，魏西皱着眉将其一脚踢开。

    “啊——”

    没掌握好力道……

    魏西正犹豫着要不要对趴在地上的人道歉，艾海洋说：“不用感到抱歉，做得很好。”

    艾海洋拉着酒酒，说：“吴小姐想要怎么处置沈木依都可以，我们先离开了。”

    吴千金点了点头，瞥了眼正在地上挣扎的沈木依，喊道：“来人，带走。”

    “放开我！”

    “你也不看看你惹的是谁？”

    ()

    