
    “少爷，那些家具后天就能送到家里来。不过，少爷你怎么要突然布置间公主房啊？”

    艾海洋已经带着魏西魏北两人在家具城里选好了充满了少女心的家具，准备钻进车里前往下一个地点。

    “等时机成熟了，我就把小揪揪接到家里来。”

    魏西魏北听完大吃一惊，“少爷，你不是还没追到人家嘛？”

    “我是还没有追到小揪揪，但这并不妨碍我把她接来啊。”艾海洋说，“去之前我妈推荐的那家服装店。”

    “啊？那家店不是女装吗？”

    “对啊，我给小揪揪挑衣服去。难不成到时候小揪揪来家里，让她自带衣服吗？我得把衣橱填填满。”艾海洋特地问了妈妈P市哪家服装店比较好，方茗还告诉他那家服装店旁边的精品店也很不错，一会儿正好也把一些女孩子喜欢的小玩意也看了。

    黑色帕加尼在一家很大的服装店前停下来。透过玻璃橱窗就能看见里头以粉红色为主题的设计，天花板上有发光的星星月亮往下挂。

    “我去，这也太少女心了吧！”

    “你们懂什么，小揪揪肯定喜欢。”艾海洋兴致勃勃地进入服装店。

    不知道是艾海洋自己喜欢这些衣服，还是艾海洋觉得酒酒喜欢这些衣服，反正他一见着带蕾丝的带轻纱的仙气的就一个劲儿拿下来扔给魏西魏北。

    “少爷，这也太多了......”魏西魏北抱着一大坨各式各样的衣服，只能见着半张脸。

    “如果衣橱装不下就单独给小揪揪布置一间衣帽间。”艾海洋嘀咕着，长臂一捞将一个衣架上的十几件衣服全拿了下来，再次扔给后面的两兄弟。

    过了许久，艾海洋终于愿意结账了。这些衣服的品牌口碑巨好，摸起来手感也很好，一件衣服一定不便宜，更何况是那么多！魏西魏北也没来得及数清楚这笔衣服的钱到底几位数，反正自家少爷眼睛都没眨一下就刷了卡，付完钱反而笑得更开心了。

    好不容易把衣服塞进车里，艾海洋又对魏西魏北说：“我们去旁边的精品店看看。”

    要不是相互扶了一把，魏西魏北估计都直接瘫倒在地上了。

    一进入精品店，艾海洋仿佛进了天堂一般，看到什么东西都觉得小揪揪会喜欢，什么都想买。

    于是，架子上不同款式的娃娃，艾海洋每一个都挑一种，每一个娃娃的脸上都是标志性的笑脸，让人看了都觉得心情愉悦。

    “这些娃娃到时候可以放沙发上。”艾海洋说，又眼尖地看到了另一边的饰品区，“去那里看看。”

    “饰品可以订制对吧？”艾海洋看到服务员点头一后，想了想说，“我选的那些饰品上，能不能刻一个数字九。”

    “当然可以。”

    艾海洋听完又指着琳琅满目的饰品柜说：“这里的每个款式都要一个......”

    原来男生购起物来也会那么得疯狂！

    魏西魏北只记得那一天少爷买的衣服啊、饰品啊、小玩意啊一车都装不下，还是叫赤风开了辆车来才勉强挤下。

    待订的家具运到的时候，艾海洋又亲自布置，把衣服整齐地挂好，把首饰精心地收拾起来，把娃娃摆到沙发上。

    此后，魏西魏北确信，自家少爷已经摆倒在了肖酒酒的石榴裙下，往后的日子里是爬不起来了。

    