
    从老远开始一直到五星级酒店入口，地面都铺上了红地毯，沿路全是记者，闪光灯一下一下，造就了一个星河。

    两辆车子先后在酒店大门前停下来。

    艾海洋刚下车，记者们就拥了上来，安保也迅速冲上来疏散人群。

    面对记者抛出来的各种各样的问题，艾海洋说：“不好意思。”

    艾海洋绕到了车的另一边，然后，他弯了下腰，将手递向车里的人儿。

    酒酒从车里钻出来，她刚站定对着人群莞尔，记者们就惊讶着拍起照来。

    “是肖酒酒！肖氏继承人！”

    “她这一次总算出来了！”

    后头的赤风和沈木依也下了车，跟在艾海洋和酒酒的后面。

    沈木依的脸色不太好看，想起下车前赤风对她说的话，她更加觉得不是滋味。

    ——今天你最好紧紧跟在少爷和酒酒后面，别做什么小动作。否则，你会更惨。

    这里每个人都穿着西装穿着礼服，只有沈木依穿着朴素的校服，简陋得显眼。

    这种时刻，酒酒不需要做什么，就能让沈木依觉得无地自容。或许这就是报复的最高境界吧。

    前面距离沈木依五米左右的酒酒，被闪光灯照得鲜艳亮丽，还有站在酒酒身边的艾海洋，更是如此。

    “肖小姐，请问你高中毕业后会继承肖氏集团吗？还是决定一直让别人管理肖氏？”

    “肖小姐，外界都一直在怀疑你是否具备继承肖氏集团这个能力，那么请问你的回答是什么？”

    这些问题一个比一个犀利，酒酒也难得错愕了一下，但很快，她就缓过来了。

    “首先，肖氏集团是我爸爸一手创办的企业，我不会放弃它。高中毕业，进入大学之后，在某个阶段，我会接任肖氏。”

    “再者，委托他人管理肖氏，现在是没有办法的办法。我承认我还不够了解商业界，在经营管理上存在着许多漏洞，目前为止，我确实不够格。”

    “最后，我既然有能力把肖氏集团夺回来，就有能力把它经营得风生水起。我现在以学习为主，请大家给我一点时间。”

    酒酒欲走，有个记者突然高声问道：“肖小姐，对于两年前你舅舅舅妈最后的结果，对此，你的看法是什么？”

    酒酒一顿，她的眼眸突然幽深了一些，终于有人，问她这个问题了。

    她转身，每个人都在看着自己，无法知道是谁提的这个问题。

    “他们不是我舅舅舅妈，他们是杀害我父母的凶手，他们罪有应得，就算把他们千刀万剐都不解恨。”

    说完，酒酒就挽着艾海洋入场了。

    沈木依听完酒酒说的这些话，愣了好一会儿才跟上他们。

    因为一个商业晚会，一整个酒店都被主办方包了下来。大厅金碧辉煌，灯光明亮得耀眼，商业人士聚在一起，攀谈交流。

    大厅最里边设有一个高出平地十几厘米的小台子，背景上显示着几个艺术字，“欢迎各位来宾莅临商业晚会的现场”。

    酒酒跟艾海洋说：“高一的时候你也参加过商业晚会，那时候我们班里还看了直播。”

    “那你那时候什么感觉？”

    “就觉得这个人以后大概都不会和我有什么关系。”

    “那现在呢？”

    “这个人就站在我旁边，我还挽着这个人的手。和我想象的完全颠倒。”

    