
    车子在一栋小别墅前停下来。

    艾海洋和酒酒钻出去，并肩走进屋，沈木依还没迈开步子，就听到身后有人对自己说：“让一下。”

    后头一辆车子里的人已经下车，和魏西一起把挂在衣架上琳琅满目的礼服搬下车子，然后推着衣架将其运进屋子里。

    沈木依看到那些裙子都呆住了，每一条裙子都很好看，只要是女生，看了都会喜欢的。

    她跟在两个推着衣架的男人后面走进了屋子。

    “少爷，你给酒酒挑的的礼服都在这里了。”

    酒酒走到衣架前，每条裙子都拿下来打量很久，“憨憨，你什么时候有空给我挑礼服的啊？”

    “只要我想，多忙都能有空。”艾海洋骄傲地说，“这些都是你喜欢的风格，今天晚上想穿哪条？”

    “都好看。”

    沈木依站在门口，看着酒酒伸手触摸每一条裙子，一时不知道该怎么掩盖自己的嫉妒。

    “就这条吧！”酒酒挑了很久，终于决定好了。

    “那去换上吧。”

    等酒酒上楼去换衣服，艾海洋又叫魏西魏北去取来了搭配酒酒那条礼服的饰品。

    “艾海洋！”

    艾海洋正打算上楼换西装的时候，沈木依叫住了他。

    “有事？”

    “我……可以挑一条吗？”

    沈木依从来没有见过这么好看的礼服，每一条都华丽仙气，每一条都足够绚烂她的眼睛。沈木依才发现，那些她在酒吧里穿着的那几件暴露的衣着，跟面前这些礼服比起来，要逊色几亿倍。

    艾海洋轻笑了一声，“凭什么？你以为你是谁？别以为小揪揪带你出席晚会是因为看得起你。就凭你的那些所作所为，我现在愿意让你健健康康站在这里，已经算是宽容了。”

    “魏西，把这些礼服收起来吧。”

    “是，少爷。”

    看着艾海洋缓缓上楼的背影，沈木依捏紧了拳头，全身都发起了抖。

    魏北看了沈木依一眼，“凡事不能出格。现在我们少爷的脾气好坏，大部分取决于酒酒。画室的事情我听说了，你知道我们少爷的底线是什么吗？”

    “什么？”

    “酒酒的性命。”

    每次回想起自家少爷得知酒酒遇险是的表情，魏北的鸡皮疙瘩都要掉好几层。

    正是因为来之不易，所以更加珍视。

    沈木依一怔。魏北又说：“你触碰到我家少爷的底线了，自求多福吧。”

    这是门铃响了一声，魏北将门打开，是赤风。

    赤风刚进门就看见沈木依站在一旁，问：“呦，这个小妹妹是……”

    魏西魏北同时叫住赤风，“酒酒在C市参加作文比赛的时候，被关在了画室里，就是她所为。”

    这么一听，赤风原本微笑的脸立马变了，他皱了皱眉，冷哼一声，坐到沙发里。

    沈木依见面前三人的表情，终于受不了要发作，却刚好听见楼梯上有人下来。

    是艾海洋，他此刻褪去了洁白校服，换上了一身黑色西装，立马变得华丽高贵。他款款走下楼梯，微微上扬的嘴角里，藏满了笑意，仿佛夏日的海风吹过。

    “少爷，好久不看你穿正装，又帅了！”

    沈木依都呆住了，面前这个距离自己只有十多米的男生，真是越看越好看。

    “艾海洋……”

    ()

    