
    “论坛上说国贸系来了个帅哥！！”

    “真的假的！？话说我们系来了个很漂亮的女生，活生生把系花都比下去了！”

    “啊啊啊三个小时前我建的校草排行榜，那个国贸系的小学弟一骑绝尘，一直占领着榜一！”

    “你看你看，汉语言文学系的那个女生，真的超级漂亮！”

    在艾海洋和酒酒正式进入A大的四个小时后，A大的论坛就炸了，所有人都在喋喋不休地议论这两个人。

    而这两个成为众人口中焦点的人，已经在A大附近的餐厅里用餐完毕。

    吃得饱饱，心情超好。

    艾海洋牵着酒酒的手走出餐厅，问：“小揪揪你宿舍里安排好了吗？”

    “好了。不过我还没有见过我的室友们。”

    “先熟悉一下A大吧，明天就军训了。”

    酒酒点了点头，“这次军训不请假吗？”

    “不请。高中军训的时候没有陪着你，这次一定陪着你。”

    “我们不是一个系的，你找不到我的。”

    “我有的是办法！”

    艾海洋在入学前就已经先办法联系到了A大的学生会，并且申请加入了学生会。虽然新成员没办法决定每个班的军训位置，但每天军训的时候，学生会都会安排人员轮流给教官送水，他可以趁这个机会，偷偷瞄几眼酒酒。

    两人肩并肩手牵手进入A大的照片很快传到了A大论坛上。

    众人看了纷纷表示惊叹与惋惜：天！这两个人踏马的居然是一对儿！！！

    艾海洋看了论坛几眼，又瞧了瞧四周看到这边来的火热眼神，将牵着酒酒的手一松，之间揽住酒酒的肩膀，酒酒一下子就跌进了自己怀里。

    “你干嘛？”

    酒酒抬头，看着艾海洋愉悦的眼神，便伸手捏了捏他的脸，他的虎牙露出来，看起来有些狰狞。

    路人看过来的眼神更加炽热。

    柔软无骨的手放在他腰间，酒酒也意识到了，她一愣，然后顺势移到他腹肌上。

    隔着棉质的衣料，她仍然能感觉到里头的凹凸有致。

    虽然只是一秒钟的时间，艾海洋的笑意更深，“小揪揪，你胆大妄为啊！”

    酒酒很快从他怀里出来，“又不会被人看到。”

    艾海洋挑了挑眉跟上酒酒。

    十分钟后，A大论坛上挂满了酒酒伸手摸着艾海洋腹肌而后者一脸笑意的看着前者的照片。

    酒酒看到以后立马疯了，她扶额，一直一直说：“完了完了……”

    艾海洋打趣道：“该说完了的是我好吗？小揪揪，我的清白在进入A大第一天就被你毁了。”

    还以为自己的行为不会被人捕捉到，谁知道论坛上，关于她摸艾海洋腹肌的照片，居然各个角度的都有！

    酒酒十分懊悔，“我的新同学要是知道了，会不会觉得我很轻浮？”

    “不会啊。”艾海洋笑着说，“不过以后你想摸，找个人少的地方……”

    “闭嘴！”酒酒假怒着锤了他胸口一拳，“还说风凉话！”

    “好了好了。”艾海洋拉住酒酒的手，“乖点。情侣之间的打情骂俏很正常的嘛！”

    ()

    