
    文件“啪”一声被人拍到了桌子上，“方案不行，重来。”

    那把光看都觉得柔软的黑皮椅子上，坐着一个女生，她穿着过膝的白裙子，白皙的手正将一缕头发别到耳后。她面前放了好几份文件，但今天的她显然没有心情去细阅。

    面前的员工哼了一声拿起文件正欲出去，酒酒又叫住她，“下次别穿超短裙，还有纽扣也扣上。”

    女员工顿了顿，嘀咕说：“要你管。”

    酒酒皱了皱眉，她打量了好一会儿了面前的女生，“据说你工作时间骚扰男同事？”

    女员工转身看了眼酒酒，不甘心地走出去了。

    酒酒的手机响了一下，是艾海洋发来的消息，她没看，然后就走出了办公室。

    大三起，艾海洋和酒酒都各自接手了AI和肖氏，那么大的企业，两人每天都忙得团团转，距离上一次一整天腻在一起已经有一个多月了。

    今天酒酒的心情很差是因为她和艾海洋吵架了。吵得不算激烈，只是争论了几句。酒酒也说不上来到底因为什么生气，可能各方面都有一些，反正目前为止她就是不想搭理艾海洋。

    刚走出办公室几步，就听到好几个员工在讨论“今天肖总怎么了”。

    酒酒记得刚刚那个不太礼貌的女员工所在的办公室是人最多的一间。

    刚走到门口，就听见她说：“她今天怎么回事？平常也没看她说我衣服穿得不行啊。”

    “说不定肖总今天才注意到呢？而且你这么穿衣服当然不行啊！”

    “那我方案又怎么了？她让我重来！老娘写了那么久！”

    酒酒敲了敲门走进，“方案写得不好，所以叫你重来，衣服穿得不对，所有叫你改，哪里不对了？”

    办公室里三十几号人都愣住了，要知道肖总很少会亲临员工办公室的啊！刚刚那些的话还都被她听了去，夏荣一定要凉了！

    “你叫什么名字？”酒酒问那个女员工。

    “夏荣。”

    问名字了！完了完了，估计要被炒鱿鱼了。

    “那我问你啊夏荣，我是谁？”

    “总裁。”

    “那我管得了你吗？”

    夏荣想起自己先前说的那句“要你管”，再抬头看了看酒酒的表情，觉得大事不妙，“我错了……”

    “那你改吗？”

    夏荣点了点头。

    酒酒刚打算说什么，就被后头伸过来的一只手抓了出去。

    酒酒只来得及惊叫：“啊！”

    所有员工也只看到了一个白影，捂嘴惊叫了一声。难不成是什么劫财劫色的狂徒？不对啊，肖氏门口那几个保安又不是吃素的。

    等酒酒反应过来，她已经被抵在了员工办公室门口的白墙上，这才看清拽她出去的人。

    白色衬衫，黑色西装裤，此刻气喘吁吁，额头上密密的一层汗，艾海洋问：“不回我消息是什么意思？”

    “放开我。”

    酒酒还生着气呢！这会儿被他堵着，更是一肚子火。

    所有四面八方的员工都探了出来，津津有味地看戏。

    “不放。”

    “我叫保安把你赶出去。”酒酒皱着眉。

    “你舍得吗？”艾海洋一笑，指腹在她中指的那枚戒指上摩挲，另一只手紧紧拥着她的腰。

    “衣冠禽兽！”

    喜欢专属宠爱：惹上国民校草请大家收藏：()专属宠爱：惹上国民校草更新速度最快。

    