
    “没错。”酒酒走到沈木依身边，“她确实是我带来的。”

    “这……”吴千金这下就有些为难了，她也知道肖酒酒这个名号，并非什么好惹的人物，自然不能与她结下梁子。

    一看这个泼了自己一脸果汁的千金为难了，沈木依得意洋洋说：“怎么样？是不是发现自己惹不起？”

    后头的艾海洋也跟上来，站到酒酒身边，这么一站，让吴千金更加觉得如临大敌。

    早就听说过AI的艾海洋对肖酒酒偏爱有加，这会儿艾海洋站在肖酒酒身边，不就说明两人统一战线么？

    吴千金正想着要怎么办，该不该向这个撞到自己的人道歉的时候，沈木依举起一杯果汁，下一秒就要劈头盖脸朝自己泼过来。

    酒酒却一伸手抓住沈木依的手，夺过她手中的果汁，摇了摇杯子，说：“确实是我把沈木依带来的，不过她做什么跟我一点关系都没有，我没有任何义务帮她擦屁股。”

    沈木依一瞬间瞪大了眼睛，“你！”

    酒酒挑眉，抬腿走到吴千金旁边，把果汁递给她，“这位吴小姐，你想怎么样她，我都无所谓。”

    吴千金似乎没听明白，她疑惑地看着酒酒。

    酒酒看向沈木依，说：“我不是早就告诉你了吗？我带你来，本来就是要报复你，要你丢脸，而且丢得越多越好。你凭什么觉得我和艾海洋是你的靠山呢？太自作多情了吧？”

    沈木依：“是你们把我硬拉过来，我犯事了，丢的可是你们的脸！”

    酒酒点了点头，“哦，这样啊，那我倒是很乐意丢这个脸啊。”

    “肖酒酒！你别太过分了！”沈木依立马恼火了。

    “我过分？我带你过来，从开始到现在，我让你做过什么吗？我和艾海洋在那边听吴先生讲话，难不成还是我唆使你去撞吴小姐的吗？”

    沈木依一下子愣住了，她面对酒酒的这一席话，突然无话可说。

    “不都是看你自己吗？你自己无可挑剔，自然不会惹上麻烦，我也没法报复你啊。”

    “我告诉你肖酒酒，要是在酒吧里……”

    酒酒啧啧两声，“你看看你看看，酒吧酒吧成天就知道酒吧，自己卑劣就算了还非要人知道你的小格局。”

    “可惜的是，这里不是你的地盘，没人和你比较蹦迪谁强，在这里，比得是大方！”

    吴千金终于反应过来，原来这个肖酒酒也讨厌沈木依，原来肖酒酒也是站在自己这边！

    她立马讥讽道：“不懂礼数，满嘴脏话。居然还拿酒吧跟商业晚会做比较，真是……”

    吴千金问酒酒，“肖小姐，选择带她出来，实在太为难你了。”

    酒酒说：“是啊。我很不容易呢。”

    “肖酒酒！之前可是你强行带我出校门的！”

    酒酒点头，“我当然知道啊。但是是你先说，不相信我和艾海洋是单纯地来参加晚会的。我让你相信相信，怎么样？你还要再报复我、把我关进黑屋子里吗？”

    众人唏嘘，想不到这个沈木依如此歹毒！果然只能在酒吧里面混。要是在上流社会，她早死了千次万次了。

    