
    “真懂我。”酒酒夸完三人，又说，“走吧，去看看。”

    大部分宾客们带来的恋人或者女儿都在休息区里活动，如果方才的吵闹声真和沈木依有关，那她就要遭殃了，毕竟这些人，她可一个都惹不起。

    酒酒这么想着，兴奋得脚步都快了不少，艾海洋唯恐她绊倒自己，伸手拉住她，“慢点吧小揪揪。”

    “慢不了，不能错过好戏！”

    一路走到休息区，酒酒看到了坐在十米处沙发上，背对着他们的沈木依。酒酒找了个好位置坐下来，眯着眼睛观察她。

    旁边摆满饮料的台子前，一杯果汁倒翻在地上，工作人员拿了扫把扫去一地玻璃碴子。

    酒酒看了看旁边的沙发上指着沈木依窃窃私语的两个女生，问：“你好小姐姐，刚刚发生什么了？”

    两个女生回头，看了眼酒酒后面的艾海洋，她们的脸都不经红了一下。

    在好看的男生面前说其他女生的糗事，是女生最擅长做的了。

    这不，她们很快就争着告诉酒酒之前发生的事情。

    面前的两个女生指了指沈木依，说：“那个女生，她犯上事了！”

    原来，沈木依之前撞上了一个商人的千金，哪知沈木依压根就没想着道歉，直接对那千金吼了起来，那千金也是个大小姐脾气，脾气暴得很，两人就吵了起来。

    “说起来也真奇怪，明明是那个穿校服的女生先撞到人家身上的，这会儿居然反过来贼喊捉贼。”

    后来，两人愈演愈烈，最后千金将手中的杯子一砸，玻璃渣划到了旁边观战的女生，惹得人家尖叫了一声。之后，便有人来拉开了两个吵架的人。

    “不过我看这事儿没完，那千金据说就是主办方那个姓吴的女儿呢！”

    “你看，那个吴千金这会儿不是一直不屑地在看沈木依吗？”

    酒酒直呼有意思，刚回头继续看向沈木依的方向，就看到那吴千金拿起一杯果汁走向沈木依。

    吴千金以迅雷不及掩耳之势，直接将果汁泼到沈木依脸上。

    沈木依尖叫一声，同时，许多人也惊呼一声。

    “你有病啊？！”沈木依直接从沙发上弹起来，找到了纸巾擦拭。

    吴千金将空了的杯子放到手边的台子上，然后双手抱胸，“哪里来的野孩子，穿着校服就敢来这种地方，真丢脸！”

    沈木依一怔，“你他妈什么意思？！”

    “什么意思？撞了人不道歉还要反咬我！”吴千金怒道，“谁把你带进来的？满嘴脏话，素质真低！”

    沈木依瞪大了眼睛，她倒也不笨，说：“艾海洋。怎么样？你去骂他啊！”

    艾海洋听了，立马朝两人喊道：“和我可没关系，我怎么会带这种人进来。”

    沈木依握紧了拳头，她看了眼酒酒，说：“我是被肖酒酒拽来的，坐的艾海洋的车，难道不对吗？”

    酒酒从沙发里起身，拉起裙边走到沈木依旁边，她笑着说：“没错。”

    众人皆是一愣，难不成，这肖氏集团的继承人是要站在这个普普通通素质低劣的女生这边？

    ()

    