
    “后来，我让肖建阳安排我出国，我想逃离让我内心难安愧疚的地方。

    肖建阳不肯，他派人搜走了我的身份证，护照，我没有办法离开。他告诉我，我完全可以隐姓埋名在P市继续生活。

    肖建阳还说，肖鸣和陆瑜只有一个女儿还活着，他们的女儿够不成威胁，所以我完全可以放心生活，不会有人找我的麻烦。

    后来我实在没办法待在检察院，就辞职出来，改了名字，换掉了外人能够联系到的电话，之后，我叫陆卫。我开始发展副业，我在一个宴会上遇到你，认识你，你帮了我很多，我很感谢你。

    但我没有想到世界那么小，你会认识肖酒酒，肖鸣和陆瑜的女儿。那天你拿着那张合照找上我的时候，我知道纸包不住火，该来的还是来了。

    我修复了那张合照，肖鸣和陆瑜的脸化成灰我都认得，我花了三年都没能跨过心里那道坎。我还挺正直的，做了亏心事，一直没有活得很轻松。”

    酒酒此刻仿佛被推进了深渊，一下子出不来。艾海洋抓住了酒酒冰凉的双手，想要给她一点温暖。

    酒酒抬头看他，她的眼泪正好被睫毛抖落出来，艾海洋看了整颗心都被狠狠揪了一把。

    “前几天我再次要求他送我出国，他同意了，今天十二点，我将去P市机场。我的心思他都看穿了，肖建阳应该不会送我出国的，他可能会送我去死。

    坦白这件事，我挣扎了好久。既然要死了，还不如现在告诉你们。酒酒是无辜的，她有理由知道父母的死因。

    这段语音，你们可以保留作为证据。

    关于那个案子，只剩下一些纸质资料，都被我所在照相馆女试衣间镜子后面的暗格里，钥匙在照相馆门口的地毯下面。

    你们先去拿资料，至于我，还是随缘好了。”

    语音播放结束。还没等艾海洋做决定，酒酒已经擦擦眼泪，看了眼墙上的钟，十一点二十一分。

    还来得及。

    “先去机场。”酒酒说。

    艾海洋摸了摸她的头，然后点头说：“好。”

    艾海洋穿上了黑色外套，也给了酒酒一件，给她戴上黑色的帽子，帽檐压得低低的，拉着她出门。

    两人刚走出来，魏西魏北就开着车停到了两人面前。

    两人钻进车里，艾海洋问：“俱乐部那边通知了吗？”

    “通知了。赤风带着四个人直接赶去机场。”

    “好，出发吧。”

    艾海洋转头打量酒酒，她真的很坚强了，真相那么残酷，她也只掉了那么几滴眼泪。

    酒酒明白金钱对人的诱惑力，所以肖建阳才想要杀死爸爸妈妈，陆卫才会同意当肖建阳的帮凶。

    她当然怪陆卫，怪他隐瞒真相。

    但她也感谢陆卫，他要是今天不说，永远不说，那她要什么才能知道真相？

    救陆卫，不管她想不想救，艾海洋都不会放任自己的好兄弟就这样被肖建阳杀害。

    既然这样，那就先救再说。

    奇怪，什么时候，她也开始知道考虑艾海洋了？

    