
    春夏秋冬，谷雨，中元，妇女们携鸡于河边，杀鸡洒血，悬挂鸡皮，待鸡肉煮熟，主祭人致祭词，祈求降雨除旱，众人共餐鸡肉，以求雨水充盈；或持水桶或盆互相泼水，以求降雨；或献祭鲜活少年、动人少女，甚至出生不久的婴孩以息水鬼之怒，保一方安宁。

    净月池便是这些生命最后的归宿，生命在池底琴声中洗去前世今生，此后无忧无虑至永生。

    水下并非人人见过陆上之人，小玉这般年龄的孩子并不知道净月池中的异兽原本是陆上的生灵。何况陆上之人虽与水下长得相似，可他们身上的鳞片和尾鳍着实明明白白印刻着不同。月圆之夜当他们浮上水面换息时，总有人类因害怕乱了心绪。沉船、河难，屡见不鲜。玉柘下令不准接近浅水，可即使如此，仍有远飘的船夫再也回不了村庄。

    一切只是因为害怕，因为异类必定不存善心的执念。

    献祭生灵若到达净月池时仍有一息尚存，净月琴便会将其绑缚在池边两棵桑落树上，下一次月圆之夜遍可获新生。桑落树本是泽薮门繁衍至宝，此刻随着琴声发出悠沉的橘色光芒。

    元蝉手持月琴，却并未演奏。只见他闭着双眼似在倾听。

    “元师傅这是？”落彦轻声问玉笙寒。

    “我不知道，他突然就在那里出现，手中还持着这把镇静异兽的月琴，一定有什么事发生，或者——”

    “或者什么，你快说。”

    “或者有什么事将要发生。”玉笙寒说完也闭起双眼，屏息凝神。

    池边聚集的二十多人谁也没有出声。半柱香过去了，元蝉依旧一动未动，连眼睛都没有睁开。

    净月池表面似如裂开的纹理，桑落树发出嘶嘶鸣叫。众人从未见过眼前景象，不觉惊讶不已。

    “桑落树哀鸣。”桑薮桐跃身而起，立在元蝉一侧。“元师傅，净月琴可好？”

    “净月琴周身被绕，此刻正在一只紫背九爪的巨兽腹间。”闭着眼睛的元蝉似乎能看到水下的一草一木。

    “异兽有多少？”桑薮桐又问。

    “千年祭，万人命，皆在此下，喜乐不闻，哀苦不见，你说有多少？”言罢，元蝉睁开双眼，瞳孔暗红，如兰烬灯枯。”

    “元蝉师傅。”玉笙寒也睁开双眼，红着眼眶朝池中游去。

    “谁也不准过来。”元蝉大喊一声，桑薮桐已退回池边，身体两侧飞出数条凰尾草，将众人挡在身后。

    “守城。”玉柘将景守城叫至身边，轻声低语，连一旁的汶沙城主孟展羽也听不清半字。

    “净月琴还在水下？那元蝉师傅手上拿的是？”谢林问道。

    “恐怕是琴影。”霰滨回答。

    “净月琴这样的宝物元师傅也能做出琴影？”谢林对此难以置信，虽然元蝉师傅可以制造各类乐器，可这样的神物即使模仿外形又有什么用呢？“所以元师傅始终没有弹奏，是因为这把琴影根本没有用吗？”

    “我也不知道元师傅察觉到什么，可是看子筑那只异兽突然性情大变，也许这池中的异兽发生了什么事，也许——”霰滨向霰承望去，后者只是凝视着元蝉，一声未发。

    子筑驯服的异兽此时已全然不受控制，吼声连连，不断撞击凰尾拦成的围墙，明知无用却不肯罢休。

    玉笙寒只觉悲从心生，忍不住叫喊，“桑门主，你快绑住它吧，它这样会把自己撞死的。”

    “小姑娘你懂什么，等这一池子异兽全都出来，莫说我的凰尾锁，就算是玉柘城主的天贝阵也困不住它们。

    “天贝阵也困不住？”孟展羽当然知道天贝阵的威力，天贝阵不仅能让鱼群回头，还能令水流凝滞，如果连天贝阵都困不住，净月池定是发生了什么可怕的事。

    “此事与我泽薮门息息相关，众人皆知我泽薮门倚赖陆上生命得以生生不息，这净月池更是桑落树守护之地，如今池中异变，巨兽失了本性，泽薮门必然将此事一查到底。”桑薮桐说罢，跃入池中，池水瞬间将其吞噬。

    “这桑门主跳得那么快，我说的话是都没听到吗？”元蝉自嘲地说。

    子筑见异兽正要突破凰尾锁，一跃骑于异兽背颈，紫竹管已在手中，这样一来，异兽獠牙便伤不到他半分，确是上乘御兽之术。

    “不要伤它性命。”景肃阳见弟子管已举过头顶，全无吹奏之意，惊觉杀气腾起，大声喝道，“不要伤它性命。”

    子筑一心在降服异兽之上，哪能闻得旁人之声，景肃阳喊声未停，手起管落，紫竹管不偏不倚直直插入异兽头部，两眼正中。

    “胡闹。”景肃阳气得握紧拳头，恨不能冲上前去训斥弟子。

    “景师傅别生气，眼下不是教训徒弟的时候，子筑天性果断，此刻的确是攻击的最佳时刻，他也的确用了最佳的方法，若要考虑多些，恐怕反倒被异兽伤及，这也不是你我想要看到的。”夜怜池的话景肃阳听来也有几分道理，只是见那子筑出手如此狠毒，心中不免有些惊讶，想到自己在贝壳中写下的名字，一时竟觉得羞愧难当。

    “池内的情况我辩不周全，桑门主入水之前背对于我，说了些什么我全然不知，可否请景师傅告诉怜池，他方才说了些什么？”

    “也没说什么，不过就是些你我都知道的事，泽薮门一门全是陆上献祭而来的生命，如果净月池出现问题，他们自然紧张，还不是怕断了后。”

    “原来是这样。”

    “现在那老家伙跳进去了，能不能出来都不知道。”

    “什么？”夜怜池了解泽薮门深知水性，可以两月不浮出换息，水下一切草木皆听命于泽薮门人。何况这净月池又是他们世代守护之地。何来出不来一说。

    桑薮桐跃入净月池后，池面平静了片晌，先前的雾气似乎也减弱不少，元蝉却依旧不敢放松，凰尾锁忽明忽暗盘在池边，众人被挡在外也无法靠近池水，除了子筑尚在元蝉身后，此刻竟无人能做点什么。

    孟展羽见玉柘没有进去的意思，索性坐了下来。“城主，你看这桑门主何时能出来？”

    玉柘没有回答，仿佛没有听见。孟展羽又问，“净月池底我也是从未见过，不知城主可否告知池底究竟有些什么，通往何处？也不要让大家在这里干等着，什么也做不了。”

    “池底的状况，你们知道的和我知道的没有区别，孟城主想要我在此再做一番说明倒也无妨，只是——”玉柘欲言又止。

    “只是什么，玉城主何时开始说话也这般吞吞吐吐？莫非有什么难言之隐，不好在这里当众说清？”孟展羽话音刚落，孟夫人立即附和道，“难不成城主还有什么秘密瞒着各族？”

    这些话摆明着想激惹对方，玉柘倒也没放在心上，汶沙城主向来脾气暴躁，在他心里也只是性格使然，从不怀疑言外是否还另有他意，自从与夜家姐妹成婚后，更是身强体壮，威武万分。婕妤扇将这夫妻二人凑成一对，真是凑得再合适不过。想到这里玉柘微微一笑，缓缓说道，“自然是没有什么难言之隐，圜城连城墙都没有，哪还有什么秘密，不过孟城主倒是说对了一半，池中情况着实让人担忧，可惜我们现在若要硬闯进去，必先破了这凰尾锁，凰尾锁色泽尚显幽兰，可见桑门主暂时在池下未遇险情，我们暂时静观其变，但也得有所准备，若元蝉控制不住，也只能破了凰尾锁的防护。”

    “这凰尾锁岂能拦得住你我二人，只怕是进去晚了局面不好控制。”孟展羽目光凌厉，直盯着凰尾锁，此时玉柘若一松口，他定会立刻打开锁链，全然不顾强破阵法伤及池下的桑薮桐。

    “你们还真不进来啊。”元蝉已然功力大失，却还不忘轻松言笑，传声出去道，“好歹进来几个小徒弟陪师傅练练手，你们做城主的不进来，让弟子们进来看看元蝉师傅的琴影术也算开开眼界啊。”

    “你省点力气说笑吧，池下情况如何？”景肃阳平日里虽不把元蝉和夜怜池放在眼里，但此刻眼看元蝉身陷池中，声容愈发暗淡，也是担心不已。

    “桑门主平日也不是个莽撞之人，今天怎么就这么失了耐心，跳了进去呢。”夜怜池心生疑问，行到玉柘身旁问道。

    “水下之人得以存活实属不易，何况泽薮门又尚不能自行繁衍，自然是对这些生命尤为看重，若是净月池发生什么事，泽薮门恐后续无人。”

    “今日乃月圆之夜，大家的功力本就是最弱的时候，元蝉至今未拨一弦，恐怕是心有余而力不足矣，这样等下去也不是办法，还得早做打算。”

    “夜师傅可是有了主意？”玉柘谦虚请教。

    “谈不上主意，只是元蝉刚才说让小弟子们进去，我想也许是个可行的办法，此刻仅子筑一人在内，如果再进去两位弟子为元蝉护法，兴许他就能拨动琴弦，让池中异兽安静下来。”

    “可这毕竟只是琴影，未必能达到净月琴半分神力。”玉柘神色担忧，他并非觉得夜怜池的提议不可取，也并非对元蝉没有信心，只是他深知净月琴乃古代神物，非今日功力大减之时的元蝉可招摄得了。

    “总该试一试，也正好测试一下弟子们的水平，第二场比试正是吟唱退敌，若谁能在这场事件中有所表现，我们也算是完成了升平宴的使命。”

    “夜师傅考虑周到。稍后我便请汶沙城主打开一处凰尾锁，让弟子进去。”

    “子筑，你还站在那做什么，帮我护法，你是想看师傅笑话吗？”元蝉朝子筑喊道。

    “是，师傅。”子筑闻声立刻将紫竹管拿起，管声悠悠，如浩浩河水，排排轻舟。倒是一番平湖秋水般舒畅通达。

    “夜师傅教得不错。”元蝉鼓励道，身型却向下落了半寸，降落虽小，锁外之人却都不是泛泛之辈，谁都看得明白。

    “孟城主，有劳您——”

    玉柘话未说完，孟展羽便已明白他的意思。将一直紧握手中的手轻轻松开，体贴地在那只玉手的主人耳旁几声细语，随后瞬时力聚全身，声容升腾，身下战马呼啸，气如破竹。

    “孟城主就不要劳师动众啦，还要什么战马，你的《鼓角横吹曲》只需轻吟几声，还不能把凰尾锁打出一个出口嘛！”元蝉越开玩笑，夜怜池越担忧，唯恐他心神意乱，跌落池中。

    “子筑，坚持一下。泽竽、菡葭，霰滨你们先进去。”夜怜池命令道。

    “是，师傅。”泽竽、菡葭，早就想进去帮助元蝉，急忙答应。

    “霰承，小玉。”

    “在，师傅。”

    “你们二人在北桑落树下守护，不要让任何异物接近桑落树。”

    “是，师傅。”

    “谢林，落彦，你二人在南桑落树下，任何异物不能接触桑落树。”

    “是，师傅。”众弟子连声答应。

    “城主，可有其他吩咐？”安排完阵型后，夜怜池恭敬地向玉柘汇报，玉柘点点头，表示赞同。

    “今夜月圆，众人功力皆不足，切不可攻击心切，一切以退守为先，务必保护桑门主周全。”

    “是，城主。”

    “孟城主，你省点功力不好吗？这月圆之夜本该把酒言欢，歌舞助兴，清谈闲话，谁知闹出这么一档事来，我们快点收拾干净多喝几杯吧。”

    耶律博的酒杯仍端在手中，心情也仍旧惬意。

    元蝉又往下落出几寸，眼见鳞尾已沾上池水，双手仍紧握琴影，也不知还能坚持多久。