
    时间对他而言再一次有了意义。他突然在意起一个人的生命，他本以为早就不会在意任何人，也不会再对这世上任何事产生兴趣。

    现在，他却担心眼前这个单薄柔弱的女孩掉入无垠之极不再醒来。真是最糟的结果，最差的境遇。在那个地方，既不死也不活的日子不适合这样单纯的女孩，属于她的生活尚未真正开始过。

    元戊抬头仰望，红月当空，美丽却暗藏杀机。这女孩很美，是不是有点像那个人？算了，只是太思念、太在意、太放不下。人一旦太思念、太在意、太放不下便没有了自我，一旦没有了自我，也就不可能出现在另一个人的眼眸中。

    此间玄妙，他这辈子恐怕也再难领悟。本以为早就淡漠，早已深埋。

    他思量着，这么美丽的女孩为何会有如此可怕的声音？这一点令人担忧。她的声音粗沉到仿佛不属于水下任何一个宗族。她是谁？又有什么原因一定要回到圜城？

    圜城里的一切还和原来一样吗？一样平静的生活，一样规规矩矩、一成不变的日子。在圜城生活久了叫人发疯，离开那里又日夜想念？我是在想念吗？

    不，原以为万物与己已无物我之分，现在看来，轻易的一个变动，就能轻易打破这虚假的物我两忘。

    怀抱中的身体忽然轻轻动了一下，随即又沉沉睡去。

    就要这样抱到天亮吗？然后像从不认识彼此一样，离得越远越好，一靠近对方，皮肤便会灼伤一片。

    即使现在将她救醒，白日炽热，她的身体又如何能熬过？耗散自己的功力值得吗？

    元戊想了很多，除了意识仍不停歇的活动，就连他的指尖都已不再有感觉。他早就不需要有感觉，感觉只会令他困扰。静默无声的世界，才是他最好的归宿。

    “爹爹，我想回去。”

    美丽的身体发出丑陋的声音。令他迷惑。

    “我送你回去，只要你告诉我你想要什么，我一定为你做到。”

    “爹爹，小玉是不是又给你添麻烦了？”

    “不麻烦。”

    “爹爹，是不是小玉把那些异兽引了出来？小玉的歌声真的很难听吗？”

    “你的声音是世上最美的。”

    “爹爹，我冷。”

    元戊的功力已耗去一半，无垠之极的寒冷此刻不仅没从玉笙寒身上减少半分，元戊体内也已开始冰封。

    “我讨厌自己的声音。”

    “我喜欢。不要在意别人怎么说，不行吗？”

    “我怕被人讨厌，我害怕。”

    “我躲了你十四年。还是躲不过吗？”

    自顾自的对话，在两人之间流淌。

    蓝光，刺眼，闭着眼睛也躲不过。似人非人，因为蓝光中的人，好像没有任何记忆，没有任何过去。哪怕是一块冰都有自己的记忆，而他却如空虚的躯壳，没有灵魂也没有肉体，却真实而可怕地存在着。

    “又见面了。”。

    “是的。”

    元戊冷冷地说。

    “为什么耗散功力？”那个声音没有一丝情感，没有情感的声音是最可怕的武器。

    “我愿意。”元戊果断答道。

    “你从来都不愿意死去，又说什么你愿意。”

    “你又不是我，又没有经历过我经历的过去，你又如何了解，如何来告诉我，我该怎么做？”

    “世上执念皆一样。没有什么不同，你的，别人的，执念都一样。”

    “不一样，你说得没错我虽不怕死，但也贪生，只是两者在一起时，我向来不做选择。”

    元戊渐渐感到身体不再寒冷，似乎从胸口处有了些微暖意。

    “我救过你一次，也可以再救你一次。”

    “很好。”

    “好什么？我没有说这次也一定会救你。”

    “你不是人，你的想法我猜不到，你的声音里什么都没有。你说的救和不救究竟有没有区别，只有你自己知道。”

    “你的意思是我当年救你和不救你是一样的？”

    “我活着和死了没有区别。”

    “你故意激我，想让我替你决定？”

    “你不想替我决定又怎么会来见我，何必跟我说这么多话。你既然那么喜欢替别人做决定，何必留在这天寒地冻的地方，为什么不到外面去？”

    “你竟然还有心思关心我？”

    “是啊，我当然要关心决定我生死的人，虽然我不关心我的生死。”

    “真有趣，你这人真有趣，我决定不让你死了。”

    “那就让我出去。”

    “我没让你进来，你打扰了我的清净，我还没怪你，而且你身上还带着一种奇怪的气息。”

    “什么奇怪的气息？”

    元戊的功力渐渐恢复，恢复得很快，他尚未弄清其中缘由，但已确定，今天这个人又不会让自己死去，又会放了他。

    “坦白说，我不知道那是什么，你告诉我吧。”

    难道这个人看不到那个小丫头？难道小丫头没有来过无垠之极？怎么可能，她的功力尚浅，即使有了自己一半功力也早该掉进无垠之极的边界，这个寒冷的地方无处不在，她怎么可能没有来过？

    “你不打算告诉我？不打算以诚实来感谢我又一次放了你？

    “不打算。”

    “有意思。”

    他没有必要说谎，在这里没人能躲过他的控制，除非他真的没有见到过玉笙寒？

    “你不相信自己看到的？”

    “我看到一位旧人而已。”

    “呵呵，说来也是，我们十多年不见，你倒还记得我，我却从来都不知道你的样子，是人是鬼，是男是女，是妖是神？”

    “是妖是神？是人是鬼？是男人还是女人？”

    那人突然大笑起来，每笑一下声音都消散在周围的寒气中。

    “有什么区别吗？你那么在意我是什么？”

    “当然不。”

    “很好。”

    “所以，你又何必在意什么奇怪的气息，何必怀疑你看到的？又何必猜想你没看到的？”

    这句话有些冒险，如果对方多疑也许会纠缠不休。但这个旧人不喜欢纠缠。

    “你回去吧，万物之音——元戊。”

    话音未落，元戊已回到原处。待回过神来，他环顾四周，只剩群山环绕，湖水依依，沉沉寂寂，寥寥戚戚，唯独不见了那个女孩。