
    齐国能有今日之地位既不在兵强也不在将帅之才，治国经略，而在于西卧大河，宽广无垠，北岭雪山常年不化，南地山林、平原、绵延万里，东极又有大海无边无际。

    如今西境连年无雨，大小河道干涸见底，速度之快令人恐惧。叶小楼知道时机已到，不用他多费半分力气，只要等待下去就能坐享其成。他需要做的只是看紧一股唯一对他构成威胁的力量——六极堂。

    叶小楼坐在宽大的椅子上两眼湿润，眼前的一池水翻滚着，似有吐不完的怨尤。“再等一等，忍一忍。”他低声细语，无尽温柔。

    当年六极堂突然销声匿迹，镜往楼楼主天上地下无所不知，唯独不知六极堂究竟在什么地方，堂内六百名死侍更是不知身藏何处。这些人就和这个地方一样在二十年前消失了，连一根头发都没留下。

    三皇子血祭后，使者踏上陆地，六极堂一定会四海追杀，永世不容的诅咒是六极堂可怕的命运，也是水下各族不敢擅入人世的缚印。一旦血祭打开缚印，六极堂便会出世。叶小楼静静地望着池水，思绪却不能停下。要找到六极堂就必须把使者牢牢抓在手中，到时候六极堂不用他找寻便会不请自来。

    夜莺来时，池水已恢复晶莹剔透。

    “楼主，上次绥山救人的书生已经找到，是不是现在就带他回来？”

    “绥山，大皇子此刻正在绥山，你为什么不先汇报大皇子的情况？”叶小楼的语气和池面一样平静。

    夜莺下意识肌肉紧绷，他知道叶小楼说话的声音越平静越可能发生可怕的事。“禀告楼主，大皇子一路上都没有下过马车，进到绥安府后，就一直没有出过门，连吃饭都是由下人送入室内，像是生怕碰到一滴红雨。”夜莺的手下在绥安府一连看守半月的确也没有见到大皇子出过门。

    “所以他如果再过半个月不出来，你们也就继续这样回答我？”

    夜莺的肌肉愈发紧张。“属下做错了什么？楼主，如果属下哪里做得不对，您处罚属下便是，千万不要......”夜莺突然喉咙一堵什么也说不出来。

    “不要什么？”叶小楼问道。

    “不要生气。”夜莺连忙回答。

    “大皇子如果不出门，那就要知道他在房间里做什么，和什么人见面，说过些什么话，又听到些什么话，收集信息的功夫可由不得半点掉以轻心。大皇子的一举一动都和某个傻子息息相关，我们最好别给这么单纯的人找麻烦，少了这个单纯的傻子，我的乐趣可会少很多的。”

    叶小楼这样说话时，夜莺反倒轻松下来，当晚又是月圆之夜，每到月圆之夜夜莺都很惶恐，他很怕叶小楼又像两年前的一个月圆之夜一样深夜泛舟海上，任海水将他淹没。

    “六极堂的事还没有进展的话就不要再查了，月圆之夜后，使者就会到，一定要在大皇子之前让三皇子先接到使者，各地驿站彻夜轮值，水上船队日夜不休，岸边有半点风吹草动都要让我知道。”

    那个傻子还不知道大皇子也行了血祭，他还在担心不想让皇帝看到二子相争，想到这，叶小楼的嘴角露出笑意。

    有趣，真是有趣。他吩咐夜莺退下，独自站在池边，每一个月圆之夜他都既期盼又恐惧。

    故城归无路，金銮薤靡靡，

    细影将圆质，人间几处看。

    原本以为还有多年的等待时光，享受骨肉不得相见的苦楚中带着的一点点乐趣。这乐趣也只有他能发现、他能忍受、他能笑的出来。

    为什么三十六年的期限会提前到来，叶小楼绝不会忽略这么大一个疑问，也许上天怜悯他，也许还有什么他不知道的原因。只要有疑问就一定要弄清楚，他要做的事一点闪失都容不得。在六极堂找到使者之前他一定要先将使者牢牢抓在手上。