
    良夜迢迢，遥瞻残月，如花美眷，似水流年，情切切，意浓浓。

    密云低压，除了静谧之声，四下里空无一人，不论多勇敢的人看到这般景色都会不寒而栗，再铁石心肠的人听到这优美的曲声又都会化作柔肠寸断。

    “断的是，魄散魂消，魄散魂消。”

    小玉尚未睁开眼睛，她已然知道自己到了一个从未到过的地方，这个地方究竟是不是真实存在她都不能确定，有曲必有哀、乐、静、动；有声必有东、西、南、北、中、金、木、水、火、土。

    可这个地方——魄散魂消，魄散魂消，哀极却无悲痛。她睁开双眼，以为会非常困难，不料想毫不费力，只是眼前的景象和闭着时并无不同，依旧是灰白色一片。

    小玉试着说话，“谁在吟唱？”

    声音并无停止的意思。

    ——路迢遥兮，分久必合，合久必分。

    “是谁在吟唱？这是哪里？”

    莫非我已经死了？已经变成了泡沫？她连忙扭动身体，又伸出手来，可白雾遮住了一切，她看不到自己的身体，竟然也感觉不出自己的重量。身体很轻、很轻，好像一点重量都没有。莫非真的是成了泡沫？

    她感到一阵哀伤，想起玉柘和圜城，想到自己什么都不会，却还是被大家喜欢着，爱护着。如今她变成了泡沫，什么也看不到了。

    想到这她突然哀伤的大哭起来，她想大声唱出心里的苦闷，想着既然已是泡沫，谁又会在意她唱得好不好听，谁也不会在意她的声音又粗又难听了。

    玉笙寒大唱起来，声音如山上碎石滚落。

    “好啦，不要唱了，谁唱得那么难听啊。”

    “谁？谁在说话？是和我说话吗？”

    “当然是和你说话，还有人声音比你还难听的吗？哎，我活了那么久，怎么还听到了那么难听的声音呢？”

    “你在哪里？为什么我看不见你？”

    “你当然看不见我了，我不想让别人看见我。”

    “为什么？因为你很丑吗？”

    “你怎么知道我很丑，你这个死丫头，要不是我救了你，你早就死了，对救命恩人怎么连句感谢都没有就说我丑呢？”

    “要不是你丑为什么把这里弄成白茫茫一片，什么也看不见呢？”

    “那是你眼睛不好。”

    “胡说，我眼睛好得很，分明是这里什么都没有。”

    “这里什么都有，有山、海洋、礁石、奇珍异草、紫珍珠、上好的海桐、凰尾湖、海杉、七彩珊瑚丛，你说我这里什么没有？”

    “你说的一样都没有，我看这里除了乌云密布，只有永远都下不来的雨，用来遮挡你的丑陋，你一定丑死了。”

    “住嘴，圜城哪有丑人。”

    “圜城？你说你是圜城的人？那太好了，我还在圜城，我还没死是不是？”

    知道自己没死，小玉高兴地破涕为笑。

    “不是。”

    “什么不是？是这里不是圜城还是我死了？”

    “啊呀，都不是。怎么说话那么累呢。”

    白雾散开，小玉面前站着一个一身白衣的男子，身上的白衣倒是干净，可胡子邋遢，佝偻着背，仿佛一个老迈的落魄书生。

    “你还说你不丑？”

    小玉忍不住笑出声来。

    “啊呀，和你的容貌比，我的容貌是差了点，小丫头，你怎么到这里来了？”

    “我也不知道，我是从……”

    小玉这才想起自己之前在升平宴上，当时净月池里出现很多异兽，她亦不知何故，只觉心中压抑不住的斗志，飞扑着跃进了净月池。可是眼前的人看起来一点都不像圜城男子，小玉迟疑了片刻，决定暂时不把实情说出来。

    “这是哪里？”小玉扯开话题道。

    “我为什么告诉你这里是哪里？”老书生说道。

    “你为什么不告诉我这里是哪里？”

    “除非你给我一个理由，让我告诉你。”

    老书生说着便坐了下来，小玉这才发现他身下竟不知何时出现一把玉椅。

    好精致的椅子，元师傅的手艺也未必能雕刻出椅子上这般精美的花案，这些银丝草似乎正随着水流飘荡，她看得出神，于是老书生催促道，“小丫头，没有理由，我可是什么都不会告诉你的。”

    “好啊，你要理由我就给你一个理由，因为你太丑了。人丑还不说真话会没朋友的。”

    “你说什么？”老书生一脸惊诧，没想到这姑娘竟然说出这样无头无脑的理由来。

    “哈哈哈，这可不能算个好理由，不过呢，我倒是想问你一件事，如果你答得好，我也可能告诉你你想知道的事。”

    “什么事你问吧。”

    “嗯，方才我听你在哭，哭得比死了全家还难听，你到底怎么能有那么难听的嗓音的？”

    被问到伤心处，小玉心头一阵忧伤，圜城里从来没人这样直截了当的和她谈论声音，大家都知道她声音不好听，所以总是避开谈论此事，可没想到今天这个奇丑无比的老书生却还要她说出理由来，真叫她哭笑不得。

    “我怎么知道，又不是我想那么难听的，我出生以后第一次啼哭的声音就那么难听了。”

    “所以你根本不是这水下之人？”

    “我当然是。”

    “胡说，水下之人没有那么难听的声音。”

    “照你这般推衍，水下之人也没你那么难看的容貌，就算是汶沙城的人也没有你那么丑——陋。”

    “你住嘴，别想我告诉你任何事。”

    “不说就不说，我现在要走了，也不打算你告诉我任何事了，反正我已经知道我没死，没必要和你浪费时间。”

    说完，玉笙寒转身离开，她什么也看不见却坚持不想回头和那人多说一句话，她为自己的声音感到哀伤，想到离开圜城，离开亲人和朋友，再没有人会假装看不到自己的缺陷，念及此处就愈发悲伤不已。