
    路遥亭一事各族甚为担忧，换息之后便匆忙赶回各自城中。太阳渐渐离开海面，泽竽两眼湿润，精疲力尽，好像之前的换息并没有改善她的身体，她呼吸急促，神情却异常镇静。

    没有人知道她在想什么。水下生活一贯平静，此次变故导致人心惶惶，自古尚且不暇。

    “泽竽，血祭一事我已向你说明，你这次前往陆地要谨遵师傅们的告诫，切不可违背其中一条，稍有不慎便会有生命危险。恐怕圜城无一人能助你半分。”

    玉柘将换息符递至泽竽手中，说道：“务必随身携带，保持肩膀自然起伏，让周围人知道你和他们一样呼吸，如果吃不惯陆上的食物，可以进食少一些，但千万不要让别人以为你不需要进食，人类最不喜欢和自己不一样的东西，他们会害怕，会攻击，直到你消失。当然，他们还可能孤立你，让你无法忍受，最后自己离开。你不要怪他们，这是人类的天性，他们因此在陆上存活至今。”

    说完，玉柘示范了几遍肩膀自然起伏的动作，在水下，这个动作看起来滑稽又陌生。

    “是，城主，泽竽明白。”

    “保护你自己就是保护圜城所有的人，一定要记住，不要伤害人类也不要被人类伤害。”

    “更不要相信人类，被他们迷惑。”景肃阳抢过话来。

    “是，景师傅。”泽竽装过身，恭敬地点头。

    “和换息日一样，每到月圆之夜你必须回到水中，若回不来，换息符也不能保护你，无论发生什么事，无论那件事让你多么为难，要记住，一定要回来，只有回到水中我们才能帮助你，我们永远都会保护你。泽竽，一定不要忘记，师傅们和玉城主永远会保护你，你唯一要做的就是无论发生多大的困难，一定要回来。”

    “夜师傅的话你一定要谨记在心，任何困难都可以想办法，如果你回不来，任何人都帮不到你。”

    玉柘想起自己多年前也曾这样和夜怜池说话，当时的情景和眼前如此类似，只不过那一天所有的弟子都在，没人会担忧真的发生什么可怕的事。当年不过是解决陆上的危机，夜怜池自信满满，她是最优秀的学生，比水外的星辰更闪亮。谁都没有想过她会遇到什么困难，那一年如果不是六极堂的人追到凌江岸边，如果不是她犹豫不决，怎么会有后来那么多让人不愿回想的事。

    如今泽竽还不如当年的小池。好在她看起来有超越年龄的自信和同样澄明的心。只是希望桑门主下落不明的事她能暂且放下，不要成为牵挂，扰乱心绪。

    这又谈何容易，对泽竽来说，桑门主不知去向，小玉又生死未卜，元蝉被耶律博带回北冥，圜城这些事以泽竽仁慈善良的心，怎会轻易放下。

    “城主，叮嘱完就送她上去吧。”夜怜池小声提醒。

    “到达陆地后，你需要去金陵皇宫寻找皇子，他会告诉你他们遇到的困难，你尽力帮助就是。一路上一定要小心，六极堂的人恐怕很快会意识到你的出现。千万要避开这些人，皇子虽能替你隐藏身份，但你自己也要谨慎提防，六极堂在历朝历代都是铲奸除恶，匡扶正义的名门世家，若知道你非同类，必定会将你铲除，以绝后患。”

    “六极堂为什么要铲除我们，我们也是铲奸除恶，匡扶正义才伸出援手帮助陆上皇族。为什么还要以绝后患？”泽竽不解地问。

    六极堂的传言她从小就在老人们说的故事中有所听闻，在那些故事里六极堂有很多名字，有时是无极门，通晓天下武学；有时是绥山教，悬壶济世，山林间植满各类药材；有时是尚武府，镇守边疆，抵御外敌。这些门派在每个故事中都赫赫有名，受人敬仰，它们虽各有不同，但有一点却从未改变，历代六极堂都对异类追杀到底，从不姑息。作恶多端的杀人犯他们都愿意喂其汤药，救其性命。对于异类却毫无怜悯之心。

    “这是他们的命运，每个人都有自己的命运，六极堂的命运就是永世与我们为敌的。”

    夜怜池低垂着脸，恨不能闭上眼睛，不听也不看，六极堂在她生命里留下的痕迹，她不希望泽竽也遭遇到，但终究是无法避免的，当使者上岸，六极堂的灵魂便会苏醒，当这两股势力相遇，必然要杀死另一方。自古以来都无法解除这样的命运。最好的办法也是唯一的办法就是不要遇到他们，完成任务就立刻回来，陆上再美也不要逗留。陆上的人再好，也不要留恋。

    她忍住心痛，努力保持镇定，她要叮嘱泽竽，一再叮嘱，多少遍都不算多。

    “最好的办法就是不要试图解开这道命运的铁锁。远远地避开他们，即使被发现，也不要承认，六极堂虽然不会放过任何一个异类，但也绝对不会杀死无辜的人，他们算得上是好人。”

    “好人？只有你才会说这样的话。”

    景肃阳厉声打断夜怜池的话。

    “根本不是什么好人，只看表面，以种族区分善恶，这哪里算得上正义？一个异类做尽好事，也不会被视为正义，而一个坏人，做尽坏事，只要放下屠刀都是大慈大悲。这就是他们的善恶观，这就是六极堂的真面目。”

    “不能这么说，景师傅。”

    “城主不要仁慈了，这种仁慈只会害了大家。我们明知道使者是海下生灵的未来，却不惜让他们上去帮助那些骨子里就厌恶我们的人，我们将最好的亲手奉上，他们却连保护我们都做不到。难道我们连恨他们都不可以吗？”

    玉柘听到景肃阳这番说法也无法阻止，他若心中有恨也是正常，当年之事，怀恨在心的人恐怕远不止他一人。自己又何尝没有想过六极堂的所作所为着实无法叫人原谅呢，但尧舜以来六极堂和圜城之间的关系就没有改变过，虽水火不容却自有它的道理。

    他轻叹一口气，说道，“泽竽，不必先憎恨，任何时候仁慈都好过憎恶，世间事自有定论。”

    “是，城主。”

    泽竽明白玉柘的话，也明白景肃阳的担心，她下定决心一定会完成任务，不辜负师傅们的教诲。

    黎明稍纵即逝，晨光一扫大地阴霾，每个人的心都会在这样的时刻感到轻松一些。

    叶小楼坐在净白的池水边，水面如镜，却照不出他的样子。春风十里扬州路，无限恨，谁人倚阑迟相诉。

    金陵城再美，每个月的这一天他都要回到镜往楼，即使三皇子重病不起他本该寸步不离，只要时辰一到，他便会沿淮河直下，做回镜往楼楼主。

    这一天他不必在皇宫照看弱柳扶风的萧晋，也不必听大皇子又得了什么嘉赏；不需要为赈灾运盐出谋划策，更不需要忍受萧翎傲慢无礼的挑衅。这一家人他受够了，这天下的事，大部分又不过是这家人的家事，他也懒得多听一句。

    但他必须站在那个皇子身边，保他不死，必须守护这家人和这家人混沌不堪的野心和狂妄。

    这是她的心愿，她不愿仇恨的人，他也不能仇恨，她至死也要保护的人，他看得比自己更重。可如果哪一天找到拯救她的方法，现在的一切，守护的一切，哪怕他自己的生命，他都愿意舍弃。

    本就没有什么值得留恋的，尤其是这世界。只是时机未到。但似乎命运的轮盘有人在替他拨动，他不知道拨动轮盘的力量是敌是友，也不想知道。只要能找到救她的方法，只要能让她清清白白地活着。

    叶小楼想不出有什么是自己不愿意做的，所以他很平静。即使夜莺带来的奇人有很多不过是招摇撞骗的江湖混混，他也不会真惩罚夜莺，这个人被师妹诬陷，被逐出师门，还被印上了永远都抹不掉的印记。他左边脸上一只断翅的蝴蝶，直到死都无法抹去。一个天下第一名门正派的弟子再也不能清清白白走在阳光下，不能在人群中堂堂正正的站立，这样的人心里有多苦，又有什么样的惩罚还能伤害到他？死亡在这些苦痛面前恐怕都无足轻重。

    他既然还活着，一定有非完成不可的事没有完成。如果镜往楼能帮助他实现未了之事，叶小楼自当全力相助。他明白这种比死更难的苦。

    暂且不论消息准确度，夜莺打探消息的速度无疑是天下最快的，他手下的三十六蜂鸟，不眠不休，仿佛七十二个眼睛在空中巡视，仿佛七十二只耳朵聆听风的声音。

    待晨曦退去嫣红，金黄毕露，他来到叶小楼面前，恭敬地行礼，半边脸充满生气，另一个半边断翅的蝴蝶也断了他一半的生机。

    “说吧。”叶下楼白色的衣服一尘不染，声音也澄净悠然。

    夜莺提着的心终于放了下来，这些年来每个月的这一天，不论多远他都会赶回镜往楼，守在门外。

    “绥安府的情况已经调查清楚，那里的确有未被污染的水，大皇子在里面很安全，甚至日日香花沐浴。”

    夜莺如实说道。

    “绥安府？府里可有下人患病？”

    “未见府兵或侍女有任何皮肤溃烂的迹象。”

    “绥山红雨连连，百姓大多患病，绥安府为什么连一个下人都没有染上半点疾患？莫非服用了什么药物？”

    “楼主是否觉得这事情和我们要找的书生有关？”

    “他如果想要赌博又没有钱，给穷人治病解决不了问题，当然是要找富人，绥山一带有钱的人家远不及淮左，多数还是封了地的皇贵，晏王府镇守西南边境，抗击外族，原本效忠后蜀，后衷心于当今皇上。皇上每年给他们的封赏都由重臣亲自调配，一年比一年丰厚。柳源庄在金陵的钱庄有各府王爷替他们暗中经营，官商一气，庄主柳世清为人低调谨慎，据说常年食素，赚得钱也没多花一分在自己身上；倒是几个孩子这几年没少给他惹事，出手阔绰，常来广陵一带寻欢作乐。如果想要治病赚钱，这两家绝对是绥山一带的首选。”

    “是，属下这就派人去晏王府和柳源庄调查清楚。”

    “现在去？”

    叶小楼的声音还是很温柔，但夜莺已吓出汗来。

    “属下并非没有找到那位书生，只是，那位书生好像突然消失了一般。”

    “消失？一个手无寸铁的书生竟会在蜂鸟监视下消失吗？有趣。”

    “楼主，对不起，是我办事不力。”

    “是因为你提前回了镜往楼吗？”

    听到这句话，夜莺突然双膝跪地，好像被人说破了心事一般羞耻。

    “楼主，我立刻回绥山亲自调查。”

    “既然来了，就留几日吧。凌江一带多加留意，有任何奇怪的事都尽数通知我，那些人应该要来了。所有门派都要加派蜂鸟监视，六极堂虽在我镜往楼掌握之中，但我总不放心，总觉得有什么事要发生，六极堂十二司侍尽数觉醒后，堂主就会现身，在那之前，仍然需要严密监视。”

    “是，楼主的担忧向来很准确，蜂鸟会监视所有门派。”

    “天下第一门——尚武门，还是派夜青去吧，你不用亲自去那里。”

    “夜青还在洞庭湖一带办事，湖水倒灌，百姓已无家可归，四处逃亡。洞庭湖一带吸虫范围扩散，流亡百姓多半死在路上。”

    “百姓死伤无数。”

    叶小楼的眼睛里闪过一丝微弱的光，这样的死亡速度很像大纪灾年。既来之则安之。他起身缓缓走向夜莺，将夜莺慢慢扶起。

    “让夜青去吧，留在吸虫一带对他没有好处，告诉他情况我已经知道，不必继续看着百姓惨死了。让他去尚武门，任何风吹草动直接来镜往楼通知我。”

    “是，谢谢楼主。”

    “谢我什么？”

    “楼主......我......”

    “你是我镜往楼的夜莺，不是吗？”

    “是，夜莺明白。”

    叶小楼的人和冰一样没有感情，心却比谁都温暖。夜莺左边的脸感到一丝温热，坟墓般的皮肤上滑过一丝刺痛。