
    尚未离远，耳畔又闻得歌声悠悠，辗转幽怨，声声动人。

    “独坐幽篁里，弹琴复长啸。深林人不知，明月来相照。”

    绕了许久，玉笙寒意识到自己根本走不出这片灰白色的迷雾，而深陷其中却是什么也看不见。只有挥之不去的吟唱绕在心间。

    她于是大喊，“你到底是什么人？这里到底是什么地方？”

    “魄散魂消，魄散魂消......”

    小玉又道，“喂，魄散魂消，这里是什么地方，我怎么才能出去？”

    声音停了下来，回应道，“出去？去哪？”

    “回圜城找我爹爹啊。”

    那声音沉默了一会，道，“找你爹爹？你爹爹在圜城？”

    说到爹爹，小玉顿时心中一阵暖意，“是啊，我爹爹在圜城，我也从小就没离开过圜城，原本今夜我就要和爹爹还有姐姐们一起浮升换息，可是现在我连什么时辰都不知道。”

    “换息？”

    “是啊，错过换息的时辰，我会生病的。”

    “哦哦，那你去呀，我又没拦着你。”

    小玉气急败坏地说，“我怎么去啊，我睁大眼睛也看不出路，到处都是白蒙蒙的，我都不知道方向。”

    “哦，原来你是看不见啊。”

    “我当然看不见啦，你不知道我看不见吗？”

    那声音咯咯笑了起来，“这话说得有意思，你看不见怎么会说我丑呢？”

    “你......原来你心眼那么小，那么记仇。”

    老书生走了出来，小玉瞬时看得清楚，没错，他的确佝偻着背，一副不再年轻的模样，皮肤虽然被遮掩起来，但脸上的皱纹却一道道深深印刻在眉角间，也许除去这些褶皱，眼前这个人或许还算得上美貌，但这至少也是几十年前的事情了。现在他分明就是丑陋的，还没有一副好心肠。

    “现在你不是又看见了吗？”老书生说道。

    小玉强压着怒气，缓缓道，“是，先生说得是，现在我又看见了。不知先生可愿意告知这里究竟是什么地方？”

    老书生显然没有那么容易说话，他抬头沉凝，过了很久，才开口道，“月亮已很高很高，你着急吗？”

    “着急？”小玉一开始并不明白老书生的意思，过了好一会才想起——换息日。

    “我要赶快到浅水域去，不然，你就照顾一个病人了。”

    “照顾病人？我为什么要照顾你？”

    “因为我会浑身发臭，皮肤溃烂，而且碰到我的东西都会慢慢腐烂，最终你这些奇珍异草，巧夺天工的雕饰都会变成一堆又臭又黑的东西。如果你不小心触碰到那些东西，你仅存的容貌也会慢慢消失，皮肤片片落下，粘液从鳞片底部渗出，你会变成一条死鱼。”

    “哈哈，好一个死鱼，你说话的模样真有几分像——”

    老书生突然停顿下来，怅然若失的低着头，沉默不语。

    “像什么？”

    没有回答。

    玉笙寒又问，“你刚才说我的模样像什么？”

    老书生终于开口，“死鱼倒是不用担心，只是很可能变成鱼干。”

    “鱼干？你在说笑话吗？”玉笙寒笑了出来，声音真是比哭好听不到哪去。

    这一次老书生倒是没有嘲笑的意思，反而一本正经地说道，“因为这里不能算水下，所以你应该仔细看我的模样，用你的心去看，声有容，形有本。”

    玉笙寒仔细听着老书生说的每一个字，暗自思忖他话中的意思，仔细盘算究竟接下来该说什么，她担心老书生性情不定，好不容易说了几句正题，如果自己一不小心又让他不理不睬，可就麻烦了。

    “前辈，我虽不能立刻领会您话中的意思，但我想问您一个问题。”

    “前辈？”老书生微笑起来，点了点头。

    玉笙寒见机立刻说道，“那我就问了。”

    “问吧。”

    “前辈的意思莫非是这里并非水下，难道这里是陆地？”

    “非也。”

    “不是水下也不是陆地，世上可有这样的地方？”

    “自然是有。至少有三处。”

    玉笙寒用心看着老书生的脸，竟渐渐发觉他并不如先前那般丑陋，佝偻的背也似乎更挺拔了一些。

    “哪三处？”她问。

    “幽阴之地，人之所终归，鬼之所藏也。此为一处。”

    玉笙寒在心中重复直到记下，又问，“第二处呢？”

    “极之渊，深三百仞，非阴非阳，幽深难测。”

    “第三处呢？”

    “第三处......”

    老书生轻叹一口气，接着说道，“现在你可看到更多？”

    听闻此言，玉笙寒这才发现自己的确看得更多，她所处之地色彩斑斓，每眨一次眼睛，周围的颜色就如被水冲洗过一次，如珍珠变化霓裳。刚要想赞誉一番，抬头远望，却见荒山冷月围在四周。

    再美的地方，被这样荒芜的山包围着，也失去了意义。

    “我看到了，很美，但是......”

    老书生点了点头，示意玉笙寒把话说完。

    玉笙寒深吸一口气道，“这里很美，我看到了，但是......”

    “对不起，我不知道该怎么形容。”

    玉笙寒没有说谎。

    “但是死气沉沉。”

    “对不起，我不是这个意思，我，我想说，只是那些山......”

    老书生不仅没有生气，反倒是和善地笑了起来，本就美妙的声音里玉笙寒隐约感到一丝温暖。

    “我没有生气，你既已能见得那些山，看来与我也算有缘。”

    这些话玉笙寒听不明白，但至少她愿意相信老书生对自己并无恶意。经过先前的自行离开，她也已经知道单凭一己之力她永远也不可能走出这个地方。