
    夜漪澜虽盛气凌人，说话的态度好像自己是升平宴的主人一般，但也不无道理。初月已升，使者必须在月落之前去到陆地，否则，血祭的承诺，圜城便无法兑现。

    景守城匆匆赶回，面容愁苦，英俊的脸上不见半分神采。玉柘心头一紧，问道，“怎么样了？”

    “城主，是不是回殿再说？”景守城低声问道。

    “就在这里说吧，有什么就说什么，各位城主也好一起商量。”

    “属下遵命。方才城主命属下前往路遥道，路遥道是内海第一要道，此道消失多年，而今日路遥道确已再现。”

    “路遥道？”众人诧异万分。

    “路遥亭是不是也出现了？”孟展羽问道。

    “是的，路遥亭也出现了。”

    “玉城主，莫非净月池异变之事与路遥亭有关？”

    孟展羽的疑问玉柘也正在思考。要说两者不无关联绝不可信，可路遥亭缚印已四百多年，四百多年来从未出现，是什么原因导致路遥亭突然出现呢？

    “玉城主，路遥亭一出，陆上妖兽入水，海底热山喷发，各道皆通，四海颠乱，无一城可以幸免；眼下，各宗族应尽快赶回领地保护城民安危。”

    “孟城主说得不错，路遥亭究竟会带来什么我们都不清楚，根据历代城主学官记录，路遥亭上达昆仑，下至幽冥、极阴、极阳，可重分四海，亦可另大陆复盘古。可是九九大纪远远未到，缚印是如何被打开的？当年四对城主夫妇散尽一生功力缚印路遥亭，根本没有留下解开缚印的方法。如今路遥亭的出现，背后一定有什么我们不知道的原因。”

    “没有留下解开缚印的方法，不代表缚印不能被解开。至少有两种方法不需要外力作用，缚印就会解除。”

    耶律博看起来并不担忧，淡然说道。

    “城主夫妇当时用什么方法缚印路遥亭的众位可知道？”

    “毕生功力。”夜漪澜回答。

    “毕生功力固然深厚，但更深厚的是城主夫妇们对彼此的感情，和对所有生命的眷恋。为什么我们只能生活在水下？而陆上之人只能生活在陆上。因为生命的形式是不同的。”

    耶律博轻叹一口气，继续说道，“守护路遥亭的是强烈的感情，而感情总会变淡。他们虽然坚信彼此，但同样深知岁月终究是永恒的无情，于是耶律夫人制造了婕妤扇，并立下规矩，年满十四岁的少年们必须根据婕妤扇的指示缔结真爱盟约，誓死相守。为的就是以此对抗无情岁月冲淡的感情。”

    “原来如此。这婕妤扇的秘密耶律城主竟然一直藏到今天。”

    孟展羽哼了一声，一副厌恶的神态。

    “孟城主不必急着责备我们不将这件事的真相说出来，如果说了出来，婕妤扇在年轻人眼里也就成了某种枷锁，谁都希望爱情是花前月下的不期而遇，是情不知所起，一往而深，每个人从婕妤扇里看到的正是少梦中那个人。一旦知道婕妤扇所显现的一世情缘不过是为了平定路遥亭的法术，不过是为了弥补先辈们渐渐淡薄的情感，谁又会对它满怀憧憬呢？”

    “话虽如此，但婕妤扇从未出错，爱人们也都夫妻合满，情似金坚不是吗？”

    “的确如此。”

    耶律博不想反驳孟展羽的话。他的态度虽然狂妄，所言倒是字字在理。

    “既然如此，那我们应该尽快选出继承者，随后各回各处，谁也不知道接下来会发生什么事，但绝对不会是好事，早做准备为好。另外，继承者绝不能在此时去陆地。陆上之事，恐怕我们暂时管不了。”

    听到孟展羽这样说，泽竽忍不住流下泪来，泽薮门门主眼下不知所踪，小玉又生死未卜，这些满嘴大话的人口口声声都是保护城中百姓生命，却没人想到要去寻找净月池底下这两个人吗？

    她生性柔弱不敢逾越质问，只能低着头默默流泪。

    夜怜池察觉到她的异样，心里明白泽竽一心想要救小玉，便想帮她的忙，于是说道，“昨日学艺师已将备选名单藏入海贝之中，现在不如打开三枚海贝，若候选人就在子筑、泽竽和霰滨三人之中，便可即刻授命，然后各自回城守护，如何？”

    “此提议甚好，景师傅，那就劳烦您取出三枚海贝吧。”

    孟城主命令道。

    “是，孟城主，如果各位城主不反对，眼下这的确是个办法。”

    景肃阳看了看夜怜池又看了看元蝉，夜怜池不能使用法术，而元蝉也无法打开凝水滴，最后他朝向玉柘问道，“城主，打开凝水滴非我一人可以做到，如今元蝉受伤，还请三位城主代为运功，将凝水滴打开吧。”

    “也好。”玉柘起身来到玉謦上方，水滴凝而不冻，浮于半空。耶律博、孟展羽也先后来到凝水滴两旁，三人合力各取一枚海贝。

    “很好，我手上这枚海贝是由韧之力嵌刻的名字，并加了缚印，非城主之力很难轻易打开。”孟展羽说。

    “我这枚由天弦缠绕，真是巧夺天工。”耶律博大为欣赏。

    “我这枚由药液淬炼而成，功力薄弱之人一碰可能就要丢了性命。”玉柘看了一眼夜怜池，微微点了点头。

    “我这里是子筑。如果二位城主有一位和我海贝中的名字一样，这件事就算定下了。”

    孟展羽自信满满地说道。

    “我这里是泽竽。”

    耶律博朝孟展羽微笑着说。

    “玉城主，你的呢？”

    “我这里是——泽竽。”玉柘将海贝抛向空中，泽竽的名字每个人都清晰可见。

    “又是个女人。”

    “怎么孟城主对这个结果不满意？泽竽的表现我看并不比子筑差，而且她心地善良，只是缺少磨练而已。”

    耶律博看到孟展羽失落的样子忍不住嘲弄了一番。大势已定，他觉得也没必要在圜城多做停留，倒是元蝉的伤势叫他担忧，虽然元禅出生在北冥，又是自己的弟弟，但多年未见，他实在无法不把元禅当成一个陌生人。即使是陌生人，如此单纯有趣，他可不想让这种人就这么等死。