
    凉夜，月寒如水。

    抬头仰望，月亮比平日里更大了些。不仅仅是大，而且发出淡淡悠红。

    “今日血月。转眼已经那么久过去了。”

    “血月？”

    “嗯，血月出，妖孽现。”老书生说得很轻松。玉笙寒却笑不出来。只觉身上一阵热一阵寒，十分不适。

    “血月乃至阴至寒之相，兆视人间正气弱、邪气盛；戾气旺、怨气深。不知道多少人要忍受不白之冤，遭遇天灾人祸。”

    陆地上的事玉笙寒虽不懂什么，但月亮对水下之人的影响远甚于陆地，这一点她和所有人一样从小便很明白。听到书生这么说，心里也不禁起了愁结，不知道这样的月色等待大家的会是什么。

    “你在这里，什么都不用担心，陆上的天灾人祸殃及不到你；水下的事也伤不了你半分，这里可是世间仙境，不如你就安心留下来吧。”

    “不行，我不能在这就留，我还有很多事要做。”玉笙寒双手挥动，连声拒绝。

    书生见状，神色严厉，语气冷飕飕道：“不能在这？我好心救你，又好意留你，你不知感谢也就罢了，还满口拒绝，看来我就不该多管闲事，让你和那个傻子一样掉入路遥道便是了。”

    说罢转身背对着玉笙寒，玉笙寒见书生如此，一时不知所措，只能尽力表示并非此地不美，也并非不懂知恩图报，只是心中实在有放心不下的事，无法接受好意。

    “我不是这个意思，我的意思是，我不能留在这里，不是因为你不好，或者这里不好。这个地方很美，我承认比圜城有过之而无不及，即使最美的花园也不及这里一成，别说我从没见过如此浑然天成的美丽，世上恐怕没能亲眼看到的人都无法仅凭想象构造出如此美妙的世界。”

    老书生点点头，总算是听得几句好话。

    玉笙寒连忙又道，“但我不能留下来。至少现在不能。”

    “现在不能？”

    “是的，你看那月亮，今晚月圆，我必须潜上去换息，否则，我之前所说的浑身溃烂不是吓唬您的。而且，您也总要换息吧，即使我爹也不能例外。”

    “你爹？听上去你爹是个大人物？”

    玉笙寒连忙解释，“啊，没有啦，我就是举个例子。”

    “我已经告诉过你，这里既非水下，也非陆地。”

    “是的，但我不明白，这里究竟是哪里，但是也不重要，您只要告诉我如何能回到圜城，我有很重要的事要回去。”

    “回不去。”

    “什么？”

    玉笙寒惊讶地双眼圆瞪，老书生赶忙解释道，“回不去就是回不去，因为这里没有去圜城的路。”

    “这里又不是牢狱，为何没有出去的路。”

    “这里怎么不是牢狱了？这里不就是牢狱吗？比仙宫更美，却阴晴不定，此刻你想必已感受到夜的寒冷，到了月亮落下，太阳升起时，你会知道这里比汶沙城的炎山更热。”

    “怎么会这样？为什么会有这样的地方。”

    “好问题，这个问题我问过自己很多年，见到你时才有了答案。”

    玉笙寒对眼前这个人生出一丝敬佩之情，一个人一天中既要忍受炎热，又要熬过寒冷，日复一日，他还能活着，这本身就值得敬佩，何况他言谈举止甚是优雅，只不过有些不太严肃而已。

    也许是自己习惯了严肃的人，圜城虽好，但每个人都恪守成规，连开玩笑和大声说话也极少出现，除了元蝉师傅外，大部分人都和景师傅差不多，但这个人他说话的样子倒有几分像元蝉师傅。

    “什么答案？”玉笙寒问道。

    “这地方就是用来折磨人的。”

    “啊。”简直和没说一样，玉笙寒感到刚刚生出的好感几乎化为灰烬，她本以为这位老书生能说出什么重要的话来，结果却是一句无聊的抱怨。

    “所以，你现在也折磨我？”

    “没有。”

    “怎么没有，你说话不清，也不告诉我究竟我是怎么到这里的，也不告之如何能出去，至于你是谁，为什么在这里，更是什么也没告诉我。”

    “你想要知道？”

    玉笙寒原本觉得自己理直气壮，刚想开口说，“是啊，你当然要告诉我。”可是突然她心头一紧，只觉胸口中渗出一片寒凉，竟比这夜晚的雾气更冰冷。

    她忍不住蹲下身去，双臂环抱打起哆嗦。

    “你冷？”

    “是，刚才我没觉得，现在......好冷......”只片刻间，玉笙寒蝉翼般的嘴唇已经变得僵硬，变成沉沉的紫色。

    “你过来。”老书生低声说道。

    “我走不动。”

    “真麻烦。”他又说。

    “我......真......的......走不......”

    寒气从胸口一直到指尖，她感到自己此刻已被群山环绕，她就在山的中央，群山结满冰霜，万年不化，而她的眼睛已经无法继续睁开，只要再多看一眼，她的眼睛就要被刺眼的白色刺伤。

    “那我过去，你不要动，不要闭上眼睛。”

    老书生的声音传至耳畔，此时听来如手捧热茶，竟像春日般温暖。

    “好，我不闭上眼睛。”

    说完，她的眼睛已经闭上，闭眼之后，四下更是白得刺眼，如千万柄利剑齐齐朝她飞来。

    “把眼镜睁开。”老书生命令道。

    玉笙寒没有回应。

    他伸开手又犹疑不决，这么多年过去了，他早已该没有了执着，否则这鬼地方如何能留他活到现在。可是面对玉笙寒即将冻僵的身体，他还是犹豫了。

    你为了躲避她，躲到这个地方，如今竟然连救人都做不到了吗？

    他的确做不到，他未曾立誓，却守身如玉，不仅不碰女色，甚至连女人都不愿多看一眼，到后来连男人他都不愿多看。

    执迷不悟——他在心中大喊。

    “爹，我冷。”

    他就在她身边，他的气息已能温热她的脸颊。

    “爹爹，我想回家，爹爹，不要骂我。”

    她不过是个孩子，元戊啊，他不过是个孩子，一个孩子。你对一个孩子都见死不救吗？

    他将玉笙寒紧紧抱在怀中，毫不吝啬地释放自己所有的热量，夜才过半，真正的寒冷刚刚开始。