
    五谷虚损，节气尽毁；

    异族肆虐，踏尘土，魍骑魉戈；

    踩生灵，麟足卷耳，出没自如。

    三十六载大地动，九九之年复盘古。

    北方干旱，南境水淹，民众流离失所。奇族异种，妖邪魍魉扰边疆、乱中原、农田荒芜，战乱难休，老无所养，幼无所依。

    皇子夜访静思殿，请求先族援助，引水淤塞。若救天下与危难之际，必将世代奉养。

    皇子面色惨白，唇间竟无一丝血气，修长的手指已然磨出鲜血。额头上更是早就血迹斑斑。

    “皇子殿下，天下之事自有天下人要承受的命运，你不必为此如此折磨自己。”

    “皇子殿下，好一声皇子殿下，我不记得你最近一次这样称呼我是什么时候了。”

    “十六年前。”

    说话的人声音温柔，如严冬中透出暖意，枯叶里冒出新芽。他面容清澈，五官比女人还精致。说话时这人已在静思殿站了三十六个时辰，这三十六个时辰既没有饮一滴水，也没有食一粒米，他就站在一处，连一根头发都没有动过。

    “你是有话要和我说？”皇子依旧跪在地上，已经无法自己站起身来。

    “天下之事，自有悲欢离合，人生几度无难处？世人皆喜欢庆盛世，遇乱世灾年便不堪忍受，这是人之悲哀。”

    “也是我的痛苦。”

    “三皇子想凭一己之力救天下苍生不成？”

    “救得便要救。”皇子的嘴角流出暗红色的血，紧接着他还想说些什么，一口黑色的血从口中破出，皇子倒在地上。

    身后的人依旧一动未动，静静地说，“您现在自己都救不了。”

    “你不会看着我死的。”皇子的声音渐渐微弱。

    “没想到你是一个赌徒。”

    “是又如何？如今天下如此不堪，我又能安生几日？”

    “不珍惜自己生命的人我是不会救的。”

    “但你一定会救我，我知道你没有那么无情。”皇子笑出声来，凄婉无力，却声声笑进另一个人心里。

    他动了，没人知道怎么动的，皇子根本不想知道，他早已习惯这个来无影去无踪的人，等他重新回到原来站立的位置时，殿外落下的杏花尚未沾地，池塘跃起的鱼刚刚钻回水中，皇子的气色已经好了许多。

    “我说过你不会看着我死的。”

    “一个赌徒早晚会死，看你以后会怎么死让我有了一点点兴趣。”

    “一点点兴趣。”皇子轻咳一声仿如嘲笑。“哪怕有一点点兴趣叶小楼都会不惜一切代价等下去。”

    “这一点你了解地很清楚。”

    “了解你这点就足够了。”皇子已经能继续跪拜，嘴角也不再流出血来。他仿佛充满力量，只要祈求可以灵验，他可以付出生命。

    叶小楼依然站在他身后，看着他又仿佛看着更远的地方。皇子知道这个少年不会让他死去，他以为自己很了解这个冷酷无情的人，但对叶小楼而言，皇子对他的了解就和各门各派、芸芸众生对他的了解一样。只要叶小楼感兴趣，镜往楼必会不顾一切直到满意为止。

    眼下即使天大的事也不可能让叶小楼再动一下，除非夜莺吟唱，无论相隔多远，他都会立刻赶去。

    他连看都没有多看皇子一眼，便返回镜往楼。坐在一张晶莹剔透的椅子上，椅子前方是同样晶莹剔透的一汪池水。

    夜莺就在面前，他只有三句话的机会，如果三句话还不能让叶小楼感兴趣，那么夜莺也就不再是夜莺了。

    “绥山连降七日红雨，百姓皮肤溃烂，片布不得沾肤。一书生一方一剂，一个时辰便治好数人。医者无一识其方，权贵倾万贯家财保自家安危，百姓变卖家当以求保命。”

    “一方一剂一时辰，有意思。”叶小楼站起身来，目光中闪过一丝悲哀。他对这个人有了兴趣，接下来就是看看他到底是不是值得多看一眼。

    “一个书生收那么多钱治病，有意思。去把他带来，看看他到底值不值得镜往楼收入门下。”

    “是，楼主。”

    “夜莺，天下能人异士还有多少？”叶小楼仿佛自言自语。

    “不论多少，只要楼主感兴趣......”夜莺没有继续说下去，他明白楼主的脾气，言多必失，当年他也不过是一个被逐出师门的叛徒，要不是叶小楼治好了他的伤，现在早已是孤魂野鬼。叶小楼总有办法让每一个有用的人都俯首称臣。他与身俱来一种魔力，让人心生温暖，夜莺倾慕他，可以为他做任何事，至于死，那不过是所有事中最简单，最理所当然的。

    “楼主，有一事我不知道当不当说。”他犹豫再三，还是开口问道。

    “既然这样问，就应该知道不当说。”叶小楼的语气比冬日的雪枫更寂寞。

    “楼主，夜莺不得不说。”

    叶小楼轻动手指，夜莺感到喉咙似被弦紧紧扣住，面色发青，咳嗽不止。

    “既然不得不说，就不要说，去做你该做的事。”叶小楼的语气没有半分责怪，出手却分毫不差，多一丝力便要了夜莺的命，少一分力夜莺定能躲过。

    “你要说的事我已经知道了，所以不必多此一举。把那个人带来见我，如果他真的有本事，我也可以去见他，但如果是后者，你和他都最好真的有趣。”

    叶小楼话音未落，人已经离开，夜莺的脖子瞬间如什么伤也没有受过，还多了几分轻松和劲力。他跪在地上又过了好一会，这一会会的耽误是叶小楼不会允许的，但他即使被罚也要这么做，这是他无法控制的感激，这点耽误的时间他会不眠不休地赶路来弥补。

    皇子依然跪在原处，满脸血渍。叶小楼看在眼里，默不作声。殿内素气云浮，两人如在雾中，陶铃当当，似从地底传来，直穿天际。静思殿内仅皇子和叶小楼二人，若有第三个人在场，定会被雾气灼伤眼睛，被陶铃声穿破耳膜。可两人却好像什么都看不到，什么都听不到。直到一股清泉自静思殿中央的磬里涌出，皇子方才停下跪拜，泉水淹过他的身体，继而消退。

    “算是个好消息。”叶小楼缓缓说道。“水非石凿，而能入石，磬已洞穿，皇子您回不了头了。”

    皇子醒来，脸上血渍已不见踪迹。在叶小楼眼前的是一个二十出头的少年，面容俊秀，虽没有叶小楼般精致的五官，却也是温文尔雅，一袭玉杏衣裳，柔情翩翩。只是他养在深宫，由宫中妇人抚养长大，身形柔弱，手无缚鸡之力，更无仗舞之功。

    “总算没有枉费这些时日的努力。你一直都在这吗？”皇子走到叶小楼面前，叶小楼点了点头。

    “以皇族之血请求异族相助，就为了这些世人吗？”

    “这是我的命运。”

    “你的命运？一个赌徒的命运通常不会太好。”

    皇子听罢仰面大笑，陶铃伴着笑声，子夜刚过，静思殿平日的正气庄严在这笑声中瞬间荡然无存，四下杂音繁呈，萦绕梁柱之间。

    “这便是你和我的不同，叶小楼博学，善文，能鼓琴，工书画，其余巧艺靡不毕综。可惜性不乐当世，只以琴书自娱。”皇子拍了拍叶小楼的肩膀，两人相识十余载，此刻却如陌生人。

    “我萧晋却没你这般命好，有时候我真的羡慕你。”

    “都是你自己的选择，如今选择与异族合作，终将把你推向众矢之的，名门正派从不姑息这种行为。你为天下苍生所做的，不会被赞颂，只会招来灾难。”

    “有什么样的命运就会有什么样的选择。面对河水干涸，大地相连，战火不休，你知道你能做什么，而不去做，那你就对不起自己的生命了。”

    “皇子并非你一人，你始终是可以有更好选择的。”

    “你今天的话有点多，是怕以后和我说话的机会越来越少吗？”

    “到时候，根本没有机会。”叶小楼说的是实话。

    “你对这些没有兴趣吗？”

    “有。”

    “那看来我还能活很久。我可真的还没有活够呢，后宫佳丽无数，却连让我动心的姑娘都未遇见，我怎么舍得死。”

    “你真是越来越让我感兴趣了。”也许自己并不了解三皇子，也许这一夜青色月光下，柔弱的皇子瞬间成为了一个皇族赖以延续的力量。叶小楼暗自思忖，暗流已起，哪怕仅是表面平静的夜晚也是过一天少一天。

    雾气散尽，皇子脸上的血渍已褪去，就连身上的衣服都好像一尘未染。东面陶铃轻轻摇晃，微风，朗月，正是大好夜色。有人偏偏不让别人好好享受片晌平静。

    “叶先生，你把我三哥哥怎么了？”女孩一袭绿裙，未施妆容，已是天香国艳，朱唇皓齿，鬓染春烟。

    “本公主再问你一遍，你究竟把我三哥哥怎么了？”

    “好啦，小楼一直在保护我。”

    “哥哥，你在静思殿里几天没出来，不吃不喝究竟在做什么？虽然我从不曾进过这殿，但皇宫我是再熟悉不过，可是刚才我却在来静思殿的路上迷了路，好像被陶铃声带错了方向。”她向陶铃走去，充满疑惑，“不对啊，这声音明明不是从东面发出的。”

    “我知道了，叶小楼，是不是你用声音故意把我引开。不让我来找三哥哥。”

    叶小楼没有回答，对这个一进殿来便喋喋不休的女孩他既没有看一眼，也没有话想说。

    “好啦翎儿，你何时见到他回答过你的问题。”三皇子笑着说。

    “就你袒护他，真不知道这个木头人有什么好。”萧翎撒娇着拉住三皇子的手。“我就怕你做什么傻事，我的傻哥哥。”

    叶小楼觉得今晚再没有留在皇宫的必要，三皇子不仅连接了异族，而且异族似乎也接受了他，并在片刻间治好了他的伤。叶小楼虽比任何人更清楚海底异族的存在，但即使是通晓天下的镜往楼也对那个族知之甚少，绝没有到知己知彼的程度。他不仅对凿穿静思磬的力量充满好奇，并且怀有敬畏。这是一种人类在未知力量面前才有的敬畏。

    “小楼，谢谢你在我受伤时候保护我。”

    “谢他干什么？受伤？你哪里受伤了？”萧翎见皇子支支吾吾，便冲到叶小楼面前质问道，“我皇子哥哥究竟哪里受伤了，叶先生在谁能伤得了我三哥哥？”

    “他不会回答你的。”这句话是对着萧翎说的，但又好像是命令叶小楼。

    “他为什么不回答我？您对这样一个外人如此信任，连我都懂得为你担心，三哥哥怎么就不懂其中的道理呢？”

    “其中的道理？”萧晋一脸疑惑。他很喜欢萧翎，虽然任性了一些，但除此之外也没有什么令人诟病的地方，要说起这任性，最近一年多来她好像对叶小楼常有不满，甚至还曾说出过，“以一个女人的直觉，叶小楼绝对不是看上去那样的好人。”

    萧晋也就把这话全当笑话了，叶小楼是不是好人谁说了都不算，在萧晋眼里这位从小一起长大的读书人，除了待人冷漠了一点之外，没有任何不好的地方，叶小楼的为人他再清楚不过。

    “全天下都知道叶小楼不近女色，再天姿国色的女人当前都视若无睹。你不会是喜欢男人吧？”萧翎似乎故意想惹怒叶小楼。她永远也不能习惯这个男人像木头一样无视自己的存在，如果不能让他把目光移到自己身上，这个人所幸不是男人更好。

    “你要不是我妹妹，我也懒得理你，都怪父皇把你宠坏了。”

    “我这是在保护你，你整天和他在一起，要是传出去，说你……说你......”

    “说我什么？”萧晋轻声地问，他的声音听来如惠风和畅，月光下，更是一番水波荡漾的温暖。萧翎这般娇蛮的女子也在这温暖中安静下来，把刚想说的话忘了一干二净。

    叶小楼心里却很明白，萧翎的担忧不无道理，只是三皇子又何尝会放在心上，他的心已经被天下苍生挤得没有一点罅隙。