
    三位学艺师聚在夜池，挑选宗族继承者名单。学艺师在八位弟子中挑选三位候选者，宗主们将在升平宴上从三位候选者中选出一位圜城继承者，其余二人接任三族首领。没错，四族，但只选三人接任，第四人选是否需要由升平宴选出谁说了都不算，一切要看那个族自己的意思。也许他们不出席升平宴反倒更好，其他宗族虽表面不说，但都巴不得把他们忘记。

    夜池虽名池却并非指一个海底水池，而是因着一个人的名字而起。穹顶之上光彩斑斓，四周环绕数不尽的瑶草奇花，翠石红礁。

    景肃阳坐在中间，夜怜池和元蝉分座他正对面。

    “圜城史料记载，水陆异动每三十六年一次，陆上兵乱、民疫、山峦转反、河干水覆。故而升平宴定为每二十五年举行一次，各宗族挑选最年轻的继任者安族助邻，祖先之规定从未改变。然上一大纪却因为怜池的事导致圜城无新继任者，玉柘城主坚守六十年之久，虽各宗族表面并无多言，但心中恐怕早有不满。暂且不论各宗族的想法，违反先祖规定必定隐患无穷。这次我们势必要谨慎挑选候选者，以免再生事端。”

    景肃阳处事严谨，眼里容不下半点有违常理之事，还生了一张完全不会笑的脸，弟子们无一不惧怕他，就连圜城中的官员也都敬他三分。

    “夜师傅，我不是针对您，但您必须明白，这一次圜城必须要有合适的继任者，否则，唯恐风波不断，圜城难逃危难。”

    “景师傅说得没错，怜池怎会放在心上。承蒙城主念及师徒情谊，善意仁慈，要不然怜池早就被缚于囚牢之中了，怎么还能有机会再为城主效力呢？”

    “我看景师傅也不必总把祖先规矩放在嘴上，城主没有一天让城中百姓受过苦，我看他继续做城主也不错。”元蝉端着酒杯，一副无精打采的模样。

    “住嘴，这种话万万说不得。”

    “老顽固，有什么说不得的，夜怜妹妹也没做错什么大不了的事，我至今未娶妻子，也没受到多大责罚，只要为圜城尽心尽责就好。你敢说圜城的安稳就没有我的功劳？我倒是觉得有些规矩最好改改，尤其那婕妤扇，当年婕妤扇异象造成的麻烦至今都如在眼前，难道这不是因为有些人执意于祖宗规矩，害得原本好好的人只能靠读形辨音，还要忍受随时随地的刁难吗？你在别处说这些道理也就罢了，在我这最好别拿那些话来教育人。”

    “好啦，元蝉师弟不必为了我和师兄争吵。”

    “亏得当年你没成为北冥宗主。”景肃阳厉声道。

    “如果非要根据婕妤扇的安排缔结婚约才能做这个宗主，还不如在这里逍遥自在，圜城的奇花异草，芳香独具，岂是我北冥寒极之地能媲美半分的。只是委屈了我那哥哥，这次他来升平宴我一定好好带他看看圜城的美景，想点法子把这些花草带回北冥寒城去。”

    “婕妤扇乃海内圣物，平定四海全靠它的指引，一世情缘由天定，情不定何以定风波，。你这种拒绝婕妤扇的人，如果都像你这样，吟唱声早晚会在圜城消失，届时海水颠覆，山河倒置，你真的不为后世考虑吗？”

    元蝉生性不拘常理，身高不到景肃阳胸口，长得也不及圜城中男子美貌，事实上他眼睛很小，右侧脸上还有一道儿时因寻找奇木被礁石划破的伤疤。伤疤像虫子一样趴在他的脸上。可这些他都不放在心上，因着一身巧夺天工的手艺，各宗族不仅包容他无视常理的举止，宗主和权贵们更是对他爱戴有加。只要元蝉听过的声音，便能将发声之物制造出来，他的手既能雕琢最坚硬的石头，也能织绕最轻灵的弦。

    夜怜池见两人又和平日一样争执起来，只得找个话题将两人的注意力引到别处。“时间不早了，各自将候选弟子名字刻在贝壳里，明日一并交由各宗族过目。我们彼此之间就不必相互知道对方选了哪些弟子，以免有失公允。两位师傅意下如何？”

    “你这样安排，也好。虽然从名字上也能猜出弟子们和宗族的关系，但是难保这些名字不过是迷惑我们的手段，总之还是要按技能优劣、人品德行，谨慎挑选。”

    “是。”夜怜池起身将两枚贝壳分别放置在景肃阳和元蝉面前的石桌上。

    “切记，能力固然重要，德行、传统、品性，一个都不能忽视。”

    “你怎么岁数不大，却像海底枯......”

    “像海底枯木逢春一样。”夜怜池赶紧抢了元蝉的话。

    “枯木逢春，我看后面几个字加得勉强吧。我已用内韧之力嵌刻完毕，无人能将其抹去。这个普通的贝壳也被我加固了，确保在升平宴上不会出什么问题。”

    “景师傅是担心自己的儿子看护不好圜城是不是？那么多年来圜城百姓夜不闭户，你见过谁家丢了什么东西吗？你连自己儿子都信不过，真为守城不值得。”

    “元师弟此言差矣，并非我信不过护城将。不瞒二位，这些时日我常感异样，虽还有多年才到三十六年之际，可各族方位皆有异动，就连圜城外城域界也有异动，因学艺师不便过问城中之事，我也尚未打听，可近日连连有所感应，难免更为谨慎。”

    “听你这么说，倒也的确，前几日我在流沙边界等候紫金贝，忽觉气息不稳，足鳞颤栗，仅是一瞬而过，但我专注于等候随水流流入圜城的紫金贝，也没把心思放在这件事上，现在听你这么一说的确不同寻常。”元蝉将贝壳悬浮在三人中间，景肃阳也依样将贝壳挨在一旁，“师姐，我用天弦缠绕名字，明日除了宗主之外无人能打开。

    “很好，我也刻完了，可惜我没有你们这般功力，只是取了些药材，不过这药中取出的汁液经九取九萃，永不褪色，谁要是试图抹去它，便会被药材所染，三日内肤色渐紫，鳞趾开裂。”说完夜怜池交出贝壳。

    景肃阳和元蝉将三枚贝壳存放在凝水滴之中，若无二人之力谁也无法打开水滴。