
    众人来到净月池边，池子比往日更浓绿一些，一眼便能看见水草仿佛在几日里疯长过一般。

    玉柘朝众人望去，没有发现夜青芜，他来不及思考这个消失多年的女子为何突然出现，学艺师们已开始准备第一轮的测试。

    “第一场比试——御兽术。”景肃阳宣布。众弟子可以使用任何方法，两人一组，谁能率先御兽成功即为胜出。

    小玉在心里默念千万不要抽到和子筑一组，否则不仅会输而且会输得很难看，这一场比试她只想通过第一轮比试，不要让爹爹觉得自己这么久以来什么都没学会，成天就是贪玩。

    比试次序和分组名单很快映在凝水滴上，看到子筑名字旁边是落彦，小玉大松一口气，觉得自己运气真是好极了。就是可怜了落彦第一场就要输，子筑的御兽术比起肃阳师傅也差不了多少，恐怕肃阳师傅不拿出七成功夫也未必能抢在子筑之前驯服异兽。这些异兽不仅身型硕大，还浑身挂满粘液，就算驯服之后会变得漂亮一些，但想到它们平日的样子，小玉还是觉得可怕。

    “别怕，你和霰滨一组，他也不擅长御兽术，最多把异兽困住，要想收为己用，恐怕也不容易。第一场小玉还是有机会的。”泽竽在一旁鼓励小玉，让她有了一点信心。

    “落彦哥哥，一定要小心。”谢林柔声道。

    落彦没有回应，一跃而起，修长的身姿已完全在净月池上方展开。子筑那边，闻声而来的异兽骤然钻出水面，一只鼻孔朝上，尾巴粗短，四肢粗壮的怪物破水而出直往子筑身上扑去。怪物周身红黑，四肢上瘢痕累累，还留着黄褐色粘液。

    “这比我们训练时的异兽可怕多了。”小玉忍不住说道。

    “小声点，净月池看管所有异兽，恐怕这还不算其中最可怕的。”泽竽小声解释。小玉不敢多问，只能悄悄闭上眼睛不去看那只怪物，却又忍不住倾听它的声音，它在说什么？它的叫声如此凄婉，仿佛痛失了骨肉至亲。

    玉笙寒不自觉地朝怪物走去，瞬间，凄婉声变成服从，子筑已经赢了。

    方才狰狞的怪物此刻已干干净净蹲在子筑一旁。落彦的异兽还没来得及从池中跃出，子筑便已经获胜。他的脸色并没有很难堪，输给子筑好像在他意料之中。一轮比试过后，学徒间气氛渐渐紧张起来。没人再小声说话，每个人都在脑中回忆学艺师叮嘱的御兽要领。

    “第二场，菡葭对泽竽。”景师傅宣布。

    菡葭原地旋转，飞升至净月池上空，她骨骼硬朗，具有很强的爆发力，短时间内若集中注意谁都难从她手中夺得便宜。净月池瞬时翻滚，烟雾四起。

    “糟了，她那么用力，可能不止出来一个异兽。”谢林紧张地微微颤抖，脸上露出纵横交错的纹理。

    “泽竽姐姐岂不是很危险。”小玉睁大眼睛也不知如何是好，“学艺师和宗主们都在，不会出什么危险吧。”

    “历来升平宴比试无人可以插手，心甘情愿，生死由命。”这是小玉第一次听到霰滨说话，在这之前她以为霰滨只会在吟唱时发出声音，其他时候从不会说一个字。

    眼见三只大小不一的怪物挂着腥臭的粘液半浮在水中，两只体型较小的一跃而起扑向菡葭。另一只体大如钟，臭气难忍。

    “这只怪物想必之前受尽委屈，菡葭把它们召唤出来真是......”谢林气愤地说。

    菡葭向后半仰一个翻腾，躲过了两只异兽扑击，正得意之时，大兽一记狂吼，声音尖锐，红褐色鲜血自口涌出，如长着眼睛般冲向菡葭。正当菡葭惊慌失措之时，一卷凰尾将她重重包裹，随即降落到池外。泽竽跳入池中，两只矮小异兽跟随过来咬住她肩膀。

    “冰泉冷涩弦凝绝，忧愁暗恨，无声胜有声。回去吧。”

    “泽竽这样退兽，这局赢不了。”

    “子筑说得没错，看来这局没有胜者了。”谢林补充道。

    吟唱声渐渐消失，净月池水也恢复一片平静。

    “各位宗主，泽竽故意退兽导致我没能将三只异兽一并驯服，请明鉴。”菡葭不仅不感激泽竽的帮助，反而还怪起她来。小玉气得想冲上前去帮泽竽打抱不平，却被夜怜池的眼神制止了。

    “汶沙派来的两个人都不是什么好东西，谁成为继任者都让人害怕。”见小玉气急败坏，刚才落败的落彦也毫无办法，他没能赢过子筑，如果真是子筑或菡葭胜出，恐怕谁都会难过。

    “学艺师未必会听菡葭的，先不要急。”谢林安慰道。

    学艺师们讨论了好一会，玉柘也没打算表示自己的看法，他相信三位学艺师有能力应付这样的局面，既不让宾客们觉得不满又能让比试继续。

    “菡葭，你说得有道理。”景肃阳说道。“但是，师傅们不能因你的理由算你获胜。泽竽的确没有御兽成功，甚至也没有召唤出异兽，可你也同样没有御兽成功，因此这一局没有胜出者。”

    “什么？那岂不是意味着泽竽姐姐和菡葭都不能进入下一轮比试？”小玉急忙上前质问。

    “谁允许你跑出来这样说话？你是想让我们直接取消了你的资格是不是？”景肃阳厉声说道，感觉自己的权威受到莫大的轻视。

    “好啊，只要你们让我把话说完。”既然话已说出口，小玉也渐渐不像先前那般紧张，反倒是沉着冷静下来。

    “这里哪有你说话的份？”

    “让她说嘛，景师傅也不必如此苛刻，孩子有话要说让她说了便是。”

    北冥城主的话学艺师也不敢不听，只能勉强答应下来，“你说吧，好好说，别丢人。”

    小玉想，丢人的可不是自己，菡葭这样招惹异兽，还恶人先告状，简直不可原谅。她感到自己非要帮助泽竽不可，否则这些年的姐妹之情也真是薄如水了。

    “景师傅，小玉不敢要求您改变决定，继任者选举的规矩我懂，升平宴的意义我也明白。只是这惹事的不算赢可以理解，救人的也要和惹事的一起遭殃，可就说不过去了。泽竽姐姐的确没有召唤出异兽，可比试也没有规定两人必须同时出手是不是？”见三位学艺师没有人回答，小玉又问道，“是还是不是？”

    元蝉忍不住捂嘴一笑，却被景肃阳狠狠瞪了一眼。

    “是。这一点你说得对。”景肃阳回答。

    “很好，谢谢景师傅。”小玉见景师傅这般回答，心想也许学艺师也并没有袒护菡葭的意思，只是按历来规矩办事的死脑经。看来要让这些死脑经判定泽竽姐姐胜出看来也是不太可能。

    “既然泽竽姐姐想等菡葭出手之后自己再出手，想必她有后出手仍能制胜的把握。”

    “根本就是狡辩，她若是有这般修为何苦只是退去异兽，直接降服了岂不是更好。”菡葭在一旁嘲笑道。

    落彦见小玉落了下风想冲上前去帮忙，却被一旁的谢林及时拦住。“不要去，她不会有事的。”谢林小声说道。

    “这就要问菡葭姐姐怎么那么不小心没能避开异兽攻击了。”为了不让菡葭争辩，小玉又说，“想必菡葭姐姐一定要说，泽竽多此一举，你完全有能力避开那一口恶臭至极的口水。泽竽姐姐的凰尾草完全是多余的。”

    没想到菡葭冷笑几声，完全没把小玉的话当回事，“不是她多此一举，而是这本就是我御兽的一部分。你看不明白，才会在这里那么大胆的肆意推测吧。”

    小玉被说到痛处，一时慌了神，暗自责怪自己平日里的确不够努力，难道真的是泽竽姐姐帮错了人，难道泽竽姐姐也会判断错误吗？

    落彦忍耐不住，刚欲冲向池边，却被一记隔空而来的韧力阻挡。是谁呢？难道是？他朝北冥城主耶律博望去，耶律博只是自顾喝着酒。

    “师兄。”谢林倍感担忧，索性顾不得旁人，伸手拉住落彦。

    “现在才意识到平日里有多荒废学艺可不算晚，只是恐怕没了泽竽，东境只剩你一个，想想也很有趣。”菡葭趁胜追击，不让玉笙寒有喘息的余地。

    “住嘴。平日里也没看出来你心地那么险毒，你这样的人要是成为继任者才是可怕。”小玉手臂上的珍珠泛出一阵红一阵紫的颜色。

    玉柘本不担心什么，但看到小玉身上珍珠的颜色，不免生出一丝紧张。担心小玉控制不住伤了自己。

    “小玉。”声音刚起，落彦已来到玉笙寒身后。“小玉，菡葭就是在逼你动手，一旦你和她打了起来，你也不能参加接下来的比试了。”

    “可是，落彦哥哥，她欺人太甚，学艺师们也不阻拦她。”

    “没有那么容易让她得逞的，别急，城主不会任这种不公平的事在圜城发生。”落彦努力让小玉平静下来。

    池边站着的菡葭却毫无收手之意，“怎么？刚才不是还很自以为是，好像什么都懂一样吗？现在怎么一句话也说不出来了？”话一说完，立刻又摆出一副委屈的模样，哭丧着对学艺师乞求，“师傅们，现在大家都看明白了吧，有些弟子想把学艺比试变成吵架，想用口若悬河的本事来混淆大家的判断，这真不符合历来升平宴比试的规矩啊，师傅们一定不能纵容这等事继续发展下去。”

    “菡葭，你太过分了，师傅们怎么会被这些小事乱了分寸呢。”子筑在一旁劝说道，只是菡葭拒绝了他的好意，全无停下的迹象。

    耶律博继续端着酒杯，好像玉壶里的酒永远倒不完一样，也好像眼前发生的事全然与他无关，谁将是新的圜城城主继承者，谁又会成为北冥新任城主，似乎都不在他担忧之内，他只喜欢这升平宴的酒，要是没人反对，他真想让随从们带上几缸回去。

    坐在玉柘另一侧的汶沙城主已然没有听两个孩子吵架的耐心，小声催促玉柘是不是该让这事停一下。玉柘礼貌地拒绝，“将来做了城主要烦的事情多着呢，这点事就由着他们自己解决吧。”

    “你倒是轻松，也不怕他们打起来。”汶沙城主哈哈大笑，不顾宾客们投来疑问的目光。汶沙城向来是狂浪不羁惯了，玉柘根本不会放在心上。他只是一心注意着两个女孩的动静，汶沙城主的话倒是又一次提醒了他，真的打起来怎么办？

    “全都安静下来。”景肃阳大喝一声。四下顿时一片寂静，连刚张开的贝壳都停在半空不敢合拢，水草们纷纷缩成一团，恨不得把自己藏起来。

    “菡葭，玉笙寒，你们两位继续争吵下去，全都取消比试资格。”景肃阳严声说道。

    “别说得那么恐怖，孩子们会吓到。”夜怜池急忙在一旁缓和气氛。

    “不好，这恐怕才是菡葭真正希望的。”

    霰承的声音大家很少注意，他就像幽灵一样，总能让别人知道他的意思，但却很少用语言去讲述。

    就连霰滨也有些惊讶，他怎么突然开口说起话来。“什么是真正希望的。师兄，你这话什么意思。”

    “如果能让泽竽淘汰出局，对菡葭来说当然是好事，但玉笙寒这样一闹，也许菡葭和玉笙寒都不能继续接下来的比试，那么对于汶沙城来说的确损失了一名弟子，但是东境这边......”

    霰滨已然明了霰承的意思，“这样的话，最得利的应该是子筑。”

    “子筑本来就已经很强。为什么好要用这种手段？”谢林道。

    “原本，菡葭只是想帮子筑扫除最大的障碍。”霰滨回应。

    “泽竽。”谢林恍然大悟。

    “是的，泽竽。这一轮是最好的机会，第二轮吟唱术，本就不是对战比试，想要设计陷害就不容易了。”霰滨看了一眼霰承，想知道自己的解释是否正确，霰承微微点头。

    “这分组也太幸运了，正好泽竽和菡葭一组。”谢林气愤地抱怨着，恨不能上去揭穿事情真相。

    霰滨似乎看出她的心思，急忙说道，“这不过是推测，就算你在学艺师和各城主面前揭露出来，也只会被视作是你的推测，菡葭只要推脱说，分组结果她事先不可能知道，所以何来设计故意让泽竽输掉的情况。这样一来，不仅帮不了泽竽，学艺师还会认为你质疑比赛规程，就等于质疑学艺师们的公正。”

    “按照景师傅的脾气，我们就更讨不了好了。”谢林平静下来，朝落彦和小玉望去，净月池水在他们身后静静翻滚，细小的气泡冉冉升起，水面蓝绿相间，全无半点异兽留下的可怕痕迹。她望着池水渐渐平静下来。“我们要让落彦知道，菡葭故意这么做，让他们不要落入圈套。”

    三人尚在商议对策，玉笙寒已经按耐不住，“菡葭，既然你说这是你御兽术的一部分，那么就拿出你的本事让我们——”

    净月池水哗然作响，渐近渐强，如万马行军，尘气风扬。

    “不好，池水上涨。”谢林见状不知所措。

    弟子既已发现异样，在座宾客更是早已察觉，只是谁都没有动一下的意思，玉柘更是连眼神都没有动一下。

    “城主们竟还有心情喝酒。”谢林抱怨道。

    一声沉闷的巨响，众人闻声望去，只见子筑驯服的异兽目露凶光，獠牙瞬时冒出，定眼一看，异兽已完全变回驯服前的模样，流了一地的粘液继续往池边流去，池水不断上涨。

    “不好。”声音未落人已至池水上方，元蝉手中已然持着一把周身玲珑剔透的月琴。

    元蝉身姿飘逸，月琴在他手中如皓月当空。

    净月琴？耶律博放下杯子，终于有事情让他暂别酒香。