
    ###25 烟波浩渺

    晨间刚下一阵雨，淅沥的雨珠把栖霞山装点得玲珑剔透，小玉站在庭院外，目睹眼前的景色，不禁思念起圜城。

    这天底下哪有不思念家的人，哪有不想念家人的孩子。

    断然是没有的。小玉用力摇摇头，又深吸了两口气，还不忘在原地跳了几下，这才平复了心情。

    叶小楼早已到了，答应了近日会带她去天池，自然不能食言。只是见她心神不安的样子，也不便上前打扰，于是便在一旁站立着。

    “好天气可不等人，要是今日姑娘身体仍然不适，去不了天池，将来可别怪罪到别人头上。”叶小楼面容清澈，一袭青绿衣裳透露着几分仙气。

    “自然是好了，你看，哪有不能出门的模样？”

    “如此，甚好。”

    “那......楼主要如何带我去天池呢？天池离这里又有多远？”

    “凭你的体力想来三日可达，上山再去掉半日，下山再要半日，回来三日，此行少说也要七日。”

    “七日。”小玉眸色闪动。遂又问，“路上可有地方休息？”

    “途径村镇，见得客栈便可休息，穿越山林之时，恐怕就只能夜宿山中，找个山洞之类的。”

    七日行程，无论如何也赶得上下次换息日，只是不知这路上会遇到什么事，若是又像在皇宫那样一身臭味......为什么陆上之人会觉得臭呢？难道真的是我身上的味道不成？

    小玉怯怯应道：“何时启程？既要多日，我得进屋准备些行李，换洗衣物。”

    “不用了。”叶小楼话音刚起，四下柳絮又飞舞起来，绚丽多姿。

    等回过神，小玉只觉当下情景似曾相识，是啊，是啊，那日从皇宫出来也是这般，还有那次逼着人家洗澡，也是这般，这家伙看来真会几下法术，原来这陆上也有会法术的人。

    待得眼前一片密密匝匝的树林覆盖了大半座山时，小玉忍不住问，“这是什么树？”

    “那是云杉。”

    “云杉？好美的名字。”

    “虽说春水碧于蓝，但是一会天池水边凉气逼人，我身上有一件东西赠予你，到了天池，务必时时戴着不准取下。”

    小玉心中诧异，又觉好奇，如此悭吝的人，怎会好心赠我礼物。莫不是我拿了之后就要问我要银两了吧。刚想拒绝，又想着，也罢也罢，反正也欠下不少，以后一并还便是，若是受寒出了点状况，见不成爹爹，可如何是好。

    既已下定决心，便伸手在叶小楼身上四处打探，摸了一周也未寻见。

    “在哪啊？”

    叶小楼飘飘然如叶片落地，轻曳无声，两人所立之处石骨尽露，黑如精铁，石缝间长出大树，树荫下覆，纤藤细草，再往下看，小玉一阵哆嗦。

    “东西，到底在哪啊？”

    不知何时叶小楼手上多出一个幽幽淡淡，叶片状的玉佩。

    圜城宝物玲琅满目，这玉佩在小玉眼里本该是平庸凡俗之物，可是不知为何，好似着了迷一般，双眼盯着那玉佩，朦朦胧胧，越是看得仔细越是看不真切。

    “你要时时佩戴，切不可弄丢。”说罢，不知何时玉佩挂在了小玉的脖子上。“切记，不准摘下，任何时候都不可以。”

    如此温暖的感觉，和他的温度几乎一样，难道之前在这个悭吝鬼身边感觉到的温暖都是因为这块玉的作用吗？想到这小玉笑魇一展，脸上抹上了一层几不可见的桃粉。

    “这里就是天池了。”

    “真美，这站在山上看水果然是仿若仙境。我想天上美景也不过如此了吧。”

    见小玉明眸闪动，叶小楼将一直揽着小玉的手抽了回来，不想却一把被一只莹润的手紧紧抓住。

    春暖雪化水流澌，流入深谷为天池。此处本是一座火山，而这天池正位于火山口。

    看起来确是如此平静，水下火山常年冒着黑烟，好不令人害怕，幸好圜城之内并无火山，这陆上的火山如此巍峨，白雪覆盖，岂是壮观足以形容。“公子，雪山我见到了，天池我也见到了，可是您说要步行三日才可到达，为何这太阳尚未落下，我们已经到了呢？公子可是施了什么日行千里的法术？”

    叶小楼转过身去，望向树林，似有心事。

    “公子莫怪，我只是好奇，公子若是不愿意说，我再也不问便是，万万不要生气，不要问我再多收些银两啊。”

    “银两？”叶小楼倏然转身，眼神直盯着小玉的嘴巴。

    糟糕，若是我不提，也许今日这事他原本就没有想起来，真是自寻烦恼。

    失魂落魄的垂下眼，硬生生将这孔雀色的池水给浪费了。刚想开口讨价还价，叶小楼的手指不偏不倚压将欲开口的嘴唇生生压住。

    “小声点，听。”

    小玉闭上眼睛，凝神静听，远处似有风声穿过森林，还有......是浪花的声音吗？似是又不是。

    “听到了吗？”

    “等一等，这声音，我从未听过。”

    小玉刚想睁开双眼，叶小楼的手又遮住了它们。

    “仔细听。”

    “这音似有似无，似坚韧似柔弱，如柔柔弱弱的少女，又似翩翩少年；随风而来，有型、有容、如花如絮......”

    小玉忍不住拉开叶小楼的手，眼前已是纷纷扬扬，漫天飞雪。

    “这就是雪......我终于看到雪了。我还以为公子只是随口说说，我还以为陆上已到春日，怎么可能能见得飞雪。”

    “冷吗？”

    “不冷，不冷。”小玉摸了摸胸口的玉佩，连忙摇头。

    “我看你气息不畅，还以为你身子未愈，受不得寒气。”

    这人好生奇怪，一会眼里只知道银两，一会又如此温暖，送我这么好的东西，陆上之人别都像他一样奇怪才好。

    “看完我们就回去吧。”

    回去？好不容易看了雪，完成了一个小小的心愿，虽然能来陆地看看是自小的心愿，但爹爹那现在还不知道如何了，我又岂能在这继续逗留，既然在栖霞山找不到那夜的池水，想来这天池也是一样的。入得水下总能找到回圜城的方向。

    想到这里，小玉心头不知何故一阵酸楚，也不知要如何道别，心中一急，生生抱住了叶小楼。

    叶小楼亦不明小玉心思。还以为自己玩笑开得大了，想来这姑娘是害怕还不出银两，又或许是寒气入体，又要身形不固，只得伸手将她揽在怀中。