
    ###059血染忘忧湖

    没有人知道犯下这些案情的凶手是谁，官府查了半年，都不知道这些人为何会在一夜之间全部惨死。

    最后，官府计算了当晚所有的死者，加上和州死于湖中的二十七人，共一百九十九人，分别来自三十一户人家，这三十一户人家死得干干净净，无一存活。

    历经多年，对这几起案件的调查仍然没有结果，最后列为妖毒蛊魅之事。朝廷禁止谈论这些案件，违者交由林府处置。

    不知何故，江湖上传言，此案乃镜往楼所为。而那一年，叶小楼仅仅八岁。即使能杀得了人，也绝无可能在一夜之间奔波百里，还要如此大费周章的演一出杀人大戏。实在是非一个八岁的孩子能够做到。

    之后无数个夜晚，夜青都不愿相信他曾看到叶小楼奔波一夜，只命他在帘幕七道出口各安置一对蜂鸟，随时盯住他的位置。

    他既要杀人又不怕被夜青看到。夜青那年不过和叶小楼一样的年纪，他自己也不知道自己究竟生于何时、何地。心想着应当和这个苍白的孩童一样年纪，两人身高也差不多，只不过一个单薄如月，一个骨骼硬朗，饥一顿饱一顿的生活也没能掩盖他绚烂的笑容。

    一个少年在栖霞山看着另一个少年，杀人的时候他的脸上毫无半点血色，动作轻盈如凤凰起舞。如果夜青不知道他正在做的乃是屠杀性命之事，定会以为这个白衣少年正在林间随风舞剑。

    可是他的确在杀人，杀人不见血。

    人都是在他走后死去的。

    蜂鸟没有一丝恐惧，好像不过是在看小主人四处游逛。叶小楼的眼睛里没有一丝杀气，有的却是悲天悯人的愁苦。

    夜青永远也不会忘记那双眼睛，永远也不敢忘记那一夜栖霞山上一丝风都没有。

    他当然知道叶小楼在八岁那年就能日行千里，他的移形换影术浑然天成，至今江湖上都没几人能达到的水平，他在八岁那年已经炉火纯青了。

    夜青欣赏叶小楼，也感激叶小楼将他带到镜往楼，给他名字，待他如家人。他虽然淡漠甚至冷酷，但这么多年来，他只见他杀过一次人，就是那一晚，一百九十九条人命。

    满手鲜血的叶小楼。他不能爱，不能骗自己那一夜不过是假象，那一夜什么都没有发生过，那些人只是恰巧在叶小楼经过后死去，恰巧在不同的地方，死了三十一户人家而已。

    还是孩子的时候他想过要问问叶小楼，但是每次想要开口，他都忍了回去。从那时起他开始喝酒，房间里总是摆着二十坛最好的瑶君酿，开心的时候不开心的时候他都会喝酒，其实喝下去的酒醇香与否他从来也不知道，他喝酒的时候嘴里都是苦的。是没有问出来的话，是那一夜挥之不去的折磨。

    叶小楼为什么要让自己看着为什么

    这是他的病根，安竹焉又如何能救

    唯有一次，他和夜莺喝酒时，不慎说起了那晚的事，夜莺却忽然起身道：“夜青，你醉了。醉了的人最好不要和男人说话，尤其是一个会武功的男人。”

    夜青眸色闪烁，噎凝沉默。夜莺又道：“去柳巷找个女人，也比和别人说心事要好。尤其是那些未必属实的事。”

    这就是夜莺，无论何时都站在叶小楼身边，他想要保护他，仅仅保护他一人。与夜青不同，在镜往楼，夜莺的心里只承认叶小楼是他要不顾一切尊重的人，而夜青的镜往楼还有夫人。

    夫人待他亲如己出，就连江湖上都有人以为夜青才是镜往楼真正的血脉继承者。

    当然，不过是些桃李不分的庸人才会相信这种假象。

    此刻，夜莺站在叶小楼旁，茫茫兮不辩四周景象。只是胸中疼痛，思绪万千，越来越难保持清醒。

    “山为积德，川为积刑；

    高者为生，下者未死。”

    鼓震宏大，声音波澜重叠，犹如千军万马，奔腾不息。

    这便是棋王鼓。

    兵书有云：凡用兵之法：全国为上，破国次之；全军为上，破军次之；全旅为上，破旅次之；全卒为上，破卒次之；全伍为上，破伍次之。是故百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也。

    对于秦炎而言，杀死敌人全部兵将，即使自己的军队死伤惨重，最后只要胜一人，便是胜，全胜。

    不战而屈人之兵虽善，却难免妇人之心，棋王鼓集万阳之气，见妖灭妖，见鬼断轮回，正是秦炎这样的正阳之人方能驾驭。

    “这是《无衣》，他是要将忘忧湖上的一切全都杀灭。”泽竽异常不安，也分不清是因为换息日的缘故，还是这鼓声令她心神不宁。

    “秦炎这人，只听他自己的，即使父皇的话他也不会接受。”萧宇回答。

    “不行，不能这样。”

    说时迟那时快，鼓声中一阵星光齐飞，之前隐隐约约的琴声如今化作五尺长箭朝着月亮急奔而去。

    月前两只丹鲮兽见状，怒吼一声，吼声高扬，震耳欲聋。

    “不行，不能这样。快停下。”泽竽拉着大皇子的手，喊道。

    声音微弱，怎可盖过棋王鼓和丹鲮兽的阴阳对决。

    再见月光照耀之处，一位手持琵琶的女子隐匿在丹鲮兽后，挥手拨弦，角羽聚起。

    “谢林。”泽竽一眼便认了出来。

    “现在好一点了吗”叶小楼悠然问道，好像两军交锋与他毫无关系。

    夜莺点头，自湖中起了琴声，他的确感到轻松了很多。

    “凛然清澈，雪竹琳琅，竟然以《白雪》对阵《无衣》此女子胆识不小。”

    夜莺不明白叶小楼的话，也不懂得《无衣》为何令他燥热难安，而《白雪》却如清风拂面，和乐安祥。

    另一个地方，同样感受到清风的泽竽却对眼前的事情清清楚楚，明明白白。

    不能让秦炎伤害谢林，不能让谢林死在生脉箭下。

    而眼前，只有萧宇可以帮他停止这场战斗。

    她又叫了两次，萧宇仍然一字未闻。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    