
    小玉迷迷糊糊睁开眼时，撞到了一道清秀冷清的目光。

    原来陆上之人的眼睛是这样清冽的呀。她不禁打了一个寒颤，继而又忍不住打了一个喷嚏。

    “实在，实在不好意思，我许是受了些风寒。”小玉连忙坐起身，掩着嘴说道。这时她才发现自己穿着一袭杏黄色衣裳，正坐在一张宽大的床上。

    房间里冷冷清清，连一点花草装饰都没有，就和身旁这个人一样冷清。实在有必要弄清楚自己究竟身在何处？眼前的人是谁。

    莫非，他就是那个先前在皇宫里和自己的说话的人？

    想到这，她倏然跳了起来，站到地上。

    “谁？谁给我换的衣服？”

    “我。”

    “你？”

    “是我。”

    小玉顿觉面颊发热，心中说不上的滋味。

    “是我让夜凌给你换的。”

    夜凌......想来是个女人的名字。这个人虽然话不多，可好像也不是坏人。景师傅们常说陆上之人心怀叵测，说出来的话不可全信，可怎么区分什么时候该相信，什么时候不该相信呢。

    至少先问问对方是谁，是不是先前说带她赏雪的人呢。

    “我叫小玉，你是谁？”

    “小玉？”叶小楼心头一怔，心中重复着这个名字，只觉这名字好生熟悉？心想也许这这姑娘只是随意捏造，根本不是本姓。

    心下有疑，便问道，“不知小玉是姑娘的？”

    师傅们说了陆上之人心怀叵测，凡事还是小心点为好，这番思量萦萦不绝。

    小玉又猜想自己这个名字嘛，可能在陆上叫小玉的成千上万，他这般疑问也实属正常。但自己是万万不会将名字全盘说出的。

    灵机一动，索性装作没听见，问道，“不知公子如何称呼？还有公子您说的赏雪呢？”

    “在下叶小楼，适才在宫中见姑娘身形涣散，因而将您带了回来，稍稍调养了一下，现在身形已复原得差不多，若想要离开，随时可以。”

    话音刚落，叶小楼已经走到门外。

    调养身形？难道像捏海藻一样把我捏成人形吗？想到这，小玉忍不住一阵哆嗦。心想定要问个清楚。

    “你......公子刚才说帮我调养身形，是怎么调养的？”

    叶小楼心头一笑，想这水下之人怎生得如此愚笨？随即伸手比划了一番，小玉的眉头却是越簇越紧。

    “公子比划的是什么？真的是把我捏来捏去捏出来的吗？”

    这下，我的身体岂不是被他整个......

    这陆上之人果然个个不怀好心。

    但这事恐怕也要怪自己，路遥亭里到底出了什么事？为什么到达陆地后我会身形不全？刚才皇宫里的人都看不见我，可为什么他却能看得见？

    最奇怪的是，这人可说得上是冰肌玉骨，神情自若，可为何如孤松独立，冷冰冰的。

    难怪会说去看雪，恐怕这人身上本就带着寒意。

    “你说带我去赏雪，可有此事？”

    “有。”

    “这外面也不像下雪的样子啊。”小玉推开窗户，靠在窗台，指着外面说道。

    “姑娘好像对看雪很是在意。”

    “当然啦，我从来没看过雪啊。”

    叶小楼忍不住笑了一声，真话着实比百般思量后说出来的话有意思得多。

    “姑娘莫非生长在南方潮热地带？”

    南方潮热地带？他说的是暖流水域吗？哎，即使是北冥一带听说也只是万年冰冻，也没有雪花可见啊。

    “嗯，南方，我是生活在南方潮热地带，所以没看过雪花，公子可愿意带我赏雪呢？”

    “姑娘，您还未报答我的救命之恩，倒是一心想着你的雪，是不是有失礼教呢？”

    “救命之恩？”小玉忍不住重复，“何来救命之恩，若不是你以赏雪为借口将我带来此处？我又怎会在这里？”

    “姑娘言下之意还是我做了错事？不该将你从一滩腥臭难闻的水变成人形？”

    腥臭难闻......现在想来好像真有此事，莫非是前几日月圆我没有完成换息？若是这样的话......

    小玉连忙背过身去，抬手嗅了嗅，实在没发现有何不妥之处，心想这陆上之人果真是是谎话连篇。

    “哪有什么臭味？你们的嗅觉是不是都有问题啊？”

    叶小楼见她脸红得似要开出花瓣来，也不好意思再作纠缠，轻叹一口气，“罢了，这两日你还需好好修养，就在此地暂且住下，等过了几日身体养好了，才去得了天池。”

    “天池？”小玉只听落彦提起过天池，天池常年冰雪覆盖，气温极低，想来一定是白茫茫一片，海下少有的景致。

    “那我就听公子的，在这休养几日，免得又被数落什么一身臭味。”

    “有什么需要告诉夜凌即可。我先告辞了。”

    “等一等。”

    小玉其实也没什么事想要说的，只是见眼前这人就要离去，心中一阵不安，于是便脱口而出。

    叶小楼倒是停下脚步，耐心问道，“姑娘还有何事？”

    “没，没什么事，我会安心休养的，一旦修养好了，我们立刻启程。多谢公子。”

    小玉低头作揖，待叶小楼离去后，坐在窗前，想起了圜城。

    爹爹，也不知道水下现在如何了？使者有没有选出来，我是不是该回去看看？

    小玉越想越觉得悲伤难忍，从来没有离开过圜城，甚至没有一日不见到父亲，水下人人友好和善，而这陆上......仅一日时间，遇到的人不是嫌弃她臭，就是根本看不见她的存在。

    越是思念圜城，越是觉得有太多必须回家的理由，要告诉爹爹路遥亭的事，还要去找泽竽姐姐，这些事都很重要。

    可是能到陆上来一次也实属不易，陆上有各种各样的味道，还有各种各样的声音，各种各样的人。也不知道这里的人平日里都做些什么？吃些什么？还有雪......夜师傅说过，无论是朝阳初升的漫山白雪，还是天暮之时，半梅飘絮半山雪，都是只有陆上才有的景色，即使上界也没有陆上这般光景。如此美妙仅人间才有。

    夜师傅还说，雪亦有声，如碎玉、如花开。这花开的声音在水下倒是清楚，在陆上会是怎样的声音呢？

    想着想着一袭杏色云裳的小玉趴在窗台睡着了。

    夜凌经过时，扶她躺到床上，又为她关了窗。这镜往楼的第一位客人，身轻如羽翼，扶着她竟仿佛扶着一朵云彩。