
    ###43 弦断

    归泽阁中，琴声悠悠，春风和煦。栖霞山上精气纯明，正是修身养性的好时光。虽几日不见师傅，小玉倒也心安自在，愿意弹什么曲子便弹什么曲子，愿意用什么调就用什么调。

    雅乐虽美，若不能随性而为，岂不是有煞风景。小玉这般思量，自不敢让师傅知道，叶小楼温润如玉的外表下可是严厉认真的很。

    只是好不容易到陆上一次，只能整日待在山中，关在房里读书弹琴实在心有不甘。遂又想到这山上和皇宫比起来实在是清雅单调了些，自己闲着也是闲着不如，再去皇宫找点金银财宝也好帮师傅改善一下生活。

    想到这里，心中燃起了蠢蠢欲动的焦躁，琴声也忽高忽低，忽紧忽空。

    可是怎么才能去皇宫呢？要不然再去情夜凌帮个忙，使个移形术送到皇宫去？小玉摸着脑袋，摇摇头，自言自语道：“不好，不好，还是偷偷去，偷偷回来，这样神不知鬼不觉，万一师傅突然从洞庭湖回来，也不会遭他责备。”

    心下做了决定，倏然起身，按着夜凌的方法使了一次移形术，连衣角都没有变化位置。

    不禁蹙眉，“我记得就是这样的啊？难道有什么地方不对吗？”集中注意力又试了一次，这一次，自己还在原地，倒是把琴弦变没了一根。

    弦断的声音稍迟才传到小玉耳中。伴随着另一个熟悉的声音一同到达。

    “你在做什么？”夜凌看着琴，紧张的表情好像镜往楼就要揭不开锅。

    “你可知这琴有多珍贵吗？”

    见夜凌气急败坏的样子，小玉实在不明就里，心想，弦断了重新接一根便是，若是此时能有银丝草和水石，实在不行，去流沙边境找来紫金贝，别说是区区一根琴弦了，就是要一百根琴弦也不在话下。

    “夜凌姐姐为何如此着急，就我所知，琴弦断了也是常有之事，再接一根便是，莫非这弦从未断过？”

    “此琴乃是栖霞山至宝，就连我都没有弹过一次，你怎可轻易拿来弹奏。”夜凌的语气气愤中透着悲伤。

    小玉见状也跟着有些害怕起来，心想这下糟糕了，要是吝啬的师傅知道这事，又不知道要把多少债扣在自己身上。

    想到这，心中好似水石飞溅，无处躲藏之感。

    “那，我若是能将弦补好，夜凌姐姐可愿意替我保守秘密？”小玉水汪汪的眼睛努力哀求道。

    “你将弦补好？哪有那么容易，别说此琴之弦世间难觅，就算找到了，也因为年代不同，无法与其他六弦相得益彰。”

    穿过归泽阁的风里都有了夜凌的责备之气，树叶也不忍受不住，落了下来。

    “这......真有那么严重吗？”小玉心存侥幸又问了一次。

    “若是被夫人知道，楼主又不知要被如何......”这一次夜凌欲言又止，戛然消失在嘴边的话，小玉倒是听懂了几分。

    她乖巧地点点头，“如此说来，我明白了，此琴贵重，恐怕是您说的那位夫人的物品，既然是这样，看来如今也没有别的办法可寻，唯有找到最合宜的一根弦，能将就用且将就用一下，夜凌姐姐您看可好？”

    夜凌心事重重，又是叹气又是生气，“也罢，我来想想办法吧。”言完，径自依琴而坐，愁眉不展地自言自语道：“楼主平日里总不愿教我音律，如今，我也只能凭借自身所学，尽力一试了。”

    只见夜凌使了一个术，一只小巧可爱的小鸟背对着阳光飞进归泽阁中，仿若一团毛线般在半空中扑腾着一对小翅膀。

    “好可爱，这就是鸟吗？”小玉睁着好奇的眼睛，这鸟看上去毛茸茸的甚是叫人喜欢。

    “这是镜往楼的蜂鸟，它名叫雀桐。”夜凌下颌微抬，又捻手呼呼两下使了个小玉从未见过的法术，那只蜂鸟便在两人头顶盘旋，似在打量着什么。

    “既然是蜂鸟，怎会叫雀桐这样的名字？”小玉不耻下问道。

    夜凌不耐烦地专注于法术，无心回答。不一会，蜂鸟飞到了砚台旁，进进退退，迟迟不肯离去。

    夜凌起身走了过去，只见回来时手上黑黑的，一条银光幻彩的琴弦托在修长粉嫩的手指间。

    “鸟儿还能找到东西，实在是未曾见过，姐姐方才使了什么法术，能让雀桐找到琴弦的呢？”

    夜凌埋怨地瞪了一眼小玉，后又端详着手上的琴弦，眼角霜花闪烁，似要流下泪来。

    “如今，这跟琴弦定是不能修了。”

    “不如姐姐告诉我哪里可以找到一样的弦，我去找来便是。”

    “且不说这琴乃是至宝，就连一般的琴如今也不易找到弦。”夜凌忧声哀叹。

    “究竟是为何呢？”小玉实在不解，若在圜城，人人都会制弦，就连景守城这样的将士也不例外。怎么陆上琴弦成了如此稀世之物？

    “想传当今皇上年轻时爱慕一位芳华绝代的女子，那位女子的琴声如流星般璀璨，又如流水般连绵不断。琴声远飘昆仑，下达从极，也深深印入了皇上的心；正是窈窕淑女，琴瑟友之。后来此女子不知下落，传说纷云。

    有说皇上听了太后的话为了王位放弃爱人的，也有说此女为皇上投湖自尽的；更有坊间传说，该女子本就是湖中一妖邪化身，引诱皇上。当时四海刚平，朝廷局势好不容易稳定下来，凡事若是惹上妖邪蛊魅，是为朝廷所大不容，身为王位继承人，皇上怎敢与此惹上关联。据说是闭口不谈此人。

    许是为了避免睹物思人，皇上登基后下诏任何人未经允许不得私自在闹市拊琴。”

    “原来还有这样凄凉的故事，所以如今要找一根琴弦十分困难，因为没有斫琴师会斫琴对吗？”

    “你总算还不太笨。”夜凌似笑非笑。

    “既然民间是不易寻得了，那姐姐可知还有何处可以找到琴弦呢？”

    “皇宫。”

    听到皇宫二字，小玉心中一悦，如此甚好，原本就想去皇宫找些银两，既然还能在那里找到琴弦，夜凌姐姐一定会答应送我过去的。