
    ###071鬼境

    “救不了”夜莺的眼睛冒着火，声音也干结在喉咙里，勉强说出来，好似费了半身的力气。

    夜凌的眼泪挂在脸上，怎么也止不住，真是潸然如雨绵绵难绝。

    “什么叫救不了你在里面那么长时间，出来就落下这么一句‘救不了’，这让我们如何接受”

    “接受得了也好，接受不了也罢，救不了就是救不了。几日前初次与楼主见面时，我已与他道明，他的病我救不了。”

    安竹焉安安稳稳坐在一旁，打开壶盖，煨热的壶中热水沸腾。

    人命关天的时刻，他竟然打算安安然然坐着喝茶，

    只见安竹焉悠闲自得倒出一杯，一口一口朝杯盏吹着凉气。

    “那现在我们该怎么办”夜莺强作镇静，却不料安竹焉又咯咯咯地嘲笑起他来。

    “人之将死，你们忙什么坐下饮茶、赏花、赌钱便是。”

    “依我看根本就不是什么神医，不过是个招摇撞骗的江湖骗子，这样的骗子镜往楼也见过不少，你可知他们结局如何”

    夜凌怒斥道。

    “看姑娘的意思，莫非他们都成了栖霞山上的花泥”

    “夜凌，别再说了。”夜莺拉住夜凌的手，让她冷静下来。

    夜青带着小玉从回廊经侧院来到夕池旁。楚儿不知何时已在夕池边等着二人。夕池的水泛着白白的光，却不见流动，仿若正在凝结成冰。

    真是古怪，照陆上时节，本是春将入夏，气温渐升，池水怎会凝结成冰呢暗自思忖，却也找不到其中缘故。

    小玉偷偷看了一眼夜青，本想开口询问，一番犹豫还是咽了回去。

    也不知道夜青想到的是什么办法，小玉只能在一旁焦急等待，只见他与楚儿窃窃私语一番，又回转过身，忽然凑近小玉耳边。一股温热之气铺面而来，小玉不禁颤动了一下。

    “别动。”夜青按住她的肩膀，轻声道：“你可熟悉水性”

    小玉不解其意，闻得水性二字，只知频频点头。

    “很好，夕池之下有一道门，门内有一条暗道，这条暗道通过北极阁，最后能到叶小楼室中。但是，你要记住，这条暗道里是什么样子没人知道，这件事镜往楼无一人知晓。你可敢去”

    小玉仍是点头。

    你若是真要去见楼主，只能潜入夕池并且找到暗道。我会在这里替你看守，在你入水的这段时间不会有人打扰。

    但是，夕池水冻，实属反常。”夜青欲言又止，神色怅然若失。

    “这个时节怎么可能池水冻结”

    小玉低声问道。

    夜青叹了口气，好像做了什么决定一样，看着叶小玉。“你师傅用自己的身体维系栖霞山的灵气，已经足足十五年了。从他还是个孩子起，栖霞山的每一株草，每一朵云彩都与他息息相通。所以那晚夫人才会如此紧张，楼主一旦出事，栖霞山草木尽枯、花蔫水结、虫螟为害、鸟兽成尸。

    小玉闻言惊惶失色，世上哪有这么傻的人，区区凡人身体，即使修为深厚，又怎可能护得住整个栖霞山的灵气。

    这根本就是违背自然道法。栖霞山不过是一片普通的山林，何以需要人为的维系灵气呢

    小玉困惑不已，也气愤不已。

    “你想好了吗我可以教你闭息术，学会之后你有半柱香的时间，应该够到北极阁了。”

    夜青倒是一番好意，只是小玉自前一晚起便积郁下来的担忧和烦闷到了再也不能忍受的地步。

    长袖一挥，脱开夜青的手，跃入夕池之中。

    夜青见状，也不知道自己此举是对是错。眼下他要护住这个地方，白嫩的手自袖中取出一个赤色玉瓶，又在手中倒了一些粉末。

    楚儿见状，轻啄了几下粉末，扑腾一下倒在了夜青手心里。

    “栖霞山害了你们吗”夜青心中哀伤，脸上尽是凄苦之意。这不过是开始，叶小楼若是死去，栖霞山明日便成一片荒漠。

    他不甘心，这是他自小生长的地方。如若说叶小楼为栖霞山付出了一切，夜青又何尝不是。如果当初夫人选择让他们两人一起保护栖霞山，叶小楼又何必受那么多苦。

    他的心里很痛，很苦。嘴角却扬起一丝不易察觉的笑意。连他自己都未能察觉。

    他知道自己可以为叶小楼死，可以为栖霞山奉献一切，但是现在，即使叶小楼即将死去，他仍然感到羡慕。

    这就是夜青。风刺雨蚀，如磨划骨，他渴望承受这一切痛苦的人是自己，渴望为栖霞山而死的人是自己。

    所以他羡慕叶小楼。在他能抛开这羡慕心平气和与叶小楼平起平坐时，他才能接受叶小楼的死，才能不至于随他的离去而疯狂成魔。

    他逢赌必赢，这一次，他赌小玉能救叶小楼性命。

    其中原因他也说不清楚，想不明白。一个赌徒，有时候不需要弄清楚一切，他只需要为自己的决定承担一切后果。

    莫说什么懂不懂水性，即使不懂水性，以小玉的个性也会跃然而入，天界或事地府她都义无反顾。

    若非如此，当时又怎会跳入净月池底，因缘际会来到陆上呢。

    本想着既来之则安之，也许也能为天下事尽一些绵薄之力，不料却连累了好人。栖霞山上，往日种种历历在目，小玉睁大眼睛四处察看，想要找到那暗道入口，可这夕池水下水向喜怒无常，时而醇清、时而繁杂、时而哀伤忧思、时而呼朋引伴，嬉戏悠游。

    简直——荒唐！

    五声不清、六律不正、八音不谐。若不是知道自己在栖霞山，如此这般浊水簇拥，任何水下之人都会以为自己身处《分海谣》所记载的鬼境之中。

    没人见到过鬼境的样子，师傅们也一贯缄口不提。若不是今日在夕池之下见此荒唐情形。小玉根本都不相信这水下真有鬼境存在。

    如今，她信了。如何在纷杂中找到暗道的入口。小玉闭上眼睛，缓缓坠入水底。

    双足轻点。朦胧水雾之中，花开无声。一朵晶莹的蓝色花瓣自她脚踝处长出，似千百年晨露凝结而成。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    