
    ###28 红雨

    人生为人，妖魔勿近。

    人死为鬼，下归黄土。

    断尘离愁，忘忧湖。

    绥山地处西南，山脉绵延山脉由西向东，有大湖名忘忧，位于主峰仰青之下。

    忘忧湖在当地被尊为圣湖，原本通体碧蓝，浅处湖下青石可见，深处如黑曜之瞳。如今忘忧湖上鱼漂鳞浮，湖水混浊，那瞳孔好似充了血般。

    此大灾之象，大灾之象。

    人生为人，妖魔勿近。

    人死为贵，下归黄土。

    断尘离愁，断尘离愁，忘忧忘乐，忘忧忘乐。

    男男女女们跟着僧人绕湖而行，对百姓而言，若朝廷指望不上，恐怕也只有指望神灵可以庇佑。

    行至绥安府前街时，街边的小贩见有陌生人到，纷纷上前兜售蔬菜和水果。

    “公子，这是几个月产的最好的白菜，您就买点吧。”小贩不过三十来岁，佝偻着背，右腿外侧因溃烂而暴露在外，左臂也无片布遮蔽，想来是皮肤溃烂，奇痛无比，无法碰得外物。再看那在小贩受手上颤颤发抖的白菜，哪里还有半点白色，分明是一颗赤色的菜。

    夜莺见状，拿了些碎银，打发小贩离去。小贩做贼似地一把抓过银两，跛着腿，连滚带走的钻进了一旁巷子里。

    叶小楼心中一沉，莫不是土地已溃烂到这般程度，还是方才忘忧湖的水质被红雨污染的缘故？

    八殥八泽的云气凝成雨水降落九州，滋养大地，如今这粮食种出来竟毫无本来的颜色，难怪灾情连连，岂是简单的天灾可以一概而论。

    “楼主，七里街是绥安府最繁华的街市，今日这副景象，想必百姓的日子已经过不下去。楼主可有什么打算？”

    “百姓疾苦自有皇上操心，若皇上不操心，自有老天操心，轮得到你来管吗？”

    叶小楼面色阴冷，附近想着也上来兜售些东西，取些银两的小贩和乞丐躲在街边不敢吭声。

    “说起来，那个书生就是在这里行医治病的？”

    “是，前方是绥安府，绥安府往东再过两条街就是宴王府，书生是在晏王府外被属下带回来的。”

    “我倒是对这个人越来越感兴趣了。”

    “此人的身份属下已经查实，此人姓安，名琅，字竹焉。从小跟随父亲到处行医，十二岁时医术已超过其父，十五岁时赌钱欠债，因父亲不给他银两离家逃债。给人看病为生，这些年倒是赚得不少钱财，可惜嗜赌如命，运气却一直不好，常年输多赢少。”

    “此人现在何处？”

    “请楼主原谅。”夜莺忽然语气沉重，好像犯了什么错。

    “何事如此惊慌？”

    “属下见您前几日忙于那位姑娘的事，后来您又受伤，属下私自做了决定暂时没有把书生已到洵雾阁的事告诉您。”

    见叶小楼一言不发，夜莺愈发紧张。

    “没事，现在还不到见他的时候，你可知六极堂十二司侍中有一位医师，历朝历代都是医术精湛之人，排不上第一也很难有人能与之比肩。”

    “楼主的意思是，此人可能是六极堂十二司侍之一——极药师？”

    “是不是极药师会一会便知分晓。”

    “若这位书生是六极堂的药师，其他的司侍是不是也已经苏醒了？”

    “自然如此。伞呢？”

    “在，属下这就给您打。”

    “淋了雨是会着凉的。”

    此话在夜莺听来虽然语气一如往日，但似乎又有所不同，好像尖刻中多了一丝暖意。

    伞刚打开，街边的小贩前赴后继地朝八里街赶去，发红的蔬菜和吃了一半的馒头都落在了地上，皮包骨头，头发苍白的老乞丐勉强支着身子爬到一旁将馒头往嘴里塞，塞得太快，又吐了出来。

    “这群人是去哪里啊？”

    夜莺找了个看起来还说得动话的乞丐打听。

    “神迹，去看神迹去了。”

    “神迹？什么神迹？”见老乞丐不答，夜莺之好又拿出些碎银。

    “大寒以来，绥山灾情不断，最可怕的就是这红雨降下的疫病，有些人淋了雨咳嗽个半个月，皮肤烂了又结疤，丑是丑了点，但好歹活下来了。有些人淋了雨大病不起，溃烂而死。每家每户都有人死，最可怕的是死孩子的人家，夜夜泣不成声，到了夜晚，外面下着雨，房子里村民们哭丧着，简直人间地狱，人间地狱。”

    “那和神迹有什么关系？”

    “一周前，李衙役家的二女儿染了病，家人不想看她在家里这么溃烂而死，入夜以后，偷偷去到忘忧湖，找了个石头绑在女儿身上，可怜那女孩才4岁，什么都不懂，连哭声也痛没了，趁着月色明朗，这家人就把女儿投入了湖里。谁知道，第二天早上，祭祀的村民看见一个女孩蹲在湖边，一番打听方才知道是前一日夜里李衙役家扔下去的二女儿。”

    “你的意思是这个女儿活了过来？”

    “非但活了过来，听说身上的伤口一个都不见了，只是没再开口说过话，整天就这么呆坐着。这对全家来说也已经是很大的安慰了，毕竟人没死，还好端端活了过来。”

    叶小楼皱着眉，越听越觉得此事古怪得很，他已猜得几分其中缘由，刚才看那圣湖之上魍魉之气弥漫，也许和这乞丐说的神迹有关。

    “后来还有人效仿着做过此类事情吗？”叶小楼问。

    “大皇子说此事蹊跷，不能随意相信神迹，不可随意将病人推入湖中，但是，还是有人夜里偷偷到湖边去，大皇子让晏王府的士兵夜里在湖边守着，看到有百姓想要效仿李家就劝他们回去。”

    “大皇子？”夜莺朝叶小楼望去，后者摇了摇头。

    “大皇子真是好人啊，一直守在绥安府，守着这方百姓，可这天灾无情，红雨饥荒不断，不知道多少人家要白发人送黑发人。”

    老乞丐捧着馒头，两眼凹陷在眼眶中，仅一丝缝隙透着微微的光。

    “当地人还以为大皇子和他们一样在受苦。”夜莺愤愤不平。

    叶小楼莞尔一笑，好像完全没把大皇子的事放在心上。