
    ###060生脉箭

    “爹爹，我不想死。爹爹，我害怕，我不能喘气。”

    “娘亲，娘亲救我，救我。好冷，这里好冷。”

    “我再也不贪玩了，带我回去，带我回去吧。”

    孩童的声音声声传入泽竽耳中，没有谁比她更熟悉这种声音。

    以往在水下，这样的声音不过是净月池上再平常不过的声音。

    断尘离愁，忘忧湖。

    断尘离愁，断尘离愁。

    泽竽忍不住想起净月池，想起自己的生命也曾和净月池上挣扎的生灵一样，最后活了下来，成为泽薮门的族人。

    虽说这是生命的荣耀。

    但是，自从在街市上见到那个男孩以后，泽竽时常将这个孩子和沉到净月池的生命们联系在一起。如果不是到了水下，他们也会长大，会长得和他一样大，会长成英姿飒爽的男儿，或是楚楚动人的女孩。

    他们可以围绕在父母身边；可以披上兵甲，为国效力；可以入士为朝廷出良策、献妙计，可以为百姓谋求安康；也可以和心爱的人花前月下，相伴一生。

    如果可以选择，谁都不会甘愿去到水下，永不见日正当空，永远闻不到阳光晒在稻谷上的香味，触不到露珠滑落指尖的冰凉。

    可是，如果没有他们，桑落树就会枯死，泽薮门就要灭族。她自小就知道自己的生命与在圜城中和她朝夕相处的小玉不同，只是她从来没有觉得这种不同有什么不妥。

    不过是出生方式不一样而已。

    夏贝的出生是由软变硬的过程；鱼儿由圆圆的子体变成长长的条状，银丝草不论咸水淡水，不论有没有夏贝们采来的光，日夜生长不停，孩子缠着母亲，孙辈已经冒芽，祖辈还正年轻。

    你从来不会记得珊瑚是如何长大的，当你注意它们的时候它们已经很大，大到你不得不拿着水枯石磨成的弯刀，把珊瑚修剪得美丽一些。

    泽竽想起小玉常说，“小心，珊瑚会痛。”泽竽不能理解，她珍惜所有的生命，但她不能理解珊瑚如何会痛，珊瑚叠叠生长，倒是会占据了其他生命活动的地方。

    圜城最多的要属夏贝，所以家家户户都特别明亮，比水下任何一个地方都更像陆上的正午。

    正午，阳光传过林间或是照在水池上，波光粼粼，七彩纷纷。

    那些人，本该也拥有陆上这一切。太阳对谁都一样慷慨，不用半两银子，不论你在朝为官或是街头商贾，都一视同仁。

    可是，他们变成了另一种生命，另一种在陆地上和死去的尸体无异的生命。

    如果没有换息符的保护，她根本就不能保持正常的形态，更枉论让人尊称她一声“皇子妃。”

    有她出现之前，净月池里那个变成她的生命，是什么样的她从没有想过，原本这根本不会出现在她的思虑之中。

    泽薮门，水下最古老的一族，没有人会质疑它的繁衍方式——这是天命。万物皆有其道，道法即是天法。为何要有所怀疑呢

    泽竽摇摇头，那些苦苦哀求的声音仍然挥之不去。

    谢林的《白雪》竟然无法让她平息。

    “萧宇。”她又一次呼喊大皇子。

    这一次，他终于转过头，有些担忧地看着她道：“泽竽，怎么了”

    “不能杀了丹鲮兽，如果杀掉丹鲮兽，物华铃不会出来。”

    “《分海谣》上记载，异兽尽，物华铃出。”

    萧宇一字不差地重复了《分海谣》的记载。泽竽连连点头，只为尽快说出自己要说的话，“你说的没错，但是丹鲮兽需要集齐十一只，物华铃才会出现，如若丹鲮兽尚未聚齐，就杀光了它们，物华铃永远不会出现。”

    大皇子相信泽竽不会骗他。他转过身，不再看她，冷漠的侧脸，让泽竽完全不明白自己的丈夫究竟此刻在想些什么。

    “萧宇。”

    “我没有办法，你也看见了，秦炎的战鼓已起，妖兽已现，没有人能在这个时候让他停下。”

    “不行，谢林是我的朋友。”

    “谢林那个妖女是你的朋友”

    萧宇眉头微皱，犹豫片刻，又将泽竽揽到身边。“千万别被其他人知道，皇子妃的朋友不可以是妖女。”

    泽竽挣脱开萧宇的手，她明白他的意思，就连自己的身份他们都要隐藏地天衣无缝，怎么可能让自己和妖女这样的词扯上关系。

    今日月圆，谢林的《白雪》最多能压制一时，想要击退《无衣》根本毫无可能。

    她为什么会出来莫非水下出了什么事想到这里，泽竽按耐不住，心生一计，道：“我本就是使者，这些事难道不是应该听取我的意见吗如果大皇子认为我来陆地不过是隔岸观战，在你的庇佑下无所事事，那么我还不如回到来的地方。”

    萧宇闻言，心中自是不满。但看泽竽说得无一字不在理，何况此刻也不宜与她争辩，惹众将士怀疑，于是温柔道：“你想要如何可有良策”

    “自然是有，你放我入水，我自会将物华铃奉上。在我入水以后，你只需让秦炎暂时停战。”

    泽竽自信满满，她已下定决心不管萧宇是否同意，她都不能看着谢林就这样被生脉箭伤到。

    萧宇迟疑片刻，道：“若是你不能将物华铃取来”

    欲言又止，脸上闪过一分担忧。

    泽竽抢过话来，“若是我不能将物华铃取来，到时候你们再灭丹鲮兽也不迟，何不先让我一试呢”

    “你曾说过，物华铃在水下不是什么珍贵之物，是不是”

    “是。”

    “你也说过，水下的物华铃未必能改变忘忧湖和绥山的处境，是不是”

    “是。”

    “如果你取来的不过是普通的物华铃，解不了忘忧湖的困境，又当如何”

    心下着急，泽竽捏紧了手指，几乎掐入肉中，她的胸口起伏得越来越快，呼吸已经难以顺畅。

    “皇妃为何如此难受”

    萧宇自是不知，月圆之夜，泽竽也必须回到水中。若是不回，她也会身形不稳，露出真身。

    泽竽自然不会将这些全盘告诉萧宇。她可以嫁给她，为了责任，她可以忍受他的霸道和傲慢，但是她不能信任他，即使是丈夫，她也不能信任。

    她不能轻易信任任何人。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    