
    ###41 《分海谣》上卷

    原来分海谣上卷在皇宫之中，莫非就在大皇子手中？

    可惜《分海谣》上卷并不是泽竽要找的东西，而《分海谣》下卷，从来都没有人知道它在何处。

    陆上之人甚至以为当年大禹将《分海谣》上卷刻在山中后不久便死了，《分海谣》根本没有下卷。

    也许真的没有下卷也未可知。可是父亲为什么却说《分海谣》下卷对泽薮门极为重要，一定要找到呢？其中究竟隐藏着什么秘密？她真想找到父亲问问清楚，可是眼下，找到父亲是她最无能无力的事。

    她能做什么呢？她的责任是什么呢？在陆上完成使者的任务，助大皇子安定四海，顺利登基。然后就回到水下继任圜城城主？她真的能做好这些吗？就连夜师傅当年都没能顺利回到水下。等待她的又会是什么呢？

    泽竽有很多时间可以向萧宇打听《分海谣》之事，萧宇也自当知无不言，毕竟这对眷侣乃是天造地设的一对。泽竽虽算不上国色天香，但神情泰然、落落大方，何况又有晏王府秦王爷的显赫家世撑腰，宫里任何人见了她都要礼让几分。萧宇待她也算得上是恭敬有礼，疼爱备至。

    “只是可惜，大皇子该知道，我们非平常夫妻，不能相守永远。我此行的目的只是助皇子平复战乱，稳定四海，救助百姓。这一切我自当全力效劳，只是你我姻缘之事，不过是一场镜花水月。”

    大皇子闻言，望着泽竽若有所思。桃花落在她的玉钗上，他便伸手小心翼翼将花瓣取下。又揽了泽竽的肩膀，心平气和道：“我从没有听说过秦王爷有小女儿，我和秦炎自小相熟，秦王爷若是有小女儿我应当见过。但我从未见过你，看来此事尚武门早有准备。如今我既已知道你的身份，你因血祭来到陆上，我自当保护你周全。在我的身边，你不用担心任何事，陆上的锦衣玉食，一切好东西我都会给你，你想要去什么地方我都可以替你安排。只是......”

    见大皇子欲言又止、吞吞吐吐，泽竽温柔道：“大皇子有话不妨直言，你我本就是合作关系，确切地说该是我全力协助你。况且如今你我又是夫妻。”

    殿外桃树映衬着晚霞，泽竽的脖子上抹过一片春色，粉嫩如蝶，薄如蝉翼。

    “只是，水下生灵之事我并不知晓太多，《分海谣》上卷记载也是寥寥数语，只怕是水陆两地多有不同之处，若是我照顾不周，也请泽竽姑娘莫要生气。秦泽竽......这个名字和你很相配。”

    “新婚之后，我们就要启程前往绥山，尚武门在绥山已准备充足，但有一事我至今还有疑惑，不知泽竽可否为我解答。

    《分海谣》记载，红雨乃湖水异动之象，湖水由咸转淡，因此异兽得以冲破湖面。异兽尽，物华铃出。《分海谣》停笔于此，看似明白，却并不清楚。”

    “皇子是不明白物华铃为何物还是不明白异兽为何物？”

    萧宇抬眼，目中一副担忧之色，“准确地说，我都不明白。物华铃看起来是一个法器，而异兽尽的意思似乎是要将异兽全数杀灭。”

    “这般理解也没有错。”秦泽竽微微点头。“物华铃乃当年昆仑山上一块月芽状的石头，因缘际会，这块石头帮助一个修道之人逃过了猛虎追咬，后来便将石头变化成了甘霖法器，留在身边。历经几百年，此物到了水下，成为水下神物之一。物华铃数量众多，每家每户都有，用来调节水气。”

    萧宇听罢，神态恭敬，作了个揖，“经夫人一番解读，真是豁然开朗。”

    “开朗？我倒是越发糊涂。”泽竽的眼角溅起一丝水花。

    “物华铃虽多，但听大皇子此番所述能停红雨的恐怕仅有一个。”

    “若是物华铃皆可停红雨，《分海谣》自然也不必记载‘异兽尽’，这一行字。”

    “正是如此，这异兽恐怕指的是丹鳞兽。此兽喜好温热淡水，从不浮出水面，据我所知，丹鳞兽月圆之夜成群而出，每月多增二至三只，待十一丹鳞汇集，甘霖法器会在丹鳞兽身上出现，具体位置我并不知晓，《分海谣》中可还有记载？”

    萧宇摇摇头，沉吟道：“既然夫人也不知晓，到时候就照《分海谣》指示，全灭了这些异兽便是。

    至于灭兽之事尚武门自有办法，你的哥哥五岁就能杀山上的吃人的猛虎，六岁就能将一群山贼困死在山中。”

    泽竽听完，也不知该说什么，一来觉得秦炎定是个身强体壮之人，二来心里生出一丝莫名的恐惧。

    她转身捻指算了一下，道“本月过后再过一月，月圆之时，便是十一只丹鳞兽尽数出没的时间。在此之前，若是伤了一只丹鳞兽，便要多待一个月。”

    “一个月后？”萧宇重复道。想起泽竽这番话似乎在朝堂上听三皇子提起过，顿时感到此事恐怕没有那么简单。但秦炎的为人他比谁都了解，即使是皇上圣旨在前，只怕他也会说“将在外，军命有所不受。”

    “只怕有人一天也不会多等。”萧宇蹙了蹙眉，摇头轻叹，“你那个没见过面的哥哥性子急，眼里容不得半点妖邪，只怕是不等我们将消息传到便会动手。”

    泽竽先是惊讶，继而感到悲伤，转身凝视着漫云池，池中花瓣摇曳，幽幽澜澜。

    萧宇柔声道，“春暖花开时，漫云池边桃花烂漫，灼灼风华，如今有了主人，自是这金陵城最明媚的地方。你我二人虽各自有自己的责任，但也不必任年华流逝，既得相见，自是有缘。”

    泽竽心头一阵银丝虫缠绕般，指尖一动，竟忘了保持呼吸的姿态。

    “大皇子，泽竽身负重任，只怕没有时间考虑男女之事，方才只是被这池中美景所吸引，多看了几眼。眼下最重要的，还是请大皇子尽快派人通知尚武门，切不可着急动手。”

    “你有所不知，绥山百姓不尊律法私自以活人为祭，这已经让尚武门无法忍耐，只怕秦炎一刻也不会等。”

    “活人为祭？”

    “是。”