
    ###065蛤珧

    蛤珧巨大的身影长啸着回到湖中。天色忽而转阴，先前桃红的月色蒙上了厚重的乌云。

    湖水滔滔，蛤珧从水下旋转而上，跃过微弱的月光，瞬间消失了踪影。

    “此兽非异兽，乃是蛤珧。蛤珧无足却能召百足之虫。天下虫类皆听其号令。此事甚为蹊跷。不如今日退兵，待彻查清楚再杀不迟。”

    “既非妖兽，何以助异族杀我陆人。”

    秦炎慷慨无惧，根本不听传声，一剑劈开迎面扑来的猛兽，鲜血飞溅。短短时间，已经斩灭七只猛兽。

    “笑话，这个人一心只有除妖，已经到了不分敌我，不顾战士安危的地步，我看是有勇无谋，莽夫也。陆上自古就有兵法——敌未衰，忽然奔北，必有奇伏要击我兵，谨勒将士，勿令逐追。”

    泽竽边说边看着硫磺蓝火中被吸虫咬得千疮百孔的将士，他们的血流到忘忧湖里，把湖面再一次染成了红色。

    这虫子虽让人，皮肤破烂，奇痒无比，却一时半会要不了命。蛤珧此举也不知是有意为之还是手下留情，并非想要将士性命。再看这硫磺蓝火，也没有愈烧愈旺的态势。

    如今，双方退兵必是上上之策。

    若是秦炎愿意停止杀戮，蛤珧带异兽返回。寻得机会回圜城向玉柘请教今日异状，待事情清楚之后再做筹谋。如此，既不会伤到水下，也不会再让战士白白受苦。

    这秦炎真是难缠。

    若说中策，也可暂时不顾湖中战事，只需退去硫磺蓝火，再想办法让吸虫离开此地便是。

    想到这里，泽竽对蒙面琴师道：“可否借琴一用”

    “不可。”

    泽竽直觉既气愤又可笑，怎么尚武门的人一个比一个不讲道理，一个比一个自私。

    “你也要看着这两千战士白白死在这里吗”

    “非也。我可以让他们死得更舒服一些。”琴师的声音里竟带着得意的笑声。

    “近日我得了一株百年才开一次的山花，此花芳香宜人，闻之令人心旷神怡，集秋风、秋水、丹桂之华，在最贫瘠的山崖边盛开。简直如冰清玉洁又孤冷高傲的女子，这些人有幸死在由这女子的身体淬炼的香气中，也是一生中最辉煌的时刻了吧。”

    “住嘴。人之将死，这些假象还有何用难道人活着不是最重要的吗”

    琴师倒也没有生气，仍是和风细雨地笑道：“一个人的一生从出生起便没有选择，我说的对不对”

    泽竽点了点头。

    琴师又道：“很好，那我再问你，如今天下大乱，这些战士是不是要四处奔波，征伐沙场”

    “自然是。”

    “战士为国捐躯是否视为光荣，朝廷是否会供养他们的家人”

    “自当如此。”

    “很好。看来皇子妃也是个明白人。眼下战事频频，他们又身受重伤，伤成这个样子，回到军营中，大夫为他们做些粗浅的包扎止血后便又要上战场，是与不是”

    “若是符合条件，自然要上战场。倘若是已无力应战，应当回家休养。”

    “回家之后，靠年迈的父母养活还是靠在家的妻子养活本来家里还指望他养着，现在他一身伤回到家，家里拿什么照顾他如此想来是不是死了更好”

    “不，你说的不对，明明可以救为什么见死不救。”

    泽竽再也按耐不住，此人巧舌如簧，听着句句有理，可是说到底他就是见死不救，这是她绝对不能接受的。

    任何眼睁睁看着别人死去的事她都不会接受。

    “既然还是死了的好，我送他们一则风月有情，红尘幽香的梦境，岂非好事一桩。我为人慷慨得很，这等事虽麻烦些，但我最喜欢替人善后了，自然会好好清点今晚哪些将士为国捐躯了，一个也不会遗漏。回朝之后禀明皇上，让朝廷好好照顾他们家人。”

    “不可以。”

    泽竽凛然跃起，角声、羽声相继而发，她竟然以吟代琴，吟唱出一曲《止息》。

    吟唱声里飞雨落花。

    “莫道人生无常，梦魂仍有相逢。

    看尽落花常醉，此世无愁无恨。”

    硫磺蓝火渐退，化作秋波如皱。吸虫落到地上，似酒足饭饱，慵懒无力。

    “我不伤你们，快走。”

    “皇子妃真是善良，但异族毕竟是异族。”

    琴师低声语道。

    “但她是我的皇子妃，未来的皇后。”

    “莫动情，莫动情，情生劫，情生劫啊。”

    琴师哈哈大笑，携琴而去。

    此时蛤珧从天际直冲而下，正对泽竽而来。

    夜莺见此，心下焦急万分。他知道今晚无论下面死多少人，叶小楼都不会眨一下眼睛。

    眼看蛤珧这一下俯冲，泽竽定是躲闪不过，湖上忽然横来一道剑气，气贯如虹。蛤珧被惊，扭曲着，仍要朝泽竽而去。

    “妖物，今日我本想不与你战，暂且饶了你。你竟如此自讨苦吃，就不要怪我无情。”

    蛤珧闻言大吼一声，声音悲凉哀怨。目色中蓝光莹莹，再次冲向泽竽。

    大皇子将泽竽拉开，手执长剑在空中一挥，剑刃劈风，声音嗡嗡不绝。这声音叶小楼也听见了，他皱了皱眉头，似有心事。

    泽竽见蛤珧执意要从湖上转战岸边，不知其中缘由。它召来吸虫，却并非要取战士性命，此番却又为何强攻硬战。

    溶溶夜色之下，天地浑浊，蛤珧去而复返。秦炎与萧宇的剑势交织如雨，岸上陷入乱战。

    蛤珧并不还手，全然不顾身上已被连刺数剑，身处险境，反怒气更盛，执意落地。

    正在蛤珧蓄势下落之时，月光前一个轻如柳叶的墨影，吹奏起一段流水愔愔的笛声。

    笛声中蛤珧向东急转，引得秦炎和萧宇朝东追去。岸上空出一道间隙，空隙中一只巨大海贝，通体明亮，光芒更盛硫磺蓝火。岸边众人在这光下，无一睁得开眼睛。

    就连泽竽也只能紧闭双目。

    海贝落地，落在一个孩子身旁。

    孩子浑身是伤，血肉模糊，却还有一丝极微弱的生气。

    海贝将他托起，飞回半空。

    笛声忽断，蛤珧瞬时隐去了踪迹。

    待众人睁开眼时，乌云已退，月色明媚，好似千百年以来一直都是独在空中，漠然而视。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    