
    ###072玲珑晶

    五色乱目，使之不明；五声哗耳，使耳不聪。

    鬼境之地，二月雷不发；三月春风不济；四月草木不实；五月下雹霜。

    《分海谣》的记载如今皆在眼前一一应验。

    如今夕池水下，夏结冰冻；五音、六律刚柔不济，万物失形，茫芠漠闵，莫知其名。

    除了《分海谣》中提到的鬼境之地，再不可能是别的地方。

    若真是鬼镜又如何。小玉心意坚决，没有什么能阻止他去救师傅。

    心意带动灵气，玲珑晶灼灼闪耀，在这鬼境之地分外明亮。

    若说玲珑晶发出的光是星辰落入水中也不为过。小玉心中惦记着叶小楼，一时之间也没察觉铃珑晶正在吸收水下莹光。

    虽名字不同，其实莹光就是阳光的一部分。夏贝们采撷阳光后，边游边唱，时儿顺流直上，时而追着暖水线嬉笑打闹。身上落下光点无数，这些光点漂游入水，成了一道道光水，最后被玲珑晶收拢成了莹光。

    莹光目不可见，但玲珑晶却能将它们一一收集起来。之前在圜城，收集的莹光多了，小玉就将它们释放出来，变作一道霞光粼粼的彩虹。这彩虹里仿若堆满了碎裂的星星，一碰就飞溅出绚烂的光芒。

    回得水下，小玉的身体倒是轻松了很多，只是胸口不知何时起就压着一块巨大的石头，无论怎么也搬不动它。

    夕池下并不大，小玉寻了几遍确认下面根本没有什么通向陆上的暗道。心下气愤，莫不是被夜青故意欺骗了

    想来自己真是不懂陆上之人的心思，昨日才对一个人手下毫不留情，今日又为何会帮助自己呢

    实在说不过去，分明应该恨不得把她赶出栖霞山才是。

    何况，他们本就是这里的主人，而她不过是个什么都算不上的客人。倒不如借个水向回圜城算了。

    想到这，小玉忽又想起，也许陆上的大夫救不了，夜怜池师傅可以救得了他。

    念及此计，小玉在身前划过一道水雾。水雾中虽布满混沌和黑暗，但玲珑晶还是借着收集而来的莹光为小玉净化出一片纯净水域。

    “足够了。”小玉喃喃自语。轻足点地，如燕轻飞。

    水划露凝，转瞬间，便到了圜城。

    到圜城时，小玉周身剧痛，如剑割刀划。夜怜池只见水竹林外一片乌云密布，雷声阵阵，下起一阵升腾之雨。

    升雨！她这一生只见过一次，乃是水下战乱的不祥之兆。遂即命身旁的夏贝前往告知玉柘和景肃阳，夜池升雨之异象。

    不料，乌云退去后，只见小玉浑身是伤，奄奄一息跪在地上。

    夜怜池往日甚是从容淡定，但此刻见这升雨中心竟然是浑身带伤的小玉，一时半会毫无头绪，移形换步，竟然几步路的距离都用了移形术。

    “小玉。”夜怜池用衣袖将小玉笼住，又忙招来阑珊叶，给小玉披上了一层薄纱。

    见小玉全身赤裸，玲珑晶收敛了一半。形状古怪得很，若不是她曾到过陆上，做过使者，此刻恐怕无法一眼辨识眼前之人就是圜城城主玉柘的女儿——玉笙寒。

    她的样子既不是陆上之人，也不是水下的形态。而是一半陆人一半水族。

    夜怜池一手在半空穿丝引线，一手抱着小玉。玉柘和景肃阳赶到夜池时，她已经穿上了新的衣裳，遮掩了半陆人半水族的形态。

    小玉身形变换的事可以告诉玉柘，但最好先不要让景肃阳知晓。夜怜池倒也不是有意隐瞒，只是毕竟同为女子，陆人对女子身子极为看重，若是被外人看了去，只怕是有损女子名节。

    夜怜池将小玉放在珊瑚床上，转身向玉柘行礼。

    玉柘挥了挥手，忙着探望小玉的状况。见小玉双眸紧闭，脸色幽暗，心下担心不已。哪里还顾得上什么礼数。

    转身问道：“究竟发生了什么小玉这是怎么了”

    “她受了伤，所以我才让夏贝请二位来夜池。”夜怜池怯怯道。

    “夜师傅可知小玉如何受伤”

    景肃阳平日虽然严厉，但见到徒弟受伤不醒，竟然也一脸失魂落魄的样子。

    珊瑚床下的珊瑚，轻轻挪动着身体，这床能缓解疼痛，舒畅气血，只是对现在的小玉是否有用，夜怜池也没有把握。

    “还有一事，我不知道当不当讲。”

    “快讲。”玉柘道。

    “方才夜池乌云密布，随即一场大雨轰然而至，范围虽不大，只是这雨”

    夜怜池欲言又止，脸上一副神色挣扎，颤颤巍巍道：“只是这雨，这雨”

    “夜师傅，如此时刻，怎可说话吞吞吐吐，莫说小玉是城主的女儿，即使就是圜城一个普通的女孩，受如此重的伤，我们都当尽快弄清楚其中原委。切莫吞吞吐吐，快将事情说说清楚。”

    夜怜池敛了敛手，神色仍是慌张不安，不比先前有任何缓和。

    玉柘见状，自知夜怜池如此紧张一定是出了什么大事。他必须保持冷静，越是遇到大事，越是需要冷静。于是拍了拍夜怜池的肩膀，倾身在她耳旁道：“别怕，什么事都不要害怕。”

    夜怜池点了点头，又看了看小玉，才开口道：“方才那阵雨非常古怪，我想圜城之中无人见过那样的雨。可是，可是，任何人哪怕第一次见到，也知道那是什么。

    如果你们见到了，定会像我一样失魂落魄。”

    景肃阳恍然大悟，身后一记风浪卷过。

    “你说的是升雨”

    四周水温骤然升高，夜怜池、玉柘、景肃阳同时向后退开。

    好在三人都是水下一等一的高手，这才躲过了珊瑚床旁滚滚然冒出的赤焰。

    “水下赤焰。”玉柘眉头紧锁。

    该来的还是躲不过。他心中自是明白，可是他分明已经关闭了小玉回水下的所有通道，为了让她不卷入这场大纪，他已经送她离开水下。莫非陆上遥遥万里，她仍然不能躲过这场战乱吗

    “城主，此处怎会有水下赤焰”

    景肃阳疑惑不解，望着玉柘。

    夜怜池的眼睛却紧紧看着小玉。

    先是升雨，再是赤焰。小玉的身上究竟藏着什么秘密

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    