
    ###062水下再见

    忘忧湖下红水恹恹，毫无生气。离开不过两月，水下到底发生了什么事爹爹又去了哪里如果爹爹在的话，一定能妥善解决这场危机。可是爹爹失踪了，也不知道如今是不是已经回来

    泽竽借水换向，跟随子筑和谢林的方向来到圜城。中途一片霜麟从她身边经过，泽竽伸手将它收入怀中。

    这是谢林左肩上的霜麟，仅此一片，霜麟飘落，莫非谢林已经。越想越是着急，奈何怎么也找不到谢林的踪迹。

    “明明是这个方向，莫非哪里弄错了”泽竽查看了四周的水色，的确是越来越浅，应当是到了圜城深处。

    “泽宇。”忽闻身后一声叫唤，转身一看正是子筑。

    “子筑，谢林呢她怎么了。”

    子筑摇摇头，捏紧了手指，脖子上伸出又长又深的紫色暗纹。这是汶沙城宗室的标记，孟家生性好战，这紫色暗纹平日里藏得很好，在圜城学艺多年也未曾见得一次，唯有一次隐约看见子筑身上出现这一道道暗纹还是在升平宴上。

    当时丹鲮兽不受控制，子筑急于御兽，才有暗纹隐隐露出。不过一闪之间，她都不确定自己是否看得真切。但是现在，千真万确。子筑就是汶沙城城主的继任者。

    “谢林中毒了。”

    子筑的神色中满是哀伤，还有一些欲盖弥彰的怨恨。

    “生脉箭有毒”泽竽查看了谢林的伤口，生脉箭已经消失了，消失在谢林体内，要不是子筑为她调息护体，她应该已经死了。

    “生脉箭之毒无药可解。”语气绝望，痛恨。“我就说谢林太执着了，这种时候还管丹鲮兽做什么我就是去救她的，没有想过救回一具尸体。

    泽竽也不知如何安慰子筑，她的心里也一样难过，但是眼下却要强打精神赶去见城主。如果使者的责任会让自己与师兄妹形同陌生人，见面也没有时间好好说话，或是但凡见面就是这样的生离死别，她真的不知道自己能不能坚持到最后，也不知道自己能坚持多久，帮助陆人到底有何意义

    父亲说得没错，事情远比她想象的要复杂得多，如今看来远远不是复杂，而是悲伤。分别刚过，转眼便是死别。

    “不要急着伤心，子筑，带她回北冥找耶律城主，谢林乃是寒冰之体，生脉箭纯阳之力她本就受不住，但是好在寒冰之体能减缓生脉箭毒气在她身体里的扩散速度，我这就为你开一道水镜，从水镜直接去北冥。”

    话音未落，泽竽双手环圈，四周的水向两边打开，水与水之间出现一个月亮般明亮的通道。

    子筑却站在一旁不曾移动。转瞬间，通道消失，水的前面是水，后面还是水，前赴后继，把之前发生的事全都抹得一干二净。

    “怎么会这样”泽竽心中着急，急欲再开一次水镜。

    这时子筑才说出实情，水镜已经无法开启，路遥亭封印已破，水下各路紊乱不堪，再也无法借用水下虚相之境。

    “难怪刚才我使用借水换向术的时候遇到了一些奇怪的事，险些跟不上你们。为今之计，也只能尽快将谢林送到北冥，时不我待，越快越好。”泽竽从怀中取出霜麟，置于子筑手中。

    子筑接过，点了点头，勉强道了声“小心”便消失了，只剩下一堆四散开来的凝珠。

    方才因为虚相之境躲起来的夏贝们又重新聚在一起。泽竽轻轻挥了一下手，让它们朝温热水域游去，“今日的月光凶气万分，不采也罢。”

    夏贝们你追我赶游开了，好像水下的异变完全没有影响到它们。真是叫人羡慕，泽竽痴痴地朝它们远去的身影望去，虽然很小，但是数量却如此庞大，无论光景如何变迁，只要有日出、有月光、有海，它们都不会消逝，生命与天地共长。

    又想到自己的家人，如果没有丹鲮兽，如果没有净月池下那些存活下来的“祭品”，小时候她问过父亲，“为什么我们和他们不太一样”

    父亲温柔地拍了拍她的脑袋，“傻瓜，他们是我们的一部分。”

    父亲的话泽竽似懂非懂。

    而孩子总是有问不完的问题，年少的泽竽又问道：“那么他们为什么不能以自己的样子在水下生活呢”

    “你是要他们活着还是想让自己活着，让爹爹活着呢”

    泽竽想也没有想，扑入桑薮桐的怀里，重复道：“要爹爹，要竽儿，要爹爹和竽儿永远在一起。”

    “与海同长。”桑薮桐慈爱地搂着女儿。

    “嗯，与海同长。”

    泽竽摇了摇头，不能想这些，去找玉城主，父亲说过，陆上遇到任何困难都可以和玉城主商量，若是他能借物华铃给陆上一用，这场杀戮本就是可以避免的。

    只是圜城的物华铃和丹鲮兽身上的物华铃究竟有何不同，《分海谣》中没有详细记录，她在水下也从未听说过。

    思前想后，终于来到琼玲殿，玉柘正在静思，听见声音便睁开了眼睛。

    泽竽连忙敛手行礼。

    “忘忧湖的事，城主可知”

    时间不多，也不知现下丹鲮兽是否还在。泽竽没有办法迂回，只能开门见山，虽显得莽撞失礼，但事态紧急，由不得她。

    “你可是要借物华铃”

    “城主既然知道，可否借我一用，用完之后立刻归还。”

    玉柘挥了挥手，物华铃就出现在了泽竽身前。

    泽竽刚想伸手拿，物华铃却游开了，好像知道她要带它离开水下一样。泽竽伸手想要再抓取一次，还是失败了。

    物华铃索性躲到玉柘宽大的石椅后面。

    玉柘一袭蓝色袍子，腰间系着浅色缎带，清朗肃穆，气度从容，好像外面发生的事不用泽竽说只言片语，他都已经了然于心。

    这样的感觉对泽竽来说真是如沐春风，好像看到了自己的父亲。玉柘本来就收过泽竽做义女，只是泽竽不想让其他师兄妹觉得自己想要沾着圜城城主的权利成为继承者。

    想到继承者，若是将来真要她坐在这张宽大又冰冷的石椅上，她可能坐得安稳水下众人可会像爱戴玉城主一样爱戴她

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    