
    ###38 美若天仙

    话音落下好一会，一阵繁花似锦的香味扑面而来，陶铃盈盈作响。

    分明眼前是一袭着翠衣锦绸，神色高傲，美若天仙的女子，怎会行走间气若埙声余韵，叫人怅然。

    小玉怔怔站在原地，只见三皇子上前一步恭恭敬敬行了礼，“儿子给母妃请安，母妃今日怎会前来静思殿？”

    “绮皇妃先去了殿下宫中，不见殿下，听闻殿下来了静思殿。绮皇妃惦记着殿下这几日未到绮云宫请安，今日选秀也没见着您，想来您又病了。特意过来探望。”阿素娇声说道。

    三皇子恭谦地微笑道：“不知母亲驾到，本该殿外相迎。”

    三皇子本来就文质彬彬，如此这番与母亲说话更是态度温和，谦谦有礼。

    “平常探望，晋儿不必拘礼，今日选秀之事我就替晋儿做主了，可好？”

    绮皇妃和风细雨地说着，小玉却觉心中不宁，下意识抓紧了三皇子一侧衣角。

    皇妃眼神锐利，什么事都了然于心，何况小玉这么一个陌生的脸孔出现在皇宫之中，身子一侧，不乏冷傲地目光在小玉脸上稍作停留，又和风细雨地望向萧晋。

    再说话时却是对着身边女侍，“阿素，我想来是记性不好，三皇子身后那位姑娘是哪个宫里的？我怎么好似从未见过。”

    那位叫阿素的姑娘生的倒是体态丰腴，一副比主子吃得更好的模样，漠然答道，“哪个宫里的姑娘，不都是娘娘您宫里的吗？哪个宫都离不开皇宫。只是阿素从未见过此姑娘，想来是位客人。”

    “既是客人，晋儿怎么也不给母亲介绍。还是我今日来的不巧，晋儿没打算告诉我这位姑娘的事？”

    小玉见三皇子闭口不答，心想自己恐怕是惹了麻烦，刚想说话，手心却被紧紧按住，适才抓着衣角的手被一只光滑温软的手牢牢按着。

    这宫里好生奇怪，有个客人而已为什么每个人都如此紧张兮兮的？莫非宫里金银珠宝太多，怕生人偷了去不成？

    想来定是如此。

    “三皇子恐怕是久不问事，忘了宫里的规矩，来路不明的女子私藏宫中，若是出了什么差错，恐怕不好交代。”

    阿素一脸得意，好似出门在外捡到宝贝一样。

    旁边那个将军的脸倒是青里带着杀气，好一股凌厉却隐忍的杀气。这皇宫中的人都太奇怪了。

    “若三皇子今日不能给个合情合理的说法，恐怕阿素要替三皇子好好检查一下此人的来历，以免对三皇子不利。”

    三皇子松了手，扶住胸口一阵咳嗽，得了什么重病的样子。静思殿里空气仿佛凝结般，小玉上前一步道，“我只不过是......”

    清风穿殿而过，带着山间晨露的清凉，声姿从容，仙气凌然。

    “只不过是我的徒弟。”

    众人脸上无不惊讶万分。倒是绮皇妃美丽的上毫无惊讶，仍是那副和风细雨却深不可测的神态。

    阿素忿忿然不语；三皇子眉眼一紧，遂又释然一笑；魏兵双眼圆睁，像是看见了什么怪物。

    自殿门中来，茕然一人，却有千云万林的声韵，一身杏色长衫，清冽的眼神。好似这里每个人都认识他，又都不认识他。

    小玉方才觉得不解，自己何时成了公子的徒弟。那位自称师傅的却已牵过她的手，将她拉到一旁，淡然抬头对众人道：“徒儿今日随我入宫，不慎迷了路，误闯静思殿，还请各位见谅。”

    分明是请他人见谅，言语间却是孤冷悲悯，今日一见，和在栖霞山的那位公子判若两人。

    “母亲，您看，没有什么来历不明的人。母亲担忧孩儿，孩儿实在感激不尽。今日选秀，母亲想来劳累，孩儿这就送母亲回宫休息。”

    眼角一道余光掠过，两道、三道，分不清是来自哪个人，恐怕殿里的每个人都有份。

    小玉却只看着叶小楼。

    她想不明白，这人怎么突然就出现在了皇宫？这人怎么每次都是突然出现在她面前，每次出现又都是自己窘迫无助的时候。想到这里，胸口似热非热，倒是很舒服。

    “不必晋儿相送，既然有客人在，好好陪着，别被人说我们皇家怠慢了客人。”言罢，转身拂袖翩翩离去。

    再一看叶小楼的眼睛，正直直看着自己，似同情、似悲悯、似担忧、似春风、似大雨将下。

    恐怕只有债主看到欠债的人才会这端复杂纠缠吧。

    “公子，你不用说了，欠你的债我会还的，今日这份自当多加一些，来日我定然全数奉还，还请公子莫要生气。”

    公子尚未开口，仍是抓着小玉的手，毫无避嫌之意。小玉倒也觉得无甚不妥，这人看似冰凉，实则温润如春，和这大地的气息相似得很。若是日日在他身边，恐怕连月圆换息日都可以不用回水里去了。

    自顾得意，却见三皇子柔柔朝她望去，眼神中满是温文尔雅的笑意。

    “小楼，你说这位姑娘是你收的徒弟？你我自小就在一切，我可从未听说你收过徒弟。”

    “之前未听说，现在听说了。”

    夕阳不知何时偷偷爬进殿中，雕栏立柱间已是流光如金，美丽万分。

    这里虽然没有栖霞山令人心旷神怡，倒是也有一番圜城的味道，想来宫殿都有这般声容。即使宫殿本非生灵，也会有声音在其中潜潜深流，小玉闭上双目，任柔和的光线倾洒在脸上。

    “既是小楼的徒弟，那不知如何称呼？”

    “自然姓夜，名小玉。”

    “夜来霜落雨纷纷，晨时流水恍如玉。”

    三皇子这两句诗真是不错，可是我本不姓夜，也不名小玉。小玉心想，不过这样也好，以后就用这个名字也能省去想名字的麻烦。

    可是为什么我就成了公子的徒弟呢？我已经有三位师傅，这莫名多出一个师傅来，以后三位师傅若知道了，又要如何交代？

    想到这小玉心中一骇，抽回了手，这一动作正巧被三皇子完完整整看在眼里，嘴角荡漾过一道和煦的日光。