
    ###33 责任第一

    叶小楼跪在一汪池水旁，池水清澈，水中仅有一条六脚如蛇状的怪物绕着太极旋转。

    许久，怪物才发出声音，“都说镜往楼楼主爱人好士，今日方知楼主金屋藏娇的本事也是天下一等一的。看来这些本事不必教授，你早已无师自通了。你可是要说那姑娘也是天下良才，对镜往楼所谋之业大有裨益？”

    “母亲说得是。”叶小楼恭恭敬敬答道。

    “若真如此，真是有劳我儿了。”怪物柔声细语，听来却如银针入骨。

    叶小楼仍然下跪在地，没有半点抱怨。

    “听闻你前几日在绥山受了伤？我很想知道什么东西会伤到楼主？”

    “此事小楼正想向母亲禀报，据我的判断，伤我者非陆上之物，想来是水下的异兽，只不过有些地方小楼至今仍觉困惑，特来向母亲请教。”

    “水下异兽？”那和风细雨的声音倏然雷电交加，一阵狂笑又接着几声干咳。

    声音刺耳难忍，叶小楼仍面不改色跪在原处，手却微微捏紧了袖角。

    “此物是否周身发黑？”

    “是。”

    “此物是否非单独行动？”

    “是。”

    “此物是否敏捷如风？”

    “是。”

    “是不是裂冰而出？是不是入水便失了踪迹？”

    “是。”

    “你可知道此物如何形成？”

    “集气血而生。”

    “此兽唤做丹鲮兽。丹鲮兽乃水下神兽，无身无形，集未干结的鲜血和执念具化成形，既然丹鲮兽出水，看来水下真的是太平日子到头了。”

    叶小楼的手捏得愈发紧了。

    “楼主觉得丹鲮兽是如何成形的？”

    “执念是百姓求生的渴望，鲜血来自于那些尚未死掉的孩子。人对于生死的执念是最深的，孩子的鲜血又是最纯净的。”

    “如此一来，丹鲮兽会越来越多。你觉得这是巧合吗？还是有人故意让丹鲮兽成形？”

    “在没有调查周详之前，小楼不敢妄下结论，但是丹鲮兽自然不会自己成形，此事背后定有人有意为之，查明其目的才能妥善应对。”

    “你先起来说话吧。”

    叶小楼没有起身的意思，他早已习惯跪在池边，但是母亲既然要他起来，他也只能照做。

    “以丹鲮兽为线索，绥山的疫病和红雨似乎都能解释得通，但是为什么会在绥山？这些事的发生又意味着什么？我需要进一步调查，疏漏任何一个细节都可能带来不必要的麻烦，母亲，我不会让您等太久。”

    “你还记得就好，若你有一日觉得为难，我也不会怨你。”

    未等怪物说完，叶小楼斩钉截铁地说道：“绝不可能有这样的一天，就算是要我灰飞烟灭，哪怕是辜负全天下的人，我也一定会救母亲，绝不叫母亲失望。”

    “我还以为叶小楼的心里是没有天下人的。”怪物悠然道。

    “那是自然，天下人与我不过是细雨蒿草，不过是浮云沙砾。”

    “很好，你记得自己身上的责任就好，六极堂心狠手辣，铲除异族从不手下留情，要知道他们之所以能斩妖除魔是因为比妖魔更无心、无情、更无动于衷。他们可以不为利益，只为除尽我们。六极堂此世堂主究竟是谁你要尽快知晓，才能运筹帷幄。”

    “是的，母亲，孩儿知道。”

    “既然身上有伤，快去休息吧，休息完了，三皇子那里你也该多去坐坐，皇室辜负我们的我们定要夺回来。如今太子未定，大皇子那边若是占了什么先机，对三皇子将来登基称帝可没有半点好处。”

    “母亲，我一会就入宫。”

    “好了，我累了，难得这段日子池水清静，过不了几日又要百虫蚀心，我想一个人待着，没事的话就不用来请安了。”

    说完，太极隐入水中，只剩一片清透的池水，正对着北极阁上方清透的天空。

    天空蓝如海，没有一丝纤云。叶小楼步出北极阁时，心头却比往日任何一个时候都沉重，身上的责任他从没有抗拒过，更没有怀疑过，它们就好似他生命本身的一部分，甚至就是他生命本身，但是现在，他的决心依然未变，对母亲所说的话也句句发自肺腑，可是他有一丝自己都察觉不到的异样，仰身望向那一片蓝天时，他问自己，“天气纯清，本不该引起注意。而我现在又为什么会去想那蓝色何以如此沁入人心？为何如此平静自得？”

    天下事不可为也，因其自然而推之；万物之变不可究也，秉其要归之趣。凡事皆有其自然发展，只能照其发展趋势来把握，若真是逆天改命，是否终将是碧落黄泉一场梦？

    今日为何会思念如此？

    一片黄色的花瓣落在叶小楼身前，他伸手将它托住，缓缓放到石桌上。

    山风轻轻，叶小楼拂袖轻扬，四下静若无痕，连石桌上的那片花瓣都没有察觉，楼主已御风而行，不过片刻，已来到三皇子宫中。

    雕栏玉砌，华而不艳，贵而不浮。萧晋的宫殿无论何时都和他的人一样淡泊、沉稳、既使是最奢华的皇宫里，他的宫殿也只透着朴实秀丽的气质。

    但宫中的风，怎可与栖霞山相比；宫中的人又岂会将万千心事放在面上。

    萧晋见到叶小楼，心中自是欢喜。

    “先生此行绥山一切可好？”皇子礼貌地问道。

    “三皇子可要做好准备。”

    叶小楼的声音很平淡，却字字沉重。

    “先生是说百姓的事还是另有所指？”

    “鸿雁于飞，哀鸣嗷嗷。灾民处处都是，不过绥山更多些罢了。想来这些事三皇子心中早已明了。血祭之事在前，异兽作乱自然也在意料之中，三皇子唯一要考虑的不过是能考虑的事，要费心的也只是些能把握的事。”

    萧晋淡雅的眸色瞬时凝上一层暗淡，抬了抬手，侍者们行礼退下，偌大的宫中只剩两人。

    叶小楼幽幽笑道：“三皇子如此稳重，我现在不担心你会死了。”

    “在宫里，我这般身体，若不谨小慎微，只怕连累了关心我的人。”三皇子怏怏自嘲，轻轻坐了下来。

    “现在只有我们两人，小楼，有什么话但说无妨。”