
    ###55逢赌必输

    虽说要替师傅分忧解劳，小玉却也摸不着方向。只是相比之前在楼里白吃白住，每日除了读书就是抚琴，如今多了一双眼睛，多了一分心思。

    这心思就是叶小楼，甚至有些半日不见心里就似缠着几股水草一般，兮兮然不舒服。

    雨后山青，她伸了个懒腰步出归泽阁，穿过南边小径，不知不觉就走到了北极阁前。

    昨夜就是在这里看着师傅熟睡的模样。面颊抹过一丝朝霞，低下头，加快了步伐。

    北极阁中的人也看见了小玉踌躇停留又匆匆离去的身影，那个人又何尝不想与她一起在雨后青山中闲庭散步。人生惬意之事本就少，光景无限，可对他来说只是无聊如山中青石，年复一年。

    倒是她，像一缕星光，一片与众不同的叶子。

    叶小楼站在廊檐下，静静凝视天色。绥安府封城杀人的消息连蜂鸟都没能及时送回，可想而知，下手之人的速度有多快，心肠又是多么狠毒。

    绥安府内本已是家家戴孝，户户披麻。那些侥幸活下来的人没有抛弃土地，没有离开家乡，却为何还要遭受更大的不幸。谁能如此痛下杀手？如果知道会有这般结局，还不如离开绥安，四处流浪。

    一个地方的人若是全散了，全死了，那个地方山水再好也变得不再重要。

    谁会这么做呢？

    他打算去见一个人，的确到了该见他的时候，血光之门已开，该来的都会来。

    血染圣湖之后，湖月一色，如血如墨，过了今晚，该醒的都会醒来。

    而那个人，也许早就已经醒了。

    夜青此次留在楼中多日，也正是为了他那怪异的嗜好——好赌如命。

    夜青可算是此中高手，一片寒微骨，翻作面面心。自从遭点染，抛掷到如今。无论是投子、五木还是街市上斗蟋蟀、斗鸡或是闺房里的双陆、打马，夜青样样精通，而且常能边饮酒边豪赌，输赢尽在掌握。

    第一次见夜青时，叶小楼刚接管镜往楼。那日，金陵城正在举行元宵灯会，赌楼里热闹非凡。最中央的大桌旁围着一层又一层男男女女。

    这群男男女女之中，伸出一只粗壮如柱的手，一个衣衫褴褛的男童被那只手从人群中央抛了出去。

    男童被这么一股劲一扔，一直飞到了赌楼之下，哗啦一声落到地上。

    街上的人群忙不迭地四散退让，叶小楼站在原地，既不躲也不伸手接一下男童。几乎就是眼睁睁看着男孩从高处硬生生落在地上。

    被这么一股力量扔出楼外，一般小孩多半性命堪忧，就算不当场毙命，恐怕也会留下残疾。

    叶小楼闲来无聊，看了一眼地上的孩子，看上去不过七八岁模样，生得一张干净机灵的脸。这张脸一看便让人觉得聪明伶俐，可又太聪明，太伶俐，木秀于外，过于显眼。

    正因为此才会遭人痛下杀手吧。

    叶小楼检查了男孩的身体，虽然呼吸微弱，但好在只是断了两根肋骨，他轻轻动手暂时为他止了疼痛。不想男孩警觉得很，倏然醒来，强撑着支起上身问道：“你是何人？为何碰我？”

    叶小楼拍了拍手，好似沾了什么脏东西。转身背对他道：“你不会死，但起来走路是不可能了。”

    男孩一听，这才想起方才在赌桌上赢了太多，遭人嫉恨，最后被一个胖如染缸的男人一下扔出窗外。他急忙检查何处受了伤，却觉身上无一处疼痛，心想一定是这个少年欺骗自己，又道：“何来的伤口？莫不是你刚才在我身上动了什么手脚？”

    “你这人怎么说话的？主人若要伤你，为何替你止痛，你这个不识好人心的臭家伙，脏兮兮的，身上都是泥巴，弄脏了我们主人的衣服，你赔得起吗？”

    女孩看起来和这个被称作主人的少年差不多年纪，最多也就差了一两岁，长得真是玲珑大方，说话却是刁蛮尖酸，围观的街坊交头接耳，全当是在看戏。

    “那个穿白衣服的是你的主人？”男孩问道。

    女孩抬起下颌，骄傲地回答：“正是，他就是天下第一楼，镜往楼的楼主，你这人有眼不识泰山，见到恩人不知图报，还在这里胡乱说话，真是讨厌。”

    不等男孩再说话，叶小楼已经回到马车中，女孩耳边只闻得一句冰凉的命令：“把他带回去。”

    心中再有不愿，她也不能违背主人的命令。心中再有怀疑，聪明如男孩也知道眼下跟他们回去才能躲过今日这场杀身之祸。

    叶小楼当日救下的男孩就是夜青，这个后来倍受夫人喜欢的少年，如今已是俊美绝伦，风度翩翩，临风英树。一双眼睛不知能迷惑多少怀春少女，若是他想要讨取你的欢心，哪怕是贞洁的妇人都难以抗拒。

    他的手比女子还温柔，若是招摇过市，给他送鲜花果子的女子恐怕能把街市堵个水泄不通。

    叶小楼没有刻意隐匿气息，屋里的两个人却都没有注意到他已经在屋外站了许久。

    夜青一手端着蓝玉杯盏，一手托着脑袋，长发如瀑，倾洒在背后，哪里有半点赌徒不修边幅的邋遢模样，分明是一副竹林饮酒，品曲清谈的闲然自得。

    可惜此处既没有竹林也没有曲，有的只是一个书生和一个俊美男子。两人自前一天起一连赌了八十局，中间只各自休息了两个时辰，叶小楼看着书生的脸，一直看到他连输三局，输得药箱、药瓶全都押给了夜青做赌债。最后身上只剩下半身衣服。

    真可谓是赌债累累。据说赌徒手风顺的时候还能想着买点酒喝，到柳巷找位姑娘寻寻乐。要是一输再输，还是面对同一个对手的时候，这魂就像蒙了黑布，到处乱转，一根死脑筋任凭昆仑上仙也转将不过来。

    此刻，书生便是这般蒙了魂，若是头发能换银子，他能把头发都卖了。

    夜青倒也不嫌弃，只要书生给他的东西他一并扔在脚下。椅面上看来清风闲雅，椅子下面，一地的珠花、玉帛、金银之物，外加几件上好丝绸制的衣裳，都被他光脚踩在地上，当作擦脚的破布，踩脚的石头。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    