
    ###44 除虫者

    洞庭湖附近的百姓已经迁离大半，湖水泛滥，桑田变沧海。吸虫之乱，祸及一千三百一十六户，死亡一千九百三十七人。

    叶小楼此行便是查明吸虫之乱的根源。吸虫嗜血，吸血后又因饱胀而死。不论男女老少无一幸免。

    朝廷派来的医官先后死了四个。却未有一人留下只言片语。

    愁眉不展间，闻得东边晨光微露之处悲吟阵阵，却只闻声音不见其人。

    随声寻至，悲吟渐响，如涩如稠，叫人忆起凄苦之事，久久绕于心头，思绪繁芜。

    叶小楼只觉头晕难忍，再往前进上一步便要跌下悬崖峭壁般又晕又胀。

    “好一段《梁甫》悲吟。很好，有趣，有趣。”

    叶小楼调整气息，心中已然有了推测。胸口却仍如割裂般灼烧。

    湖水哽咽，纹丝不动，这悲吟之声竟如此摄魂夺魄，令湖水都甘愿屈服在这葬礼的悲调之下，变座一片死水。

    “如此雕虫小技，就想乱我神形，未免自恃过高。”叶小楼说罢，清英剑已在手中。

    剑锋璀璨，没有多余的动作，日光淼淼，剑走云起。

    湖水瞬然苏醒，水汽升腾，播云行雾。

    曲声亦不甘示弱，曲折迂回，盘旋纠结，久而不散。

    “他是个妖怪，他母亲也是个妖怪。”

    “他母亲是条泥鳅。”

    “不，是蜈蚣。”

    两个女子的声音一高一低，曲间竟还得闲自在攀谈。

    “是条黑漆漆，臭烘烘的鱼。”

    “住嘴，你们都住嘴。”

    嘈嘈切切，声音越来越响，如万箭刺于心。叶小楼仿佛听见自己的声音重复着，“住嘴，你们都住嘴。”

    手上的清英剑竟然震慑不住这曲声。

    这般下去叶小楼很快就要掉入悲痛的记忆深渊。

    这曲声满是凄凉。声声幽，心烦闷，生何困，死何愁？这是逼人自绝的冥冥之声。

    但是清英剑却感觉不到妖邪之气。

    难道？不是妖邪。

    左手一提，水沫高攀，叶小楼身前竖起一道水帘。

    “既然不是妖邪，何不出来一见。”

    “洞庭府周围九处村庄已尽数清理干净，你来得真不是时候，若是再晚个一两日，我们自然不会为难你。”

    声音叠叠靡靡，簌簌缠缠，好似两股相生相长的气息阡陌缭绕。

    “若是我再晚来，恐怕你们姐妹俩要把这里的人全杀了。”

    “我们从不错杀一个人好人。”两个声音同时道。

    “但也绝不放过一个异类。”

    水帘如冰碎裂，叶小楼凌空而起，清英剑直破琴音。

    琴声戛然而止，湖水逆流，喘息汹涌，比方才一片死气愈发恐怖。

    “哈哈哈哈哈。”两个女子和颜悦色，捋袖露腕，一副毫不畏惧的神色。

    “公子长得如此温润，为何对两位柔弱女子这般无理啊。不过是在此处援琴吟唱，消磨时光而已，公子为何这般不解风情呢？”

    话音刚落，另一个又说，“一个人死是死，很多人死不过是数字而已，多一个少一个谁会放在心上。姐姐，你说是不是这个道理？”

    娇羞声此起彼伏，眉目间抚媚动人，“踩水纹，饴桃花，剪得巫山羽霓裳。旧时多凄苦，今宵可有她。咯咯咯咯咯咯......”

    “妹妹，我看此人多半不近女色，弄不好与那后蜀的皇帝一样，喜欢男子。”

    “姐姐说什么呢？喜欢男子，就算他喜欢男子，也不妨妹妹喜欢他嘛。”

    “你是见到个男子便喜欢，不出一两日便又再看不了一眼。”

    “姐姐，自古专情多薄命，你道是不是呀？”

    “咯咯咯咯咯，哈哈哈哈哈。”

    “你看他，好像站在那听我们说话，其实根本没有听进去半个字。早知道还不如化作端庄恬静的模样，让他想起些甜美往事，弄不好，比这般催命曲要有用些。”

    “你们杀了多少人？”

    叶小楼的语气中没有丝毫责备，也没有半点温度。

    “叹情思，叹情思，不如时雨染花枝。这要我怎么算得清楚呢？湖水有多广，恐怕我们杀死的吸虫就有多少，哎，我们姐妹俩这番天姿国色，却要做这等劳心劳力又肮脏的活，实在是辛苦至极，辛苦至极。”

    “道是厌，道是厌，何思嫁与他。”

    “二位应该是六极堂的饮思和饮露。牧天下虫怪，只奏悲曲。”

    “那你可知哪位是饮思，哪位又是饮露呢？”

    “我不必知道。”叶小楼冷冷道。

    “那你今日来此，目的究竟为何？”语气凌厉，一改之前柔弱娇媚之气。

    一对琼白玉露管已握在手，蓄势待发。

    “何必如此着急，方才还哀叹情思令人厌倦，恨不能嫁个好人家呢。”

    “你的声容十分古怪，方才我姐妹二人小心探查，却仍不能辩得你的本音，说，你究竟是谁？”

    “镜往楼，叶小楼。”

    “世上女子谁不想成为镜往楼的楼主夫人啊。”

    “妹妹，你怎么对谁都是这句话，之前在柳巷，见一个便说，‘世间女子谁不想成为公子的夫人啊。’说得人家心花荡漾，我怎么没看你嫁给谁呀。”

    妹妹的声音忽然极尽凄婉悱恻，如哭如泣，“为何我如此命苦......今日方才遇见命中注定的情郎啊。”

    世间女子千千万，真是没有一个不麻烦。叶小楼暗自思忖，六极堂有这样的司侍也真是让人哭笑不得，只是这两女子手段毒辣，所到之处，片草不剩，实在是不容小觑。

    “既是镜往楼楼主，那么我们大家也明人不说暗话。楼主已然知道我二人身份，想来也定对我们六极堂历来行事风格有所了解。我们姐妹二人本在柳巷过得逍遥自在，此次洞庭湖吸虫成灾，我二人得知有妖邪作怪，便来此清扫妖邪，若是楼主觉得此事不妥，但说无妨。”

    “绝不姑息任何一个异类。六极堂行事历来如此，千古不变。”

    叶小楼的语气中似有几分敬重。两姐妹听得也放松了几分，又道：“莫不是我们二人妨碍了楼主什么事？”

    “你们杀灭吸虫我自然管不了，但是此地死去的一千九百三十七人恐怕并非都死于吸虫。”

    “放肆，六极堂绝不枉杀一个好人。”

    “呵呵。”这一次，轮到叶小楼笑了。