
    ###53心动

    若是喜欢上了别人，若是那个人并非婕妤扇命定的姻缘，是不是意味着背叛圜城，背叛水下千千万万的生灵。

    可是，师傅，喜欢师傅。

    好像从出生时就记得这种温度，好似植根厚土，与北斗齐高。

    飞花飘落，远及苍天，伸出手，却空无一物，沧沧然，茫茫一片。

    路遥亭里似乎也有这样的感觉。

    师傅。

    “小玉，别怕。”

    身边人气息缓缓。

    “别怕。”

    师傅的气息，连绵不断。小玉随着叶小楼的呼吸缓缓起伏，好像自己也和陆上之人一样呼吸，一样轻轻抬起肩膀。

    她将冰凉的手指按在叶小楼胸前的皮肤上，一方光滑平整的肌肤，在她指尖却似天下最美丽的景色，最动人的画卷。

    由上至下，由左至右，时而用力按下几分，又悄悄缩回手指，怕吵醒了这方土地。

    蓦然，背后一阵滚热，猝不及防间整个半身又钻入轻纱之下。

    “没事了，小玉，别怕。”

    背后是师傅的手。师傅还睡着，他在梦里以为有人要伤害我吗？小玉探出脑袋，犹豫不决地将指尖贴着那寸方才抚摸的皮肤。

    气若甘霖。

    冰凉入血。

    “她不是妖怪。”

    叶小楼惊呼间醒来。见一个光滑的声影在轻纱之下若影若现，连忙扬手一卷，披裹住眼前的人。

    “师傅。”小玉坐起身，茫然叫道。

    “小玉，你没事了吗？”

    “我没事，倒是师傅你，你方才是不是做噩梦了？”

    小玉，小玉。叶小楼望着眼前的女孩，记起了先前发生的事，他没有犹豫，救一个人不需要犹豫，他也没有考虑过男女授受不清之事，是他靠近她，抱着她，是他在潺潺的热流中缓缓沉入水中，又在母亲挣扎痛苦的呼喊中醒来。

    他不该为此感到有何愧疚，也不该无言以对，望着这张纯净盈盈的脸，这对清澈明亮的眼睛，他亦然是问心无愧的。

    “你先让一下，让我下去。”

    叶小楼命令道。

    小玉起身，转过头去。

    “师傅可要我替你取件衣裳。”

    “不用。”

    “师傅可要我为您倒杯热茶？”

    “不用。”

    “师傅可要......”

    “什么都不用。”

    叶小楼已穿好衣服，坐到窗边。方才身上的伤明明很重，现在却好了大半，他端详着小玉的侧脸，一时间竟觉得满心甜美，这种感觉他一次也没有经历过，不觉恍恍惚惚。

    窗外夜色渐浓，细雨微微，窗内烛光素淡，照在小玉脸上，没有施脂，也没有敷粉，明洁如朝霞中升起的曙光。

    胸口一阵疼痛，连忙将衣襟向前拉了一拉。

    又过了半晌，好不容易挤出一句话来。

    “方才......”

    听到叶小楼终于说话，小玉心下高兴，连忙转身说道：“方才徒儿身形不稳，差点化作一滩水，师傅又救了徒儿一次，徒儿感激不尽。”说完，咕咚一下跪在了叶小楼身前。

    “徒儿？什么徒儿？”叶小楼诧异地问。

    “师傅不是收了小玉做徒弟吗？这件事三皇子和魏兵他们都知道啊，还有那个美若天仙的什么皇妃她也知道。”

    小玉认真地又是点头又是敛手。杏色的衣袖叶子般飞舞，弄得叶小楼愈发恍惚朦胧。

    “哦，是，我的确说过我是你的师傅。”

    小玉见叶小楼承认了两人的师徒关系，愈发高兴。“师傅，您没事了吧。”

    看到小玉关切的表情，叶小楼挥了挥手，“没事，只是之前在洞庭湖受了点伤。”

    “师傅既然没事，徒儿就放心了。”

    “你怎么徒儿、徒儿叫得如此顺口？”

    听叶小楼这么一说，小玉也觉得师傅二字叫来的确顺口得很，像极了叫唤爹爹的感觉。

    “师傅，师傅。”忍不住又叫了几声。

    叶小楼不笑反怒，好像并不高兴的样子。小玉又想师傅这么冷冰冰，拒人于千里之外的态度，恐怕也是日理万机，四处奔波，劳累所致吧。

    要是能帮师傅分忧解难，也许他就会开心一些。可是要怎么做呢？总能想到办法的，在圜城学习那么多年，虽然谈不上学识渊博，武艺精湛，弦歌、琴律样样精通，但多少也都懂个几成，如今陆上多灾多难，自己虽然不是使者，但帮一点力所能及的忙，爹爹也一定不会反对。况且若是泽竽姐姐出使陆上，能助她一臂之力更是锦上添花的美事。想到这里，暗自决定，既然找不到金银财宝交给镜往楼，多少能为师傅解决一些烦心事也是好的。

    “师傅，洞庭湖之行为何会受伤？何人伤了你？”

    “没有人伤了我，我是被自己的清英剑所伤，只怪我心神不宁、修为不足，没能让她平平静静留在我身边。”

    “是因为这块玉佩吗？”小玉将休光取下递给叶小楼。

    “师傅，我不要了，这块玉佩还给你。以后我就乖乖在镜往楼读书写字，哪里也不去了，再也不到处乱跑，就用不上这块玉佩了。我知道师傅给我这块玉佩是为了保护我，我能从里面感觉到温暖的力量，和当初师傅第一次救我时的感觉一样。但是，我想我现在不需要它了。”

    “不可以。”叶小楼断然拒绝。

    “为什么呀，这块玉佩对师傅而言更有用。”

    “我说过你要时时刻刻戴在身上，一刻也不准取下来，你现在就把它戴上。”

    小玉摇着头道：“我一定要还给你。”

    “如果你认为我需要靠一块玉佩才能平息清英剑的力量，那你就太不了解我，也太不了解清英剑了。明天起，我就好好教你，现在你戴上玉佩，早点睡吧。”

    “不，我要留在师傅身边。”

    “天色已晚，今天好好休息，明晚我带你去一个地方。”

    “可是师傅......”

    叶小楼轻捻手指，休光回到了小玉白皙的颈项上，叶小楼望了一眼，这女孩根本什么都不懂，根本不知道自己这番所作所为多容易让一个人误会。

    细雨杏花落，寄夜星疏。

    夕池凌波舞栖霞，尤胜醒时琼瑶。

    误会......这是一段男女之间才有的照念之情。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    