
    ###24 朝堂之上

    朝堂之上，大皇子正向皇上禀报绥山红雨之事，详情和镜往楼打探到的虽有不同，多半还是相符的。

    百姓因为疫病逃离到附近村庄，绥山红雨殃及之地三周内几乎已搬走近一半村民。

    村民离散，春耕荒废，定然影响秋收之时当地百姓的收成。这点担忧真是不假，绥山本就是山区，外界交通极为不便，好在当地百姓勤劳，朝廷也相应减少了税收，鼓励百姓自给自足。这几年虽谈不上富庶可家家户户也能安稳度日。

    眼下这灾情若是不解，恐怕几年来的安稳日子再难维系。朝堂之上每个人脸上都挂着担忧，只是心里担忧的事情是否相同就不是从脸上就能看出来的了。

    “目前百姓死亡千余人，另有百余人无药可治，恐怕最后还是难逃一死。”

    朝臣们焦灼不安，却也拿不出办法。

    皇上叹了口气，“两位皇子可有解决之道？”

    “回禀父皇，绥安府已找到一位可解疫症的书生，只是这书生性格古怪，贪财如命，若病者出不起诊金，则会袖手旁观，见死不救。若能付得诊金，一炷香的功夫就能接触病痛。”

    “禀皇上，竟有如此良医，让户部拿出些许赈灾钱款，由绥安府代为管理发放，用于治病救人，不知是否可行？”

    “司徒大人，户部赈灾钱款一个月前应该已经发往绥安府，怎会今日朝堂之上您又提起钱款之事？”

    “高大人言下之意莫不是我记错了？”

    两位两鬓花白的官员你一句我一句，令皇上头痛不已。

    “好了，两位也不必争执，萧宇，你从绥安府回来，真实情况究竟如何？一一道来。”

    “是，父皇。儿臣昨夜刚回金陵，策马加鞭，为的也正是这赈灾款一事。钱款在到达绥安后不翼而飞。”

    众大臣闻言窃窃私语，“怎么叫不翼而飞啊？”

    “是啊，这是什么话？”皇上问道。

    “大哥，为何钱财会不翼而飞？此事怕有人从中做了什么手脚。”

    “儿臣得知消息后连夜赶回金陵，一路上探查赈灾物资的下落，可是仍无半点消息。”

    萧宇脸色凝重，语气却是斩钉截铁，不容置疑。

    萧晋见状连忙附和，“儿臣担心恐怕此事非表面看起来那么简单，绥山一带本就山贼出没频繁，如今灾情惨重，恐有人趁乱行劫盗之事。”

    “三弟说得正是。”萧宇严肃地点了点头。

    皇上见众人不语，轻咳几下，问，“治病的书生今在何处？”

    “不知所踪。”大皇子如实禀报。

    “那绥安百姓岂不是等死？附近可有医者赶到绥安？”

    “先后来过几名大夫，无功而返，还有一位自己也染上疫病，没能回得去。”

    “此事如何是好？”

    司徒大人连忙站到殿前，大声道，“为今之计，应当先寻得那位书生，以朝廷之名招募他为百姓治病，许他锦衣玉帛。”

    “听闻那位书生先收了诊金才肯诊治。”大皇子道。

    “言下之意，我们现在岂不是既找不到人，又丢了钱？”

    “高伦可有良策？”皇上问道。

    “臣以为疫病若不加以控制，恐怕附近村庄也会殃及，绥安今年的春耕怕是毁了。再者，若疫情无法控制，眼看天越来越热，绥安山地氤氲之气本来就重，到时候外面的粮食送进去，再把疫情带出来，恐怕只会让事态愈发麻烦。”

    “高伦所言极是。既然如此，萧宇，你尽早动身，让高伦再准备些赈灾物品一并带到绥安，当地若有什么需要及时让人送信回来。”

    “儿臣遵命。”

    萧宇欣然领旨，高伦却在一旁眉头紧锁，这又是要准备物资，上哪里去调配物资啊。

    众人纷纷退朝，萧晋也已消失在众人视线之中，当然他本就不是众人在意的那位皇子。退朝后吩咐魏兵再次上山请叶小楼进宫，就直奔静思殿而去。

    静思殿内仍然没有半点回应。萧晋不禁担忧，莫非血祭出了什么问题。偏偏在这样的时候，叶小楼却不见踪迹，几次三番也不肯前来。

    思量之时，身后传来脚步声，心中一喜，不想竟是四公主萧翎。

    “三哥哥，你是不是以为叶先生来了？”

    “四妹猜度人心的能力最近又长进不少。”萧晋和风细雨的微笑着。

    “三哥哥不要这样和我说话，这皇宫里，我们两人可是最亲的，远远比你和叶先生更亲。”

    “那是自然，父亲对皇妹宠爱有加，我也理当将皇妹捧在手心上。”

    “难道哥哥觉得委屈了？”萧翎嘟着嘴问道。

    “不委屈，有你这般聪慧可人的妹妹，为兄怎么会觉得委屈。”

    “我有时候真觉得你和叶先生像两根木头。”

    “木头？”

    “从不见你们谈论些风雅之事，一天到晚说些我听不懂的话。原本我以为就叶下楼如此，现在看来皇兄更甚之，你们莫不是真的不喜欢女子？”

    “这般胡言乱语在这里说说也就罢了，万万不可被其他人听了去。”萧晋敲了敲萧翎的额头，笑着道。

    “这次选秀，我得好好帮你看看有没有合适的姑娘。”只见萧翎笑脸盈盈，萧晋却实在笑不出来。

    “三哥哥为何样样事都要和叶先生商量，难道离了他你就没法在朝堂之上让父亲多看你一眼了？”

    “翎妹真是说笑了，我和父皇之间本就是父皇为君，我为臣，自然是就事论事，哪有什么多看一眼，少看一眼的说法。”

    “可是三哥哥就完全不在意父皇把实权都给了大哥吗？”

    “大哥自小饱读诗书，文韬武略更是在我之上，又是长子，父皇理当委以重任。”

    “虚伪。就算你说得是，那个叶小楼又算什么？”

    “萧翎有所不知，诗书之泽，非积之不可，叶小楼乃这天下我最欣赏的人，我信任他，他不是一个普通的官员，他是我的朋友。”

    “要知道他当年可是陪萧宇读书的。”

    萧翎没好气地怒声道。

    “四妹，你到底生的是什么气？到底谁得罪你了？”

    萧翎没回答，挥着袖子走出了静思殿。萧晋认命地叹了口气，心想，这女人的心思真是不可捉摸，还是少惹为妙。