
    ###32 镜往楼楼主

    小玉伶俐地点了点头，道：“自然无不可之处，公子是这里的主人，公子想要什么时候沐浴都可以。”

    说罢，端坐在一旁，一副埋头苦读认真样。

    叶小楼忍着笑意，温柔问道：“今日读些什么？”

    小玉叹了口气，一本正经念道：“高秋八九月，白露变为霜。终年会飘堕，安得久馨香？”

    叶小楼压低了声音，“秋时自零落，春月复芬芳。何时盛年去，欢爱永相忘。”

    眼神低沉，心有所忧，却见小玉半抬着头，若有所思、疑惑不解的模样。

    “不明白，不明白啊。”

    “有什么不明白的？”

    小玉洒脱自如，不耻下问，“白露变为霜是怎样的景致？高秋是指秋高气爽的时节，这个我自然明白，但白露变为霜，读起来凄切得很。我实在不知道这是怎般景象，不知为何要如此着笔？还有既然相爱又为何会永相忘呢？难道相爱的人不是日夜守候在彼此身边，直到死去吗？”

    看着小玉苦恼不解的样子，叶小楼本已有了笑意，却不知为何笑不出来。最后那些疑问也令他不知如何回答才好，二十出头的年纪，他也不懂何为情爱，听到相爱的人日夜守候在彼此身边时，不禁心中温暖，多少年都没有这样温暖、安然的感觉。

    小玉见他不语，以为自己问了什么愚蠢至极的问题，赶紧拉着叶小楼的袖口道：“公子不必放在心上，我只是随便问问，不用当回事。”

    “小玉家在何处？为何不懂白露成霜？”

    叶小楼这样一问，小玉懊悔不已。心想，“糟糕，这里的人恐怕都知道什么是白露成霜，都怪自己一时口快，尽忘了这些时节气候的事，也许不过是陆上再平常不过，人人都懂得道理。若是因此令他对自己的身份有了怀疑，岂不是会有危险。”小玉心下决定，赶紧扯开话题，蒙混过去，切不可纠结于此。

    “我自小贪玩，父亲一直把我关在房间里，不让外出，所以四时节气之类的，我一概只是知道，不曾体验太多，只怪养在深闺，锦衣玉食，难免不懂这自然之事。”

    “哦，既然如此，那小玉姑娘可愿意为栖霞山做点事？”叶小楼施然道。

    “做点事？是不是可以用来清还欠你的银两？”

    “你会这样想，真是再好不过，但是你会什么呢？可会农田耕种？”

    小玉摇摇头。

    “可会做饭？”

    “做饭？”会倒是会，但陆上人吃的东西和水下十分的不同，自然不能答应自己会做饭，样样要用火煮熟了吃，这火本就吓人。想到这，又是摇头又是摆手，“不不，不会。”

    “那你会做什么？”

    “我学过些音律、读过些书、还会一些舞。”

    “哦？”叶小楼的眼神倨傲冷淡，好像对这些小玉自以为拿得出手的东西毫无兴趣。

    “你说你懂音律？是会鼓琴还是懂箫管，亦或是弦歌？”

    “都懂一些，爹爹请师傅教过我。”

    听到这里，叶小楼有些出乎意料，但又觉得这样才更是情理之中。能到陆地来的人，一定不会是泛泛之辈，她究竟是谁呢？身上连换息符都没有，身体还如此孱弱，断然不会是使者。

    心中的另一个声音却在微笑，“不是使者真是个好消息。”

    另一边，说错话的小玉暗自庆幸，还好学了多年本事，即使在师傅那表现平平，至少现在我也不是个一无是处的人，正自顾舒了口气，忽闻一浮月飘雪般轻柔的声音说道：“在镜往楼楼主面前说懂音律，真是可笑。”

    叶小楼也不回头，反倒揽了小玉肩膀，将她拉到身侧。

    “母亲怎么来了？”

    “我听夜凌说你回来了，却迟迟没有等到你，心想楼主可是出了什么事？”

    叶小楼沉着地转过身子，心中却如刀扎般疼痛。

    “小楼只是来归泽阁取一本书，本想着立刻去拜见母亲。”

    “取书？”

    那轻柔的声音又道。

    “是的，母亲。”

    眼前的景象小玉实在捉摸不透，哪里有人呢？声音清晰可辨，可是人根本就不在这里啊。

    小玉忍不住凑近叶小楼耳边，“公子，这里有人吗？”

    “当然有人，只是可怜无人能识而已。”

    “母亲，小楼立刻随您回去，请不要离开北极阁太久。”

    “你还记得你是这镜往楼的楼主就好，该拿的书拿好再来，我等你长大等了那么多年，也不在乎多等你几碗茶的时间。”

    “母亲走好。”

    叶小楼恭恭敬敬对着归泽阁的大门作了个揖。转过脸时，一脸复杂的表情，小玉实在读不明白。

    这陆上的人也太奇怪了。镜往楼楼主是多么了不起的人物吗？是不是像守城将军一样了不起？可是看他的模样，分明像个读书的先生。勇气倒是惊人，不顾冰寒刺骨的就往天池里跳。想到这，低头垂目，胸口一阵温热。

    “镜往楼是什么样的地方呢？”

    “是一个只要你给钱，就能满足你任何心愿的地方。”

    “啊？如何满足？”

    “说来话长。小玉可有什么心愿？”

    小玉用力摇头道：“不用，不用，虽然，虽然我有好多心愿，想看看白露成霜，想见识如沐春风，想在花下抚琴，聆听秋月风铃。还想要回到爹爹身边......”

    虽说没有心愿，却一不小心说了一大堆心里渴望的事情，小玉羞怯地捂住了嘴。

    这位楼主果不其然，仰天大笑，“这些愿望镜往楼都能满足你，不过就是......”

    “就是什么？哦，我知道了，是钱。”

    “看来不笨。”

    说罢，叶小楼叮嘱小玉在自己回来之前不要离开归泽阁，小玉懂事地点头答应。望着他离开的背影，不禁感到落寞，为什么一个读书人会如此贪财呢？

    她想不明白，索性继续读书，没想到读了几天书，以前读不下去的文字，现在读来也颇有意思。栖霞山真是个读书的好地方，若是增益些学识，回到圜城也能帮爹爹分担些烦心事。

    爹爹.......想到这，小玉又觉黯然，不知何时才能回到水下。