
    ###42 彼之死吾之生

    “邦都之赋，以待祭祀”，“祀，国之大事也。”国家所征的税赋，都是用于祭祀的，这是一个国家的大事。

    齐国注重祭天与祭地，祭祀“大地”与祭天相当。尤以祭祀山神和水神为重。

    常以血和酒水灌注到地下。祭祀山神时用掩埋和悬投的方法；祭祀水神则用沉没法，效仿尧将玉石沉在水中祭祀洛神。

    朝廷主管各地祭祀，按律法严令禁止民间私自祭祀鬼神，亦不允许百姓私下上香、献酒食、玉帛和牲口。

    祭祀活人者，凡被证实，必受流放之苦或当即问斩。

    然无风不起浪，自是有非活祭不可的原因，百姓才会甘冒刑死之风险。

    借祭祀在朝廷与百姓之间周旋谋利的金陵城的林府。

    林家两代专职祭祀事宜，皇上对林家信任不疑。据传当年皇上还是皇子的时候，林厉迟曾助他获得太子之位，这才有了今日的皇上。

    当年的皇子，排行居中，才华不及大皇子，武艺又不如二皇子，比他年小的几位皇子又眼看一天天长大。

    想要成为皇上，无论从哪个方面来看都是遥远而飘渺的梦。

    当时正值后蜀连夺三座城池，二十万大军压入绥山之际。林厉迟请皇子过府相谈，据说皇上离府时面色沉重，两日后他主动请命，劝降后蜀大军。

    当年如日中天的秦王爷怎可能轻易带着二十万大军归降齐国？只是绥山山势陡峻，易守难攻，当年的秦王爷在绥山北脉三个月却迟迟没有良策。据说皇上当年到绥山后，绥山大雨，北脉山体巨石滑落，硬生生截住了秦王爷的退路。半月之后，粮草殆尽，加之寒夜阴雨。马匹和粮食浸没水中，秦王爷眼看就要成水中困兽，战士们更是饥寒交迫。

    但那秦王爷也不是轻言放弃之人，他坚硬果敢，用兵如神，将士们更是忠诚于他。一日月圆，连夜集兵，准备借着月光从北脉紫云峰攻上绥山。

    谁知将士忽闻山脉间琴声响起，琴音腾跃相击，势如高山，浩浩荡荡。

    兵士继续前行，琴音连绵，节律变化间，兵士们只见前方草木如千军万马，呼啸奔来。

    秦王爷下令所有将士捂住耳朵，自己却仿佛进入一片明暗交叠的虚空之中。在这虚空中，他见得琴师从容不迫，静坐虚无中，却能感世间万事，音调的数量不过宫、商、角、徵、羽，却能生成五味、五色。

    宫调已立，放之四海皆不可撼。

    正所谓琴声和谐，则听者喜悦；琴声哀伤，则听者落泪。秦王爷此行虚境，闻得的却是知音之意。如师旷知楚师之败，钟子期明辨伯牙之志。

    待秦王爷神回紫云峰，兵士们已溃败倒地，死伤过半；再查看四周，并未发现一个敌人的影子。

    这些士兵都被同伴的兵器所伤。

    草木皆兵，山石皆兵，连山中的阴雨都透着兵戈之气。

    正因为这一功绩以及民间对此事的大肆渲染，才有了如今的皇上。也正因此，林府一直以来深受皇恩。

    只是晏王府向来不喜欢林府，偏安绥山一带与金陵城的林府间也没有多少往来。

    几十年过去了，如今的秦王爷是不是还对当年草木为兵之术对林厉迟怀恨在心，就不得而知了。

    泽竽随大皇子赶到绥山不过一个时辰，蜂鸟已经将消息传递给叶小楼。他面不改色地看着三皇子，三皇子端着茶盏，轻声咳了几下。

    “小楼，大哥那边我阻止不了，实在是我无能。”三皇子说完又咳了一声。

    “此事怪不得你，只怕他们今夜便会动手，如今再想着阻止已毫无意义。”

    叶小楼转身正要离开，魏兵抢前一步道：“这样一来，殿下他岂不是步步皆输？”

    “不是一贯如此吗？”

    见叶小楼的回答如此轻率，魏兵火冒三丈，恨不能拔剑比试几下。“我道是皇上何等爱护殿下，将你留在殿下宫中，那么多年来，你几时说过一句明白话？几时为殿下赴汤蹈火过？或者你是个读书人，能想出点好法子也行啊。可是如今天下大乱，三殿下连出力的地方都没有，岂不是白白便宜了大皇子？”

    “那又如何？大皇子哪一点不如你的殿下？”

    硝烟一触即发，萧晋只能捂着胸口继续咳了几下。见魏兵仍不愿善罢甘休，便又故意将水打翻。

    “殿下，您何必把宫人都散去，这些事本就不该您亲自动手，您看看萧宇，吃喝玩乐一样也不少，皇上照样器重他，官员们也都拥戴他。您如此清雅孤独，只怕是曲什么寡什么......”魏兵懊恼地边擦拭水渍边抱怨道。

    “是曲高和寡。”声音润润如水，毫无责备之意。

    “既然如此，不如我们继续上次未下完的棋吧。”萧晋提议道。

    “不，我还有事。”

    萧晋缓缓摩挲着棋笥，胸有成竹地等待叶小楼入座。不料又被当面泼了一碗冷水。

    “要是下下棋就能争得天下，你们就成天下棋好了。”魏兵说完气呼呼地端着茶盏离殿而去。

    “我说，你如此惯着手下，实在不适合做皇帝。但是魏兵此人倒是比外面那些将领有趣一些。”

    “不瞒你说，我从未真的想过，只是......”萧晋欲言又止。

    “我不需要知道，镜往楼近年来在各地已经储备了一些实力，若您准备好了，助您成为太子也是我必定会做的事。”

    “我以为你只做有趣的事。”

    “助您成为太子这件事的确无趣，但是你这个人还有些有趣的地方。”

    萧晋微微笑道，“我该高兴还是苦笑呢？小楼，你该明白，我不想要你必须做什么事，这并非君子之交。你我之间实在不必如此。”

    叶小楼落下一子，萧晋沉思片刻也缓缓放下一子。

    “今日就到此吧，我先行告退。”

    “小楼怎么如此着急？莫非做了师傅，心中只想着教养门生的事，连下棋也不能让你感兴趣了？”

    三皇子面带微笑，看似云淡风轻随意道。

    “正是如此。”叶小楼并不否认。

    春光在两人中间的棋盘上闪过，映在两人眼中，各自明亮。