
    ###47 粗砾之声

    三皇子见此，一时也不知所措，只能不顾男女礼节，将小玉抱起放在自己榻上，见她烦热不安，遂命魏兵取些凉水来。并令侍女通风散味，将屋内海云莲的香味速速散尽。

    眼看着一个多时辰过去，小玉仍没有半点好转的迹象。不仅如此，只见她面色越来越红，身体滚烫，仿佛一块烧着的岩石。

    “水。爹爹，水。”

    睡梦中，痴痴自语。魏兵在一旁问道：“她说什么？声音怎会如此低沉。”

    三皇子摇摇头，心头偶尔闪过几次凑近一闻的念头，都被他挥之而去了。她的声音本就不好听，为何此时愈发粗砾，听得这声音为何浑身好似被烧开水的盐沙揉搓淹渍过一般。

    疼。

    萧晋在床边来回踱了几步，想要想明白其中的缘由，暂时仍是迷惑。

    门外侍卫来报，“殿下，绥山有新的消息。”

    萧晋只好命魏兵寸步不移守在小玉身旁，留恋地回望了一眼，移步外出。魏兵摇摇头，真是个奇怪的人。善良能当饭吃吗？还不如学学大皇子，左手享受荣华富贵，右手争权夺利。世人也只有接受的份。

    哎。有闻得小玉低沉自语，便找来两团纱布，塞进了耳朵里。

    这好端端一个姑娘，声音如此难闻，比街市上卖苦力的男子都不如，生得倒是清秀小巧，可这种声音，谁娶回家不害怕呀。

    一个刚走，一个又来。这下三皇子的榻旁无端又多了个女子，这若是让绮妃宫里的人看见，不知道又要掀起什么风波来。

    这女子一出现就不带什么好事。魏兵想到这，想着索性任她去，若是真得病死了，叶小楼也不敢怪罪三皇子。以他的个性最多也就是再也不入宫来，再也不见三皇子殿下而已。其他还能如何？难道还能让三皇子赔命不成？

    若是给三皇子本就岌岌可危的生活再无端添上麻烦，让人找了借口断了前程，真是不可细想。

    “魏兵。魏兵。魏将军。”

    塞着纱布，声音好听多了。

    “魏兵。”一双柳眉，目如剑，剑已出鞘，剑尖如针，针上含毒，剧毒。是四公主。

    “啊呀，四公主殿下，这里有病人，您那惊天动地的声响可是会把活人生生吓死的。”

    魏兵一脸惨淡，委屈重重，一副我乃一堂堂将军，在此看着一个病榻上的女子，本已是说出去让人笑掉大牙的事。可这毕竟是奉了殿下的命令，不得不从，将军自然也不例外。独自窝囊也就算了，偏偏还来了个更凶蛮的，真是不知道得罪了哪路神仙，说起来，还都是这丫头的香害了人。

    好端端一个公主，学人家藏花配药，酿蜜煮膏，真不知道要是谁娶了她去，可还会有一天安生日子。

    “这位姑娘是何人？”公主倒是开门见山，毫不含糊。

    “姑娘？哪有姑娘？”

    魏兵煞有介事的四处张望了一番，答道：“没有姑娘啊。”

    萧翎不怒反笑，笑声比生气的声音更令人胆寒。

    “既然没有姑娘，我看此处也没有活着的将军了。”话音未落，一条软鞭便已缠在手中。

    “好啦，好啦，躺着的也不是什么姑娘，只是个女孩。恐怕过一两年才成年呢。”

    “女孩？三哥哥宫里怎会无缘无故多出一个女孩来？魏兵你到底有什么话不好说？有什么事在瞒着我？”

    魏兵看了一眼四公主双手，青筋外突，原本粉嫩的肌肤，瞬间染满杀气。同是养在深宫，这姑娘怎如此江湖气重呢？这些功夫也不知道从哪偷学来的。

    哀叹一口气，端起碗又给小玉喂上几口水，坦言道：“这女孩是宫里捡来的。方才我和三皇子在秋池旁散步，好端端的正午，原本阳光充裕，却忽然下起一阵寒雨。我倒是没什么，淋着雨也不碍事，可三皇子体弱多病，我只得扶他去藤蔓下休息，谁知刚一到那就看见这女子蹲在角落，恐怕是宫里哪位新来秀女的随身丫鬟，三皇子宅心仁厚，见她病了，好心带回宫来。”

    “秀女的丫鬟？谁家的丫鬟生得如此邪气重重？”

    “公主这是什么话，哪有什么邪气？一个患病的姑娘而已，您今天生的是什么气啊？”

    “海云莲呢？为什么没有海云莲的香气？”萧翎这才发现内屋里一直点着的海云莲香味只剩下微弱的气味，分明是有人扫除了香气。又想起师傅交代过，海云莲一旦使用，七七四十九日内不可中断，否则肝气不生还能另想办法，反过来烧了心肺可是大麻烦。

    “海云莲？公主说的可是那香味？”

    “正是，我和三哥哥说过这个香需点过七七四十九日，现在时间刚好过半，正是最重要的时刻，三哥哥究竟为何会如此开窗透风，把这海云莲的香味散去？”

    魏兵不知如何回应，说实话恐会得罪三皇子，说谎话一时间也编造不出。萧翎这鬼灵精怪的脑子可不是随随便便能搪塞过去的。

    情急之下伸手指了指门，“方才公主进来之时没有遇见三皇子吗？何不亲自问问殿下。殿下的事我又不是什么都知晓，公主请勿再要为难魏兵了。”

    “哼。”

    萧翎不情愿地收起软鞭，移至榻旁，正欲抓住小玉的手为她诊脉。却听小玉迷迷糊糊中不知说些什么，声音苦涩，听来叫人烦躁不安。

    萧翎忽觉胸口燥热，烦闷不止，恨不能立刻饮下一杯黄莲水才能让这烦火平息。身子也不自觉地慌忙后退了几步。

    “邪气。”

    “什么？公主您刚才说什么？”

    “我说这女孩邪气得很。”

    “我也觉得是，面容倒是还过得去，这声音简直比流放的苦役还悲戚。”

    “何止是悲戚，你听得清她在说什么吗？”

    公主命魏兵走近一些仔细听听到底小玉说了些什么。魏兵迟疑片刻，知道此时不遵照公主的意思只会惹祸上身，便凑近听了一听。

    这一听话倒是没听清楚，却见小玉似乎睁了一下眼睛，眼中红丝满布，甚是恐怖。