
    069无药可医

    “彩云去不返，鱼虫无所依，

    东山孤魂望，西林野鬼泣。

    白露枯野草，相见共黄泉，

    此处无一路，唯剩断魂肠。”

    安琅望着晨曦渐渐洒在栖霞山上，晨间风景真是沁凉提神。穿了件薄衫，房门大开，面着山练起了功。

    这套功法动能使气脉畅通，静可调息守精，只是一旦开始修来呢就要坚持不懈，不可有一日偷懒。

    父亲的话言犹在耳，但是安竹焉一上赌桌就能把什么事都给忘记了，这天底下最好的良药，他实在觉得就是赌钱了。

    一年春天，也是这样春夏交替的时节，安竹焉路过一处繁华之地，可惜当地的湖水受了污染，百姓每每食用此湖中之水便会上吐下泻，腹痛不已。严重者肠胃痛切，脓血不止。

    看似湿热，城中大夫开方抓药，百姓们吃空了城中草药，又从外府急忙运了些入城。每日按剂按量服用，却仍只是稍有缓解，根治不能。

    百姓久病，又无干净之水用于平日饮食，个个面如灰土，手足无力。

    安竹焉见此番情景，心下觉得无聊至极，本想着来此地好好玩上几日。当地有条巷子在这一带颇有名气，附近几座城的赌徒还会借运货办事等缘由，背着家里偷偷来此地赌上几把。如此盛名，安竹焉自然按耐不住，特意绕道来此，想要找几个人好好过上几把瘾。

    若能连续赌上几日，也不枉此行。

    谁知，他似乎命里注定走到哪里哪里就有灾情，在何处小住何处就有百姓遭遇疾患之苦。

    有时候，安竹焉真不知道自己是个行医之人还是个带来疾病的灾星。当然，命运这种东西他是不信的。这也不是说他是个喜欢与命运对抗的人，他只是不愿意去思考命运强加在自己身上的东西，好的、坏的、天赋或是缺陷。

    这些事情他想不明白，也就不想了。

    他的天赋自小就显露无疑，疾难从那个时候起也就时时在他周围发生。

    五岁那年开始安竹焉就对每一种药物了然于心，芍药、桂枝、泽泻、茱萸、黄芪、茯苓、甘草、防风、人参。他从不会弄错，好像天生就是为悬壶济世而活着的。

    可走到哪里哪里就有百姓遭遇病灾，往往迁延数日，用药也不见好。非要等到他开上一副方子，煎后服下，这病情便一日比一日好了起来。

    那次也是一样，他查看了大夫们的方子，没有什么不妥，只是剂量上稍稍轻了些，又有一味可放可不放的药，他给直接移出了方子。

    用药从简。可有可无的药安竹焉是从来不用的。

    开完方子后，他又嘱咐病人煎药时，先将湖里打上来的水在月光下放置两个时辰，待第二日晨曦微露时再泡药煎汤。

    病人们照着做了，病情也有了起色，但毕竟九缠病榻，个个都没有精神，魂中无魄，内实外虚。

    城里人，一个个全都无精打采。小商贩懒得到街上售卖，种地的男人不愿锄地，女人们也懒懒散散的，几日都不愿意换身干净衣服。

    病是无大碍了，每个人都好像丢了精气似的。

    他心下觉得郁闷，便在赌坊里摆了桌，让所有吃他药的病人都来赌上一把，赌赢了拿钱回家，赌输了给他磕个头钱可以不用给。要是有人愿意一直赌，这个规矩也不改，照样是赌赢了拿钱，赌输了磕头就是。

    城里的男人们你传我，我传你，很快都知道了这事。赌局一连开了三日，到第四日，安竹焉已经把之前赚得的诊费输了大半。

    第四日夜晚，他用余下的钱请了城里红梅坊的姑娘来赌坊喝酒玩乐，那一日之后赌钱的男人们少了一大半。

    第六日，街市上恢复了热闹，荒了的地也有人不到天亮就开始在上面忙作。

    第七日，陪他赌博的只剩下几个单身无赖，既没有正经事做也没有妻儿老小。磕头就有得玩，对他们来说真是再划算不过的买卖。

    安竹焉倒也不觉得被占了便宜，又一连玩了几日，最后输光了钱，还欠着红梅坊一堆债。

    他赌够了，当地人也恢复了往日的朝气，他便又动身离开了。

    赌钱能治很多病，比汤药还管用。他对此倒是坚信不疑。

    人之气，在阴阳，阳气不升，上了赌桌便能以金气提阳。不过，此法虽好，又能维持多久呢用这样的方法提了阳气，又会引起什么其他疾患同样不得而知。

    安竹焉根本懒得思考。对他而言什么药都不如赌钱。

    知道这一点就够了。

    这一点夜青也知道。

    他将安竹焉抓到北极阁中，就像老鹰抓着一只兔子。

    叶小楼的房间里，躺着叶小楼。

    所有人都被夜莺拦在门外，这是叶小楼刚回栖霞山时告诉他的。他没有机会问其中的原因，因为叶小楼用最后的一点力气飞出了清英剑。

    “进去。”夜青道。

    “你要吃点药，要不然活不过几年。”安竹焉语重心长地说着。

    “你给我进去。里面有病人，他只让你一个人进去。”

    夜青如是道。

    “叶小楼在里面”

    “是，你怎么知道”

    “我当然知道，你当神医只会看病开药吗蠢。”安竹焉嗤笑地瞪了夜青一眼。

    夜青倒也没有生气，他已经乱了神智，不知道眼下到底该做些什么。

    栖霞山的帘幕从昨晚开始就陆续坍陷，北脉已经有山外的鸟兽闯了进来，山顶的湖水也时显时隐。山下的花林本是无法走到镜往楼的，但是昨晚也变成了康庄大道。

    现在，栖霞山的防护只剩不到三分之一，很快山民们就会发现栖霞山和往日不同，帘幕一旦彻底毁坏，北极阁聚敛的灵气全将散尽。

    这些年叶小楼的努力都要付诸东流。

    不行，千万不能让这一切发生。

    “我去北脉修补帘幕，这里就交给你了。”夜青拍了拍夜莺的肩膀，低头离开了。

    “还是请医师尽快看看吧，楼主他，情况很不好。”

    夜莺的声音透着悲伤，男人的悲伤，如石头哽咽在胸。安竹焉叹了口气，又摇了摇头，他知道自己未必能救得了这个病人，但是如果他在此刻见死不救，这个人非死不可。

    想到这，安竹焉转身进了房间。

    门，在他身后牢牢关上了。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    