
    秦淮河岸，街道熙攘。芒种时节，生机盎然。一个人，一匹马，穿街过市，人群自两边散开，热闹的街道顿时鸦雀无声。

    只有一个孩子蹲在街中央看一只躺在地上的鸟。

    一只断了腿的鸟。

    孩子没有要离开的意思，四下如此安静，孩子定然觉得安全，只有大人会受不了安静。喧嚣是最好的保护。

    孩子全然没有这种意识，只知道什么好吃的，什么好玩的。现在，地上的小鸟吸引了他所有注意，根本没有意识到熟悉的街道已在几秒间发生了巨变。

    “听说长江上游灾祸不断，灾民不久就要涌到金陵。现在这个时候大臣们还在各地挑选品貌端庄的女子送进宫内，哎，这税怕是又要涨了。”

    “上个月刚涨了一文，这个月再涨也不知道能不能吃饱肚子，金陵都住不下去也不知道还能去哪。”

    “大家都一样，总不能见我们饿死。”

    “若是生了女孩，倒还能往皇宫里送。”

    “小声点，这样的话可不能说，上回高秀才把省了一辈子的钱给一个官爷，说是能想办法把他家最小的女儿送进宫，结果钱是拿了，也没把人给送进宫，倒是送到了城东的林府。”

    “林府？那可是专职献祭的地方，最近宫中传出来消息，说是北斗九星，大灾在即。林府最近可有得忙了。”

    “不知道多少孩童要被硬生生抓走。”

    “嘘，可别乱说，小心掉了脑袋。”

    “据说高秀才家，孩子他妈知道后，哭了整整三天三夜，接着就一病不起，现在还躺在床上呢。高秀才意识到金陵是待不下去了，想带着瘸腿的儿子回妻子的老家，可他一辈子没怎么种过地，家里原本还有点底子，后来一心想做官，从太宗皇帝考到文宗皇帝也没考上，一晃三十多年了。现在打算学人家回老家把荒地翻一翻种点菜，至少能糊个口，可那双手除了拿笔替别人写写信之外，哪里扛得动锄头啊。”

    “哎。”

    众人连番叹气，也不敢大声，苛捐杂税即使耽误了生活，至少金陵城山水灵秀，四季皆宜，冬无霜冻，夏无虫害。日子虽然苦，可还算安稳。

    “皇后死了那么多年，皇上一直没立新后，也不册立太子，谁家都指望着能一人升天，鸡犬升天，生女孩的人家要说没这想法，也是假话。可闹成这样家破人亡，也是可怜。”

    轿子共有六顶，一顶接着一顶，摇摇晃晃往前行进，见前面队伍停顿下来，轿子中的人喊道，“怎么不走了。”

    “夫人，前面有个孩子。”

    “孩子？多大？”

    “看起来六岁的样子。”

    “六岁？男孩还是女孩？”

    “男孩。”

    “男孩？”女人说完，没了声音。

    不久，骑马的人来到男孩面前，拿出一个油纸包的圆饼，递给孩子，“饿了吗？”

    孩子没有回答。

    男人又把圆饼塞到男孩嘴边。

    “吃吧。”

    男孩这才抬起头，睁着大大的眼睛看着男人。拉着男人的手放到小鸟身上。

    “这只鸟已经死了，你拿好饼站到一边去。”

    “你救救它吧，它只是腿断了。”

    “它分明已经是一只死鸟，小鬼，你再不走，就跟我去一个好玩的地方吧。”

    “它腿断了，你能不能救救它。”

    “你是聋子吗？我跟你说这只鸟已经死了。”

    “求求你，救救它。”

    男孩双手捧起小鸟高高举过头。

    “一只死鸟在这里啰嗦什么。”

    男人伸手一挥，小鸟被打到半空又掉了下来。这下不死也死了。

    “你为什么要杀它？”

    男孩哭泣着跑向小鸟，将它放在胸口，紧紧捂住，好像这样做就能救活它一样。

    “这是谁家的孩子？”

    男人气急败坏地问道。

    无人敢说一句话。

    “这是谁家的孩子，我再问一遍。”

    “林刚，如果是个无父无母的孩子，就把他领回去。不管是谁的孩子，都是大齐的子民，如果没有父母照养，也不能看他小小年纪无依无靠，带回府上给他弄点吃的，换身干净衣服，再慢慢寻他父母便是。”

    “遭了，这个林刚是林厉迟的大弟子，这孩子抓去林府恐怕再也回不来了。”

    “听说林府只会把一些活不久的孩子送去献祭神灵，那些孩子本就活不长，而且早亡的孩子，若没有父母，是不能被安葬的，照例只能绑着石块抛入水中，喂食鱼虫。”

    “是啊，林府后面有一个庭院，收养了很多孩子，林刚据说也是收养的孤儿，如果能健康活下去的孩子，林府也不会用来献祭吧。”

    “谁告诉你们的？我听说林府的那个庭院专门把男孩女孩养得白白胖胖，每天洗两次澡，锦衣玉食的照顾，还请先生教授诗文，请柳巷的琴艺师教授音律，就为了讨好神灵。”

    “还有这样的事？”

    “据说当今皇上崇拜佛祖，重金修缮寺庙，林府这些年在宫中的地位岌岌可危。”

    “这次全国遇灾，林府的意思肯定是神灵大怒，发难大齐。那些僧人还不知道会怎么说，总之信谁不信谁都看我们皇上的心思，谁也猜不着。”

    “可这么多年也没看见谁家哭喊着少了孩子啊。”

    “据说林府出手阔绰，善后之事处理地面面俱到，要不是这次高秀才家小女儿的事，谁也没敢多想什么。”

    “这么看来，还是那些僧人好些，至少没把活人往火堆里放，也没把活人往河里扔。”

    “林刚，办妥了吗？”

    “是的，夫人。”

    “继续赶路吧，一个时辰内进宫，晚了就错过了吉时。”

    “起轿。”

    林刚身型挺拔，穿着一身轻便盔甲，骑在队伍最前面。刚才的小男孩被塞进最后一顶粉色轿子中，轿帘掀开时，里面空无一人。

    先前发生之事，泽竽看得一清二楚，百姓的议论她也听得明明白白。只是这些事情她都不真正理解，她到陆地上时只穿了一件淡紫色衣裳，一个好心的妇人给了她一件旧衣裳，还告诉她遇到困难可以去柳巷找沈夫人。

    但现在她没有时间去报答这个妇人的好意，她要进到皇宫，尽快完成自己的使命。悄悄钻进最后一顶轿子里对她来说很容易。男孩看见她也没有大喊，两人谁都不说话，随着轿子摇摇晃晃。