
    ###061物华铃

    春竹琳琅，白雪清清。谢林之《白雪》自是净化浊气，清旷消散。只是岸边之人分毫不让。

    极阳之气，天地共振。谢林眼看就要招架不住，身后道道紫光，幽幽暗暗，一口鲜血喷洒而出。

    丹鲮沾了鲜血，怒气飞天，踏水直冲，水下海贝成群而至，一时间，将红色忘忧湖，染出了一片腥黑。

    墨墨为军，朝生夕死。

    守护之心，月华为鉴。

    一群群海贝吞吐着黑色的沙烟，跃水而出，紧密相接，盘旋在前方方阵之上，士兵猝不及防，瞬间掩耳跪地，疼痛难忍。

    士兵们纷纷倒下，秦炎和他身旁带着面纱的男子却不动声色。将士的死活好像与他们毫无干系。

    生脉箭又出三十六箭，仿若星辰划过天际。月光一照，光耀刺眼，凡人在这夜里见了，必失明数月，良医难治。

    将士们快速蒙住眼睛，动作稍慢一些的，目中已流出血来，很快便视物不清。

    谢林受了伤，眼看丹鲮兽将被生脉箭刺穿，情急之下，扣羽音以召寒，霜雪交下。继之，以羽生角音，循环有序，银丝草闻声而起，霜雪覆之，正对生脉箭而去。

    《白雪》以清浊气为名，此时谢林以极阴之气化阴生阳，借草为冰，目的正是要挡下这些生脉箭

    是的，她要保护丹鲮兽。若非如此，生脉箭虽致命，穿过海贝布下的黑烟瘴气时也会减下速度，她自然有机会全身而退。

    又想到谢林奏《白雪》而非《清角》，莫非意不在攻棋王鼓之阵，而是御兽

    她想要让丹鲮兽回去泽竽心下困惑不已。

    再见银丝草密集而发，海贝黑烟如织，但这三十六支生脉箭却似长了眼睛，被银丝草割裂了大半，仍剩下五支。

    眼看就要到谢林面前。见师妹在劫难逃，泽竽冲向岸边，临走时深深望了一眼萧宇。

    萧宇长眼微阖，点了点头。

    “谢林，别管丹鲮兽了，月已渐高，再不回来，生脉箭的威力会更大。”

    “不行，丹鲮兽不能死在他们手上。”

    “固执。”

    赶来相助的子筑，眼看谢林心意已决，必然不会随他回去，身形一转，一个疾行，挡在谢林身前，紫竹管变做长剑，剑锋悬起，湖上濛濛缠枯石，汤汤如瀑遮月华。

    这道流沙水幕里有上万枚刚出生的流沙贝，流沙贝坚韧锋利，劚玉如泥，由它制成的弦有破苍穹之声，由它垒成的城墙可抵万军之势。

    泽竽入水后方知，水下已一片刺骨寒凉。来不及思量为何这个时节湖水如此寒冷，她必须在黄钟声响之前阻止谢林。

    单靠她一个人是没有用的，泽竽心知肚明。谢林，不要，千万不要。

    “今日时不助我，之前月亮迟迟不升，丹鲮兽才会挣脱出来。如今月光气高，生脉箭只会比平日更难对付。谢林，我怕我挡不住太久，你快走。丹鲮兽我定会救下一只。”

    子筑步步后退，眼看就要挡不住生脉箭。

    秦炎鼓声一变，方阵顿时变为圆阵，萧宇眼看再不阻止，只怕泽竽也会有生命危险。

    “秦将军，且慢。”

    秦炎怒目一瞪，没想到来人竟是大皇子。鼓声稍停，子筑也得以一丝喘息的机会。

    “大皇子何事”秦炎的声音异常冷静。

    “丹鲮兽不可杀尽。”

    “为何”

    “兴师深入长驱，距其城郭，绝其内外，敌举国来服为上。以兵击破，败而得之，其次也。”

    大皇子之意秦炎一听便知。转身看向蒙面抚琴的男子，男子不语。秦炎道：“今日我是替皇上除疫病还是替尚武门除妖”

    “尚武门之事我从不干涉，不过此事关系到《分海谣》，我不能不管。”

    听到《分海谣》三个字，蒙面琴师方才将琴音停下。稍顿，又抚琴而歌。

    “舟行素冰折，声作青瑶嘶。”

    子筑方才得以喘息，湖上忽又传来歌声，声音浩浩，风传声转，生脉箭竟改了方向，潜入湖下。

    泽竽见上方突然窜飞来一道光影，一记避让。脚下用力一踩，露出水面。

    生脉箭追随而至，谢林背对着月光，看得正清。一见是泽竽，连忙将琵琶抛掷空中，一个飞身，挡在了她背后。

    泽竽大惊，谢林颓然沉入水中，奄奄一息。

    “泽竽，陆人岂能如此不分是非，下如此毒手。这样的人不帮也罢。”说完，纵身入水。

    未待泽竽说明来意，丹鲮兽已被霰雪卷出水面，举在半空。

    泽竽只能传声道：“陆人住手，水族愿意交出物华铃助齐国治红雨。请留丹鲮兽性命。”

    秦炎传声道：“丹鲮兽乃妖兽，丹鲮不除，何来物华铃”

    众将士哈哈大笑，两军对战，不仅比量武力，更是比量智谋。众将士这一笑的确让人心中愤恨，泽竽强迫自己冷静下来，若是此时出手，必然落入他们的圈套。

    陆人诡计多端，有时他们的行为实在难以揣度预测。

    “半柱香，只要半柱香的时间，月亮未至高处，棋王鼓虽强，一时半会也难敌我十万流沙贝。何况你们杀死的那几头丹鲮兽只是被封住了功力，若是我们将它解开，只怕你们这几千将士顷刻间都将祭奠圣湖。”

    泽竽又道：“半柱香的时间，若我们没有交出物华铃，再开战也不迟，莫非你们尚武门害怕了宁可让将士枉死，也不愿意等这半柱香”

    “不等。”秦炎一贯冷漠的语气和冷冰冰的表情，大皇子再熟悉不过。

    “毕竟是王府的将士，说到底是天子的大军，不是尚武门的弟子。”

    大皇子虽是商量，但语气上半点不失高高在上的皇族气质。

    秦炎看了一眼身后的士兵，向后站了一步，传声道：“若是交不出物华铃，今日你们水族一律按妖论处，出水面者格杀勿论。”

    “一言为定。”泽竽紧绷的心弦即将断裂，鼓足勇气传完最后一声，即时朝着谢林和子筑离开的方向游去。

    秦炎心中倒也没有不快，他可以等，也可以不等，对他而言结果都是一样的——异族必诛。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    