
    ###22 半山风雪

    血祭已过几日，静思池却波澜不惊，宛如沉睡一般。魏兵见三皇子苍白的脸上愁云惨淡，也不知该如何安慰。

    “叶先生今日还没来吗？”三皇子问完，一阵咳嗽。

    “殿下您的身体？”魏兵一脸担忧。

    “无妨，我方才问叶先生今日尚未来宫里吗？”

    “没有，叶先生已有两日未曾入宫。”

    莫非......萧晋又咳了一阵，才道：“若是正午还不来，你亲自去栖霞山看看，莫不是出了什么事。”

    “说来在这种时候叶先生不该让三殿下您这样一个人守着。”

    看着三皇子憔悴不堪的样子，魏兵心里对叶小楼实在不满。

    “这毕竟是我齐国的事，小楼从未有过仕途的打算，这也是他最让我羡慕的地方。”

    好像是对魏兵说，这些话萧晋也正是对自己说，在他心里，如果可以交换，也许他更愿意换叶小楼的身份，而不是活在皇宫中，诚惶诚恐，身不由己。

    而叶小楼却说从没有人能逼迫另一个人，一切都是自愿的。三皇子将视线从静思池移开，身体已近乎僵硬，后背更是如入针砭。

    “拜访叶先生时，切勿鲁莽，切记，只可问好，不可有半分责问之意。”

    “属下明白。”

    栖霞山上晨光温润，小玉的身子总算是暖和了些，早饭后她想起前几日的池水来，便到处走了走，却怎么也找不到那晚的池子。

    这地方真是古怪，莫非加了什么法术？我怎么可能找了半天都找不到？难道说，那日夜晚是我在做梦，没有什么池水也没有什么琴声，更没有什么人。

    小玉感到一些突如其来的失落，垂着头沿山间小径闲晃，这偌大的地方却连一个人影也没有。自己也不知道该做些什么，陆上处处如春，定然有看不完的风景，数不尽的新鲜事，可是我怎么就好像走不出这个地方呢。

    一定是有人施了法术，没想到陆上也有精通法术的人，而且就在身边。

    她想到叶小楼，这人看起来手无缚鸡之力的，还特别吝啬，怎么也不像法术高强的人，可按照这个人的说法，自己的性命可都是他救的，还准备饭菜，衣服，生活需要的东西算得上照顾地细致入微。

    难道......

    “等有了银两一定要记得还我。”

    我就知道，他故意给我好吃好住，就想着等我走的时候好好讹诈我一次。弄不好喝的水、吃的菜、穿得衣服还有鞋子，都一个贝壳算两个贝壳的钱，这个人，简直贝壳串子成精了。

    正寻思着见不到人也好，找到出口离开这里便是，至于欠债，当然一定是会还的，可至少也要知道这银两长什么样子才行吧。

    银子、银子、银子，真是个恼人的问题。

    小玉在原地打起转来，越来越快，像一朵盛开中的水莲。魏兵到时，天气突然阴沉，随即大雨倾盆。

    “刚才还阳光明媚，怎么突然就下那么大的雨，这老天是哭了吗？”魏兵忍不住抱怨，衣服全湿了，来一趟栖霞山果然没什么好事，就说这叶先生性情古怪也就罢了，就连住处也诡异的很。之前有一次他在半山腰被一只不知从哪落下的刺猬不偏不倚砸伤了耳朵，还有一次，他夜间来访，闻得琴声，心旷神怡，心想叶先生的音律齐国无人能及，循声而行，竟忘了路，不知不觉回到了家中。这一次，大好晴天骤降大雨，细细想来没有一次不出点怪事。

    来到镜往楼门外，魏兵的眼睛已布满血丝，大雨中他本不该睁大眼睛继续赶路，却怕耽误时间让三皇子担心，冒雨赶路，身体倒没什么，倒是眼睛着实难受。

    许是大雨的缘故，门外连一个通报的下人也没有，魏兵也顾不上那么多，径直走了进去。

    “叶先生，叶先生。”

    四下只有下雨的声音。

    “叶先生。”第三声喊叫未落，天空瞬时放晴，一滴雨也没有了。

    古怪的地方，古怪的人。

    “叶先生请大人回去。”夜凌忽然出现在魏兵面前，缓缓言道。

    “能不能好好走路，动不动就移形换影，怎么嫁得出去？”魏兵没好气地说，心下道也不真的生气，一路走来要说有气，现在也没了，若是这雨还下着，魏兵可不敢保证听到夜凌说话的口气，自己还能以礼待之。

    “嫁不出去？谁说非要嫁出去了？我可不是宫里那些人，整日就想着选秀女，巴不得把天下容貌好的女子都弄到你们宫里去。”

    魏兵笑着说，“你这脾气不适合去宫里，我看有个地方倒是适合你。”

    “哪里？”

    “军营。”

    “什么鬼话，刚才的雨怎么就没把你淋哑了。”

    “我说夜凌，你每天看着那个终日闷闷不语的木头先生有什么意思？我看你也长得眉清目秀的，何苦在这里像个出家人一样。”

    “住嘴。”夜凌右手一扬，道，“没事的话将军请回吧，栖霞山虽无巨兽，但飞禽走兽也难免在这山中出没，将军还是早早下山，免得被什么臭鼬、蜘蛛之类的小东西惹恼了心绪。”

    夜凌这么一说，魏兵心里倒是乐意得很。

    “恐怕如今还不只是飞禽走兽了，还有气候多变，说风就是雨的。不对不对，没说风，就来雨了，来势汹汹，还以为天帝老儿家有什么大丧事呢。”

    “你这人，无聊。”

    魏兵转身下山，先前这番话与其说是他故意嘲笑夜凌，不如说他是在安慰自己，装作没什么恐慌罢了。栖霞山风光秀丽，却总透着一股捉摸不定的气息，就和叶小楼一样古怪。好在叶小楼是三皇子这边的人，若是他在别的皇子那里，那还真是让人夜不能寐。

    不过，要说叶小楼究竟有什么厉害，还真的说不上，这人就是什么都不要，什么事都好像与他无关，这点才着实增加了他的可怕。

    是的，可怕，三皇子怎么就完全不觉得呢？

    魏兵匆忙下山，虽没有遇到什么怪事，可身上衣服经太阳一晒，他好像又闻到了多日前那滩宫门前臭水的味道。