
    凉风吹动树枝，声清，潺潺......

    北极阁外，琴声潺湲滴沥，小玉似在半梦半醒中闻得琴音，循声而至，只见庭院中抚琴的正是叶小楼。

    “姑娘可是也懂音律？”

    叶小楼缓缓问道，琴音从指尖悠悠而逝，月光也变得浑浊。

    奇怪，小玉思忖，方才一路走来分明是月光皎洁，莫不是这一晚上月色都很明亮，只怪我睡得太沉，错过了大好月色。现在倒好，浑浊得很，浑浊得很。

    “姑娘？”

    “啊，公子就坐在原处即可，不必多礼。”

    真是胡言乱语。这公子恐怕也非正常，哪有人半夜不休息在这春寒料峭中独自抚琴的？莫非是有什么隐疾不能像常人一样入寝？

    “姑娘，既然来了，就坐一会，喝点茶如何？”

    小玉点头，在石凳上坐下。这石凳竟然和寒冰一样冷，什么人间处处如春啊，分明比水下冷多了。

    “姑娘是不是穿得单薄了些，还是夜凌没有把衣服准备充足？”

    小玉连忙摇手，“不是夜凌没有准备充足，是我并不知晓这夜晚如此寒冷，让公子费心了。”

    没想到这人倒是观察细致。

    “我没有费心，我只是怕你病了，在我这多住几日浪费粮食。”

    “啊......”

    “我看姑娘身上没有半点银两，近来天灾连连，百姓可种不出多少粮食，多添置碗筷也是强人所难啊。”

    “既然如此，公子何必救我。”长这么大什么时候受过这种委屈，水下食物应有尽有，哪有什么吃个饭都强人所难的道理。这人恐怕真的有病，喜怒无常，根本不像他的琴声那般逸韵泠然。

    “我救你是因为我正好看见了，顺手将你带了回来。”

    小玉喝下一杯茶，实在觉得这茶的滋味甚是甘甜，于是抢过话来，“公子，这茶是用何种叶子泡制而成？为何如此美味？”

    “这茶是......”

    山间一阵寒风吹过，玉笙寒浑身哆嗦，心想，这下糟了，怎么寒风一吹，身体就像散了架一样。端着杯子的手终于也不受控制，眼见杯子就要落下。忽觉周身一阵暖意，那感觉和前日在皇宫中如出一辙。

    “山间夜里风大，我带你回房。”

    叶小楼将小玉裹在怀中，这身体的份量当真是轻如蝉翼。心想，这姑娘身体如此孱弱，断然不可能是水下选派的使者，但即使普通的水下生灵既然能上得来陆地也不可能是等闲之辈。

    究竟她是谁？

    为何似曾见过，如果不是使者又为什么会来陆地？

    夜凌巡夜之时发现小玉房门开着，而人却不在房中，正四处寻找，半路看见叶小楼怀抱着一女子从北极阁方向出来，心里说不出的滋味。

    悄悄跟随二人来到夕池。只见叶小楼在夕池旁坐了下来，这是他平日冥思静休的地方，而小玉像一片叶子一样躺在他怀里。

    “夜凌，夜已深，你先回去吧，等会我送她回去。”

    不想被楼主发现，夜凌懊悔不已，自己的声容已能控制得很好，即使蜂鸟也不易察觉，为什么如此距离楼主竟也能发现自己。又羞愧又懊悔，只能嗫嚅，“是，楼主，夜凌告退。”

    小玉将醒未醒，好似在泡沫中浮浮沉沉，心里一松懈便不愿醒来，只想着继续温暖一会，这山里着实寒冷，能温暖一会就温暖一会吧，不要醒来才好。

    叶小楼见她睡得香沉，借月色端详着她的脸，这张脸尚有稚气未脱，过不了一两年一定是个清雅脱俗的姑娘，即使人间美貌女子再多，这样的容貌也是会让很多人为之倾慕的。

    也不知道是福还是祸，还好她声音低沉，也多少算个缺点，能少些无聊之辈的纠缠。

    对于女人，叶小楼每每想来就头疼不已，世上有一个女人让他牵挂已经是耗尽了他的精力，将他困在了囚牢之中，如飞不出山林的鸟。久而久之，这山林他也不想出去了，山高水远与他也不再有何关系。

    若有一日能救得她，让她自由了，自己即使粉身碎骨，也是甘愿，又何谈自由。自由不过一场梦，一场一入便醒的梦。

    夕池水，忘忧人，雾月浮光对影寒......

    他哼唱起来，声色悽悽，小玉听得落了眼泪，浸湿了他的衣襟。

    这歌声怎会如此让人难过？实在不该啊，在水下时有夜师傅悉心教导，元禅师傅百般指点，我还是懵懵懂懂的，为什么这人的歌声，如此吸引人，明明是哀伤的，却还是想要听下去。

    “对不起，我刚才听见有人吟唱。”

    “打扰姑娘了，看来姑娘已经没事了。”

    叶小楼仍然没有将小玉放下，两人还是一个坐着，另一个躺着。

    “我不是不想起来，是实在起不来，刚才也不知道是怎么了。”

    “山里寒冷，姑娘的身体还需调养，经受不住夜里风寒。”

    “那真是麻烦公子了。”

    “不麻烦，记得以后有了银两还我便是。”

    怎么又是银两，这个家伙是又多缺银两啊。陆上的人都是这么斤斤计较的吗？

    “银两我是没有，不如我答应你做一件事吧，就当是报答你多次帮我。”

    “什么？”叶小楼真以为自己刚才听错了，这姑娘竟然提出这样的报答方式，着实令他吃惊。

    “你可知但凡遇到事能用银子打发就用银子，钱财乃是人世间最无价值的物什。”

    “公子此言何意？我可实在听不明白，什么钱财是最无价值的物什，我猜在你们这钱财有用得很，可以买食物，买衣服，还能回报别人恩情。”

    “说的也是。”

    “是吧，但我猜一时半会我是不会有银两的，但我又不愿白白受公子关照，嗯......多一副碗筷......还有这身衣裳......”

    诶，他竟然穿和我一样的杏黄色，这颜色白天看着清雅，夜晚却温暖如光。

    “莫不是公子府上也不宽裕，所以才这么担心我赖账吧。”

    叶小楼将小玉扶起，见她身形不稳，仍不敢大意，轻轻抚她倚靠在身旁。

    “我怎么觉得自己好似无向之水一样，一点样子也没有。”

    “姑娘，您是否不是本地人？”

    “本地人？什么是本地人啊？”

    “我见您说话常常用些这边人不常用的词。比如这无向之水。”

    糟了，水下人人都懂的话，陆上之人未必听得明白，水陆两异，水陆两异。连忙打岔，“嗯，小女子读书少，公子切莫见怪。”

    叶小楼莞尔而笑，竟忘却了平日里的心事，只觉轻松，宁静。