
    ###39 师傅

    在小玉的记忆里两人第一次没有使用移形术，而是缓慢地在地面上走着。

    穿过街市的时候黄昏已至，小玉看见收拾完摊子携手回家的夫妇，相互依靠着；又闻到家家户户窗口飘出的饭菜香飘散在渐渐空荡荡的街市上。

    身旁的叶小楼则是一语不发，只顾自己超前走着。

    沉默冷淡的模样委实叫人渗出凉意。

    几个少女和妇人见着两人一前一后，也猜不明白两人的关系，只觉少女长得玲珑剔透，前面的公子凌风貌美，只是面色高深，不敢多瞧。

    走出金陵城，小玉终于忍不住喊了声：“公子。”又接着道：“我走不动了。”

    叶小楼默不作声，像是没有听到，自顾前行。

    “公子，我的脚要断了。”

    “以后，你就叫我师傅吧。”

    叶小楼声音怅然，山下的风倒是凉爽宜人，只是小玉双足未稳，走了一个多时辰下肢早已是疼痛难忍。

    这个人是想要我散了身形吗？何以如此？就算是萍水相逢也不用如此待人啊，何况眼见着还在山脚，待走到镜往楼，两条腿非断了不可。

    陆上实在不适合我们，要是现在能回水里就好了。

    “第一堂课就教你走路。”

    叶小楼突然转身，语气坚定不移，眼神脉脉忧愁，也不知是自己走路累了还是总算看出来小玉正在忍受疼痛。

    “可是公子，我真的走不动了。”

    “想要在天地间立足，走不了路怎么行，你不可能一辈子在栖霞山上，我也不可能时时刻刻在你身边，你若是出了什么状况，只怕心怀不轨之人会牵扯到镜往楼头上。”

    原本腿疼也只能勉强忍着，毕竟自己身体的缘故，怨不得别人，也不好如实相告。

    小玉只能默默忍受，不料叶小楼却说走不好路会连累镜往楼，这分明是想要敲诈勒索。况且，自己和镜往楼本来毫无关系，最多不过是欠债还钱，明明是他在众人面前承认了师徒关系，如今为何又说什么牵连。

    “公子，若是我有什么错，你说便是，我是无论如何也难再多走一步了。”

    说完，小玉倒在一棵桑树下，眼前昏昏然，晕了过去。叶小楼蹲下身子，轻轻将小玉倚在身旁，两人就像在夕池边一样一个坐着一个躺着。

    只是此刻叶小楼的心情不如当时那般澄静，林间丝丝小雨飘落，轻如雪花。定睛一看，竟真是山风带雪，叶小楼轻轻将小玉脸上的一瓣雪花拂过，雪花化作水沾湿了他的手指。

    “上回你不高兴，栖霞山临日下起一场大雨，今日你痛，这山上仲春飞雪，你还说你没见过下雪的样子，想来雪花入了水也就忘记了本来的模样，成了浩浩江海的一部分。”

    衣角被一只手牢牢捏着，他见着时，垂眼而笑，满目温情。

    我竟然记得，记得这个女孩的一切，她的美丽、她认真读书的神情和她偷懒的样子。

    我竟然都能记得。

    你是谁？是要带给我更多痛苦的人还是要我全力保护的人？对不起，让你叫我一声师傅，若是有更好的办法，我也不会出此下策，也许这样对你我来说是眼下最好的选择。或者我该放你回去，待我弄清水下发生了什么，我自会送你回去。

    小玉又仿佛置身熟悉的梦境。被温暖的淡水包围，不，确切的说并不是水，她分不清自己是水还是被水包围着，只是觉得心中无比平静和满足。

    她看不清周围的时节，四周是一片相同的景致，无论朝哪个方向看都是一样。

    天与地，东南西北都没有不同，白天和黑夜也没有不同。

    可以说它是水狱，但这里不会令人恐惧，只有平静和满足；也可以说这里很像一个地方，对了，小玉想到，这里和净月池底竟有几分相似，只不过净月池底是一片灰白，而这里好像有世间所有的颜色，又好似什么颜色也没有，却是最美的清，最纯的丰饶。

    这是哪里？为什么我又来了这个地方？

    梦境里闯入了风，闯入了寒凉，还有草木收敛的声音，是夜的声音，有阴寒妖邪之气。

    为何会有妖邪之气。

    捏着衣角的手越捏越紧，寒冷令小玉阵阵颤抖，她咋然醒来，宛如被梦的世界硬生生抛弃了一般。

    醒时痛苦万分。

    “你醒了？”

    一双点亮了日光的眼睛。

    “夏贝，太阳，给我太阳。”

    小玉语无伦次，几乎又昏了过去。

    “日光，日光，给我日光，爹爹，爹爹，你在哪？我回不去，我回不去。”

    细雪变作大雨，倾盆而下。

    一只蜂鸟没有逃过毫无征兆的大雨，摔落一旁，扑腾了几下，身体收紧，做了死前最后一次挣扎。

    栖霞山的帘幕被这雨生生洞穿，他亲手布下的帘幕。

    自他五岁建起这道帘幕至今都无人能使其破损，如今这个女孩不费吹灰之力就将西南处的帘幕化成了残枝败叶。

    他岂会不知这般异样非妖魔之力不可为。

    他又岂会不知他当日带回山中的少女非陆上之人。

    他当然知道这个女孩与众不同。

    也知道这个女孩是水下众生中尤为特殊的一个。

    他把息夜给了她，毫无顾忌，甚至没有片刻犹豫。他知道离了息夜，自己将受清英剑自净之苦，如寒冰刺骨。他更知道没有息夜，他的身体也会变得丑陋，月圆之夜他必须和水下生灵一样换大地之灵气，保自身不遭腐坏。

    若是母亲知道息夜不在自己身上，更是会恼羞成怒，弄不好栖霞山的花草鸟兽又要忍受四季寒冬，草木枯槁，或是暴雨数至，水潦为败，霜雪大挚。

    四时不足，栖霞山的山民更会首种不入，秋收无果，度日维艰。

    即使明知会如此，叶小楼也没有犹豫过。他自己也说不清其中缘故，只知需要保护眼前这个女孩，至少等她长大，送她回家。

    而此乱世，天地运转无时，他也不知道等待自己的会是怎样一条路。