
    ###064月色桃桃，人命滔滔

    血色如桃花挂在天空，月如团扇，桃花菲菲染纸红。

    这是整座城池百姓的鲜血染红的月亮。

    是预兆——天地异变。

    领首的孩子抬了抬头，看了看变色的月亮，第一次感到了震撼。孩子的上身开始颤动、颤动，从肩膀到手臂，仿如身体里中了剧毒。

    领头的孩子转过身，身后的同伴无精打采，四肢趴在地上，此刻，在月色照耀下，陆陆续续，缓慢地抬起头来。

    孩子们先歪着脑袋看了一眼领头者，领头者仰天长啸一声，声重而沉。身后孩童闻此啸声，左右互望。

    稍倾，第二声长啸如风卷大地，来自另一个孩子。之后，长啸声四起，久久不停。

    声音直冲至南至阳之极，再入至北至阴之地。忘忧湖面风发水涌，物华铃息声坠落，落在泽竽手中。

    “不好。”蒙面琴师大喊一声。

    即刻拊琴调弦，怎奈终究还是慢了片刻，物华铃声一断，蛟龙呼啸之声震彻绥山，绥山外的芍洼村都听得清清楚楚。

    那群从尸体里爬出来的孩子，呼应着蛟龙之声，冲向湖中，踏水之后，身形瞬时长大，一个四岁的孩子竟如一头山间猛虎一般，青脸獠牙，毛发撑破孩子的衣裳，沾上湖水，在月色下黑得发亮。

    一百多个孩子此刻变成一百多只獠牙猛虎，一百多只猛虎身后是一只更为巨大的，一口能吞噬月亮的巨兽。

    “这不是丹鲮兽。”大皇子道。

    “这是蛤珧，此兽名为蛤珧，我虽从未见过，但根据书中描述，绝对是蛤珧，只是不知为何会出现在此。”

    泽竽实在不知为何蛤珧会出现在忘忧湖，她原本以为物华铃净化水气之后，这一切就可以结束了。为什么一波刚要平息，一波又要涌起。

    “我看，这个女人不可信，我早说过使者这种事不可信。”秦炎漠然出声，字字都是说给大皇子萧宇听的。

    “现在不是争论对错的时候，小姑娘，你若真是使者，我可以暂时放过你，当世皇族与你们有血水盟约，六极堂可以不除你，但是你若有半点袒护异族残害陆人的心思，谁也救不了你。”

    蒙面琴师一阵威吓之言，字字扎人心骨，催人性命。

    泽竽自然也不怕他，先不论自己的使者身份，单凭皇子妃的高贵地位，也不是一个江湖门派中人想动就动得了的。

    何况，只要萧宇还想要成为太子，他日登基为王，他就必须相信她，仰仗她，没有第二条路。

    “杀灭使者便是毁了血水之约，皇朝覆灭，顷刻之间。”

    泽竽义正辞严，丝毫不让。

    众人的目光全都落在了萧宇身上。

    萧宇倒是平静，只听他缓缓开口，“雷声阵阵沙革起，你们还有时间在这里讨论这些事，我看父皇的江山靠你们任何一个都靠不住。”

    秦炎脸上自是挂不住，再看方才的圆阵倒是适合此刻与这群怪物大战一番。随即扬旗，枪兵退后，弩兵待发。

    一阵鼓声，淬过毒液的箭纷纷射向水中。

    长毛怪们皮肤坚硬，弓箭的攻击对它们而言就如梳理毛发一般不痛不痒。

    领头的猛兽一记大吼，硫磺蓝火从口中喷涌而出，将岸边圆阵烧成一个蓝色的火圈。

    “真是耀眼夺目。”

    叶小楼轻舞长袖，两只蜂鸟悬在他肩膀上空，扑腾了几下翅膀，其中一只落了下来。

    叶小楼伸手接住，轻轻抚摸它的羽毛，又在它耳边不知说了什么。那只蜂鸟在它手心里扑扑腾腾奋力煽动几下翅膀，像第一次学会飞翔一样围着叶小楼前后转圈。

    ”这火来得极快，差一点，铃铛就要变成硫磺鸟了。”叶小楼笑着，好像眼前这场大火还不如一只小鸟更令他感兴趣。

    “这群孩子为何变成了这般怪物”夜莺不解地问。

    “住嘴。”

    叶小楼厉声打断了夜莺。

    月圆，夜莺提醒自己，切莫多言。

    “这不是怪物。他们是被人利用的异兵。”

    叶小楼映着硫磺蓝火的眼中闪过一丝黯然。又道，“这些异兵，遇水为兽，上岸为人，都是绥安府里被偷偷活祭的孩子。这是故意有人传播了消息。让百姓信以为真，相信只要把染病的孩子在子夜推入湖中便能在第二天早上活着回来。

    此乃本朝禁止的招魂之术，竟然有人故意传播此术，我之前猜不透那些人故意放出这种传言的原因，现在，一切都明白了。”

    夜莺似懂非懂，但经刚才一言不慎被叶小楼厉声打断后，这会也不敢多问。只是怔怔地望着前方越烧越大的火。

    巨兽飞天，异兵狂啸。

    战士们经不住火烧，纷纷弃掉兵甲跳入湖中，只是不想那湖中也非安全之地，入水的战士成了猛兽的食物，一口吞灭一个，吞一个就大啸一声。

    “这些战士”夜莺不忍见此惨状，但见叶小楼面色沉静，毫无出手相援的意思，心中说不出的滋味。

    “你在想我们为何不出手相救”

    “是的，楼主心地善良，战士们是无辜的。”

    “无辜天灾人祸，海陆巨变，没有人是无辜的，你、我都不可能无辜。何况今日一战，三皇子在朝堂之上也算向前迈出了一步，他即使什么都没做，也能因为大皇子办事不力，获得我们这位皇帝的赏识。

    让这位皇帝明白，单单指望一个皇子，是条死路。”

    叶小楼打定了主意，他不能救，哪怕两千将士要全数死在忘忧湖中，他也不能插手救下任何一人。

    秦炎也没有打算救，他甚至连阵型都没有改变，单枪匹马，跃上了领头那只猛兽的后背。

    一记划破夜空的挥剑，猛兽一番挣扎，被秦炎单臂挑起，抛入硫磺蓝火之中。

    蛤珧见此，怒气更盛，窜出湖面，盘旋岸边，降下一阵黑雨。

    等雨落到身上，众人才发现，那是无数只黑色的虫子，正在钻破他们的皮肤，钻入他们的血肉和骨髓。

    静脉怒张，狂泣、大喊、疯笑。

    硫磺蓝火之下，一片鬼哭狼嚎。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    