
    ###46 楚丝为弦

    小玉愈发糊涂，这琴无弦本已是奇怪，三皇子又无端在一旁感叹羡慕，真不知有什么好羡慕，又有何值得感叹。这些音律本就是水下人人都懂的事，虽琴弦略有不同，声、律倒是一样。懂得这些不过皮毛，何足挂齿？

    见小玉愁眉不展，洁白无暇的脸上写满了担忧，三皇子便生了怜爱之心。也不知她如何得知皇宫之中藏有琴弦之事。宫中虽不乏珍奇异宝，可是与镜往楼相比仍免不了相形见拙。各国史臣送来的异国奇珍或是大臣们私下从民间搜罗来的名贵物品，虽华丽稀有，但品味高下不齐，有些不过是流于表面、浮华无用之物。

    若论灵气，栖霞山的物品才是集世间灵气的上上之品。萧晋想到叶小楼从小佩戴的那块玉佩，竟如此与他契合，仿佛从彼此间生出，浑然一物。

    不禁感慨只有这样的宝物，才是世间罕有，值得珍藏。

    如今，他的眼中琉璃闪过，却是净白清透，只是其中含着几分他未察觉的点点珠光，似雨似霜。

    “小玉姑娘怎知皇宫里会有你要找的琴弦？”三皇子礼貌地问。

    “我是听一位姐姐说的，她说皇宫中应有尽有，不像我们栖霞山一贫如洗。”

    萧晋眸色一亮，啼笑皆非地抬了抬袖口，道：“一贫如洗？小玉姑娘可是在和我开玩笑？”

    一旁的魏兵可没有那么含蓄，嗤笑一声，转过头百无聊赖地看着门外。

    “师傅他特别......节省，若是栖霞山富饶，又岂会总是惦记着银两的事？”小玉振振有辞，自信对叶小楼的了解比眼前这位赢弱温润的皇子准确得多。

    “我认识你师傅那么多年，还从未想到居然他还是个缺钱的人。是我疏忽了。”三皇子眉头轻皱，流露出一丝歉意。

    “三皇子也不必担心，至少栖霞山还是能吃得饱饭的，只是三皇子可否告知，我要如何做才能获得一些金银财宝呢，也好交给师傅，让他高兴高兴。”

    “你师傅平日时常为金银之事烦恼吗？”三皇子已恢复了温和有礼的神态。

    “在别人面前我就不清楚了。在我面前，师傅的确提过几次，吃饭、衣裳还有练习字画的笔墨，样样都是要银两买的；我也不懂这‘买’字当作何解释，猜想大体就是用金银交换些许物品。

    师傅说这些时，表情好不严肃。我猜想栖霞山地域广阔，镜往楼里事务又多，自然日常花费是省不了的。我在栖霞山上吃着、住着，也不能为栖霞山挣得半点银两，心中委实觉得对过意不去。如今又把师傅的琴弦弄断了，若是不能找到弦，不知道师傅是否会怪罪。”

    看着小玉垂头丧气的模样，萧晋便不忍心继续从容不迫与她交谈，遂拉起她的手往里屋走去。小玉不解地跟随一旁，胸口处传来丝丝疼痛。猝不及防间身形不稳，差点踉跄摔倒。庆幸三皇子正好搀扶着，小玉平了平心，方才闻到四周有一股似有若无的香味。栖霞山上的花草她这些时日来已经识得不少，对于此处这股香味却毫无头绪，

    “你看，这丝弦可还合适？”三皇子轻轻将一个木匣子放到小玉手中，缓缓取下盖子，动作轻盈，飘飖兮若流风之回雪。再一看，冰清凌泽，暗含光韵，如知意会心之人以紫金贝所采夜之月华，加之纯向之水浸洗过的银丝草，取三百丝，于泡沫未破间一气捻制而成。

    要达到这般手艺，圜城恐怕只有夜师傅和元禅师傅可以做到。

    “不行，万万不可。”小玉手腕一用力将木匣递了回去。

    三皇子诧异道：“为何不可？莫非这弦有什么瑕疵，姑娘不喜欢？”

    小玉觉得愧疚，急忙解释，“不是这样的，此弦色泽璀璨，想必定出自高人之手，我看这弦非世间凡品，许是赠予知心会意之人的贵重之物，如此至宝怎可随意落入他人手中，若是制弦之人知晓了，恐会暗自伤神，甚至气愤不已。思前想后，我虽喜欢得很，但也不能夺人所爱。”

    三皇子闻言，一扫先前的诧异，谦谦和声道：“小玉姑娘果然慧眼识珠，我怎么觉得什么事都瞒不过你呢？”

    “这么说来，的确是知心之物，琴心堪比皓月，岂容肆意窥觑，更枉论随意取用了。”边说边用力摇头，三皇子看在眼里心中觉得甚是动人。

    珠光之气岂能与此叶尖凝露相提并论。

    “我与你师傅本是挚友，何况你方才也瞧见了，我的琴上空无一弦，此弦虽好，安于我处也不过是静待佳音而已。今日也算是遇到了会心之人，小玉姑娘切莫再要推辞。”

    “还是不妥，不知为何，我心里慌乱得很，许是这屋里的香味，三皇子可有闻到。”

    “香味？哦，是四妹给我点的香，此香名叫海云莲。原花生长于长白山。收藏百日，去其风气。万物虽因风气而生长，但长白山冬日寒冷，海云莲风气过甚，若入药，易使闻者邪风入体；然其虽外化于风，却内藏余晖。可生木，生肝。不瞒小玉姑娘，我自小缠绵病榻，体质比一般人差些。四妹关心我，特意为我寻来这海云莲，又精心收藏，凝练成香，想让我心情通畅一些。”

    小玉见三皇子虽身材琼楼玉宇，却一身清霜，面色也的确缺了些血气。关心使然，悄悄凝神静听其声，声如宫，不像是久病缠身之人。

    再思这香味甚是恼人，莫说注意不能集中，只怕再闻下去，身型都无法持久。

    三皇子好似看出小玉甚为不适，便引她朝外走去。不对，是商音，三皇子是商音，属金，气源自肺，何来生肝？莫非......哪里出了错？金若要生肝，需为火所伤，借由心火制肺金。金者，木之仇也，金伤而木盛，故而肺伤而肝木荣，情志通畅。

    如此，海云莲对三皇子而言虽有效，却非良药，只怕是亦补亦损。看他全然自若的样子，莫非其中机理心知肚明，还是他根本就不知道这些？一位皇子是否会精于药学呢？

    思忖间，心口更是烦闷，出得里屋仍觉闷热无比。一阵晕眩，昏倒在地。