
    ###36 杏花

    波渺渺，柳依依，晓带轻烟间杏花，晚凝深翠拂平沙。

    无月之夜，夜凌为叶小楼煮水蒸茶。水是夜凌去天池取来的冬天第一场雪，伴着梅花初放的淡香。

    “望梅。”叶小楼浅声细语。

    一阵商音绕水而过，入心入魄，夜凌的手怯怯颤抖，池水上飘然而至白中略带微红的花瓣，好似落在了她的心头。

    “楼主还记得。”

    “飘雪、望梅虽好，只是......”琴音停在变徵，如晦涩哽在夜凌喉间。

    这人真的记不住美好吗？在楼主心里留下的那些东西又是什么？尽是人世间的苦痛吗？不可能。

    从来也没有一种法术能让人记不住美好的事物，只是他生性冷淡，这又何妨，天底下也没有叶小楼这般冷淡而善良的人，这个人的手上没有沾过一丝血，他是那片最淡雅的杏花。

    夜莺的心情也和我一样吧。想到这，夜凌为白天的事感到不安，那样做真的是对楼主好吗？他知道后又会如何？

    青衣夜风，茶暖花静，叶小楼的琴声愈发幽深绵远，鸣琴在御，与谁鼓弹，知音似在山外江陵之上，一叶扁舟，等待着拾音而下。

    “盛开时的杏花，艳态娇姿，繁花丽色，胭脂万点，占尽春风。我却喜它将开未开时从容淡薄，不争春色。”

    约摸半盏茶的时光，夜凌看着叶小楼站在杏花树旁，静若世间无一物。恍然间，她感到眼前这个人永远不会明白自己的心思，也永远不会走近任何一个人的心。

    他属于夜，属于清冷；他自生自长，不与万物争，但仍有求于世间；不与世人为伍，却仍被困一隅。她突然羡慕起夫人，即使身形不复，人非人、魔非魔，她也占得了这个人的心，让他甘愿留在这里。

    只是羡慕，别无其它。

    至于那个来路不明的闯入者，怎可让她乱了楼主的清静，怎可因为她让楼主枉受责罚。如此一番思量，白天送她去皇宫，也算做了一件对事。

    却不想叶小楼转身，眉眼中幽思带笑，道：“小玉这两日可好？”

    夜凌焦灼不已，怯怯道：“每日归泽阁中读书习字，倒是算得用心。”

    “如此，甚好。”

    他笑了，夜凌没有看错，他笑了，瞳孔间樱色点点。倾身满茶时亦是小心翼翼。

    “楼主，小玉姑娘她害你被夫人责罚，你为何还要如此照顾她？”

    叶小楼双目仍瞧着近处的花瓣，夕池水澜澜绕于树旁，四下仅闻水声。夜凌知道自己问错了问题。

    她实在不明白叶小楼为何要如此对待一个来路不明的人，镜往楼一向谨慎，怎会如此轻信一个姑娘，若说是哪个仇家有意安在叶小楼身边的，也未可知。遂又忍不住道：“何况，这姑娘实在非普通人家的姑娘，我怕是她身上有什么邪魔之气，您在绥山之时，有一夜，她突发恶疾，我虽不善医术，也略懂一二，这病情来势汹汹，绝非常人病症，目色青紫，如蛇虫盘旋其中。”

    “那夜的事，不怪她。”叶小楼默然转过身来，神色间饱含隐忍和苦痛。

    “楼主，您哪里不舒服？”

    夜凌急忙上前，欲伸手搀扶，却被叶小楼孤独的气息生生截断。

    分明无法与人亲近，为何却对那姑娘如此上心。

    “这几日我要去一次洞庭湖，夫人若是问起，就说小玉姑娘是......我收的弟子。”

    “弟子？属下从不知晓楼主有意收弟子，若是您有意收弟子，我和夜莺......我们......”

    “我和夜莺年龄相仿，你虽比我们小一些，也实在不适合以师徒相称。你们虽以师兄妹相称，我却从未说过你们是我的徒弟。况且我原本也没打算招收弟子，只是这位姑娘年纪尚小，身体又弱得很，我既然救她回来，自然要照顾好她。”

    “夫人断然不会同意少主将一个外人留在镜往楼，若是被她知晓了夫人的事，若是传了出去，镜往楼如何向世人解释？”

    夜凌心下焦急，也顾不得叶小楼是否愿意听这些话。人言可畏，朝廷又对妖蛊邪魅甚为在意，若是知道镜往楼中有妖魔，只怕是镜往楼再难立足。

    本来无风的夜晚，忽然寒风凛冽，煨着热茶的火炉挣扎几下暗了下去。

    叶小楼看了看茶盏，倒不生气，溫言道：“夫人那里，我自会解释。”

    “楼主......”

    绢白的袖口闪过，叶小楼已悄然离去。

    风已停，春色无月亦待芳。

    恻恻清寒难消，夕池绕花花不见。

    闻兮青山新雨，琴音虽在，漠漠幽篁。

    “夜凌师姐，我难得回来一次，就见你这番苦闷，心中好生难受。”言声朗朗，说话的人英姿飒爽，身姿英朗，夜色中仍是一脸阳光。

    “夜青，你不是盯着尚武门吗？怎么有时间回来？”夜凌又惊又喜问道。

    “我想念师姐，便连夜赶回来看看你。我给师姐带了礼物，师姐要不要看看？”

    夜凌实在没有心思看夜青带回来的礼物，找了个借口说是要去北极阁换香。

    “北极阁从不在夜晚换香，师姐以后也请找个好点的理由，如此不会动脑经，难怪楼主没法把重要的任务交给你，只能让你一直在楼里做些打杂管家的事。”

    “你……”芊芊玉手已举至半空。

    夜青气定神闲伸手一挡，又顺势捏住了夜凌的手腕。

    “师姐，你这么粗鲁，还要不要嫁人了？”一边笑着一边还不忘记嘲笑一番。

    夜凌抽过手来，反身一跃，手中以多了一条长鞭。

    《止息》舞，莫非今夜师姐有意与我试试身手？

    “闭嘴，只会说话，我倒要看看你这些日子可有进步。”

    话音刚落，旋身而起，身边瞬时聚起数百条枝芽。

    “师姐好身手，出手如此大方，我也不能扫了你的兴。”夜青手持半阮，琴音腾跃而起，曲折跌宕，一句话的功夫，以出六招，身法快似星辰坠落。《游弦》一曲已出。

    望明月，流水似染，昨日知何去，今朝复至夫？

    “你也不抬头看看，今日无月，叫你流水落花一场空。”

    夜凌招招精准，式式针对夜青的丝音。两人战了一百多个回合，难分胜负。

    夜青心生一计，喊道，“楼主来啦。”夜凌方才收了荆棘，夜青徒手抓住一束，递给夜凌，“师姐，别将它们落入夕池中，今日这刺杀气甚重，若被楼主察觉，只怕是对你没什么好处。”

    夜凌忿忿然接过，捻指化作了春泥。