
    ###26 此去无路

    惊蛰大地春又回，长空裂惊雷。万物生欲动，无为自有为。

    春耕时分，怎会有这般大雪？夜凌悄悄跟随，总算赶到天池，见两人相拥而立，心中更是苦楚。

    此事若被夫人知道，断然会让整个镜往楼上下难安，如今红雨霏霏，春雷未动，正是夫人所指大纪之象，好不容易就要等来的母子团圆，难道就要毁在这个来路不明的女孩身上吗？

    多日不去宫中，多年的筹划是想要放弃吗？

    再看叶小楼竟然没有察觉她的气息，更是心中愤恨。瞬行百里，大耗功力，若不是功力降低，自己又怎么可能跟随至此。

    也许不看到更好，天池山雪虽入春未化，但这场雪又岂会凭白无故落下，必然是用了法术，耗了元气。

    思量至此，夜凌的心里早已是对小玉没了好感。

    这一切都是为了那个女孩吗？看她弱柳扶墙的模样......莫非楼主一直在为她损耗自己的功力。叶小楼冷傲如霜雪，怎会轻易对一个人这般关爱。

    “风大，我们回去吧。”只听温柔款款的声音风中飘然。

    怀中少女一溜烟探出身来，几个跨步走到山边。

    “不要太靠近，那里过于阴冷。”

    分明是冷静的命令声，可夜凌听来却充满着担忧和关护。

    “有它在，哪里都不觉得冷。公子，此物功效甚佳，又异常漂亮，定有一个同样好听的名字吧，可否告知，我也好......”小玉吞吞吐吐，告别之言终难道出。

    “也不是什么稀奇之物，只是与你正好适合。名字倒是有一个。”

    “是什么？可否告知？”

    “此玉唤作息......”叶小楼犹豫着，含情脉脉地望了一眼天池边的小玉，道：“名为休光。”

    “休光？休光......”小玉右手抚着胸口，玉佩隔着衣襟阵阵发热。

    “休光的意思可是熠熠生辉？”小玉好气地问道。

    “正是。”

    “确定不会问我要银两？”

    叶小楼眉间笑意渐浓，回道，“这玉佩不问你要银两。”

    话声刚落，只见小玉和着雪花落入水中。叶小楼施法将她拉住，却为时已晚。

    只闻风中一声，“再见，公子。”

    面颊上掠过一片雪，温热如新泪。

    夜凌见状亦是目瞪口呆，没想到事情竟然如此容易，看来是楼主一厢情愿而已。

    若真是这样，也算是一切都结束了。这天池之水如此寒冷，即使不溺水而亡，恐怕也救不回来。

    思忖间，叶小楼已不见踪影。

    “楼主，楼主。”夜凌跃起，大声喊叫，四下除了一只振翅的飞鸟没有一物予她回应。

    蜂鸟带来了预料之中的消息——异兽已出。

    夜凌对着平如冰镜的天池深深凝望，心中倒不担忧，即使楼主跳了下去，有夫人的玉佩护着也定能安然无恙，会死的只有那个女孩。既然自己不想活，旁人又有什么好担心的。

    天池之下，碧蓝澄净，越往深处却是越发混沌，如地狱般令人发怵。小玉管不了这么多，根据水向寻得圜城的路才是当务之急。

    急急向前游去百米。水色毫无变化。这反倒奇怪。

    越往下小玉越发觉得不安，此地的水竟毫无方向，好比水狱一般。想到这，小玉不禁害怕，水狱乃是水下关押罪人之地，水狱似一片开阔之域，实则无任何出口，入水狱之人永远看得到希望却永远不会拥有一个通往希望的缝隙。

    一个缝隙也没有，夏贝连一丝光都不会为水狱中人采撷。

    真正的绝望就是水狱看似充满希望的构造，没有墙，也没有铁锁。

    眼下，她满脑子都是寻找希望的念想，正意味着她处在绝望之中。

    这里为什么会有水狱？水下究竟发生了什么？

    叶小楼跟随而下之后，迟迟找不到小玉的身影，没有了休光，他在水下的时间不过比普通人稍多一些而已。他只能浮出水面深吸一口再回到水下，反复多次仍不见小玉踪迹。

    “小玉，你在哪？”

    心中大喊，四下寻觅，早已忘记身上没有换息玉佩之事。寒水无情，很快气息便已用尽，只剩最后一丝气力浮出水面。叶小楼却毫无离开的打算。

    若这般死去，道也无妨，只是母亲心愿未了。眩晕之际，忽觉体内气息冉冉，一双温润的唇正将气息渡入他的体内。

    两人回到山上，小玉将叶小楼拥在怀中，回忆里充满着第一次相见时的情景，如今好似两人替换了一下，他成了那个身形不固的被救者，而自己成了英雄救美的英雄。

    休光，休光，别让他冻僵了。情急之下，小玉伸手想将玉佩取下，却被一只冰凉的拦于半空。

    “我说过，无论何时都不能取下。”

    “我看你都快成冰了。”小玉哽咽着，两眼通红。

    “别激动，冷静，冷静下来。这天池的寒冷都不能控制你吗？”

    “什么？你说什么？”

    叶小楼的声音几不可闻，他心中的担忧却是愈发沉重，小玉，我若不将你留在身边，你在这陆地之上能有多少平淡日子？

    “公子为何如此？”

    “你是说跳入天池？”

    小玉连连点头，像做错事的孩子。

    “你不慎失足跌落，我自然要救你。”

    “我……”

    “下次不要靠池水太近，雪山路滑，跌下去可不好救。”

    小玉心中五味杂陈，银光素裹中却自觉面颊如火。

    “分明是我救了公子，怎么成了你救我了？”

    “这笔帐要记下。”叶小楼咳嗽几声，勉强站起身来。

    “回栖霞山吧。”

    “你不问问我原因吗？”

    小玉委屈地跟在叶小楼身后。见叶小楼默不作声，便缠住了他的手臂。

    叶小楼险些没有站稳，摇摇头，示意小玉暂且不要说话。

    接蜂鸟传信赶至天池时，叶小楼面色惨白，连站着都十分勉强，夜莺见状心中万分痛楚，何时见过叶小楼如此虚弱，他是真的不知道异兽之事还是真的以为六极堂的人不会将手伸向镜往楼呢？

    心下疑问重重，又见叶小楼一心护着身旁的女子，面容虽憔悴，眼神中却满是春日般的和煦，也不知是该为他高兴还是担忧。