
    ###49 徒弟病了是我的事

    雨后斜阳，落花轻舞，似不知因一场雨而飘落在地上。

    何同也不知道自己究竟是看到了什么，想到了什么？只知眼前的死亡，是那般刻骨铭心，眼前的痛是那般切切入腑；他自小跟随父亲学医，视治病救人为己任。宫中确实有丑陋不堪之事，不可言说之恶，但那终究非源自他的本心，也非他心甘情愿参与其中。

    不过是被人利用的手，依附他人生存的傀儡。但这傀儡也不甘愿平白无故就这么走向湮灭，被自己治病救人的手掐住喉咙，活活窒息而亡。

    “何医官，到底出了什么事？”萧翎上前欲拉开何医官掐住脖子的手，却觉得那双手有千斤重，那双手中的血脉入赤焰一般沸腾着。

    “此女子妖邪气太重，我看不救也罢。”

    萧翎怒道。

    “不劳各位费心，徒弟病了是我的事。”

    谁也不知道是先看见那个突然出现的人，还是先听到那个人的声音。回过神时，只见叶小楼怀中已然抱着那个滚烫的身体。

    “叶先生如今可以如此随随便便，人不知鬼不觉地入宫来吗？是把皇宫当成栖霞山了不成。”萧翎怒不可遏，愤愤然抬起下颌，摆出一副高高在上公主的模样。

    叶小楼像是根本没有听到。

    “喂，和你说话呢。”

    “殿下，既然是我的徒弟病了，你该通知我来救治，为何这里那么多人，唯独没有通知栖霞山呢？”

    叶小楼的声音没有责备的意思，只是平静的毫无起伏，好像在说一件再平常不过的事。但萧晋知道，这件事不寻常，何同的情况如果可以用平常来形容，那这世界上还有什么不寻常的事呢？

    一贯冷静如他，也不禁担忧，莫非这小玉姑娘真是什么邪魔之物。若真是如此，不会的，她如此单薄的身体，如此善良单纯的心灵。

    不，人心隔着重重山岭，也许她真的不同寻常。

    “小楼，是我的错。”

    “三哥，你贵为堂堂皇子，怎可如此低声下气承认错误。难怪父皇认为你懦弱无能，不能担当朝中大事。”

    三皇子正欲安抚萧翎的情绪，却见叶小楼抱着小玉朝门外走去。

    “小玉姑娘她，没事吧。”

    萧晋在后边问道。

    “自然不会有事。”话音未落，两个人已然不见踪迹。

    何同渐渐恢复神智，却说不出半句完整的话，问他刚才的姑娘究竟什么病，他神色恐惧，一个劲地摇头。嘴里“啊啊啊”吐不出一个完整的字。

    “若不是邪魔妖术，我实在不知道今日三哥哥宫中之事到底还能做何解释。”

    “既然何医官病了，就让魏兵送他回去休息吧。今日之事，四妹就当没有看见。”

    萧晋将窗户关上，又命侍者重新点起了海云莲。

    “我还以为三哥哥不需要海云莲了。”萧翎又责备又心疼地说道。看着面容憔悴只能缓慢移动的三皇子，她就是有一肚子的抱怨也只能暂时忍了下来。但有些话她不得不说。

    “叶小楼的态度越来越不象话，他毕竟是一个臣子，怎能如此不知天高地厚？”

    “不可无理。”

    一阵听了令人不安的咳嗽。

    “三哥哥，我是为了你好。还有这个生病的姑娘，根本就不是什么秀女的丫鬟，你一开始就知道她是谁，是不是？”

    萧晋没有否认。

    “我来这里原本是为了告诉你，大哥他在绥山治水有功，母亲定会趁此机会让父皇尽快立他为太子，到时候，你就更没有机会了。”

    “四妹多虑了，我本就没有想过和大哥争夺太子之位，我只是想天下太平，百姓安康，老有所依，又有所养，没有战争，没有争夺。我又岂会与他人争，与兄弟争。”

    “太史死后，一直有大臣等着候着找机会在这件离奇死亡事情上大做文章。大哥虽然不会轻信谣言，但是二子夺嫡之事历来腥风血雨，没有一次是双方和平收场的，你不防着点，只怕是随时会有杀身之祸，朝中重臣，到时候谁又会为你出力，为你说话呢？”

    “我相信他。”

    萧晋的眼神中充满光彩，他是个善良的君子，自然不该为这些臆想之事妄费心神。何况他从心底里相信那个人，只要那个人在，谁都不可能伤害到他。谁都不可能做到。

    “叶小楼？此人心思古怪，今日为一个来历不明的女子竟然对你如此出言不逊，我实在不明白哥哥为何如此相信这样一个人。”

    虽然萧翎嘴上在为萧晋抱不平，心里又何尝不为自己感到委屈，叶小楼自小就没把自己放在眼里，不论她多么美貌动人，他都没有认真看过一眼。原本她甚至以为叶小楼从不会认真看一个女人，没有人能走近他的身边。可是今日，他却这样突然出现，又将一个病得丑陋不堪的女人这般护在怀中，再要让她相信叶小楼只不过是生性孤僻又谈何容易。

    “那位姑娘是小楼的徒弟。”萧晋平静地说着，却觉得这话说出口特别犹豫，又特别不是滋味。

    “徒弟？从来没听说过镜往楼有过收弟子的事。”

    “凡事总有先例。”

    “既然是徒弟。”萧翎的语气缓和下来，欣欣然拂了拂衣袖，“既然是徒弟，若是这姑娘真是妖邪之物，镜往楼可脱不了干系。”

    “四妹切不可让大哥知道，大皇子和尚武门来往紧密，如今又娶了秦炎的妹妹为妃，更是亲上加亲。大哥向来忌惮镜往楼这些年在江湖上积攒各方势力，若是让他知道，恐生出不必要的是非。”

    “你是担心叶小楼还是担心他那个徒弟？”

    萧翎眉角一丝霞光闪过，窗外夕阳斜照，邪气也消失的无影无踪。只剩海云莲燃烧的香味。

    此事暂时瞒着萧宇自是必然，但是何同身上发生的事萧翎不会忘记，还有他说的话，他被妖魅缠身，欲将自己生生掐死的挣扎，她都铭记在心，定要查个清楚。