
    ###51撕骨裂心

    自洞庭湖回到栖霞山后，叶小楼就把自己关在北极阁中不允许任何人打扰。夜凌怎么也弄不明白他是如何得知小玉不在山中，又是何时知道小玉生命垂危。

    但这一切都是她的错，禁足不过是因为叶小楼眼下对处置夜凌没有兴趣。

    已经过去整整两日，他对一切都不闻不问。绥山封城不开，眼见明日便是月圆，城中百姓杀戮之心暴涨，户户披麻，家家戴孝。活着的人围在忘忧湖边，缅怀死去的家人。目光中尽是仇恨，好像杀死丹鳞兽便可以为家人报了仇。

    唯有那几户偷偷把将死的孩子送入湖中又迎回一个活生生孩子的人家，偷偷关紧房门，像是偷了东西的贼一般战战兢兢。

    妇人们用布糊住窗户，在家里也不敢大声说话，只是一味抱着孩子，生怕稍不注意孩子就会在自己怀里突然消失不见。

    再看那些孩子，虽然与原本的样貌体形别无两样，却透着令人毛骨悚然的气息，闻着着实令人毛骨悚然。

    那些孩子发出“哼，哼，哼”的喘息声，一边喘息不止一边又在屋中如野兽般四肢在地，四处乱跑，每到夜深便愈发怪异。

    待到天明，见着食物时就如饿狼一般囫囵吞枣吃了又吃。吃完又一下子全都吐出来。刚开始的时候家人还沉浸在喜悦中，至少孩子活着比什么都重要。他们也不是没有偷偷去别人家看过湖里归来的孩子，总觉得多吃点，半夜不睡算不上大事。

    家家户户死的人太多了，而死掉孩子，是最叫人不能忍受的。

    不过是味道难闻了些。妇人们彼此安慰道。是啊，谁会嫌弃自家孩子身上有味道呢。

    是啊，不过是贪吃了些，病了那么多天怎么可能不饿呀。

    是啊，是啊。就这么彼此安慰，装作不过是些平常不过的事。

    男人们偷偷去湖边举行那些不合律法的仪式时，女人们便在家里糊面生灶，生怕孩子一回来就吵着要吃。

    吃吧，吃吧，家里的粮食有多少吃多少，这灾荒之年，能活着就是好的。

    这些个家庭自知行了违法之事，得了不该得的命，却怎可轻言放弃。无不小心翼翼，偷偷将孩子藏在家中，两眼直直看着，生怕好不容易从阎王手上偷来的小命又给要了回去。

    自打知道封城以后，更是家门紧闭，整夜不眠不休。可孩子身上的味道却越来越重，又生怕这气味从窗缝里钻到屋外，于是把家里的衣物，能用的布全弄潮了糊在窗上。

    即便如此，心中的恐惧和眼前的恐惧也令他们如鬼魅一般两三日间已消瘦得不成人形。

    一边是庆祝斩杀异兽的呼声，一边是低沉阴诡的魍魉之声。

    叶小楼却好像全都不知道，去皇宫接叶小玉又回到栖霞山，损了元气，咳了几下，终于化作一口鲜血吐在床幔上。

    “真是我的好儿子。”声如银铃。

    “母亲，等我调养好了自会向您解释。”

    “解释？绥山之事，尚武门和那萧宇已经坏了大事，你却跑去洞庭湖招惹那两只赶虫子的妖精。我一向信任你，你八岁之时，我便把镜往楼一切事宜交由你来处理，你看看你现在的样子——屡屡不慎。

    如今你是要让萧宇那个小子安安稳稳坐上太子之位，再想尽办法把他拽下来吗？玩心太重小心全盘皆输。”

    “母亲？不是你想的这样，萧晋定会夺得太子之位，不会落入绮皇妃手上。母亲，您先让我休息一下，儿子很清楚自己在做什么，事情不是你想的这样，萧晋和尚武门不过是......”

    叶小楼用力咳了一阵，把原本要说的话又咽了回去。

    有一瞬间，他感到不可思议，自己竟然连母亲都不相信。

    也许谁也不信不是什么坏事，至于母亲，她越少知道，越能过得好些。

    月圆，又是月圆在即。

    “母亲，您这两日不便走动，应当好生调养才是。”

    “我受够了，我等了二十年，足足二十年，我受够了每个月撕骨裂心的痛，也受够了那些没用的药，等我好了，我定要上昆仑去问问，凭什么要我们在暗无天日的地方一代又一代，为人却如同妖魔，得道却被视作邪灵。

    明明是高人一等的生灵，却为何连要个平等都要不到。

    你不懂，你不明白。你当时还是个孩子，你什么都不明白。不明白。”

    树枝连动摇一下都不敢，明明山风凛凛，却没有一片叶子敢动一下，都沉浸在湮灭的恐惧中，沉浸在万古不化的悲哀中。

    夜，总会降临。

    总有一个夜晚比其他夜晚更冷，更逼近死亡，叫人疯狂。

    清英剑凌空而起，剑锋直指叶小楼，剑光璀璨，让人睁不开眼睛。任何妖邪都会被清英震慑。

    总有一天，这把剑会刺向他，刺入他的胸口，形神俱散。

    又是一口血，比方才更浓，更深。

    “母亲，这个世界上没有人比我更可信，您若还能指望别人，我可以离开镜往楼。”

    “你在威胁我？”

    “儿子不敢，儿子只知道实话实说。”

    叶小楼无计可施，小玉眼看就要死去，再不救她，只怕回天无力。

    而母亲，本该是可以帮助他的，母亲的医术在这陆上虽难自医，可对小玉而言却比任何别的医者都更有用。

    但是不能告诉母亲，也不能让小玉知道母亲的事。

    至少暂时——还不行。

    他支撑着站立起来，双臂伸开，风声簌簌，徒以掌风迎向巍然悬在半空的清英剑。

    今日再比试一回吧，清英。

    剑锋、掌力，相持不下。看似两边都未移动，招数却已变化二十多个来回。

    仍是不分上下。

    清英剑映照在叶小楼眼中，除了青蓝色澄净的星光粲耀，再无其他。青蓝色渐渐转淡，变作白昼般明亮的银河。

    瞬时，清英剑消失了。

    “不过是剑影。

    没有息夜在，我真的控制不住你了吗？难道清英神剑不过是受制于另一昆仑神物的傀儡吗？”叶小楼的语气中没有一丝悲痛，反倒是有些同情和怜悯。

    看来，我和你的命运倒是有些相像。

    想到这里，他笑了出来，没有人能在身体承受着如此痛苦时还笑得出来。

    撕骨裂心，有趣，真有趣。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    