
    ###54绥安府无人生还

    清英剑的伤力已然退了回去，叶小楼已经猜到他功力损伤之时，撕骨裂心之痛没有要了他的性命，都是因为小玉的身体。

    这个身体里究竟藏着什么秘密？为什么靠近她就会身心安宁。

    也许只是因为她身上佩戴着息夜。也许只能以此解释，唯有自小陪伴他的息夜才能克制清英对他的伤害。

    既然恢复，便有很多事等着他去做，很多人等着他出现。

    连夜入宫，三皇子仿佛就是那个在等他的人，而且等候多时。

    “小玉又来打扰殿下，实在抱歉。”叶小楼彬彬有礼道。

    静思殿里仅亮着几根烛光，但月色明亮，殿里两个人的神情全然逃不过月光的照映。

    “小玉姑娘应该没有大碍了吧？”萧晋问道。

    “已经恢复。”

    萧晋叹了口气，嘴角却挂着温柔的微笑，“我就想着定是我过于担忧了，徒弟来宫里，你这个做师傅的一定也在附近，徒弟病了，师傅一定有办法治好。镜往楼人才济济，我这皇宫里的庸医贪官治不好的疑难杂症，镜往楼一定是手到病除的。”

    “也不是什么疑难杂症。只是她身子单薄了些，受了凉，寒热往来，迁延不愈。”

    “既然好了，我就放心了。”三皇子似要再说些什么，叶小楼却是一副不愿再谈的神色，站在原地不打算再动一下的样子。

    他的态度，魏兵是习惯不了的，萧翎更是如有芒刺在目，只有萧晋，看得下去，也完全不认为叶小楼态度孤傲，对皇室毫无敬畏。

    他们是朋友，是知己。想要拯救天下百姓的志向，只有叶小楼能真正帮助他实现。

    “我知道你今夜一定会来。”萧晋转开了话题。

    “绥山一事，尚武门除妖有功，朝堂之上大臣们又为难三皇子了吧？”

    萧晋莞尔一笑，摇摇头，“无妨，都是意料之中的事。只是先生早前已告知，丹鳞兽未齐十一前不可猎杀，若是杀了，物华铃便要延迟出现。如今丹鳞兽仅剩一只，明日月圆，不知届时忘忧湖上情形将会如何？”

    “‘异兽尽，物华铃出。’《分海谣》记载如是。尚武门只是着急了些，只怕现在大皇子有苦难言，明日必会阻止尚武门忘忧湖斩妖一事。”

    “秦炎虽与大哥相熟，可做起事来从来都是一意孤行，即使大哥的话也很难入耳，此事恐怕大哥阻止不了。”

    “三皇子为何担心秦炎与大皇子之间的事？”

    “我担心的是绥安百姓。小楼你有所不知，封城多日，如今我的人一个也入不了城，城里发生些什么事，没人知晓。只怕是.......”

    “屠杀百姓？”叶小楼声音冰凉，这四个字说出口时，三皇子冷得哆嗦了一下。

    “我担心的正是此事。”

    陶铃急急，嘈嘈切切响个不停，西南方向的榆树，胡乱舞动，萧晋闻声望去，月亮如一只血红的眼孔，要把一切照到的东西全都吞噬了一般。

    “西南异动，恐有战乱。”

    “自绥山疫病发生以来，后蜀蠢蠢欲动，在巴渌、凤乌两城屯兵，说是春季集兵狩猎，恐怕只有后蜀皇帝自己相信。”

    “此事先生为何不早早告知，应当让父皇早些知晓。”

    “现在知道也不晚。”萧晋的紧张在叶小楼眼里根本没有激起一丝波澜。

    也罢，江山是萧家的江山，他姓叶，又不食朝廷俸禄。

    萧晋总能为叶小楼的冷漠找到借口。

    “若是后蜀借此机会入侵齐国，兵乱再起，好不容易安定下来的绥山百姓又将忍受战乱之苦。疫病未除，战乱又起。”萧晋连连叹气气，捂着胸口，站立不稳。

    “为何不坐下，身体如此孱弱，心却那么大，你这个人，说你什么好。”

    闻叶小楼此言，萧晋呵呵笑了出来，又像自嘲又像高兴。

    “想笑就好好笑，别笑得比哭还难听。”

    萧晋果然笑得自然了些，胸口亦不觉沉痛。眉角间月光闪闪，像是看到什么新奇的表演，拍了拍叶小楼的肩膀，道：“你今日话可真多。”

    叶小楼不语。

    萧晋俯首大笑，好像真有什么好笑的事。这可是静思殿，从来也没人在里面大笑过，眼前这个谨慎到睡觉都不敢睡熟的人，竟然在静思殿里放声大笑，一定是有什么天底下最好笑的事。

    除了叶小楼，这里没有第三个人。

    “今日，我都快不认识你了。哈哈哈哈哈哈。”

    “是吗？”叶小楼的嘴里总算吐出两个字。

    “别故作深沉了，你心里想来喜悦得很，脸上都泛着桃光，别以为我人在深宫，什么事情都不懂，我可是宫里的妇人带大的，从小到大，这种事情可听了不少。”

    “什么事？”

    “你是不是有了心上人？还是近了女色？”

    叶小楼凌厉地看了一眼萧晋，萧晋连忙停了笑声，不一会又忍不住笑得愈发张狂。

    “莫不是师傅爱上徒弟这类事情。齐国最讲礼教，师傅和徒弟之间可是不能生出儿女私情的，小楼，你莫不是真的喜欢上你那个凝露一样晶莹剔透的徒弟吧？”

    “她有名字，叫叶小玉。”

    “我知道，我知道。”

    笑声朗朗，根本不像一个常年卧病的柔弱皇子。可这笑声却被魏兵急促地步伐瞬间打断。

    “殿下，殿下，不好了，不好了。”

    “何事如此紧张？”

    萧晋迎上前去，见魏兵脸色通红，上气不接下气，心想定是什么可怕的事。

    “殿下，绥山，绥山......还有洞庭湖，洞庭湖......”

    “你慢慢说，魏兵，慢慢说。”

    “绥安府的百姓，百姓，全都......死......了。”

    萧晋闻言，没想到魏兵此来真的验证了他刚才的担忧，脸上瞬时一片惨白。

    “绥安府的百姓全都死了......可知谁人所为？”

    “我们的人到不了城内，这些日子便轮番在城外几处行人必经之路守着，封城几日来城内没有任何异样，既没有人进城也不见尚武门以外的任何人出来。但就在两日前，两日前......死了，都死了。”

    叶小楼上前一步，一手抵住魏兵后背，待魏兵平静下来，遂问：“怎么死的？”

    “叶先生，您说的不错，不能封城，不能封城啊。”

    “到底是怎么死的？”

    萧晋牢牢捏住魏兵的肩膀，若不是魏兵骨坚肉厚，这肩膀恐要被他捏出几个窟窿。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    