
    ###068一个孩子

    小玉一脸诚恳地重复道：“夫人，我身上真没有什么师傅给的东西，请您放我离去吧。”

    话音未落，一阵透骨凉风从面前席卷而过，夜色幽幽，人心瑟瑟。待小玉回过神来，胸口好似被掏空一般，空空荡荡，整个人顺时烦躁不安，口渴欲裂。

    “还说没有给过你东西我看你满嘴胡话。”

    夜凌在一旁喋喋不休，好像和自己有什么深仇大恨一般。身体里水泡消散，眼前白蒙蒙的絮状团块变成一片稀薄的氤氲之气。

    四周皆是这种氤氲之气。实在令人非常烦闷，焦躁。

    小玉心想，如此下去今日恐怕将要知道五内如焚是怎样一番痛苦折磨了。

    “这玉佩给你佩戴岂不是暴敛天物你可知这玉对栖霞山而言多么重要”

    夜凌一副得胜归来耀武扬威的模样。

    “这玉佩我不能给你们。”

    此刻，叶小楼的叮嘱历历在耳，“此玉佩你要时时戴在身上，不论遇到什么都不能将它取下，无论遇到什么事，都不可以将玉佩取下。”

    师傅叮嘱过，任何时候，任何地方都不能离开休光。可是现在，休光落在别人手中，她却连挣脱束缚，将玉佩拿回来的力气都没有。心里烧成一片，四肢却像融化了一般一丝力气都使不上来。

    “这玉佩，还给我。”

    无力，只剩下叫喊。

    “夫人，现在玉佩已经拿到，要如何处置这位姑娘”

    夜凌咄咄逼人的姿态，根本是想置小玉于死地。

    长鞭一挥，热浪蹈蹈，周身一股古怪的香味，和着热气腾腾的空气，迎面扑来。小玉直觉呼吸受阻，气息紊乱。

    水，水。

    本能的渴望在危难时刻愈发强烈。

    休光，我要休光。心里空了，整个身体成了一个向外开裂的洞。不行，这样下去我会死掉。师傅，师傅。

    “师傅救我！”

    咣当一声，玉佩无端从夜凌手中滑落在地，发出莹莹暖暖黄色的光。

    “休光。”小玉喊道。

    休光仿佛插上翅膀，架了彩虹，从地上升腾而起，飞到小玉身边，却被生生挡在了火光之外。

    夜凌见状诧异万分，一连又挥鞭多次，火越烧越旺，玉佩的光也渐渐暗淡下来。

    身后那人却毫无放开她的意思，似乎毫不顾忌自己会与小玉一同死在这火焰之中。

    休光终于疲乏落地，落在火旁。

    令休光落下的是一股剑气。

    剑光凌厉，剑气带水，如甘霖下落。

    剑光之后，站着的是叶小楼。而这剑，正是清英剑。

    剑再起，直指夜凌咽喉，强若玄冥，无人可挡。

    夜凌见状后退数步，眼见退无可退，紧闭双眼，长鞭飞绕在前，竟打算使出凌生箭先发制人。

    凌生箭速度极快，既然只能全力接下清英剑，这时候让凌生箭穿剑气而出也能叫出剑之人避无可避。

    各自招式已出。

    夜青见状，将小玉推置一旁，凌空跃起，追着清英剑而去。

    夜凌不想夜青竟会出手相助，连忙收起凌生箭招。怎知清英剑突然加速，仙人难追。

    ”好一招，凌空飞灭。”水气四起，北极阁大殿中瞬间巨浪如墙，清英剑被硬生生挡了下来。

    墙裂成冰，纷落一地。

    挡招之人未见身影，出剑之人躺在冰水之中。

    面色惨白。

    夜凌冲上前去，泪如雨下。完全忘记了这人刚才正欲取她性命。

    夜青站在原地，惊魂未定，似乎还不知道自己是死了还是侥幸活了下来。

    “休光，休光。”小玉在冰水中，找到了休光。

    北极阁的一切，此刻她都看得清清楚楚。

    夜凌想要触碰叶小楼的身体，却被一道剑光刺伤了手臂。

    这一次，出剑的是夜莺。

    他的脸色比冬日的霜降更冷，神情比见到杀父仇人更阴森恐怖。

    “我不想听你解释，至少现在不想。”

    他说的话不允许夜凌反驳，更不给她机会替自己辩解。

    “楼主他怎么了我只是想问问楼主怎么了”

    夜凌哭泣着，泪花滚滚，若说不是出自内心，也实在没人能装得如此真实了。

    小玉清楚，她是真的悲伤，真的痛心和着急。

    她呢她的悲伤和夜凌相比，根本不值一提，难道自己是个铁石心肠的人吗

    只是觉得找回休光之后，自己再无任何不适，连心情也平静的没有一丝波澜。

    如果是这样，还不如痛苦着。明明是很想见到这个人才会从房里走出来，明明出来就是为了寻到他的。

    “师傅，师傅。”

    小玉走上前去，看着叶小楼。

    她害怕了，这张脸无半点血气，透过皮肤往下，她看到了正在死去的珊瑚的影子。

    逐渐便白，最后变成灰色。

    “他要死了。”小玉喊道。“你们有没有人在听，他要死了。”

    夜青赶来，抓起叶小楼的手腕，神色慌张地看着夜莺。

    夜莺摇摇头，又把头低下。

    “他究竟为了什么才把自己弄成这样”

    夫人问道。

    “为了”夜莺欲言又止，他不敢说，也不想说。

    回来的路上他反复询问自己，如果当时他看见硫磺蓝火中有一个孩子，他是否会不顾秦炎的长剑和上空的蛤珧，冲下去救那个孩子。

    他想，他会的。

    但是，他会犹豫。

    叶小楼什么时候看到那个孩子的，又是什么时候飞到蛤珧之上奏响那段笛声。

    他旧伤未愈，没有休光在身，清英剑时时在摧残他的身体。

    何况今日又是月圆。他可以眼睁睁看着将士们被硫磺蓝火烧灼，被吸虫咬地鲜血凌厉，千疮百孔。这些他都能视而不见。却为了一个孩子不顾身死，甚至不顾此举会暴露镜往楼的行踪。

    此番出手相救，只能算是冲动莽撞，算不上运筹帷幄。

    这个人的脑子究竟是什么做的这个人的心又是什么做的

    他在想的事情，难道自己从来都猜不到，从来都猜不对吗

    “到底是为什么”

    夜凌撕扯着嗓子，声音简直要刺破夜莺的脸。夜青盯着夜莺的眼神，也几乎要将他活活洞穿。

    夜莺终于开口，“为了，楼主是为了一个孩子。”

    众人哑然。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    