
    ###057千人血

    封闭的城，封闭的房子。

    金碧辉煌的朝堂之上只会有一声哀叹，如千百年来人们每一次面对死亡时的哀叹一样。

    很快，历史就会将悲伤席卷冲刷，没人会记得那是一条条鲜活的人命，没人会在意死者名册上排列整齐的名字。

    每一个名字背后都是曾经活奔乱跳的生命。后来不过成了数字，成了烧火的废纸。

    封闭的城，封闭的房子。

    一具具尸体，平静地躺在床上，和睡着了没有什么两样。

    一个男人搂着自己新婚不久的妻子，一只手还放在妻子的小腹之上；腹中是刚刚来到人间的孩子。

    李衙役的刀还握在手上，这是他这一生所有的荣誉，好在到死他还将它紧握手中。

    因为这把刀，邻舍们害怕他，尊敬他；因为这把刀，他娶到了心仪的姑娘。到死的时候，他都不知道那个因为害怕这把刀而成为他妻子的女人从头到尾都没有爱过他。

    这些事都无关紧要了。现在他和妻子再也不会分开，他也再不用担心妻子对自己的婚姻心怀不满，心里藏着别的男人。

    死亡如果还能有什么好处，恐怕就是那些平日里觉得重要的事都瞬间灰飞烟灭，变得毫无意义。

    封闭的城，封闭的房子，万物停滞。

    人如果能以死亡为起点思考万事万物，也许就能豁达开朗，逍遥自在了。

    但世间有多少人能有此豁达，没有。因为没有多少人知道自己什么时候会死去。也许今天，也许明天，唯一不可能的就是昨天。

    对于绥安府的百姓来说，死亡却已是昨天的事。

    除了一片死寂，再没有别的词可以形容，映入叶小楼和夜莺眼中的也再没有一丝生的气息。

    天气肃清，寒风徘徊。

    寒风中突然爬出一个人影，一个女孩的身影。她四肢伏地，笨拙而贪婪地向前挪动着，从七里街的西边向东郊方向爬去。

    在她身后，接连又出现几个四五岁的孩童，大一些的也不过十岁。

    领头的女孩醒来时眼睛前方沉甸甸，闪闪亮的东西反射在她眼中，她第一次看见了光。她对这个东西充满好奇，便伸手抚摸它光滑平整的边缘。直到手指割出一道道带血的伤口，又很快愈合成比原来更为粗糙的皮肤。

    来回几次，割伤、流血、愈合。她厌倦了，房子里再也没有什么东西能引起她的兴趣。她的眼睛很大，几乎占据了她半张脸孔，像两只黝黑的窟窿，闪着她方才看着的光；她的手也是四岁女孩的手，肉肉的，像莲藕；她的身体圆滚滚的，和生病前一模一样；她的皮肤下面也流淌着血，人的血。她才四岁，却懂得无聊，知道周围没有她要的东西，一样也没有。

    她没有看一眼躺在一旁的男人，那个她曾丫丫叫过父亲的男人。她也没有看一眼地上的女人，临死前那个女人还试图爬到她的身边，手里紧紧拽着从小女儿头上扯下的红绳。

    如果死亡可以没有痛苦，有些人就会毫不顾念生命，挥一挥手，洒下一碗药，便叫这千户人家一夜魂断。

    女人手里的红绳是去年冬至在圣湖边的北风中编织的，用了最好的红线。那时天空和忘忧湖都是碧蓝明亮的，天有多晴，水便有多蓝。走过一半的人生，虽然嫁了一个不喜欢的男子，自从乖巧懂事的小女儿诞生之后，她把人生之后的光景和年少时未曾开启的爱，完全放在女儿身上。一个少女藏了十多年的爱啊，红线绕着手指，每绕一次，她都在心中默默祷告，忘忧湖啊忘忧湖，让萍儿无忧无虑，平平安安吧。

    至于爱情，她没有许下愿望。女子的爱情有多少能由得自己心呢？想到自己过往种种，又感到悲伤，“把你生成了女儿，以后萍儿长大成人，身不由己时，切莫怪罪母亲。”她在心里说道。

    萍儿染病时，她苦苦哀求自己的丈夫，甚至以死相逼。丈夫身为衙役岂能任由自己妻子胡作非为，违乱律法，献祭之事，他是断然反对的。

    丈夫不答应，她便日夜不休在他耳边诉说情话，说自己多么爱他，说自己多么爱死去的节儿和将死的萍儿。家里不能再失去另一个孩子。

    男人毕竟喜欢妻子，见不得她日渐憔悴，悄悄塞了点银两给看守山路的人，连夜将小女儿带到湖边。一狠心，亲手将还没有断气的女儿推入了湖中。

    次日清晨，待他朦胧间睁开双眼，见女儿正坐在地上玩着竹筒，疫病造成的溃烂全都消失不见了。这下他彻底信了，圣湖确实能让将死的孩子不治而愈。

    夫妻俩抱在一起又哭又笑，又把女儿抱在中间，他们真的相爱了，因为一个要一直共同守下去的秘密，这两个人的心第一次紧紧拴在了一起。

    衙役辞去了府里的差事，一心留在家中照顾妻孩。过了两日传言开始逐个验证，人们告诉他，回来的孩子会带有可怕的臭味。这臭味逆气伤肝，到第三日，男人便开始食不下咽，连连呕吐。

    女人见状，心中担忧，害怕男人为此讨厌萍儿。便将几件自己最好的衣裳，改小了些，又缝了一些紧身的小衣服，里里外外把萍儿裹了起来，萍儿倒也不哭不闹，任由母亲给自己添衣裳。

    只是这气味非但没有遮掩一分，反倒是越来越浓。

    她从最深的井里打来凉水，煮热了给女儿擦洗身体，越擦味道越重。最后她也只能放弃。脸上还要装作一切都在变好的模样，男人露出厌恶的表情时，她便假装自己根本没有闻到。

    “哪有什么气味，你是听外面人说多了，自己想出来的吧。”她把萍儿拉到怀里，凑近闻了又闻，连眉头都没皱一下。“你看，没有味道，要是有怪味，我早和你一样吐出来了。”

    嘴上虽这么说，家里的门却是越来越少打开，萍儿连院子里都再没去过，从早到晚都被关在房间里，由她守着、看着。她看着现在的萍儿，脑子里想的都是过去的日子，那时候萍儿的眼睛水汪汪的，比月亮照在忘忧湖上还要明亮呢。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    