
    ###34 人心叵测

    异兽虽可怕，也遵照自然变化，人心就不好说了。皇宫虽大，说起来也是同宗血缘，谁又和谁真会推心置腹呢？

    “三皇子可知皇上最怕什么？”

    萧晋慎重道：“自然是百姓不能安居乐业，外忧内患不断，天灾难消。”

    “看来我们皇上怕的事情不少。”叶小楼冷笑。“三皇子可知百姓最怕什么？”

    “连年战争，妻离子散。”

    “战争可以避免，皇上一贯主张不让战火烧了耕田。有一种比战争更可怕的东西是我们皇上最害怕的。”

    “先生请说。”萧晋一脸茫然状。

    “妖蛊鬼魅。”

    阴风阵阵，单是这几个字就让人不寒而栗。

    “我们的皇上还是太子的时候就因妖蛊之事险些丢了江山，好在他悬崖勒马及时与妖邪之说划清了界限，明哲保身登上了至尊之位，但是这场持续数年的鬼魅之气带走了无数人的性命，官府宁可错杀好人也绝不放过任何一个。当今皇上自己也拿起了剑，杀了多位当时的朝中重臣，并且下令烧毁他们的房屋，流放他们的家人。”

    “先生此番话切莫让旁人听了去，妖蛊之事人人忌惮，古往今来，都是祸国殃民的大事。”

    “若只是寻常祭祀也就罢了，只怕是有人从中做了文章。”

    萧晋面色凝重，刚端起的茶盏又犹豫着放了回去，“先生可是查到了什么？”

    “此事说来话长，何况绥山发生的事和金陵城的官宦人家之间实在也扯不上关系，两地相隔甚远，即使百姓的寻常献祭也应风俗各异才是，实在很难理出关联。”

    “小楼你越说我越糊涂了，到底是怎么回事？你此行绥山，究竟查到了什么？可是与大皇子有关？”

    “原本此事很简单，天降红雨，忘忧湖赤水泱泱，绥山瘟疫蔓延，春耕停滞。这一切都是因为水下异兽作乱，要停红雨，解疫情只需斩灭异兽，取得异兽身上的物华铃即可，我相信大皇子应该已经知道这件事，而天下第一门自然会为他解决异兽。”

    “那先生担心什么？”萧晋愈发迷惑不解。

    叶小楼叹道，“本来也没什么担忧的，只是民间出现一种古怪的仪式，有点像几十年前的招魂术。”

    三皇子闻言额上沁出汗来，视线不知该往何处安顿，“小楼，你可知谁若提了这两个字是要有灭门之祸的。”

    “我知道。百姓也知道。倘若人丁兴旺，谁会沾染这种妖术？可如今百姓家中死的死，等死的等死。若一户人家里只剩唯一一条血脉时，但凡能有一线生机，试问谁会眼睁睁放过？绥山百姓自然也知道朝廷禁止招魂术，晏王府亦派兵驻守在忘忧湖岸，这种仪式仍然没有消失。反倒是有越来越多的人信以为真，我倒是没来得及见到那些奄奄一息的孩子如何在子夜入湖中，又焕然一新的在第二日太阳升起后回到家。想来一定是真实发生了这等神迹。”

    “大皇子难道不知道这事？”萧晋心中仍惊恐不安，惴惴问道。

    “想来是知道的，此事我本可以不告知殿下，以免殿下担忧，只是有一件事需要殿下去做，只能如实相告。”

    “我可以做什么？”

    “此次水下异兽的真身乃是气血丹鲮，丹鲮兽本无形，依靠鲜血和执念聚形，从未踏足陆上。忘忧湖又是咸水，丹鲮兽本不喜咸水，需深水处温热淡水养护鲜血，我猜红雨出现的原因正是忘忧湖咸水变淡造成的，只要取下物华铃，便可解疫情。物华铃在第十一只丹鲮兽右侧耳骨处，那晚我在绥山只见得四只丹鲮兽，按照时辰推算，两个月后的月圆之夜前两日便是第十一只丹鲮兽出现的时间，在此之前一只丹鲮兽都不能死。若死掉一只，便要多等一个月圆之期。况且，丹鲮兽若是以入湖的孩子之气血成形，那些孩子自然是不能活着回来，这一所谓神迹着实蹊跷，在没有弄清楚之前万万不可杀尽异兽，以免一灾未平，新灾又起。需要三皇子做的事便是想办法让大皇子不要急于杀灭异兽。”

    “此事我只能尽力而为，大哥未必愿意听我的。我还有一事不明，小楼的伤可是因为那丹鲮兽？”

    宫内静寂无声，叶小楼微微点头。

    “既然能伤得了你，看来此兽异常凶猛，又怎会是几个小孩的气血可以具化而成？”

    叶小楼眼中淡起一丝光，这个孱弱多病的皇子竟然心思如此细腻，这些年养在宫中，不受重视，的确是读了不少书，精益不少。

    杯中的茶水已经寒凉，叶小楼将杯盏放下，云淡风轻道，“水向皆通，绥山的祭祀也许还始于金陵城。”

    “你方才说过，也许这事与金陵城的官宦之家有关，莫非是林府？”

    叶小楼自顾倒水，泰然自得，要说的话他都已经说了，至于这个三皇子自己想到些什么，他亦无心多想。

    三皇子欲言又止，两人轮番倒了几盏茶又喝了几盏茶，一个心中千头万绪，一个事不关己，一脸淡然。

    “三日后宫中选秀，这段时间林府忙着选秀的大买卖，其他生意多少会耽搁一些，三皇子不如在选秀当日好好给自己物色一位佳人。”

    话虽平常，萧晋听来却是凉风飕飕，“也罢，林府祭祀的买卖朝中大臣也是知而不言罢了，若真是乱了律法，私自行些妖蛊之事，谋求利益，父皇断不会由得他们。”

    “那是自然。”

    见叶小楼总算又吐出句话来，萧晋的心也稍稍安了几分。

    “还有一事，静思殿是否一直没有动静？”

    “是的，先生。这件事要如何是好？”

    “丹鲮兽能裂湖而出，水下定然发生了什么，使者也应该到了，这几日您在宫中不妨多多走动，也许使者已经在这宫中也未可知。据我猜测......”叶小楼想到小玉轻如蝉翼的身体，不经意露出笑意，道：“三皇子可以留意，也许使者是个女身。”

    “女身？是位女子？”

    “上一次的使者也是位女子，三皇子难道不知道吗？”

    “若是女子......我会多加留意，多谢先生。”