
    ###45 泠泠秋泉韵

    又一阵头晕目眩，醒来时只见眼前之人迷迷糊糊，看不真切，却有似曾相识之感。

    “是你。”

    “是她。”

    两人同时发出声来。

    “三皇子。”小玉满心愉悦道，“怎么每次都遇到你啊。”

    三皇子微微点了点头，粲然一笑，“也许这就是缘分。方才我正路过秋池，不想突然下起连绵小雨，便在这藤蔓下躲雨，没想到你也在这。”

    三皇子说的确是实情，只是并非事情的全部。方才他的确在秋池旁散步，天上也的确下起小雨，春光明媚却忽然飘下霏霏细雨，实在非春日平常气候。

    再看叶小玉，除了发梢上有几点雨珠外，衣裳干干净净。全然不像是之前淋到雨的样子。

    方才这藤蔓下分明是没有人的。

    魏兵也觉奇怪，刚想开口说些什么，却被萧晋一声咳嗽阻了回去。于是果断改口道：“这金陵城里的天气近来也学着栖霞山一样古里古怪，刚才还艳阳高照，这没走几步路，说下雨就下雨。上回我去你们山上找你师傅，淋了一身雨，那雨水的味道还有点像街市上臭掉的鱼。”

    臭掉的鱼？小玉和三皇子面面相觑，都不知道魏兵在说些什么。

    魏兵不耐烦地感叹道：“殿下可还记得选秀女之前，有一日殿门外腐臭难闻？”

    三皇子想了想，点了点头。

    魏兵又道：“我保管这宫里上上下下没一个人闻过这味道，堪比烈日之下暴晒咸鱼，不不不，比那还要臭气熏人。”边说边捏着鼻子又皱紧眉头，实在有失大将威风。

    “流水春兴，今日飞雨落玉杏。

    在这里遇到小玉姑娘，想来你师傅也快到了吧，莫不是今日这皇宫又让小玉姑娘迷路了？”三皇子眼眸中星光淡淡，似有细雨在其中缓缓落下，这双眼睛真是亲和暖人，哪有半点皇家高高在上不可亲近的样子。

    一瞬间，小玉感到似乎在那双眼睛里看见了远在圜城的爹爹，在这细风缓缓的声音里，闻到了暖流的声息。

    他托子她的手臂，带她离开藤蔓后，又将手臂物归原主。方才的头晕，此刻好似更晕了些。夜凌姐姐想来为琴弦之事，心慌意乱，术法使得过头了些，我竟然直至现在都还晕乎乎的。小玉寻思着这样下去，恐怕来不及回到栖霞山，又免不了遭师傅责罚。心下着急，脸上便藏不住。

    “小玉姑娘此次前来宫中所为何事，你师傅莫非另有他事，故而让你在此等候？”

    “不瞒三皇子，今日之事并非你说的这样。师傅他......师傅他并没有随我一同前来。”

    三皇子脸上闪过几分意外，待说话时又如此前一般温润。小玉老老实实交代了弄断叶小楼琴弦一事，为此才来皇宫。三皇子闻言，先是迟疑了一下，小玉想到夜凌姐姐说过皇上严禁鼓琴，莫非此事让三皇子为难了。

    行云离离，花开迟迟，等待的时间总是漫长。小玉忍不住移开视线，故作镇静般四处观望。园中春色桃桃，她却毫无欣赏的兴致，满脑子里都是断了的琴弦。

    陆上做什么都不容易，都不如水下来得自在。所有的东西都需要交换才能得到，或是用什么金银才能买得，实在是劳心劳力。如此这般耗费精力，还有多少闲情逸致怡情修心呢？心下想到，对于不好学业，贪玩好动的人倒是适合不过。

    想来自己在圜城可算是贪玩好动，不思进取之人，可到了陆上，好像倒成了好事，弄不好还能多赚得些人人思恋的银两。

    望着池中雾气，待三皇子的声音再次响起时，小玉方才回过神来。

    “实在抱歉，方才打扰小玉姑娘欣赏这园中景色了。”

    小玉连忙道：“没有没有，是我打扰皇子殿下散步了。”

    见两人一个道歉，一个赔礼，跟随一旁的魏兵不禁笑出声来。这么多年了，他还是第一次看见三皇子的嘴角有两处笑涡。

    “既是想要琴弦，倒也不是难事，小玉姑娘可否随我回宫中小坐，我自当为你寻来此物。”

    小玉展颜一笑，点头答应。两人拾级而上，回到宫中。入得侧殿，一张风韵雅致的琴映入叶小玉眼中。她欣然上前，却见此琴上方空空如也，好端端一张琴却没有一根弦。有琴无弦如何弹奏？

    观其象，琴面纹理梳直均匀，琴首宽广，琴肩俯卧。临岳，枣木赤心；承露、凤沼、龙池、轸池、雁足、韵沼等应有尽有。

    小玉探身估算了一下，琴长三尺三寸有余，与归泽阁中的断弦的那张琴十分相似。

    不同的是，这琴居然一根弦也没有。见此状况，心中一恍，不禁蹙眉。莫非陆上果真一弦难求？

    三皇子倒是不紧不慢端来茶盏道：“让小玉姑娘担心了，此琴是我的心爱之物，虽无弦亦能在平日带给我很多快乐。”

    见小玉眼神烁烁，一筹莫展，有道：“小玉姑娘是否从未见过这般无弦之琴？”

    “从未见过，舜制琴，有五弦，以五弦正五声。圣人观察五行之象，在时令中运转的五辰之气，以及时间所用的五材之形，据此制成‘宫、商、角、徵、羽’五音来考察声音。凡天地万物之声，莫出于此五音者。溯及伏羲画八卦，制雅琴。推天地之象；考天地之声也。之前我虽从未见过琴有七弦，但是却能辨得声律之备；虽不解这二弦之名却明白其清声之变。只是，这无弦之琴，何以正律？实是不明。”

    三皇子频频点头，赞赏有加，“没想到小楼竟有如此聪慧的徒弟，真是羡煞旁人。看来小玉姑娘也是精通音律之人，今日幸得相识，实在是有些相见恨晚。”

    小玉愈发糊涂，这琴无弦本已是奇怪，三皇子又无端在一旁感叹羡慕，真不知有什么好羡慕，又有何值得感叹。这些音律本就是水下人人都懂的事，虽琴弦略有不同，声、律倒是一样。懂得这些不过皮毛，何足挂齿？