
    ###056见死不救

    夜青倒也不嫌弃，只要书生愿给他都一并扔在脚下。椅面上看来闲雅俊俏，椅子下面，一地的珠花、玉帛、金银之物，外加几件上好丝绸制的衣裳。衣裳此刻被他当作擦地的破布，踩在脚底。

    “如今你身上再也没有东西可输了，你打算拿什么和我赌？”夜青眯起桃花眼，呵呵笑道。

    “大怒破阴，大喜坠阳，大忧内崩，大怖生狂。你切莫高兴得太早，免得倾尽家财求我救你。”

    “安竹焉啊安竹焉。”夜青摇摇头，又饮下半盏酒。“你可知我为什么总是能赢吗？”

    “为何？”

    “因为世人的欲望都写在脸上，只要行于表面我都能赢到他身上不剩一片布。”夜青笑得痴狂，也不知是因为酒意太浓，还是春夜和胜利使人轻浮。

    “若是有一张脸，连我这个神医都看不出半点端倪，你说他还是不是人？可还有人之血气，人之精魂？”

    安竹焉这话是说给叶小楼听的。叶小楼根本没有听见。

    夜青总算放下酒杯，后退着走到叶小楼身旁。

    门一直开着，叶小楼自然没有敲门，他已经站了好一会，一动未动。所以他不会在这里逗留更久，夜青虽然背对着门，可也早知道叶小楼到了。他没有隐匿声容，他的声容沁人心脾，滋养着栖霞山的一草一木。

    夜青知道，无论和叶小楼在一起多久，无论怎样模仿，叶小楼永远都只有一个，他的沉默、冷静和潜水深流的气质是他永远也学不到的。

    他们本就是大相径庭的两种人。尽管这些年来，他多次以镜往楼楼主的身份面对世人，人们尊称他一声楼主。但是他的名字是夜青，他不是叶小楼，永远不是。

    他不知道自己和楼主相比缺的究竟是什么？很长时间里他相信他缺的就是叶小楼手上的清英剑。

    但是如今，他越来越不自信，越来越看不透叶小楼这个人。

    世人都如此简单，而叶小楼似乎比任何都更简单。

    安竹焉的话击中了夜青心里最脆弱的地方。他是医者，而他有病。

    他能赢得安竹焉身上所有的钱财，却最终还是要全盘交还与他。

    “你们到底谁要看病？”

    安竹焉光着身子，体形消瘦，却精神奕奕；不眠不休仍然目光清澈，毫无半点浑浊。果然是极懂得保养身体的人。

    “你到底要给谁看病？”夜青反问道。

    “你的病不看也罢，早晚要死。至于另外那一个，神仙也治不了。”说完，自斟自酌起来。先前倒不见他喝酒，此刻却是不紧不慢喝起酒来。

    “你这些话不说也罢。天地不生，故不死；阴阳不生，故不死。死者，生之效；生者，死之验也。夫有始者必有终，有终者必有始。谁人不是早晚要死，即使普天之下的神医也难保长生不死。你这些话说给我听也就算了，楼主面前装神弄鬼，什么叫神仙也治不了，我看是你徒有虚名而已。”

    “你说我徒有虚名？人之生，不能无七情六气之感，因而不能无疾痛惨怛之患。你可能看得你家楼主七情怎样，六感如何？你角音中，木胜，肝气旺盛，而他呢，恐怕只有神仙能探出他的五行脉象。”

    安竹焉说得云淡风轻，夜青听来却不是滋味。这番你来我往之后，好像没穿衣服的是夜青，而不是这个输光一切却仍然无忧无愁的安竹焉。

    “你可知自己的身份是六极堂的极药师？”叶小楼开口，没有一个多余的字。

    “知道。”安竹焉回答地干脆利落。

    “我来问你要一张方子。”

    “不给。”同样干脆利落。

    叶小楼没有问原因，安竹焉又道：“你待我不错，请到这里好吃好喝，最重要的是找了个人陪我赌，可见你对我了解得很。”

    “你是自愿来的，作为药师，有人投你所好，邀你做客，自然是有求于你。”

    “你的病我治不了，恐怕你要的方子我给了也没用。既然没用我何必砸了自己的招牌。”

    安竹焉身前不知何时已多了一套衣服，他欣然一笑，慢慢悠悠将衣服穿在身上。又瞧了瞧夜青的神色，摇摇头道：“像，你们两个还真有几分相像。可惜夜青还是年轻气盛，收敛不足，若是能照方服药，假以时日，也许能更上一筹。”

    “你这人奇怪得很，问你要的方子你不给，不问你要的，你主动给别人开药方，真是自讨无趣的家伙。”

    “你懂什么？混小子。”安竹焉长发一挥，傲声道：“明知药石无用，却还要开方抓药，乃庸医所为。我是神医自然是见死不救。

    能断人生死，方是医术大成者。你问问你家楼主，我所言是否在理。”

    “安琅所言句句在理。只是这方子你今日还是要给我，因为他来了。”

    闻言，安竹焉的脸色忽然一片惨白，继而一阵通红。叶小楼自然是看得清楚明白，他知道安竹焉心无大志，虽爱好赌钱但绝非贪恋钱财之人，他们家世代悬壶济世，到他这里已是十一代传人。安竹焉好赌成性，却不计输赢，有赌必赌，每赌又必输，好像输钱是他赌博的目的一般。

    夜青是永远也不可能理解这种心境的，叶小楼倒是猜出了几分，当他说完这句话后，再看安竹焉的反应，这份猜测基本就成了确定的事。

    “你怕他？”叶小楼平心静气地问。

    “我怕他。”安竹焉也不否认。

    “所以你该知道如果没有你的方子，没有人能从他手中活命。”

    安竹焉失魂落魄地摇摇头，又失魂落魄地点点头。“他是个疯子。一个精通毒术的疯子。”

    “你为了不去想他，才沉迷赌钱是不是？你赌钱不为赢，只为了赌钱能让你想不到那个人是不是？”

    安竹焉自言自语，两眼怔怔望着窗外，日正当空，天色晴朗。他却颤抖着紧捏衣袖，新换上的衣服好似带着芒刺一般令他浑身刺痛。

    “彩云去不返，鱼虫无所依，

    东山孤魂望，西林野鬼泣。

    白露枯野草，相见共黄泉，

    此处无一路，唯剩断魂肠。”

    这不是一首诗，而是一个人，一个比鬼更可怕的人。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    