
    ###27 异兽之乱

    夜已深，三皇子仍不入眠，他在等叶小楼。这一次，叶小楼和往常一样没有令他失望。

    两人自小相识，萧晋自信了解叶小楼的为人，他说今日会到就绝不会食言，哪怕是死了他也会把自己带到宫中。

    此刻，叶小楼活着，但却只剩半条命。

    “你受伤了？”萧晋关切地询问。

    “是。”

    “谁能将你伤成这样？”

    “时候不早了，说正事吧。”叶小楼席地而坐，自顾调养气息。

    “还是等你调息结束吧。”萧晋在叶小楼一旁来回踱步，心中惴惴不安。

    “你等不了。绥山异兽之事迫在眉睫，镜往楼正在调查异兽种类，寻找应对方法，只怕是与连日红雨脱不了干系。”

    “是否也与百姓失踪有关？”

    叶小楼点点头，“是。”

    萧晋捏着衣袖，手上青筋怒张，“静思殿还是没有动静，只怕是……”

    “只怕使者已到陆上，却不知什么缘故没有出现在静思殿中。”

    “静思池毫无动静，这几日我一有空便亲自在此守候，没有半点消息。”

    “血祭过程无任何偏差，使者理当从静思池上岸，如今这样的情况只可能是......”

    萧晋的脸色愈发难看，“先生但说无妨。”

    “大皇子也行了血祭，而使者去了大皇子那边。”

    “两次血祭？皇兄竟然也会甘愿冒此危险？血祭是以生命为代价的，即使整个过程毫无半点闪失，也要耗散一半气血，寿命难过半百。”

    “如今灾害四起，百姓旦夕不保，大皇子自然明白若是继续这样下去，当了皇上又有何意义？”

    “若果真如此倒也不是坏事。”

    萧晋坐在叶小楼一旁，先前紧绷的神经渐渐放松下来。只见叶小楼仍是一副虚弱无力的模样，心中不禁担心，这么多年来他都没有见过叶小楼这般虚弱。心下思忖到底出了什么事。

    “我要赶去绥山调查异兽之事，此行需五日，这五日我不在宫中，三皇子一切小心，朝堂之上莫要争辩，戒急用忍。大皇子已经动身回绥山了吧。”

    “今日一早便已出宫。可是小楼，你的身体？”

    叶小楼站起身起步走向静思池，池水纹丝不动，使者果然没有从这里上岸，可是那一日小玉又是如何到宫中的呢？还有什么地方被忽略了？

    以她的功力和修养实难胜任使者，况且她身形涣散，根本没有换息符，那么她又为何会到陆上？为何会出现在宫中。白天她又为何想要回到水下？

    此行绥山，调查异兽虽是份内之事，更为重要的是六极堂的行踪。六极堂十二司侍以及六百名死侍现分别在何处？六极堂的堂主又究竟是何人。

    这一切关系着镜往楼在这场大纪中的命运，更关系着那个女人的命运。叶小楼不得不小心翼翼，绝不能有半点错漏，一步错，全盘皆输，他输不起，他不能再看着镜往楼的池水染成一片血池，不能再让生养他的母亲见不得天日。

    至于三皇子，他自然没有放在心上，他知道萧晋外表虽然柔弱，内在却是沉着稳重，深得当今皇上真传。

    踏风而行，叶小楼已然做不到，可他还是尽快赶回栖霞山。伫立小玉窗外，山夜凄寒，见她酣然入梦，方才离去。

    也许她什么也不知道，只不过是一个误入人世的平凡女子。她的真身虚若无物，可几次试探都无法体察真切。

    莫不是被人故意掩藏了真身或是修为尚浅因而还只是无向之形？若真如此，倒也不是坏事。想到这叶小楼心中一阵窃喜。

    平凡一些，实在是求之不得的幸运。

    挥袖间，叶小楼手上已握着一只雾秀铃，轻轻悬于窗边树枝之上，四下瞬时散出一股桂子馨香，桂子月中落，天香云外飘，虽未至中秋，却香气馥郁。

    虽有休光在身上，你若不小心将它取下，只要在这间屋子里，就不会有人怀疑你，栖霞山上虽有池水，帘幕不破你也不会发现，水下究竟发生了什么事，待调查清楚之后你若要回去再回去也不迟。

    叶小楼捂住胸口，缓缓往北极阁走去。夜莺已准备好动身，见叶小楼迟迟不归便在院中等待。心中更是免不了焦灼不安，此次受伤若是被夫人知道定然会让楼主伤势更重，楼主虽是夫人唯一的孩子，但是夫人对他的态度却是严苛到了极致，也只有叶小楼能忍受那种地狱般的训练。而叶小楼如果不是这镜往楼的楼主，他大可以在朝中谋得高官厚禄，或是在风流自喜、洒脱自如的生活。

    栖霞山烟波浩渺，亭台轩榭，如此美景不过是帘幕之外的假象，就仿佛这世界，不过是众多假象堆砌而成，正义、邪恶、同族、异心。正义之人一瞬间就可以变成人人得而诛之的恶人，万恶之兽若换得人皮也能成同族手足，至于心同心异，不过是权势、金钱、地位得失的游戏，一念之间的选择。

    如今就是这样的时代，任谁也逃脱不了这样的命运。

    “楼主，您为何受如此重的伤，此事若让夫人知道，恐怕您会......”

    “此事若让夫人知道，你不会知道我会怎么样，因为你已经再也看不到。”叶小楼语气阴沉，和寒夜一样彻骨冰凉。

    “我不会告诉夫人，只怕夫人有所察觉。”

    “夫人这个月状况堪忧，你让夜凌好好守护，任何人都不能进得净往池半步。”

    “属下已叮嘱过夜凌，她不会让半个人影靠近，哪怕蜂鸟都找不到空隙。”

    叶下楼凝神调息，半柱香之后总算再次开口。

    “让夜凌保护好小玉姑娘，不得让她离开栖霞山半步，找些书给她读，不可整日无所事事、荒废度日。”

    “楼主是要教授那姑娘读书？”夜莺怀疑自己听错了话。

    “她心神不稳，不做点事恐怕会遭来不必要的麻烦，不瞒你说，此次离开栖霞山多日，我最担心的就是她。”

    “属下想知道，这位姑娘究竟为何如此重要？”

    “重要？我什么时候说过她重要？”叶小楼已恢复气息，一副莫名的表情，转身背对夜莺。

    夜莺看在眼里也不知叶小楼是高兴还是生气，只好换个说法，“楼主从没有教过别人读书。”

    “你们都是功底不错的，你、夜青、夜凌，并且心境明朗，但是小玉不同，她年纪尚小，什么都不懂，只怕......”

    “我们准备启程吧。”

    言罢，乘风而起，夜莺连忙追了上去。