
    ###066笛声

    海贝落地，落在一个孩子身旁。孩子浑身是伤，血肉模糊，却还有一丝极微弱的生气。

    海贝将他托起，飞回半空。

    若不是那段突入其来的笛声，岸边这几位当世高手，竟然无一人发现硫磺蓝火中还有一个孩子。

    在泽竽的要求下，秦炎答应把孩子带回尚武门替他疗伤，若能治好，以后便留在尚武门中，教他学武。

    萧宇见秦泽竽回来后就一言不发，只能低声安慰，“秦炎为人的确莽撞，好在如今绥山之事也算结束了。”

    “我总觉得这件事怪异得很，但却不明白其中的缘故，理不出头绪。”泽竽推开萧宇的手，独自站到桃花树下。

    “这尚武门怎会种下如此多的桃花”

    萧宇唇边泛开一丝笑意，“秦炎喜欢桃花啊，小的时候他就说世间女子再美，也不及桃花半分。”

    “他真是个怪人，如此刚毅之人竟然喜欢桃花。”

    泽竽疑惑地捡起一朵石栏上的花，托在手心，轻轻吹了一口气，桃花飞散在空中，转了一圈半又落了下去。

    她心中划过一丝惆怅，在水下花是会往上飘的，一直飘到离太阳最近的地方。

    “你在怪我”

    萧宇低声问道。

    “没有，我没有怪你，我只是觉得奇怪，最后你可听到一段笛声”泽竽犹豫不决，本不想试探萧宇的想法，但是，两人既然要一起走过未来很长一段路，彼此之间若是不能开诚布公，实在是举步维艰。

    今日之事，若是两人能更早意见统一，也不至于耽误到后来，害得战士受伤惨重，又差点让一个无辜的孩子平白死去。

    若是自己能更信任萧宇，今晚的事也许不会这样。

    她犹豫的神情没有逃过萧宇凌厉的眼睛。他再一次揽住妻子的肩膀，柔声道：“你可以信任我，泽竽，我是你的丈夫。”

    声音很低，连一旁最近的桃花都听不真切。但是泽竽听到了，她的心也听到了，心湖之上第一次起了波澜。

    泽竽摸了摸肩膀，心想也许是换息日没有彻底换息的缘故，身体既疲惫又慵懒，只想好好睡上一觉。

    “你方才问我什么”

    泽竽这才回过神来，稍稍清醒后记起之前两人正在说那段从天而降的笛声。

    “是，那段笛声，古怪得很，我从来没有听过那样的声音，仿佛吸纳了日月和煦之光，转而为音，这种声音听过一次就再也不可能忘记。”

    “我没有听见笛声。”

    “没有听见”

    泽竽讶异地看着大皇子。

    萧宇摇了摇头，一脸迷茫，“我只觉得怪物声音刺耳，只能捂住耳朵。没有听到什么笛声。”

    “不对。”泽竽连忙打断萧宇的话。“是笛声，声音异常冷淡，不，不是冷淡，是清冽，也不对。我从来没有听过那样的笛声，所有的音、律都是正确的，那笛子吹奏的是《止息》，但是它完全不对，完全没有笛子该有的声音，整个声容都不对。其声清透无边，世俗罕闻。”

    “你的意思是，有人在那时候吹奏了一首曲子，而我却没有听见”

    萧宇仍是迷惑不解。

    泽竽当下也不知如何解释，只能说，此事容我再想想，也许是我听错了。

    “明日我带你去问问秦将军，若是有笛声，他也应该能听到。”

    泽竽点点头，困意悠悠，月圆之夜即使换息符在身上，经过方才这场大战，她也早已体力耗尽。

    叶小楼出手速度之快，夜莺自然不会惊讶。但叶小楼在他身边消失之时，夜莺根本不知道他去了哪里，要去做什么。

    当他回到半山的岩石上时，一口黑血自口中喷出，溅在夜莺前襟之上。他惊慌失措，全然不知究竟发生了什么。

    他扶着叶小楼躺下，过了很久，岸边最后一些受伤的士兵也撤回城中之后，他也没有醒来。

    身体冰凉，寒气凝聚。他看见他苍白的脸有几个瞬间似要裂开一般。先前围在他身边的蜂鸟见状，吓得急急后退。夜莺见状，更为烦心。

    使了几次移形术，却只能将自己换到别处，叶小楼的身体未移动过半寸。

    究竟发生了什么他开始怀疑自己的眼睛被之前生脉箭光亮所伤，才出现了幻觉。

    无奈之下，只能让蜂鸟从帘幕直接返回，告诉夜青楼主受伤的消息。

    小玉在归泽阁读了一天书，从黄昏开始便猜想着叶小楼晚上会带她去什么地方，可是一直等到深夜，仍不见叶小楼的踪影。

    原本今晚她不应该去任何地方，今晚她必须入水换息，才能保证身形不散，如若不然，她也不知道会发生什么。总之师傅们说过，换息是水下之人最重要的仪式，可是晨曦降至，月亮都快变得和天池的雪花一样薄而轻柔了，自己好像并没有觉得有哪里不适。

    唯独是，惦记着叶小楼说的话。他说今晚带我去一个地方，他是这样说的。想到这里，小玉按耐不住，便推开房门想着去外面透透气。

    走着走着又走到了北极阁院外，想到之前在北极阁的可怕遭遇，犹豫再三还是没敢靠近半步，转身朝东边的花径走去。

    夜晚的花和白天一样美丽，只是将醒未醒，更显得楚楚可怜。她俯下身想要凑近看看一朵泛着蓝光的花时，忽觉背后有什么东西匆匆穿过。

    转身一看却什么也没发现，空空荡荡的。

    再次俯身时，又觉溪水淙淙，潺潺湲湲。再回头，只见白天那片梅林变成了一湖紫莹莹的池水。

    自己站着的地方正是那晚叶小楼和她相依而坐的夕池水畔。

    怎么方才走过来的时候没有看到呢，不对不对。小玉用力摇了摇头，定是因为我没有换息，才会产生这样的幻觉，一定是看错了。

    再一看，还是不见梅花林，只有夕池水汩汩流淌。

    方才仅有微暗之光的北极阁忽然间亮如白日。还没弄明白究竟怎么回事。肩膀已被牢牢抓住，分明是一个人的手，却和水枯石一样坚硬。

    “你是谁”小玉喊道。

    “放开我，放开我。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    