
    ###067夫人

    方才仅有微暗之光的北极阁忽然间亮如白日。还没弄明白究竟怎么回事。肩膀已被牢牢抓住，分明是一个人的手，却和水枯石一样坚硬。

    “你是谁”小玉喊道。“放开我，放开我。”

    小玉挣扎着，却怎么也睁不开那人的手。她被抓着经过夕池，最后来到北极阁中。

    不知为何，北极阁中的光线比正午的阳光更为刺眼，她几乎睁不开眼睛，直觉额间又疼又胀。

    等道好不容易把眼睛睁开，看到的却是一团又一团白色絮状的东西。

    “为什么把我抓来这里”小玉问道。

    “夫人，栖霞山没有一个外人，除了这个姑娘。”

    小玉听出这是刚才抓住他的那个人说话的声音。声音急促，透着几分杀气。

    莫非是要杀我小玉用力扭动肩膀，毫无作用，那只手就像生在了她的肩膀上。

    “找出来。”

    夫人命令道。

    “是。”

    声如银铃，这声音和朦朦胧胧的身形，小玉已经猜出了几分，况且方才身后那人已经说过，“栖霞山只有她一个外人。”

    这般想来，此人定是夜凌。

    “夜凌姐姐，我是小玉啊，叶小玉。”

    “住嘴。谁是你的姐姐。”

    夜凌这么一说话，小玉已能确定这个人是夜凌无疑。心下更是困扰，平日里温柔待人的夜凌为何此刻如此凶神恶煞。努力思量一番，也没觉得自己这几日在山上哪里得罪过她。

    陆人果然奇怪。

    “夜凌姐姐，你不承认也罢，我知道你就是夜凌。为何突然抓我到此，究竟我做错了什么事”

    没人回答她。小玉反倒是冷静下来，仔细倾听周围的状况，努力辨别这些人的声容。

    声音越来越清楚，这里只有三个人，不，确切的说，只有三种声志，而且此刻这三种声志全都惊魂不定。远比她还要害怕。

    他们在害怕什么事自己和这件事又有什么关系

    细细冷静下来，小玉察觉肩膀上那只冰凉的铁爪正在微微颤动。

    夜凌眉头紧蹙，腮上紧绷，牙齿都咬得发出吱吱声。

    很细微，很细微的声音，她都听得一清二楚。

    平时视物清晰，从没注意原来看不清东西的时候，声容会变得如此清澈，如在面前。

    可是师傅说过声本无哀乐，一切都源自出声的人，那么夜凌是在恐惧还是憎恨

    恐惧可以理解，北极阁四下弥漫着焚山灭水的恐怖气氛，只要是个人都能感觉得到。可是夜凌又在憎恨什么呢

    “究竟什么事为何要如此待我”

    小玉不愿意坐以待毙，任由这些人在这里说些她听不懂的话。她要反抗，但是现在唯一能又她控制的恐怕只有这张嘴了。

    “让这丫头给我闭嘴，这声音叫我不舒服，让她闭嘴。”

    夜凌从袖中抽出一条轻纱，快步走到小玉身前，戾气四溢。刚伸手将轻纱绕过小玉脖子想要堵住她的嘴巴。但闻一声，“等一等。”

    夜凌怒目而视，气势凛凛道：“为何”

    “我们是要问她事情，绑了嘴巴如何说话”

    “青儿长大了，敢质疑我的命令了”

    夫人的声音真是天上地下少有的干净剔透，拂晓霞光都不及这声音的优雅灵气。可是却隐隐绰绰遮住了光华，普通人自然不能听出其中的端倪，但是小玉听得明白，甚至听得入神。

    尽管这好听的声音每出现一次她就可能小命难保。

    “夫人，不是青儿质疑您的命令，此事关系栖霞山安危，刻不容缓，我只是不想在这姑娘身上浪费时间。”

    “夫人，现在怎么办”夜凌的声音蔫了下去，方才的气势汹汹，现在变成了悲伤和忧心忡忡。

    “你们谁能告诉我到底发生何事既然抓我来此定是与我有关，为何绕着圈子一人唱一出，这是唱得什么戏呢若是与我有关，我知道的定然诚实相告，我不知道的你们抓着我，或是堵了我的嘴，捏碎了我的肩膀，我也说不出一个字来。既然你们时间紧迫，何不开门见山。”

    “还是个伶牙俐齿的女人，我记得你的声音，小楼向来谨慎，既然将你留在栖霞山定有他的原因。我现在不想追究，你告诉我，小楼可曾赠给你什么东西”

    “不曾。”小玉满口否定。心想这么吝啬的人怎么可能赠过什么东西，刚来栖霞山那段时日，除了三番五次提及吃了栖霞山多少粮食，穿了栖霞山多少衣服，看了栖霞山多少本书，除此之外，如此悭吝之人怎么会有什么东西送给别人。

    刚想再次斩钉截铁回答一遍——没有！

    胸口忽然感到一阵温热。

    休光，莫非他们说的是休光。

    “夫人，不可信，她的话不可信。”

    夜凌一连说了两遍，好像她知道休光就在小玉身上一样。难不成她看到过

    “这个小玉妖邪得很，有一日，她浑身滚烫，像烧着的石头一样，怎么喂水下去都没有用。一个人要是烧到这种温度，怎么可能还活着早就该烧死了才是。”

    “夜凌姐姐怎么信口雌黄，无中生有。若是我拿了栖霞山不该拿的东西，我还给你们就是了。可我什么也没有拿，你们为何要如此随意污蔑他人。就算我客住在此，也是我师傅说了算，等我师傅回来我定会向他问个清楚。”

    “看来这丫头还不知道镜往楼到底谁说了算。”

    夜凌怒斥着，一条软鞭已握在手中。

    不料夫人却悠悠道：“看来，镜往楼是你做主了”

    “夜凌不敢，只是她目中无人，不把夫人放在眼里，我实在生气，一时冲动，说出这番无理之言。”

    声音颤动，小玉忍不住暗自偷笑。她竟然紧张成这样，这个夫人究竟是何方神圣

    小玉一脸诚恳地重复道：“夫人，我身上真没有什么师傅给的东西，请您放我离去吧。”

    话音未落，一阵透骨凉风从面前席卷而过，夜色幽幽，人心瑟瑟。待小玉回过神来，胸口好似被掏空一般，空空荡荡，整个人顺时烦躁不安，口渴欲裂。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    