
    ###37 命中注定

    仲春之月，始雨水，桃李华，苍庚鸣，鹰化为鸠。

    桃柳日日新，良辰美景不易得。

    “殿下，据说今日选秀，热闹非凡，绮妃又奉命为两位皇子挑选佳人，只怕绮妃偏袒大皇子，等到您这边，定然是差了些。”魏兵心有不甘道。

    三皇子倒是眉目间毫无半点抱怨，此事岂不是正该如此？母亲偏袒自己的皇子天经地义，难道要大皇子的生母不顾自己儿子，帮起他这个没有母妃的皇子吗？若真是这样那才是让人心惊胆战，不知这对母子心下藏着什么阴谋。

    沉着安慰道：“魏将军别替我担心了，我们去静思殿看看，我总觉得心里不安，怕是仲春昼长，节气变换，我的身体又有些不适。”

    “那还去什么静思殿啊，我这就给您叫医师来。”魏兵心下着急，已朝门外走去。

    三皇子连忙拦住，“好了，我没事。你整日如此紧张，实在不像个将军。”

    魏兵别扭地嗫嚅，“什么将军不将军的，还不是无甚大事可做。”

    “你说什么？”萧晋眉头微锁。

    “没什么，没什么。”魏兵连忙挥手，护着三皇子朝静思殿而去。

    选秀的女孩真是一个比一个美貌，有温柔内敛、有善舞者、有身材长挑，俊眼目秀者，更有懂音律，举手投足间超凡脱俗者。

    绮妃一个个仔细观察，最后留下三位。甚为满意地点了点头，与身旁侍者道：“今日怎未见三皇子？”

    “想来是身体又有不适，在宫中养病吧。”侍者名曰阿素，笑涡浅浅，恭敬得体。

    “那一会我们去看看他，看看他对我选的良秀可还满意。”

    “是，夫人。”

    好一个移形换影，竟然将她换入水中，小玉恍恍惚惚醒来时，发现自己被绕在一处云裳柳绦中，这柳绦本该是七彩耀眼，可是现在看来却是无精打采也失了原本当有的鲜艳。

    陆人可真不爱惜水下生灵，好端端的云裳柳绦，都被用来捆绑小舟，还没长好就被硬生生折断了。

    小玉四处游寻了一番，见几个海贝在一起跳舞，便上前托了一只在手中，海贝一开一合，甚是可爱。

    “想来你是一只新出生的小海贝吧，是不是偷吃过月光啦，嘴巴上斑斑点点的还想瞒过我吗？再贪吃小心我拿你装饰琼玲殿。”小玉摸了摸海贝，海贝则轻轻咬了她几下。

    刚要放它游去，见一股乌黑色泥沙从海贝体内涌出，黑沙钻入小玉的眼中，瞬时刺痛难忍，双目紧闭，无法睁开。

    “让你贪吃，哪来的这些黑沙泥，你那么小的身体能游到何处啊？”小玉连忙问道。

    海贝早已游去，三三两两，时不时的队伍后面便多出一道黑烟。

    待双眼恢复正常后，小玉又四下寻了一番，情景却和那日在天池中一样，越是想找到圜城的水向，越是被禁锢在水狱中，最终只剩上浮这一条出路。

    好吧，既然如此，先去皇宫找些银两来，待交给公子后，我也不算是寄人篱下，多双筷子也要被人放在嘴边了。

    腰肢轻带，便上到水面。

    “何方妖魔？”一双凌厉的眼睛直直望着小玉，怒喝道。

    “什么妖魔，我不是妖魔。”小玉说着，缓缓爬到岸边。一身湿露露的，忍不住打了个喷嚏。

    “天啊，那哪是人的声音啊，怎么如此低沉，你是什么东西？”魏兵挡在三皇子前方，三皇子全然看不见前面的景象，只是和魏兵一样闻得一个低沉粗粝的声音。

    说的分明是人话，可这声音着实难以入耳。

    “什么事？”三皇子问道。

    “一个女的，从静思池里爬了出来。”魏兵不可思议地回答。

    “女的？”三皇子推开魏兵，只见一个少女全身尽湿坐在岸边。那少女面容娇小，身体更是小巧玲珑，宫里美女如荼，可这般浑然天成的少女却是从未见得。

    “姑娘莫怕，这人只是粗鲁了些，但绝不会伤害与你。我且问你几句话，你如实回答可好？”

    “殿下，您就别让她说话了，这声音实在令人食不下咽，夜不能寐。”

    听得魏兵这几句话，小玉心中阵阵抽搐，紧紧捂着胸口。果然我的声音难听到令人无法忍受吗？在圜城自然无法与大家相比，难道在陆上我的声音也是丑陋无比吗？想到这，她低下头去，不愿开口。

    “不用担心，我不觉得你的声音有何不妥。”三皇子解下自己的披风，轻轻揽在小玉身上，又问道，“我叫萧晋，不知姑娘如何称呼？”

    这个人的声音，为什么如此好听，这就是春风的声音吗？是夏贝采撷到的最温暖的那缕阳光吗？

    “这里是哪？”小玉的声音仅二人可闻。

    “这里是皇宫。”萧晋也压低了声音说道。

    “皇宫？这里就是皇宫？”

    小玉垫着脚旋了一周，陶铃轻摇，阳光入得殿内，琉璃如金，日光澜澜。

    再看身旁之人，声如春风，面如玉，倒是如书中走出的翩翩公子。

    不禁又多看了几眼，心中倏然想起叶小楼来，此人竟与那位公子有几分相似，但仔细分辨，声容完全不同。

    心下想到，哎，这分辨声容的能力学不学都没什么用，陆上之人也许十分类似，这才遇得两位公子就有那么几分近似，也许没那么多人心叵测，反倒是人人相似吧。

    如此这样倒也好，复杂的事物实在是应付不来，应付不来啊。

    “姑娘？”三皇子见小玉不说话，又兴趣盎然地端详自己，也只好站在原处，任她欣赏。

    “啊，误闯皇宫，还请萧公子饶命。”

    “什么公子？这位是当今皇上的三皇子。岂容你如此无理。”

    “三皇子殿下在上，刚才有所不知，误入皇宫，还请殿下开恩。”说完深深敛了手。

    萧晋禁不住笑出声来，“姑娘你不是本地人吧，我看你举手投足与本国礼仪相差甚远，不知姑娘来自何处？”

    “圜......”小玉连忙捂住嘴，又打了个喷嚏，哆嗦着不知如何回答。

    好在这时一个尖锐古怪的声音闯了进来：“绮皇妃到......”

    这声音太古怪了，男女难辨，分明是个女生，但再探声容，却是个男身？不，似乎也非如此，皇宫还有这等隐匿声容的高手，果然恐怖至极，果然是富贵险中求啊。