
    ###073我要回去

    夜玄堂医术精湛，夜怜池更是精通药理。

    有夜怜池的药，又有景肃阳和玉柘为小玉调息养气，小玉终于缓缓睁开了眼睛。

    一见到玉柘，小玉不可置信地摇了摇头，道：“爹爹，是你吗爹爹我真的回到圜城了吗爹爹，爹爹。”

    多少次梦里呼唤的爹爹，此刻就在眼前，小玉忍不住连连喊着。

    升平宴后再没见到小女儿，今日得以见面，玉柘心里也是万分高兴，一边点头，一边伸手轻轻地抚过小玉肩膀，举手投足间满是慈爱。小玉将玉柘紧紧抱住，好像全然忘记了自己一身是伤。

    直到这段分别时日里积下的思念渐渐平息，小玉才觉浑身疼痛，方才借水换向之时发生的异样统统涌上心头。

    景肃阳和夜怜池也迫不及待想要知道小玉为何突然出现在夜池，又为何浑身是伤。

    方才的升雨和赤焰又是怎么一回事。

    夜池清澈，透着清寂和缓的气息，即使装点着流光盏盏的光饰，也不失素雅清淡之气。

    但是此刻，这里却多了一丝浓重的浑浊之味。像是有人在此处锻炼兵器，点燃了枯石。

    “看起来虽然浑身是伤，但小玉似乎伤得并不重。”夜怜池眸色未松，为小玉治疗时已经察觉她虽然浑身是伤，但多在皮肉表层，并未伤到内腑。她本是阴寒体质，流血过多本不能及时补回元气，可是饮下一副药后，小玉醒来的时间比她预想的早了很多。

    “主要都是些皮外伤，至于怎么伤的，还是要问问小玉。”

    夜怜池关心地望着小玉，但眼下好不容易父女相见，她实在不忍心询问升雨之事，只怕若真是与小玉有关，景肃阳断然不会轻易让这件事随风而过。

    早知道，就不应该让夏贝把景师傅叫到夜池来。

    “小玉，夜师傅说你没有什么大碍，你觉得现在身体如何”

    玉柘眸中悲喜交织，说不出的复杂，抓着小玉的手紧了一下，语气仍是温柔缓缓。

    “爹爹，我。”

    小玉不解那一下紧握的意思，但也生了心眼。看来爹爹有话要告诉自己，碍于有师傅们在，他不便多说。

    心中一想便将从夕池底下借了水向回到圜城一事说了一遍。至于移形之时，水流突变，如刺穿过筋骨，如剑划破皮肤之事则只字未提。

    两位师傅听得云里雾里，也不明白究竟怎么回事。景肃阳性格执拗，既有不明白怎肯轻易罢休，追问道：“方才你到夜池之时没有发生什么古怪的事吗”

    小玉一脸迷茫地摇摇头道：“不知道，我只知道一切都和平时一样，只是我醒来时就见到了两位师傅，还有爹爹。”

    小玉将两只手叠放在玉柘手上。夜怜池心思细腻，看在眼里，也不再追问。

    “既然小玉没事，那就再好不过了，景师傅不如先回去，我多留她在夜池休息一段时间，如果小玉再想到些什么，我让夏贝叫您过来。”

    景肃阳清了清嗓子，也觉得自己实在不适合在夜池久留，若是问不出什么端倪，他也只好回去。

    可是升雨之事，他不得不放在心上。升雨预示着水下兵乱，此事玉柘再糊涂也不可能不当回事。

    玉柘起身，面色已恢复如常。“不如，我们先行离去，等小玉休息好了，该知道的自然会知道。”

    话音且落，夜池风声暖暖，水柳飞絮，玉柘已经消失在飞絮中。景肃阳不甘心地拱了拱手，丢下一句，“有劳夜师傅。”翩翩然离开了。

    小玉躺在珊瑚床上，见两人离开，急忙从床上起身，被夜怜池当即拦下。“万万不可，你伤势尚未痊愈，虽然未伤及内腑，但是我有很多疑问要问你，如果你不能如实相告，师傅也未必救得了你。”

    “师傅”小玉一脸哀愁，迫不及待道：“师傅，先不要管我了，我此次回到圜城是想求您一件事，还请师傅务必答应小玉，定要出手相救才行。”

    “出手相救你此刻自身难保，还要我出手相救何人”声如泉水，闻之能让有病的人安心养病，这是夜怜池得天独厚的天赋。即使她说话的语气有些重，在听者耳中也是水暖莲花净，春风闲淡。

    小玉心知肚明此事无论以何种方式向师傅开口皆是荒唐至极，可是眼下她已别无他法。

    池前清风拂过，小玉心中却是焦急万分。一双眼睛通红通红，像是要溢出血来。夜怜池见她这般痛苦着急，也实在狠不下心，叹了口气道：“那你说吧，慢慢说。”

    “慢不得，一刻也慢不得。师傅，我躺在这里多久了”小玉这才想起跳入夕池前夜青说过，她只有半柱香的时间。

    如今莫说半柱香，只怕是两柱香的时间都已过去。

    “师傅，我要您救一个人，现在我们就走，再不去，她就要死了。”

    “我不去，我哪里也去不了。”夜怜池转过身去。小玉连忙走到她面前，生怕她看不见自己说了什么。

    咕隆一下，跪在地上。玲珑晶一息一灭，小玉却一动不动。

    她就跪在那里，随后，不知过了多久，朝着夜怜池磕了一个头。

    “你这是做什么真是前惑未消，后患又起，我留你在这里，就是因为知道你有不可告人的苦衷，没想到你拼死来到夜池，只是为了让我救一个人。”

    小玉频频点头，水风无边花有信，小玉既然承诺了，一定会想尽办法救叶小楼，今日夜怜池如果不答应，小玉也会去求玉柘。哪怕是机会渺茫，也要将夜怜池带回栖霞山。

    “师傅，我就是为了请您救一个人才来的。方才我在水向中差点死去，我不知水下究竟发什么了什么事，升平宴之后大家可还好爹爹还有师傅您，还有还有师兄妹们，我虽然很想知道大家好不好，圜城好不好，但我没有时间，我一刻也不能等待，请您跟我去见一个人，请您救救他，师傅。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    