
    ###52婕妤扇中人

    叶小楼见小玉昏迷不醒，若再不能想到对策，就要眼睁睁看着她死去。叶小楼心中不舍，却又一时想不到办法。

    眼见小玉烧得灼热的脸，心中柔情无限。蓦然间，胸口一阵剧痛。他知因没了息夜，清英的净化之气时时撕扯着他的身体。

    若他受伤这件事被外人知晓，恐怕镜往楼会不得安宁。

    月孤明，风又起，杏花稀。

    他为小玉一次次涂水降温，仍然毫无起色。自己倒是越来越冷，又不禁打了一个寒噤。

    眼睛渐渐看不清东西，就连听力好像也要消失了。

    只是心头却变得越来越烫，仿佛被困在山底的巨兽要用冰洞的爪牙将栖霞山生生撕裂一般。

    他撕裂的是小玉的衣裳。撕裂的是小玉红润如薄绸的肩膀。

    直到息夜微微泛白的光照入他眼中，他才回过神来。眼前的小玉如一瓣微微颤动的杏花，楚楚惹人怜。

    这具身体没有女子的妖娆，倒是一半滚烫如山火，一半冰清似湖水。

    他对她亦没有男女肌肤之情，只是毫不犹豫拥她入怀，彼此胸口紧贴，四肢如一人。

    息夜在两人之间微微泛白，又渐渐变红，最后变作粼粼湖光。

    阳光微弱，悠然在水下游弋。分不清是阳光在嬉游，还是水波划着船桨；夏贝嬉戏打闹，唱着《采光》，彼此追逐。

    正午的琼玲殿，彩霞深深，光影绰绰，正是一天中最美丽的时刻。

    “夜师傅。”小玉游向前去，叫住了前方的人。

    “夜师傅今日怎会离开夜池？”小玉心中不解，夜师傅常年不离开夜池，今日怎会突然出现在琼玲殿中？见对方好似没有听见，便又叫唤了一声。

    “夜师傅。”

    那人还是不回头，小玉身子一扭，使了个水向术，窜到了那人身前。

    这相貌分明就是夜师傅，为何总觉得哪里有些异样呢？再看那人凤钗低袅翠鬟上，顾盼生姿，比印象中夜师傅的神情明艳得多。可是既然在背后叫唤时未能察觉，想来定是夜师傅无疑，可怜她受罚失去了听觉，只能靠读唇语才能知道别人说了什么。

    见玉笙寒游至面前，夜师傅一双明眸自含笑，婉声问：“我正要去个地方，你也到了该去那里的年纪，可愿同去？”

    见到夜师傅这般心情明媚，小玉的心里也跟着快乐起来，欣然点头答应，侧身给夜师傅让了路，自己则半游半晃跟随其后。

    夏贝嬉笑追逐，围绕着两人齐齐共舞，有几只贪玩的小夏贝，还把刚采撷来的日光点缀在夜师傅和小玉的身上。

    游了不一会，两人身上已冠星披霞，周围的珊瑚都对着它们探出脑袋，打着招呼。

    待停下步子，四周水温突然升高，似到了暖流水域。

    小玉不禁问道：“夜师傅，这是何处？”

    “此地便是婕妤扇所在之处。”

    “婕妤扇？”小玉自是好奇，虽说她在圜城自由自在，可没到年纪，父亲也是不允许任何人私自进入探访婕妤扇的。

    今日得见，此处金丝缕缕，梧桐如柳，帘卷紫贝暖烟廊，霜花露满园，真是一处水下仙境。

    小玉隐隐觉得婕妤扇与水下任何一物皆不同，声容潜流，圜城中绝无第二个声容与它类似。

    她痴痴望着眼前的景象，不觉说不出话来，好似被一种至善至美吸引着，心中热泉满盈，有几个瞬间，竟渴望着就此化沫而去。

    走到近处，婕妤扇中忽然下起雨来，雨丝潺潺，秋色浅，江上柳如烟。一片茫茫江色。

    再仔细一看，江中一个人影，清冷如玉、孤独如松。

    好生寂寞，清冷。小玉滚热的心头因这画面渐渐寒凉下来。方才发觉，之前的记忆甚是模糊，身体颤颤不安，竟痴痴望着婕妤扇，一副少女怀春的模样。

    念及此，连忙转身，羞涩万分。

    “小玉长大了。”

    “师傅，不可嘲笑弟子。”

    “这哪是嘲笑，水下姻缘婕妤扇中皆有定数，若是望见自己命中注定的那个人，到他身边去便是，人人皆是如此。”

    “可是，未能望得真切。”

    小玉又努力看了一眼，婕妤扇里这下什么都没有了。

    奇怪，方才看见的时候总觉得不真实，竟不能确定自己身在何处？好似就在那烟雨濛濛，青青柳色的江面之上，又好似哪里也不在，不在圜城中，不在任何一个确切的地方。

    她想把这番古怪的心情告诉夜怜池，又不知要如何说起，只怪自己平日学习不够用心，眼下想要找到准确的词来描述，却是煞费了苦心找不出一个来。

    既是如此，就不说了吧。

    “水下姻缘皆由婕妤扇所定吗？”小玉疑惑不解地问道。

    “从没有例外。”

    “从没有？”

    “没有。”

    “婕妤扇不会出错吗？”

    “你还是第一个问出这种问题的人。真有意思。”

    夜怜池笑了起来，小玉从未见她如此笑过，心想一定是自己问了可笑的问题，师傅闻所未闻才会如此态度。

    若真让夜师傅开怀大小也算是一件好事，夜师傅整日里也没个开心的时候，这样笑起来，还真是笑靥若花，倾城倾国。

    “那婕妤扇如果出错了会怎样？”

    “纵被无情弃，天下再无痴情人。”

    夜怜池悠然道，声音缓缓，低吟浅唱。

    师傅多年前就被禁止吟唱，好在四下无人。师傅吟唱的声音真是秀比星辰，整个圜城都无人能与其比肩。

    究竟是多大的罪过，爹爹会忍心让师傅不再能吟唱。

    小玉心中顿时愁苦万分。潸然落下泪来。

    夜怜池见状，轻抚小玉的脸颊，道：“不必忧愁，若是见到扇中之人，你定会认出他来，若是认不出来，他日他也会认出你来。姻缘天注定，切不可违背。”

    “若是扇中之人非自己心上之人呢？若是......若是......”

    “你要说什么？这里没有外人，想说什么说出来便是。”

    小玉受了鼓励，问道：“若是扇中之人不是自己喜欢的人，若是自己心有所属，爱上了另外的人，是不是意味着自己无法承担保护圜城的责任，是个不可饶恕的罪过？”

    夜怜池又抚摸了小玉的面颊，温柔至极，让人毫无防备。

    “师傅......”小玉轻唤。像是做了什么错事，仅仅有违背婕妤扇的想法就好像已经犯下了滔天大罪。

    圜城之人，谁也不会发出这样的疑问。

    谁也不会质疑婕妤扇，质疑自己命定的姻缘。

    本该携手保护圜城，至死不渝。

    “师傅。”

    好温暖，好安全，金丝莲叶淡淡隐去，夜怜池也不见踪迹，四下灰茫茫的一片，什么都没有，又好似丰饶富足。

    应有尽有。

    “师傅。”

    小玉渐渐睁开双眼，月正当空。

    心跳。她记得这个跳动的节律，紧紧贴着它，所有的烦热都会平息。

    轻纱覆在她光滑冰凉的肩膀上，月色如银，她听见了叶小楼的声音，声容清澈。就连玉柘的声音都不如他纯净无暇。

    她喜欢，她喜欢，喜欢此时此刻的夜，此时此刻的声，此时此刻的人。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    