
    ###35 欠债还钱

    转眼来栖霞山已过半月，山花竞相开放，娇艳粉色的桃花，夜雨阑珊的海棠，白日莹光般点缀在山林间的盈盈紫色，幽幽黄色，还有不知道名字的各种花、草、树、木，以及山风吹过时，飘入归泽阁的花香。

    这里也许就是书上所说人杰地灵之处，在此处读书、修行，想来很快便能增益修为。只是无功不受禄，读书人岂能白白占他人住处，还穿别人的衣服，吃别人的饭食。

    可是到底怎么才能弄到银两呢？小玉也是一头雾水，毫无办法。

    另有一事另她惶惶不安，胸口总有说不出来的愁闷，每每难受时，她便会将休光覆于掌心下，待休光的热量自掌心缓缓释入全身，心绪也跟着平稳下来。

    真是个宝贝。这个东西恐怕价值连城吧。那个吝啬的楼主怎么会如此轻易就将它送给我呢？莫非这玉佩不过是平常之物，镜往楼里多的是？想到这，小玉乖巧地点点头，定是如此。

    夜凌走近时，小玉正捂着休光发呆，夜凌见她丝毫没有楼主口中朝读百篇，勤奋刻苦的模样，不禁说道：“为何不好好读书，既然不读书，出来替我干活吧。”

    读书虽好，可能出去走走也是机会难得，小玉刚想着点头答应，忽又念起叶小楼漠然冷静的脸，想起他严厉的眼神。遂答了声，“不行。”

    “你当归泽阁是什么地方，多少读书人想来此处借阅片刻，在山下徘徊数日，终是不敢上得山来。你倒好，在这里既不读书也不习字，坐在里面发呆，既然如此你便出来，跟我去北峰采些香草。”

    “采香草？上山顶吗？”

    夜凌长眉半拧，“你不愿意爬山不成？”

    “愿意，愿意，我自然是愿意的，只不过楼主说过，我不可以随便离开归泽阁，方才我也没有偷懒，只是心中觉得不适，想来是这屋里闷久了，气息不畅。不如我去请示一下楼主，若他同意我就和姐姐去采香草，姐姐意下如何？”

    夜凌直觉小玉是在偷懒耍赖，素缎长袖一舞，小玉面前的书如海贝一样瞬时咬合起来。自是一惊，再望向夜凌，分明是漾漾碧水，月霞风姿，叫人好生羡慕的姿容，何苦如此严厉，这陆上的人为何都如此严厉啊。

    “姐姐这是为何呀？可是因为我打扰多日，欠下好多债务，我想办法还了便是。”小玉泫然诉之。

    “债务？”

    “嗯嗯，栖霞山这么大，镜往楼又那么漂亮，每日定要花不少钱打理，我在这里什么都不做，自然是欠下你们不少银两，我可是日日惦记着怎么还这些银两，刚才莫不是想到这事心头烦闷，也不会被姐姐看见我没有专心读书。姐姐也莫要怪公子，平日里我确是对这些书爱不释手，恨不得藏一本带回房中，绝对不是姐姐想的那般只知道偷懒发呆。姐姐，你见多识广，可否告知哪里能找到银两呢？”

    眼神玲珑清透，说得也都是事实，夜凌却是有些糊涂，这丫头还真把银两之事放心上了？心头一转，笑道，“要说银两么，富甲天下的要数柳源庄，柳源庄的金银财宝到底有多少据说除了庄主本人，世上再无第二个人清楚。”

    小玉默默记下——柳源庄。

    “不过还有一个地方金银无数，珍奇异宝应有尽有，那就是皇宫了。”

    “皇宫？”这地方听来好生熟悉，小玉低头一想，这皇宫不就是第一次遇到公子的地方吗？那地方的确雕梁画栋、轩昂壮美、清池鎏金、彩绣辉煌。和圜城琼玲殿有些相似，只是琼玲殿缭雾绕水，海桐为柱，紫云珊和风灵动，更有一番昆仑天宫的灵气。

    “那里能找到银两是吗？”

    “那是自然。”夜凌一口回答。

    “如何去到皇宫？”

    见小玉神色认真，夜凌心中忽然闪过一个念头，半犹疑半认真地道，“下了栖霞山，入金陵城中，随便找个路人询问都会告知你皇宫的位置。”

    “如此听来甚是容易。”小玉心中一乐，央求道：“那我就不采香草了，我去皇宫找些银两，也好还了欠公子的债务，他也不必如此辛劳，可以多在归泽阁习音律，注解书籍了。”

    听得小玉一番话，夜凌又惊又高兴，心想你留在这里也不读书，还害得楼主被夫人罚跪，既然你要走，我何不送你一程。

    “你真的想去皇宫？”

    小玉伶俐地表示，“要去，我这就动身前往。”

    “不急，吃过午饭我送你下山，你的移形换影术想来还出不了栖霞山地界。”

    “移形换影术？”夜凌说的可是公子的日行千里？那法术如此高深，我当然不懂。谦虚说道：“我根本不会什么移形换影术，我只能用两条......腿走路。”

    提了衣裳看了看自己的腿，真是丑陋了些，少了凌珑晶，真是不习惯。再看看夜凌的脚，暗自叹了一口气，难怪要用衣服遮掩，实在毫无美感，这陆上之人都长得一样，两根单调无聊的水枯石，只能用来锻炼兵器。若是用银丝草装饰一下，或许能美丽一些，可是好像就不适合陆人行走的方式了。

    “那你是如何和楼主去天池的？”

    夜凌突然问起天池之事，着实让小玉恍惚。“天池是......公子带我去的，原本说要三五日方能到达，可是后来不过半日光景就到了。”

    “那便是移形换影术，楼主的移形换影术与普通人不同，速度和距离都比普通的术法强出百倍。”

    “那岂不是真的可以日行千里？”小玉其实也不觉得此术有何高明，借水换向之术景师傅教了一次她就掌握了，这大概是唯一一项她学得比任何人都要快的术法了吧。只是想到陆上之人这副身形，想来要快速变换位置实为不易。

    于是恭敬地敛手道：“楼主实在非凡人，有幸在栖霞山打扰多日，荣幸之至，荣幸之至。”

    此言不假，夜凌心下骄傲不已，微抬下颌，两颊生光，神色粲然。