
    ###48 邪气

    公主命魏兵走近一些，仔细听听到底小玉说了些什么。魏兵迟疑片刻，知道此时不遵照公主的意思只会惹祸上身，便凑近听了一听。

    这一听话倒是没听清楚，却见小玉似乎睁了一下眼睛，眼中红丝满布，甚是恐怖。

    魏兵以为自己定是看花了眼，定睛想要再看一回。双眸分明严严实实紧闭着，根本不像睁开过的样子。女孩的脸烧得通红通红，夏日热风下的蔷薇一般。

    烧成这样，估计是中毒或得了什么大病吧。正想着，又闻公主道：“我就说这个来历不明的女子身上邪气很重，三哥哥怎么会把她给领到宫中，要是母亲知道，断然不会给他好脸色。”

    魏兵也不知道如何接话，只盼着三皇子能快些回来。公主倒也没再靠近小玉，屋里三人，一个躺着，一个站着，另一个虽是站在屋内，心却一直记挂着殿外的情形。

    莫不是绥山出了什么棘手的事？魏兵的担忧正是忘忧湖一战的事实。大皇子和新婚的夫人赶到时，尚武门已经和丹鳞兽酣战一夜。日出之前，硬生生让最后一只丹鳞兽逃走了。

    尽管如此，对尚武门而言，这次斩妖除魔也算是成功了大半。照例，杀妖后，尚武门便要开门赠酒，让当地百姓尝一杯正气酒，消除邪气。

    大皇子一入绥山，红雨已停，酒香四溢，百姓无不称颂尚武门的英勇。

    尚武门的成功自然也要算上大皇子一份，明日朝堂之上，定然有官员会顺理成章的将这件功劳一分不差地算给大皇子。

    只不过封城两日，便已解了绥山红雨，龙颜大悦自是不在话下，若仅仅如此也没什么。只是这种时候定然会有人找到些数落三皇子的话，例如居心叵测，不把百姓放在心上，不尊重兄长等等。

    三皇子并没有把这件事放在心上，好像他早已猜到事态会如此发展，当日在朝堂之上既然无法阻止封城杀兽一事，尚武门出手又岂会有空手而归的时候。眼下，倒是那位突然病倒的姑娘叫他担心不已。

    “三哥哥，你来得正好，这位姑娘是何人？为何出现在你这里，还如此不知礼节地躺在你的寝室，你可记得母亲最不喜欢宫中有来历不明的人。”萧翎盛气凌人地质问，全然不顾一个病人正在忍受煎熬，亦顾不得对自己的哥哥理当仪态敬重。从刚才踏入殿中起，她的心头便如烧热的爪子在刮挠一般，此刻全无消退之意，反是愈演愈烈。

    萧晋也因看见妹妹突然到来，一时不知如何回答。魏兵连忙站到两人中间解释道：“方才已告知四公主殿下，之前突然下雨，这位姑娘是殿下和我在秋池边偶然遇得的，应该是某位秀女的随身丫鬟。”

    “嗯，翎妹觉得有何不妥？”萧晋浅笑着回答，慢慢走到小玉身边，见她仍在发热痴语，便端起一旁的碗，舀了一口清水喂入小玉口中。

    可惜遇到嘴唇的水瞬间成了水气。

    怎会如此？萧晋皱了皱眉头，抬起衣袖，侧身挡住了萧翎的视线。

    “怎么了？”萧翎见三皇子举止古怪，开口便问。

    “没什么，只是突然觉得右侧肝处不适，换坐到这个方向会舒服一下，不觉被自己压到。”

    “我说过海云莲的香味不能停，你肝气将生未生，只怕是这次断了药又要绵延数月才能恢复。”

    话语中充满抱怨和担忧，这是她唯一喜欢的哥哥，虽非一母所生，可三皇子的母亲在她还没有出生时便去世了，自小她便以为萧晋是她的母妃所生，两人是亲生兄妹，直到长大后才明白，母亲只是认了萧晋做儿子，这样的事在宫中也是平常不过。

    无论萧晋在宫中如何不受重视，萧翎却一直以自己的方式照顾、关心、喜爱着这位哥哥。

    “没事，明日再重来一个周期便是。”

    萧晋回答地很轻松，好像自己的身体没什么问题，都是妹妹一个人胡乱担忧一样。

    “医官一会就到，三哥哥也不用太过担忧，一个捡来的姑娘，你这样忧心忡忡实在不雅。”

    “人命大如天，四妹这样说话我可不能答应。”虽是不同意萧翎的意思，言语间却是温柔脉脉。

    “在我看来，这姑娘邪气甚重，恐怕和半年来各地妖邪之事有关，方才我本想自己与她把脉，却不知为何一靠近她的身体变烦闷不已。为何三哥哥却能在一旁照顾，难道没有什么烦躁不安的感觉吗？”

    萧晋轻轻叹了一口气道：“也许是我体质阴寒，她烧得又很重，我反倒是觉得春木溫煦，心间平和。”

    待医官来后，萧晋才停下手来，一碗凉水也只剩不到一勺。

    医官见小玉的症状，面露难色，放下药箱，按例把脉看诊。右手不住颤动，胸口滚烫难忍，停在半空，迟迟无法靠近病人。

    “何医官，你是不是年岁大了，躬身把脉都做不好了？”萧翎言辞虽是催促责备医官，心下也忍不住思量，莫不是医官也和自己遇到了同样怪邪之事。

    “爹爹，水，爹爹。”

    “她在说什么？”

    萧晋摇摇头。

    “何医官，你再不把脉，明日就告老还乡吧。”

    何同听了，连忙定神凝气，一把抓住小玉的手，左手又按住自己把脉的右手，这才按到了小玉的腕脉。

    这一按，众人皆看见何医官面如铁灰，神色惊恐，若说是目中如有鬼神亦不为过。

    “医官何以如此恐惧？莫不是此姑娘得了什么不治之症？”

    何同吓得拼命摇头，既害怕又不敢相信。断断续续，抖抖索索说道：“让我再探一次，实在怪异。我只听闻过，二十年前宫里......”

    说到一半，便觉喉间有芒刺在生长，口水都难下咽，更毋庸说再开口吐一个字了。

    他的手也从小玉腕处移开，僵僵掐住自己的脖子。一阵干咳，空呕。神色比方才愈发惊恐，手上青筋爆裂，深入紫色。

    这颜色魏兵看得明白，他见过，就在刚才，他在小玉的眼睛里见过这般盛开如黑墨的彼岸花。