
    ###40 姻缘注定

    大纪已到，谁也逃脱不了，谁也不可能置身事外。

    宫中宴席，殿内杯觥交错，冠盖云集。

    既是宫中设宴，少不了佳肴美酒，雅乐舞者，令泽竽惊叹的是舞者之后，还有乐师轻击编钟，乐师技艺高超，编钟声恰到好处，既不夺舞者风采，每律又是各就谐协，相得益彰。

    来不及细看殿中景致，宫人就已领着她在大皇子后排落座。

    进了皇宫，正逢宫中选秀，又鬼使神差被说成是晏王府秦王爷的小女儿，许给了大皇子为妃。使者之行可说是顺顺利利。

    入宫前见到城中百姓生活艰难，泽竽本是忧心忡忡，可在宫中半个月来却是担心也毫无作用，直到过了选秀，又待到今日见得大皇子的面，悬着的心总算放下一半。

    父亲如今下落不明，泽薮门的将来就落在她的肩膀之上。父亲说过，泽薮门是否能不依仗他人脸色生存下去，唯一的机会就在这个大纪。可是究竟是怎样的机会呢？

    她勤奋刻苦，小心谨慎，只为了成为圜城的继任者。

    陆上妖邪除尽，战乱平息后她便能重回水下，光大泽薮门。如今她的第一步已经踏出，第二步她也会确保万无一失。

    第二步的关键便是这位皇室血脉的继任者，如今成了她丈夫的人——大皇子萧宇。

    肩膀微微起伏，保持呼吸的样子。

    绮皇妃笑魇如花，皇上对她宠爱备至，这宴席上所有的乐声，所有的菜肴口味、花团装饰都依着绮妃的喜好精心准备。绮妃自然是笑脸盈盈，一副手握重权，母仪天下的姿态。

    她虽不是皇后，朝廷上下无一人不敬她；她的儿子虽不是皇太子，谁都知道未来这张恢弘的龙椅上坐着的定是这位气宇轩昂，骁勇有谋的皇子。

    说来也是奇怪，皇上什么都依着绮皇妃，唯独没有为她立下太子。绮皇妃权倾朝野，也不过是让萧宇得到了更多朝臣的支持。

    皇上对这一切都好像看不见。

    父亲曾说过，如今这个皇帝就如同行尸走肉，这又是何意呢？

    若是昏君，民不聊生自然是天谴，改朝换代也是天命难违。

    泽竽小心翼翼观察着龙椅上的人，这个人就是当年血祭的皇子，就是夜师傅全力保护的人。

    夜师傅在陆上的事，水下无人知晓，除了玉柘城主之外，无人知道当年究竟发生了什么。只知夜师傅犯了重罪，差点一生囚禁于水狱中炼化散形。也是玉柘城主千方百计将她救下，却因此被夺去了听力，永世禁止吟唱。这对于水下之人无异于生不如死。

    前方坐着的正是她要保护的血脉，“一朝与契，誓死相守。”

    这不仅是她的承诺，更是水下对皇族的承诺。

    “皇上，第一笔赈灾钱粮下落不明，百姓本已叫苦连天，幸得大皇子不畏艰险，及时将第二笔赈灾钱粮送至绥山百姓手中，如今粮食已悉数分给当地百姓，民心安稳，下官以为，大皇子冒死再入绥山，功不可没。”

    “高伦说得有理，宇儿这次再入绥山，缓解灾情民怨，实在是功不可没，当加以重赏。赏一斛珍珠。”

    皇上笑着说道。

    “皇上，如今百姓虽暂时留在家中闭门不出，但赈灾粮食毕竟只能解一时之忧，错过春耕，之后整个一年绥山百姓的粮食都需要由外界送入。此事暂且不论，臣最为担心的是，不限制百姓外出，造成灾情向外扩散，只怕送进去的粮食不过是让百姓有了力气迁徙到附近的其他村庄。”

    龙椅上的人从善如流地点了点头，道：“各位大人可有良策？”

    “父皇，任何良策都不及消除疫病来得重要。”

    这便是萧宇，坊间传言从不放弃享乐，又视国家社稷、百姓疾苦为己任的大皇子。

    眉宇间自信满满，声容正朗，言辞字字在理。

    毕竟是少女年纪，泽竽脸上抹过一道淡不可辨的粉色。

    “宇儿可有良策？”

    “疫病的源头是红雨，自然是停下红雨。”

    乐舞不知何时停了下来，殿中众人交头接耳，窃窃私语，不知在议论什么。

    肩膀起伏，保持呼吸。

    陆上之人果然复杂得很，殿中所坐之人声容尽数藏匿，与外表截然不同，水下恐怕只有师傅们的修为能如此隐匿声容的本来面目。

    要弄清楚每个人在想些什么实在是太难了。

    泽竽轻轻摇了摇头，镇定心神，随后将目光牢牢锁在萧宇身上。

    “儿臣已经查到停止红雨的办法，此次回宫正是为了请父皇下旨，封城三日，三日后儿臣定能停止红雨。”

    “大哥可是已经有了良策？”

    三皇子漠然起身，看似不经意的一句问话，四下大臣竟纷纷停了交头接耳，齐刷刷看向萧宇。

    “红雨乃异兽作怪所致，《分海谣》上卷记载，孟春，东风解冻。蛰虫始振，鱼上冰。其色青，天高，若行异色，水浊，红雨降，民大疫。

    儿臣此次在绥山探查过忘忧湖水色，忘忧湖本是咸水湖，如今却由咸转淡，妖兽作乱；红雨非雨，乃是湖水。故而，除疫病的关键在忘忧湖，湖治则雨止，疫可消。”

    “既然宇儿已有良策，皇上，此事就交由他便是，不如今夜良宵过后，明日就命他前往绥山如何？”

    绮妃说完，饮下半口酒，悠闲自得地放下玉盏，朝皇上温婉一笑。

    皇上便道：“明日动身是否过于匆忙？”

    “父皇，百姓受灾多日，一刻也不能多等。”

    “父皇，儿臣以为封城之事只怕会造成百姓恐慌，当地人又将忘忧湖视为圣湖，若是贸然宣布湖中有异兽作乱，只怕民心不稳。”

    三皇子极力劝说，但大臣们无一支持，谁都想尽快解决绥山之事，要停止大皇子的行动，实在是力不从心。

    萧晋又岂会不知自己虽同为皇子，在宫中却毫无党羽可言，不过是个地位尊贵却说不上话的陪衬罢了。

    对此，他从无怨言。只是，又有麻烦事要叶小楼来收场，这一点着实令他感到愧疚。