
    ###23 雨后

    江蓠生幽渚，薇芳不足宣。

    被蒙风云会，移居华池边。

    小玉不知不觉走到了北极阁，周围的景色似乎在哪里见过，太阳晒着身体暖洋洋的，就想着再多逛一会，等太阳落山她就会冻的出不了门。

    闻着吟唱之声，声音听来耳熟，便躲躲闪闪地朝里走去。忽见夜凌急匆匆经过，吓得躲在立柱后面不敢呼吸。

    这陆上的呼吸本就耗费体力，现在这样屏气凝神反倒还容易些。

    “楼主，方才魏兵来访，属下已经将他打发离去。”

    “还有一事......”夜凌迟疑了片刻，又说，“还有一事，方才山里下了一阵雨，正逢魏将军上山之时，不知他是否会心生疑惑。”

    “魏兵自然不会有什么疑惑，只怕是以后更不愿上栖霞山来，这倒是件好事。”

    小玉听着这声音实在熟悉得很，但是又有哪里不太对劲，陆上人的声音似乎有些奇怪，他们的声容时常变幻，有时声音明明是冰冷的音心却是温暖的，有时说得明明是些好话，却毫无温度。就比如现在这声音着实熟悉，却怎么也没办法将它和之前遇到的那个人联系在一起。

    还有，夜凌说什么下雨？方才山里有下雨吗？不是一直都是晴天吗？这山莫非非常巨大，气候无常，一边下雨一边放晴？

    这倒也不是不可能，犹如暖流和寒流交汇之处，一边寒凉，另一边却是十分温暖。

    “楼主，这场雨有些蹊跷，要不要属下去调查一下？不知会不会是栖霞山帘幕出现什么漏洞。”

    帘幕？是不是类似于防御阵的东西，这么说来，是不是我找不到昨晚的水池也因为这帘幕的作用？

    “是谁？”夜莺飞身跃起，落地时已紧贴着小玉，参星管已架在小玉肩膀。

    “你怎么会在这里？”夜莺两眼圆瞪，杀气重重。

    “那么重的杀气，姐姐是我呀，是我。”小玉连忙解释，自己只是刚好路过，听见两人在说话，不便打扰，于是躲了起来。

    “不不不，不是躲起来，是看这里正好空，就站在这了，早知道会被夜凌姐姐当坏人，还不如刚才就和您打招呼呢。实在是误会，误会。”

    “哪有那么多误会的呀，北极阁岂是你能闯进来的地方。楼主，请允许夜凌立刻处置了这位姑娘，以免留下后患。”

    小玉见楼主一脸冷漠，心想必须抢在他开口前先开口求饶，要是他一开口答应了，自己的小命就要葬送在这参星管下了。

    “我只是刚好路过，昨夜误打误撞路经此地，并不知晓此处乃外人不可入之境地，若是知道，断然不会入内。”

    “废话连篇，北极阁岂是你能发现的地方。”

    “姐姐这话说得不对，昨夜我便来过此处，也不见有人出来阻拦，为何今日我就不能发现此处了？实在是不可理解，欲加之罪何患无词，姐姐若是真要杀我，何必非要说出个罪状来，直接杀了便是，我也不是姐姐的对手。”

    “既然如此，我也正有此意。”说罢，夜凌左手扬起，参星管高举半空，小玉眼前一道白光闪过，再看清时，参星管已直奔咽喉而来。眼看就要命殒当下，忽觉一阵寒风拂过，睁开眼时，参星管已经不见。

    “楼主。”夜莺不悦。

    “昨日是我带她来这里的。”叶小楼看着小玉，小玉发现他怎么又穿着杏色衣裳，这人为何如此喜欢这个颜色，就连给自己的衣服也都是这个颜色。真是无聊又固执。

    “楼主怎可如此？”夜凌自然是知道昨夜两人从北极阁方向出来，可看着楼主对一个来路不明的姑娘如此袒护心里着实委屈。

    “公子，真的是你，我听着声音好生熟悉，若是早早知道是您，也不会让姐姐误会了，我就是走着走着走到了这里，然后也不知怎么的就进来了，听你们的意思我应该进不来才是？不过，好在公子在这，简直太好了。”

    小玉一高兴，拉着叶小楼的手臂前后摇晃起来，夜凌看了愈发气不打一处来。

    “帘幕的事，你先去看看，这里没什么事了。”叶小楼温柔地说。

    夜凌本想再多说几句，咬了咬嘴唇，转身离去。

    “楼主，姐姐刚才叫你楼主......公子莫非是什么大官？”

    “楼主不是什么大官，只是一个大房子的主人。”

    “我只知道城主，皇宫什么的，却不知道这楼主是做什么的呢？莫不是一个大房子里的管事，烧饭、打扫、养花、洗衣服？”

    叶小楼展颜一笑，心想这姑娘是真的笨还是装作天真？要真是装笨倒还算聪明，只怕是到了陆地心智也变差了。

    “跟我走。”

    心下想到一件事，拉着小玉一跃而出。两人踩着半空中的飞絮，不一会眼前就出现了一片清池。

    “哇，好美丽的地方。想不到这山中竟有如此美丽之处。说来真是奇怪，昨夜我明明也和公子在一处很美丽的池水边，但是我找寻了一上午都没能找到那潭池水，此刻您又带我见到一处美景，只怕我自己寻觅时还是一头雾水。”

    “这座山叫栖霞山，山周围有帘幕，一般人容易迷路。”

    “帘幕？是一种防御阵法吗？”小玉寻思道。

    “想不到你还懂阵法？”叶小楼有些惊讶。

    “跟着师傅学过一些。”

    “师傅？你的师傅是？”

    “啊，没什么，没什么，说出来公子也没听过。对了公子，为何带我来此处啊？”

    “沐浴。”

    “什么？”

    “沐浴。”

    叶小楼平淡无奇地重复道。

    “公子请不要这样说，此处虽然偏僻，但不免有山民经过，再说若有野兽出没，反正甚是不妥，不妥。”

    “我会在此处守候。”

    “啊......这样更不行了。”小玉羞怯地转过身去，心想这人怎么如此不懂礼仪，难道陆地上的人都是这样的吗？难道陆地上没有男女授受不清这一说法吗？天啊，还是我长得根本不像女人，我只是声音又粗又沉，但身体怎么看也不会是男人吧。

    “总之是万万不妥。”

    “无任何不妥。”

    说罢，叶小楼右手轻挥，四周的柳絮忽然聚集而起，竟在池子周围形成了一幕花帘。

    “如此，好一些。”

    “那就快一点，时间久了要加银子。”

    又是钱，怎么又是钱，叫什么楼主，钱主算了。