
    ###31 清英非剑

    笠日清晨，大皇子便已进了绥安府。至正午，粮食已堆积在七里街最热闹的地方，百姓见有粮食可取，纷纷从各自家中走出，涌上七里街。

    “这样看来，此地百姓还真不少。”

    “若是没有灾情，此处百姓近年来的日子还算富足。”夜莺战战兢兢地回答。心中又有疑问，犹豫着是否开口。琢磨半晌，吞吞吐吐道，“楼主的伤如何了？”

    “无碍，只是母亲给我的玉佩自小与我形影不离，这几日离了它有些不习惯罢了。”

    “楼主说的可是给小玉姑娘的那块玉佩？这休光可是用来压制清英剑的那枚玉佩？”

    “是。”

    “您将他给了小玉姑娘后，您的身体岂不是要受清英影响？昨夜您使用清英剑时，剑气是否已然侵入您的体内？”

    “正是。”叶小楼拊杯笑道。

    “您还笑得出来？这清英剑可非普通的剑，楼主可还记得当年您第一次拿起清英剑之时，山中鸟兽齐鸣，泉声呜咽，夜青不慎被清英剑气所伤，如今左手仍夜夜阵痛。夫人将玉佩给您就是保护您免受清英的伤害，为什么您轻易将如此贵重之物给了一位姑娘。”

    “我觉得这样做很好，你是在怀疑我控制不住清英剑吗？”叶小楼的声音依旧平淡，但夜莺听来平淡是最可怕的声音。

    “属下当然相信楼主可以控制清英剑，但您的身体却屡遭反噬，那日您在天池险些溺水，昨夜又因我而受伤，属下实在无法放心。”

    叶小楼忽然笑了起来，道：“有意思，真有意思。”

    这下夜莺真的无法可说了，都说叶小楼脾气古怪，他自认为楼主只是孤独久了，又对世间万事没有兴趣，才显得比较古怪而已。此刻看来，这人受了伤还笑作如此，真不知心是什么做成的。

    “夜莺。”叶小楼言语冷峻，夜莺连忙答应。

    “你可知清英剑本是何物？”

    “属下，属下倒是不知。”

    “难怪你如此担心。平日我劝你和夜凌多些读书知事的心思，你们总当作耳旁风，只会私底下胡乱担忧。”

    说罢，叹了口气又道，“清英本非剑，而是琴。”

    “琴？”

    “昔者神农造琴，以定神，禁淫嬖，去邪欲，反其真者也。故清英剑出，必镇元魂，世间万物，上及昆仑，下至无垠之门，事无不应。世人皆以为清英剑是助君王得天下之剑，能助天运地滞、民心倚赖、鸟兽归附。却不知得天下之物难免糜浊混沌、杀戮血腥。”

    “如此说来，岂不是对使用者的反噬更大？”

    “正是如此。”

    “那您岂不是更危险？”

    叶小楼没有否认，只是微微摇了摇头。

    “你还是要记住，清英非剑，乃是琴。自古帝明王，所以正心、修身、齐家、治国、平天下者，咸赖琴之正音是资焉。”

    夜莺自是听得云里雾里，只是不解者琴与剑差别如此之大，清英剑怎么会是琴呢？遂又念及清英剑可怕的剑气，愈发觉得糊涂。

    “眼下，我来和你说说昨夜那些妖兽。”

    “妖兽？真的是妖兽吗？”

    “此兽名为丹鲮兽，集血气而成，百年来未出水面，想来水下定是发生了什么事，丹鲮兽才会贸然上岸，此事待回镜往楼后我自会向母亲请教。既然我们已经知道这妖兽是丹鲮兽，也就不难解释它会向孩子下手，吸取它们的血气，以练就其身。问题是......”

    本该没有疏漏，却不知为何叶小楼仍觉没有找到问题的根源，好像这分裂的水下隐藏着他尚未发现的秘密，而这秘密又似乎是一场筹谋已久的阴谋，到底是什么呢？

    他放下杯子，胸口阵痛，好在夜莺没有察觉。

    “现在我们怎么做？”

    “不做，什么都不做，眼下我们正好回去见见那书生，若他真是六极堂的极医师，断然不会对百姓疾苦坐视不理。”

    “回去？那不管大皇子了吗？”

    “你留下，我回去。”

    “属下遵命。”

    叶小楼走得很快，一日多便回到栖雾山，夜凌见他提前回来自是喜出望外，可谁知叶小楼回来后既不前往北极阁也没有到夕池，而是直接去看望小玉。

    待到雾秀铃边，双眉紧锁，又咳了起来。

    “这里发生了什么事？”叶小楼厉声问道。

    “一天夜晚，雾秀铃阵阵巨响，栖雾山上的鸟兽纷纷嘶鸣，一直持续了大约半柱香的时候方才停歇。后来蜂鸟检查了帘幕，并无任何损坏，实在不知这股鬼魅之气从何而来。”

    “小玉......”叶小楼心下担忧，便跑入房中，见屋内空不见人，心下更是着急。

    “楼主，小玉姑娘只是去读书了，您说过，每日早膳后必须去归泽阁读书，她倒是每日早早就去了。”

    “她这几日可有异常？”

    “平日倒是没有，只是那晚风铃大作之时，小玉姑娘浑身滚烫，不停地喊着‘水、水、水’，神志不清，哦，对了，我本想为她调息，但是她的身体沉如巨石，完全挪动不了。”

    “你为什么不早告诉我。”言未尽，叶小楼已向归泽阁而去，心中不禁懊悔，“是我害了你。息夜之气与我气脉相连，那夜你定是万箭穿心、疼痛不已，帘幕之下你又根本找不到夕池，杯盏之水如何能保你周全。小玉......”

    眨眼便能跃及之处，在叶小楼看来却远隔千山，待至归泽阁门口他又迟疑着不敢进入。倒是小玉先见着他，兴冲冲向他跑去。

    “公子回来啦。”

    “你没事吧？”

    “我有什么事啊，哦，这些书实在不好读，不过我还是找到些我以前读过的书，你看东边的那堆书呢都是我目前读不懂的，西边那堆呢都是我勉强能读的，北边那些都是你之前放在书案上的，我都替公子整理好放在一旁，连书页都没有弄乱，你要是问这些书好不好，我想该算是很好的吧。”

    叶小楼见眼前的小玉轻松自在，好像的确很好，心中的石头也落了下来。

    “快来看看我选的书。”小玉抓着叶小楼的衣袖朝里走去。

    “你的身体怎么这么寒凉。”小玉问道。

    “我刚在夕池沐浴。”

    “沐浴？大中午的你在夕池沐浴？”

    小玉一脸狐疑状。

    “嗯，是，有何不可？”