
    夜色清寒，镜往楼比外面更为清寒。栖霞山上春色萌芽，温度却还未升起，月亮遮掩于青雾之中，看久了，让人有透不过气来的感觉，花花草草们好似都等着下一场大雨方能令情志舒畅一般。

    这样的夜，在镜往楼，只不过是再平常不过的一个夜晚。

    夜凌正在北极阁外浇灌花草，见夜莺匆匆经过，神色匆忙，心下担心是不是楼里又出了什么问题，于是叫住夜莺问道，“夜莺大哥，见您行色匆匆，不知是不是楼里又出了什么事？”

    夜莺被身后的声音叫住，只得停下脚步，“我这边并无异常，倒是听说玖云阁里来了位客人。”

    “是，一位姑娘，神智看上去有些不太正常。”夜凌犹豫着该怎么说。

    夜莺闻言，亦觉困扰，一位姑娘？心想楼主这般不近人情的人，怎会平白带回一位姑娘。

    “夜莺，你可在听？”夜凌娇声问道。

    “在，在，自然在听，只是我在镜往楼这些年来从未见着一位客人，即使是那些仙家名医也不过是住在栖霞山北山脉的洵雾阁中，从未踏足镜往楼半步，楼主向来喜好清净，见不得半点人多嘈杂，怎会突然领回一个姑娘？”夜莺实在不解。

    “看来此事并非我一人觉得蹊跷。”

    夜凌黛眉上扬，好像想到了什么，再次犹豫着是否该说，“虽说我等在此议论楼主之事实为不妥，但是......”

    “有话直说，镜往楼可不需要拐弯抹角的心思。”夜莺的表情甚为严肃。

    “你这是什么话，夜凌从小便在这楼里长大，何时有过什么拐弯抹角的心思，要论忠心不二，我定然胜过你和夜青，此番就此作罢，要是以后你的嘴里再说出这样的话来，别怪我翻脸不认人。”

    “楼主向来也不喜欢我们之间有什么间隙。”

    “你倒是很会以楼主的口吻说话。”

    夜凌说着转身而起，一只脚立在石案之上，竟是一副想要比试身法的姿势。

    “好了，师姐，我叫您一声师姐可好？究竟何事令您如此不安，平日里可没见你那么沉不住气。”看到夜凌气势汹汹，剑拔弩张的模样，心下也是好无头绪。

    “如今天下大乱，正是谋大业的好时候，楼主心地善良、不愿急功近利也就罢了，这还坏了镜往楼那么多年的规矩。”

    “镜往楼的规矩就是楼主的规矩不是？”

    “话虽如此，可是......”

    “莫不是师姐对楼主生了什么爱慕之情，今日见一来路不明的女子便心里不舒服。”

    “夜莺，你什么时候这么说话没有正经了？”

    夜凌直觉喉咙里灼热得很，平时从未想过这些，可被夜莺这么一说，不禁担忧起来，莫不是真的喜欢上了楼主？这可如何是好？

    “本来也不是什么大不了的事，楼主虽然冷漠，但是论相貌、学识，自是当今世上难有人能出其右。更不用说楼主的音律修为之深广，琴音通万物，尽善尽美，世俗罕闻。只是可惜......”

    夜莺仰头朝向青雾夜色，悲伤难抑。

    “只是可惜什么？” 夜凌似乎对话外之言特别在意。

    “师姐难道忘了，楼主他记不得世间人情之美。”

    “我一直以为这不过是楼主习惯孤独，难道真是不能记住美好？世上怎会有如此残忍的事？让一个人只能记得丑恶憎恶，却不能记得美好。”

    夜莺仰天叹了一口气，心想，也许他故意如此，让自己永远孤独，永远冷漠；也许只有这样才能忍受月圆之夜蚀骨灼心的痛，才能背负生命中不可能完成的使命。任谁都难承受这般使命，这个人究竟付出了多少，割舍了多少才能忍受这一切，如鬼魅一样活在这个世界上。

    “师姐，楼主交代的事我们尽力做好就是，其他的，恐怕谁也帮不了什么。”他说的是实话，栖霞山人人皆知的大实话。可实话不如假话好听。

    “可是，你真的不打算派蜂鸟去打探一下这个女孩的来历吗？”

    “女孩？”

    “我先前说了楼主带回来一位姑娘，你是根本没有在听我说话吗？”

    夜莺沉默半响，终于开口，“不论是姑娘还是老人，楼主没有交代我的事，我一件也不想知道。”

    “我看你倒是和楼主说话越来越像了。”夜凌没好气地踹了夜莺一脚，方才善罢甘休，怏怏地离开花园。

    夜莺又岂会不把夜凌的话一字一句听得清楚，只是眼下他有更重要的事正想着如何向叶小楼报告。根据蜂鸟带回的情报，绥山外的几个村庄都有妖兽出没的迹象，芍洼村更是一周之间少了一半村民，据蜂鸟所报，一个多月前由于红雨肆虐，所到之处老少皆换顽疾，病势汹汹，患病的村民为了避灾活命只得离开生活了半辈子的村庄，丢弃房子，只带着些随身换洗的衣物、粮食和银两跑到未受红雨之灾的村庄避难。本也没想着安家落户，只是想着避过了这场瘟疫再回去，因此多半和当地百姓商量着暂时给个地方住、给口饭吃，帮着做点春耕的农活。

    这些迁往外村的人家加起来有百来户，拖家带口，绥山一带又多山路，迁徙本就困难，找到地方落脚后，短时间内理当不会离开，可谁知，这些村民大半住了不到半月就去了别处，事情听来实非正常。传言，日落黄昏时还见新来的村民在田间收拾农具，到第二天早上人影都不见了。村里上下都没人知道那些披星戴月离开的村民去了哪里。

    留下的村民原本并不担忧，不过是少了几个外村人，但是后来越来越多人加都遇上这种不告而别，之前又无任何征兆。村民们本就腹无点墨，这类事情频繁发生自然就想到了天灾和鬼魅。

    此事如此蹊跷，理当禀明楼主。

    夜莺见夜色已深，月圆之夜刚过，天空上那个明亮的洞像一只瞳孔直直盯着他。

    他的背脊冒出汗来，心中的不安愈来愈深。

    此时，远处飘来琴声，似冰如水，令这本就寒冷的栖霞寒夜更添了几分寂寞。

    夜，从不安静，倒是寒气乱窜，在镜往楼这方天地，亦是如此。