
    ###30 瞑瞑之音

    思前想后，至子夜尚未入梦。小玉披衣起床，耳边似有琴声传来，琴音妖诡，屏息聆听，仍不能寻得方位。

    奇怪，公子不在山中，谁会在夜半鼓琴呢？推门而出，霎时铃声冉冉，如风如沫，小玉竟不能睁开眼睛。

    有人不想让我出去，夜凌姐姐可真是有心，把我看得如此之紧，恐怕如今我已是栖霞山的囚犯了吧。念此一事，倒不觉怨恨，只是出不了门让小玉好生憋屈，圜城的日子自由自在惯了，如今到了陆地什么事都做不成不说，连人身自由也硬生生被限制了。

    不知福兮祸兮？

    陆上草木虽美，可是水下的海桐、凰尾湖、海杉、七彩珊瑚丛，还有千变万化的银丝草，晶莹动人。而这陆上尽是令人不舒服的空气，空空如也，空空如也，什么都没有。

    陆上草木虽也很美，可说是姿态万千、姹紫嫣红、芳香璀璨。时节不过惊蛰，到了春暖初夏之时，漫山遍野百花齐放，不知该是多么盛美的景色，只是若在此久留，只怕欠下更多债务，这陆人又不用夏贝，那些个金银财宝，哪里才有呢？

    既然出不去，小玉便关上门，开了窗。窗外一株梅花开得甚是雅致，夜风中，散着甜甜的味道。

    这味道实在沁人心脾，心中不觉踏实许多。方才的古怪琴声，此刻回忆起来也不再妖诡罕闻，倒像是不属实的记忆，也许是半梦半醒时想出来的吧。

    说来也怪，至今遇到的两个人虽然一个严厉，好端端温婉美丽的脸上却总是一副苛刻严厉的表情，想来是担心这么大个地方缺金少银难以为继吧，另一个分明是悭吝鬼在世，可却几次三番好意相助，也许是想让我欠他银两吧，可惜我这身上哪有什么值钱之物呢？

    想到这，小玉轻咳了几声，“奇怪，难道我的声音在陆上不难听？还是陆上之人并不如景师傅说得那般冷漠无情，他们也许书读得多，懂礼数，不会轻易说别人的缺点？”

    无论如何，这声音到了陆地就变好听，这等美梦可不敢做。小玉将头伏在岸边，想着想着将要入睡，又闻得琴声阵阵，云遮雾障，其音瞑瞑，其声噩噩。

    小玉惊觉胸口如压巨石，沉痛难忍，窗外铃声湍急，挣挫着破门而出，刚好撞上匆忙赶来的夜凌。

    “出什么事了？为何雾秀铃停不下来？”夜凌来不及查看雾秀铃，只见小玉浑身发热，似乎中了什么魔。

    此事过于蹊跷，有栖霞山的帘幕和雾秀铃在，任何邪物都不可能靠近，难道帘幕出了什么问题？将小玉搀扶到床上后，夜凌传唤蜂鸟，十二只蜂鸟瞬间朝北极阁、北山山脉以及各山脉要处飞去。

    “小玉姑娘，发生什么事？”

    小玉喘息不已，半个字都说不出来，脸涨得通红，身体竟愈发沉重，夜凌想要让她坐起，渡气与她却根本无法挪动其身。

    怎会如此？如何是好？夜莺也不在山中，这姑娘究竟发生了什么事？

    “水、水、水......”

    “什么？你说什么？”

    小玉含糊不清，只觉烈日当空，四周沙热如火，自己就快变成一缕水气灰飞烟灭了。

    “你是要水吗？”夜凌端来茶水，好不容易送入小玉嘴里，又被吐了出来。

    几番努力，才将半壶茶水喂了进去。

    又过半晌。雾秀铃方才恢复平静，小玉也睁开了眼睛。

    她的眼中布满紫蓝色纹理，像盛开的珊瑚。

    “夜凌姐姐，我怎么了？”

    “我也不知道，等蜂鸟回来再说吧。你刚才把我吓坏了，身体和石头一样沉，我完全没有办法帮你调息。”

    “我刚才，哦，对，刚才山里是否有人在鼓琴？”

    “没有，你有所不知，这山里只有一人的琴声，今日那个人不在山中。”

    “是楼主吗？姐姐的意思是如果公子不在，不该有琴声在山里回响？”

    夜凌点点头，“是。仅楼主一人。”

    小玉摸着额头，又看了看四周景象。没错，我现在确是醒着，适才那琴声如此怪异，分明就在山中，怎么会夜凌姐姐全然没有听得呢？

    “那也许是我听错了？”小玉朝窗外望去，月色皓清，分明是个平静的夜晚。

    “我没事了，夜凌姐姐快去休息吧。”行礼送行，待夜凌走后，小玉仍是一头雾水。

    绥山子夜，叶小楼到忘忧湖时，湖中云雾缭绕，妖气弥漫。

    晏王府的将领们见状纷纷往山里逃开，几个村民却毫不胆怯，一老一少和一个中年男子背上背着一个不省人事的孩童。

    四人跌跌撞撞跑到湖中，趁四下无人匆忙磕了几下头，将孩童推进湖中，又磕了几个头战战兢兢逃开了。

    “如此妖气冲天，果然是妖兽作怪。”夜莺说着，剑已在手。

    “不急，看看是什么。”

    湖面翻滚，月色如赭纱蓬窗，水天间一副染血的阴森。霎那间，湖面开裂，流水冰面般裂开，几股黑烟上窜天际。再一看时，几只通身赤黑，形似鲮鱼却体大如云的妖兽在水面上吟啼。

    黑水顺着湖边岩石流向远处，阵阵腥臭。

    “没想到竟然如此之大？”叶小楼喃喃自语，夜莺已把剑冲了出去，“楼主，再不出手，孩童就要枉死了。”

    说罢，全力一跃，剑指巨兽额骨，眼看就要一击得手，却见那腥臭的黑兽身形变幻，如风卷残云般从夜莺身侧闪过，直奔孩童而去。

    叶小楼方才出手：

    山陵为震，山谷为波，上际九天，下契黄垆。

    清英剑出，必镇元魂。

    那黑兽亦非池中之物，生性狡诈，堪比人心，见清英剑光，便甩出孩童，隐入水下。

    叶小楼收剑不及，又恐伤到孩童，伤及自身，咳出一口血来。

    “楼主伤势未愈，怎能如此？”

    夜莺心下着急，顾不得孩子，连忙来到叶小楼身边，却被挡了回去，“若不是你急着救那孩子，我也不会被清英震伤。”

    “我......”夜莺百口莫辩，沮丧地转身察看孩童。

    “有趣，竟然是它。”叶小楼咳出一口血来，却毫不在意，只觉今夜之事甚为有趣。