
    ###108  花香暗浮

    林中花香暗浮，琴声悠悠，深有一番独坐林中自抚琴，无妨山外是何时的意境。

    打坐半个时辰，萧翎的心绪本来也渐渐平稳下来，天色渐暗，穿过竹林远远望去，天边的星辰已微微露出白光点点。

    “师傅，你可闻到花香。”萧翎双眉微锁，轻轻问道。

    无鬼生微微睁开眼睛，点了点头。

    “竹林深处还有琴声，师傅可听到？”

    无鬼生仍是从容点头。

    两人继续不动声色，打坐调息。若不是跟随无鬼生修习多年，萧翎绝对不可能这样安静地静坐一旁。

    今日所受的委屈，他日一定要你们加倍奉还。

    抱着这样的心情，萧翎又一次静心宁气。

    “你可以去走走，四处看看，看看能不能凭借自己的本事走出这片竹林。”

    听到无鬼生这样提议，萧翎笑道：

    “我？师傅，栖霞山的竹林可不是一般人能走出去的，我怎么可能轻易破解得了。”

    无鬼生哈哈大笑道：“此地虽然有人故意布阵，但你跟随我修习多年，多少也能悟出些门路来，我看今日倒是个学习的好时机。公主若是不愿意，就当臣没有说过吧。”

    萧翎凝神朝四下里看了看，琴声悠悠，倒是绝美的声音。又有师傅的鼓励，萧翎倒是生了蠢蠢欲动的心思，想着若是自己真能走出这片竹林，往后在那两人面前，她也能多得一份尊敬。

    公主的身份自然高贵无比，但是真要做这栖霞山的女主人，恐怕还是要有几分让人敬重的本事。

    能走出叶小楼的的阵法，也是一种提升地位的好办法。

    想到这里，倏然起身，原地轻轻转了一圈，已能大体辨得东、南、西、北，四个方位。

    萧翎跟随无鬼生这些年，也的确学得一些本领，对于阴阳开阖，乾坤倒置之术也颇有了解，只是限于无鬼生不能擅自离开皇宫，对她的教习也仅限于皇宫之内，今日算是第一次破解真正的难题。

    若不是方才萧翎使了计，蒙骗了皇宫里的禁卫军，无鬼生也出不了皇宫。

    萧翎又一想，心里长长舒了一口气，若是今日自己心急任性，独自跑到这栖霞山来，真不知道处境会不会比现在更糟。

    也许根本连竹林也到不了。只可惜无师傅虽然学问广博，奇门遁甲、天文地形样样精通，而且武学修为也是深厚非常人所能及，可是他却不是个完全自由的人。

    在皇宫里要想找到一个人能教几手像模像样的功夫简直和摘天上的月亮一样难。好在父皇将无师傅囚禁在宫中，虽然尊为天师，却不能擅自离开皇宫半步。

    至于当初为什么无鬼生会被父皇囚禁，萧翎并不十分清楚，只知道，父皇还是皇子的时候也曾和无师傅学过武艺，也曾拜无师傅为师，跟随无师傅熟读经书，可以说无师傅是父皇当年的老师。

    据老宫人们说，皇上登基后林府就开始兴起了，在朝中势力也越来越大，渐渐地，原本一直听从天师指导的皇上，也开始厌烦太师的教诲。

    再后来大齐接连出了几件怪事，朝中大臣都说是天师解读天象有误，导致神灵愤怒，加罪于齐国。

    皇上自然是不相信鬼神之说的，于是朝中就有人拿无鬼生的名字来做文章，后来又有了路林山一案。

    皇上登基后严令禁止齐国不安国法擅自使用妖邪蛊毒之术，尤其是招魂、火祭、养蛊。

    路林山一案涉案官员超过一百一十二人，涉案人数七百三十四人，后宫更是有三位皇妃因为寝殿中有不明来路的物品，被赐了白绫和毒酒。

    其中有作用不明的药丸、写有生辰八字的丝绢，还有稻草制成的家畜。

    短短一年不到，绮皇妃便因为皇妃们死的死，囚禁的囚禁，成了皇上最宠爱的妃子。

    路林山本是宫中一处小院的名字，意为路遥遥兮，山中木成林。鼓励在这院中读书的人可以坚持不懈，通过自己的努力，踏过慢慢长路，不急不躁，最终成为一片山林。

    正是在这书香满满的院中，有人找到了一首曲词。词曰：“沉香慢火转乾坤，池上水调使星回，浮名误，双栖处，不改朝霞不入仙。”

    林府认为此曲所暗指的正是皇上当年以三皇子身份夺太子之位，逼死大皇子，逼疯二皇子，从而成为九五至尊的事。

    皇上虽然仁厚，可是也不能忍受有人在朝堂上说他逼死兄弟谋取权位。当即名人将恩师关进天牢。

    经过整整五年，替无鬼生求情的人一一不再出声，皇上才下令将无鬼生禁在路林山中，不可与任何人见面。

    其实，萧翎知道，皇上并没有真的想要杀无鬼生，这一切不过是作威作福的林府惹出来的事。

    何况，皇宫虽大，但是想要关住无鬼生简直是痴人说梦。

    皇上也自知关不住他，索性以君子之礼待之，根本不安排一个侍卫在路林山看守。

    无鬼生倒全然不在意这些是非，在宫里悠然自得。每个人见了他都对他恭敬有礼。

    一个人若是在大风大浪中顺利活了下来，所有人都会对他敬畏不已。

    直到去年，绥山大雨，西北干旱，凌云江水一度干涸。皇上再次求助天师，但是这一次，天师缄口不言，只是摇了摇头。

    宫里唯一和无鬼生亲近的只有萧翎一人。想到这里，萧翎愈发有了自信。随着琴声朝东南走了一阵，竹叶从她肩头轻轻刮过，沙沙作响。

    又走了一阵，琴声渐响，竹林却没有变化，四下琴声不变，竹林也和原先的一模一样，分明又回到了原地。??

    轻足点地，索性越上树巅，四处眺望，南边是花海，五彩纷呈，一望无际；西面有岩石；北面雾气腾腾；东面湖光微亮。

    她和无鬼生是从南面上来的，之前没有这片花海。

    怎么回事？她忽然感到害怕，花海的颜色绚烂异常，她根本挪不开视线，可是这芳艳过于夺目，实在是怪异之极，叫人恐惧。

    