
    ###101  为什么要给你

    “为什么要给你？”公主形色愉悦，笑声溶溶。

    小玉微微沉吟了一下，的确，公主为什么会轻易把海云莲给她呢？

    又想到夜莺说过，无论如何都不能泄漏楼主生病一事，若是走漏半点风声定会天涯海角追杀于她。

    想到这，小玉一记寒噤。真是可怕，这陆上的人从来都不喜欢对另一个人说真话吗？

    入乡随俗，总没有错的。

    沉思半晌，公主倒也不急着问话。白衣仙人却开口道：“不知姑娘是如何入宫的？”

    “我是从......”

    小玉四下张望了一番，又将视线从秋池移开，装作随意看看的样子，迟迟无法作答。

    太难受了，什么话都不能如实说来，岂不是字字句句都要绞尽脑汁，想着不要出错，不要得罪人，不要惹上杀身之祸，方才能说出口。

    也不知是海云莲的味道还是说谎这件事令她烦躁不安。小玉竟觉得眼前的两人变得越来越模糊，说话的声音也忽近忽远。

    “姑娘，我看你脸色苍白，是不是有什么不舒服？”

    “不是……我......不是我不舒服，是师傅，师傅他……”

    好似中了毒，小玉完全不知道自己在说什么，舌头不受自己控制，说出了实话。

    再看眼前两人恍恍惚惚，幽幽然然。

    “我没事。”小玉捂住胸口，休光微微闪过一丝淡淡的光。

    日光灿烂，这道微暗的光还是没有逃过白衣仙人的眼睛。

    “当时，何医官替她把脉，手指刚一触碰这姑娘的身体，瞬时间面如铁灰，神色惊恐，话都说不清楚。??

    我当时就觉得不对劲，想要亲自查看她究竟是何妖物，无奈根本不能靠近她的身体，只觉得浑身剧痛，有什么东西硬是将我挡在远处。??

    再说何同，自那天以后就再也没能说出话来，您也去看过他，根本查不出什么疾病不是吗？”

    白衣仙人点了点头，“的确像是妖蛊缠身。但我看这姑娘身体单薄，不像有妖邪之气。”

    萧翎觉得这样僵持下去也不是办法，于是偷偷挥了挥衣袖，散出一些幽灵散。

    这幽灵散本不是什么毒药，不过是用鲜花反复提炼萃取的香粉，但是萧翎在这香粉中加了一点点幽灵草根，她挥动衣袖的时候轻轻将幽灵草根磨成的粉一起撒了出来，对于第一次接触幽灵草根的人而言，定会神智模糊，不受控制。

    不过毕竟是用做日常之物的香粉，萧翎也没有随身携带太多，只不过平时用来讨好皇妃和皇上用的。

    “师傅，何同当时突然伸手掐住脖子。一阵干咳，空呕，神情痛苦万分，一副要将自己活生生掐死的样子，手上青筋爆裂，恐怖异常。我之前就和您说了，如果这都不是妖邪，还会是什么？”

    白衣仙人转身施礼道：“公主所言，臣相信皆是实情。那日之后我也见过何同，的确，他看起来很不好，于是便取消了他日常诊治之事，转而交给宫里的其他医官，只让他留在药库中清点、晾晒药材。

    但是，今日银玲和缓，并无察觉到任何异常，师傅入宫前曾是捉妖师，若是有半分妖邪之气，师傅定会知道，但是眼下看来，并没有妖邪之气入宫，公主大可放心。”

    萧翎冷笑道：“既然师傅这么说，我也不能多说什么？不过......”

    说到一半，突然上前一步，抓起小玉的手肘问道：“你刚才说什么？你师傅要用海云莲？”

    小玉只觉手肘僵硬，一位堂堂公主，手上的力道竟和一个男子不相上下。方才的眩晕仍在，只是不再糊里糊涂口不择言。两眼怔怔地望着萧翎，也不知道到底要如何说才好。

    “放开我。”手臂向上一提，一记用力，挣脱了萧翎的手。

    此番举动，萧翎一脸诧异。

    “没想到你竟然会武功。看来你师傅待你不错。快说，到底叶小楼怎么了？”

    明明是在要求别人，却好似审问犯人。

    难道皇家的人都是这样的吗？可是三皇子明明是温润如玉，说话比谁都温柔。怎么会有这样凶横的妹妹呢？这公主的样子和当日那位皇妃倒是有几分相似。

    “快说，到底叶小楼怎么了？那家伙还能出什么事？”

    “师傅他，师傅他......”

    吞吞吐吐，终究是说不出口。

    “姑娘。”白衣仙人道：“你既然是为你师傅来寻药的，自然应该将事情的原委说个清楚，这海云莲乃是皇家才能使用的药物，就连皇妃们要用，也必须是生育过皇子，深得皇恩，才能偶尔分得一些。即使能分到一些，过程也是异常繁复，既要皇上亲口答应，还要登记在册，使用了几分药材，为何使用，都要详细道明，方才能得到一些。”

    白衣仙人缓缓道来，面上仍是一片静然，看不出心里想着什么。

    “师傅，何必跟她说这些。”

    “既然是三皇子的朋友，又是叶先生的弟子，自然没必要旁生误会。”

    “可是三皇子说，这海云莲是四公主收集而来，经过多日储藏，凝练而成的香，怎么今日又说是皇家才能用的药。”

    “本公主愿意给谁用就给谁用，要是你师傅病了，我愿意给我自然会给，若我不愿意，莫说是你来求我，就算是三哥哥来问我要，我也是这句话。”

    萧翎冷言冷语，小玉双肩紧绷，眼眶通红，根本说不出话来。

    “公主也不必为难她，既然不愿意给，那就放她离宫吧。你不是想学天文吗？我今日正好要整理书籍，你是不是要随我一同去看看。”

    “师傅愿意教我了吗？”

    白衣仙人淡淡点头。

    “好。”萧翎答应完白衣仙人，转身对小玉道：“叶小楼想要海云莲就让她来见本公主，两个时辰后，我在秋池旁等他，若是你带他来见我，我或许给他这味药。若是你没办法把他带来见我，那么别怪本公主冷漠无情。国有国法，家有家规，身为皇家，我自然首当其冲要遵守这大齐的规矩。”

    说完，花袖一舞，消失在花径中。

    