
    ###094  祸起归泽阁

    “既然在皇宫中，那就好办，我去寻来便是。”

    安竹焉点了点头，又连忙阻止道：“不行，不行，你不能去，你师傅说过，你要留在栖霞山哪里都不准去。”

    夜莺也道：“姑娘还请留在楼里，不要外出。”

    安竹焉见小玉心意已决，问道：“姑娘可知海云莲长什么样？是干还是潮？是方还是圆？是香还是臭？”

    小玉一问三不知，只有老实摇头的份。

    “前辈一定知道，前辈告诉我海云莲的样子，或者用笔墨画下来，我照着去寻来便是。”

    安竹焉无奈，只得据实相告，海云莲原花生长于长白山。收藏百日，去其风气。万物虽因风气而生长，但长白山冬日寒冷，海云莲风气过甚，若入药，易使闻者邪风入体；然其虽外化于风，却内藏余晖。可生木，生肝。

    小玉听完眉间紧锁，又一五一十将安竹焉说的这段药理复述了一遍，几乎是一字不差。安竹焉心中惊叹，这位姑娘果然有些慧根，要是能潜心学医也许能成个不错的医者。

    小玉背完又背了一遍，就这样一遍又一遍。蓦然抬头，眼神中光彩烁烁。

    “我知道了。我听过这段话，方才觉得熟悉，现在总算想了起来，我听过这段话，是三皇子，在三皇子宫中就有海云莲制成的香。三皇子和师傅是挚友，既然他的宫中就有海云莲，那一切就好办了。”

    安竹焉也跟着高兴起来，“既是如此，得到海云莲之后，我一定尽力相救，事不宜迟，速速去宫中将药取来。”

    “只怕来不及了。”夜莺打断道。

    “三皇子已经赶往庐州，径自南行，过和州，桐凌，下泸水，最后到吴城。护送户部寻来赠给燕国皇后的贺礼——天穹流花管。”

    “笑话。”夜青笑道：“这三皇子体弱多病，怎么可能去得了燕国？”

    “此事说来话长，我担心三皇子此行必然凶险万分，南吴擅水战，如今又将到仲夏时节，河水渐涨，这样一来南吴就占了地形优势。这钟声更是一种警告，此次恐怕户部谈和的主意不能成功。”

    夜莺分析完形势，又朝向小玉，迟疑片刻，道：“姑娘可是见过三皇子？”

    小玉点头，“三皇子温文儒雅，言语之中似乎和师傅是很好的朋友，我有幸和他见过两次，虽然都惹了一些麻烦，但是三皇子全然没有责备之意，倒是一直诚意相待。”

    夜莺闻言，若有所思将小玉一望，面色仍旧深沉。

    “听夜莺的意思三皇子早已不在宫中，姑娘又如何能要来？”

    小玉也是着急，莹润的指尖相互挤压着发了白，转向夜莺道：“四妹！是四妹。三皇子曾提及这海云莲香并非他自己调制，而是四妹为他准备的。”

    “是四公主。”夜青眸中一丝春华波光摇漾。

    “嗯，姑娘所说的四妹应该就是四公主萧翎殿下。”

    听到四公主三个字，夜青眸中带光，夜莺的脸色却益发清冷。

    “既然知道海云莲的下落，你们还在这里耽误什么？以为神医在就真的不会死人吗？胡闹。”

    安竹焉啼笑皆非地说着，也不知是胸有成竹还是心中无数。

    小玉一把将潮湿的琴塞到安竹焉怀里，“我这就动身去皇宫，三日内必定取回海云莲。”

    说完，依依不舍地看了一眼叶小楼，又将火盆里的木材拨弄了一番。

    夜莺迟疑地站在一旁，一心想着应该拦住小玉，不论是楼主之前早有叮嘱，无论如何都要让小玉留在栖霞山。还是......

    那萧翎算得上是国色天香，冰雪聪明，却实在称不上人见人爱。也许对世间大部分男子而言，如此佳人，定是有美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂。

    夜莺悄悄看了一眼夜青，发现夜青也正语焉不详地看着自己。

    “我这就去了，师傅就拜托前辈了。”

    话音未落小玉已推门而出，她没有用移形换影术，在夜莺和安竹焉的眼中看到的是一片轻盈的叶子，努力在风中按照自己想要的路线飞行。

    她奔跑的样子看起来有些笨拙，但这身体分明轻盈秀丽，自有练武修行的好资质。

    待小玉走远，夜莺一番神色挣扎，转身对夜青道：“我也走了。”

    没有多言一字。

    暖风含水，夜凌去丹药房简单给自己包扎了一下伤口，心中的怒气渐渐平复，只剩下寻不着叶小楼的悲伤和归泽阁被毁的愧疚。

    也许真的是自己太冲动了。

    念及此处，房中自是坐不下去，见日头已高，天色大亮，便想着回归泽阁看看，把那些浸过水的书拿出来放在太阳下晒一晒。

    归泽阁塌了大半，好在贵重的武功秘籍都存放在高处的架子上，只是凌乱无序地东倒西歪。一些浸到水的字画也没有破损，夜凌心中也稍稍原谅自己一些。

    若是都毁了，楼主醒来问起，要如何交代。

    她的眼中又含着泪，抽泣了几下，没敢把眼泪滴下来。生怕沾湿了手上的字画。

    以前她虽然帮忙在归泽阁整理案头和书籍，但从不会偷看叶小楼写的字也不会偷看叶小楼作的画，仅仅是放在案上的字画，她会仔仔细细看了又看，那些短小的诗句，她会来来回回读了再读。

    将书一本本摞好后，又将字画一层层卷了起来。

    叶小楼的字高雅俊秀，清旷开阔，她曾多次想要请求叶小楼教她写字作画，但是话到嘴边却还是自卑地忍了回去。

    能在他身边看着他就足够了。

    这两日究竟是中了什么邪，会如此没有理智，害得归泽阁成了半座废墟。

    此事虽非出自她手，却也是因她而起。她进来时看见了小玉，心里就起了炎炎大火，小玉倒像是有话要和她说，哎，为什么连听她说一句话的耐心都没有。

    究竟是怎么了？这样冲动，不就是确定了楼主喜欢她吗？可是楼主何时说过喜欢她？没有。若是喜欢又怎么会收她为徒？

    在齐国，师傅和徒弟之间是不能产生儿女之情的，若是非要在一起，岂不是乱了纲纶。楼主心思向来缜密，如此自毁前程之事，他是万万不会做的。

    夜凌自感做错了事，低下头，心里有了几分愧疚。

    