
    ###111  既然早已不问世间事

    夜阑思愁绪，梦回何处，别后几番秋。

    问归期，只道再相见，当年情意无价，

    天高海阔，风远露冷，宫墙深如旧，

    慰别离，声容依然，物是人非。

    “安家十一代传人，果然声容与安家历代神医一模一样。”

    无鬼生幽幽道来，方才如风悦耳的铃声随着他的身形一起停了下来。

    “你是？”

    安竹焉已经点了夜凌的穴位好让她休息一会，以免焚瑕之火反烧了她自己的五脏。

    经过清英剑这番自醒，如今叶小楼和叶小玉的状况安竹焉也没了把握，只能为两人盖上丝被，再行观察。

    洵雾阁外箫声萦萦，埙韵怅然，他都没有听到，但是无鬼生的铃声他听的一清二楚，这声音就像在他儿时的睡梦里就听到过一般。

    “我知道这铃声。”

    安竹焉平静道。

    “自然。你未出生时这个银铃就戴在你母亲腰间了，它时时刻刻陪伴你，陪伴了你九个月十九天，你是丑时出生的，出生时，安家院子里的桂竹开了花。竹子开花，必有大灾。在你母亲怀了你的时候我就赠予她一只银铃，让她时刻带在身上，你母亲走路或跳舞时银铃就会响起，那声音可以净化你的元灵。看来，你的确纯净无暇，没有受半点灾祸影响。”

    无鬼生淡淡道来，仿若在述说一段记忆深处的美好往事。他平静的脸上露出一点淡淡的苍老，在提到安竹焉母亲时又闪过一丝初懂男女之情的少年才有的情愫。安竹焉当然都看到了。

    世人都说医者最会看人，其实人的病大多表现在脸上，看一个人的面色、神情、听一个人说话的语气，不仅能判断一个人的身体状况，也能看出一个人的情志心绪。

    这也是人和妖，人和魔，人和仙的不同。

    若是心绪不宁，脸上藏不住，藏住了，也不过是病在里不在表，这样只会让病情更重。

    但是安竹焉没有接话，只是点了点头，找了把椅子坐了下来，端起杯子，喝了一口凉水。

    “这里没有热茶，不能请您喝茶了。”

    安竹焉礼貌道。

    “不必客气，今日我只不过陪公主前来，并非为了自己。既然栖霞山不欢迎外人来访，我自然应当在外等候，外面有片竹林，竹子生得秀丽，却太新了，竹字六十年一易根，根必生花，生花必结实，结实必枯死，实落又复生。可是外面那片竹林里的竹子生年都未过六十载，实在不如安琅出生时安家庭院里的那片竹林，慷慨凌云，秀逸有神。”

    人在这里，说话的声音也是气定神闲，莫说没有任何杀伐之气，甚至连半点戾气都没有。

    这般平静温和，反倒让安竹焉不能放松，愈发警惕。

    “自我出生以后，就没有在我家的院子里见过竹林，想来那一夜盛开之后，竹子全都枯死了。”

    “不仅仅是安家院子的里竹子尽数枯死，整个那一片土地上的竹林在那一晚都开了花，不久都枯死了。”

    “都是因为我的出生？”

    “都是因为你出生。”

    “笑话。”安竹焉笑道。

    “的确是笑话。”

    无鬼生也笑了。

    “既然是笑话，有劳您特意跑来此处与我分享。”安竹焉缓缓抬手，又喝下一口凉水。

    “我来只是为了当年的约定，可惜，你父亲食言了，而你母亲竟然连这件事都顺着你父亲。

    可叹，可叹，叹悲欢，

    唤悲凉，清歌唱断露成霜。

    她实在是宠坏了你父亲，希望没有宠坏你。”

    “母亲知书达理，自然懂得如何教孩子。”

    “你母亲，是世上最好的女人。”无鬼生哀哀叹了口气，屋外掉落一片叶子，无声无息。

    “与你何干？”

    安竹焉可以忍受这人无来由地说些莫名其妙的话，此人前来若只是为了说话的，那他听着便是。总好过来人是为了打架的，要是打起来，安竹焉知道自己毫无胜算。

    眼前的人不论修为还是功体都在宇文长之上，应付宇文长已经令他身心俱疲，最多也不过是个平手，要应付这个人，只怕单凭他自己一人，定是凶多吉少。

    何况，堂主危在旦夕，这里又只有他一人，动起手来定然吃亏。必输的赌局，能免则免。

    只是这人三句话里两句不离安竹焉的母亲，实在让安竹焉无法忍受。父亲离世当日，母亲连他的面也没有见，就服毒自尽了，这些年来，千言万语都藏在心里，没有一个人可以诉说；夜深人静时，随便找个客栈，兑着凉酒咽进肚子里。

    这是安竹焉不会向任何人提起的过往，但是这个人偏偏要说，而且字字句句说在安竹焉心头之上，每一下声音都在刮着安竹焉的骨头。

    最可恨的是，说这些话时，安竹焉却还觉得，那人也在刮着他自己的骨头，他的心也在忍受着煎熬。

    是懊悔、惭愧和无可奈何，还是哀叹命运不公的惆怅。

    小玉渐渐醒来，先是闻到一股心静神清的气味，这味道她再熟悉不过，本想着一定是在做梦，就继续闭着眼睛，不愿睁开。

    刚从水下回来又经过一场激战，小玉实在也是疲乏得很，一闻到这股气息，瞬时觉得整个身体都被暖流包围着，和那日在树下一样，也是这样依偎在师傅怀里。

    心中正窃窃甜蜜，却闻一旁有人说话的声音，叶小楼一丝不动，似乎对这声音全然不闻。小玉这才悲伤地想起，莫非用了绣魂针后师傅还是醒不过来吗？

    此时，来不及悲伤，就听得安竹焉道：“你今日来此，除了说这些往事，可还有别的什么事？”

    糟了，莫非又有人想要伤害师傅？

    想到这，心下惊异，连忙调息，感觉整个调息过程比之前容易多了，似乎和在水下时一样自然。

    难道是绣魂针的作用？绣魂二针——二神混生。师傅啊，你难道把功力传到小玉身上了吗？你这是犯了什么傻，明明要救的人是你，为什么我现在精力充盈，元气清明啊。

    