
    ###098  六分蛊

    南方多蛊毒，北方多凶兽。养蛊者，拜鬼敬神，却用蛊毒祸患他人。

    既然到了和州，遇到蛊毒也不是什么大惊小怪的事，只是地上躺着的人死状甚是奇怪。可能他身上的蛊，毒性未能完全发挥。由此，夜莺猜想，施蛊之人应该就在不远处，六分蛊，二段三对，根据胸口的颜色判断，此人应该是死于二对。

    “六分蛊分三对。”夜莺道。

    “一对，不死如常人，只是心神不受自己掌控，成了养蛊人的傀儡，一切言行举止皆受养蛊者控制；等到一定时候，六分三对时，受蛊者全身通红，内脏溃烂干枯，不饮水、不进餐，仍能活动自如。”

    “照你这么说，此蛊并非用来害人？”魏兵问道。

    夜莺的眉头却是紧紧皱在一起，肩膀绷得紧紧的，一刻也没有松懈。

    “没错，六分蛊不仅不会让受蛊者死掉，而且可以说，六分蛊能让凡人的身体永远不死。”

    “永远不死？”魏兵大眼圆瞪，跨上一步，又仔细看了看地上的人。

    “先秦就有这种不死之兵的传说流传至今，这类士兵入水不溺，火烧不化，常能以一敌百，当年祖黄帝与后蜀交战时就遇到过这样的奇兵。当年，祖黄帝在凤乌城外凌云山脉抗击后蜀，先祖父大军十五万，粮草充足，士气旺盛；凌云山脉主峰一直都是后蜀侵犯齐国的必夺之地，先占为利。地利上先祖父占了优势，将士们一心保家卫国。只要好好守住战地，后蜀来攻则战，不攻则守，可说是胜利在握。

    谁知，打了半月，一日夜晚忽然西风转南，一股火光从天而降，落下浑身着火的士兵，这些士兵各个武功精湛，而且不畏惧身旁愈烧愈烈的火。

    熊熊烈火，浓烟滔天，奇兵天将。

    那场火迟迟不灭，烧到第二天，先祖父的粮草和军营已尽数烧毁。只能且战且退，退到凌先峰下，将士们像见了鬼一样魂不守舍，连兵器都拿不稳。

    眼看不死的士兵披着火红的斗篷如地府爬出的恶灵一般追根而来，将士们竟无人敢上前拼杀，几乎失去了战斗的意志。

    后来，突然天降大雨，雷声滚滚，耀眼的白光令所有人都睁不开眼睛，天地间一片白色，等睁开眼后，天已放晴，水声轰鸣，凌先峰前一条宽大的河流将后蜀大军生生挡在了凌云主峰之下。

    先祖父因这条天上落下的河，获得了此战的胜利。”

    萧晋缓缓道来，脸色却是愈发忧愁。

    魏兵道：“殿下说的就是凌云江？”

    “是。”萧晋低声答道。

    “可那凌云江和以前大不相同了，莫说是阻挡大军了，若是雨季降水不足，附近的村庄都不够灌溉农田的。如今秋季之后，江水深不及腰，根本无法阻挡后蜀大军进犯，兵马踏着江就到对岸了。”

    魏兵说的也是实情。因此，后蜀趁这次绥山疫病之际，分别在巴渌、凤乌两城屯兵。皇上对此非常担忧，这一次，南吴又蠢蠢欲动，齐国的压力实在不小。

    所以，大皇子赈灾之事刚结束，回金陵不过两日，皇帝便下令沿路调集五万精兵，赶往凌云峰和驻守在那里的晏王府秦老将军汇合，支援秦老将军。

    若是后蜀开战，南吴同时发兵，实在是叫人不得不担心。

    “我们的皇上这一次也坐不住了。”夜莺想起叶小楼的话，他说这句话时又是那副饶有兴趣的表情，这表情......夜莺担心自己再也看不到了。

    “可是这后蜀与和州相隔甚远，六分蛊何时传到和州一带，来这里的目的又是什么呢？”

    要是此时此地叶小楼在的话，一定有一个完整的解释。

    可是他不在。

    萧晋已经习惯叶小楼在身边的日子，虽然他不好相处，但是从来都是心思细腻，并且不会出错。

    而这一次，大军压境，皇上是真的不想两边开战，才会答应户部的主张将先祖皇帝传下的天穹流花管赠予燕国，以求谈和。而这样的事，不派一个皇子前去送礼，只怕是难以平息战火的。何况南吴两年前曾有意与齐国联姻，可惜父皇当时没有答应，萧晋不得不想，父皇这一次一定是极力想要避免西、南两境同时开战，才会让他带着天穹流花管一同前往吴城。此中心思他又怎会不懂。

    “殿下，如今不是讨论六分蛊如何从后蜀传到南方来的时候，今日这个刺客显然是冲着您来的。”

    魏兵刚说完，帐外传来一阵熙熙攘攘的声音，只听有人喊道：“殿下，三皇子殿下。”

    魏兵走出营帐问：“何人在外喧哗？”

    “是我，是我啊，魏将军，我有要事禀报三皇子。”

    说话的人是刘武楞，火光照着他的脸上青一块红一块，眉间的皮肤挤成了山。

    平时说话还有些结巴，这一着急说话倒是流畅得很。

    魏兵严肃道：“等着。”

    三皇子察觉到帐外的动静，又听见说话的人是刘武楞，心下明白一定是出事了。刘武楞身上能出什么事呢？既然他活着站在帐外，出事的只可能是天穹流花管。

    “臣.....该...死......三......皇......子，臣......”

    见到三皇子，刘武楞咕咚一下双膝跪地，说话又变得结巴起来。

    “是不是天穹流花管不见了。”

    刘武楞咬紧牙关用力点头，“嗯，嗯，天......穹........天......”

    “好了，你别说了，我们都知道了，天穹流花管不见了，什么时候不见的？”

    萧晋轻摇了一下手，打住了魏兵的话。

    “我来说吧，如果我说的对，你就只要点头就行。是不是就在刚才？”

    刘武楞点头。

    “你刚才人是不是在营帐中？”

    刘武楞又点头。

    “是不是刚检查过天穹流花管。”

    刘武楞用力频频点头。

    “你按照我的命令半小时检查一次天穹流花管是不是？所以刚才你检查的时候发现它不见了。”

    “是......是......是......”

    “胡说，定是你看守不利，你人在营帐中，天穹流花管怎会轻易不见，而你却完好无损？”

    魏兵的剑已抵住了刘武楞的脖子，吓得刘武楞咕隆一下瘫坐在砂石地上。双手直摇，“我真的不知道发生了什么。”

    生死关头，舌头竟然也不再打结。

    