
    ###107  无鬼生

    萧翎一掌，分毫不差，眼看就要击中夜青。瞬息间，夜青消失了，眼前的路也消失了。

    她的掌生生击在了一根竹子之上，真是千磨万击还坚韧，任尔东南西北风。

    萧翎气急败坏，跺脚抱怨道：“栖霞山欺人太甚。”

    白衣仙人却是淡淡一笑，如此阵法真是高超绝妙。栖霞山的帘幕想要困住这世上大部分人已经绰绰有余，甚至有些杀鸡用牛刀，好不浪费。

    不过，想要困住他却还是差了些火候。白衣仙人又淡淡笑了一下，时光苍茫，在他脸上的痕迹似乎又少了几分。

    有些人无论过去都久，都能容颜常驻，叫人羡慕又恐惧。

    白衣仙人就是这样的人，他的名字也和他这张脸一样让人羡慕又害怕，他姓无，名鬼生。

    无鬼生就是他的本命，他虽然身在皇宫之中，与外界少有往来，但是他从不隐姓埋名，无鬼生就是他的本名。

    公主在一旁着急气恼，拿身边的竹叶出气，见无鬼生不说话，催促道：“无师傅，到底怎么回事，是不是那两个奸贼使坏，把我们困在这里了。现在这山估计是上不去了，要下山想来也不容易吧。”

    “公主聪慧，说得句句都对。”

    “师傅，你莫要现在夸我，方才怎么不见你动手帮助？”

    伴君如伴虎，伴个公主也要时时看好自己的小命。

    无鬼生轻轻笑了一下，又恢复清明神色，思忖片刻，见公主心里的气一时半会消不了，索性双脚一盘，双眼一合，席地打坐。

    萧翎虽然气愤，但见无鬼生这般淡定从容心里也明白了大半，心想自己也是太着急了，莫说是这种简单的地形术，就算再难的奇门遁甲之术也不在无师傅眼中。连天上的星辰变换他都能尽数弄明白，何况一个小小的栖霞山。

    反正他们这么做耽误的是叶小楼的时间，是他们自己楼主的时间，我又何必在这里又急又惊。

    海云莲在我手上，接下来就让他们来找我吧。

    想到这，萧翎也席地而坐，从腰间取出木盒，轻轻闻了一闻。

    这一闻，花容失色，竹叶颤颤。

    “糟糕。”夜青一惊。

    夜凌一诧。

    萧翎怒不可遏。

    “海云莲不见了。”萧翎大声喊道，“师傅，海云莲不见了。”

    无鬼生面不改色摸了摸自己的脸，道：“嗳，我刚才就知道了。”

    这话一说，萧翎公主的骄傲本性可是受到了天大的打击，心中火辣辣的难受，满面焦灼，阵阵泛红。

    又羞，又恼，又是气愤。

    比气愤更让人不可忍受的是羞辱，越是快乐时越容易放下警惕，越是在得势的时候受到的打击越是令人羞辱不已。

    这种羞耻的感觉远远胜过比武过招时伤及筋骨的痛。

    况且，她是高高在上的公主。

    况且，身边之人是无所不知的无鬼生。

    而最不能忍受的是，这令人不堪的一幕，发生在栖霞山上，发生在她最希望留下美丽足迹的栖霞山上。

    “无鬼生。”声音湍急流奔，手已举起。

    “你要对师傅动手吗？萧翎殿下？”

    眼睛根本没有睁开，萧翎的一举一动，无鬼生却是知道的一清二楚。

    竹林中一片肃静。

    夜青拉着夜凌往洵雾阁飞奔而去。

    “我看那白衣仙人功体深藏不露，只怕是位高人。”夜凌担忧道。

    “是高人。而且不在你我之下，我们二人合力都未必是他的对手。”

    夜凌脸色一白，又想到自己平日还是不够努力，若是能更努力一些。再想到因为小玉的事把自己弄得一身伤，心绪又难平，真要交手，只怕自己的功力还达不到平日的八分。

    幸好又闻夜青道：“不过，我猜他没有出手的意思，若是他要出手，刚才就会阻止我使用幻术了。”

    “你说他故意让翎儿把海云莲偷走？”

    “嗯，我现在不明白他为什么要那么做，也不能由此判断此人是敌是友，但是......”

    夜青迟疑着没有说下去。

    “你快说，但是什么？”

    欲言又止更是让夜凌担忧，柔声问道：“青儿，你把话说清楚。”

    被夜凌这么一声叫唤，夜青只能说了实话把自己知道的关于白衣仙人的事一一告知夜凌。

    “是宫里的天师？”

    “怎么了？你也知道他？”

    “姓无，叫无鬼生。”

    “对，无鬼生。”

    夜凌很少下山，照理应该不了解金陵城皇宫里的事，可是无鬼生的名字她好像似曾听过。

    夜青不解其中缘由，又加快了步子，洵雾阁已在两人眼前。

    “我去见过楼主，但看起来不受欢迎，我就在外面站着吧。”

    夜凌一脸委屈转过身去，洵雾阁安静地没有一丝风声，洵雾阁外的树木也不敢发出声响。

    夜青觉得古怪，站在原地也不敢随意移动。莫非是洵雾阁里又发生了什么事？难道安竹焉没有拿到海云莲？还是......

    糟了，我怎么如此不小心。

    “怎么了？”夜凌心不在焉问道。

    “无鬼生的计谋远在我之上，他既然看出翎儿盗取海云莲却不出手阻止，也许......”

    夜青一着急，胸口开裂的地方一阵剧痛，呕出一口血来。

    “快进去让大夫看看。”夜凌伸手扶住夜青，夜青则顺势躺在夜凌肩膀上。

    “好香。”

    溪水般的眼睛看着夜凌。

    “你骗我，你故意的，夜青，你的心究竟是什么东西做的，都这个时候了还有心思开玩笑。”

    夜青却突然板着脸，肃穆道：“我没有开玩笑，方才说的话句句都是真的，我的确不够谨慎，你我都没有见过海云莲，单凭萧翎说那个盒子里装的是海云莲我们就相信了，若是无鬼生或者萧翎，他们任何一个人想要拿别的药来骗我们，我们此刻也都已经上当了。”

    “那你还有心思开玩笑？”

    夜凌花容失色却还强忍怒气。

    “只是，我们不知道那药是不是真的，那个死赌鬼肯定不会弄错，现在洵雾阁四周安静祥和，木气和畅，恐怕海云莲已经被他制成药，用在楼主身上了。”

    