
    ###088  清风烟雨

    流水春远，行运几时。

    细雨淡梨舞栖霞，昨日夕池，眼角迷离。

    气结成珠，水珠从门缝中飞入归泽阁，流光飞舞般聚集在小玉身边。

    夕池水，忘忧人，雾月浮光对影寒......

    浮在半空的小玉，眼神里既没有悲伤也没有方才的焦躁。她好像忘记了叶小楼病重的事，也好像忘记了夜凌刚才连着几招凤霞掌，招招狠毒，每一记出手都是为了夺取她的性命。

    小玉就像一片叶子，悬在水上。

    夜凌不禁被眼前的景象吸引，神光离合，乍阴乍阳。仿若纵目眺望水波浩渺的洛川，不觉精神恍惚，思绪飘散。

    怎么了？怎会有如此幻境？夜凌疑惑不已。

    小玉分明是个尚未长成的孩子，若要说姿色动人，至少还要等个一年半载。

    但是现在，夜凌眼前的小玉却是鲜丽如绿波间绽开的睡莲，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项衬着白皙的皮肤。

    是她的错觉吗？

    同为女子，夜凌竟看得入迷。

    这一入迷，下手便有些犹豫，但小玉却无一分一毫的迟疑。

    归泽阁仙气淼淼，却也杀气隆隆。

    舞袖、低吟，声声幽冥传。

    “妖女。”

    夜凌再次出手。一串水珠划过，带起半舞的血花。

    夜凌的血飘散在两人中间，如花盛开。

    明艳动人的血之霜莲，一朵又一朵竞相开放。很快，两人中间便开出三十一朵鲜红莲花。

    “血莲花？你还不承认你是妖女？说话呀，你平时不是很能言会道吗？”

    见小玉只是吟唱，两眼因清澈而空洞，因空洞而没有半点情感。

    夜凌见状不由害怕起来。

    若是一个普通的女子，即使修为高过于她，只要小心应战，也未必会吃得大亏。但是此刻的叶小玉沾水成花，根本不是人间女子修炼的术法。何况清风烟雨乃是至清至洁的术法，非心地纯良之人根本无法修炼，她这招术究竟从哪里学来的。

    肩膀处受了伤，凤霞掌威力大减，夜凌心想，今日必须速战速决，若是再拖下去，自己非但不能伤她，恐怕还会落得下风。

    思量至此，蓄力至太渊、大陵、神门三穴，怒喝一声：“妖女，好好看看吧。”

    蓄力极致，一触而发，飞射而出的箭气，宛若凤凰发招。

    凤霞掌点燃了凌生箭，穿破凝珠水雾直攻小玉胸口。

    夜莺赶到时，只闻归泽阁中羽声清清，徵生炽炽。交替重叠，你方弱来我渐强。

    竟是一番互不相让，殊死缠斗的声音。

    心想，定是夜凌找到了小玉，夜凌的凤霞掌不要伤了小玉才好。

    若是小玉伤了，岂不是找不到第二个知道楼主下落的人。连忙以掌风破门，却被一股力量生生挡了回来。

    好似淋了一场骤雨。

    再看台阶上方，水流直下。看这水势，似出自归泽阁中，可是归泽阁的上方却是晴空万里。

    不对，夜莺再次眺望更北面的山脉，映入眼中的是乌云叠叠，越积越厚。

    方才已然听到雷声，难道又是一场大雨？

    “夜凌，可否听见我的声音？”夜莺无奈，只能传音至归泽阁，希望夜凌可以回答。

    但是，此刻即便有雷声在顶，夜凌也听辨不出，她的专注力全在一招一式之间，在飞出的凌生箭上。

    凌生箭穿破血莲，血莲四散飘落。

    “我以为你的邪门功夫有什么了不起，不过是些变花惹草的把戏，若要克敌制胜，这些招式恐怕只能吓唬得了平庸之辈，你以为你不说话我就不敢对你动手吗？今日你若死在这里，我不相信栖霞山谁会替你做主。”

    小玉仍是专心吟唱，一语不答。

    见凌生箭就要直抵小玉胸口时，夜凌嘴角扬起一抹温暖的笑意。她的心里不是即将获胜的喜悦，而是满心欢喜栖霞山的一切可以回到原来的样子。

    “就是现在。”夜凌低声自语。

    凌生箭箭光已至，小玉仍不改招式。

    夜凌心中大喜，从小玉使出清风烟雨到现在，夜凌渐渐发现小玉的术法虽然像极了清风烟雨，但却是假冒的。

    清风烟雨讲究的是攻守平衡，内含玄龙阵法，四方锁关，外敌无法近身一步。莫说凌生箭了，就是叶小楼的清英剑也未必能轻易攻入玄龙阵法。??

    转守为攻之时，清风烟雨又能另对手破空飞灭。

    叶小玉虽然招来雾气为兵，但这只攻不守的招法，根本不符合清风烟雨的术法精髓。分明只是虚有其表而已。

    这样想来，方才只是自己过于担忧，过于在意楼主和她的关系，才会误把雕虫小技看作是清风烟雨。

    分明胜利在望，谁知顶上横梁忽然断裂，几条椽子朝着夜凌直落下去。夜凌愕然不知所措，朝左旋出，急急避让。

    余光瞥见小玉仍然浮在半空，全然不知屋顶上发生了什么事。

    砰的一声巨响，之见夜莺随椽子一起下落，风沙飞扬，墙倒屋倾。

    见凌生箭被夜莺这番贸然闯入生生破了功法，夜凌花容失色，在屋顶将塌未塌之际斜身飞出。

    “夜莺，今日之事你必须和我说个明白。”

    “我都不知道，你什么时候学会凌生箭这种歹毒的武功。”

    夜莺自知方才一枚小箭划过他的面颊，幸尔有面具护着，但是仍有毒液飞溅而出，从眼角进入他的体内。

    当即闭目运气，吐出一口鲜血。“夜凌，你下手为何如此狠毒，小玉不过是个孩子。”

    “孩子？”夜凌在半片屋顶喊道：“一个学会偷东西的孩子。偷走了栖霞山最贵重的宝物。”

    “夜凌，你不可理喻。简直疯了。”

    夜凌仰天大笑，“我疯了？是，我疯了，楼主若是救不回来，下一个疯的人就是你，别忘了，我们都受叶小楼灵气庇护，他要是死了，我们都要夜夜忍受钻心之痛，用不了几年我们就会功法大失，成为没用的人。”

    “住嘴，楼主不会死。”

    “这是解药，半个时辰不用药，神仙难救。”

    说完，扔出一个白玉瓶子，一阵笑中带哭，扬长而去。瞬息间，消失地无影无踪。

    