
    ###115  临幽城

    “可有比玉醴更好的办法？”

    小玉见二人争论不休，只能提高嗓音问道，“可有比玉醴更好的办法？”

    “有。”两人异口同声。

    “什么，什么办法？”

    绣魂针最后一针的针法以及有关六极堂的秘密，都在我父亲的石棺中，你们若能打开石棺，便能找到这个秘密，秘密在我父亲的......”

    “在你父亲肩膀处的皮肤里，需要切开他的皮肤才能找到。安石源真是煞费苦心。”

    “你怎么知道？”安竹焉不可思议地问道。

    只见无鬼生朝门外走去，声音又恢复如初，和之前一样冷冷淡淡。

    萧萧哀风奏知己，淡淡山音不足念。

    阡陌数十载，寥寥有余情。

    声音越来越远，人早已到了更远的地方。

    “他怎么会知道？”安竹焉喃喃自问。

    叶小楼却道：“也许他们本是知己。还是情同手足的知己。”

    “师傅，你现在身体可还好？”小玉眼角闪烁，关心道。

    “吐完血以后自在很多。”

    叶小楼看上去真好了很多，至少神情上看不出半点时日不多之人该有的样子。

    可是，心之所系，怎能轻易相信叶小楼的话，小玉遂又问道：“是真的吗？”

    “师傅可曾骗过你？”叶小楼浅浅一笑。

    安竹焉回过头去不愿再看。

    这样说话的日子恐怕没有几天了。爹爹，你在天之灵是否觉得儿子这样做是对的呢？

    医者，能救而不救，儿子真的做不到。若是天下因我而兵乱不休，灾情不断，我就四处奔走，救一个是一个，救一家是一家吧。

    “既然你们现在都能走动，事不宜迟，尽快启程吧。记住，如果父亲的秘密没有用或者找不到，一路向北，到北冥找到玉醴，也是上上之策。”

    小玉一一记在心头，小心翼翼扶着叶小楼离开洵雾阁，自南边下山。

    无鬼生找到了夜青和萧翎，在萧翎耳边不知说了什么话，此人隔音术出神入化，即使凝神静气，夜青仍然没有办法听到一个字。

    无鬼生说完，萧翎便嘟着嘴不情愿地下山去了。夜青的嘴巴又不辞辛劳道：“娘子，下回我去皇宫找你，你要记得教我煮雨落花掌啊，娘子再见。”

    说完，后背疼痛不已，一只蜂鸟飞至身前，夜青的脸色更为凝重了。

    蜂鸟是夜莺派来的，经南方十六个驿站，不到两个时辰就将信传到了栖霞山。

    蜂鸟传来的消息是——天穹流花管被盗，有人要杀三皇子，六分蛊再现，速查。

    同样的消息在叶小楼和小玉离开镜往楼时也收到了。

    “师傅，无鬼生说过，要一心一意想着活下去，不要想别的事，眼下，没有什么事比治好你更重要。”

    山外月色清幽，星光遮遮掩掩，南脉夜来风吹，花香更惹人醉。

    叶小楼看着一脸紧张的小玉，心中掠过几丝担忧，没想到这个傻乎乎的女孩竟然真的以为两人能到得了北冥，竟然真的将北冥之行看作是她非做不可的事。

    其实这一切不过是......命中注定吧。叶小楼转过脸去，生怕再看那张月色下的面容会令自己心痛。

    “师傅，我有一事不明白，为什么他们叫我堂主的时候，你拉住我的手，是让我不要否认自己的身份吗？可是，什么六极堂堂主，我根本就不是，为何您不让我说实话。”

    叶小楼看着小玉单纯的眼神不禁笑了出来，手指轻轻点了点她的鼻尖，道：“因为有趣啊。”

    “有趣？”

    山下桃树悠悠，天地茫茫，四处虽有悉悉虫兽之声，听来皆是安详愉悦。

    自从来到陆上以后，大半时日都在山中度过，小玉已经习惯了栖霞山的生活，此刻就要离开，心里竟有些不舍，脚步也悄悄放慢下来。

    突然想到，师傅可等不了她这样慢慢悠悠，一着急，碎步如飞，拉着叶小楼直奔山下而去。

    叶小楼喘息着道：“姑娘你这样，我可受不了，我现在半点功力可都没有，都传给了你，你如今健步如飞，几个月前你可是连路都走不好的，走几步就哭哭啼啼，走不动，实在是走不动了。现在倒好，拿着我的功力让我在后面跟着跑，胡闹。”

    小玉心里也觉得这样不妥，只是方才一路笔直而下，没有东弯西曲的小路，不小心就飞奔了起来，一时间忘记了叶小楼没有功力。

    连忙红着脸求绕道：“公子说得是，公子如今体弱多病，是本姑娘我疏忽了，下次，下次一定注意。”

    “公子？你叫我什么？”

    “你叫我姑娘，我自然叫你公子啊。你叫我叶小玉，我自然就叫你一声师傅。我又错了吗？”

    小玉歪着脑袋一脸不解。

    此时栖霞山已在身后，两人面前是一匹白色骏马，小玉第一次看见马，自然是惊喜万分。

    “这是什么？”

    她问道。

    “马。”叶小楼淡淡道。

    “马，这就是马？它能跑多快？”

    “大概明天正午之前可以到临幽城。”

    “那太好了，可是我们要怎么使用这匹马呢？”小玉在白色骏马四周绕了两圈，想要伸手摸一摸马的后背，又不敢伸出手去。看着白马的眼睛，她的眼睛也扑腾扑腾眨了几下。

    “马当然是用骑的。”

    “如何骑法？可需要使用功力？”在叶小楼面前什么都不用装，可以想说什么就说什么的感觉，小玉实在觉得轻松自在极了。

    只是师傅喜怒无常，也不知道自己下一句话是不是就会惹得他生气。

    只听叶小楼道：“不用，但是马儿很通人性，这又是一匹上好的马，是不是愿意接受你这个主人，还要看你有没有这个本事。”

    “那我要如何做呢？”

    小玉还没说完，叶小楼已经跃身上马，将手臂递到小玉面前，一提而起，小玉已然在马背上。

    “这样就可以了。”叶小楼在她耳畔轻轻说道。

    夜风凉凉，旷野清散，月光下，两人共骑，一双人影朝北而去。

    星光在他们身后微微眨眼，蜂鸟也看到了一切。

    