
    ###128  秋海棠

    跟随柳英而来的，还有青霞山第十五代掌门，秋海棠。

    声响流殇寄空山，风远幻，虚实由来无幽颜。

    濯沧浪，人间不平，青霞长歌。

    霞光熠熠，柳丝纷纷。身姿翩翩若仙人。秋海棠，十岁成为青霞山第十五代掌门，今日方才二十五岁。

    站在众人之前，身后是垠垠夜色，开阔寂寥，幽幽天地，朗月清风。这女子仿若掉落凡间的星星。

    临幽城的男子们都烧红了眼，见了这般仙女下凡，一时之间全都舌头僵硬，不知道说些什么。

    秋海棠好似根本看不到这些人，淡然问道：“我让你来临幽城做什么？”

    柳英立刻低头敛手，面色苍白道：“师傅是让我来打听《分海谣》的下落，还有帮助临幽城寻找窃贼。”

    秋海棠继续冷漠道：“亏你还记得，柳洛传来消息，各大门派已经汇集安源堂，你处理完这片烧焦的林子，给这些人一张清凉去火的方子，也尽快回安源堂支援你师妹去吧。”

    “是，师傅，但是这片烧毁的林子异常诡异，方才这里还是一大片竹林，密不见光，但是此刻，这里却突然变作一片烧毁的焦地，而且还朝地下坍塌出一个巨洞。”

    柳英故意压低声音，又道：“师傅，我之所以来这里是因为根据徒儿多日来的调查，这片林子里藏着失落的神兽——雪因。还有，镜往楼的夜青之前就进了这片林子，再也没出来，现在林子烧了，夜青也没了踪影，恐怕是都掉到地下去了。”

    秋海棠心中一惊，听到夜青的名字，心里颇有些不愉快，却仍是漫不经心道：“既然如此，雪因现在何处？”

    “不知所踪。方才里面发生了什么，徒儿还未能细细调查。”

    “你还要调查？”一掌挥过，掌风划过柳英右侧面颊，晶莹剔透的脸上一下多出几道红色印痕。如花瓣浸了酒褪下颜色沾在她脸上。

    “师傅，徒儿无知，不知师傅为何打徒儿。”

    “你可知道你为何身为大师姐却处处不如你那小师妹柳洛吗？”

    柳英捂着脸，目瞪口呆看了师傅半晌，讷讷道：“师傅，分明是你袒护柳洛，她做什么你都看得惯，我做什么你都看不顺眼，她不遵守青霞山门规，偷学剑影之数，你也不骂她，门中弟子都说......”

    “说什么？”秋海棠眼中恍过一道银色凶光，柳英见状，有些胆怯，却不甘心自己对青霞山的一片忠心赤诚，换来的不过是师傅横挑鼻子竖挑眼，哪里都看不惯。

    莫说她入门比柳洛早，柳洛刚来的时候什么都不会，能有今天的地位，还不是她日日夜夜照顾她，关心她。

    现在倒好，师傅原本还赞许柳英照顾同门小师妹，如今却变成师傅眼里只有师妹，师妹做什么都是对的，而她做什么都是错的。

    如此这番改变，她真的不知道究竟为了什么，也不知道从何时开始，她和柳洛的地位就发生了如此翻天覆地的变化。

    唏嘘感慨也无济于事，师傅喜欢柳洛就喜欢吧，反正青霞山掌门之位历来是传给大弟子，不论柳洛多么古灵精怪，多么受师傅宠爱，青霞山将来还是她柳英的。

    想到这里，心里也多少安慰了一些，恳切道：“师傅前往安源堂务必要小心，这次各大门派和朝廷恐怕都会派人到安源堂。徒儿不知，为何人人都想要夺得《分海谣》，《分海谣》究竟能带来什么？”

    秋海棠悠悠然抬头，仿若仰望苍茫天际，若有所思，道：“洋洋河水，朝宗于海。得《分海谣》者，可号令万物。你说如此至宝，谁不想要？哪个皇帝不想自己的江山得以千秋万代，哪个门派不希望号令天下。世人，皆有此心。我们活在当世，恰巧遇到《分海谣》再世，一场从开天辟地之时绵延至今的战争，今日又将战鼓轰鸣，各方势力又将争相奔流。青霞山曾两次守护《分海谣》，青霞山的武学也正是历代掌门沿袭自《分海谣》武学卷中的武学记录。这一世，《分海谣》自然也不能让外人夺了去。

    柳英，你去告诉所有青霞山弟子，《分海谣》是最重要的，任何人阻挡青霞山获取《分海谣》就是与青霞山为敌，该怎么做就怎么做，不用考虑出手轻重。”

    “那镜往楼呢？”柳英小声询问。

    “镜往楼这些年来断了我不少财路，而且势力越来越大，那个楼主神出鬼没，副楼主夜青风流倜傥，到处留情。”

    说到这里，脸上划过一丝不着边际的粉色。

    柳英装作没有看见，应声退下。

    而当她再看塌陷的地洞时，吓得脸色惨白。

    “师傅。”柳英大喊。

    “什么事大惊小怪。”

    “师傅，这地洞下面都是水，都是水。”

    “糟了。”

    秋海棠闻声赶到，见汹汹泉水在地洞内奔流不息。随即捻了个术，身前显出一片流光幻境。

    幻境中，柳洛正在一个阴暗的地下通道中，而她背后，泉水正在涌入通道，眼看就要将她淹没。

    柳英惊魂未定，又看到柳洛遭遇险情，毕竟还是同门之情深重，急忙道：“我立刻前去救柳洛。”

    “不要去。”秋海棠所言出乎柳英意料。

    “不要去，你去也是死。”

    “那就看着柳洛师妹死在那里吗？”

    秋海棠眉间微皱，柳英从未见过师傅也有担心的时候，心里不禁疑惑，定是出了什么她想象不到的大事。

    “是地水开裂，只怕这样下去不出半月，地脉断裂，陆上的人也难以幸免遇难。即刻通知临幽府，让所有百姓往东走，绕过青霞山，一路朝东而去。”

    柳英不知师傅为何如此紧张，只是连忙颌首告退，飞身前往临幽府。

    城中百姓尚在安睡，天空幽静，没有一丝声响。

    万物都在最自然的位置，夜里花朵睡去，水汽悄悄凝结成露，躺在叶尖，悠然仰望苍天。

    自是琴为琴，鼓为鼓，清风共徘徊，鸟兽共晨曦。

    