
    ###104  公主驾到

    林下阴凉，房中暖。却是门窗紧闭，半丝风雨不可进。

    夕池清清，无人问津，添得几许海风的气息。

    夜凌没有将叶小楼在洵雾阁的事告诉夫人，她不知道自己究竟还能做些什么，心里的嫉妒自然是无法消除，但又不愿意就如此一蹶不振。栖霞山养育了她那么多年，不是为了培养一个得不到楼主就什么事都做不好的人。

    她还有很多事可以做，还有很多事可以替叶小楼做。

    保护好栖霞山的帘幕，照顾蜂鸟，为夫人准备药材。

    做这些事都能让她感到安心，都能让她以为自己还和叶小楼在一起。

    一切都没有变过。

    可是如今，流水无情，心事谁能听。弦在花已落，地老天荒，不过是似水流年，泠泠无人语。

    思绪正渐渐清晰之时，夜凌看见帘幕外有两个人，两个闲庭信步般走进栖霞山的人。

    远而望之，其中一人白衣飘飘；另一人，步履轻盈，体态优雅；两人一前一后已进入西边竹林小径之中。

    心下疑惑，竹林小径莫说一般人根本无法发现，即使发现了也会迷失方向，走着走着就走回山下。

    为何此二人在竹林小径上如此闲庭信步，好似在逛自家的花园一般？

    思量至此，举手捻了个法术。

    上九——下六——横一——幻。

    这不过是一个普通的幻术，但也的确起了一些作用，只见那白衣仙人蹙眉停步，银铃朝东摇了两下，又静了下来。

    “果然有变化。”白衣男子道。

    “师傅可有办法？”女子止步相问。

    男子没有答话，女子有些着急，又道：“无师傅，快想个办法。”

    “公主莫要着急，其实想要上栖霞山，公主仅凭自己就能做到，未必需要我的帮助，公主为何不试试？”

    “什么方法？无师傅莫要卖关子。”

    白衣男子面露笑意，道：“既然这里的人想问你要海云莲，这海云莲不就是最简单的办法吗；既然这里的路被人下了幻术，我将海云莲传给那个正在看着我们的人，我们不就能被邀请上山了吗？如此简单的道理，公主一定想到了，怎么还轮得到老臣多嘴呢？”

    “什么老臣？无师傅一点也不老，父皇说您有九十高龄，可在我看来您比父皇还年轻呢。”

    白衣男子找了块平整的石头坐了下来，银铃微微又在腰间晃了几下。公主见状，也坐了下来。夜凌愈发弄不明白这两人究竟从何处来，此刻来栖霞山又是所为何事。

    今日的栖霞山不同往日，任何事都要比平日小心谨慎才行。

    “公主说笑了，这山路崎岖，我也走得有些累了，不然就让臣试试把海云莲传给它们吧。”

    公主点了点头，从腰间取出一个木盒子，举至半空，道：“看见了吗？我知道你们栖霞山到处都是眼睛，一草一木，一只兔子都能传递信息，这是能救你们楼主的海云莲，若是想要就给公主殿下让出一条上山的路。”

    夜凌不知道什么海云莲，但却听得清楚——这是楼主需要的药。当下紫纱飞袖起，树叶纷纷落。

    又念了一个幻术。

    下九——幻——移。

    竹林小径又一次清清楚楚出现在这一男一女眼前。

    “还算明是非。”公主趾高气昂地向山上走去。

    白衣男子不紧不慢跟随在后。公主从小就很聪慧，只是在宫中长大，又得皇上宠爱，难免骄横了一些，不过，这都不是什么大不了的问题，女子骄横一些也未必定是坏事。

    说来萧翎也有些可爱之处，比如，她明明讨厌先前在宫里遇到的姑娘，却不能真的做出见死不救的事。海云莲本就珍贵，这两年又灾害不断，气候不畅，冰雪融化太快，新找到的海云莲品质远不如前。

    只是海云莲异常娇贵，由于长期深埋在长白山冰冻之下，风气虽甚，却被寒冰紧锁，一旦挖掘出来，移到别处，一路上风气难藏，海云莲的药性也就挥散了大半。

    “把这仅剩的海云莲送给叶小楼，你真的想好了吗？这可是你用来给三皇子治病的药，我只怕今后再没有比这更好的药材了。”

    萧翎一脸执着道：“无师傅，我知道自己在做什么，我喜欢叶小楼，虽然从小到大他都没有看过我一眼，但是我知道除了他，我的心里容不下第二个男人。”

    “那你为什么不在他面前把你温柔的一面表现出来呢。”

    白衣男子叹息道。

    “我也不知道，也许他喜欢的是我三哥，他们两人在一起总有说不完的话。”

    “是吗？”

    万条杨柳风，愁春细丝竹，

    芙蓉画浅南风吹，宫墙难挡美少年。

    这一问意味深长，这一唱惹人心伤。

    萧翎自顾向前走着，栖霞山的风光在她梦里出现过无数次，但这一次却是她第一次上山，若不是今日那位姑娘误打误撞被她看见，也许她不知道何时才会鼓起勇气入此山中。

    就算镜往楼再了不起，也是大齐的镜往楼。即使栖霞山有外人不准随意出入的特权，也是父皇皇恩浩大，叶小楼再了不起，也不过是臣子，不过是为萧家效力的一个臣子。

    对于一个臣子，三皇子已经给了他无人可以比肩的地位，父皇也对他礼让得有些过分。

    若非如此，也许叶小楼根本入不了她的眼，根本就和那些整日围在她身后的权贵子弟毫无差别。

    但是，天大地大，四海八荒，只有叶小楼一个人，唯一的一个。她从小就喜欢，从小就爱慕，从小就希望有朝一日能成为他的妻子，成为镜往楼的夫人。

    她甘愿放弃皇室的荣华富贵，娇宠一生。

    她甘愿与他在这山里清酒挥弦，相知相惜。

    哪怕他不爱她……

    不，他必须爱她，齐国还有比她更好的女子吗？

    这座山是她的，本来就是萧家的山。自然她就是这里的主人。

    今日主人回来了，谁能阻止她见叶小楼呢。

    谁都不能，堂堂公主亲自送药上山，难道还有任何人胆敢为难她吗？

    