
    ###102  绣魂针

    叶小玉回到栖霞山已近傍晚，安竹焉刚替叶小楼行完一次针。第三次绣魂针行完，叶小楼醒了一会又沉沉睡去。

    安竹焉连连摇头，“不对，不对啊。”

    “什么不对？死赌鬼，你是不是不会治啊。”夜青怒道。

    “那你来。”安竹焉将针袋递给夜青。

    夜青转过头去，“我不会。”

    “那你去抱着你家楼主可好？”

    “不好，不合适。两个男人抱在一起算什么？”

    “两个时辰之后，叶小楼会全身发热，到了明日，他又会冷热交替，持续多少时日我不清楚。但是我猜，他先前服用的那种药，既不能冷也不能热，过热会死，过冷也会死。这一点我虽然之前就已经发现，但是此药还是非比寻常，它的确保住了你们楼主的命，可也令其他药物对他丝毫不起作用，如今我只能行针勉强护住他的心脉。”

    “如此说来，那个姑娘岂不是白白去了趟皇宫？”

    安竹焉眉上微微挂着些不满，话语上却仍旧不愿让夜青占了便宜，当下冷笑道：“只怕她也要不到那药。我听说皇宫里的海云莲就连皇妃们都用不到，只有给皇上诞下皇子的皇妃才偶尔能拿到一些。那个药其实有毒......”

    夜青不满意道：“我不要听你们那些毒不毒的药理，你告诉我接下来要怎么办。”

    “山高水远，时日苦短，生年不满百，却有千岁忧。这人年纪轻轻却用身体扛起整座栖霞山的灵力，长年累月，这些年来已经损耗有余，这次又受了这么重的伤。你知不知道他这伤到底怎么来的？”

    夜青一听，居然安竹焉直到现在都不知道叶小楼的伤是怎么造成的，心里更加担忧，想到自己其实也不知道楼主的伤势究竟怎么回事，更是觉得沮丧。??在他心里，世上没有几人能伤得了叶小楼，除非他自己甘愿受伤。

    夜莺这家伙什么都不说，就说救一个孩子，孩子有什么好救的。

    “说是救一个孩子。“夜青没好气地重复道：“就说是救一个孩子。”

    “嗯，有道理啊，他连栖霞山的花草鱼虫都用命保护，一个孩子怎能不救。”

    安竹焉的舌头又占了便宜，夜青虽然生气但又不愿再多说此事，心里不知为何有了退缩之意。又想起十多年前的那一晚，叶小楼飞奔三地，一夜之间杀灭三十一户人家，无一人生还。

    那晚的叶小楼和用生命保护栖霞山的叶小楼，以及为了救一个孩子不惜将自己陷入危难之境的叶小楼，真的是同一个人吗？

    夜青不能继续想下去，他不愿意多想，他甚至感到心痛和害怕。

    看到夜青有些不自在，安竹焉起身想要到外面练练筋骨。

    不想刚出门就遇到了一脸沮丧的叶小玉。

    迎面见着安竹焉，叶小玉先是楞了一下，随后哽咽道：“对不起，我没有，没有拿到海云莲，对不起。”

    安竹焉对此早有准备，温和道：“既然如此，那就不要海云莲了。”

    “什么？神医想到救治师傅的办法了吗？”

    安竹焉摇头。

    小玉眼中的神采瞬时熄灭，喃喃自语道：“还是没有办法吗？七天，师傅说过只有七天。”

    “什么七天？”话虽然很轻，但安竹焉听得清楚，一连问了数遍。

    小玉突然停下声来，在原地一言不发，一动不动。安竹焉见状甚是着急，“你刚才说什么七天，是不是万雪生息散只能维持楼主七天寿命，七天之内不能过冷也不能过热，任何普通的药材都对他无用。”

    小玉痴痴地点头，眼神中满是愧疚，满是不确定。不确定自己做的对不对，不确定是不是该违背师傅的意思，让叶小楼服下万雪生息散；不确定自己是不是不该轻易离开皇宫，这样魂不守舍地回到栖霞山。

    也许，她应该再求一求四公主，也许她该去寻一寻三皇子，和州附近有什么河道可以借水，只要找到三皇子，他一定有办法让四公主同意把海云莲给她。

    三皇子那样温柔的人，一定不会拒绝的。

    想到这里，小玉又朝外走去，安竹焉猛地抓住她的手臂，道：“你哪里都不要去。你告诉我，万雪生息散是从何处得来的？是不是非陆上之物？”

    被说中了心事，小玉仍不能承认，可是对安竹焉说谎无异于让师傅多一份危险。

    “是，万雪生息散中有一味药只有水下有。”

    “是什么？”安竹焉睁亮双眼，这么多年来已经快要忘记的秘密在他心里又一次起了波澜，好像他已经能透过小玉的眼睛看见那一味陆上没有的药材。

    “是什么？”等待了那么久，答案即将揭晓之前，安竹焉屏住呼吸，连多吸一点空气都让他心慌不安，好像答案会在那瞬间滑走一般。

    “我真的不知道。我只知道这味药陆上没有，只有水下才有。”

    小玉说的虽不是事情的全部，但的确也是实情。只不过组成万雪生息散的所有药材，陆上都没有。

    她这样说也没有欺骗。

    安竹焉目光渐寒，“罢了，医者和药有缘份，等到它想让我知道的时候，我自然会知道。”

    “那么，现在要怎么办？”

    “现在还剩下几日？”

    “不足三日，小玉回答。”

    “这三日他会寒热交替，能醒来的时间不会太多，刚才他醒过一回，可惜一句话也没说又睡着了。”

    栖霞山和往日一样平静，此刻，无风无雨，鸟儿也没有感到哀伤，灵气也和平日一样充盈。

    “三日之后呢？师傅会如何？”

    “我不知道。”

    “你不可以不知道。”

    既然是堂主的命令，受伤的又是堂主的师傅，安竹焉自然不敢怠慢半分。何况叶小楼身上也有混魔令流动之相，这两人之间究竟与混魔令有怎样的关系？与六极堂又有怎样的关系？

    唯有一件事毫无疑问。失踪多年的六极令此刻就在小玉胸前，那么叶小楼身上的混魔令又是怎么回事呢？为什么如此恐怖的功体会存在于两个人身上？

    难道是？安竹焉摇了摇头。

    