
    ###117  安源堂

    小玉痴痴点头，用力夹了一下小白的后背。要快一点，她对自己说，无论路上遇到什么事都要记住此行的唯一目的就是活下来，师傅一定要活下来。

    出了街市又向西行了不久，安源堂三个字，赫然出现在小玉眼前。不料，偌大一个药铺却是一片狼籍，大门口野草丛生，几只灰头土脸的老鼠从草堆里窜将出来，又闲庭信步般自小白腹下经过。

    “师傅，我觉得此处气息怪异。”

    “怪异？”叶小楼浅笑道。

    “难道师傅没有察觉吗？此处有妖气。”

    叶小楼又笑了，“那是因为你在这里。”

    “当然不是，我不是妖，师傅你为何开这样的玩笑。对了，当日你为何拦着我，不让我解释，我根本不是什么六极堂堂主，而且我和六极堂最好不要有任何关系。”

    “怎么突然想起说这件事。”

    “还不是因为你说了妖吗？”小玉委屈道。

    “分明是你先说的妖。”

    两人都没有压低声音，似乎不怕被其他人听见他们在说些什么，也的确有人将此二人的话听得一清二楚。

    安源堂的门，从外向里打开，开门的是个老人，拄着拐杖，看上去年近百岁。

    老人的拐杖轻点门下石阶，百余枚银针飞射而出。

    正午的日色突然一变，寒气煞煞，邪气铺天盖地蒸腾起来。

    小玉咬着牙，一记转身揽住叶小楼，又是一下倒悬，两人已躲到小白马腹下。地上老鼠乌压压一片，从两人发丝间逃窜。

    小白马受了银针的伤，哭嚎着朝门内冲撞而去。

    老妇人又是一下拐杖点地，门由内朝外又关了起来。

    “这个安源堂好生诡异。”

    话音未落，只见一道白光卷气，飞入门中，硬生生将门撞开了。

    “今日总算打开了安源堂这扇门，本姑娘可是在外面等了将近半月。”

    说话的人清丽秀雅，却非凡俗装扮，一袭道袍，犹似昆仑仙人，出手如风，迅疾且精准。

    拂尘出手，非但没有伤到小玉他们半分，也没有多使半分气力，就将安源堂的门稳稳打开了。

    “既有这般功力，为何在外偷偷摸摸。”老妇人怒喝道。

    “我愿意。”道姑笑道，声音更是秀丽甜美。

    单单听这位姑娘说话的声音，就不像是个坏人。

    小玉扶起叶小楼，趁道姑与老妇人说话间，检查了小白马的伤口，又前前后后把叶小楼检查了一遍，直到确定叶小楼没有受伤才稍稍松了松眉头。

    “安源堂早就不欢迎客人，你一个修道之人整日在此守候，又如此强行霸道将门推开所为何事？今日你若不能把话说清楚，莫怪我不客气。”

    那秀美的道姑仍是一脸不屑，“我若说出来，只怕有人会吓死；我若说出来，只怕你安源堂以后更没有太平日子。”

    “你若不说，今日没天平日字的就是你，插翅也别想离开这里半步。”说完，拐杖前举，如剑在手，使的竟然也是剑招。

    叶小楼见状，悠然道：“没想到，三十年前名动江湖的幽冥剑客竟然没有死，而是一直在安源堂里，有意思。”

    “什么剑客，什么三十年前，师傅，这二人为何说不上几句话就打了起来，为何这里的人说不了几句话就喜欢动手呢？”

    小玉疑惑不解，对陆人动不动就出手过招实在是不能理解。

    “我也不知道，也许女子就是如此，年轻气盛，老了又执着，所以这年轻的遇到年老的，江湖新秀遇到老前辈，打一打，分个上下才能好好说话。”

    叶小楼这番话令小玉愈发摸不着头脑。又道：“我看这位姑娘的打扮和方才青霞山的弟子们倒是相似得很，不会也是青霞山的人吧。”

    “你不喜欢他们？”叶小楼饶有趣味地问道。

    “说不上喜欢不喜欢，我对女子也实在不甚了解，只是觉得知人知面难知心，好看的容颜之下，到底想的是什么，我一点也弄不明白。”

    “世间最难猜度便是人心。你以后要学的还有很多。”

    听到叶小楼这么一说，小玉心中一阵春风暖意，浮萍轻摇，揶揄道：“师傅会一直陪在小玉身边的是不是，一直一直都在小玉身边，是......”

    三道寒光掠过小玉眼前，还没来得及将之前的话说完，寒光捲着绿叶朝四下飘散，日色下，年轻道姑盘旋飞舞，拂尘扬起几十股剑气，小玉看得痴迷，不禁道：“怎么竟然会是剑法？”

    叶小楼仍是不语。

    再见那幽冥剑客的拐杖已转守为攻，左手拄拐，亦是持剑的姿势。

    这两人也真是奇怪，分明都是用的剑法，为何都不用剑呢？

    “小玉，你看好了。”

    “是，师傅，我看着。”

    “这两人用的剑法可有什么特别？”

    “这两人都没有用剑啊。”

    小玉如实道来。

    “还有呢？”

    “还有......啊，年轻道姑出手凌厉，一招接着一招，但虚实无常，也许因为太快了，小玉看不清楚。

    那位老剑客虚中有实，攻时带守，步步为营，再这样下去，只怕……”

    “只怕什么？只管说便是了。”

    “师傅，小玉没有用过剑，实在是看不出个所以然来。”

    “谁说你没有用过剑，谁又告诉过你用剑之人一定要手中有剑呢？”

    小玉听完叶小楼这些话，愈发仔细看着门两人，这两人的身法虽然一个快，一个慢，但是，剑法似乎左右相映，一个左闪，剑招便从右攻来，一个下俯，剑气便从上自下疾冲如瀑。

    “师傅啊，我越来越不明白了，此二人的剑法怎么如此相像？不对，一开始是不同的，可是现在越来越像。”

    “那你可看得出是谁像谁？谁是剑谁是影？”

    小玉又努力看了几十招，拂尘卷住拐杖，一股蓄力而发，似要将拐杖折断。

    “这时候，你若是老妇人要怎么办？”

    小玉看得认真，思绪全然进入了两人的剑气之中，一会想象着自己是老妇人，一会则将自己想做是年轻道姑。突然被叶小楼这样一问，心中倒是有一解，只是不知当不当说。

    