
    ###127  诛杀到底

    小玉当然明白水族指的是谁，没想到陆上真的有人视她们为妖邪，真的有人将他们看作妖魔鬼怪，甚至认为，杀害水族是奉天之命，必要诛杀到底。

    这就是夜师傅同情的陆人，也是害的夜师傅永远不能吟唱的陆人。

    “为何你们觉得自己是对的？你们就代表正义，而水族就是邪恶的呢？”

    四圣闭上眼睛，不再言语。

    静，令人窒息。

    小玉直觉胸口烦闷，似有山火在胸口燃烧，欲要爆裂而出。

    清英剑微微泛着蓝光，轻轻在她手中震颤。

    地上，雪因化作的一滩清水如蛇般蜿蜒流向小玉。她闭上双眼，伸开双臂，凝神绝虑，灵气汇聚。

    随即天鼓击雷，乌云沉浮，风雨滚滚。

    星色夜幕之前，雷电光白，魑魅魍魉无处遁形。

    目之可见，唯有卷天盖地，天外飞来的雨水，不知将一切引向何处。

    四圣睁眼，只见流云翻飞，金戈起，角、羽齐发，高亢连绵，一时间哀怨踌躇化作慷慨激昂，点水成冰。

    竹林，不再只是他们的阵场，战火纷飞，杀伐之门已在天穹之上大开。

    硝烟、铁蹄，纵横驰骋，无一人能得片刻喘息。

    四圣喊道：“来了，这么多年，你还是回来寻仇了。今日便要你知道何为大道无情。”

    小玉已然听不到任何声响，已然与天地琴瑟之声融为一体。

    万物之音以露水为箭，月亮为弓，于尘世去留安于天命，任上下徵位交替呼应。

    繁复而浑厚。

    四圣中一人道：“不是她，不是那个妖女。”????

    “世间妖邪本无不同，封邪——锁。”

    飞天锁链迅疾而出，大雨汹涌滂沱而下，金光封邪锁化作水汽升腾，如播云行雾，欲劈开滂沱大雨直透天际。

    一招刚落，四圣再出合力——四海平关。

    四海平关，封元魂。

    若是魍魉之辈，定然躲不过四海平关的纯阳攻势。

    四人协力，欲将妖邪困死阵中。此招根本不分青红皂白，所及之物，若非正义无瑕，定会受其功力影响，轻则重伤，重则顿时灵气丧尽。

    小玉的招式也已发出，天地间沉吟阵阵，于变宫之处，盘桓不前。

    只待夜空中穿透黑暗的一丝阳光——正宫声。

    可是根本没有这样的阳光。

    四圣当然明白：“昔日夜妖的战歌远胜于你，仍然不敌封邪阵。小姑娘，我劝你放下屠刀，不要为了自己的私心，残害人间。”

    又一人喊道：“抵死纠缠不过是让更多人陪你受死。”

    一朝战歌起，水汽迷漫，却又在变宫处，盘桓不前。

    迂回旋转，正是延误战机。

    四圣却是愈发从容，“昔日那妖女胜你十倍，最终也只得逃回水中，今日妖女再现，难怪天下大乱，若不除你，四圣颜面何存。”

    小玉自然听不到这些，只觉胸中滚烫，全身皮肤纹理透着火红炽焰之光。

    要在黑夜中开出一道日光，这是逆天而为。

    人当然逆不了天。

    人当然不能摆布日月星辰。

    冥冥中，休光微微透亮，自小玉颈上滑落，浮于夜空，小玉的玲珑晶忽闪忽灭。

    清英剑倏然间化作琴弦，而雪因的那张琴此刻正捧在小玉手中。

    “竟然是琴影。”一人惊诧道。

    “琴影又如何，宫声不正，她不可能破得了四海平关，而要正宫声，除非她能让太阳在半夜出来。”

    当然，世间无人能做到。

    四人又齐声念道：

    “人世皆浮光，一心向大道，

    大道遍四方，执念盘指尖，

    世间皆悲苦，不如归来处。

    人世皆浮光，一心向大道。”

    “小玉。”

    “师傅。”

    “小玉。”

    恍恍惚惚，小玉浑身是伤，跪在地上。

    “师傅，我怎么了，为什么被困在这里，四下里五音混杂，我什么都听不到，什么都辨不明白。”

    小玉浑身是伤，一身杏色衣裳染满了鲜红的血迹，叶小楼将她搂在怀中，仿若搂着一团足以将他灼伤的火。

    “小玉，不过是宫音不正。”

    “我做不到，师傅，我做不到，宫音不正，一切皆是错的，方才所有的一切都是错的，而要正宫音，我如何能让太阳在这个时候为我升起。”

    小玉跌跌撞撞，懊恼羞愧不已。

    “我既没有救下雪因，也不能保护师傅。”

    “小玉，第八错，自暴自弃，切不可乱了阵脚。你可知道休光的由来？”

    “含天地之醇和兮，吸日月之休光。”念及此处，小玉潘然醒悟。休光中所含的热量正是存蓄了日之光华。

    日月之休光，开天辟地，留心正声。

    只见夜色下，休光自天际而来，如九万九千九百九十九颗星，同时燃尽万年光辉，终于化作一线光彩焕然，辽阔明朗。

    此时，清风烟雨再起，清英琴上，宫声，徵声相互验证。

    最后凝聚成一式“破灭飞空”，四海平关瞬间破碎如琉璃散落一地。

    四圣怒道：“当年那女子以吟唱开弦，先奏《白雪》后弹《别鹤》，导致数万百姓遭洪水之灾，家破人亡。”

    “今日你招来的千军万马，不知道又使多少百姓流离失所。来日，我四人必将你元神俱灭。”

    话音渐远，林中一片大火，大火烧尽了所有的竹叶，只剩黑焦遍地。

    小玉尚未恢复神智，只觉得身体被人抱起，耳边一个熟悉又陌生的声音道：“快走。”

    音未落，大地崩裂，四下嘈杂声连绵不绝。

    ------

    “仙姑，有人落入地陷之中了。”

    “我也看到了，掉下去的是个孩子。”

    “可是盗墓的女孩？”

    “没有看清，也不重要了，这样摔下去断然是毫无活路啊。”

    “是啊，这下面恐怕是地火爆发了吧。”

    “临幽城本就处在火炎一带，哎，只怕是，你说盗墓的最后摔死在地下，是不是天意啊。”

    说话的这些人，正是之前在林外守了几日的当地百姓和赶来帮助他们抓贼的栖霞山弟子柳英。

    这些人从此以后，不论睁开眼还是闭上眼睛，瞳孔间永远印上了今晚的火光，再也没有熄灭的时候。

    