
    ###097  月夜刺客

    夏风和过百花香，南边微雨洗风光。

    海棠扶柳碧波转，莺语时摇引笙簧。

    这首词唱的正是东南繁华之地——和州。过了和州再往南就是桐凌，和州一带的百姓多半从祖上开始就是齐国人，人口纯净，因而民风也是东南一带最好的。

    和州的繁荣虽比不上金陵，却也是锦绣盈城，霞光满路。若说暖风熏得游人醉，只怕是和州更胜金陵，相比金陵，和州的气候更温暖，冬季的时间也更短。

    策马加鞭赶到和州，三皇子一行五百余人已经精疲力尽，本想在此地好好休息一日再一鼓作气过桐凌。这般速度，到达燕国的时间能比皇上定的早上一日。萧晋不敢有半分怠慢，让随行使臣刘武楞时时将天穹流花管带在身边，即使在车上睡着了也不能离手。

    虽然刘武楞的名字听上去不像个机灵人，而且说话还有些结结巴巴，却还算得上可靠。对萧晋来说除了魏兵和叶小楼之外，所有的人都有可能是大皇子或者绮王妃故意安排在他身边的，目的多种多样，不过之前他一直在皇宫之中，绮皇妃最多也就是让他在皇上面前得不到赏识，削弱他的能力，让当今皇帝的心倾向于大皇子萧宇。

    如此伎俩在皇家而言也是稀松平常，萧晋这么多年来也早已习惯，只要小心谨慎，不争名夺利，仍能安稳度日。

    萧晋心里所求的也仅仅是这些而已。司马太史根据北斗九星所预言的二子夺嫡，不过是一个笑话。

    但，有人拿这个笑话做了文章，有人不喜欢这个笑话，司马太史因此丧命。

    权力之争猛于妖邪蛊毒，自有城池疆域之争以来，哪一次不是闹得天翻地覆，兵戎相向，民不聊生，。

    他只想安稳度日，也只想百姓安稳度日，他希望全天下人都能明白，萧晋对皇位没有兴趣，他是绝对不会与大皇子争夺太子的身份，也绝对不会为了权势勾结党羽，招揽门客，勾心斗角。

    他读书，是因为喜欢知道以前人的故事，喜欢孔孟之道，也喜欢诸子风采。

    他抚琴，是因为寂寞的心只有自己倾听。

    他从不抱怨，因为没有用的事他从来不做。

    他只有一个朋友，那个人和他一样不争万物。有时候萧晋会想，若是那个人有朝一日当了皇帝，会不会是个不错的皇帝，会不会让每个人都活得很有趣。

    想到这里他露出一丝笑意，映在营帐上。

    月光斜，帘影动，正是杀人好时候。

    刺客杀人，盗贼夺宝，各司其职。

    风起，刀落。

    血却没有溅出来。

    帐中多了两个人，一个戴面具，一个以布蒙脸，两人都用刀。

    同样是刀，一个迅疾奇特，出手辛辣，一招刚过，又接一招，一式不胜，再出三式，招招致命，式式逼人。

    另一个，平出、平挡、招式平平，不急不缓。

    满覆沙砾粗石的地面，在月色下莹莹闪烁，刀光流动间，森寒刀气遇上飞虹刀影。

    魏兵举剑护着萧晋在远处观战，萧晋倒是平静，好像刺客要杀的人不是他，又好像刺客不过是走错了地方，误闯了他的营帐。

    “夜莺出手太慢了，为什么不一刀杀了他。”魏兵急道。

    萧晋轻声回应：“夜莺的青角刀法讲究的是攻防兼顾，若是对手在三回合内无法伤到夜莺，这个人即使和夜莺打到天亮也占不到任何便宜。同样是两把刀，一把出手狠毒，招招奔要害而去，虽然蒙着脸，但是一看就知道定是个年轻人，不懂得以退为攻的道理。”

    “你的意思是夜莺是故意拖延？”魏兵不解道。

    萧晋赞许地点点头。

    “为什么？”

    “死人是问不出话的。”目色中仍是赞许。

    夜莺既然到了，叶小楼恐怕是不会来了。想到这里，萧晋刀光飞闪的眼神之下一抹黯然若隐若现。

    刀已入鞘。回不了鞘的刀，只有一个下场。

    永远失去了主人。

    萧晋神情严肃，刚想和夜莺说话，一小队士兵匆匆赶了过来，举着火把低头道：“三皇子殿下，您没事吧？”

    见士兵们个个懒散困乏的模样，萧晋和气道：“没事，让林将军不要来了，我这边没什么事，一个路过的匪徒而已，已经死了。你们去看看刘特使那边可有什么异样。”

    听三皇子说完，又看他安好无恙，小队士兵也就转身离开了。魏兵气不打一处来，骂道：“就这样还想敌过南吴水师？南吴这十几年可是天天练兵，那些士兵本来又都是水上捕鱼的高手，虽处南方，但个个筋骨强健，就他们那几个懒散模样，要是打起仗来，恐怕是有去无回。”

    萧晋倒也不拦着，只是任由魏兵发发牢骚，等夜莺神出鬼没般再次出现在营帐时，萧晋先是问了夜莺可有受伤，再问叶小楼是不是遇到了什么事。

    两个问题夜莺都是摇头。

    “殿下，我并没有杀他。”夜莺诚恳道。

    “我知道。”

    “他是自己死的，死法非常奇特。”

    夜莺的眼神中透着丝丝寒气。拔出铸铁刀，刀尖直抵刺客的胸口，一记轻挑，紧身的黑色上衣向四周散开，露出胸口上一片殷红。

    “怎么回事？”

    萧晋皱眉，不明白这胸口的颜色和夜莺的话之间有何联系。

    “我这就向您解释，这片红色下面的伤并非今日与我打斗时受得伤，而是一日或两日前受得伤。”

    “这也不难理解，也许他昨天还在执行别的刺杀任务，以杀人为生的人身上有伤再正常不过。”

    魏兵的话也不无道理。于是夜莺又道：“若是普通的伤，自然可以这样解释，可这片皮下淤血并非外力所伤，也并非刀剑之气造成。而是，自他体内向外慢慢长出来的。”

    萧晋似乎明白了夜莺的意思，朝帐外望了一眼，确定周围没有人后，压低嗓音道：“你的意思，莫非是蛊毒？”

    夜莺微微点头，“我也是这样怀疑的。有九成可能，是六分蛊。”

    