
    ###100  分外眼红

    皇宫。

    秋池岸，流光盏，柳垂软软，不闻墙外路人寒。

    要找到公主的宫殿并不容易，但是要让公主找到小玉却比前者容易很多。小玉记得秋池的路，也记得三皇子宫里那股叫她胸口压抑的香味。

    这香就是海云莲所制，制作海云莲香的人正是四公主萧翎。

    知道这些已经足够了，虽然皇宫到处雕栏玉砌，富丽堂皇，但是三皇子的宫殿却是绫纹素壁，自有墨香。可惜这墨香之后飘着阵阵异香，那香味闻久了能叫小玉身形涣散。

    果不其然，萧晋虽不在宫中，海云莲的味道还是萦萦绕绕，小玉朝一位宫人道：“我是来寻三皇子的。”

    “胡闹。”那宫人的声音好生刺耳，小玉忙不迭地捂住耳朵，又觉这样做尤为失礼，只能犹豫不决地放了下来。

    “我有要事禀报，必须立刻见到三皇子，这是我师傅给三皇子的信，要求我务必在今日傍晚前送到。”

    “你这丫头，到底是哪个宫里跑出来的，说话叽叽喳喳，声音比鬼还难听，长得倒还算清秀。”

    “什么声音比鬼还难听，我看你的声音倒是不男不女，雌雄难分。”

    “你，你，你......要是再那么大声把皇妃们引来了，我看你怎么办。”

    宫人的手指点来点去，又在小玉面前划来划去，小玉看着实在觉得又好笑又丑陋。

    “见不到三皇子，那么四公主也行，可否告知四公主住在哪座宫殿中呢？”

    “大胆，我看你是吃了熊心豹子胆了，四公主是你叫的吗？要称公主殿下。”

    “那我怎么才能见到公主殿下呢？”

    小玉学着陆上女子的样子，摆出娇羞柔弱的姿态，可那雌雄难辨的宫人却是面色一紧，好像见了什么可怕的东西。

    小玉不明，只听背后传来铃铛声，甚是好听，让人闻之心旷神怡。遂转过身去，眼前站着一位全身白衣，仙人一般体态优雅的男子，虽然眉目间看上去有些年纪，但身姿挺拔，且充满威严。

    心下想到，宫人突然如此神色凝重定是因为这挂着铃铛的人吧。

    还未想明白其中缘由，只见那男子挥了挥手，身后的宫人诺了一声便踩着紧促的步子走开了。

    秋池旁就剩下夏风暖草，水波漾漾。

    这人身上的味道好熟悉，小玉仔细辨了一下，没错，正是三皇子宫里的海云莲香。

    真是得来全不费功夫，这样看来不用去寻四公主也能找到海云莲了。既然如此，事不宜迟，小玉牢牢记着安竹焉的叮嘱，“一定要快，越快越好。”

    既然如此，那就只能开门见山了。

    “不知您身上是否带着海云莲？”

    “什么？”白仙男子问道。

    “这香味我非常熟悉，今日我入宫，便是为了向三皇子讨一些海云莲香，可是偏偏不巧三皇子不在宫中。不过没关系，遇见您也一样，想来您是皇宫里的医师吧，可否向您要些海云莲呢？”

    白仙男子似乎没有听懂小玉说的话，转身朝西边花径走去。只见西边花径走来一个如花似玉，高贵无比的女子。小玉见了不禁低下头。

    “公主。”白衣仙人微微倾身。那女子道：“师傅不必多礼。”

    “这姑娘是谁？”水盈盈的眼睛朝小玉看了一眼又转向白衣仙人。

    “我也不知道她是谁，只知道她好像是要来找三皇子。”

    “找三哥？”

    白衣仙人点了点头。

    女子趾高气昂看了一眼小玉，道：“我记得你。”

    “我？莫非你就是四公主？”

    “是公主殿下。”萧翎傲声道。随后又将小玉上上下下打量了一番。

    “上回见你和这次见你很不一样。”像是自言自语，又似乎在和谁说话。

    可这里只有三个人。小玉捏着衣服低头左左右右看了一下自己，虽然脚上有些泥土，但还算得体。想起在陆上一定要保持胸口自然起伏，于是刻意挺了挺胸。

    萧翎退后了两步和白衣仙人窃窃私语了几句，白衣仙人的目光也从远处缓缓滑过小玉身前，又回到远处。

    这人莫非真是昆仑山上修练成仙的人？声容莫测，一时之间小玉也不知道是她的辨识力有所减弱，还是此人声容深藏，修为高深。

    这样的人，最好不要轻易招惹。小玉自小就听师傅们说过，声容难辨的人定要小心。

    两人似乎商议完了什么事，萧翎问道：“今日你来找三皇子所谓何事？”

    “是想向三皇子借一样东西。”小玉如实说道。

    “笑话，你师傅是何等人物，你们镜往楼向来不将这皇宫中的金银财宝，天下奇珍放在眼里，今日怎会让你前来借东西。天底下还有什么东西是你们镜往楼没有的吗？”

    说完，仰天大笑起来，笑容真是倾国倾城，就连同为女子的小玉看了也大为惊叹。可是公主似乎弄错了，镜往楼根本没有像她以为的那样富有，这里面一定是有什么误会。

    于是连忙解释道：“不不不，镜往楼怎么能与这皇宫比，镜往楼缺的东西可多了，比如琴弦，我上次来就是为了向三皇子借一根琴弦，这次......这次是来借一味药材。”

    “师傅，就是这个说话粗声粗气的姑娘，我和您说起她邪气之事就是她身上散发出来的。”

    白衣仙人面色清冷，长眼微阖，点了点头，银铃又响了两声。

    秋池水光照在两人身后，微微荡荡，闻着海云莲的气味，小玉又和上次一样胸口烦闷不已。

    摇了摇头，静了静心神，又道：“可否向四公主借一味药材。”

    只见白衣仙人轻抬下颌，萧翎心领神会说道：“什么药？”

    “海云莲，就是您给三皇子用来生肝气的海云莲香。”

    小玉本想说那香似乎不适合三皇子，但是眼下叶小楼还在等着这味药，萧翎看起来又不是好说话的人，她忍了回去，心想，三皇子眼下也不在宫中，等他回宫，今日之事定要亲自登门致谢，届时在与他说也不迟。

    见萧翎没有回应，又重复道：“公主，烦请您借药一用，或是需要多少钱您告诉我，多少我都可以给您。”

    