
    ###122  连犯三错

    叶小楼仍是背对着小玉，沉默不语。

    半仰着头，专心致志，似乎在等待什么东西慢慢靠近。

    过了半响，天色昏暗，竹林变幻，方才的蜀葵、乌斯菊、望江南、茉莉、杜若、珍珠兰半隐半现，如梦如幻。

    小玉环顾四周，眩晕间产生了一种云深不知处，林间已三秋般恍然隔世的错觉。

    脚下的地原本是柔软的土壤，此刻竟然越发酥松绵软，似乎有什么东西轻轻抓了她的双脚，整个身体渐渐往下沉。

    叶小楼仍是半仰着头，看着密不透风的竹林顶部。

    林中的光线比方才暗了许多，但天空的颜色依然被林子遮挡得严严实实，一丝不漏。

    再看叶小楼的身形，似乎又比先前瘦弱了些。

    小玉心想，“不好，莫非真的是林中的光景过得太快，这样下去，莫说二十日内赶到北冥，现在恐怕连临幽城的线索都还没有探查到，师傅就要变成孩子了，若真是如此......该如何是好。”

    思量间，周围的竹子又变数次，在两人周围，围了三排共三十六根竹管，竹管最长约九寸，最短四寸有余，按长短次序从土中长出。

    又闻一女子银铃般笑声清清，“有朋自远方来，不亦悦乎。”

    小玉循声望去，却不见周围有半个人影。

    低头细想那声音，似乎就是方才引二人入林的盗墓女孩。

    “刚才我的千浔藤既然被你们破了，不知二位还有什么本事。”

    女孩又咯咯咯笑了几声，笑声中凉意袭袭，叫人不寒而栗。

    “师傅，这是什么阵法？”

    “我不知道。”

    “啊？师傅不知道？”

    一阵沙尘吹过，林中第一道风迎面扑来，天色又暗下几分，似乎林外已过黄昏。

    “师傅可曾发现林中光景流逝地很快，从方才到现在应该不过一个多时辰，可是似乎已经过了两日。”

    “两日？你怎么知道？”

    “因为师傅你，你比刚才看上去又年轻了一些。”

    叶小楼沉思片刻，不紧不慢道：“既然如此，那这个阵法你来破吧。”

    此言一出，小玉讷讷笑道：“师傅，我根本不明白这是怎么回事，如何破阵？”

    “不明白就要学，修为不足就要勤加苦练。我给你十一次犯错的机会，超过十一次，就再也不准你叫我师傅，也不准你在外面说自己是叶小楼的徒弟。我不需要一个什么都不会的小丫头做我的徒弟。”

    说完，袖子一挥，连出三招，动作柔缓有力，如光似影，浮冉升降，悠游从容。虽不带半分功力，却仍是云见不行，路人惊叹。

    “清英剑法共有三式，第一式，清风烟雨；第二式，凌生飞灭；第三式，一点星辰。另外，变招也有三式，你天资浅薄，学一招即可，但是主招三式必须牢记在心，勤奋修炼。”

    小玉看得聚精会神，只觉清风烟雨的招式特别熟悉，又不知道为何如此，于是展开双臂，轻盈回转，一招一步跟着叶小楼做了一遍。

    叶小楼站在一旁只是认真看着，也不说做得对，也不说哪里错了。小玉越练越觉得身体轻如泡沫，掌风也愈发迅疾有力，心中不禁喜悦。

    “师傅，清风烟雨真是好招法，我感觉我的身体越来越受控制，掌力也越来越强。”

    叶小楼冷冷道：“那是因为安竹焉行绣魂针的时候把我的功力传到了你身上，我还没问你要钱呢。”

    “什么？师傅您说什么？”小玉已练了十来遍，这一次双足点地，升至半空，一招击出，掌风如箭，银光闪耀，林中突然一记清脆的响声。

    小玉被这声音一下乱了心神，落在地上，清风烟雨差点伤了一旁的叶小楼。??

    “师傅，你没事吧。”

    “管好你自己吧。”

    叶小楼一手扶起小玉，一手唤出清英剑。只见清英剑颤动不已，叶小楼道：“果然是妖邪作乱。”

    “哈哈哈哈哈，清英剑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”既脆又柔的声音又一次边笑边道。

    “没想到我困在这里这么多年，苦于无处寻得世间最好的弦，没想到昆仑清英竟然不请自来。哈哈哈哈哈哈，天意如此，天意如此啊！”

    说完又是一阵笑声。

    笑声将尽，东南、东北、西南、正东，四处各飞来四股浓烟，伴着香气阵阵。

    “是葭莩。”叶小楼道。“小玉，刚才的音你可能辨？”

    “是变徵。”小玉迅速答道。

    “很好，好耳力。”叶小楼赞许道。

    “何律？”

    “南朱雀，为火。”小玉目色瞬时清明，欢喜道：“我知道了，师傅，南朱雀，为火，东南之音，孟夏四月，律中中吕；东北角春，律中大蔟；西南商秋，律中夷则，正东，青龙，为木，律中夹钟。”

    “师傅，这是五音十二律。”

    “很好。那你可知这竹管又是什么？”

    “竹管是什么小玉不明白，但这音我却能辨得清楚。”

    小玉暗自思量，这陆上和水下虽有诸多不同，好在五音十二律似乎都是一样的，毕竟大家是一个祖先，昔日舜作五弦琴，正五声，观五行之象丽于天、五辰之气运于时、无材之形用于世，于是制为“宫、商、角、徵、羽”。

    凡天地万物之声，莫出于此五音者，尧舜时，尚无陆人和水族之分，自然这个音律的道理大家都是一样的。

    想到这，不禁有些自鸣得意，忽又听叶小楼道：“第三错。”

    “什么？”方才好不容易寻到几分自信，却被叶小楼这声“第三错”全然抹去，连半点痕迹都未能留下。

    “师傅，又哪里错了？”

    “只知其一，不知其二，以偏概全，盲目自信，为第三错。你错了三次了，还剩八次。”

    叶小楼又道：“五声之准、六律之元、八音之舆，若是只知其一，不知其二，必败。”

    “师傅.....”小玉心中不服，从来也没见过叶小楼这般严厉，一时之间满腹委屈，不知从何说起。

    