
    ###109  落日余晖

    轻足点地，索性越上树巅，四处眺望，南边是花海，五彩纷呈，一望无际，西面有岩石，北面雾气腾腾，东面有湖光微亮。

    她和无鬼生是从南面上来的，之前没有这片花海。

    怎么回事？她忽然感到害怕，花海的颜色绚烂异常，她根本挪不开视线，可是这芳艳过于夺目，实在是怪异之极，叫人恐惧。

    萧翎焦急起来，暗想，“不妙。”于是在竹林上空跃了几下，却发现再也找不到无鬼生的身影。

    “糟了。”原路返回都变得如此困难，天色又暗得很快，起初一心想要找到路走远些，就怕在原地打转寻不到出路，现在好了，越是想要找回原来的地方，眼前越是看哪里都是一个样，每一棵竹子都一般长相。

    心下着急，也没有办法，只能站在原地，静心凝神。

    夜青看着萧翎无助的模样，笑着对夜凌道：“你说楼主为什么不喜欢公主呢？公主长得国色天香，又地位尊贵，谁要是娶了她定然能平步青云，不知道有多少人想成为驸马，我都想一亲芳泽。”

    夜凌的脸一阵红一阵白，竟然一时间不知道如何回应夜青这番无聊的话，眼角轻轻上扬，撅了撅嘴，道：“你无聊。”

    “夜凌姐姐吃醋了。”

    夜凌咬了咬嘴唇，双目一闭，“夜青，都什么时候了，你能不能正经一点。”

    “萧翎和你很像。”夜青慢吞吞道，“真的是很像，你们都是难得的火阳功体，我真想看看你的凤霞掌对上她的煮雨落花掌，不知道这凤凰和凤凰花哪个更厉害一些。”

    夜凌伸手在夜青肩膀处轻推了一掌，夜青“啊呀”一下弯下腰，一身叫喊传入了安竹焉耳中。

    “不好。”

    安竹焉闻声，飞纵而出，见叶青和夜凌在洵雾阁外并没有进去的意思，只是夜青的脸色看起来似乎旧伤未愈又添新伤。

    “我就说你离了我，早晚会死。”安竹焉没好气地说。

    “我看我自从认识了你才整天受伤。”夜青抖了抖眉，挺了挺胸膛笑嘻嘻道。

    “楼主怎么样了？我们……都不敢进去。”

    “亏得你们没进来，若是现在闯进去，只怕是楼主血溅当场，我之前做的一切都要毁于一旦。”

    “你做什么了？”见安竹焉神神叨叨的样子，夜青心中慌乱，一阵虚浮紧张的感觉窜上心来。

    方才他退出竹林时就已经隐约察觉到栖霞山的灵气正在发生一些微妙的变化，原本清纯之气正在被另一股气息影响，阴升阳沉，刚柔并济。

    一双不知道迷死过多少女人的眼睛直直盯着安竹焉，夜青眯着这双眼睛，安竹焉因为害怕被这么看着，身体朝后仰去道，“你别这样，我不喜欢男人啊。”

    “楼主是不是有救了？你是不是已经给他用了海云莲？”

    安竹焉无辜地点了点头，将夜青推开自己一臂之外后才道：“原本我不用海云莲也能救，只是，一只蜂鸟突然把海云莲送到我面前，如此神药，我怎可不用，自然是立刻淬炼，用在了楼主身上。原本我的活已经干完了，这会我总算可以好好睡上一觉，反正能不能活也由不得我了。但是现在，但是......”

    夜青不耐烦道：“但是，但是，但是！

    你到底知不知道，人们最怕的就是听一个大夫说但是！”

    “但是，人们也经常希望一个大夫能在绝望的时候说——但是！”

    两人你一来我一去，夜凌心里着急，想着这二人一个都不正经，一个大夫不像大夫，整天就知道混吃混喝找人赌钱，另一个明明身上都是伤，嘴上却半点便宜都不肯放过。

    要是指望这两个人，只怕楼主不知道死了多少回了。

    心里一着急一个跃起，来到洵雾阁前。

    安竹焉察觉到异样，立刻回头，只见夜凌已推门而入。

    “不好，出事了。”

    夜青的脸瞬时紧绷，两人紧随夜凌来到洵雾阁前，可终究是晚了一步，夜凌已经走了进去。

    映入夜凌眼中的是两个相依相偎的身体，两个人都处在昏迷中，像孪生的婴儿在母亲体内时一样紧贴着彼此。

    恍恍惚惚，一时间，夜凌看着眼前的画面入了神。

    只觉屋内星光点点，清风拂体，花香扑面，似能听得千言万语，脉脉低吟。

    心中默默道：“这是什么声音？”

    “夜凌。”

    安竹焉见夜凌怔怔站在原地，担心她心中怨愤，会对叶小楼和小玉下手，情急之下喊了一声。

    这一声不仅夜凌听到了，夜青听到了，叶小楼也听到了。

    还有竹林中冥思的无鬼生也听到了。

    无鬼生只是睁开了眼睛，他向来习惯后发制人，急急忙忙出手的都是莽撞少年，生怕失了先机。

    他甚至连眸子都没有闪一下，已经对声音所在的位置了如指掌。

    得来全不费功夫，手指轻点，悠游从容。

    萧翎的面前已经出现一条路，一条仅她一人能走向那个声音的路。

    萧翎的自信很足，萧翎的速度很快。因为她知道叶小楼就在那个声音出现的地方。

    “竟然这般明目张胆的勾引楼主，今日我定要除了这个妖女。”

    电光火石间，光芒耀眼。

    凤霞掌第三式——落日余晖。讲究的是一招致命。

    叶小玉根本躲不过，安竹焉和夜青也无法从旁阻扰。

    无鬼生的脸上闪过一丝蜻蜓点水的笑，心道：“天意天意，天就是故意。”

    这一招掌力不仅没有一丝保留，甚至未给自己留下退路。将落日余晖练到最高境界是不求你死我活，而是出掌之人可以为了让对方死而不惜赔上自己的性命。

    命在数量上是天底下最公平的。

    谁也没有比任何一个人多出一条。

    以命换命自然是最公平的买卖。

    一场豪赌，讲究的就是公平。

    但夜凌这一招落日余晖对小玉来说却并不公平。

    因为她此刻只有半条命。

    半条命如何对赌一条命。

    一个睡着的人又要如何逃过一记夺命的必杀掌。

    