
    ###078堂主大人

    被安竹焉说中了心思，宇文长心中更是愤怒，一张原本还硬朗正气的脸上乌云密布，好像天下人都欠了他一样。

    宇文长道：“既然你心思缜密，我也无须拐弯抹角。绥山疫病，你治病救人，赚了不少银两，要打探你的消息，真是再容易不过的事，只要跟着银子的味道准能把你找出来。”

    安竹焉平素逍遥自在惯了，一来父辈之间的仇恨令他不得不从小就到处游荡，以躲开宇文长各种阴毒诡计。小小年纪一路躲躲闪闪着实不易。

    何况宇文长所言句句在理，哪里有病需要救治，他多半不能见死不救，虽不问世间之事，但医者仁心，遇到被蛇咬的农夫或是因为杀人不成反被打伤的犯人，他都一一救治。

    当然银子是一两也不能少的，身上有多少盘缠都得叫他给拿了去。

    这一次绥山疫情绵延不绝，要在那里发现他的行踪，实在并非难事。何况是宇文长想要找他。

    但既然六十四丝已出手，为何冥毒师此次却不用毒，安竹焉心中甚是疑惑。莫非此人不是来杀自己的

    “今日你来这里寻我，究竟所为何事”

    “不必疑惑重重，旧恨我定会和你算个清楚，但是眼下有一事，我要同你商量，看你作何考虑了。”

    安竹焉低声道：“何事”

    宇文长目中一道银光闪过，微微一笑，抬首道：“堂主下落不明，六极堂不可一日无主，如今妖魔来犯，肆意妄为，战火纷飞，而堂主却还未现身，你觉得谁来主持大局才好”

    安竹焉自是明白宇文长打的是什么算盘。若说谁是堂主对他而言本来无关紧要，六极堂堂主自然是匡扶正义，除暴安良之人，历代堂主本性天成，这一代的堂主自然也会是正义凛然，武功卓绝，天下一等一的高手。

    “待十二司侍聚齐，堂主自然会苏醒。”安竹焉缓缓说着，心中不禁疑惑。为了这世代不变之事，宇文长从绥山一路追查他的下落，今日还在这栖霞山上大打出手，如此大费周章绝不可能是来找他确认六极堂的传统。

    宇文长仰天哈哈大笑，身体稍侧，又问：“你可知司侍如何确认堂主身份”

    “笑话，简直笑话。堂主身份自然由六极令确认，六极令与堂主血脉相连，无人可以冒名顶替，就算这世上有母亲认不得自己亲生孩子，六极堂也不可能认不得堂主。”安竹焉走近两步，端详着宇文长的脸，又道：“你今日来如果就为了这件事，那我们的谈话就到此为止吧。我还有病人要去救治，有银子等着我去拿，有赌局等着我去挥霍，你不要再在此地浪费我的时间。”

    说完，左手一挥，侧身准备离去。走出数步，又闻宇文长在背后说道：“看来你父亲有很多事情没有告诉你，今日我来好好替你父亲教教你。”

    安竹焉双眼闭起。宇文长咄咄逼人，出言不逊，若是旁人恐怕早就与他动手，怎会站在这里任他百般作怪。转身睁开双目，见宇文长将手负到身后，衣角微微飘拂。安竹焉观察细致，心想，他竟然悄无声息地想从背后偷袭，如此阴险之举，实在不像六极堂司侍所为。

    宇文长啊宇文长，若不是六极堂不允许兄弟相杀，今日我又何必在此听你喋喋不休。

    心下做了决定，若是宇文长再次出手，自己定不退让。

    “安兄不必担忧，如今六极堂群龙无首，我也只是担心司侍们各自为阵，被妖魔钻了空子，逐个消弱六极堂的力量。”

    此言倒也不假。安竹焉点了点头。

    宇文长又道：“你父亲可曾告诉你，上一任堂主身上也没有六极令。六极令至今已消失近七十年。”

    “哦父亲的确从未和我提及。只说当妖邪进犯之时，司侍便会苏醒，待司侍尽数醒来，堂主自会出现，号令六极堂。”

    宇文长叹了口气道：“如今我已找到六人下落，其余六人仍然下落不明。至今六极令还是杳无踪迹。父亲死前曾叮嘱，务必找到六极令，查出前任堂主失踪的真相。与六位司侍商议之后，大家一致认为六极堂不可一日无主，若是再像几十年前那样堂主失踪，兄弟阋墙，分崩离析，只怕六极堂几世的声誉都要毁于一旦。”

    “大纪之年，六极堂自然不能坐视不理。在此之前你们商议出什么办法没有”

    “代堂主。”宇文长一字一顿，生怕安竹焉听不明白，会错了意思。

    可惜安竹焉的确没有听明白，皱眉道：“代堂主六极堂从不需要代堂主。”

    宇文长早已料到安竹焉没有那么容易答应他的计划，心中早已准备好应对之策，今日前来他若答应最好，若是不答应，恐怕只能像柳世清一样，老老实实听命于他。

    一个钻研蛊毒之人，若再有巧言令色的本事，真是天底下最难缠的人。

    安竹焉也已摸的几分门道，宇文长今日先杀蜂鸟，再用毒箭迫使他出手，最后以六十四丝无毒之箭令他心中起疑。

    环环相扣，步步精心设计，就是为了这个六极堂代堂主的身份。看来今日宇文长势在必得。

    如若不然蓦然间，右手如寒冰彻骨，抬手一看竟是霜花如雾。

    只闻宇文长道：“安兄毕竟只会给人治病，不懂鸟兽的习性，恐怕是中了什么毒，你的手上霜花零零，只怕是要不了多久就会寒毒攻心，没有多少时间能与我在这里闲话家常了。”

    “你在蜂鸟身上下了毒”

    “参天古木，生于极寒之地，长速缓慢，我只不过取了一滴寒梅霜雪，今日想拿鸟来试试寒性。不料这寒气对鸟起不了作用，反倒是传到了你那里。寒梅霜雪也不是什么天下剧毒，以安琅的医术，配上几味草药便能治好了。”

    宇文长真是歹毒之心从未改变，今日前来恐怕是早有万全准备，而他提到的那六位司侍只怕是已经同意了代堂主一事。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    