
    ###089  归泽阁大雨

    夜凌说完，扔出一个白玉瓶子，一阵笑中带哭，扬长而去。瞬息间，消失地无影无踪。

    夜莺服下解药，方才注意到自己大半个身体浸在水中。难怪门外的石阶上都是水，莫非方才归泽阁中下过一场大雨？

    药入体内，又是一口鲜血喷出，连带一阵剧烈的咳嗽。

    小玉被咳嗽声惊醒，方才恢复神智。

    “夜凌姐姐，凌姐姐。”小玉茫茫然喊道。

    又见椽子浸泡在水中，归泽阁的书全都浮在水面上，一副杂乱无章的惨状。

    心想，这下糟了，明明是来寻火盆的，怎么火盆没找到却引来一场大水呢。

    啊呀，琴，师傅的琴。

    想到那琴先是断了弦，弦还没找到，这下又淹泡在水里，再好的木料都经不起这样浸泡。心里着急，连忙四处寻觅，终于在一排架子旁找到了琴。可是琴被一条椽子压着，她伸手想要把椽子搬开，用了全力椽子还是纹丝不动。

    夜莺见状，只能撑着余毒未清的身体前去帮忙。

    “你就是叶小玉姑娘吧。”搬开椽子后夜莺问道。

    小玉打量了一下眼前这个戴面罩的男子，见他说话的样子不像坏人，又知道叶小楼是她师傅，于是便点了点头，道：“我是叶小玉，你是何人？为何突然闯入归泽阁中？”

    “我叫夜莺，和夜凌一样都是栖霞山的人，我们同属镜往楼，但是和你却还不太一样。”夜莺又是一阵咳嗽，这下总算将最后一丝毒血咳了出来，身体也清爽了很多。

    “小玉姑娘，我有些事想要问你，你可愿意据实回答我？”夜莺站起身来，踏着水走到门旁，将门从里向外推开。

    “好，只要我知道的，我都会如实相告。但是，既然我们都是镜往楼的人，也当属同门，我有个问题想要先问一下，不知可否？”

    小玉恭敬道。

    夜莺没有转身，望着窗外明朗的气候，想起之前的乌云和雷雨，仍是满腹疑团，他希望叶小玉能回答所有的困扰，但事情从来都不会如此简单，更何况，她的表情是那样茫然无措，好像根本不知道刚才发生了多么可怕的事。要不是自己及时拆了屋顶入得阁中，只怕现在归泽阁里已经躺着一具尸体。

    不是她就是夜凌。

    小玉的招术非常古怪，连他都从未见过。夜莺很想问个明白，但是他要知道的事情太多了，可时间却不允许他问那么多。

    “师傅是不是只收了我一个徒弟？你、夜凌和夜青，你们虽然都在镜往楼，但是并非师兄妹，对不对？”

    小玉明眸闪闪，声音却不太符合她这张玲珑剔透的脸。

    夜莺答道：“小玉姑娘说得不错，我们三人都不是楼主的徒弟，楼主之前未收过一个弟子，你是第一个，恐怕......”

    夜莺眸色一变，似有哀伤盈盈而过。

    见夜莺吞吞吐吐小玉也猜到了几分，原来果真如她所想，叶小楼不喜欢收徒弟。现在听完夜莺这番话，更是把这件事看得明明白白。难怪总是不喜欢自己管他叫师傅，可既然不喜欢又为什么要在三皇子和那个仙女一样的皇妃面前一口咬定我是他的徒弟呢？

    真是奇怪，太奇怪了。

    “好了，现在可否轮到我问姑娘问题了？”

    小玉连忙从善如流点头道：“当然，当然。你问吧。”

    “楼主身在何处？姑娘是否知道？”

    小玉迟疑片刻，又端详了夜莺一番，下定决心般回答：“是，我知道师傅在何处。”

    夜莺闻言大喜，“可否立刻带我去见楼主。”

    “当然可以。”小玉抱着琴踩过水，走到夜莺身旁道：“我这就带你去见楼主，但是在那之前，还有一事相求。”

    “姑娘快说。”

    “我来归泽阁本是想找夜凌姐姐询问火盆之事。”

    夜莺不解其意，询问火盆之事怎会如此大打出手。刚想再问，蓦然间，哗啦一声，屋顶又落下一段折断的横梁。

    “不好。”夜莺匆忙抓着小玉的手飞出数丈。转身时，归泽阁已全然倾塌。

    “我竟然把这个归泽阁毁了。”夜莺自言自语，摇头轻叹。

    “你方才说来找夜凌要火盆？”

    “是的，师傅全身寒凉，大夫说火对保持师傅的体温至关重要，可是我根本不知道去哪里可以找到火盆，想着来归泽阁找找夜凌，没想到找是找到了，但是她进门二话不说就连劈数掌，然后我就好像晕了过去，醒来时，就看见你在那里吐血。”

    小玉朝倾塌的归泽阁望了一眼，又道：“你带我找到火盆，我们立刻去见师傅。”

    “好，我这就带你去。”

    ——

    安竹焉替叶小楼行了针，稍稍保住了他身体主要脏腑的温度。此时屋外已没有一丝雨气，反倒是多了几分燥热。

    这栖霞山的天气真是诡异。

    稍稍护住叶小楼的心脉，又给夜青换了药，安竹焉能做的也就都做了。要他拿自己身体帮叶小楼取暖，他自然是不愿意的。

    医者，有所为，有所不为。怅然哀叹一声，倒是生出一计，遂走到夜青面前，对昏迷中的夜青低声说道：“救你们家楼主，你不会介意的吧。”

    说完，又等了片刻，见夜青没有回应，便欣欣然将夜青抱了起来，轻手轻脚地又将夜青放到了叶小楼身旁。

    看着自己的妙计，又是点头又是叹气。此番做法虽是下下之策，但救治病救人而言却是上上之计啊，这样一来，堂主即使再晚半个时辰回来，叶小楼也不会比现在的状况更差些。

    没想到药到病除的安竹焉，见死不救的安竹焉，今日竟沦落到勉强替人维续生息的境地。

    传扬出去，真是丟煞了六极堂的颜面。这几十年天下太平，六极堂的地位也大不如从前，莫说百姓们已经不太知道六极堂的存在，就连六极堂内部的十二司侍也都不及先辈们那般团结。

    人心易变，六极堂千古不变的信念，也不知道是不是会随世道人心一起变啊？

    