
    ###131  流光幻境

    石室内水已退至脚踝，三人却仍未找到离开石室的出口，也不知里面的水究竟流向了何处。

    柳洛坐在一旁和铃铛玩着手指游戏，柳洛做一个动作，铃铛便模仿着做一个，接着铃铛再做一个，柳洛又跟着比划。

    一会是鱼，一会是马，一会又是小玉从未见过的奇形怪状之物。

    两人似乎全都不急着出去，对困在这里一事，心中毫无担忧。

    正是忧愁之人愁难解，心安之人静如水。

    难怪以前有人会说，丞相金銮直谏君，忠肝义胆谁能群。可惜君王目眩多色，耳听淫声，沉湎酒色，游于苑囿，猎于山林......

    小玉不愿再想，将小铃铛这般年纪的少年比做昏庸的君王，实在于心不忍，但心中之火也是难平。

    也许就是因为自己之前实在犯了太多错，而那柳洛姑娘一身剑法修为精湛，也许师傅觉得相比之下，她实在是技不如人。

    何况，柳洛姑娘不仅目秀眉清，仙气凌凌，言语间更是既温柔又有趣，与小铃铛甚是投缘。

    也罢，不如好好听听外面的动静，小铃铛可以偷闲，她可不能随心怠慢。若是耽误了时间......眼下的好风景不过是暂时的，师傅仍然是性命堪忧啊。

    思量至此，愈发聚精会神注意着外边的动静。

    只听得两个女子的声音，其中一人的声音甚是熟悉，小玉自小学什么都不及泽竽和子筑，在众多弟子中也是表现最差的那一个，什么乐舞、琴艺，大多是一知半解，好在耳朵敏锐，但凡听过的声音从不会忘记，听音辨容的能力也似乎是与生俱来。

    可惜这些天赋在水下毫无用武之地，学艺师们想要的是精确和谐，进而展万物之声，包蕴天地，穷尽万物之变，不可放纵声音、不可令邪恶之气从中扰乱，乐声发于内心，应于手指。又要时时注意，弦与指合，指与音合；音与意合，和将至亦......

    如此种种，此刻想来仍是难若登天。

    小玉只能勉强做到弦与指合，指与音合。若说辨音的能力也不过是变得清楚准确，再要多一步，也是困难重重。

    这些时日，在栖霞山读书弹琴，倒是略有领会琴音之事，只觉得水下之人似乎对琴音有着比陆人更深的执着，更在意倾听万物，似乎有种要将一切都溶于琴声之中的迫切。

    也许是因为水下毕竟不比陆上，日月星辰，春华秋实，这些在陆上不过是人人皆可拥有的天地馈赠。但在水下，想要看一看明月当空，唯有月圆之夜，可月亮毕竟有阴晴圆缺，水下之人只懂其星辰循轨的道理，却不能真正见得。

    月亮，在小玉十多年的生命中，只有来到陆上这几个月的时间里，见到过不同的色彩，见到过星辰从它面前划过，见到过明月倒映在夕池之上。

    天水之间，两个月亮，交相辉映。

    今日，月色清清依旧，城中海棠垂掩，心事几番何人与诉。

    若是懂得了声中的感情，仿若枯桑知天风，海水知天寒。钟子期听声会意，伯牙弹《高山》《流水》，子期则听到“巍巍乎若高山”，“汤汤乎若流水。”

    对于小玉而言，在水下的日子里不过是只知道万物之声，分清浊，混沌，其他的她从未在意过。

    都说古之乐师，皆能通天下之志，故其哀乐成于心，乐必有志，声定有容。如今不过短短数月，小玉竟然能感知哀乐，能渐渐体会到一些之前从未有过的情感。这样的感觉叫她不知道如何应对。

    就好像眼前小铃铛和柳洛这般，看起来两人都玩得很愉快，声音听来也是欢乐愉悦的。

    既然如此，那就由她来保护这两个人吧。小玉下了决心，愈发认真地注意周围的一切。

    外边两个女子说话的声音也愈发清晰，其中一人就是她和叶小楼刚到临幽城时，在街市上遇到的那位姑娘，一身道袍，长得倒是高高瘦瘦，格外秀丽。陆上女子多美貌，此言非虚。

    只听那女子道，“师傅，不知道小师妹现在情况如何，她有没有找到《分海谣》的线索。”

    那被叫作师傅的女子道：“等弄清楚这里的状况，我们再去找她，若她等不到我们，也不配做青霞山的弟子，我提前救了她也没用。”

    真是好冷漠的心，小玉暗自思忖，这就是金陵之栖霞，临幽青霞胜吗？胜在何处呢？胜在这两座山上的师傅一个比一个冷漠，一个比一个无情吗？

    “这帮蠢货以为来这里就能找到《分海谣》的线索，真是蠢到家了。你可知道安源堂是什么地方？”

    “柳英只知道安源堂曾经是一个医馆，藏了很多珍稀药材，后来安石原死后，这里就没有人打理，渐渐荒草丛生，成了现在这番模样。”

    “没有说到重点，你真是不如柳洛。不过也不怪你，世上本来就没多少人知道《分海谣》下卷是什么东西，是一本书还是一卷武功秘籍或是一张号令天下的龙图。这些人不过是想知道《分海谣》下卷究竟是什么。”

    “徒儿愚昧，一直以为《分海谣》下卷也和上卷一样，是一卷涵盖天文、地理、武学和治国之略的书。”

    “恐怕天下人也和你一样想，才会千里迢迢来到安源堂，其实安源堂不过是一道结界之门，而真正的结界还不在临幽城。柳英你听好了，青霞山背负着保护《分海谣》的使命，前掌门曾经说过，守护《分海谣》最好的办法是永远不要让它出现在这世上。

    今日全天下人都想要得到它，我们更不能让它落入心怀不正的人手上。”

    “是，师傅。”

    柳英话音未落，小玉就听到一群人声涌入耳中，其中一人道：“果然是青霞山的人想要独占《分海谣》。我是宝顶门掌门，洪大顶，今日，若青霞山想要将《分海谣》占为己有，令这天下不太平的话，我洪大顶第一个向你们挑战。”

    