
    ###130  密室

    “那她为什么要这么做？”小铃铛又吧啦吧啦追问道。

    “自然是想让青霞山变成众矢之的。”女子不安地叹了口气。又道：“罢了，兵来将挡，水来土掩，既然人家有意设计陷害，我也只能走一步算一步。不过今日之事，我倒是猜到何人所为。”

    小玉对这女子所说的话，毫无兴趣，但是叶小楼，不，现在他管自己叫铃铛。

    铃铛这会正缠着这女子问东问西，平日里一副对什么都毫无兴趣的样子，现在反倒对什么都感兴趣了。

    只听铃铛好奇问道：“大姐姐，我听说过‘金陵栖霞隐于世，临幽青霞远名扬’的说法，不知道大姐姐说的青霞山可是这句句子里的青霞山呢？”

    女子眼角淡淡扬起，微微一笑，伸手摸了摸铃铛的脑袋，道：“正是姐姐所说的青霞山，等我们从这里出去了，姐姐带你去青霞山采果子吃好不好？青霞山的姐姐可多了，她们都会喜欢你的。”

    “真的吗？那大姐姐说话算话，一言为定。”说说也就罢了，这明明是叶小楼的铃铛竟然伸出白皙的小指，撒娇般地拉过女子的手，两只小指紧紧勾缠在一起。

    “一言为定。”女子点点头，自信满满地答应着。

    刚要松开手时，又牢牢抓住了铃铛的手腕，严厉道：“不过有一件事你一定要记住，千万不能忘记。”

    铃铛微微低头，又抬起眼睛羞怯地看着女子，问道：“什么事？姐姐尽管说，我一定牢牢记住，绝对不会忘记。”

    “乖，也不是什么大不了的事，只不过，今日之后，可能师傅会更加忌惮金陵的栖霞山，你千万不要在青霞山上提起栖霞山和镜往楼三个字。记住没有？“

    乖巧无比地点头，那女子又摸了摸铃铛白皙水嫩的脸颊。

    “可是，为什么不能提起栖霞山呢？我听姐姐说，镜往喽只不过是开门做生意的，难道大姐姐的师傅不喜欢做生意的人吗？”

    “哼，镜往楼做生意狡猾无比，不仅断了师傅好些财路，而且还伤了师傅的心。”

    “竟然还有人能伤得了大姐姐师傅的心？我看大姐姐已经是武功盖世，又美貌如仙女下落凡间，想来大姐姐已经如此登峰造极，你师傅定非凡人，那镜往楼不过是做买卖的人，怎么可能伤害江湖名门的掌门人呢？”

    女子叹了口气，道：“你姐姐姐姐的我都分不清楚了，我叫柳洛，你以后就叫我洛姐姐，有什么事，只要你摘一片叶子，对着叶子吹出声音，洛姐姐就会来救你。可惜这里没有叶子，我也不能教你如何吹奏。出去以后我立刻教会你，记住啦，一定要连续吹奏一段时间，一直吹到我来为止。”

    “洛姐姐赶到铃铛身边要很久吗？”

    柳洛脸色微变??，挥了挥手道：“你年纪尚小，功力不足，我怕你的声音传不远，传不远。”

    “哦，铃铛一定强加练习。”铃铛乖巧地连连点头，一副认真模样小玉看得张口结舌，不知眼前的铃铛还是不是他认识的叶小楼了。

    莫非是失忆不成？

    随着年纪突然变小，叶小楼如果不记得她，那也是情理之中的事。

    可是刚才，他明明很清楚的认得她，还严厉地斥责了她十几个错误。现在怎么突然就变成这般模样。

    小玉心下着急，也没有办法，只能在一旁，一边听着小铃铛和新认识的姐姐你一言我一语，好像她才是这密室里的外人一样。

    另一边还要留意密室外的情形。外面杂音繁呈，她越是向外衍散功力，贴着密室墙壁的部分越是传来喧嚣和古怪的声响。

    唯一值得安慰的是，密室里的水越来越少，她倒是不用再担心叶小楼出不去，会被淹死在此处。

    现在想来一切担心都是多余的。

    安竹焉说了什么都不要管，一心朝着北冥走，可是现在倒好，铃铛根本无心救自己，反倒是对一个女子颇感兴趣。

    心里自然不是滋味，又不敢说什么。

    叶小楼做事一定有他的道理，也许他现在很清楚自己在做什么。

    也许他想的事别人用尽一生也想不明白。

    小玉相信他，即使是十岁时候的叶小楼她也深信不疑。

    她甚至不知道，自己已经相信叶小楼胜过相信她自己。她甚至不知道这种信任只可能存在与两个心中彼此挂念的人之间，而她也不知道，甚至叶小楼也尚未察觉，自己竟然能记住叶小玉的一切，她的单纯、善良、勇敢和鲁莽。

    她战斗时根本不知道自己会变成多么恐怖的样子，而结束后又对自己的疏忽大意，学艺不精多么羞愧和伤心难过。

    因为她的出现，他开始不再只能记得仇恨和痛苦，他的世界里开出了明媚的鲜花，而不再是炫黑混沌，天地苍茫一片。

    小铃铛又道：“洛姐姐，你那师傅究竟为何讨厌镜往楼呢？”

    “和你说了也不懂，你小小年纪哪懂得这些事。而且恐怕一会师傅来了，定然会以为这件事是镜往楼从中捣鬼，师姐前些日子已经传信于我，要我小心镜往楼的人，据说副楼主夜青和一个姑娘，想来就是镜往楼当家作主的夜凌姑娘，这两人已经到了临幽城，多半就是冲着《分海谣》来的。真要是被他们找到了《分海谣》，师傅多半能被气死。”

    “师傅那么会生气吗？洛姐姐可千万别像你师傅那样。”

    铃铛拉着柳洛的袖口摇来晃去，柳洛倒也不嫌他烦，两人在这密室里一点也不着急出去的样子。小玉不知道为何铃铛会突然做出这样的动作，脸上一阵羞愧难当，忍不住道：“小铃铛，你过来。”

    小铃铛踩着水不情愿地回到叶小玉身旁。

    “我说你这个人怎么做姐姐的，除了对弟弟吆喝来吆喝去，还会什么？”

    柳洛数落道，“你看看他这身衣服，分明是大人的衣服，他穿着就和长袍一样，也不知道你这个姐姐怎么想的。”

    