
    ###090  钟声

    火盆，夜青，再加上夜莺在一旁以山阳之气为叶小楼输送热量。安竹焉点了点头，众人才稍稍松了口气。

    夜青身上绑着一层又一层布，根本不能动弹，只能恨恨地瞪着安竹焉。安竹焉也不避开他的眼神，还有意无意地告诉夜莺，夜青的体质真是叫人羡慕，若是在朝为官定能成就一番不小的战绩。

    偏偏他将这番热血全洒在了赌桌上还有女人堆里。

    哎，可惜倒是和你们楼主有几分相似，但这声容却是差了万水千山啊。

    夜莺自然知道这是笑话。一个大夫在病人面前说笑只有两种情况，一是病人没什么好担心的，二是大夫遇到了极为棘手的病，只能以说笑让自己放松下来。

    叶小楼的状况，但凡有眼睛的人都能看得明白。他已经是大半个死人。

    安竹焉背过身去，远望依稀可见的星星和刚刚升至半空的月亮。

    转眼，几个时辰过去了，小玉除了根据安竹焉的指示换了几次火盆，其他什么忙也帮不了。

    床上每每有一丝动静，她就探头张望一番，想从叶小楼身上发现一点点活着的气息，但是看到的只是静止不动的叶小楼和裹成一只白虫一样的夜青。

    夜凉水夜风头絮，南方暮暮，隆隆钟声起。

    屋里醒着的人都听到了南方传来的钟声，小玉闻这钟声，兵戈之气甚重，不禁皱了皱眉。

    伴随钟声而来的是镜往楼留在三皇子宫中的蜂鸟——思镜。

    思镜飞旋在夜莺肩头，夜莺面色凝重，又朝叶小楼望去。捻了个指让思镜离去。

    夜青见夜莺面色凝重，心知思镜这个时候回来一定是三皇子那里有什么重要的事。心急如焚，竟然冲破封闭的气息，说出话来。

    “夜莺，发生什么事了？”

    夜莺一脸凝愁瞬间覆上一层诧异。“夜青，你怎么能说话了？”诧异未过，茫然问道。

    “要不是这个死赌鬼把我捆成一根面棍，我怎么会任由他摆布。他怕我说话影响他的好计策，这才封了我的穴位。快把我挪开，我夜青可以躺在世上任何一个女人怀里，哪怕她又丑又臭。

    可是，让我与一男子同床共枕，还侧身相贴......若是被金陵城的姑娘知道了，谁还会愿意投怀送抱？快，夜莺，把我从这地方挪开。”

    夜莺自然明白夜青的意思，两个男子贴身而卧，传言出去实在算不上佳话。遂即看了一眼安竹焉，只见安竹焉负手而立，不发一语。

    “死赌鬼，你若不放我离开，我发誓再也不会和你赌一局。等我好了以后，把你生生世世囚禁在镜往楼，让你再也找不到人和你推牌摇骰子。”

    安竹焉有些动容，身上像爬满虫子一样阵阵发痒。

    南方多雨，有物为木蛭，大类鼻涕，食腐，生于古木之上，闻人气则闪闪而动。

    人过其下，堕人体间，即立成疮，奇痒难忍，久则遍体。

    安竹焉按耐不住，身体微微颤动，似乎木蛭已爬到他身上，已在他身上结了疮。

    奇痒难忍，奇痒难忍。

    《百草》记载，木蛭之痒以朱砂、麝香涂之，即愈。

    可是夜青这话，痒不在肤里，而在心。

    “够了，让他出来吧。实话实说，你们楼主恐怕时日无多。”

    夜青刚想再骂几声“死赌鬼”却被这句话堵了回去，梗在咽喉。

    夜莺听后，不知所措，竟差点站立不稳，幸而身旁有一张椅子，一时全身虚软，重重坐到椅子上。

    小玉一直抱着那张归泽阁里的琴，除了换火盆时放在一旁，其余时间始终抱在身前，她也听到了安竹焉的话，也是悲伤如潮涌，却好像大海盖上了盖子，罩上了一口大钟，只能憋在心中，灼心烫肺。

    “你们不要那么紧张。”安竹焉见屋内三人个个面如死灰，僵硬如尸，只怕三人只是一时丢了魂，待缓过神来不知会做出什么可怕的事。

    医师这个行业有时候比杀手的命运还要祸福难料。遇到不讲道理的病人，弄不好让你当场身首异处。

    当年沛国医者华佗，医术精湛，神乎其神，通常只需看上一眼便知人病情，每有疑难杂症皆药到病除。

    一次曹操病重，召华佗给他治病。华佗却推辞说：“我离开家好久了，刚才又接到家书，我想家了，我要回家。”曹操顾及颜面，只得答应。结果，华佗回到家中不知为何，竟然再也不回曹操身边了，曹操的病也不管了。

    曹操病重心急，数次派人前往催促，华佗就是不去，理由是：“夫人病了，我要照顾夫人。”

    曹操立刻下令，命当地官员去华佗家中查看实情，并下达命令：假如他夫人真病了，赐他小豆四十斛，并允许他宽限假期；假如发现他撒谎，那么就立刻将其追拿归案。

    结果，华佗撒谎了。

    剩下的事情就很自然而然了，华佗被官府收押，严刑拷问。

    世人传言华佗曾为关羽“刮骨疗毒”，后治疗曹操头疼，建议进行“开颅手术”，被多疑的曹操怀疑成“关羽的探子，总有刁民要害寡人”，遂杀之。

    而在安竹焉看来华佗之死皆因“士人”清高。华佗本作士人，以医见业，意常自悔。“万般皆下品，惟有读书高”，华佗一心读书，后来却给人看病。虽是神医，却士人之心不改，再到后来因有一技之长，而不愿受权贵摆布，才会遭此厄运。

    医者，有时候真的不知道该如何妥善安放自己的心，如何在秤的两边平衡得失，他又想起父亲安石源临死时和他说的话。

    “此生，行医救人，灭鬼除妖，唯有一人明明能救却不救，只因为心中尚不能放下是非，觉得此人不该救。

    医者，明知可救而不救，等同杀人。

    今日我遭此报应，琅儿不要抱怨任何人，不要寻任何人报仇。??

    以后你若还想悬壶济世，千万不要像父亲这样见死不救。

    虽确信自己不错，但终究是违背了医者之心。

    违背了医者之心啊。”

    医者这心，究竟什么才是医者之心呢？

    如果现在夜青能陪他赌上一把，真是人间一大乐事。

    可是夜青恢复再快，此刻也是不可能与他对赌的。

    钟声阵阵，春夜柳絮依旧。

    窗外，一个人影朝洵雾阁走来。夜色在他身后渐行渐远，他离安竹焉越来越近。

    