
    ###084堂主大人

    安竹焉又道：“以毒药疗病，服之以度，量之以数，病去即止。多半救人的药，无症之人误服，毒同砒霜，若入五脏，侵入骨下，其毒不化，救人反倒害了自己。”

    小玉见安竹焉不是坏人，言语间又对医术似乎非常了解，想着也许对方是个精通医理之人，便坦言道：“只要能救师傅，即使我中了毒也没什么好担心的，只有师傅是最重要的。我一心只想救他，如果救不回他，我就算是无痛无病也无法快乐的。”

    雨水打在两人脸上，也淋湿了夜青和叶小楼。

    躺着的两人仍旧一动不动，像两具尸体，只是尚有生息。但这两具“尸体”也不一样，一个气息均匀，另一个已然气若游丝。

    “医者治病救人必须讲究正确的方法，哪怕你不懂医术，你要明白再好的药也可能因为不合适某个病人从而加重病情，刚才姑娘喂给他的药可有方子若有的话能否借我一阅”

    雨毫无停歇的意思，小玉也迟迟没有回答。安竹焉抬头看了一眼天色，水雾云和，洵雾阁上潺声不消。

    “此药没有方子。”小玉拂去脸上的雨水，如实回答。

    安竹焉诧异，没有方子，没有方子怎么就敢随意喂人服药，简直胡闹。

    又看小玉年纪尚轻，声容清泠，实在不像是阴险狡诈之辈。叹了口气，道：“姑娘可否帮我个忙”

    “当然可以。”

    安竹焉也不知眼前这女孩是因为着急师傅昏迷还是心智不全，这么大的雨淋着，她好像全无半点不适，甚至可以说，与方才拖着腿上山来的样子相比，此刻的容貌更是灵动秀丽，精神也更为焕发。

    “夜青和你师傅都不能再这里继续淋雨，我们带他们先进洵雾阁，我好替两人疗伤。只是夜青不能随意搬动，他浑身筋骨多处开裂，若是移动之时不小心伤到，伤上加伤，只怕是要多修养几月才能恢复如初。”

    小玉连连点头，“记下了，夜青身上有伤要轻轻移动。”

    “很好。”安竹焉又道：“我先带夜青进去，你在这里守候你师傅，不要让他继续淋雨，这雨虽然并不刺骨，但是他现在阳气退败严重，只怕一点寒气都受不得。旧伤再加寒气封锁，神仙下凡也救不了他。”

    “知道了，知道了。”小玉抬起袖子，为叶小楼遮挡风雨，可是叶小楼的脸还是异常冰凉，没有丝毫温度。

    “怎么办，师傅，你一直很有办法，告诉小玉，现在要怎么办。”

    大雨如帘，水气溶溶，山中愁绪，声声唤，不归来。

    “师傅，师傅。”

    惜时草绿花红，淡蕊疏梅，萦系昨日。

    怅望相思比断弦，心中泪，相向雨花隔。

    往日种种，回忆如潮，小玉想起了休光，没错，为什么早点没有想到，既然休光在胸口会让她感到如在温热的水流之中，也许休光也能温热师傅的身体。为什么早一点没有想到呢。

    夫人和夜凌恐怕也是为了休光的事才将她抓去北极阁，目的也是为了救师傅吧。一切事情仿佛都有了解释。

    休光本是师傅的贴身之物，师傅一定比我更需要他。

    想到这，绕过手去，将休光从颈项上取了下来。

    雨中，休光发出微微淡色，变得沉重异常。

    最后竟然粘在小玉手中取不下来。

    这休光好似不愿意离开小玉一般，小玉又急又不知所措，最后只能用另一只手去解叶小楼的衣襟。

    此举又一次令安竹焉满腹疑团，顿时红了脸。心想，这姑娘和她师傅的感情究竟到了怎样一般地步，竟然如此按耐不住，以至不顾礼节。

    虽说非礼勿视，可虽是一副浣花春水的景象，却未让他觉得有什么苟且下流，倒像是年光正值春暖，腾腾廊烟，珠露与素月同明。

    女子与叶小楼之间，微微熹熹的黄色光亮，像射入他心中的一支箭。

    他的眼睛瞬时明亮，心也跟着蹦蹦直跳。

    那是六极令的光，在两人之间的那个光，正是六极堂堂主令。

    一个箭步上前，小玉一害怕，将手从叶小楼怀中缩了回来。

    休光遊回了她的颈项，贴在她锁骨间白皙稚嫩的皮肤上。

    “堂主大人在上，属下六极堂极药师——安琅，不知堂主大人竟是女子，刚才多有冒犯，还请见谅。”

    又是下跪又是磕头，如此大礼小玉从未见过。

    这陆上人实在奇怪，说着话就突然跪了下来，说不了半句又将脑袋往地上撞，究竟是为何呀莫非这是为了表示两人之间关系友好

    于是也学者双膝跪地，又将脑袋撞在湿漉漉的地上。

    “不敢不敢，堂主为何如此”说着，安竹焉又连连磕了几个头。

    小玉无奈只好撞了同样次数的脑袋。

    摸着额头感觉火辣辣的疼，还有碎草和泥粘在脸上，实在想象不出自己现在的容貌有多奇怪。

    “好了，好了，我现在没时间和你玩撞脑袋游戏，能不能请您先帮忙救师傅。”

    “堂主的命令，属下自然遵从。”安竹焉恭恭敬敬又拜了一拜，方才起身。

    “属下带楼主进去，烦请堂主寻一处火盆，楼主不能受寒，火对他保持温度至关重要。”

    小玉赶紧点头，胡乱用手理了理脸上的碎发和泥草，点头答应着安竹焉，心里却根本不知道这栖霞山上哪里有火炉，火炉又究竟是什么东西

    小玉只知道海底热火能用来锻造兵器，猜想这陆上的火炉应该也是能燃烧的东西。

    燃烧的火，在哪里见过哪里呢一边漫无目的前行了几步，一边搜肠刮肚，费尽心思想着燃烧的火，燃烧的火，一定是在哪里见到过。

    “皇宫。”小玉摇摇头，“不对不对，皇宫里没有见过火，究竟是哪里呢”

    越是着急越是寻不到踪迹，难不成要到水底取火

    她绝望地低着头，“不可能，没人能将海底的火带到陆上来。”

    陆人的火究竟怎么来的呢

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    