
    ###096  情深不寿

    字字皆是袒护叶小楼，听来却是烦恨绵绵。衣角捏在掌心里，掌心沁出汗来，浸透了她嫉妒的心火，目的眼看就要达成，她却感到这样的自己已经变得陌生，变得自己都不喜欢。

    夜凌深深忍住呼吸，生怕呼吸的些微变化会让夫人有所察觉，毕竟是做了亏心事，免不了心里害怕担忧。泪水滑落，一种从此只会与叶小楼越来越远的悲伤，几乎将她淹没。

    “夜凌。”夫人柔声道。“你可知道为什么你在镜往楼这么多年，叶小楼却从来没有对你产生过男女之情吗？”

    夜凌不甘愿地摇头。

    “我一直以为楼主记不住快乐的事......所以，很难动情。我一直以为楼主不会喜欢任何一个女子。”这是她的真心话。

    “他记不住美好的事是因为清英剑自清的作用，但是现在，他把玉佩给了别人，他这是在自寻死路。”

    “清英剑莫非会伤了楼主？”

    “当然不会。”声音中竟有一丝颤动。

    “镇元魂，道大远，定神绝虑，不为外物。叶小楼是百年一遇能以肉体承载清英剑的人，但即便如此，玉佩仍然不可离身，离了玉佩，只怕他一旦动情，清英便会令他蚀骨灼心，修为大减。”

    “楼主这次受伤是不是也因为功力减弱的缘故？”

    “要不然你以为区区一场妖人之战能令他受如此重伤？即使是天下奇毒他也能涤荡清退，自行恢复。”

    “自行恢复？是不是说楼主自己会醒过来？”

    夫人没有说话，夜凌已经知道了答案。

    “你如果连自己喜欢的男子在哪里都弄不清楚，只会做些毫无作用的事，那么将来，谁也不会同情你。人们不会同情一个失败的人，而一个失败的女人，人们非但不会同情她，还会在她伤痕累累的身体上吐上一口唾沫。”

    “我......”这一次的眼泪是因为害怕，因为她输不起更不愿意输。

    “你来得比任何人都早，你和叶小楼相处的时间比任何女子更久，你若甘愿就此认输，栖霞山自然保护你周全，但你想要更多，莫说我冷淡绝情，也别怪我不愿意出手相助，帮一个自己都不努力的人，是天底下最赔本的买卖。”

    说完，吟唱声渐远渐轻，夜凌也终于慢慢起身。

    沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言。荒忽兮远望，观流水兮潺湲。

    声声怨，丝丝愁，时过境迁，落英一过仍是新愁。

    新愁啊，新愁。

    又行了一遍针，安竹焉一头大汗，屋子里的温度实在有些过高，到了正午，初夏的暖阳更是让他坐立不安，惦记着赌上两把。

    于是趁给夜青换药时，索性也给他行了一圈针，依次经中冲、劳宫、大陵、内关、间使、郄门、曲泽，最后到达天泉。

    行针结束，夜青右臂瞬时轻松自如，毫无半点病痛的感觉。

    “安竹焉，你还是有两下子的嘛。”夜青拍了拍安竹焉的肩膀，安竹焉顺势装作酸疼的样子，哎呀一声，抱怨道：“我好心医你，你刚恢复就把我打伤，真是忘恩负义的家伙。”

    被安竹焉这么一说，夜青也觉羞愧，遂即缓缓道：“抱歉，不如我陪你玩几把？”

    安竹焉先是有意背过身去不看夜青，夜青这一句话又恰好合了他的心思。立刻转过脸，笑道：“你还是好好休息，栖霞山还要靠你主持大局呢。”

    “不不不，你这人就没有别的喜好，虽然贪财，其实也不过是为了赌钱赚点筹码。我这人也懂得知恩图报，好色胜过爱财。”

    刚才还是和颜悦色一幅得意的表情，听到好色胜过爱财，安竹焉突然脸色一沉，嘴角不禁抽动了几下，忙不迭地往后退了几步。双手在身前像女人的腰肢一样左摇右摆。

    “不不不，今日不合适，不合适。”

    “一个赌徒哪有什么日子是不合适赌博的？胡扯。”说完，夜青跌跌撞撞爬到桌子旁，喊道，来，玩什么。

    边喊边用白皙的手抓着安竹焉右臂。

    安竹焉浑身像有虫子在爬一般，忍不住紧紧绷在一起。

    “你干什么那么紧张？怕输？输了算我的诊金可好？”

    “好好。”安竹焉此刻真是哑巴吃黄连有苦难言。心想自己怎么就招来这么个麻烦对手，不仅千场赌，万场赢，还能让你时时刻刻总想和他赌上几局。真是冤家路窄，狭路相逢不赌不快。

    刚将牌局摆好，却见远处一女子怒气冲冲朝洵雾阁走来。

    “有位姑娘。”安竹焉道。

    “一位漂亮的姑娘。”

    安竹焉接着道：“一位脸蛋比灵魂漂亮的姑娘。”

    “哦？那你喜欢她的脸蛋还是喜欢她的灵魂？”

    也不知夜青身上有伤还是根本没有转头看一眼的必要，他一心专注在自己两只柔滑如女子的手上。

    “这姑娘火气不小，律正音清，倒是可以用来给你们楼主治病。”

    “这姑娘不仅火气不小，眸子长得也惹火得很，我可不想被她那双眼睛盯上。”

    “也有你害怕的人？”安竹焉浅然一笑。

    “世上之人总有害怕的人。”

    “哦？既是如此，她来了，是不是我的赢面也就大了？”

    又是浅笑，微微有声。

    “你可以试试。”

    “我一定会试试。”

    两人谁也没有阻拦她，她自然如主人般推门而入。

    要说主人，屋子里的几位，除了安竹焉外，倒都能算主人。

    “我早该想到楼主会在这里。”夜凌跑到叶小楼身边，想要伸手摸一下叶小楼的额头，手到半空又缩了回去。“谁把楼主带到这里来的？如何将楼主带出北极阁的？”

    一片安静。

    只有叶小楼微微沉重的呼吸声。

    稍倾，安竹焉道：“姑娘莫急，是楼主自己来的。”

    夜凌又惊又喜又悲，“这么说来楼主醒来过？这栖霞山的帘幕也是楼主修补完善的，是不是？”

    安竹焉点头，眼睛仍然盯着夜青。

    “我应该猜到的，我早就应该猜到，楼主不会有事的，楼主他永远都不会有事的。”

    