
    ###123  歌声悽悽

    半青半离半黯然，

    半花半影半灯火。

    半昏半暗竹林间，影影绰绰花庭中，亮着一盏莹莹青蓝色的灯火，似鬼如魅。

    本就古怪的竹林中，又多了几分妖邪之气。

    叶小楼领着小玉的手，缓缓朝灯火处走去，走近几步之后，身后又传来吟唱之声，忽明忽灭，与那莹莹灯火，深浅相映。

    那声音唱道：

    “雁南征兮欲寄边心，雁北归兮为得汉音。

    雁飞高兮邈难寻，空断肠兮思愔愔。

    攒眉向月兮抚雅琴，五拍泠泠兮意弥深。”

    小玉摸不清林中道路，又因叶小楼方才对她三次责骂心中怯怯不敢多语，只是紧牵着叶小楼的手，时而朝前，时而后退。

    方才的竹管也隐没在昏暗中，难寻踪迹。

    一时朝前，一时朝后。

    吟唱之声亦是如此。一时在前方游弋，一时自林后传来，二人似乎在原地里打转。

    又不知林外今夕何夕，只觉这段时间没有走出几步远，时光倒是已过去很久。

    如此这般困在原地是不行的，真是糟糕至极，如今，没有什么东西比时间还重要，这古怪的林子却让时间消逝地如风般随意。

    小玉又想起方才那女孩的声音已经消失在林中，无论她如何努力将自己的灵气伸向远处，都无法捕捉到女孩的气息，她就仿佛在林子中突然消失了一般。

    小玉仰头朝上看去，只见布满叶子的天空中，偶有点点银光闪烁，似是流星闪过留下一尾荧光。

    这光落入水中，可是玲珑晶的最爱。

    想到这，忽然眼前一亮，茫茫雾色豁然清明，又见那幽蓝灯火摇摇曳曳，藏在一间茅屋之中。

    “好，很好，真是太好了。”

    茅屋前，女子的声音仿若天籁，声容却是犹如困兽。

    刹那间，小玉想起了夜师傅，她的声音也犹如天人，可是她的声容却如流星的命运一般，灿然而无奈。

    小玉忍不住轻叹了一声。

    这一声轻叹被那女子听得一清二楚。

    女子抬了抬眼道：“小小年纪不要唉声叹气，以后有的是让你叹气的日子。”

    看那女子和夜师傅差不多，神情也有几分相似，只是说出来的话和夜师傅的温婉友善截然不同，她的话里字字带刀，天籁般的声音被她锻炼成了利器。

    “天无涯兮地无边，我心愁兮亦复然。

    人生倏忽兮如白驹之过隙，然不得欢乐兮当我之盛年。

    怨兮欲问天，天苍苍兮上无缘。

    举头仰望兮空云烟，九拍怀情兮谁与传？”

    小玉悄悄在叶小楼耳边问道：“师傅，她这吟唱的是什么？”

    小玉自以为声音很轻，那女子又自顾吟唱，不会听到她在说些什么。不料，女子长袖一挥，一股花香扑鼻，小玉鼻子一酸，打了个喷嚏。

    “这是什么呀？你这人......你们陆人向来自诩尊崇礼仪，岂有你这般待客之道？”小玉自知失言，连忙停了下来。

    “待客之道？你可懂作为客人的礼节？”女子反问道。

    小玉觉得这人好生无礼，却又不敢多言，只是拽紧了叶小楼的手，身子往后退了半步。

    女子又是一招，小玉忽然感到身上有什么东西落在地上，被一只毛茸茸的小动物拾了去。

    原来是方才女孩扔给她的那包人骨。

    “看，分明是个贼，还跟我说什么礼节。”

    说完，独自转过身去，唱道：“月舞神伤，四海情默，不过一场无垠了了，邈冥冥。”

    毛茸茸的小动物绕在她脚边，无聊地拨弄着自己的爪子，不一会也跟着哼唱起来。

    ??

    唱声竟然和方才那个女孩一模一样。

    此时，叶小楼方才开口，“之前的三十六根竹管，可是姑娘埋在土中的？”

    吟唱声倏然而止，已经不知过去多少年了，她久未听人叫自己一声“姑娘”，何况年岁渐老，她也实在难以消受“姑娘”这个词。只是这一声姑娘若春风推门而入，推动了她多年来惆怅凄苦的心，一时间，种种少时温馨和乐涌上心间。

    秋水开始，采香归，梨满岸，蝶纷飞。

    无奈如今这天大地大，却无处觅得旧时风光，只剩她一人伤心失意，郁郁寡欢，所有的往日柔情，登时化作绝情寒霜。

    “你看见了那些竹管？”女子怒目而视，一脸疑惑。

    叶下楼答：“是。”

    女子将目光转向叶小玉，小玉乖巧地连连点头。

    这回凑近一看，方才发现，这女子肌肤娇嫩，眉目流光，虽不再年轻，却一点也看不出衰老的迹象。

    也许正是因为这林中光阴变化的缘故，身在此中，也就不易变老。

    可是不对，师傅的变化远比她想象的要快的多。

    而这女子的相貌与声容至少差了十多岁。

    难不成这陆上早已有了延年益寿，青春不老的丹药或是术法？那无鬼生的年龄是个谜，这女子的年龄看来也是个谜。

    就连师傅的状况也......真是扑朔迷离。

    “看来天对我不薄，天对我不薄啊。”

    仰天大笑，脚边的毛茸小动物也跟着又蹦又笑。

    “今日是老天开了眼，是昆仑山的神仙给我送来了请帖，今日便是我离开这里的时候了。你们两个谁更擅长音律？”女子问道。

    叶小楼轻轻伸出手指，指了指小玉。

    “很好，男子在音律上怎可与女子相比。很好，这姑娘长得甚是讨我喜欢，雪因，你说是不是？”

    毛茸小动物原地转了两圈，变作了一个十来岁的小女孩，女孩一身白衣，白皙水嫩，犹如新雪沾在桃花瓣上，好生漂亮。

    再一看这女孩正是引他们入林的盗贼。

    “是你？那个盗墓的女孩就是你？”

    女孩闪动几下眸子，做出捧着布袋袋倚靠在树后的样子，让人又好气又好笑。

    “之前那只一直跟随我们的小动物，也是你？”

    女孩笑着点点头，两条细细的辫子随着脑袋前后晃动了几下。

    小玉想要责备她无端害得他们入到林中，又觉得这姑娘生得实在惹人怜爱，一时半刻竟然站在原地一句话也说不出来。

    