
    ###085空无一人

    越是着急越是寻不到踪迹，难不成要到水底取火

    小玉绝望地低着头，“不可能，不可能的，没人能将海底的火带到陆上来。”

    陆人的火究竟怎么来的呢

    以五行判断，这火生于木中，取些木材自然就能生出火来。想到这，小玉记起刚来镜往楼时夜凌说让她帮忙做饭煮菜。

    “是呀，陆上吃的食物都是用火煮熟的，喝的茶也是用火烧热的。”小玉拍了下自己的脑袋，真是没记性，陆上到处都有火啊。

    只是要去找做饭的柴火，一定绕不过夜凌。栖霞山那么大，她也不知道哪里是做饭的地方，安竹焉又等得着急，师傅现在的身体恐怕一时半会也耽误不得。

    于是下了决心去寻夜凌帮忙。心想着夜凌即使讨厌她，也不会看着师傅病重不管不顾吧。

    且不说小玉决定要找夜凌，夜凌也正要寻小玉。不过前者是为了寻求帮助，治病救人，后者却是怒气冲天，一心报复。

    叶小楼命悬一线，夜凌本已悲伤难耐，安竹焉又说根本没有救治的方法，她更是生了决绝之心，想着要是叶小楼就这样死了，镜往楼对自己而言还有什么意义，这天下任何一处对她而言又有什么意义

    没有了，全都没有了。这世间的风，世间的花，天池的雪，栖霞山的明月，与她而言都失去了光彩，变得空虚乏味，形如枯草。

    一切都不再有意义，都是因为那个女孩，都是因为她。

    愤怒、悲伤和仇恨足够让一个原本聪明的女人丧失理性，变得疯狂，世间一直有人身成魔的传说，传说的主角也多半是因仇恨蒙了心魂从而入了魔的女子。

    究竟往后的路要怎么走，往后的光景如何消磨，夜凌不知道。她就像一颗被抛出天际的星星，唯有孤独相伴，前后都是黑色的、黑色的，漫无边际。

    她摇摇头，眼泪就如雨般挂在脸上，再低头擦拭眼泪，新的泪水又顺着手淋到地上。夜莺心中实在不忍，又不知如何劝慰。

    只是反复关心道：“还没到绝望的时候，总还是有办法的。”

    夜凌哭丧着，好像此事再无回旋的余地。忽然芊芊玉手向夜莺伸去，一把抓住了夜莺的咽喉。

    “让我进去，夜莺，让我进去。”

    出手既狠又准，夜莺即使注意到她的举动，两人如此近的距离之内，夜莺根本无处可避。

    一招间，愁绪漫天，往日成空。

    她的目的总不会是要杀夜莺出气。

    杀了夜莺若是能救叶小楼，夜凌恐怕早已动手。

    夜莺叹了口气，心里对她毫无责备，他只是问自己，若是杀了夜凌能让叶小楼活过来，他是不是也会毫不留情。

    两人的答案是一样的。

    栖霞山上谁都可以死，但是叶小楼不可以。

    两人的答案虽是一个，但两人的想法却截然不同。一个是出于极自私的男女之情，另一个是对大局透彻的理解。

    叶小楼的生死关系着整个栖霞山千千万万的生灵，关系着夫人的命运，关系着齐国未来的兴盛存亡。

    如果他倒下了，三皇子也就失去了唯一能与大皇子竞争太子之位的筹码。

    虽是一颗棋子，但叶小楼这颗棋子的命运却主宰着棋手。

    所以夜莺明白夜凌的心情，夜凌也明白在夜莺面前没有什么可以掩饰，她也不可能隐藏住任何东西。

    她怨、她恨、她不惜让一个陌生的姑娘白白丧命，以消心头的怒火。这怒火加上了悲伤的柴火，唯有悲伤得解才能扑灭。

    谈何容易。

    两个绝望边缘的人，彼此之间不需要言语，只需要一个人走出第一步。

    这一步，夜凌已经迈出。

    夜莺用两根手指抓着夜凌的手，轻轻将它从自己喉咙处移开。

    四道紫色的印痕已经深深印在夜莺咽喉处。他还是没有怪她，只是转身朝叶小楼房门走去。

    门从两侧被推开。空无一人。

    四只双眼圆瞪，怔怔望着空无一人的房间。

    “这房间有没有密道”夜莺明知故问。

    夜凌先是点头，后又摇头，然后拼命左右摇晃脑袋。夜莺见状，只能按住她的肩膀，急声道：“夜凌，夜凌，冷静点，冷静点。”

    “怎么冷静”夜凌又哭又笑。“你让我怎么冷静，我们没有离开过北极阁半步，楼主他难道还能消失了不成”

    “也许有我们不知道的事。”夜莺这时的心情虽然和夜凌一样难受，但和夜凌不同的是，夜莺察觉到了房里不属于叶小楼的气息。

    那是一种古怪的气息，带有雨水的味道。

    “你有没有闻到”夜莺扶起差点晕倒的夜凌。小声问道：“你有没有闻到陌生的味道”

    夜凌凝神闻了一闻，点了点头，问道：“你在想什么”

    夜莺眉头紧锁，心里却比之前轻松了些。叶小楼无端从房里失踪的原因并不难猜。北极阁内他和夜凌二人寸步未离，而安竹焉最近一次从叶小楼房里出来后，叶小楼仍旧躺在床上。

    “夜凌，你想想要让一个在房间里的人突然消失有几种办法”

    “两种。”夜凌回答地很快。

    “移形换影术和密道。”

    “你可知此处是否有密道”夜莺又问。

    “没有，从未听楼主说过北极阁有密道。我和夜青轮番值守帘幕，弄错一个方位帘幕就可能遭到破坏，所以我相信帘幕下的任何地方我都一清二楚。”

    夜凌自信地回答。栖霞山的每一寸土地她都自认比夜莺更清楚，甚至夜青都不可能比她更了解。

    夜莺仍旧愁眉蹙额，不发一语。

    夜凌轻笑一声，道：“莫非你觉得我所言不实”

    “不是。”

    “不要在这里卖关子，你不是楼主，有什么话直截了当的说。”

    空无一人的房间里，现在只剩下两人的争吵声。一道无声无息的影子从房外经过时，两人竟毫无察觉。

    “我觉得你说得没错，房间里没有密道。可是，若真的没有密道此事就愈发匪夷所思了。”

    夜莺思虑甚重，夜凌想到的他早已想过，夜凌没有想到的，他也不敢怠慢。

    何况这味道究竟代表着什么他不能不放在心上。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    