
    ###083六极令

    叶小楼笑了，粲若春风，栖霞山的乌云已经散去，阳光落在每一寸土地上，连吹散在地上的花草也是一片片淡泊从容，悠悠然然。

    地上的两断木头叶小楼让潘郎带下山去，美其名曰赠予他，不过是闲来无趣，见眼前也没什么好玩的，便在身前这个肉球身上找了点乐趣。潘郎倒也任劳任怨一手卷着木头，一手端着宇文长，弯着手臂举到半高，真像端一个桶一样，宇文长就半跪在潘郎手臂和肥大的肚子上。

    “别拿你的肥脸贴着我。走开，死胖子。”

    潘美人喘着气道：“军师，尼就别嫌弃了，要不尼自己回去。”

    宇文长抱怨的声音渐行渐远。安竹焉已经检查了夜青的伤口，好在他内里身后，虽然潘郎的拳头打得他呕出血来，好在胫骨只是裂开并未折断。

    倒是叶小楼竟能起死回生，实在令他匪夷所思。正欲开口相问，只见叶小楼一个踉跄，站立不稳，半跪在地。

    “安琅，夜青怎么样了”叶小楼面无半点血色，干涩地问道。

    “他不会有事的，倒是你。”

    话音未落，安竹焉已抓过叶小楼的手腕，阴邪闭束，阳气退败，竟是受混魔令加印之相。

    诧异，恐惧，怀疑。

    一切的答案只有叶小楼自己知道，一切事情只能由叶小楼亲口告诉他，只有这个眼看活不了多久的人才能解开他心中的疑惑。

    先是病入膏肓，药石无用，后又突然恢复，用隔空传音的术法指引他九野银丝线的要领。待宇文长走后叶小楼又突然病情加重，寒热往来如一个时辰之内历经四次春夏秋冬。谁人能受得了这样的折磨。

    要是他自己，恐怕早就不想活了，早就放弃生的念想了。

    毕竟和世人贪生怕死不同。他是一个对活着没有太多贪恋的人，若说死对他而言有什么遗憾的话，恐怕就是不能再赌了。

    可惜世上无一人知晓死后的景象究竟如何，故而只能当作孤独寂寥，暗无天日，绝对不可能畅快豪赌的。

    想到这里他又看了看夜青。不禁哀叹，“这样的朋友，我怎么舍得让你死去呢”你若死了，我还能在何处觅得如此对手。

    “师傅，师傅。”沙尘般又低又粗的声音传进安竹焉耳中。

    再看这声音的主人清气缥缈，身穿和叶小楼一样的玉杏色上衣，身体分外单薄，分明是脚尖拖着地，一副艰难前行的疲乏模样，气息却是水静无澜，看不出丝毫气喘吁吁的样子。

    “师傅，师傅，你在哪”还是那样不堪入耳的声音。

    人已扑倒在叶小楼身旁。

    “师傅，师傅你怎么了，是我来晚了，是谁，究竟是谁伤了你”

    满脸惨悽之色，心中说不出的悲伤难受。再见身旁的夜青浑身血迹斑斑，这个放自己去见叶小楼的人此刻却生死未卜，更是愁上加愁。

    声音呜咽，悽悽问道：“究竟发生了什么事我追随师傅前来，但是师傅速度实在太快，这栖霞山上的路又不好走，都怪我，都怪我还是学不会走路，移形术又不见长进。都怪我。师傅，你醒醒，不要吓徒儿啊，师傅，你醒醒。”

    边哭边晃动叶小楼的身体，无论怎么晃动仍然无济于事。

    山下飞来几排乌云，眼看着晴天里落下雨来。

    雨水落在身上阴凉舒畅，沁心之气扑鼻而来。

    “姑娘。”安竹焉本来拉开小玉的手，碰到她身体的瞬间，心里一阵慌乱。

    怎么她的身上也有混魔令加印之相。这两人是何关系，他们和六极堂堂主又有什么关系。

    方才此处并无其他人，九野银丝线的心法一定是叶小楼故意告诉他的，但这九野银丝线六极堂只有一人修炼到九百九十九线的境界，传言此人早已入道寻仙，不问尘世。九野银丝线也与他一起失了踪迹。

    今日九野银丝线在世上重现，一定会引来诸多事端。宇文长一定也意识到此事诡异，养好伤后一定会全力调查。

    如果真的是他，既是没有堂主令，也能号召十二司侍，令六百死侍听命于他。

    六百死侍，个个都有以一敌百的实力，若是被居心叵测之人控制，后果不堪设想。

    镜往楼的楼主懂得九野银丝线的心法，一定与那个人脱不了干系。宇文长天不怕地不怕，恐怕只怕这个人。

    如果找不到堂主，能先找到他，也是牵制宇文长的一个良策。

    “姑娘。”安竹焉又叫了一声，小玉这才回过神来，疲乏地问道：“不知前辈正在为师傅诊治，方才小玉失礼了。”垂头致歉。安竹焉连忙将她扶起，道：“无妨，也不是什么诊治，他本来就已病入膏肓，方才不知为何我竟然以为他得了仙家秘方，竟然起死回生了，恐怕是楼主意志过人，回光返照吧。”

    闻到回光返照四字，小玉心急如焚。不行，这不是意味着师傅很快就要死了吗不行，不行。遂又将腰间藏着的半份万雪生息散放入自己口中，轻轻喂入叶小楼体内。

    非礼勿视，安竹焉连忙转过脸去问道：“姑娘在做什么”

    小玉一心救叶小楼，根本没有听见安竹焉的问话。安竹焉心里既悲哀又着急，又道：“姑娘，世间已没有药物可以救他，姑娘何苦自己将药淬炼喂入他体内，如此做法，这药必然也随静脉血气入了你的体内。救人之药多半自身含有毒性，如朱砂、云母。丹砂见火，则毒等砒霜，服之必毕。”

    小玉哪里顾得上安竹焉的话，她的心里只有一个念头，无论如何师傅都不能出事，无论谁也不能伤了师傅。

    “姑娘，请听在下一言。姑娘，你这样做非但救不了他，还可能让他死得更快。”

    死字音色最为尖锐，小玉终于停了下来。

    安竹焉又道：“以毒药疗病，服之以度，量之以数，病去即止。多半救人的药，无症之人误服，毒同砒霜，若入五脏，侵入骨下，其毒不化，救人反倒害了自己。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    