
    ###103  《分海谣》下卷

    《分海谣》不知所踪一事，一直以来都是六极堂历代堂主心头悬着的一件大事。据传，第一代堂主曾以石块在洞中刻下《分海谣》下卷，刻下之后突遇山体崩裂，转瞬间，高山变成一片汪洋。

    因此，《分海谣》历来只有上卷流传于世，而关于《分海谣》下卷的传说却是层出不穷，每个时代都有人为求《分海谣》不惜大开杀戮，借助非正道之力，妄图寻得真龙之上的世间至宝。在人间，每过几十年更是会有《分海谣》下卷再现之说，招来横祸不断，生灵不宁。

    得《分海谣》者能改山易水，号令天下，比肩昆仑三级，倨傲天庭。

    关于《分海谣》的故事，安竹焉全都从父亲那里听来，其父安石源又是从安竹焉的祖父那里得知。就是这样一代传一代，和安家的医术一样，只传男不传女。

    到安竹焉这一代，仅剩他一个人。

    《分海谣》究竟如何做到改山易水，自然是无从得知，但是要改变一个人的心性，甚至改变一城人，一国人，乃至全天下人的心性，《分海谣》的的确确可以做到。

    因为《分海谣》记载的混魔令，真真实实存在，存在于六极堂历代堂主体内。

    太清之治，和顺以寂寞，质真而素朴。生灵，通体于天地，同精于阴阳，和于四时，明照于日月。日月淑清而阳光。

    天地之所覆载，日月之所照耀，使各遍其性，安其居，处其宜，为其能。

    然与其背着，四时不和，鸟兽不宁，人心浊而不静，水流而无向。

    失去其素朴本质，嗔痴不去，日月不弗。

    这便是混魔令的可怕之处，也就是六极堂存在的真正意义。

    世人都以为，六极堂斩妖除魔，匡扶正义。事实上，最大的魔正是六极堂的堂主，天地造万物，原本不分善恶美丑，万物皆包容与万物之中，恶中亦有善。

    如水包容着水，山石包容着山石，空气包容着空气。

    人与人包容着彼此。

    世间不可能有两个拥有混魔令体质的人。除非，安竹焉想起小玉双唇紧贴叶小楼的情景。

    也许，正是他所想的那样。

    最简单的可能就在眼前，只是他没有想过，他一丝一毫都没有生出过这样的念头。是他错过了而已。

    师徒不过是表面。这两人也许是夫妻，也许根本早就成了一个人。

    若是这样，有没有可能混魔令会成为两人共有的体质？

    不，没有那么简单，除非，小玉体内有了叶小楼的骨肉，或者叶小楼体内有小玉的骨血。

    这样说不痛，行针之时若有半点迹象，他不可能视而不见。

    况且......这两人分明是师徒。在齐国这样一个礼教治国的地方，怎么可能出现师徒之间乱了礼法之事。

    再看叶小玉对叶小楼尊敬有礼，每一次提起叶小楼都是“师傅，师傅”，目色中只有尊敬。分明是师徒情深，他实在无法往别处推想。

    混魔令，闻之令人胆寒，即使是宇文长这样的人也会闻风丧胆，哪怕是想到混魔令叫人求生不得求死不能，失去灵魂的可怕传说，已足够让人彻夜无法入眠。

    如今，两个拥有混魔令的人在安竹焉面前，他责无旁贷，必须弄清楚事情的真相。

    改天换地，指的绝不仅仅是金陵城中换一个人做皇帝，也绝不仅仅是绥山疫病，洞庭虫灾，北方河道通而复枯，南方水涨，农田不再。

    洪水如兽，叫天下苍生不遗一姓。这样的惨剧从没有终结的时候。

    可就是这样，仍然有人千方百计想要得到《分海谣》，以为自己只要用其中的一部分就能坐拥天下。

    真是可笑，人的自以为是也许是天性，也许有朝一日尽数死去也是天意难违。

    想到这里，忽然被小玉的叫声打断，“前辈，师傅他，他醒了。”

    “这就对了。”安竹焉笑了，跨步到叶小楼身边，在他的上星、神庭、睛明、承浆几处穴位各行了一针，又让小玉帮忙扶起叶小楼，褪去叶小楼的上衣，沿着天突、紫宫、玉堂三处各刺了一下。

    口中喃喃自语，兴奋道：“这就对了，这样就对了。”

    小玉见叶小楼多少有了些动静，心里也不知道是好是坏，再看安竹焉的神情又似乎叶小楼的病情有所起色，心里也稍稍放松了些。

    “小玉姑娘，可否请您帮一个忙？”

    “前辈请说，我一定能做到。”

    “我是大夫，自然是不会在意男女之间那些礼节，切莫误会，我的意思是......”安竹焉吞吞吐吐，明明很明白的事到了嘴边还是没能一下说清。

    “我的意思是，小玉姑娘体质偏寒，能不能请小玉姑娘……”

    “什么？”

    “就像夜青用身体替叶小楼保持温度一样，如果小玉姑娘同意，我想替你们两人一同行一次针。”

    真是一举两得的妙计，安竹焉心下想到。一来可以控制住叶小楼上升过快的体温，而来可以一探这二人身上的混魔令究竟是怎么回事。

    一个纯寒体质的女子，身体里居然有纯阳的混魔令，一个至清远浊的身体里藏着清英剑，却备受清英剑的折磨。

    这两个人的身体里藏着什么秘密？

    一次绣魂针，他就都能知道了。

    “若是救师傅，我自然是做什么都是愿意的。”

    “很好，我要你二人除去上衣，背对背倚靠在一起，绣魂针会同时刺入你二人的俞府、神藏、神封和商曲四穴。一个时辰内你们谁也不能移动，如果你同意，我们这就开始。行完针后我会在门外守着，如果能成功，万雪生息散的一半毒我们就能解开，叶小楼也许还能多活几日。只不过......”

    安竹焉欲言又止。

    只见叶小玉已经褪去上衣，如花瓣一般落在叶小楼身旁。

    这样的身体，安竹焉没有一丝情思之想。他看见了，却好像视线无处落脚，他看见的是一朵晶莹剔透的花，一片风吹无痕的水中莲叶。

    “如果前辈担心的是这个......我想，现在可以开始了吗？”

    