
    ###112  不敢出声

    想到这，心下惊异，连忙调息，感觉整个调息过程比之前容易多了，似乎和在水下时一样自然。

    难道是绣魂针的作用？绣魂针二针——二神混生。师傅啊，你难道把功力传到小玉身上了吗？你这是犯了什么傻，明明要救的人是你，为什么我现在精力充盈，元气清明啊。

    小玉已经完全清醒，身体被叶小楼轻轻抱着，也不敢动弹。可屋内两人说话的声音她却留意着，每一个字都听得清清楚楚。

    其中一个是安竹焉，另一个人，声容深藏不露，想来是位功体高深之人。只听那人道：“原本我来这里没什么事。只是陪公主来送药，后来碰巧被一片竹林小小困住了一会，我也无什事可做，便在竹林中歇息了一个多时辰。

    箫声幽幽，埙韵怅然，竹林环绕。这栖霞山又是水胜之地，虽未见深潭溪水，但入夜以后，这山上有些什么，没些什么就逃不过我的眼睛了。”

    安竹焉虽然已经知道来者是谁，但还是没有想到这样一个父亲口中活了近百年的人竟然看起来比自己大不了多少。若不是他长得太苍老就是这个男人的确白衣翩翩仿若仙人。

    “既然如此，又为飞来此处？”安竹焉冷笑道。

    “因为你的声音，让我看到了她。”

    安竹焉忍不住道：“你说的是我母亲？”

    “是你的母亲，哎，为什么她会是你的母亲？”无鬼生这句话像是对安竹焉说的，更像是对自己说的。

    小玉字字听得清楚，但话里的意思却一点也听不明白，只能继续装作沉睡，但是不知为何，心里泛起一阵阵燥热，几乎不能呼吸。

    “师傅”，小玉不敢妄动，心里却一次次叫唤着叶小楼。

    再听二人说话的语气似乎与先前大不相同，只听无鬼生又道：“你放心，我就是来看看，并没有什么别的打算，倒是这床上的两个人，你也束手无策吧，行了绣魂针恐怕也没什么用，而且你还用了海云莲。”

    “是的，要看他们二人的造化。”明人面前不说暗话，安竹焉坦然道。

    “造化。”小玉心头一紧，面无血色。“难道师傅还是醒不过来吗？”

    只听那人又道：“即使醒来，你也没有完全救活他。”

    “是。”安竹焉低下头。这个人什么都知道，父亲说过，无鬼生、宇文生和安家，原本是最亲近的三个家族，但是宇文生后来做了将军，无鬼生又因为和父亲喜欢上同一个人黯然离去。

    他是心甘情愿去皇宫的，自己把自己锁在皇宫里。为的就是再也不要想起心爱的女子。

    现在想来，父亲一直郁郁寡欢也许就是因为娶了母亲。他们二人从不争吵，但是看得出来，父亲爱母亲，却永远也走不进她的心里。

    莫非，母亲的心里还有另一个人？

    “你母亲是世界上最明媚的女子，可惜她死的太早，红颜薄命啊。你们安家医术精湛，却偏偏不懂人心。”

    “什么不懂人心？你这人如寒星般单薄，又成日躲在宫里，何谈人心？”

    “我是不懂，但是你们安家的人也不懂，安石源根本配不上她。”

    “我父母的事，用不着你来多嘴。”

    听着两人就要吵起来，小玉身体愈发燥热。

    “师傅，是不是绣魂针把我的寒凉传给你，然后将你的阳炎都传给了我，小玉好热，小玉真的好热，你醒醒，师傅，你醒醒。”

    两人都察觉到帐中的变化，却都没有移动一下。

    “现在行到二针了吗？”

    安竹焉点头。“绣魂针是安家独门针法，你为何如此清楚？”

    “巧了，当年你父亲也用绣魂针救过你母亲。”

    安竹焉脸上一阵红热，顿时口干舌燥。无鬼生叹了口气道：“当时你父亲是替我和你母亲行的针，也是这样一间半暖半湿的房间，也是这样的夜晚，一片明月，星光灿灿。”

    “后来呢？”

    “后来......要是你母亲死了也就没有你了。她自然是活了过来，也自然要感谢天底下唯一能救她的人救了她一命，救命之恩，以身相许，也算是一段人间佳话。”

    “但是母亲喜欢的人是你，对不对？”

    安竹焉这一问，无鬼生哑然失笑。这些年来，他问过自己无数次这样的问题，她爱过他吗？她嫁了安石源以后，她睡在安石源身旁时，是否会想起他，想起那个为了她可以不要自己性命，放弃成仙得道的人？

    她以为她成全无鬼生青春永驻，年华不老。却不知道这也成了他最大的诅咒，在无尽寒夜中，月色越是明亮，他的心就越痛。

    星辰越是闪耀，他的心越是沉寂。

    “你可知道绣魂针行到第二针后，先醒来的人可以恢复如常，而后醒来的人可能只有不足一月的寿命。”

    “怎么会这样？”小玉心道。“师傅，怎么会这样？”

    “我知道，其中一人会一天比一天年少，从成年到少年，再到婴孩，最后变成一滴水。”

    “你想不想知道当年我和你母亲谁先醒来？”

    “莫非是......”

    无鬼生冷笑道：“你若是我的儿子该多好，可惜，可惜。”

    “父亲当年是不是用了那张秘方？”

    安竹焉知道这样问很冒险，但是他已经没有退路，海云莲既然都能找到，他们就有活下去的机会，至少海云莲能让他保持清醒，他的记忆不会随年岁倒退全然消失。

    “我只是看过一眼那个方子，但是那张方子是不完整的。据我所知，父亲也没有完全使用过那张方子上的药，他宁可逼死了自己也没有去打开方子背后的秘密。”

    无鬼生无奈道：“这就是为什么六极堂要分十二司侍，十二司侍各自保存着关于六极堂的秘密，你们安家的那部分既不是武功绝学也不是治国兵法，而是一张天下奇方和世代相传的关于混魔令的秘密。”

    安竹焉沉默不语。

    无鬼生冷笑一声，“我还知道，十二司侍中只有无家、安家和宇文家知道六极堂的秘密正是关乎《分海谣》的秘密。”

    “为何你全都知道？”

    “你就当我活的时间比较久，自然知道的事情也比较多吧。”

    