
    ###082天穹流花管

    宇文长突然一改先前骄傲凶蛮之态，谦恭道：“早已有心拜访，只是栖霞山迷雾重重，今日天明山青，实觉机会难得，便不请自来，还请楼主见谅。”

    “这么说来，还是我栖霞山请你来的了”男子缓缓道来，神态间毫无杀伐之意，宇文长却丝毫不敢松懈。

    “素闻天下第一楼向来对谁都是一视同仁，只要是这天下之人，出得起银两的，天下第一楼都会满足他的心愿。”

    宇文长心里明白，此刻若是和眼前之人动起手来自己毫无胜算。先不说此刻他不是镜往楼楼主的对手，恐怕连安竹焉的掌力他都招架不住。

    何况，右手寒凉钻骨，已经蔓延至心脏，若是再不治疗恐怕性命堪忧。

    身体虽然受了伤，那张花言巧语，诡计多端的嘴倒是一点没受影响。安竹焉转过身去，不想再看这位旧人的三寸不烂之舌如何口若悬河，滔滔不绝。

    “银两自然是好东西。”叶小楼慈眉善目道。

    “喂，军师尼快球我”

    潘郎可不像宇文长那般口齿伶俐，被打伤后，心下害怕，一不小心便口齿不清，满嘴家乡话，浑然一个山野村夫的落魄样子。

    “我看这人倒是身上有几斤肉，切下、洗净、腌制，倒是能做几条腊肉。”男子打量着潘郎，视线再也没转到宇文长身上，好像这个只会抬棺材的胖子比他更有意思。

    原本胜券在握，如今却狼狈不堪，落得受人摆布的地步，宇文长心中一把怒火正要燃起，忽然身子蜷曲，寒冷彻骨之气浸过全身。

    脸上顿时罩满寒霜，嘴唇不禁打颤。

    “究竟怎么回事安琅，你我终究是同门，我也对你一再容忍，如今我奇寒攻心，你要做何解释”

    安竹焉耸耸肩膀，一脸无辜，“我是医师，从不下毒。何况方才究竟有多少生脉针你不是应该别我更清楚吗”

    “不要在这里落井下石，你我本属同门，你想要见死不救吗若是堂主知道了，你可知后果如何”

    “混魔令。”

    安竹焉的眼睛里露出恐惧，这种恐惧只有六极堂的司侍才知道意味着什么。潘郎听到混魔令三个字时，一身肥肉紧绷，硬如铁块。安竹焉也是呼吸凝滞，悄悄看了一眼杏衣男子。

    恭敬道：“承蒙楼主留我在栖霞山上小住，不料带来这番是非，今日之事因我而起，还请楼主见谅。”

    “你是夜青的客人，也是我栖霞山的客人。客人被打扰，当然是我这做主人的不是，不过，既然先前有人说到银两，那我们就一笔一画算算清楚。”

    “好，好，一切都依楼主。”

    “我听闻南吴联手燕国入侵南方，可有此事”

    宇文长不知眼前之人心里究竟做何打算，若是真要钱，六极堂富甲一方，倒不是什么难事，镜往楼拿人钱财替人消灾的名声在江湖上倒也响亮。只是南吴入侵之事实属军机大事，他刚接到朝中大臣透露出来的消息，皇上尚未颁旨由将军府率兵抗敌，这人现下如此一问，莫非他已然知晓了什么。

    思忖半晌，自知明人面前难说暗话，今日受制于人最好还是实话实说，严肃道：“半年前，南吴太子李文霍迎娶了燕国的公主繁璃，公主繁璃与太子结婚后，两人感情和睦，两国之间的来往也越来越频繁。又逢近几月来，齐国疫情不断，绥山红雨，洞庭一带又是吸虫泛滥。百姓叫苦不迭，很多百姓逃往南吴，南吴百姓待他们如自己人一般亲切，洞庭湖一带出走的人也就越来越多。

    南吴朝廷本就觊觎南方一带几座城池，如今民心所向，官员们更是极力鼓动太子劝皇上趁机兴兵。

    南吴有此打算，公主繁璃自然全力相助自己的夫君，于是写下书信告知燕国皇后起兵一事，燕国皇帝凡事都听林皇后的，林皇后又宠爱这位公主，第二日早朝之时便商定了联手出兵之事。

    事情就是如此。”

    “哦，我只不过问了一句，不想军师却回答了我百句。”叶小楼莞尔一笑，“不过，这故事我已经听过了。”

    宇文长脸上的寒霜又加了一层，体寒愈发加重，四肢都已动弹不能，情急之下，生出一计，道：“南吴兴兵，一触即发，将军府已接到圣上旨意，一旦谈和不成便要前往吴城。今日在此实在不宜多做打扰，还请楼主放我归去。”

    “那是自然。”叶小楼一口答应。

    宇文长总算松了口气，道：“多谢楼主。”

    “不用谢我，我问起南吴联手燕国之事并非对齐国如何抗敌感兴趣，而是对户部准备献给燕国皇后的那份礼物感兴趣。”

    “你说的是——天穹流花管。”

    “正是，今日我就给你开个价，你若接受，我就放你回去。你若不接受，我们再商量，镜往楼是做生意的地方，不是打打杀杀的地方，人可以在镜往楼自己死掉，但你放心，我是不会动手伤你的。一会我就让下人来收拾一下，准备些酒菜，我们就在这里赏花赏月谈买卖，一定谈到你我都满意的价码为止。不知阁下意下如何”

    叶小楼的声音如漾漾碧水，说话的语气也是推心置腹，全是为对方着想的诚恳模样。而在宇文长听来却是又在他身上加了一把刀，又在他的寒毒之外烧了一把火。

    “军师，尼就答应了吧，钱财乃身外之物，你要多少，我给尼就是，我可不想棺材还没给自己做好，就死了呢，我还灭有找到那上好的海桐呢。”

    “住嘴。”宇文长牙齿发出咯咯的声音，也不知道是生气还是冷得发抖。

    “天穹流花管，你只要天穹流花管吗”眼神中一番神色挣扎，既是怀疑又是不敢相信。

    “我的价格开了，你若接受，我就放你回去。”

    “你怎知我下山之后不会反悔。”

    “你当然可以反悔，但那是以后的事了，现在不是说这些的时候。”

    叶小楼笑了，笑若春风，栖霞山的乌云已经散去，阳光落在每一寸土地上，连吹散在地上的一片片花草也是淡泊从容，悠悠然然。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    