
    ###121  五音之变

    稍顷，小玉才看见叶小楼的脸，他的脸比之前更年轻，更无暇清澈，更令她着迷。

    寂静中传来几丝声响，似有吟唱哀哀悽悽，玩转徘徊小玉道：“师傅，你可听见了。”

    叶小楼点了点头。两人又向前行了几步，四下里花香阵阵无休无绝，香味甚是浓艳，叫人分不出究竟是什么花散出这样浓烈的香气。

    叶小楼执着小玉的手，生怕她再陷入幻境之中。

    “师傅，你看到了什么？”小玉怯怯问道。

    “是花，东边以芍药为主；南边以洛阳花，建兰为主；西边为菊；北面水仙盛开。”

    叶小楼知道小与并不熟悉这些花，于是索性一一告诉她，但这些花本不该在同一个季节盛开，这一点，他希望小玉能够自己想到。

    “师傅，花开可有时令之分？”

    叶小楼心中一喜，如有微风拂过柳岸，缓缓与身旁的小玉道：“这些花的确不可能在这个时节同时盛开，芍药多在季春至孟夏，而洛阳花则喜夏三月；菊花虽然各时节都有，但这里种的却是秋菊，莫嫌老圃秋容淡，犹看黄花分外香，这菊耐寒，喜凉爽，所以断然不会在立夏前开放。此处花栏石砌，参差错落，草木百余，每一处皆是精心养护，想来，此地主人情致非比凡人，是个有趣的人。”

    小玉听得入神，也没注意脚下被慢慢移动的枝藤缠绕着，枝藤向上一紧，小玉朝后仰去，摔了个桃花落地。

    再听琴声悠悠，萦绕花丛之中，却是盛世锦绣之下凉意曲折，哀泣连绵不见天。

    叶小楼刚替小玉解下枝藤，竹林四处又如箭般飞来十几缕枝藤，每一根藤条上布满暗刺，擦身而过就是一道血花沥沥的伤口。

    “师傅小心。”小玉护着叶小楼，轻袖飞舞，以掌风打散了一边的藤条，又被另一边的藤条缠住。

    只听叶小楼道：“这样打法，我们就要变仙人掌了。”

    “师傅说得倒是轻松，可这前后左右不留间隙，小玉就是有十手八脚也难应付啊。”

    “你真是有时候聪明，有时候笨得跟石头一样。”

    “石头哪里笨了，石头有用得很，笨的只是小玉。”一说话，分了神，暗刺飒飒带风，拂过小玉脸颊，一道血红伤口落在她白嫩如水的脸上。

    小玉无暇照顾自己脸上的伤口，只是着急问道：“师傅，你还好吗？”

    叶小楼身形轻轻晃动，云淡风轻间就躲过了藤条。

    “师傅是如何做到的？”

    “用耳朵听。”

    “听什么呀？”

    “这藤条是由什么控制的，藤条又不是妖怪，自然是被什么东西控制着，对阵讲究知己知彼，透彻敌情，你连自己的对手都弄不清楚，一味靠蛮力，不过是一番乱战。”

    小玉闭上眼，虽不服气，心里也明白叶小楼说得没错=，当下凝神，仔细一听，“师傅，我知道了，是琴音，这个藤条是由琴音控制的，按羽音则攻，变商则退。但我如何能赢它呢？”

    “你为何一味想着攻呢？”

    小玉恍然大悟，倏然停下脚步，屏息凝气，那些藤条便在半空挥舞，她悄悄从一处缠绕的藤条下走过，藤条也没有理睬她。

    “果然如此，师傅如何知道这些的？”

    “你若不叫我师傅，我就告诉你。”叶小楼的眼神似笑非笑，小玉也弄不明白，怎么这人一点都不担心自己的安危呢？还是说在险境之中的师傅反倒是更为心情舒畅？世上哪有这样古怪的人。

    小玉无奈地摇摇头，“那么楼主大人，请问为何你会知道这些？”

    叶小楼没有回答，而是将小玉脸上的血迹轻轻擦去。又道：“你刚才犯了两个错。首先，不辨敌情，急于出手，为第一错。五音之变，不可胜听，变入八音，奏乐之曲，不可尽听。其中变化若是不明原因，不知来由，一味以耳听之，而不是以心辩之，必败。无论是比武还是大军作战，变化无穷无尽，若是偏信眼之所见，或是只顾耳之所闻，失败是早晚的事。”

    小玉皱眉倾听，虽是认真，但实在有些听不明白，只知道自己错了，而错在哪呢？

    似乎是没有辨清五音，怎会五音不辨呢？小玉心里有些不服气。虽说她知道自己学识浅薄，不比泽竽和几位师兄妹，但这辨识五音的能力却是与生俱来，从未出过什么差错，今日竟然成了第一错，实在心有不甘。

    扭捏着点了点头，乖巧不语。

    叶小楼又道：“我为客，彼为主。彼为众，我为寡。以寡敌众，我问你，如何战？”

    小玉眼角几分迷离闪烁，不知是伤口疼痛，还是叶小楼忽而温柔，忽而严厉，让她摸不着头脑。

    心里又是担心又是着急，却还要应对叶小楼一连串的问题和责备。眨眼之间，竹林里的琴声又不见了踪迹，恢复了一片诡异肃静。

    “我为客，彼为主，彼为众，我为寡，以寡敌众，当如何战？”

    叶小楼眸色深沉，重复道：“尽管回答，怎么想的就怎么说，我不会怪你。”

    “我为客，彼为主，我为寡，彼为众，当速战速决，以求一击命中，克敌制胜。”小玉诚恳道。

    “你攻击心太强。所以刚才才会急于出手，招式混乱，没有章法。战中求速，需有充足准备。想你方才那般盲目应对，再快，也不过是招架，无法转为克敌制胜。”

    小玉摇头道：“我觉得不对，我只是修为不足，学艺不精，若是我方才能出手更快，若是我的功力更强，根本不需要考虑那么多事，管它是主，是客，我只要打便是了，打退了它们，我不就化险为夷了吗？”

    叶小楼转过身去，留下黄昏幽暗，无风却阴森的背影，在四季花丛映照下，蒙上了一层冥冥雾色。

    “师傅，我不懂这些，我只知道，我不能让你受伤，我不能见到有东西攻向你，当作没有看见，我不能袖手旁观，不能坐视不理。徒儿方才什么也没想，只是想要打退它们。”

    叶小楼仍是背对着小玉，沉默不语。

    半仰着头，专心致志，似乎在等待什么东西慢慢靠近。

    