
    ###079美男子

    “你们的事情我管不了，但这栖霞山的蜂鸟岂是你想毒就毒，想杀就杀的”

    夜青方才来寻安竹焉时见两人正在谈论六极堂之事，便退出丈馀不愿偷听二人的对话。

    他虽生性顽劣，却仍是君子作风。除非镜往楼任务在身，否则这种私下窥探之事他是说什么都不会做的。

    但是如今这两人打也打了，该说的话也说完了，是时候该他出面把事情问个清楚。

    如若不然，传扬出去岂不是叫天下人以为栖霞山是无主之地吗

    话音一出，半阮已在手中。

    “仁者喜山，智者乐水，栖霞山山水秀美，你二位却在我镜往楼的地盘上如此大打出手，实在有失风雅。”

    夜青先是一笑，继而不等两人开口，气聚指端，发于一弦，变二音，音起，风卷飞叶。

    安琅纵深一跃，向后数步，道：“何以出手如此之重，此变二音，伤人伤己，对你也是毫无益处。”

    “踏入我镜往楼者，怎能轻轻松松活着出去。何况，在下本是赌徒，如何下注与外人何干。”

    安琅先是不解其意，但见宇文长亦是后退数步，夜青出手的确不给双方留下余地。又思量他言语之中似乎故意表现得与自己并不相熟，一时间猜不出夜青究竟是什么意思。但见他招招变换，气势汹汹。

    索性也装作不认得夜青，跃了两次，想要脱离二音攻击范围，但夜青却是寸步不让，逼使安、长二人毫无脱身机会。

    “哈哈哈哈哈哈。”山中蓦然传来笑声，笑声震动山谷，洵雾阁外树叶簌簌颤动。

    “我看这栖霞山风光虽好，不过是往日光景，如今病逝已过，只怕命将难全。”

    大啸之人神态威武，走路既沉又重，实在不像是武功精湛之人，说话时疯疯癫癫，大笑起来的样子倒和栖霞山的猴子有些类似。

    只见那人双手抱起一棵树，啷啷一声巨响，地裂根出，竟是徒手硬生生将一棵几十年的大树连根拔起。

    真真是神力惊人。

    安竹焉看了目瞪口呆，心想今日真是不太平，一波未平一波又起，此人天生怪力又疯疯癫癫，莫非就是六极堂的潘郎。

    若此人真是潘郎，今日之战即便是在栖霞山上，夜青占尽地形优势，恐怕也讨不得什么便宜。刚为夜青感到叹息，又念及在镜往楼住了这两个月，夜青陪他赌得天昏地暗，实在是大快人心。若论这辈子过去的时光里，再也找不出第二个像他这样能陪自己从日出赌到日落之人。

    脸上顿时添了几分沉郁之气。宇文长目光锐利，避开夜青攻击时还不忘留意对面的安竹焉。

    此刻宇文长、安竹焉、夜青三人各立一方。夜青心知眼前形势对自己毫无益处，那个神力惊人的家伙说得没错，栖霞山如今正病入膏肓。

    若是平日，莫说在这里与他们纠缠不休了，这两个人想要踏上洵雾阁来也是痴人说梦。

    思量至此，一个更恐怖的念头油然而生，这个如野兽般的人之后，还会有什么人

    那棵树在他手上犹如一根普通的棍棒，来人咧嘴大笑道：“你们三人在这里玩什女子把戏呢”

    语气虽是提问，四下狂风已然卷起，这人的手劲大得异乎寻常，竟然一只手拎起大树，另一只手举至半空如鬼魅之刃，将树劈成了两半。

    哗啦一声掷到三人中间。

    一拔、一拎、一劈、一掷，招式连贯，准头之巧、力道之奇，实属匪夷所思。

    夜青见此，后背渗出汗来，却仍面不改色道：“来者何人可否报上名来”

    “美男子，潘郎。”那人声音洪亮，哈哈大笑道。

    这次轮到夜青笑了，真是好笑，如此面目狰狞，穷凶极恶的长相竟然自称美男子，还叫什么潘郎。

    世人皆知东施效颦本说的是女子，不想这世上还有男子如此厚颜无耻，不自量力的。

    那人见无人回应自己，横过眼来，将三人挨个瞪视一番，又道：“潘郎，小字安。”

    “潘安”夜青忍不住大笑起来，若是现在有酒，他真想好好喝上一壶，若是现在有人找他赌，他真想闭着眼睛赌上几局。

    但是现在没有酒，也没有人和他赌。

    有的只是横在他身旁不远处的木头。

    “这木头算不上好木头，早知道我来的路上就砍好一棵，免得砸了招牌。好在，这木头勉强也入得了眼，将就做两副棺材也够了。

    若是大家聊得开心，我再跑一次，给你们稍些上等的云母，一并装进去，几年后你们这一个个丑巴巴的容貌都不会改变呢。”

    “果然是他。”安竹焉喃喃自语。“棺材师——潘郎。”

    据说此人神智不清，靠打造和出售棺材发家致富，后来经城里媒婆介绍，说了一门亲事。谁知新婚当晚他竟然空着上好的洞房不入，强行拖着姑娘睡在他亲手制作的棺木之中。

    躺也就躺了，姑娘见他身材魁梧，自然不敢吭声说个不字。只是哀叹自己命运坎坷，父亲早逝，母亲为了钱将她嫁给一个做棺材的怪人。

    这潘郎据说对妻子疼爱备至，绫罗绸缎，胭脂水粉，装了一个又一个棺材。

    那女子跟了他两年，生孩子时，产婆不愿到棺材里接生，耽误了时辰，孩子和那女子一并死在了棺材里。

    潘郎倒是痴情，背着这口棺材沿江而下，一路带妻子和刚出世便死去的孩子看尽了世间美景。

    原本就神智不清的潘郎，自妻儿离世后更是疯疯癫癫，但是天生神力倒是与日俱增。徒手砍树的本领世间无人能及。

    “说吧，你们打算怎么分这两段木头。我看你们都算是体态纤薄，这树将就一下也还凑合能用，别多想了，早点挑完，早点入土为安。我也好去会会那些不用棺材的南吴人。”

    南吴人夜青听得清楚，安竹焉也听得明白。宇文长自打潘郎出现就一个字也没说过，此刻却目光凶险，仿佛这目光就能把美男子生吞活剥了。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    