
    ###105  翎儿

    竹林尽头，站着一个女子，黛眉上扬，娇媚的脸上带着杀气。

    这女子手持柳绦长鞭，威风凛凛，自有一副主人的模样。

    萧翎自小在宫中被宠爱惯了，也被服侍惯了，看到这样一个女子站在面前，自然以为是来接她上山去见叶小楼的。谁知夜凌开口便道：“栖霞山不欢迎客人，两位有事就在这里说吧。”

    此话实在是不圆滑，击在娇嫩的竹叶上噼里啪啦一阵响。

    公主听了自然是不乐意的，脸色顿时一沉，勉强保持着和善谦恭的姿态晓之以理，希望对方能有自知之明，知道惹恼了客人对她和她的主子没有半点好处。

    酝酿一番，谦善道：“三皇子殿下南行前嘱咐我定要亲自将一味药送到栖霞山，并且亲手送到你们楼主手上。”

    装海云莲的木盒举在半空，夜凌皱了皱眉，仍是装作没听懂的样子，重复道：“栖霞山不欢迎客人，两位若只是来送药，交予我便是，我自会送到楼主手上。”

    “笑话。你是没有听清楚我刚才说的话吗？”萧翎翩翩然道。

    这般说话的样子才是她的本性，美貌又骄傲，高贵的女人原本就可以这样说话。白衣男子独站一旁，静静看着。

    两个女子初次见面就如此针锋相对，心下想到：女人的想法实在是匪夷所思。

    然则，不思也罢。自己在这世上活了八十多年，也从来没想明白这女人的心思究竟是如何细腻又是如何千丝万缕理不清的。

    叹只叹，偏偏女子们还生得如花如画。短短一辈子几十载，男人不知道要花多少心力在这些花容月貌身上。

    萧翎的眼神上上下下将夜凌打量了一番，又听得身后不知何时多出一个清清如玉的声音，那声音悠然道：“如此美景好天气，姑娘们为何站在这里斗嘴呢？”

    “你又是谁？”萧翎转过身，看见青衣少年站在自己身后，两眼流光闪闪，皮肤白皙，笑容暖暖似明月。

    轻轻拂过额前的手指更是修长透白，简直如昆仑山上神仙一般。多看一眼，又觉此人体态神情与叶小楼竟有几分相似。

    只见男子缓缓朝她走来，袖间突然钻出一只憨态可掬的小鸟。小鸟甚是乖巧伶俐，见了生人也不害怕，扑腾扑腾，飞到了萧翎肩头。

    萧翎心头高兴得很，但嘴上仍然不改趾高气昂的态度，问道：“这是你们栖霞山的蜂鸟？”

    “是啊，公主是不是喜欢？喜欢就送你一只好了。这蜂鸟可是非常缠人的哦。”青衣少年挤了挤眼，又从袖中变出一只蜂鸟来，之前一只通身蓝莹莹的，甚是漂亮，而现在这只体态比一般的蜂鸟更小一些，也是玲珑活泼。

    萧翎见了心中更是喜欢。

    蜂鸟也努力讨取公主欢喜，几下翅膀扑腾，乖乖爬到了萧翎右手腕处，歪着脑袋倚靠在装着海云莲的木盒子上。

    “风儿和翎儿看来都很喜欢公主，不知公主喜欢哪一个呢？”

    蜂鸟虽然常见，但是如此乖巧亲人的蜂鸟，萧翎还是头一回见到，心里自然是两只小鸟都喜欢，左看看，右瞧瞧，一时也分辨不出更喜欢哪一个。

    一阵静默，风儿和翎儿都看着公主，好像在说，“喜欢我吧，我更可爱。”

    夜青翩翩然站到萧翎身后，在她耳边轻声细语道：“选那只叫翎儿的吧。”

    萧翎脸上一红，原本还算和气的场面突然变色。

    “大胆，竟然敢用本公主的名讳给一只小鸟取名字，我看你是活腻了。”

    女人发脾气的时候总是最美的时候，只要她不是真想要你的命。若真想要你的命倒也无妨，只是她要有天底下最美丽的容貌，还要有令天下男人佩服的勇气。

    这样的女人在夜青看来，还没有出生呢。

    “公主饶命啊，我真的不知道公主的名字中也有翎字，只是它这般漂亮，这般光彩照人，这翅膀上的羽毛实在是夜青从未见过的颜色，十分绚丽，堪比山间五彩霞光。”

    夜凌听到这里，实在是一阵阵恶心作呕，一手捏紧长鞭，一手捂着胸口。

    夜青这番话听着是在说蜂鸟，但在萧翎听来字字都是赞赏她的美貌。心里倒是对这个少年有了几分好感，何况，越是多看一眼，越觉得此人举手投足间和叶小楼颇为相像。可惜，两人气息截然不同，叶小楼也绝对不会对她说出这样的赞美之词。

    哼，她认识叶小楼那么多年，两人说过的话不足十句。

    不禁唏嘘感慨，光阴易逝，容颜易老。又是春夏之交，少女心思更是融融在心头。

    “公主殿下，你可选好了吗？若是选不好，我倒有个主意。”

    真是三寸不烂之舌，夜凌没好气地转过身去。

    “什么主意？”萧翎欢喜道。

    夜青风流一笑，体贴道：“若是公主愿意的话，风儿和翎儿都可以随公主回宫，每日逗公主开心。”

    “我只怕不知道如何养鸟，何况它们本在山间，气候清宜，岂是宫里单调乏味的景致可以相比的，只怕是它们会不乐意，会觉得无聊。”

    夜青又道：“不怕不怕，这两只小鸟懂事得很，你看它们出去玩一会，自己知道回来。”

    青袖一挥，一阵微风拂过，风儿和翎儿一前一后在半空飞翔了一会就消失在山林树木间了。

    只剩下阵阵杜鹃、山茶和竹子的香味。

    萧翎垫着脚朝远处眺望，夜青趁机打量了一下她身边的男子，这就是传说中宫里无所不知的天师吧。

    他监视尚武门的时候看到过此人，仅仅一次，但是夜青对他的印象非常深刻，这个人好像活了很多年，身上有一种异于凡人的气质，又不是妖，更不是神仙。

    无鬼生仿佛历经无数次光阴沉淀，可是在他身上却没有留下任何一个时代的痕迹。

    他像个死去的人，像个从坟墓里走出来的人，此刻却活生生的在你眼前。一如既往和风惠畅的神色，却是不怒自威。

    