
    ###093  海云莲

    当然，安竹焉说的并不是笑话。

    眼下也并非说笑话的时候。

    夜青必须尽快恢复以承担代楼主的责任，这不是笑话。??

    南吴联合燕国蠢蠢欲动也不是笑话。

    镜往楼要帮助三皇子登上太子之位更不是笑话。

    战场最能表现谁更适合继承将来的皇位。

    曙光浮动，天空旷远，不问昨夜几人愁。

    无论去到多远多危险的地方执行多么艰难的任务，夜莺从来不会像今天这样感到背后阵阵凉意。

    因为叶小楼从来没有一卧不起，从来没有让他觉得整个镜往楼都笼罩着一片昏暗。以往的任何时候，他都清楚只要回到帘幕之内，只要想到栖霞山上静谧的黄昏，想到镜往楼的云水清山，一切的困难都变得不难么难以应付。

    他没有对任何人说过，在他的心里镜往楼是家。

    他是个孤儿，孤儿总是渴望依赖，渴望像一棵树，生了根再也不要离开。曾经夜莺以为自己一辈子会留在尚武门，但是后来他才知道，尚武门不是他的家，和他一样无父无母的孤儿，尚武门有两千多个，虽然他一直很努力，吃苦耐劳，不多说一句话，不多吃一口饭。

    可是那个女人的出现还是差点将他毁了。掐灭一个孤儿的一生就和掐灭一截桃枝一样简单。

    放进火盆里，窜上一根火苗，哪怕一颗很小的火花，也能将它燃烧成灰。

    差一点，他就成了随风飘散的灰尘。

    刚来镜往楼的时候，夜莺也是不言不语，他有两年时间没有和任何一个人说过话。叶小楼和他在一起的时候也不说话，任何时候都由蜂鸟传递消息。直到有一天，叶小楼突然想到与他写信，两人竟然来来回回写了半年的书信。

    信的内容有时候只有寥寥数语，最少的时候只有一个字。那个字的笔迹从来没有变过，夜莺熟悉它的每一寸力道，每一下起落。

    ——杀。

    杀人，是镜往楼的买卖之一，一般由他和夜青执行。夜青杀人从来不问原因也不问杀的人是谁。

    他有着杀手特有的冷酷，又有着杀手及时行乐的天性。

    杀人前或者杀人后他都会在柳巷喝花酒，瑶君酿价格不菲，但老板好像从来都不收夜青的钱。

    据说他的美貌不仅能让靠身体赚钱的女子自愿投怀送抱，还能招揽男子上门，只为看他一眼。

    他杀人的时候从不眨眼，寻欢作乐的时候从无收敛。

    生时不过百，常怀千岁忧。夜青永远不会有这样的担忧，他的心和远方的水，碧蓝的海一样清。

    哪怕手上沾满孩童的血，他的眼睛也是清澈、无辜和天真的。

    夜莺不同，夜莺也喝酒，但是几年后的一天，他再也不喝酒了，因为他相信自己杀的人都该死，他确定自己从不滥杀无辜，从未错杀一个好人。

    他悄悄调查了所有镜往楼要杀的人，最后他相信这些人都应当失去他们的生命，本是天意借人手而为，他不过是替天行道。

    他不是制裁者，但却可以是执行者。好比行刑的刽子手，总有人要做这样的事。这件事本身不分对错。

    自那天以后叶小楼才开始和他说话，他才第一次听到叶小楼说话的声音。他说话的时候整个栖霞山都在静静倾听。

    这个人，竟然会配合自己不言不语，甚至和他写信。这个连当今皇上见了都要客客气气称呼一声先生的少年。

    这个少年小小年纪就在十一州，三十六城拥有四百多个驿站，不仅做齐国的买卖也做邻邦各国的生意，这样一个人，竟然愿意等他两年，陪着他不言不语整整两年。

    直到他从心底里接受镜往楼的生活，从心底里将镜往楼看得比自己的生命还重要。

    那一天起，夜莺明白，这南北两峰，中间一小楼的栖霞山就是自己的家。

    这里的人都是他的亲人。

    正在思量中，突然又是钟声隆隆，比之前的声音更为清晰。曙光悄然暗淡。

    “我必须立刻启程，夜青，还有......小玉姑娘，楼主曾说过，无论发生什么事，都请您务必留在镜往楼，有什么事可以和......”

    说到这里，夜莺不禁怅然，叶小楼似乎早已料到今日之事，他曾叮嘱过，无论如何不要让那位住在玖云阁的姑娘离开镜往楼半步。

    这位姑娘就是眼前这个抱着琴不放的女子。

    他又说过，凡事可以交给夜青。

    有安竹焉的医术，夜青很快就能恢复。

    刚想告知小玉，楼主嘱咐过有任何事都可以和安竹焉商量，倏然间想起安竹焉方才说的话——你们楼主又不是没有醒过，他醒来时，还修好了帘幕。

    言下之意，楼主醒来过，是什么时候呢？也许就是他和夜凌守在北极阁的时候。那段时间夜青去修补帘幕，然后发生了什么事？夜青才会受到如此重的伤。

    现在他将这些事联系在一起，恍然明白，定是当时夜青遇到了什么麻烦，叶小楼是为了救他才离开北极阁的。

    就是那段时间，楼主真的醒来过。

    可是安竹焉那个时候分明还在洵雾阁中......夜莺的目光牢牢盯住叶小玉，一招像极了清风烟雨的招式，隔空招水，淹了归泽阁，还点血为莲，破了夜凌的凤霞掌。

    此女子究竟是什么来历？除了她还有谁能让楼主的房里充满水气。

    “楼主说了请小玉姑娘务必留在栖霞山，不准下山。有什么事可以和安琅商量。三皇子还在等我，我需要尽快入宫，只怕要是晚了，凌江一代百姓的丧钟就要敲响了。”

    “是南吴的钟乐？”安竹焉疑惑问道。

    夜莺点点头。

    安竹焉喃喃自语：“这么说来，那家伙说的是真的。”

    “神医，您说什么？”

    “等一等，先不说南吴之事，你刚才说你要去找三皇子？”

    “是的。”夜莺答道。

    “三皇子在皇宫？”安竹焉又问。

    “神医说笑了，皇子自然是在皇宫，可是......南吴战事突然，只怕此刻他已经离开皇宫南行了。”

    “不不，这不是说笑，不是说笑，若是能找到一味药，也许我能试试救你们楼主。”

    “什么药？”

    三人异口同声。

    “海云莲。”

    