
    ###129  水淹石棺

    小玉在水中不知昏迷了多久，再醒来时，只觉的月色缠绵，水缠绵。仅有胸口以上尚能露出水面，而其余部分完全浸没在清水之中。

    水气倒是清冽，但温度极低，透骨寒凉。意识刚刚清醒，小玉便发现叶小楼不见了。

    踩着水，四下寻找，只见周围都是相似的玄黑一色，哪有叶小楼的身影。

    “师傅，师傅。”焦急喊着，可听到的都是自己的声音，回荡在清冽水气之中。

    忽觉脚下被什么东西抓了一下，忙一抬腿，右手一提，只见一个一身宽大衣服挂在身上的小男孩，满脸冷漠地看着她。

    男孩眼角冷冷一晒，嘴角凉凉一抿，眼神中透着薄凉无情，冰冷寡然。

    这表情，这眼神，像极了那个人。

    “延误战机，错九，

    同伴因你而死，错十，

    眼不识人，错十一。”

    声音分明是个十岁出头的男孩，说出来的话，说话的神情和语气却是叶小楼无疑。

    宽大的衣服湿哒哒的浮在他身体周围。小玉欲哭无泪，林中不过半日，林外已过百年。

    她的担心这么快就成了事实。

    师傅竟然已经变成十岁大的孩子，这样下去，莫说到北冥求得玉醴，即使能走出临幽城，接下来，她又要如何做才能救得了叶小楼。

    “思前想后，毫无章法，错十二。”男孩稚嫩的脸，一脸冷漠无情，说出来的话该还透着悲悯苍生的低沉。

    这声音所悲悯的正是叶小玉。

    叶小玉笑了，“师傅，原来你身体会变小，但别的一点都没有变，太好了，真的是太好了。”

    “我说过，你若错到十一次我便不再是你师傅，你也不是我的徒弟，从今往后，不许自称是我叶小楼的弟子，也不准你以栖霞山门人自居。”

    小玉闻言，心下焦急，偷偷朝叶小楼望去，又撞到了他少年老成的悲悯目光。

    实在是不知道如何解释，更不知如何答应。小玉心里自然不愿意离开栖霞山，也不愿意离开叶小楼。

    少女芳心已许，又怎能说放下就放下，说改变就改变。

    百感交集，无言以对之时，忽闻上方传来嘈嘈切切之声，稍一分辨，竟有一百余人。

    闻声个个都是习武之人，有些更是声容低沉，浑厚有力，功体深藏。

    仔细再辨，方知今日便是月圆之夜，此处正是安源堂，而这些人聚集在上面，都是因为一个相同的原因——江湖传言《分海谣》的线索就在安源堂。

    于是，小小的安源堂里挤满了各色各样的人物。

    小玉听得仔细，突然耳中一阵洪水狂奔，再看身旁大水涌入，冲开了一扇暗门，也冲进来一个人。

    水流在其身后如千军万马，扬尘追赶，掀起水花一片。

    那人被冲到小玉身前。小玉认得这个女子，这不就是几日前在安源堂外与幽冥老剑客交过手的那位女子吗？

    那女子重重咳了几下，伸手理了一下额前被水冲乱的头发，一身蓝湖色紧身上衣此刻紧紧贴在她身上。

    小玉惊讶道：“你刚才进来以后，水就变少了，此出一定有出口。”

    说完，拉着叶小楼探入水中。

    从水下的情形来看，这里是一间石室，而且四下里看不到出口，刚才那扇向内打开的暗门此刻已经严丝合缝关了起来，门外水声轰鸣，外面的水似乎没有再流入石室之中，而石室里的水也一直在减少。

    现在叶小楼已经能将头放在水上呼吸而不用在水中不停游动保持高度了。

    那女子看小玉拉着叶小楼探入水中，也跟着潜了下去，却也看不到水下有什么出口通往石室之外。

    片刻之后，那女子忍耐不住，浮出水面，却见小玉过了良久仍不现身，便喊道：“喂，姑娘，你和你弟弟憋气的功夫好生了得，上辈子莫不是鱼儿吧。”

    小玉听她这么清脆一说，便浮到水面上，掩饰道：“不过是生在多水的地方，从小捕鱼拾贝，在水下嬉闹惯了，哪有什么上辈子是鱼儿的说法。”

    “我看你神色诡异，说话的声音也不像正派人士。”

    “笑话，姐姐这话说得不对，正派人士难道是以声音就能辨别的吗？”

    女子横了一眼叶小楼，眉头带水微微一蹙，道：“你这小孩懂什么，不过看你长得眉清目秀，实在是个漂亮孩子，不如叫我一声姐姐，姐姐带你回青霞山玩。”

    “青霞山？”小玉暗道。

    也不知是石室里声音传得响，还是那女子耳朵尖得很，又是一瞥，傲声道：“你知道青霞山也正常，青霞山在这一带可是赫赫有名，匡扶正义，锄奸惩恶的青霞门所在地。今日遇到我，算你们二人运气好。这石室虽然诡异，但也难不倒我。”

    “是吗，那姐姐快点带我出去吧，我都好几日没有好好吃过东西，饿得都快没力气了。”

    小玉满脸疑惑地看着突然一改平日态度的叶小楼，轻轻拉了拉他宽大的衣袖。

    叶小楼却完全没有反应，自顾推着水，走到那女子身旁。

    “姐姐，我叫小铃铛，外面好吵，姐姐能听到外面人在说什么吗？”

    那女子摸了摸小铃铛的脸，温柔道，“外面那些人以为我拿到了《分海谣》的线索，现在正在到处找我呢，哼，这些人个个都是酒囊饭袋，我在这安源堂找了几日，其实没发现什么有用的东西，那老婆婆却故意将我打赢她的事说了出去，那些人自然就以为我先他们一步找到了安石原的棺材。”

    “如果这间石室就是放棺材的地方，那么棺材是不是被人抢先一步藏了起来呢。”小铃铛眨着大眼睛，缓缓说道。

    “棺材。”

    三人异口同声。

    遂又纷纷再次潜入水中。

    搜寻半日仍是一无所获。

    那女子看了一眼小铃铛，沉思半晌：“一定是那对老夫妻，这两人武功好生厉害，但是比武功更厉害的是他们深藏不露的心机。”

    “此话怎讲？”小玉问。

    “我现在怀疑，那老妇人是故意输给我，故意放我先一步进来，好在后面上演今日的好戏。”

    “那她为什么要这么做？”小铃铛又吧啦吧啦追问道。

    