
    ###125  清英琴

    “清英剑出，必镇元魂。”

    女子挥手拊琴，无弦仍似有声。

    叶小楼道：“方才我听姑娘吟唱的乃是《胡笳十八拍》，而此刻，姑娘弹奏的《千里》也是愀怆伤心，含哀懊咿，沉郁难疏。

    当年，子期夜闻击磬者，声甚悲，旦召问之：‘何哉？子之击磬若此之悲也？’那人回答：‘臣之父杀人而不得——死，臣之母得而为公家隶，臣得而为公家击磬。臣不见母三年于此矣。昨日偶睹之，意欲赎之，无财，又身为公家之有也，是以悲也。’

    子期曰：‘悲在心，非手也，非木非石也。悲于人而木石应之，以至诚故也。’

    姑娘的琴虽然没有弦，在下却能闻到曲中凄切，姑娘志气难得，往事既已远去，姑娘何不试着放开，试着忘记。”

    “好一个悲伤在于内心，而非所弹之曲，也非木石所作之琴。你如此能说会道，无非是想让我打消了取你清英剑的念想，但是事情并非你所想那么简单。

    我的确怀念故人，但故人却未必怀念我。但这张琴，我是无论如何也要做完，我要让一个人知道，这世上之事并非都如他所想的那么是非分明，世上的人也并非只能以他心里的善恶来分辨。

    所以......”

    女子琴声骤停，伸出掌来，一把将叶小楼拉到身前。

    “你的身体承受不了清英剑，再下去，它会让你死更快，把清英交给我。”

    小玉见状，心下着急，已攻出一掌，女子不备，左肩膀处受了一掌，疼痛难忍。

    “你这姑娘好大的脾气，看来你也没有多喜欢你的小情郎。哼，男女之间不过是自诩海誓山盟终不悔，到头来不过是凉夜寒霜，日出即灭。”

    两人正要再动手，林中忽然出现异常浮动，一静，一笑，一狂，一怒。

    静，令人窒息。

    笑，邪气浮动。

    狂，杀气蒸腾。

    怒，震耳欲聋。

    四个身影围绕在茅屋之外。

    “雪因姑娘，我四人本不想除你，但今日看来你妖邪之心不改，虽为神兽牧者，却仍是妖孽之心。今日四圣就要让你交出神兽元魂，助你除去这一世忧患，来生，莫再贪恋人世浮光，一心修道，方为大善。”

    “满嘴仁义道德，我呸。”

    “师傅，外面之人要杀的雪因姑娘莫非就是这位姑娘？”小玉不解地问。

    “除了我还有谁，难道是那小畜牲吗？”

    女孩闻言，害怕不已，一旋身变作一团通体白毛的小动物，脑袋占了身体大半，一溜烟不知道窜到何处去了。

    “既然是雪因牧者，为何外面那些人说你是邪灵。”

    叶小楼从容不迫地问着，而那雪因姑娘却一脸惊恐，道：“你懂什么，雪因是北冥的神兽，但是自上一个大纪受伤以后，雪因一直真身难聚，冬生夏死，循环往复，我这个牧者被困在这片竹林中，既不能为雪因寻到良方，也不能送它的元魂回北冥，我什么都做不了，就因为他们断定我是邪灵。”

    小玉寻思自己刚到陆地时也是如此情形，所有人都嫌弃她的味道，师傅将休光交给她，为的正是不要让陆人对她有偏见。想到这里，对刚才出手伤到雪因一事深觉歉意。

    “他们以什么断定邪和正？”小玉问道。

    雪因突然大笑起来，“他们的办法很简单，他们认为自己是正义的，是善良的，所以一个正义的人，一个正义的组织，说谁是邪恶的，谁就是邪恶的。”

    “岂有此理，这样岂不是荒唐至极。”

    小玉怒道。

    “荒唐至极？这世间难道不正是由荒唐至极组成的吗？我让雪因去寻找木料，谁知道琴身即将完成之际，附近的木材全都出了问题，潮气泛滥。

    今日我见到你们，本以为苍天终于开眼，将清英剑送到我面前，只要逆转清英灵气，逆化为弦，这张琴就算完成了。雪因的元魂就能聚合，可惜天总是偶尔开眼，又很快把眼睛闭上了。这乱世，这可恶的世道，究竟什么时候可以结束。”

    “师傅，我知道雪因兽，雪因兽是北冥千年冰山中修炼而成的神兽，此兽控制着北冥水气，若是雪因受伤，北冥的冰山恐怕......”

    说到这里，小玉想到路遥道里的情形，极冷，极热，莫非是因为雪因的缘故，北冥寒气不封，外散到路遥道？

    若是如此，只怕要不了多久，整个水下都会温度骤降，这可如何是好？

    这些年来，我只能用琴音和吟唱养护雪因的元魂，这些满口仁义道德的人，将我困在这里不过就是因为雪因元魂需要有人养护。

    现在他们有了更好的主意，想把雪因从我手上抢走。做梦！”

    话音刚落，茅屋突然坍塌，四个人影忽闪忽灭，三十六排竹管复又出现在三人眼前。

    小玉匆忙将叶小楼挡在身后，坍塌而下的茅屋才没有伤到叶小楼半分。

    叶小楼却是漠不关心微笑耸了耸肩，“我没事。”脸上露出寒凉的神色，全然没将刚才的事放在眼里。

    这时，雪因压低声音在叶小楼耳边道：“你二人也非凡人。别以为我不知道，你身上的病就不是一般的病，而这女孩，根本就不是陆人。一旦这个人自称圣人的蠢货冲了进来，你们也未必能全身而退。”

    小玉不明白两人在说些什么，愁眉不展道：“师傅”。

    见叶小楼不回答，心下更是着急，又闻四下角、羽之声忽变，与方才第一次见到竹管时截然不同。

    来势湍急，杀气凛凛。

    “小玉。”耳边忽又闻到师傅的声音，“刚才的音可能辨清？”

    “可以，师傅。”小玉自信满满。

    “很好，音有五行，十二律，对应五味，五觉，通月令。逐一击破，取五行之力，助你破阵即可，切不可焦急应战。”

    雪因在一旁惊讶不已，此二人竟然是师徒，又都熟识音律，这小玉姑娘辨音的能力更是出神入化。

    不禁感慨，也许一切都是天意，当年他也曾见过这样两个人，可惜一个不知所踪，一个隐匿人世。

    想到这，长鞭飞出，拉着小玉跃至林中，两人身后一道星光璀璨，划破竹林夜色。

    小玉伸手，将清英剑握在手中。

    