
    ###076草木尽枯

    草木尽枯、花蔫水结、虫螟为害、鸟兽成尸。

    等待栖霞山的就是这样的明天，留给栖霞山的就是这样的命运。

    “夫人，您快想想办法，楼主他再不醒来，只怕山间灵气殆尽，栖霞山这么多年的努力全都白费了。”

    夜凌呜咽着，惊慌失措全然写在脸上。前些日子，虽私底下悄悄对叶小楼起了怨心，但那不过是因为原本平静的日子无端被一个外人打破了。

    凡事都该有先来后到，明明是她先守在叶小楼身边，每日替他准备食物，为他整理衣服。

    他自小就睡不好，常常夜里独自坐在北极阁外对月抚琴，月光下唯有他和他的影子，一个鼓琴，一个静听。

    但这影子有时也会不知躲去了哪里，也许嫌弃山上夜寒，不愿出来；也许觉得不过是看着另一个影子，看久了仍是孤独寂寞。

    他就这样一夜一夜弹奏着，仿佛此生都将共琴为老伴，与月度光阴一般。

    夜凌并不擅音律，却也非不懂琴音之人，两人十多岁时便这样一个独坐月光下，另一个躲在远处，悄悄看着。

    他虽然孤独却光明正大地坐在夜色中，仿佛在黑暗统治的夜晚，他也是栖霞山的主人，是这月亮的主人。

    日复一日看得久了，夜凌都分不清，究竟是月亮映照着孤独的叶小楼还是叶小楼陪伴寂寞的明月。

    只要有琴声的夜晚，压低的羽音，婉转连绵的徵音，陪伴栖霞山的花草鱼虫安然入梦，。

    再繁杂的心都能被这清雅的琴声抚平，再狂暴的野兽也能在洞中闭上眼睛，没有生灵会受噩梦侵扰。

    如此这般日子，夜凌已经习惯了，习惯了夜晚的叶小楼是属于她一个人的。

    明明是她先来的，明明是她守候着这个孤独寂寞的孩子。

    山中光景易过，一晃已是十年。十年来，没有一天她的心不在想着他。

    “夫人，您要想想办法才是，难道我们就这样等着楼主越来越虚弱吗”

    潸然泪下，泣不成声。这眼泪里既是急切又是不甘。不甘的是自己什么都做不了，不甘的是命运如此不公平。

    明明是她先来的。

    如今有人闯入也就罢了，有人要抢走叶小楼也就罢了，连老天都要来和她抢。她连争一下的机会也没有，连拼死大战一场，两败俱伤或是玉石俱焚的机会也没有。

    若是叶小楼就这样死去，她算什么，这些年又算什么，不战而败，她不甘心。

    镜往楼无所不能，只要找到合适的方法和正确的人。

    没错，无所不能的镜往楼怎么可能救不了它主人的性命。

    简直是天底下最大的笑话。

    夜凌破涕而笑，笑声诡谲，凄惨又悲伤。

    在场的人听了这笑声，只是愈发烦闷。夜青忍不住先开了口，“夜凌，别笑了，丑死了。”

    越是紧张，越是不改风流本性。

    夜莺则是一语不发，好像沉闷不语能对叶小楼的伤情有所帮助一样。

    “你们都说话呀，都说话呀。”

    “夜凌，你冷静一点。”

    夜青拉着夜凌的手腕，也不敢用力，她心里的苦夜青自然也是明白，又怎么忍心真的责备她。

    “玉佩呢”

    夫人的声音回响在北极阁大厅之中，绕绕缭缭。

    “在那个姑娘身上。”

    夜青如是回答。

    “很好，既然你们连一块玉都没有办法拿回来，那么即使他自己惹来的这一身伤没要了他的命，恐怕有些东西也不会放过他。”

    夜莺不解夫人言下之意，匆忙抬首问道：“夫人所言何意没有玉佩，楼主会如何”

    “你和楼主如此亲近，莫非从来没见过他有何异样吗”

    夜莺想了想，叶小楼近日元气耗损极快，又恢复很慢，莫非夫人指的就是这个可是楼主说过，清英根本伤他不了。若是连清英都控制不了，他还是叶小楼吗

    不，他相信叶小楼超过相信自己。

    只要是他说的事，夜莺从不会去怀疑。

    “夫人，是不是只要我们找到玉佩，就能暂时保住楼主性命”

    “闭嘴。”

    一阵狂风卷过，夜莺毫无提防，瞬间被卷出数丈之外，后背直直撞在立柱之上。

    一口鲜血从口中喷出。

    “夫人，我说错话了。”夜莺勉强起身跪在地上。后背剧痛无比，牵带着眼睛都看不清楚，眼前一片渐渐扩大的血色。

    “不是找来了一个神医吗我还没见过。那个神医也救不了你们楼主吗”

    声音又恢复了一贯的清澈委婉。

    但在夜莺听来早已没了春风拂面的温热，字字都让后背愈发疼痛难忍。

    “无药可医。”

    即使明知这话说了出来自己免不了又会受伤，夜莺还是不懂说谎，照实交代。

    又是一阵凝露碎冰，如碎星落下，夜青一个转身，自东向西瞬移出丈馀。

    北极阁中木叶簌簌乱落，良久方休。

    只见夜青胸前项颈、手臂大腿，十几道口子，同时溢出血来。

    夜青既不看这伤口，也面无疼痛之色。反倒是扬嘴对着正中间的池水笑道：“夫人不疼青儿啦，夫人对青儿下手如此之重，青儿的脸都要花了。”

    不怒反笑，有伤却好似浑然不觉。

    双手方才张开，因而胸口划破最多，出的血也最多。青色衣衫回眸间已染成红色。

    夜青向来受夫人疼爱，有时远胜叶小楼。夜凌从未见过夫人对夜青动过手，甚至连一声重话都不曾对他说过。

    夜青是街上捡来的，一个衣衫褴褛破破烂烂的孩子，即使再锦衣玉食，在栖霞山勤修武学音律，也不可能学得叶小楼半分。

    今日竟仗着夫人疼他，忤逆夫人，真是胆大包天了。

    夜凌不禁为夜青捏一把汗。

    此刻她尚且不知更令她未曾想到的事，夜青已经做了，而且瞒过了所有人。

    就在叶小楼屋内，顷刻间涨起大水，又顷刻间被玲珑晶尽数收揽。

    暖水退却，玲珑晶也悄悄躲了起来，只剩下春风阁暖，飞雪冉冉。

    一双薄唇轻点，云深星回宫音转。

    “公子，救你的药我为你找来了。”

    话音未落，说话之人已沉沉睡去。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    