
    ###120  林中少女

    夏三月，天地始交，万物并秀。

    夏日本应阳光明媚，临幽城虽更靠北方，但方才在林外也是太阳高照。沿着竹林小径前行，两人却是越走越觉得瘟气重重，烟缭霏霏。

    小玉拉着叶小楼的手，此刻拉得越来越紧，手指愈发用力，心中仍是惶惶不安。

    “小玉。”叶小楼轻声唤道。

    “师傅。”小玉回过神来，方才意识到自己刚才心神不宁，满脑子竟然都是与叶小楼相遇以来的情景。

    经叶小楼这一声轻唤，稍稍恢复些神智，连忙将手松开。

    “师傅，对不起，我刚才......”舌头打结，一脸羞涩。

    “小玉，我问你，林中此刻是什么风？”

    小玉不解，原地转了一圈，道：“师傅，风似乎是从西边来的。”

    伸手指了指身后，又指了指左边。见小楼一脸冷漠无奈地看着自己，心想定是说了错误的方向。

    可是，这林中不见日光。小玉实在难以分辨方向，只能随意猜了一个。

    “师傅，我是不是说错了？”

    “刚才见你心神不宁，在想什么？”

    被叶小楼这么一问，小玉连忙摇手，“没有，没有，徒儿没想什么，什么也没想。”

    “你们那里是如何辨别方向的？”

    叶小楼突然严肃问道，小玉的脸上粉霞不褪，于是又捂着脸转过身去。

    “我在问你话，你转过身去做什么？”

    小玉羞涩万分，听叶小楼好像全然未曾注意到自己的脸上发烫，心里又稍稍放松了些。

    “我再问你一遍，你自小是如何分辨方向的？”

    “前朱雀，后玄武，左苍龙，右白虎。”小玉连忙将景师傅平日教的二十八宿四象从善如流地说了出来。

    叶小楼听完，嘴角微微一扬，这表情实在高深莫测，小玉更是不知其意。

    “师傅，我只知道这些了。”

    “嗯，我看出来了。”

    “师傅，你教我，我可以学。”谦虚好学，一脸诚恳。

    叶小楼点了点头，又道：“夏日，东风雨涟涟。今日应该是东风，但是这林子里的风气却并非来自东方。你身体单薄，要小心，以免心火上行，乱了方寸。”

    “我没有，师傅放心，我好得很，清醒得很。”

    话音未落，小玉只觉背后痒痒的，好像有一只毛茸茸的小动物在蹭她的衣裳。背过手去一摸，又扑了个空，什么也没有。

    叶小楼已走出几步之外，小玉连忙跟上前去，看见白色衣袖下叶小楼的手，又想悄悄将自己的手躲进他的掌心中。

    迟疑片刻，意识间竟然都是想要拉住那只手的冲动，短短几步路，似乎想了几十种拉住那只手的方式。

    采香归，梨满岸，蝶纷飞......

    琼楼深处月委委，素布罗裙轻衣怜......

    小玉也没察觉到自己正陷入纷纷意想之中，只是心里融融暖意，冉冉浮动，真是东风雨涟涟，红叶舞澜澜，细雨杏花香......

    杏花，杏花。

    师傅，师傅。

    林中路，竹叶轻舞烟影红，

    山中时，夕池丝雨润秋千，一双眼角着意浓。

    “师傅。”不知不觉间已然神魂迷离。

    一只冰凉的手轻安在她额头，“小玉，凝神静气，不要受烟雾干扰。”

    “师傅......”

    小玉此时并不觉得心中烦乱，但是师傅既然要她凝神静气，她也乖乖照做。

    凝神静气试了几下，身体愈发柔软无力，不知不觉已然整个倚靠在叶小楼身上。

    “小玉，我们走了多久？”叶小楼也不将她推开，只是寻着问题问小玉，想让她清醒一些。

    “什么？”小玉迷迷糊糊道。

    后背又是一阵痒痒热热的感觉，此刻这感觉从身后到了脚边。

    “师傅啊，你可觉得这林子里又什么毛茸茸的小动物。”

    “小玉，莫要想那些事。”叶小楼柔声细语，小玉不觉听得入迷。

    “什么？师傅，您方才在和我说话吗？”

    叶小楼忽然转身，压住小玉肩膀，两人随即席地而坐，叶小楼将小玉的气息从上往下推了几次，遂即一身大汗，倒在小玉身上。

    经叶小楼这番推气，小玉总算清醒过来，转身扶着叶小楼道：“师傅，师傅您这是怎么了？”

    “我没想到，助你调息也会如此耗费体力。”

    小玉眸中尽是自责，“师傅，我再也不会心不在焉了，我这就带你走出这片竹林。”

    “小玉。”叶小楼忽然淡淡一笑，道：“我没事，只是休光似乎在这里起不了作用，我的清英剑好像也察觉不出这里的异样。

    但是......你是不是看到了一些奇怪的东西，或者想到了什么奇怪的事？”

    被叶小楼一语道破，小玉垂下脸，不知如何回答，也不敢抬头再看叶小楼。

    “如果你非凡人，这片林子恐怕会让你不适，我让你辨别风向是想让你记住自己的方向，若是我们一时半会走不出去，恐怕入夜以后，我们更难走出去。如今你可还能记得进来时的路？”

    小玉抬头看了一看，摇了摇头。

    “不要担心，不过是一些阵法，而且不只一种。其中一个阵法是为了困住整片竹林而布的，而另一些阵法一直在变，时而有章法，时而混乱不堪，毫无策略。

    倘若这个推测不错，我们暂时不需要考虑如何走出去，而是，找到这个阵法想要困住的东西，等找到了它，也许一切都能弄清楚。”

    “可是师傅，我真的没有觉得有何不适，我只是一直在想师傅您，总是反反复复想着和师傅相遇以来的情形，想着师傅平日说话的样子，还有和师傅在夕池边，在北极阁......”

    “你可曾想到别的什么人？”

    “别的什么人？”小玉摇摇头，“也许是我原本就不认识什么人，想来想去都只是师傅一人。还有一人，我记不清他的模样，那就算不上看见吧。”

    “还有一人？”

    竹林寂静，茫茫雾绕，叶小楼澄澈的眸色中无端映出一片飘落的竹叶。

    叶小玉刚想解释，那不过是梦里见到过的背影，身体却被叶小楼紧紧搂在怀中，动弹不得。

    