
    ###095  女人的嫉妒

    虽然平日里不敢深情细看叶小楼的字画，但是这几日的哀伤加上埋藏心中多年的情愫日益加深，夜凌拿着叶小楼读过的书，久久不愿放下。

    终于，这股独自一人知晓的心情熬成了桃花糖浆，夜凌将叶小楼的画一幅幅展开，看了又看，一下也不愿意移开视线。

    山青水秀，即使从未学过山水笔墨的人看了叶小楼的画，也能感到赏心悦目的欢愉。何况又是一个心中情愫攀枝丫的女子。

    然而眼前这幅画，一经展开，夜凌的命运似乎注定不再有缓和迂回的余地。

    她愣在那里，若是能召唤雷雨风暴，她定会让它们全然来袭，捲走她满心的嫉妒和怒火。

    画上，一个玉杏色衣裳的女子，冰清玉骨，坐在夕池旁，目光浅浅含笑，额前碎发细细绘来，与夕池水波相映成趣，画的虽是夜晚景致，又是一个女子，却掩不住日月兮齐光的辉明高远。

    再看这幅画，不禁眉头紧锁。

    画中女子暗含君相，是为不吉。

    明明妖邪之气甚重，却画作了仙女翩翩，若说不是喜欢还能是什么？

    正思量间，一阵流风飞影落在身后。

    夜凌知道来者是谁，却装作毫不知情。也知道此人能闻不能见，于是便脉脉情深地吟唱起诗文。

    捐余玦兮江中，遗余佩兮醴浦。采芳洲兮杜若，将以遗兮下女；时不可兮再得，聊逍遥兮容与。

    读得磕磕碰碰，生硬异常，但还算是情真意切。读完之后，只听身后传来幽幽对唱之声。

    沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言。荒忽兮远望，观流水兮潺湲。

    夜凌仿佛被堵住了咽喉，却要装出一副无辜可怜的模样。这时候她倒也不必多加装饰，本就是心中哀伤，恨极了也伤极了。

    转身恭敬地行了礼，道：“不知夫人来此，夜凌刚才只顾着吟诗，没注意到夫人您在这里。请夫人责罚。”

    说完，噗咚一声跪在地上，还磕了个头。

    “责罚你什么？不过是吟诗，何错之有？若要说错，只怪作诗之人当初未曾预料后人读了他的诗，耽误了多少光景，迷离了几寸心魂。”

    “夫人知道这首诗讲的是什么吗？夜凌没有读过什么书，单单是把这些字念对已经是尽了很大努力，再要明白诗中含意，实在是没有这个能力，若是夫人愿意告知，夜凌感激不尽。”

    夫人半晌没有回应，夜凌仍是低着头不敢抬起，直到夫人温婉哀愁之声响起，她的嘴角才稍稍扬起一抹不露声色的笑意。

    “沅水生有白芷，澧水长着兰草，我思念公子却不敢言，神思迷惘向远处眺望，却只见流水缓缓流淌，只见流水缓缓流淌......”

    声声怨，丝丝愁，时过境迁，落英一过仍是新愁。

    夜凌蹙了眉头，又怯怯道：“听起来是个哀伤的故事，夫人所吟唱的和夜凌之前吟唱的可是出自同一位诗人？”

    “你吟唱的那段所讲的是将玉玦投到江水之中，把玉佩仍在澧水之滨。在芳草丛生的水洲采摘杜若，准备送给她。可惜良辰美景难再有，只能逍遥漫步游。”

    “听起来是一段两情相悦却不得见面的故事。”

    夜凌转身快速将画卷起，好像生怕被别人看见似的。

    听到细细嗦嗦的声音，夫人警觉仔细，自然一下便察觉了。低声道：“你在做什么？”

    手一抖，画卷落地，蓦然展开。

    “是什么？一副画？”

    夜凌忽又噗咚跪地，“不是，不是，只是，只是普通的一幅画，我正在整理归泽阁，昨日大雨，归泽阁年久失修，一处横梁塌落，砸乱了一些书籍和字画。”

    “住嘴，你们一个个处处袒护楼主，可知道这样做一点好处也没有。”

    “夫人息怒，夜凌不是这个意思，如今楼主不知去向，我只是一时着急，害怕您发怒伤了身体。”

    夜凌连连道歉，双手慌乱地收拾地上的画。

    “这段湘君的诗，写的是相恋者生死契阔却会合无缘。始终候人人不来，在怅惘中向对方表示深长的怨望。但是两人的感情却是真诚深挚，尽管稍有挫折，但都没有放弃追求和期盼，坚贞不渝，叫人愤恨。”

    “愤恨？听来是一则感人的爱情故事，款款深情，思之悠悠，感天动地。怎会让人愤恨，夜凌听来只是让人叹息和向往而已。”

    “你懂什么男女之情，这种事不懂也罢。说，到底是什么画。”

    一阵如刀秀风划脸而过。“再不说，你这张脸就不要见人了。”

    “夫人，我不能说。”

    又是一阵香风如针，伤口虽小，却寒冷刺骨，血未见，但入肉已深。

    夜凌咬着嘴唇，倔强地摇头。

    “没有什么男人值得你这么做，你们的楼主也一样，没有一个男人值得女人用自己的生命去袒护她。你要是连这点都记不住，以后定是一事无成。”

    咬着的嘴唇露出一丝坚韧的笑。口中却道：“我不能，夫人，你不要逼我。”

    “你以为我看不见，我就不能知道画上画的是什么吗？”

    “夫人，求求你，不要，不要逼我了，夫人。”

    “这是你们楼主的画，画的是一个女子，一个让你心痛却还要袒护的女子，是不是？”

    夜凌不语，此时无声胜有声。

    聪明的人知道沉默比说话有时候更有作用。

    夜凌不笨，而且冷静的时候心思细腻超过常人。

    这样的人要是练就了常人没有的耐心，谁要是与她为敌都得不了什么便宜。

    “是。”连哭带泣。

    “难怪最近这段时间他的举止比平日愈加反常，都说镜往楼楼主心思诡异，根本无法猜度，我看现在，他的心思明眼人都能看出来了。”

    “夫人，不怪楼主，小玉姑娘本就生得楚楚动人，楼主也的确到了考虑婚事的年纪。”

    “婚事？他的婚事岂容他做主？”

    “夫人，楼主他从来都没有快乐过，也许这个姑娘真的让楼主从内心感到愉悦呢。”

    