
    ###106  绣魂三针

    天静以清，地定以宁。

    绣魂针，一针，心与神处；

    二针，二神混生；

    三针，经天营地；

    四针，星辰循轨。

    四枚银针连着小玉和叶小楼，安竹焉心里的疑惑已经解了大半，但是更多的疑惑也油然而生。

    他有些恐惧，有些紧张，有些敬畏。

    叶小楼的体质非阴非阳，包容万物，而小玉的体质原本是至阴之体，却不知道什么缘故，似乎阴在表而火在里。

    混魔令在这两个人的身上都有，不知道最初是在谁的身上出现。要弄清楚这一点，现在仍然做不到。但世间不可能有两个堂主，要明白真相，他需要解开父亲带进墓中的秘密。

    而父亲说过，六极堂堂主身份关系到《分海谣》，关于堂主的秘密不被揭开才是最好的天下太平，一旦有人想要窥探他，应当尽力阻止，若实在阻止不了，也要看清那个人是谁。

    安竹焉想到，自己也应该像父亲一样，带着这个秘密死去，让它永远藏在安家人的墓中。

    《分海谣》究竟是救世人的良药还是毁灭世人的噩梦？安竹焉希望自己有生之年都不要知道。

    绣魂二针在两人体内行至一半，只见一只蜂鸟飞到窗前，分明就是冲着安竹焉来的。

    蜂鸟不过是在飞，安竹焉眼中，飞翔的姿势竟是舞态生风，有几分少女姿容。安竹焉自嘲道，“我这是怎么了？看一只鸟也会出神？”

    只见蜂鸟身前不知何时多出一只精致的木盒。

    安竹焉伸手，木盒竟然不是幻象，稳稳落在他手中，待放下木盒，蜂鸟飞旋而去。安竹焉这才发现，原来在它身后还有一只体型稍大的鸟，长得和之前在他手心中死去的那只十分相像。

    打开盒子一看，木盒底下躺着的正是海云莲。

    安竹焉大喜，连忙将海云莲轻轻取出，准备淬炼后用于绣魂三针。

    绣魂三针，经天营地，如果叶小楼侥幸能活过前两针，那么第三针下去，他就有二十天的机会可以重新活一次。

    只是这二十天里他武功尽失，不过是个凡人的身体，受不得半点伤，也生不得半点病，若是流血或是感染风寒，神仙难治。

    既然小玉姑娘已经为救他付出这么多努力，安竹焉作为医者也不能在这样的关头畏畏缩缩。

    于是，当下便开始将海云莲提炼成药。

    萧翎觉得夜青的提议不错，又见到两只蜂鸟飞远后的确自己飞了回来，心下更是欢喜，方才的怨气也的确稍稍解了一些。

    夜青见她高兴，又夸赞道：“有公主照顾这两个小家伙，他们一定高兴极了。”

    “你可真会说话。”萧翎说完，转身看了看夜凌，又道：“这姑娘可没那么好说话，我好心来给你们楼主送药，不好好把路让出来也就算了，一片竹林困了我半个时辰，也不知道你们楼主是真病还是假病。”

    “的确是受了点伤，不过不碍事。”夜青恭敬道。

    萧翎闻言，嘴角勾了一勾，眼睫半挑，幽声道：“是吗？叶小楼的徒弟可不是这么说的，她跑来皇宫找药，说是师傅病重，如果找不到海云莲，师傅可就没救了。”

    “难道我听错了不成，无师傅？”婀娜转身看着白衣仙人。

    “公主一个字也没有听错。”

    “既然我没听错，无师傅当时也在场，听得也很我一样清清楚楚，你们又怎么说叶小楼只是受了点伤，不碍事的呢？你们栖霞山的人倒是像南吴人，满嘴谎话。”

    这话实在说得严重，若是此时出手，恐怕占不了便宜，何况......夜青又看了看这个无师傅，实在是深藏不露之人，只怕自己伤势未愈根本不是他的对手。

    还是要想个计策把公主打发回去。好在翎儿已经把药送到了安竹焉手上，他有的是时间可以在这里周旋。

    悬着的心刚刚放松一半，忽闻白衣仙人腰间银铃阵阵，声音沉沉，如魍魉之音。

    竹林瞬时一片暗淡，好像老天突然发了脾气。

    “无师傅，怎么了？”

    “公主。”无师傅对公主说了什么，夜青一个字也听不到，只知道他定是用了隔音术。

    一般功法讲究发散于外，山林中若有用剑高手，则人未到，剑气已至。然而隔音术却是用浑厚的功力在短时间内聚集凝结成屏障，仿佛空气中一道透而不可见的墙，墙外的人无论如何也听不到墙内的人说了什么。

    夜青后退两步，看着萧翎燃烧的眼神，负手在后，悄悄召唤出了半阮。

    一边刚做准备，一边已经出手。

    夜青边说边退：“娘子动手如此之快，莫非是要杀了未来驸马不成？”

    萧翎没想到夜青突然这样羞辱自己，本来必杀的一记突然招式不稳，被夜青从左侧逃开了。

    夜青挥手扬弦，虽有伤在身，但速度仍在萧翎之上。

    “望明月，流水似染。空悲叹，少发红颜。”

    又是唱给萧翎听的，萧翎也自然听得明白。

    “住嘴，别以为本公主和你说了几句话就把你当人看了。”

    再出一掌，花香四溢。

    夜凌喊道：“青儿小心，有毒。”

    “看，娘子要是再不疼我，旁边那位如花似玉的美人可要将我抢了去喽。”

    且战且退。

    萧翎的煮雨落花掌倒是一下也没有伤到夜青。

    但是夜青却觉身体飘飘然，似乎中了毒。

    “夜青，小心啊。”

    夜凌又在一旁喊道。

    “花拳绣腿，花言巧语，我看你就去柳巷卖艺好了。”

    煮雨落花掌，掌如其名，变化奇快，异常灵巧。非常适合萧翎这样轻盈的女子修炼。

    只是这萧翎袖中藏着几味药，与掌风齐出，掌虽未能伤人，毒气却是避无可避。

    就在夜青的胸口要害之处差点被萧翎一掌击中之时，竹林不见了，他和夜凌已经回到了夕池旁。

    “你改了帘幕？”夜青问道。

    “嗯，反正翎儿已经拿到药了，我们又何必和她纠缠。”

    夜凌冷静道。

    “说得是，夜凌姐姐，说得是。”

    