
    ###124  雪因

    “难怪雪因回来哭丧着脸，原来是被你这丫头半路抢了去。”

    “怎么是我半路抢了去呢，现在林子外候着一大群我们的人，若是我放出信号，他们一定会进来，到时候，众多高手在此，总能将这理说个明白。”

    无端被冤枉，小玉当然是不高兴的。心想，既然这女子三番两次变幻模样骗她和叶小楼在林子中迷了方向，又几次受藤条攻击，落下伤口，此时仍旧隐隐作痛。

    分明是这二人心怀不轨，无端给别人添了麻烦，如今还在这里一副无辜的模样，实在叫人气之不过。

    “这丫头说的可是实话？”女子冲着叶小楼问道。

    叶小楼浅浅一笑道：“正是如此。方才我们入林中时，林外的确有一群人，而且恐怕现在人更多了。莫不是这位雪因姑娘时常贪玩，惹恼了附近的百姓？”

    “贪玩？你怎么会把这等重要之事说成贪玩？”一语不合，女子转身拉着雪白的雪因进到茅屋中去。

    “小丫头还不快带你小情人进来。”

    小玉闻言，心中羞愧难当，心想怎么这女子说话如此粗俗。如此不堪入耳。

    叶小楼倒也不觉得什么，拉着小玉跨过院子，走入内堂，只见屋内陈设简洁，中间两张长桌，一张长桌上摆放着五盏油灯，正是这油灯发出的光指引小玉二人来到此地。

    蓝光幽幽，在这光色下，女子的神情与在院子里时判若两人。

    知道小玉儿人进了屋，也不说一语。凝神于长桌之上，端详着一张色泽悠然的琴。

    小玉觉得这琴似有几分眼熟，再细看时，方才发现，原来是这琴上没有一根弦。

    而这样的琴，她似乎在哪里见到过。

    思量之间，那女子见小玉时时抓着叶小楼的手，两人看上去情深意重，寂寞的感受愈发强烈。又悲叹自己那么多年来困于此地，只有雪因陪伴左右，而雪因的寿命只有一年，每到仲夏之时，便会化作一滩水。

    她这一生，想要留的都离开了她，想要见的人，始终也见不到。

    再看叶小楼的脸色，分明是灵气逃逸，命不久矣。

    若是能与知心人一起走到命运的尽头，又何尝不是人生之大美满？

    而那此生唯一的知心之人，却又将她置于何处？当年一起抚琴奏乐，如今黑夜漫长，她是尝尽了孤独寂寞。

    昔日，伯牙鼓琴，心中想着泰山时，钟子期道：“琴曲巍峨庄严俨如泰山。”

    伯牙想着流水时，钟子期道：“洋洋乎若流水！”

    伯牙所念，子期必得之。

    伯牙游于泰山之阴，忽逢暴雨，滞留于岩下，乃援琴而鼓之。初为《霖雨之操》，又弹《崩山之音》。曲每奏，子期辄穷其趣。伯牙乃舍琴而叹曰：“善哉，子期从琴声中听出的正是吾心之所向，半点无法隐藏。”

    子期死后，伯牙擗琴绝弦，终身不复鼓琴，以为世无足知音也。

    如今，这世间对她而言又何尝不是如此。孤寂一人流落在此，这寂寞心又与谁说。

    唯有付之于琴，可越是如此越是寂寞，越是寂寞越是忘不了那幽咽的过往。

    于是又忍不住吟唱，“攒眉向月兮抚雅琴，五拍泠泠兮意弥深。”

    “姑娘，我们要有事，若只是闲谈音律，请恕我们无法在此久留，还请告知如何能离开这片竹林，我二人也好赶路。”

    小玉心中不满又着急，嘴上却是恭恭敬敬，尽力克制。

    “笑话，出去？想要出去？只怕插翅难飞。此地被阵法所困，我用了十多年时间研究如何出去，都徒劳无功。何况，他现在有病在身，恐怕时日无多。就算我有心放你们出去，你们也未必能离开这里。”

    “你是说这外面的额三十六竹管阵吗？”叶小楼道。

    “你知道这种阵法？”女子眼光一亮，问道。

    “不知道，但是如果困住你的就是这个阵法，我倒是有办法可以破。”

    小玉听叶小楼说可以破阵，心中也多了几分勇气，心想，既然如此，时不我待，尽快离开这里或许还能在各大门派到达安源堂之前找到棺材里的线索。然后快速离开临幽城前往北冥。

    “谁告诉你我破不了那个阵法？”

    茅屋的主人怒喝道。

    “你若能出得去，为何要让雪因外出盗墓？你在找什么？你的目的不是随墓而葬的金银珠宝，你的目的是为了做出对付三十六竹管的金丝楠木琴吗？”

    屋内一片肃静，空气凝结，只有雪因心无旁骛在一旁嘻嘻嘻独自欢乐。

    “可惜雪因找了那么多年，也没有比这更好的金丝楠木，而且这段时间，想要一块差一点木料都找不到，这里的墓地也不知道怎么了，都犯了潮气，像在臭水里泡过一般，都没有用，没有用。”

    说着，将长桌上的木材一下推到地上，噼里啪啦掉了一地的木料。雪因又高高兴兴去将它们一一捡起放回长桌上。

    小玉见了心中一阵酸楚，想着这茅屋的主人虽然性情古怪，却也是个专心致志的人，也不好打扰她，只能等她悲伤稍停，再做打算。

    稍顷，女子嘴角上扬，发出清脆笑声，看着叶小楼道：“我倒是知道谁能治你的病，如果你愿意把你身上一样宝贝给我的话，我或许会告诉你，去哪里可以找到他。”

    “不必麻烦，你若要破阵，我可以助你，你若想谈生意，今天不是时候。”

    叶小楼语气平缓，却是不容拒绝。

    “敬酒不吃吃罚酒，你身上的伤仙人难救，世间唯有北冥的玉醴能解你表征，而北冥之路，道阻且长，方才你在林中又耽搁数日，根本不够时间走到北冥，你就要烟消云散了。就算你拿到玉醴，也只能人不像人鬼不像鬼的活着，轻则不记得过往一切，重则......”

    小玉听得仔细，此女子说得字字在理，心中又惊又喜，连忙道：“前辈想要什么？若是我们能给，我们一定给你。”

    “哦？你能替你的小情郎做主吗？”

    小玉道：“世间没有什么东西比生命更重要。”

    “是吗？”女子仰天大笑，笑声婉转徘徊，令人心神难安。

    