
    ###132交出《分海谣》

    “再算上我一个，仙姑，你们女人家的怎么那么好强呢，这些年临幽一带进进出出的官盐买卖，都被你们青霞山霸占了，叫我们盐巴帮的兄弟怎么混，我看你们女弟子众多，不如找几个如花似玉，冰清玉洁的到我们帮里来玩玩，也能凑得几对好姻缘。别个个像你一样，大好年纪的，却被人悔了婚。”

    “是啊，我说秋掌门，你也老大不小了吧，还在等那个花心楼主吗？算了，别等了，我看我们九山的兄弟也不错，至少比那盐巴帮的粗汗好些。

    盐巴帮的饭你大小姐家的可没法吃，这群家伙自认为有盐就有钱，招待客人的一桌菜里十道有九道能把你吃咳嗽了。这姑娘家吃得太闲，皮肤会变差哦。”

    这些话都带着几分口音，小玉听来觉着甚是有意思。水下之人说话都一个样子，好像被水洗涤成一个模样，即使汶沙城那样，地处流沙边界，说话也和圜城的人没什么不同，就连原本来自陆上的泽薮门的人，也都和大家一样。

    不过是有声音低沉、清脆或是轻盈、迟滞之别。

    但是陆上之人就大不相同，金陵皇宫里的人说话和栖霞山的人说话倒是差不太多，但走到临幽城之后，这里人说话的口音就很不一样，现在，来自各个地方的人聚集在一起，说话声此起彼伏，真是千奇百怪，好生热闹。

    小玉听得津津有味，小铃铛和柳洛也玩得乐此不疲。

    忽然，人群安静下来，只听一个粗旷低沉的声音道：“秋海棠，当年你才几岁大，就已经学会残害同门。老掌门被你年轻可怜的模样骗得好惨，你偷学流光幻境，今日又来争夺《分海谣》，你这种人还想把青霞山的名声败坏到什么地步？”

    “梅柳师太，自你离开青霞山，听说这十多年来深受朝廷关照，把梅山寺经营得香火旺盛，就连金陵城的寺庙都无法比肩，你又何必和秋大美人过不去。”

    师太？莫非，这声音粗旷低沉的声音来自一个女子？

    没错了，皇宫里也有人长得分明是男子模样，闭眼听来却难辨雌雄。

    果然，陆上地广人多，各种声音繁杂，甚是有意思。

    听着听着，小玉突然笑了出来。

    小铃铛见状，道：“小玉姐姐独自笑什么？莫非是有什么好玩的事？说来给小铃铛听听。”

    小玉伸了伸腿，换了个坐姿道：“没什么，没什么，不过是听到几个人在吵架，吵得好不热闹。”

    “铃铛怎么听不到吵架的声音，都是什么人在吵呀，姐姐为何不说，是不愿意告诉我们吗？”

    “说就说。”小玉没好气地道：“一个人说自己是盐巴帮的人，说青霞山抢了盐巴帮的生意。还有一人说是宝顶门掌门，要找青霞山挑战。另有一话音如男子，却是女子的人说，青霞山老掌门被秋海棠骗了，秋海棠私自修炼流光幻境，今日又想夺取《分海谣》。”

    “笑话，真是笑话，就凭这些酒囊饭袋还想挑战我师傅，简直天底下最大的笑话。”

    “姐姐的师傅是秋海棠吗？她可是青霞山掌门人啊。”铃铛夸张地眨着眼睛，满脸敬畏地说着。

    “那姐姐可会流光幻境吗？流光幻境是什么东西，能把这黑漆漆的地方变亮吗？”

    “不行，师傅说过，我不能让别人知道我会流光幻境。”话一出口，便觉自己失言，柳洛连忙捂住嘴道：“不行，不行，就算是流光幻境也只能倒影一些别的地方发生的事，又不是灯盏，如何能照亮啊。”

    铃铛听完，上前拉住柳洛的衣袖撒娇道：“姐姐，铃铛有个主意，今日月圆，只要将月亮映在幻境之中，就能看见光啦。是不是，是不是吗？”

    柳洛无可奈何，只好勉强点头。

    心下想到，反正师傅既然来了，我们很快便能出去了。站起身来，露出纤细有力的手腕，在半空中画出一轮半月，又施了个术，月亮的确像倒映在夕池中一般，映在幻境之上。

    ”太好了，太好了，有了这光，我们就能完影子游戏了。”

    柳洛无奈，只能继续陪着小铃铛一会做兔子，一会扮成老鼠的模样。这些黑色的影子透过光照射在石墙上。

    这时，两人忽然发现，石墙上覆满了很多水气，水气之下竟然还映出几个字来。

    铃铛认真读到：“洋洋河水，朝宗大海。”

    那是什么意思？叶小玉自然不明白，但听到河水和海，又是在安源堂的石墙上，想来多半与《分海谣》有关。

    小玉蜷起腿，起身跑到小铃铛身旁，抬头朝石墙顶上望去，那些水气密密麻麻覆盖在上方，经光一照，露出八个清晰的字。

    忽然，小玉感到石墙上快速闪过一道影子，仿佛蜂鸟以迅雷不及掩耳的速度从幻境中飞过。

    铃铛仍是痴痴看着，岁数减小了，心智果然也变得和以前大不相同，小玉只能在心中叹气，每每看铃铛几眼，也遇不上他的眼神。

    都说眼睛从不会骗人，但是他的眼睛里写满天真和单纯，唯独没有写着她。

    出得洵雾阁时，星空旷野，小白马带着二人一路奔驰，相依为命的感觉将两个人系在一起。

    可是现在，她偷偷低头看了一眼铃铛。除了面容清秀，和叶小楼没有什么不同之外，铃铛的性情和叶小楼实在是判若两人。

    也许正如前辈们所言，随着年龄变小，他的身上不知道会发生什么改变。也许已经将她忘记，将两人之间的事全都淡忘了。

    如此想来，更觉得黯然心伤。

    月犹然，碎字挑弦，杏花难开。

    又想起方才雪因的吟唱，总觉得那吟唱声是在唱着自己的心情。

    雁飞高兮邈难寻，空断肠兮思愔愔。攒眉向月兮抚雅琴，五拍泠泠兮意弥深。

    雪因感概的是故人远去，天涯路远，再难相逢，空有忆，心愁难解无人知。

    而她感概的又是什么呢？

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    