
    ###081拜见楼主

    宇文长这么做，只是为了拖延时间，他的目的不是要我的命，而是要夜青的命。

    一招接过一招，满目银芒飞溅。

    “宇文长，你在这里喋喋不休那么久，又几番佯攻却不将真本事拿出来，是小瞧我这个郎中，自信我一定不是你的对手吗”

    安竹焉边喊边朝烟雾云海靠拢，可是里面情形仍是一片模糊，竟连声音都没有露出半分。

    “我今日喋喋不休，不过是想拖延时间，想来你也看出来了。要你的命实在并非难事，可是六极堂的规矩不能让你给破了，我若杀了你，六极堂内定会有人为你打抱不平，到时候我这堂主之位恐怕难以服众。”

    “你倒是坦诚，也不怕我将这些话告诉其他司侍吗”

    安竹焉威胁道。

    宇文长哈哈大笑，手上又出三十二丝，仍是缠绕在金丝线上，两人间的网越织越大，也越织越密，最后将彼此阻隔两边，谁也靠近不了谁。

    “不知道的人还以为我们是在下水捕鱼，真是有失优雅。不打了。”

    安竹焉一句“不打了”没有停下宇文长的攻势，倒是烟海里突然透出一丝光来。

    安竹焉趁机一看，只见夜青躺在血泊之中，而潘郎正觉无事可做，徒手削起木头来。

    “我就说你命不久矣，让你吃药不吃。”安竹焉见到夜青身受重伤也不知是死是活，右手腕部用力下压，连番变招。

    丝线紧绷，顿时全数断裂，将上面的千枚生脉小箭一并送还给宇文长。

    宇文长不知安竹焉竟会如此突然变招，低吟一声，“不好。”身体横倾，躲过一百九十一枚生脉箭，再向下贴地后退，动作狼狈至极，却躲过了正前方骤射而来的五百七十八枚银针。

    “宇文长，你该感激自己后来这些生脉小箭上没有毒，要不然你若是中了一针，只怕就要求我救你了。”

    安竹焉深知宇文长负才傲物，目中无人，这样的人在赌桌上就要用挑衅扰其筹谋，以嘲笑乱其心智。

    对手记得自己射出多少枚针，宇文长自己更是不会记错。边闪边数，最后傲然跃起，山间百草森然变色。

    潘郎也打开了烟海，鼓掌喝彩。

    “好，军师好身手，这场好戏就抵了此人的棺材钱吧。”

    说完又低头削了一片树皮，扔到夜青身旁。

    白云从后而起，阳光迎面而来，

    磅礴之气轰然作响。

    安竹焉连忙收起攻势，但为时已晚，生脉一箭，熠熠光辉，见到的人无不为它的光彩迷了心神。

    日月之行，若出其中；

    星汉灿烂，若出其里。

    若是在这光中神形俱灭，也仿若飞升成仙一般。

    安竹焉避无可避，已做好接下这一箭的准备。

    宇文长既然出此一招，自是不打算再留他性命。

    风中不觉五味，

    云中难寻五色，

    眸里深藏五音。

    安竹焉闭上双目，右手收，左手起。

    离为八极，别为阴阳，

    如光之耀，如影之放。

    身随心动，心静身空。

    生死存亡，安竹焉本想全力防下这一箭，于是内敛气息。

    却在内敛气息之时听到悠悠传声。

    如光之耀，如影之放。

    那声音没有源头，似乎来自风，来自高山，来自大地。

    “正是如此。”安竹焉潘然醒悟，掌风呼啸。

    生脉箭即将穿入眉心之时，瞬间碎裂成一片星河迢迢。

    宇文长目瞪口呆，一时说不出话来，倒是被极气所伤，吐出一口红血。

    世间竟然还有人练成了“九野银丝线。”

    若是世间还有人习得了这消失匿迹的“九野银丝线”，生脉箭便有了克星。安竹焉的金丝针法虽能挡得了生脉小箭，但对生脉斩妖箭毫无招架之力，这最后时刻他怎会突然使出这招九野银丝来。

    究竟为何宇文长心中愤恨，恨不能一把掐住安竹焉的脖子问个清楚。只见安竹焉立在原地一脸茫然，好像这张脸是在嘲笑他不知天高地厚。

    潘郎在一旁又无心之间成了煽风点火之人。

    “啊呀，军师大意，军师大意。何不九箭齐发，为何出手如此小气。待我多卖几口棺材把你养得大方阔绰些，免得又像今日这般丢人现眼。

    丢人现眼啊。”

    “住嘴，你这卖棺材的。”

    潘郎被当头一喝，无趣地转过身去。

    宇文长眼睛红肿，血脉怒张，伸出右手，疾步向前，直冲安竹焉咽喉而去。

    谁知到安竹焉身前时，却噗咚一下跪在地上。右手又寒又麻，顷刻间失了知觉。他本就精通药理，心知如此症状定是中毒。

    莫非刚才中了生脉小箭的毒

    不可能，生脉小箭根本没有毒。而且刚才，分明绕过了所有的银针。一根也没有遗漏。

    两人四目相对，谁都没有发现潘郎的身后站着一个人。一个杏色衣裳，清风朗月的男子。

    而潘郎的手已经离开了木头。棺材师的手离开木头只有两种可能，他在搬运尸体，或者他成了尸体。

    “你是何人”

    宇文长怒道。

    “此处是栖霞山，我自然是栖霞山的人。”

    “你是镜往楼楼主”宇文长站起身来，虽站立不稳，但凭着深厚的功力，仍然勉强支撑着。

    “你不用逞强了，山下的几个朋友我看一时半会也上不来帮你。你要找人叙旧我没有意见，但你要在栖霞山找人叙旧我就不能坐视不理了。”

    宇文长心中已然猜到眼前所立是何人。栖霞山上能在顷刻间挡下他的生脉箭又制服潘郎的，只有一个人。

    恐怕这世间也不会超过两个人。

    “在下宇文长，冒昧来访，一是为了叙旧，二是为了拜访天下第一楼的楼主。”

    “栖霞山没有什么天下第一楼，只有南北两脉，东西山林，中间一处小楼。”

    “叶小楼。”

    “宇文将军，您是来找叶小楼的”

    宇文长突然一改先前骄傲凶蛮之态，谦恭道：“早已有心拜访，只是栖霞山迷雾重重，今日天明山青，实觉机会难得，便不请自来，还请楼主见谅。”

    安竹焉方才从九死一生中恢复神智，只见宇文长一副谦卑有礼的模样。而前几日分明已经将死的叶小楼，此刻却安然无恙站在潘郎身后。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    