
    ###091  山晚不知春

    天生阴阳寒暑燥湿，四时之化，万物之变，莫不为利，莫不为害。圣人察阴阳之宜，辨万物之利以便生，故精神安乎形，而年寿得长焉。

    故而强令之笑不乐，强令之哭不悲，以妖蛊邪魅之术强行延续性命亦是逆天而行，逆自然而执意妄为。

    如季春行冬令，寒气时发，草木皆肃；行夏令，则民多疾疫，时雨不降，山陵不收。

    历代君王都希望延年益寿，长生不老，不惜服用朱砂丹药，相信鬼神之说。自诩上奉天命，有别于世间庸庸之辈，却不知自古以来没有一个君王能得长生，能久存不老。

    不过是一场梦，一场终会被现实揉碎的梦，一场闭上眼时仍不甘断绝的梦。

    历朝历代，总不乏有人想要逆自然而为。只是这样的事对医者而言尤是难为。

    顺应天命还是逆天改命？安家世世代代都在思考这个问题。

    如今，这屋里的几个人都会逼着他逆天改命，只要安竹焉能想到一丝办法，哪怕要他们付出性命，恐怕也在所不惜。

    安竹焉最怕的就是面对选择，所以他总是输，只有输光了，一贫如洗，只剩几件遮挡身体的衣服时，他才会觉得周围的一切不过都是简简单单的事，没有什么选择是大不了的，人总有输完的时候，到那时候你已经再没有东西可以输，再没有什么难以选择的了。

    夜莺从他身边经过，推开门，跃身飞到人影面前。

    两个人站在树下，两个男子，一个恭敬地对另一个行了礼。另一个摇了摇头，黑色剪影中，看不见那人的脸；钟声隆隆下，也听不到两人的声音。

    “安竹焉，还有什么办法可想？”夜青刚缓过气来就喋喋不休拉着安竹焉询问叶小楼的伤情。

    安竹焉还是摇头。

    小玉问道：“前辈心里是不是有救醒楼主的办法，只是有什么困难阻拦着，使得你犹豫不决不敢尝试？”

    安竹焉大惊，没想到自己的心事竟然被一个刚刚成年的女子一语道破。转念一想，这位姑娘既然就是堂主，自然有他不能理解的过人之处，只是为何她要隐瞒堂主身份，还是说堂主尚未完全觉醒？

    “方才我看前辈行的针法似是九野针法，这种针法我倒是见过，不过能够用在凡人身上倒是第一次看见。”说到一半小玉突然觉得自己说错了话，连忙停了下来。

    夜青和安竹焉各自想着心事，倒是也没察觉。她清了清嗓子，又道：“这针法自然是起了作用，护住了师傅的心脉。您又让我们为他保持温度，既不要过热也不能过冷。我猜想，您若不是在等待什么东西就是您心里犹豫不决，始终下不了决定。

    再想到前辈之前所说，救人之药往往也能害人，我就猜想，能救师父的药，本身恐怕奇毒无比。所以前辈您一直没有为师傅进一步治疗。

    这些不过是我私下推衍，也不知说的对不对。前辈，若是您有方法，可否求您告诉我们，也许我们能出点力呢。”

    “堂主。”安竹焉低声说道。遂即想到堂主也许故意不想暴露身份，就改口道：“姑娘您的推衍一点没错。”

    夜青闻言大喜，喊道：“你这死赌鬼，既然有办法，为什么吞吞吐吐，犹豫不决，为何不早早告诉我们。”

    “因为我有一事至今没有头绪，此事尤为关键，若是不弄清楚，我什么药都不敢给叶小楼用。”

    “何事？”小玉和夜青异口同声道。

    “姑娘，可否随我到屋外说话。”

    安竹焉做了个邀请的动作，小玉想了想，点头答应了。

    夜青不知两人之间有什么话不能当着他的面说，但是这个时候，一切都只能随了这个神医的性子，他也不便多问一句，只能独自着急。

    “姑娘，方才我见你给楼主喂药，为何要自己先吸入再从口中喂入楼主体内？”

    经安竹焉这样一问，小玉不禁脸红耳赤，低下头来。

    “姑娘，可否告知您给楼主喂的是什么药？我竟然诊脉行针之后，仍然探查不出您喂给他的这药究竟材料为何？

    《百草》记载，上药一百二十种为君，中药一百二十种为臣，下药一百二十五中为佐使。

    无论是主养命以应天之药，或是主养性以应人之药，再或是主治病以应地之药。在我还是孩子的时候就已经知晓得滚瓜烂熟，这辈子都不会混淆亦不会弄错一味。

    姑娘这药我却连痕迹都追踪不到，但楼主体内分明是有新的药理在发生作用，这作用，甚至一度让他凭借常人所不能想象的坚毅，冲破血脉封闭，站了起来。

    只是毕竟他几日前已受了重伤......经不住耗散灵气。”

    小玉皱了皱眉头，她自然不能将水下求药之事告知安竹焉，但若隐下不说，只怕对师傅一点好处都没有。

    心里一时真的不知道该怎么办。

    安竹焉看出小玉面露难色，又尊她为堂主，自然不敢步步相逼，只好换着法子道：“这里没有外人，姑娘若信我，就将方子告诉我，我定会全力救治楼主大人。”

    说完，安竹焉恭恭敬敬行了礼。小玉尚不熟悉陆人礼节，连忙摇头道：“前辈，前辈，我告诉你便是了，若你能答应绝不外传。”

    “这是自然。我安竹焉可以对天发誓。”

    他发誓是因为他此生定会守护六极堂，是因为安家世世代代都是六极堂最忠诚的司侍。

    而忠于堂主自然是六极堂司侍的职责所在。

    小玉紧咬着嘴唇，又等了片刻，突然道：“是万雪生息散。”

    安竹焉没有回应，小玉转过脸看了他一眼，安竹焉的脸上什么表情也没有，既没有惊讶也没有怀疑，好像万雪生息散不过是一味寻常药材，他早就想到了一样。

    眉深锁，心迷惘，山晚不知春。

    小玉等着安竹焉的回应，安竹焉却安静地站在一旁，如一口月色下的井，默默不动。

    