
    ###126  封邪

    雪因与小玉站在林中，四周幽幽冥冥，恍恍惚惚。

    雪因哼了一声，左手一挥，长满芒刺的长鞭如水蛇般缓缓游动。

    小玉一看，这长鞭好生眼熟，惊道：“雪因姑娘的长鞭可是银丝草编织而成？”

    雪因一脸疑惑，刚想回应，三十六根竹管依次发出响声。

    闻得此声，小玉再次心神不安，方才入林中之时对叶小楼的思慕之情复又冉冉升起。

    雪因也陷入同样的困境，眼前的小玉似乎变成了那张再熟悉不过的面孔，纤细的身形，优雅的吟唱，还有无与伦比的音感。

    看着看着，竟不知自己是在梦中，还是真的又见到了她。

    晓梦轻舟，霜雪花融，烟霞照平湖。人间一遇忘仙游，几秋雨，不闻轻叹不言踪。

    思绪绵绵，直把小玉作故人。

    恍恍惚惚中笑声萦萦不绝。

    正是四圣之笑——邪气浮动，森然天地。

    叶小楼见两人陷入幻境，心下担忧，本想让小玉自己破阵，无奈她定性不足，一听那幻境音律立刻就乱了心神。

    如此下去，只剩不战而败。

    厉声道：“小玉，你心神不宁，这是第四错。”

    听到叶小楼无端又加自己一错，小玉立刻清醒大半。

    清英剑朝向东南方位的几支竹管挥去，连出数招。

    “错错错，第五错。耳听为虚，眼见亦非真，要眼、耳、心合一，才能辨得真音。武功和弹奏一样，定神绝虑、情意专注。你心神不安，定性不足，难成大器。”

    “师傅。”小玉心中委屈，呜咽着喊了一声师傅。继而又挥出数剑，只是每一剑都仿佛落入水中的叶子，呼一声就被水浪带走了。

    又是数声过，雪因愈来愈急，长鞭挥舞越来越快，激回荡开，一心想着除去这些竹管，可是长鞭虽在舞动，竹管却全然不动，每一鞭都好似挥舞在影子之上。

    “无耻，有本事出来打过，年年岁岁，用这种阵法困着我，对你们到底有什么好处？你们还不是哪里也去不了，和我一起在这林中十几年吗？”

    怒，震耳欲聋。

    琴声大作，声声急湍甚箭，一弦高过一弦，猛浪若奔。又过片刻，数丈长的银丝长鞭已僵硬不可挥舞。

    在震耳欲聋的呼啸声中，这长鞭竟似困住了雪因，令她的身体动弹不能。

    此时，杀气蒸腾，小玉见雪因被困，急忙击出一剑“凌生飞灭”，直刺长鞭七寸。长鞭顿时松开，雪因才得以解脱出来。遂又大喊：“小心。”

    小玉向右飞转，雪因自己却来不及躲开，胸口处被一掌击中，当即数口鲜血喷出。

    小玉浑身一震，只见出掌之人身穿玄色长袍，一对眸子深不可测。长发在风中飞舞，笑声狂妄，身后竹叶纷纷落满地。

    “第六错，小玉。”

    “师傅。”小玉一边想着要查看雪因的情况，一边又要应付面前招招不留情面之人，叶小楼却还在一旁数落她的错。

    “第六错，不分轻重缓急。第七错，心不在焉。”

    “小玉，你还要犯多少错？你这样下去，不仅雪因会死，我们都会死在这里。你现在仔细听好，这阵法是根据《莹律》布阵的，三排各十二个竹管是定律吕的标准，黄钟、大蔟、姑洗、蕤宾、夷则、无射为律，大吕、夹钟、仲吕、林钟、南吕、应钟为吕。

    你要根据奇偶出现的时机判断阴阳，天地五行、十二气，清浊高下都在此中。你要听清楚，辨仔细。奇数各律为六阳律，偶数各律称六阴吕，听清楚这六阴，六阳，五行之道，相偕相克。”

    听叶小楼这么一说，小玉恍然大悟，以一点星辰攻击黄钟、大蔟、姑洗、蕤宾、夷则、无射，再以凌声飞灭破大吕、夹钟、仲吕、林钟、南吕、应钟。

    三十六招之后，竹林透出星光点点，小玉越战越有自信，兴奋道：“师傅，我破了这阵法。”

    不想叶小楼却道：“第八错，轻敌。”

    话音未落，雪因已被金光锁链捆住。

    “怎么会这样，明明破了阵法，为何雪因却被锁链缠住了？”

    只听四个男子同声道：“玄冥挂星，四海平关。收。”

    一声“收”，一记悲痛之音，天空瞬时混沌一片。

    “小夜，走，快走，离开人世间，永远不要回来。”

    雪因本就白皙的皮肤在金光下愈发白皙清透，身体也越来越小，竟然变得和方才那个也叫雪因的女孩一样大。

    神智渐渐模糊，心情却愈发明朗，雪因自知在劫难逃，往日的记忆愈发清晰，多年来不愿回想的事也一起涌上心头。

    “小夜，答应我，找到雪因，带她回北冥冰山，再也......再也不要踏足人间。

    这人间的事，天管不了，地也管不了，更何况是你。

    世人最讲善恶，却也最不懂善恶，答应我......不要再回来，不要可怜他们，不值得，你做的一切都不值得。小夜......姐姐不能陪你了，姐姐再也听不到小夜的歌声，姐姐......姐姐......永远记得。”

    说完，雪因变作一滩水落在地上。

    四圣又道：“天道，固以自然。”

    小玉心中怒火燃燃，自责自己没有保护好雪因。师傅说的不错，她粗心大意，根本都是她延误时机，才会导致雪因身形俱灭。

    四圣将法杖收回，又道：“姑娘也非凡人功体，若是一心行善，我们今日便放你离去，若是心中怀有怨恨，封邪阵法也不会放过你。”

    小玉怫然而怒，逼问道：“雪因姐姐什么坏事都没有做，为什么你们要这样对她？”

    “当年她就私自离开北冥来到临幽一带，又与水族妖邪情同姐妹，犯了神兽牧者不该犯的错，只因为她迷恋音律，那水族便以邪音魅律蛊惑了她，导致她犯下滔天大错，水淹十一城。”

    小玉当然明白水族指的是谁，没想到陆上真的有人视她们为妖邪，真的有人将他们看作妖魔鬼怪，想要奉天之命，诛杀到底。

    这就是夜师傅同情的陆人，也是害得夜师傅永远不能吟唱的陆人。

    