
    ###119  盗墓的贼

    见仙姑进到安源堂中，小玉心下着急，拉着叶小楼道：“师傅，现在如何是好？我们也一同进去吧。”

    谁知，叶小楼非但毫无焦急之色，还抱怨正午天气过热，提议回方才路过的茶铺喝碗茶。

    小玉却担心若是安竹焉父亲的石棺被前来寻宝的人们找到了，若是其中的秘密被别人拿走了，岂不是救不了师傅了。

    越想越觉得不对劲，叶小楼却问道：“还有几日到十五？”

    小玉算了算答道：“七日。”

    “师傅，还有一事我不明白。”

    “就说你天资愚钝，不明白的事情可以从一数到十。”

    “什么从一数到十啊，师傅，你在说什么啊。”

    “说你笨，就要用心点。我问你，天一、地二、天三、地四、天五、地六、天七、地八、天九、地十。这一到十说的是什么？”

    小玉的心思全在《分海谣》上，哪能弄不明叶小楼这一串说的是什么，只当他数落自己学识浅薄，什么都不懂。怏怏道：“不是啊，师傅......此事关系重大，我绝不能坐视不理。方才听那位姑娘说起《分海谣》一事，不知道她所说的《分海谣》是不是我所知道的《分海谣》。”

    叶小楼仰头看着天，过了半晌，方才开口，“你真的知道《分海谣》？”

    小玉慎重地点了点头，“是的，《分海谣》对我很重要。”

    叶小楼微扬嘴角，轻轻抬手，小白马踢了几下腿，蹬蹬钻进了安源堂东边的花林中。

    “我渴了，我们边走边说，前面的茶铺离这不远，反正天黑前还有些时辰。”

    两人并肩而行，实在不像师徒，倒像是一对青梅竹马的才子佳人。

    可惜，两人各有各的心事，小玉的心事尤为繁杂，她试图理清水下发生的事，但一时之间怎么也理不出头绪，只是对《分海谣》一事的重要性，她确信无疑。《分海谣》绝对不能落入坏人之手。天地倾覆，海水倒灌，山火炎炎，这事情绝对不能发生。

    正边走边想，突然腰间一阵疼痛，只见一个女孩边跑边喊，“救命，救命，我没有偷东西，救命。”

    叶小楼看着那姑娘不过七、八岁模样，怀里抱着一包东西，腿不长，脚步却比一般孩子快得多，以他现在的功力，恐怕未必能追上这女孩。

    后面追赶的大人也是气喘吁吁，刚追近些，女孩一闪躲到一株松树后边，做了个鬼脸，转过头对小玉喊道，“姐姐，对不起啦。”

    说完，又大喊一声：“偷东西的人在这里，乡亲们，快来啊。”

    小玉没料想这女孩突然将来人引向她，追将过去，又见女孩身形一晃，悄然隐进了一旁的林子中。

    叶小楼道：“你这速度，我现在可跟不上，可否请小玉姑娘稍稍等等在下？”

    小玉心中一阵羞愧如潮涌过，连连道歉，“对不起，对不起，师傅，我刚才心里着急，一时忘了......”

    这时，两人已入林中，听得后边有人道：“别追了，等青霞山的人来了再进林子，这林子怪异得很，最近常有野兽，毛白如熊，傍晚时分出没自如，还发出怪叫，也不知究竟是什么怪物，我们就在这里守着，若是那小贼出来我们再抓她，若是她不出来，多半也是被怪物吃了。”

    又听得几声附和，“行，我们就在此等候，不出几个时辰太阳就落山了。”

    “老吴，你们家究竟被偷了什么东西？”

    “今日我正好与妻儿去父亲坟前拜祭，不想在远处就看见父亲坟前一片火光，前几年摘的松树烧了起来。

    我和妻子不敢贸然上前一探究竟，就躲在远处偷偷看着，但是烟雾很大，风又正好将这烟雾往我们脸上赶，好像长了眼睛似的，我们被熏得直流眼泪，等风过去，火光灭了，我们跑到坟前一看，土全被铲空了，棺材露在外面，爹爹的尸骨就暴晒在太阳之下，发出一阵阵臭气。”

    一人嘲笑道：“说什么笑话呢，你爹都死了多少年了，这棺材打开也不过是一堆枯骨，哪里来什么臭味？”

    “我说的都是实情，你可别不信。我之前就听人说起棺材里发出臭味的事，那时候我也不相信，但是我爹爹的棺材里也是一股臭气熏天。现在想来前阵子城东几户人家遇到的事也是真的，几十年前埋下的棺材，被盗墓的挖了出来，也是一股臭气熏天，跟死耗子做了窝一样。”

    “你家那么穷，那小孩去你爹爹棺材里找什么呢？”

    “我也不知道啊，而且那孩子的行径极其怪异，不仅烧毁我们坟前的树。还把棺材破坏得不成样子，根本没有半点窃贼的样子，就像是一只野兽胡乱刨坏木头。”

    “这么说来，谁见过这个孩子长什么样吗？之前有在城里出现过吗？”

    “没有见过，那孩子见到我们跑过去，还转过脸来对我们哈哈笑了几声，当时距离不足一丈，烟雾又散开了，我们应当看得清楚孩子的长相。

    可是说来也恐怖，我竟然一点没看清那孩子的脸。”

    “我看你是中邪了，害我们白白跑那么远路。恐怕这盗墓的和入室行窃的不是同一个贼。”

    几个男子陆续抱怨道。

    一个类似领头的人打断了他们，“青霞山的柳英姑娘已经到临幽城了，此事还是等她们来了再做商量，现在愿意在这等的就等，不愿意等的就回去吧。”

    小玉看了看叶小楼，叶小楼道：“你拿主意就好。”

    说完，找了快岩石坐了下来。

    小玉心想若是现在出去，免不了被当作盗贼同伙，耽误了正事，可不行。

    这林子看来也不大，也许穿过林子还能绕过这些人。心下做了决定后便拆开女孩栽赃给她的包裹一看，竟然是几根骨头。

    叶小楼微微蹙了蹙眉，“几根骨头就把你吓成这样？你还果真是没有长大的孩子啊，你看人家比你还小，已经能盗墓了，你可知道墓地里可是有很多宝贝的。”

    都这个时候了，这人还想着钱的事，果真是人之将死，难改本性。

    “师傅，我们往前边走走吧，等青霞山的人进了林子，恐怕又要耽误不少时辰，安前辈说过，莫要管事，千万不要管路上发生的任何事。”

    叶小楼点了点头。

    林子前方香烟缭绕，雾气弥漫，竹林疏疏却不透阳光。

    林外的声音也越来越远，渐渐地，两人仿若进入了一片雾气之中。

    