
    ###080宇文将军

    “说吧，你们打算怎么分这两段木头。我看你们都算是体态纤薄，这树将就一下也还凑合能用，别多想了，早点挑完，早点入土为安。我也好去会会那些不用棺材的南吴人。”

    南吴人夜青听得清楚，安竹焉也听得明白。宇文长自打潘郎出现就一个字也没说过，此刻却目光凶险，仿佛这目光就能把美男子生吞活剥了。

    既然是两段木头，安竹焉自然明白其中原委。想来这两口棺材是要为他和夜青准备，只是单凭潘郎那惊天神力并不足以在栖霞山上同时要了夜青和他两条人命。

    何况，若是一个神医不想死，天底下没有人能仅靠一身力气让他去见阎王。

    风起，乌云遮日。

    正午，却无一线日光。

    这样的天气，正是打造棺材的好时候。

    “日头太烈不适合做棺材，下雨潮湿不适合做棺材，这乌云密布，微风徐徐，倒是入殓的好时候。”

    说罢，只听嗬的一声，巨影闪动，潘郎的身体比方才更大，啸声也更雄壮宏大。身旁柳枝垂条震动不已。

    一啸未已，第二啸紧跟而出。啸上加啸，如千军；振荡重叠，如万马。

    夜青连忙竖起半阮，挥手扬弦，哪知弦虽动，声音却完全淹没在奔腾的啸声中。

    “啊啊啊啊啊啊啊。”

    潘郎步伐加快，猛地停步，身后浓烟滚滚，一时间，夜青看不清周遭的景物，树、山脉、洵雾阁，原本再熟悉不过的地方，竟变成一片浓烟雾海。

    如此诡异的攻法，夜青从未见过，当下吃了大亏，胸口已给重重击到一拳，热辣辣的一阵疼痛。

    疼痛稍过，口中汩汩冒血。

    安竹焉虽就在附近，却只见得面前嘴角上扬，笑意诡谲的宇文长，根本看不到潘郎和夜青的踪影。

    莫非是，难道

    脸上稍纵即逝的迟疑，却被宇文长看得清清楚楚。三十二丝小箭挥手而出，安竹焉只能连忙应战。

    “趁人不备，真是小人。”

    针出，线引。

    弹指消尘云未散，

    舞烟织雨花又飞。

    宇文长的针击不中安竹焉，安竹焉的金丝也只能挡住宇文长连绵不绝的攻击。

    一攻一防，不过是互无胜算的平手。

    “糟了。”安竹焉轻喊一声，恍然大悟，宇文长从一开始就没有想要取他性命。

    两人方才已交战几个回合，以他的修为不可能不知道生脉小箭在这里毫无用武之地。

    可他不改招法，仍旧边退边舞，毫不在意久攻不下。

    生脉小箭乃是生脉箭的变招，其法与生脉箭同脉同源，宇文家族因生脉箭名扬天下，其父更是以此破敌无数。

    六极堂中也仅有宇文一家在朝为官，当年深受皇恩，封为宁国大将军。

    宇文长并无兄弟姐妹，其父宇文生将毕生武学和兵法之术传授给唯一的儿子，如今宇文长虽未在朝为官，但早年已承袭了将军府，若朝廷下诏，宇文长便要率兵出征，转身一变，外人谁也不会记得他的真正身份。

    一个用毒不落痕迹，杀人不眨眼，为达目的不择手段之人。

    以他的智慧和韬略，若想安邦治国定是百姓歌颂的将军，定是朝廷仰仗的栋梁。

    可是安竹焉忘不了，忘不了宇文父子如何为求功绩置百姓生死于不顾，三天三夜，乌云密布，霰州百姓死去半数。

    百姓只以为阴霾之气不过是将要下雨，谁也不知道头顶的乌云竟是要他们性命的毒要凝结成水气。

    此毒，无色、无味，不会让人有半分不适，却从五官入五腑，毒性发作时五内俱焚，百姓们冲到河边，脱光衣服，不顾礼节，男女都涌入河中，冷水洗浴，冷水浸泡，还一口接着一口饮下冰凉的河水。

    这烦热仍然不解，有人用粗石刮破皮肤，大夫们束手无措，刚绑上的布立刻被撕扯破碎。

    整个霰州城到处都是“热，好热，好热”的鬼魅之声。

    百姓们死的时候皮肤一碰就像烧红的木材，无声地碎做一捻灰尘。

    他们都是从体内开始燃烧，烧光了内腑，继而肌肉，皮肤，最后骨头成了灰。

    那些躲过一劫的百姓，大部分都因为有病在身不能出门，所以没有吸入乌云中的水气，或是行动不便的妇孺，以及尚不会走路的孩子。

    百姓遭此劫难虽是宇文生所为，但与朝廷的决定也脱不了干系，皇帝自知此事影响甚大，思前想后，又找来几位亲近的大臣商议，最后下了一道密旨，密旨上仅写着八个字。

    宇文生收到密旨，找来宇文长，又命宇文长连夜前往金陵城寻找安石源。安石源天未亮便到了宇文生的将军府。

    当时府内气氛异常压抑，宇文长却只说爹爹受了重伤请安大夫过府看诊。既然同为六极堂司侍，安石源自是点头答应，背着药箱便进了宇文生房内。

    安竹焉也不知道父亲在将军府究竟发生了什么，只见他回来时面色苍白，双手颤抖。天还没亮就整理好了两包行囊，一包全是医学和武学的书，另一包都是食物和常用药材。

    那年，安竹焉未满七岁，就被父亲赶出了家。

    父亲当时的叮嘱字字带泪，声声隐藏着恐惧。他让安竹焉立刻离开金陵，从此隐姓埋名，远离一切战火之地，远离一切朝廷官员。

    几日后，安竹焉得知宇文生死了，死因是在霰州时因救治百姓，染病而亡。

    安竹焉知道此事之后，悄悄返回金陵城，又等夜深人静偷偷回到家中。

    只见安石源奄奄一息却面带安详。

    “安石源此生行医救人，灭鬼除妖，唯有一人明明能救却不救，只因为心中尚不能放下是非，觉得此人不该救。

    医者，明知可救而不救，等同杀人。

    今日我遭此报应，琅儿不要抱怨任何人，不要寻任何人报仇。

    以后你若还想悬壶济世，千万不要像父亲这样见死不救。

    虽确信自己不错，但终究是违背了医者之心。

    违背了医者之心啊。”

    安竹焉泪如雨下，安石源却用无力的手拂去儿子的眼泪，又让儿子附耳过去，悄悄说出了自己身上藏着的秘密。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    