
    ###092  无奈人难眠

    花阴阴，山外钟声惜别离，

    夜过半，风吹杏粉残，疑是昨日匆匆，

    天池雪，映红梅，明年来时，半山凉。

    安竹焉不语，小玉却不能不问。万雪生息散她已经说了出来，只能希望陆上无人知晓此药与水下有关。

    陆上也许没有多少人知道水下各城的存在，也许水下的世界比路上还要开阔得多。可是，这位前辈真的可靠吗？若是他做出对水下不利的事，该如何是好。

    想到这，小玉用力摇晃了一下脑袋。又用手掌托着额头，景肃阳的教诲在耳中嗡嗡作响。陆上人心险恶，远不如圜城的人。在圜城家家相互帮助，人人都愿意照顾别人，彼此间都坦诚相待。陆上之人与圜城的人完全不同，切不可盲目相信别人，不要以为看上去面目和善的就是好人。

    陆上的孩子会趁你不注意偷你的东西；陆上的老人会假装生病可怜，向你乞讨食物，待你将自己的食物给他后，他又活蹦乱跳地拿着食物到处跑，根本看不出半点年老体弱的样子。

    总之陆上的人好像每一个都会骗人。

    可是，师傅待我很好，不仅几次救我，还教我读书，带我去天池看雪。想到这，小玉心头一阵滚热，好像在胸口汩汩冒着气泡。她将手从额头挪开，捂在胸口上。忍不住想要哭。

    可是没有眼泪，在圜城没人能看到眼泪的样子，但是夜师傅说过，眼泪在陆上如凝露一样美丽，也如枯石一样哀伤。

    他们高兴时会落泪，悲伤时更会潸然泪下。

    泪痕新，金缕旧，断离肠。

    织锦机边莺语频，停梭垂泪忆征人。

    罨画桥边春水，几年花下醉。

    别后只知相愧，泪珠难远寄。

    这些诗文里唱的念的都是人的眼泪，小玉也想知道自己的眼泪是什么样的，想要知道为何夜师傅会说，“谢林的琵琶与水齐鸣时，声声如低落的泪珠。”

    她见过眼泪，见过陆人眼中的凝露。

    为什么不行？师傅明明说过初见时，我身形不稳，就像一滩发臭的水，既然我的身体可以化作水，为什么却挤不出半滴眼泪。

    她用力揉了揉眼睛，没等多久，又不甘心地揉了一番。安竹焉见状以为小玉犯了什么眼疾，连忙问，“怎么了，姑娘可是眼睛有何不适，我这就替你看看。莫不是这春夏之际飞絮满山，伤了姑娘的眼睛，还是方才让你换火盆之时被火苗灼伤了？”

    小玉委屈地摇摇头，又委屈地点点头，一时之间竟不知道要如何回答是好。

    “我已经告诉前辈我给师傅用了什么药，现在可否请前辈告知，如何能救师傅？”

    安竹焉沉思半晌，开口道：“此事，我没有把握，虽然万雪生息散我曾听家父提起过，但是......”

    “但是什么？”

    安竹焉想起父亲弥留之际向他展示的那个药方，药方仅三味药，却可制成三种不同的丸、散、露。

    一个可以让人死，一个可以让人活，还有一个他到现在也没有参悟。听到万雪生息散时，他突然有所领悟，但又找不到究竟领悟了什么。只是仿佛在幽暗小径中前行，不闻鱼虫之声，也无四季之别，四周都是一样的景物。

    这万雪生息散好似幽暗小径中突然出现在眼前的一朵半掩芙蓉，含情不语。

    究竟是他迷失了太久，还是真的与安家的药方有关。这万雪生息散究竟是何物？

    他好像听父亲死前含糊不清地提起过，可这么多年来安竹焉走过那么多地方，见过那么多病人，却从未听闻过这个药。时间久了他甚至想，父亲也许记错了或是说错了也未可知。毕竟安家的祖传药方从来没有一个人用过。

    父亲更是说过，祖传药方里藏着六极堂的秘密，这个秘密永远不被揭开才是最好的。

    他自然不愿意冒险，至少要等弄清楚万雪生息散究竟是何药之前，他不能拿叶小楼的生命冒险。

    夜莺回来后一脸凝重的神情比方才更为可怕。就连爱开玩笑的夜青也好像身体疼痛说不出话来。

    安竹焉见状，忍不住道：“你们不要这样，累了就都回去休息，一个个站在这也没用，他现在这样子，你就算有什么事非要和他商量也没法让他醒过来。”

    夜莺握紧的手稍稍松开，道：“我有要事需要离开栖霞山几日，如今夜凌情绪不稳，夫人又在闭关。何况......这件事本就不至于打扰夫人。夜青的身体应该过不了几日就能恢复......”

    窗外天欲曙，无奈人难眠。

    “都去睡吧。镜往楼暂时不会有事，叶小楼又不是没有醒过，他醒来时，修好了栖霞山的帘幕，如今莫说是外人，就连一只路过的鸟都飞不进来。”

    夜莺失魂落魄地抓住安竹焉的肩膀道：“你说什么？你说楼主他醒过？什么时候的事？我出去的那段时间他醒来过？”

    安竹焉被前后晃着，夜莺人又长得高大，这样一晃显的安竹焉更为矮小，只能抬了头又提高了音量，喊道：“你把我放开，我这关节要是坏了，拿不稳针，就算能把昆仑山上那些老神仙请来，你们楼主也等不到那时候了。”

    夜莺羞愧地放开手，作了个揖。夜青却道：“死赌鬼，既然有办法，为何吞吞吐吐，你方才和小玉姑娘嘀嘀咕咕说了什么？有什么本事你还不给我全拿出来。”

    “没有。现在只能每隔一个时辰为他行一次针，尚能护住他的心脉。其他还是得听天由命。也许明日，他自己就突然醒来了呢。”

    夜青大张着嘴，一时间好像忘了如何说话，夜莺神态恭敬肃穆，似乎只要安竹焉的话中有能够让叶小楼活下去的意思，他都信以为真。小玉更是不明白，心想这位前辈为何说话颠三倒四。

    “你刚才说他会自己醒来？”小玉怯怯问道。

    正是另外两人想说而没有说出口的话。

    “前辈，你不要骗我，你刚才说，师傅有可能会自己醒来？”

    不可思议的转折，谁也不愿意相信这句话不过是一个当世神医随口捏造的笑话。

    