
    ###074万雪生息散

    “但我没有时间，我一刻也不能等待，请您跟我去见一个人，请您救救他，师傅。”

    小玉苦苦哀求，夜怜池本就心地善良，看小玉这般模样，对她此行的目的也已心知肚明。

    看来这个人小玉非救不可。有想到自己现在的处境，即使有心又如何能帮得上忙呢。

    山谷迢迢，四海遥遥，而夜怜池的生活只有这圜城一隅，只有夜池这一点点地方。这里就是她所有的一切。

    偶尔离开夜池替人治病，也有守卫们跟随在后，好像生怕她能插上翅膀飞走一般。

    莫说她不会离开圜城，即便她有这个能力躲过守卫的眼睛，她也不会离开。

    无处可去。

    世间之大，夜怜池却没有想要去的地方。在她还是小玉现在这个年纪的时候，她也曾向往过外面的世界，向往过不期而遇的爱情，甚至怀疑过婕妤扇的祝福不过是限制人们自由的诅咒。

    年少气盛，年少轻狂，年少时所做过的事，所有过的一念之差，多少人用尽之后的一生在试图弥补。

    如果可以重新来过——她不敢问自己这个问题。一切自有定数，谁也不要轻易想要去改变它，改天换命这样的想法连一丝一毫都不能有。

    “你起来吧，再这样跪下去只怕你的玲珑晶会以为我要伤害你，把我当作坏人了。”夜怜池伸手将小玉扶起。

    “你要我救何人”

    “是陆上的人。”

    夜怜池诧异万分，拧了眉，又松开，最后似笑非笑地摇摇头道：“那我真是想治也治不到。我这里有一些万雪生息散，也只剩最后一瓶，对陆人和水族都有点用，就算是将死之人服下万雪生息散也能再续七日寿命，只是这七日内病者浑身寒凉，看护的人要时时守侯在旁，一来不能让他散热而亡，二来不能过热，过热则加快血气，血气耗尽，神仙难救。”

    说完，一朵夏贝浮游过来，夜怜池从中取出一个浅白匣子，递到小玉手中。又叮嘱道：“你尽管拿去试试，既然是非救不可的人，这药也算是用在了该用之处。”

    小玉知道万雪生息散乃是夜玄堂不外传的救命之药，夜玄堂研制此药的目的并非用于治疗普通百姓，而是为君王准备的。不到万不得已时，君王不会想起使用万雪生息散，用过此药之后，凡世内再无任何其他药物可用。故万雪生息散有一个别名叫做——亡命散。

    “这万雪生息散是留给城主和皇上的，世上独有这一份，我今日拿了去，若是爹爹日后遇到什么危急，到时候水下没有万雪生息散，要怎么办才好恐怕不仅害了爹爹，还会连累夜师傅。不行，我不能要。”

    小玉抽回双手，将匣子推了回去。

    “玉城主心中对你最是疼爱，如果他知道我把万雪散给你，也会觉得我做得不错。他是不会怪罪的。只是如果你能告诉我究竟救的是何人，为什么要救他，他日你若不在水下，城主又问起我来，我也好如实回答。”

    小玉想了想还是觉得这样做不妥，看了看匣子又把视线转到别处。

    “如今水下也不太平，路遥亭封印受损，水下常有怪事发生。你若是能找到安身之处，暂时还是不要回来圜城。”夜怜池的声音很严肃，还透着些许悲伤。

    小玉看着心里也跟着难受起来。原本圜城之中祥和之气四处可见，可是今日回来，就连平日最为从容的夜师傅脸上也挂着担忧。

    “我也觉得奇怪，有两次我试着从陆上回来，却怎么也找不到纯净水向，圜城至纯之气莫非受了什么影响”

    夜怜池闭上眼睛，不情愿地点了点头。

    “还有一次，我觉得自己被困在水狱之中，可是怎会水下无端出现水狱呢再有就是”

    小玉迟疑着是否要将鬼境之事告知夜怜池，又怕此事过于荒唐，很可能只是自己的猜想，并不是真的遇着了鬼境。毕竟从来没人见过鬼境的样子，也许只是池水浑浊，受了污浊水气的影响。至于自己的伤可能也只是因这水气而起。

    夜怜池将万雪生息散放在珊瑚床上，牵了几缕银丝草，低头捻丝，不再说话。

    小玉看着匣子，无论如何也转不开视线。她的心里闪过天池的雪，闪过北极阁外悽悽的琴声，闪过夕池边依靠在叶小楼身旁时温暖的感觉。那种被万物包容的从容

    此时此刻，她的心中哪有半分从容，只有焦躁不安，只有心急如焚。为何会如此她自然不明白，这样的事也无法道与旁人。

    哗啦一下，玲珑晶瞬间冒出几缕莹光，光耀刺眼。夜怜池不禁抬头，见小玉身后一股力道飞将而起，提足直立，两眼血红，如狼蓬见了鱼群。

    见此状，夜怜池一把抓过盛着万雪生息散的浅白匣子。

    紧跟着一记旋身，舞姿轻盈流畅，与学艺之时判若两人。竟是一段《柘枝舞》。

    夜怜池骇然，却仍端坐原地不言不动。

    眼前的小玉何止舞姿判若两人，连声容都好似变了一个人。

    夜池水，声声幽，旧悲凉，新怅望，

    摇曳清流生盼兮，一朝动，飞落荷尖，

    疏桠轻舞，十二哀弦，一双玲珑转长音。

    “她走了。”夜怜池的声音很温柔，她正说给另一个同样温柔的人听。

    “这样真的没问题吗万雪生息散，只有最后那一些。”

    夜怜池的担忧现在终于不用藏起来。她当然不愿意将万雪生息散给一个素未谋面的人。但是玉柘却笑着说，“这有何妨，医者之心本就是治病救人，现在我用不到的药为何要私下藏着不给一个正需要的人服用呢如果我永远也用不到，今日岂不是白白有一个人因为无药可用而死去吗”

    玉柘一袭水蓝色长衣，身姿俊雅，只是眼角不着痕迹地藏着几许担忧。

    “若不是城主要我给小玉拿去救人，我是不会给任何人的。”夜怜池悠悠道来，却似乎心驰远处，正在想着什么事情。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    