
    ###113  以手为剑

    “安琅啊，你还是太年轻。”

    话风一转，安琅的手上已多出一圈丝线。小玉听到师傅不过二十多天的寿命，又想到自己先他而醒，分明是抢了师傅活命的机会。

    心中郁闷无比，阵阵剧痛。明明知道谁会先醒来根本就是天命难违，连安竹焉也没有办法预先知道，但是自己醒在叶小楼之前，还是让她懊悔不已。

    如今二人尽管贴得如此之近，却是盈盈一水间，脉脉不得语。

    早知道会是这般心痛难忍，还不如不要醒来，就和他一样沉沉睡着，什么烦恼也就都没有了。

    所思正是小玉心中所思，所想也正是小玉心头所想。

    情真意切，一时间气血攻心。口中涌出一股鲜血，如柱般喷涌而出。

    金丝自游转，若鸾凤和鸣戏云中。

    一股金丝飞将而出缠住了小玉的手腕，遂即轻点。安琅面色瞬时苍白。

    竟然......真的是她。

    六极令在身，又有混魔令加印之相，如今安竹焉才知道，小玉的功体实在飞凡人可承载。而他，自然是从未见过，如果小玉真的是堂主，这番深藏不露的功体当有绝世武学在身，但与此等修为相比，她的年纪却显得过于小了一些。

    没错，正是这些表面的东西混淆了他的判断。安竹焉幡然醒悟。

    无鬼生看着不过三十五六，而他的年纪应该在父亲之上，再看他的功体，恐怕修炼了近百年。

    修道者，百年不过转瞬即逝，所以他的脸上看不出岁月的痕迹也是理所应当。

    但是小玉不同，她实在过于年轻，没有人能在这个年纪练成如此以假乱真的屏息之术。

    思量之间，无鬼生已出一招，指尖轻捻，倏地弯过金丝线。

    手腕一拉，随之而来，一声暗叹，感慨万千。

    安竹焉已经忍耐了很久，此时心中既然已经确定叶小玉的堂主身份，也不再有什么顾忌。

    无鬼生不请自来已经让安竹焉非常不满，之后又说了一大堆关于他父母之间的事。想到这样一个老而不死的人竟然曾和母亲同床共卧，坦然相对，还口口声声自以为可以做他的父亲。心中早已不满，不过是强行和颜悦色。

    为了帐中两人忍耐至此，也已然到了极限。现在也不必再忍了。

    “她的功体......”无鬼生蹙眉低吟。

    安竹焉一语不发，收回金丝线，左掌横扫，直击无鬼生脸颊。

    “安家果然就是些偷偷摸摸的家伙。”

    这一招掌风怪异，安竹焉极少使用近身功法，无鬼生吃了半亏，只能往后退了半步，这一退，掀动了帐子。

    风声飒然，小玉从旁击出一招，安竹焉见状又出一掌。

    接连三掌朝无鬼生左侧，前方攻去。

    无鬼生无奈只能出掌相迎，三掌齐至，以无鬼生的修为要挡下这三掌并无困难，但要同时挡下疾风骤至的三掌，还不能伤到左侧的人，又当真有几分勉强。

    索性双掌全部迎向安竹焉。

    虽然挡住了安竹焉的掌风，却不料小玉的攻击看似轻盈却暗藏玄机。

    他的左臂又麻又刺，仿佛无数星火在皮下燃烧。

    “住手。”无鬼生喊道。

    “这一掌，是让你知道不要在别人面前说他母亲的坏话。”

    “住嘴。我不允许任何人说你母亲的坏话，我自己当然也不会说。”

    安竹焉冷笑道：“有的时候说的人并非有心，有的时候事实比谎话更叫人恶心。”

    “哈哈哈哈哈。”

    无鬼生大笑，小玉怒道：“为何闯入洵雾阁中，如果我师傅有什么三长两短，我断然不会放过你。”

    “小姑娘，你可知道我是谁？又可知道你自己是什么身份？”

    小玉一头雾水，只知道此人声容不清，多半是敌非友，但他又只是防守探查，并无攻击的意愿，心下也不明白。

    再看安竹焉的脸色，一阵青一阵白，还有一丝淡粉闪过，更是愈发不明白。

    “你是谁我不想知道，我是谁我当然知道。”

    小玉抬头道。

    “好气魄，果然有我们六极堂的风采。”

    “什么？”小玉愕然，“你说什么六极堂？”

    陆地之上有一个组织叫做六极堂，无论如何都要躲开那群人，他们追杀异族从不留情，不论是非善恶，追到天涯海角也不会放过一个异族。

    对于陆上的人而言，水下之人根本不是人。在他们的心里，我们永远妖魔鬼怪，是邪恶的化身，而六极堂的人就是陆人的刀，他们斩杀水族，从不眨一下眼睛。

    “六极堂，六极堂。”小玉浑身燥热，如要裂开一般。

    口唇间毫无半点血色，脸色却愈发通红，眼睛像烧热的铁块。

    “小玉姑娘，你还好吗？”安竹焉的金丝线又从袖间飞出，但这一次，小玉挥手将它们碎裂成花，落在叶小楼肩膀之上。

    只听一串咳血的声音，叶小楼大口大口喷着鲜血，染红了小玉的身体。

    无鬼生厉声道：“糟了。”

    安竹焉茫然不知所以，叶小楼的病情一而再、再而三的超出他的控制，简直每一次都不在他的预计之内。

    “我就说安家医术高明，就是不会救人。”

    “你会救？那你救！”

    安竹焉也的确没了办法，无鬼生抢近前去，俯身查看叶小楼的伤势，小玉却以为他要加害叶小楼，一记掌出，如剑风森然。

    “以手为剑，堂主好功法。”

    小玉全然听不到他在说些什么，双手抱过叶小楼，见他吐了又吐，急得手足无措，又流不出眼泪。

    正当小玉悲痛难忍，哭声阵阵，如地狱冥犬般哀嚎之际，叶小楼突然道：“你乱叫什么？血吐完我就不吐了，有什么好难过的？”

    小玉道：“师傅，师傅，你终于醒了，师傅，你别死，你不能死。”边说边把叶小楼紧紧搂在身前。

    叶小楼挣脱开来，两人的白衣都被浸染成血红，床帐之中，倒是一片洞房花烛的良宵之色。

    无鬼生哀叹。

    安竹焉转过身去。

    非礼勿视，如今他既然治不了这两个人，再看下去，实在是非君子所为。

    