
    ###114  玉醴

    既然事已至此，安竹焉也没有什么可以隐瞒的，恭恭敬敬向小玉道：“堂主大人，我不知道您为何要隐瞒身份，也许您还没有完全苏醒。楼主虽然暂时醒来，但是绣魂针和海云莲只能维持他二十日生命，从现在起的二十日内，每过一天，楼主的年纪就减少一岁。十天后他就是一个十岁的孩子，而到了二十天结束的时候......”

    小玉连忙打断道：“好了，我知道了，前辈要说的话我都知道了。回到出生与死亡无异。”

    屋内的人看了一眼叶小楼，叶小楼却安然依靠在床边，毫无紧张之色，显得悠然自得。

    “楼主，这二十日内，你不能动用功力。所以，接下来你们二位只能步行前往临幽，我的父亲和母亲都安葬在临幽城西郊的安源堂。

    安源堂现在没有人住，不过一直有一对老夫妇在那里看守打扫，这对老夫妇在我还是孩子的时候就在安源堂，你们可以放心，他们一直都是我们安家的朋友。

    每年我都会偷偷回去住几日，为了避开宇文长的耳目，他们二位一直替我保守秘密。今日就准备两匹快马，也许能在两日内赶到安源堂。

    父亲的石棺在地下，实在抱歉，安家的石棺里藏着关于六极堂的秘密，原本是不能告诉任何人的，所以连我都没有见过那石棺的样子。每年不过是在堂内简单拜祭。只是今日，堂主与叶小楼有了绣魂针的羁绊，若是叶小楼死了，堂主恐怕也会一生受绣魂针的折磨。我只能答应揭开这个秘密，想来父亲也不会反对。”

    “什么折磨？”叶小楼问道。

    “绣魂针，顾名思义将两个人的元魂牢牢牵在一起，你可以想象月老的红线如何将姻缘这种事，千丝万缕揉成线系住两个人，让他们同心、同意，甚至同生共死。绣魂针混生二神，这个过程中会发生什么，没人知道。”

    安竹焉看了一眼无鬼生，无鬼生嘴角闪过一丝苍凉的微笑。

    安竹焉很想听他说一说绣魂针究竟会带来什么样的羁绊，但是他不敢问，也不能问。

    无鬼生却大方道：“如果你们相爱，你们会更相爱，但是相爱的两个人往往有很多难解的仇恨，这仇恨有机会被绣魂针解开，站在对方的角度看清了对方的苦衷，但也可能缠得更深，这都是命，是造化弄人。在生死面前，没有谈判的余地，你们这一路上也是一样，要记住，一切都不重要，只有活下来是最重要的。

    北境之地苦寒，多有异鬼邪说，此行一定不要招惹是非，能避免的麻烦尽量避免。”

    “我为何要去北境呢？师傅说过去天池需要四、五日时间，这北境岂不是比天池更远，我们为什么要去那里？”

    既然要出发去如此遥远的地方，小玉自然要问个明白。

    “师傅，您可知道我们为什么要去北境？”

    叶小楼沉思片刻道：“莫非是为了不释之冰？”

    安竹焉和无鬼生二人，同时点了点头。

    “幽阴之气，钟于北方，人之所终归，鬼之所藏也。当年安石源不愿意揭开家传的秘密，当然了，如果当初醒过来的是我，而将死的是素素，他或许会改变主意，这个人，就是太执着了。”

    “请不要提母亲的名讳。”安竹焉打断道。

    “所以，我只能寻星辰之轨一路向北，到达北冥。”

    小玉心道，北冥之地，那不是耶律城主的领地吗？莫非这不释之冰所指的正是北冥城千年不化的陈冰？那样的冰在北冥要多少有多少，整个北冥城都是建立在冰层之中，难道那些冰就能救师傅吗？

    “你找来了不释之冰？”安竹焉诧异问道。一脸不可置信的表情。

    “非也。我找来的是玉醴。机缘巧合，我在那里遇到一个长辈，你母亲当时已经耗尽气力，她背着七岁的我一路向北，早知道后来的事会变成那样，还不如当时我二人就不要回来，死在天池，也能日日霜雪为伴。”

    “你找到的是玉醴？难怪。”安竹焉眯着眼睛，看透一切的神情。“难怪你不会老。”

    “我还不会死，除非......”

    “除非什么？”

    无鬼生想了想，道：“除非我自己不想活了。”

    “长生不死的人简直是妖怪。”安竹焉愤愤嘲笑道。

    “哦？也可以是神仙不是吗？很多人梦寐以求，孜孜不倦，日夜修炼不就是为了有朝一日去到昆仑吗？”

    “既然那么好，你为何不去？”

    “因为你母亲不在那里，因为一个人成仙太寂寞了。”

    “狗屁。”

    一向温和的安竹焉突然说出这般话来，屋里的人都惊诧不已。

    “狗屁。”安竹焉又骂道。

    “你这孩子怎么说话的？”

    “因为你根本成不了仙，你现在空有一身年轻的皮囊，灵魂早已是钟鸣漏尽，只剩下暮景残光。母亲不选择你是有原因的，即使你救了她的命，但父亲也救了母亲的命，他虽然没有为了母亲打开安家千年来的秘密，但是，父亲成全母亲救你的愿望，不顾及你二人之间的过往，行了绣魂针，耗费大半功力之后，还悄悄与你们一同北行。一路上在暗处保护你们，正因为此他的四肢才会出现多年不愈的冻伤。”

    “要不是安石源死脑筋，又怎么会弄得我现在人不像人仙不像仙。”

    “那是因为你用了玉醴，玉醴虽甘甜，但解不了你真正的渴，你的渴在你心里，你得不到的，你永远失去的，那些东西导致了你不老不死也无法成仙。”

    “我甘愿为素素守在这乱世里。”

    无鬼生的眼中是怒火，更是深情，安竹焉是不会明白的。

    他知道，这世界上没人会明白，只有素素，天上地下只有素素一人。素素死后，这世界上的一切都是虚无的，毁了也好，太平也好，盛世也好，民不聊生也罢，与他何干。

    既然知道安竹焉不会对自己有半分同情，又为何要来自取其辱，不如趁他行过绣魂针，功力大减之时杀之而后快。

    不，杀了他，这个世上素素的气息又会少了一些。

    