
    ###116  青霞山弟子

    金陵以北，临幽城。

    正午，太阳照耀着临幽城，正是风和日丽的好时节。

    街市上却是行人寥寥，见有两个相貌出众之人，骑着白马匆匆穿行而过，百姓们纷纷退让一旁。

    小玉的耳朵比陆人灵敏，稍一留意便听清了路人在说些什么。只是字字听得清楚却不明白那话中的意思，于是只能转过头去，轻轻将这些话告诉叶小楼。

    叶小楼减缓了小白马的速度，将下颌靠在小玉肩膀，柔声道：“你又不是来偷东西的，那么紧张做什么？”

    小玉的肩膀被叶小楼说话的气息弄得又热又痒本就不舒服，又想自己一番好心，本来只是提醒，临幽城里可有什么事正在发生。没想到对方全然不领情，反倒是自己被嘲笑了。

    这时，一行道姑模样的女子拦住了小白马的去路，小白马受惊，仰天一啸，停了下来。

    “两位看着面生，应当不是本地人吧。”领头的道姑问道。

    “我们去长白山，方才路过此地。”叶小玉坦诚道。

    只见领头的道姑左侧站着一个年纪和小玉差不多的小道姑，两人正切切私语，不知说了什么。说完，一行六人纷纷点了点头。

    “我听姑娘的声音非常罕见，又有几分功力，不知姑娘可否告知是何门何派，家住何处？”

    小玉一下慌了神，也不知这陆上的风气竟然如此奇怪，毫不相干的人陆上遇见了，就随意打听别人的私事，莫非这还是平常礼节？

    刚想开口，只听叶小楼道：“镜往楼，夜青和叶小玉，路过此地，还请青霞山众位师姐们告知贵派掌门，多有打扰，还请行个方便。”

    那领头的道姑虽是出家人打扮，但却是带发修行的年轻女子，神态悠闲，美目流盼，听完叶小楼一番话后，桃腮带晕，手中拂尘轻轻挥动，方才开口：“虽然是镜往楼的人，但是师傅交代，最近几日任何外人来此地都要详细盘查，不可错过一个。”

    “那可否请姑娘告知，究竟临幽城发生了什么事？需要如此劳师动众？”

    小玉坦然相问。

    那姑娘仿若没有听见小玉的话，眼睛直直盯着小玉身后的男子，直到身旁的师妹推了推她的手臂，方才回过神来，答道：“姑娘刚才说什么？”

    “临幽城中可是发生了什么事？”

    小玉不厌其烦又问了一次。

    “看来她真的什么都不知道。”面容娇小的师妹傲气满满道。

    带头的道姑微微一笑，“既然是师傅的朋友，又是江湖上赫赫有名的镜往楼副楼主，那我也不妨如实相告。最近盗贼猖狂，不仅盗取钱财，还专门对如花似玉的姑娘下手，有时候连孩子也不放过，师傅这才派我们下来和官府一起调查此事。”

    “青霞山什么时候和官府联手了？”

    叶小楼淡淡一语，那姑娘的脸上又是桃花一闪。

    “也算不上联手，只是师傅向来对古怪之事比较在意，既然在青霞山下发生的事，师傅自然绝不会袖手旁观。只是大量与案情有关的线索官府知道得更为清楚详尽，所以我们下山来自然要先去官府了解情况。要说联手......”

    道姑脸上露出不屑的神情，小小一柄拂尘顺势一挥，倒是显得别有风姿。

    “既然副楼主到了此处，可否帮助我们一同调查此事？”道姑自信满满地邀请。

    不料叶小楼却冷冰冰回了一句：“没空，告辞。”

    突如其来的拒绝，道姑脸上自是挂不住，虽然身在青霞山清修之地，但是师姐妹们对哪门哪派，哪个男子有才，哪位才子人品外貌如何，都是常有研究，虽然暗地里背着师傅聊这些男子之事实有不妥。

    虽然是道姑打扮，但青霞山的女子多半只是十几岁的年纪，肌肤娇嫩，性情自然也如少女一般。

    夜青风流倜傥的名声更是早已传遍了青霞山，只不过后来不知何故掌门再也没有提起过此人，也再也没有说过镜往楼一句好话。

    弟子们不敢得罪掌门，只能私下里偷偷谈论。

    今日得以相见，自然免不了想要多看几眼，若是能借调查盗贼一事多与夜青说上几句话，即使师傅知道此事也断然不会怪罪。

    世间没有镜往楼办不了的买卖。这可是人尽皆知的事。

    只是传闻中从不对女子凶上半句的夜青，竟然如此冷静地拒绝了邀请。道姑心中一时涌起的柔情蜜意，登时化作冬夜寒冰。一盆冰凉的水从天而降，将她浇了个透。

    越是骄傲的女子越不能忍受这样的事。

    “柳英师姐，算了，据说镜往楼的人不见钱是不会做任何事的。”

    叶小玉闻言，也觉得她所说的确是事实。可......这也没有什么不对啊，为什么要平白无故帮别人的忙呢？毕竟这里不比水下，陆上的规矩千奇百怪，人与人之间的距离也很微妙，明明很亲近的人有时候却看起来离得很远。而相隔很远的两个人却可能对对方的事情一清二楚。

    比如无鬼生就对安竹焉的一切都了如指掌，而她与夜凌相处了两个多月，却一点也不了解这个人。

    原来这个姑娘叫柳英，为什么她突然如此生气呢？

    小玉尚在思量中，只见柳英又道：“既然副楼主不愿意帮助青霞山，我也自当回去如实禀报掌门，告辞。”

    拂尘一挥，领着师妹们朝街市另一头走去。

    “师傅，您为何说您自己是夜青？”小玉悄声问道。

    “因为有意思啊。”叶小楼笑着，笑声甚是好听。

    他这一笑，小玉也露出了笑颜，这些天来，她还是第一次笑得如此开心自在。

    看到小玉这样高兴，叶小楼也似乎忘记了自己身上的伤。

    小白马穿过正午的临幽城，朝着西郊直奔，路边的茶铺里，几个佩刀的人朝他们看了一眼，摇了摇头。

    叶小楼将缰绳递给小玉，“小白就交给你了。”

    师傅的声音，有了一丝变化。变得更虚弱了一些。

    小玉痴痴点头，用力夹了一下小白的后背。要快一点，她对自己说，无论路上遇到什么事都要记住，此行只有一个目的。

    