
    ###086水气弥漫

    “要让一个在房间里的人突然消失有几种办法”

    “两种。”夜凌回答地很快。

    “移形换影术和密道。”

    “既然房间里没有密道，那么楼主就只能用一个办法离开了。”

    听完夜莺的推测，夜凌面色惊恐，颤抖着抓住夜莺的手臂，道：“夜莺，你不要胡说，楼主怎么可能自己离开，他病成那个样子，怎么可能使用移形换影术。”

    心中五味杂陈，又惊又喜又是不可思议，统统化作惊恐。

    “你冷静点听我说完。我没有说是楼主自己离开的，可能是有人帮了他，而这个帮他的人修为一定不在你我之下，能在悄无声息地情况下，进入北极阁，又神不知鬼不觉地将楼主从房间里带走，最后还能走出北极阁，实在非常人能够做到。”

    夜凌觉得夜莺此言有理，稍稍平静下来，四下里查看了一下，走到叶小楼床边时，脸上泛起一阵红晕。夜莺只当是没有看见，少女的心思他真是不想明白。

    女人的想法是天底下最难猜的谜。

    最好的办法就是不要试图猜测她们。

    夜莺看着夜凌深深掐紧的手指，方才桃红的面颊此刻愈发通红，通红中带着血气。

    “夜凌，怎么了”夜莺关切地问，同时，视线朝着夜凌紧盯着的地方望去。

    他看到床上躺着一丝女人的头发。

    “是她，一定是她。”夜凌转身，冲出门外。夜莺一个箭步上前，想要拉住夜凌，手还是滑过了衣袖，夜凌已离开房间，一滴眼泪向后飞落到夜莺的手背上，带着温热。

    夜凌非常聪明，夜莺能想到的她若冷静下来也都能想到。若是在非常时刻，她作为女子的直觉更是敏锐。

    叶小楼曾经对他提起，夜凌拥有非凡的才能，若是好好修炼定能有所成就。叶小楼说这句话时，眼神清澈明亮，但就是因为太清澈，找不到一丝一毫男人对女子的爱慕之情。

    恐怕夜凌对他却已是情根深种，夜莺在心中不禁感慨。

    悄无声息地进出北极阁已是不易，还要隔空将叶小楼从北极阁像摘桃子一样移形换影带出阁外，并且能够轻而易举躲过蜂鸟无时不在的监视，这个世上，能做到这件事的人恐怕真的没有几个。

    由此判断，此人现在一定就在镜往楼内。

    镜往楼一向不留客人，唯一一个例外就是叶小玉。

    这丝长发的主人，叶小楼唯一的徒弟——叶小玉。

    夜凌就算不愿承认，也非承认不可。夜凌就算不愿相信她进过这个房间，不愿相信她曾出现在叶小楼的床上，也不得不相信。

    虽然蜂鸟正在死去，但是帘幕的破坏速度刚才的确有所减缓。

    他以为是夜青在修补帘幕，也就没有过多在意。

    此刻想来，也许方才帘幕突然灵气回归，自动修复了北脉一带的缺损，并非出自夜青的修补，而是与叶小楼有关。

    难道，他醒过

    夜莺心中一喜。谁到过房间并不重要，谁到过叶小楼的床上更不重要。

    唯一重要的只有一件事，楼主是不是醒过，是什么让它醒了过来。

    如果他醒了，以他的移形换影术，莫说他们二人难以察觉，即使夫人也未必会感到北极阁发生了一丝异样。

    但是，如果这头发是叶小玉的，她又去了哪里难道故意隐藏修为，不让人知道她的真实功力

    似乎拨云见日一切都有了合情合理的解释，但想到叶小玉时，乌云又渐渐聚拢重叠，夜莺沉下气，想要继续在房中搜查一遍。

    这样做虽然不礼貌，但也只能等楼主回来后再行请罪了。

    房间里除了头发和挥之不去的隐隐气味，肉眼所及，并无其他特别之处。夜莺做事向来细致入微，此事又关系着栖霞山的安危，他自然愈发慎重。

    手指轻轻拂过床沿，木纹里隐约渗出一丝潮气。

    他皱了皱眉，北极阁共两层，中间为穹顶，下方是北极阁大厅，大厅中央的八卦池正对穹顶。此处乃是镜往楼最重要的地方，而叶小楼的住处在北极阁二层最东边。

    大厅长年水气弥漫，二层另外三处也受水气升腾的影响格外潮湿。唯有东环的几间房间，一间是叶小楼读书的房间，另一间是叶小楼就寝的房间，这两处从来都没有侵入过半点湿气。

    叶小楼不喜欢潮湿，清英剑也不喜欢。但是夜莺始终不知道叶小楼如何能让水气不影响到东环，完全隔离在他的住所之外。

    可是现在，仔细触摸一下，每一处都有覆着的水气。

    这些水气和楼主突然消失一定有什么联系。夜莺转身离开，这一次穿过东环到大厅时，他感觉到了一道溶溶而过的影子。

    夜莺没有回头，戴着面具的脸上也看不出任何变化。

    夜凌心里气愤，心不在焉四处乱晃，总觉得心里的气仍是难消，便想着回归泽阁里找雀桐，雀桐若是还活着，一定能把叶小玉找出来。

    她也不知道为什么如此憎恶叶小玉，这丝长发也许并不是她的，而是另有其人。

    想到这，她的心情总算平复一些，对夜凌而言，好像这根发丝是天底下任何一个女人都能令她的心情稍稍缓和一些。

    唯独不能是叶小玉的。

    明明是她先遇到楼主，明明她才是叶小楼身边最近的人。

    叶小玉不过才来镜往楼多久，怎么可以怎么可以

    ——做出如此大逆不道之事。

    她和楼主可是师徒相称啊。

    口口声声叫着师傅，装出一副勤奋好学的模样，骨子里却是邪气盈盈。她想起小玉第一次生病的样子，浑身滚烫如烧着的岩石，痴痴说着糊里糊涂的话，说话的声音异常恐怖。

    当时就已察觉小玉身上藏着古怪，如今想来，还不如那日不要救她。想着想着眼前看到一个匆忙的身影闯进归泽阁中。

    那个身影夜凌不会认错，雀桐也不会。扑腾着翅膀，背对小玉飞去。夜凌拂袖将雀桐隐去。

    高傲地抬了抬头，休整一下发饰，步入归泽阁中。

    门在她身后轻轻合拢。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    