
    ###075风发水涌

    想不到小玉这个年纪已经舞能引风，动能唤水。而且，她还不知道自己有这般能力。

    一排排夏贝游过，神色自若。

    池水清清羽声小。虽小，却是渐行渐急，春风起，秋风下，霜未尽，雪已至。

    羽音出听，五声不和。升雨至，金戈起。唯有玉柘仍是淡定从容若无其事地站在那里，好像只要他站着，圜城就永远不会陷入困境。

    但是谁也不能无视升雨的预兆。前有路遥亭封印受损，后有丹鲮兽作乱人间，如今又见升雨。

    这些事情一件都不能掉以轻心。《分海谣》中对升雨早已有详细记载，何况她还亲眼见证过升雨之后，宗庙燔丧，战火纷飞，生民百遗一，千里无鸡鸣。

    眼前的太平恐怕维持不了多久，玉柘应该早做打算。而他没有和任何人说起此事，甚至连谢林受伤一事，他都没有给大家一个说法，若不是消息传到众人耳中，有人问起，恐怕城主不打算告诉任何人。

    究竟为何夜怜池猜测不透，他的心思，几人能猜透只怕这样下去本就蠢蠢欲动的宗族们又会找着借口说些是非。

    五声之和，致八风之平，风平则寒暑雨旸皆以其叙。五声不和，致八风之违，则寒暑雨旸皆失其叙，而危乱之忧著矣。

    别人可以不管不问，夜怜池做不到。她原本以为看护好万雪生息散就是对玉柘最大的保护，只要有万雪散在，至少她能保证玉柘不会出现性命之忧。万万没有想到城主竟然毫不顾虑地将万雪生息散赠予他人——一个素未谋面的陆上之人。

    夜怜池思前想后，池水潺潺，似乎也感应了她的心事。

    “城主，有些话我不得不说，方才您应该也看到了，小玉的招水之术，这个术法您可还记得”既已开口，夜怜池也就顾不得玉柘是不是愿意听这些话，只愿图个心安理得。

    “见到了。我从未教授她《柘枝舞》，想必你们几位学艺师也没有人教过她。”

    “可是方才你也见到了，疾而不速，留而不滞，翩绵飘邈。仿若她生来就会这种乐舞，仿若这舞是由她所创。”

    夜怜池克制着不要将小玉方才短短瞬间的那几记舞姿描述得过于夸张。但是每一个字都像珠子一样一个接着一个自她口中涌了出来，根本不受她的控制。她知道自己失了仪态，好像一个师傅在嫉妒徒弟比自己更有天赋，徒弟的水平比师傅更高。

    这真是有失颜面之事。

    “师傅，你可是觉得怜池今日说了不该说的话，可是觉得怜池此刻所言实在不像为人师者该有的品性。”夜怜池哽咽着，温柔的声音中夹杂着微微颤动。

    玉柘转身，不忍面对夜怜池，也生怕夜怜池看出他心中的不安。

    “师傅。”夜怜池一记旋身，飞袖凌空又落下。

    “师傅，在你身后，徒弟可是一个字也不知道您在说什么，您为何要转过身去。”

    两个各自忧心忡忡的人，一个是城主，一个是当年各宗族中最优秀的弟子；一个是小玉的父亲，一个是小玉的师傅。

    不论水下的事还是小玉的事，这对师徒为公为私都应当开诚布公地好好沟通一番。可是，夜怜池却觉得玉柘根本无心和自己谈及小玉的事，他根本一个字也不想说。

    “师傅啊。”她再一次语重心长地喊了一声。甘甜的声音任谁都不能装作没有听见。

    玉柘叹了口气，道：“怜池，今日之事，暂且为小玉保密，你可愿意”

    夏贝无声无息，提着琉璃盏朝远外游去，行到远处，才传来悠悠的吟唱声。

    伴着夏贝的《采光》曲，又陆续传来家家户户的吟唱声。

    “圜城精纯之气未改，有我在，一切都不会改变。”

    玉柘从容不迫如是说道。见夜怜池只是凝望着自己，既不答应也不反对，一时也不知该说什么。

    “您是要我装作什么都没有发生是吗”

    “也许是我有些自私。”

    “若是作为师傅，您要我当作今日之事没有发生过，我是愿意的。若作为城主，您命令我将今日之事忘记，我也自当听从。何来什么自私，不过是您说了算的事。”

    “并非如此”玉柘本想解释，但又觉得眼下实在不是能解释的时候，他不能多说也不敢多说。

    微风余音，袅袅萦萦。圜城祥和的日子不知道还有多久就要结束。

    也许，也许小玉是那个最后可以保护圜城的人。所以现在他不能告诉夜怜池任何事，他必须瞒着所有的人，也许永远也不会让任何人知道。

    小玉，为什么会是你玉柘感到怅然。

    小玉，还好是你他又想到幸好小玉出生在圜城，在圜城的纯静之气下长大，幸好她生性澄明

    这一切也许都是天意。

    玉柘仰头，天之苍苍，九野茫茫，升雨若星辰，坠地为炎；地火喷发，大地塌陷，为疾为丧；在水为兵，为乱为贼。若国无道，则民饥兵乱，杀伐不断，百诛不满。

    今日赤焰、升雨都在圜城出现，恐怕祥和的吟唱之音很快就要变成杂乱的五音。路遥亭的先祖们，自然不愿意看到那样的局面。可是谁又能阻止呢

    将要发生的只能静待它发生。

    万物总有其道理。也许这场大纪避无可避，又何须避开它呢

    “净升雨，大灾可避。”夜怜池一字一顿，像是再说世间最难发出的音。

    “你要我杀了小玉”玉柘不敢相信此话竟会出自夜怜池的口中。

    “小玉不能杀。”夜怜池摇摇头道。

    “那是何意《分海谣》中的确提及过净升雨，可避大灾。但是我怎么可能伤害小玉。她根本不知道自己身上发生了什么。”

    “城主觉得放她回陆上就能保护她了吗”

    “我还能有别的办法吗”

    “景师傅也得到传信，升雨之事怕是瞒不过。”夜怜池智慧过人，待情绪稳定之后，不足片刻心里已经厘清了玉柘的担忧和圜城所要面对的困境。

    小玉自然不能杀，但是也不能放任她在外自由。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    