
    ###118  剑影如形

    拐杖被卷之时，小玉蓦然扬手，电光火石之间，忽闻叶小楼问起，“你欲如何？”

    当下答道：“弃剑。”

    叶小楼微微点了点头，似有意料之外又情理之中之感。

    只见拐杖呼啸飞出，落在房檐之上，年轻道姑一声轻笑，足未着地，又出一招，发散的拂尘如千万柄利剑直奔剑客咽喉而去。这一招发招迅猛，又直击敌人要害，本以为可以一击而中，结束这场争斗。

    不料，看似拐杖离手，毫无防备的剑客，倏然间掌风来袭，借力使力，这掌风中竟然藏着方才拂尘缠绕拐杖之力。

    若是当时老剑客握着剑不放，这一招幽冥无剑便使不出来了。

    年轻道姑一招不胜，渐渐落了下风，心里愈发焦躁。

    老剑客乘胜道：“姑娘不如回山里再修炼三五载，我们再来比试。”

    “谁要和你比试，今日你让我进去最好，若是不让我进去，我就打败你再进去。”

    言语间，又出十余招。

    这姑娘性子好生刁钻古怪，哪有人家主人不许，偏要进人家门的道理。小玉又想，这安源堂的大门如此难以进入，真要打起来，自己也未必是这幽冥剑客的对手。

    如何能打得赢她，其实这位年轻道姑的功夫着实不差，连她都赢不了，何论自己呢？

    “姑娘停手。”

    老剑客突然收手，缓缓道：“可否容老朽问一句，问过之后再打不迟。”

    “你问吧。”年轻道姑坦然道。

    “姑娘究竟为何再次守候多日，又为何非要进安源堂不可？这安源堂原本是家药铺，但是主人外出行医多年，安源堂中除了还有一些存着的药材，什么宝贝都没有，你要进去看什么呢？”

    年轻道姑道：“我先回答你第一个问题，我在此等候多日，是因为没人来和我抢，我自然可以等，我愿意等，是我的事，与你无关。第二个问题，安源堂中的确没有宝贝，但是安源堂里有寻到天下至宝的重要线索，这个理由够清楚明白了吗？”

    幽冥剑客叹了口气道：“我在这里三十五载，从未见过安源堂有什么值得姑娘执意一见的东西，更没有什么天下至宝有关的线索。安源堂不过是荒草丛生，老鼠为王的破旧老屋，想必是姑娘有什么误会。”

    “有没有我要找的东西，我进去找了才知道。”道姑下颌微扬。“方才这番过招想来前辈也看出来了，你要拦住我，并没有那么容易，而且刚才我若是稍稍再用力些，只怕你现在已经没有力气站在这里和我说那么多话了。本姑娘心地善良，原本一直想等你出门再溜进去逛一圈，可是现在我等不了了。”

    老剑客忽然哈哈大笑，吓得草丛里的老鼠刚探出脑袋又钻了回去。

    “既然如此，姑娘可否告知，那天下至宝究竟是何物？你又为何等不了了。”

    “看来你真的不知道？难道你真的不知道？”

    年轻道姑一脸疑惑，不可置信道：“莫要再装了，据说各方势力都已经陆续得到消息，安源堂中藏有《分海谣》的线索。”

    “分海谣”三字一出——小玉顿时惊诧不已。为何陆上之人也知道《分海谣》的事，难道传说中的《分海谣》竟然在陆上吗？

    当年，四对城主夫妇们为了封印陆上与水下的通道，以元魂建造了路遥亭，用永生永世永不分离的信念封印了路遥道。从此水陆以路遥道为界。

    当年的路遥道就是因为《分海谣》下卷而惹出的祸患，水陆两殊，唯有互不侵犯，方能彼此长久。

    如今，《分海谣》再现，莫非升平宴当日异兽作乱，元蝉师傅身受重伤，净月池之变，都与《分海谣》有关？

    若真是如此，岂不是意味着圜城时时刻刻都面临着危险？

    不行，陆上之人喜欢战争，这种事定然不能发生在水下。《分海谣》会打开陆上和水下的通道，还会点燃水下地火，山火喷发，水死了，所有的生灵都无一能够幸免。

    届时，异鬼横行，妖界、魔界、邪灵、异兽，还有路上千千万万的人，那些杀人不眨眼的兵器，水下的一切都将毁于一旦。

    先祖们已经从陆上到了水下，《分海谣》既然已经将水陆永远相隔，为何还要再次现世，为何又要引起世间大乱。

    思忖之间，叶小楼忽然将小玉揽入怀中。

    小玉不知师傅此举是为何意，轻轻挣扎，“师傅，你弄疼我了。”

    “你的眼睛进了沙子，有点红，莫要让别人看见了。”

    小玉这才回过神来，原来刚才想得出神，心里一着急，差点身形涣散，暴露了身份。

    背后又传来年轻道姑的声音，“除了皇宫里的天穹流花管，镜往楼的清英剑，后蜀皇帝的墨埙，还有消失几百年的婕妤扇，这天下还有什么能比《分海谣》更珍贵的宝物？”

    幽冥剑客先是一愣，方才还带笑的脸上一时凝结了一层薄霜。

    “你说什么？”老剑客问道。

    “你没有听清楚吗？谁让本仙姑尊老爱幼，那就再告诉你一遍，听好了，得《分海谣》者，俯视天下。这《分海谣》若是落入恶人手中，不知道多少生灵惨遭不测，所以，还请行个方便，今日就让我进去探查个究竟。”

    说完，迈开大步朝前走去。

    “慢着，既然等了那么久，为何急于一时。”

    年轻道姑脸上满是无奈，却突然靠近老剑客，压低嗓音说了句话。老剑客闻言，表情五味杂陈。道姑拍了拍她的肩膀，大步朝门中走去。

    “师傅，你可听见那姑娘说了什么？”

    小玉在叶小楼耳畔低声道。

    “没有，我功力不足，她用气阻挡了声音，分明不想让你、我二人听见。”

    “但我还是听到了，她说各大门派的人本月十五都会赶到临幽城，而且镜往楼的人已经到了。”

    所以，安源堂想要求个太平，只有仰仗青霞山的保护，而她，自然是青霞山的人。

    