
    ###087  风过山水离声

    一挥袖，草长莺飞；

    再挥袖，风过山水离声，簌簌复凄凄。

    小玉本就是来归泽阁寻找夜凌，见到夜凌，匆匆忙迎上前去。

    谁知，夜凌不进反退，气聚于臂，后拉，杀气骤起。

    数道亮光自夜凌身后飞出，直冲小玉而来。

    小玉见状急忙左右闪避。

    一边飞箭刚出，夜凌又变身形，徵声入火，杀伐腾腾。

    一瞬一变，不留喘息余地。

    小玉不及细思，连连招架。对面的夜凌却是一招接连一招，如行云流水，一套凤霞掌更是凌厉之极。

    小玉一味后退避让，夜凌则趁胜追击，喊道：“看招！”右腿微收，跃身而起，半空之中，左掌划了半轮霞月，平下推出，正是凤霞掌中最致命的第三式——落日余晖。

    凤霞掌由叶小楼亲自传授于她。

    当年，也是在归泽阁中，叶小楼将《凤霞掌》赠予夜凌。往日情景历历在目，却丝毫没有扰乱夜凌的思绪。

    就是在这里，归泽阁十多年来毫无变化，唯独今日多出一个妖女。

    楼主，夜凌所做的一切都是为了镜往楼，为了报答楼主当年的救命之恩。

    除掉小玉之后，哪怕你再也不理我，我也不会怪你。

    这套凤霞掌，夜凌日夜勤练不辍，初练三年时已非同小可，即使夜青与她过招也不敢怠慢。

    凤霞掌本是一套男子掌法，叶小楼将原本五式的凤霞掌法改成了更适合女子练习的三式掌法，此套掌法及其考验练习者的天赋秉性。若是用力过猛，凤霞掌可能伤了自己，若是用力不足，凤霞掌又难以击出男子掌风的呼啸之力。

    “力量的控制不在于男女，而在于心的控制。”

    夜凌想起叶小楼的叮嘱，想起她习练之时，叶小楼在一旁谆谆教诲的样子。

    过去的一切都不容许一个外人轻易破坏。

    若说师傅，夜青和我才是当之无愧的徒弟。

    楼主教过她什么，没有，一样也没有。凭什么一个来路不明的女子就成了叶小楼唯一的徒弟。

    十多年苦练，凤霞掌早已到了炉火纯青之境。初出掌时，掌风柔缓，待乘风并起，到达对手眼前时，已是无坚不摧、无强不破。

    小玉见又是一掌自上而来，但觉微风扑面，掌风并不有力，可自己却似被缠住了腿脚，动弹不利，心下想到，“不妙”。再这样躲闪下去，只怕说不出半个字来就要命毙当场。

    不行，绝对不行。

    再看归泽阁大门紧闭，此刻想要寻一条退路实是痴人说梦。

    既然几次三番想要我性命，今日我们就打完再说话吧。

    心意已决，也就没有半分犹豫。

    霎时之间，再变声容。

    木主春，火主夏，此掌春风起，引火至夏。徵音正正，要破掌力倒也不难。

    足间点地，杏衫扬起，然是——清风烟雨。

    夜凌见状，嘴角一勾，笑声如铃，喊道：“楼主果然待你不薄，这招清风烟雨，夜青梦寐以求那么多年都没有得到心法要领。你来镜往楼不过几日，楼主便将这清风烟雨的招式传授于你。”

    小玉此时已听不到夜凌说了什么，流花春远，夕池水溶。

    夕池上方，雾气清扬而起，夜莺见到夕池上的雾气，叫了一声：“不好。”转身使了一记移形换影术，不料原地转了一圈，没有移动半寸。

    “糟了。”夜莺急忙加快步伐，心里担心夜凌千万不要做出什么傻事，又担心夜凌若是先他之前找到小玉，不知道会做出什么事来。

    越想越是着急，遇到女人的事，夜莺实在是没有头绪，女人可以对你温柔如水，让你成为这个世界上最幸福的人；也会翻脸无情，见你被世人数落折磨，也不说上一句良心话。

    她们喜怒无常，什么事都做得出来，而且，女人做事根本不需要理由。

    掌风迎上掌风，一边是正音之火，一边是寒凉玄冥。小玉以左掌迎夜凌的右掌，右掌得空，已升后招。

    变商为羽，凝露化水。

    “不好。”安竹焉见洵雾阁外雷声大作，又是一场磅礴大雨将至的征兆。

    夜青无力地问道：“可是北面出了什么事？”

    安竹焉道：“乌云密布，雷声阵阵，恐怕有一场大雨。”

    夜青不语，只是呵呵呵连连笑了几声。安竹焉连嘲笑带叮嘱道：“肋骨都要裂开的人，还是不要笑了。”

    “有你在，我说了我死不了。”夜青收起了笑声，但言语间还是含着玩世不恭地笑意。

    “早晚会死，早晚会有我救不了你的时候。”

    夜青见安竹焉年纪不大，说话却总是一副老人家的模样，忍不住又想嘲笑他一番，道：“难怪你赢不了钱，你的心事太重了。这世间万事万物，只要心里有一样端着、捏着、藏着，你就永远不可能赌赢。因为你心里有债啊。”

    安竹焉怒道：“这和赌有什么关系？”

    “心里有债，脸上是藏不住的，一个藏不住东西的赌徒是不可能翻得了身的。”

    夜青一副悠然自得，高高在上，开坛论道的姿态，安竹焉扔下药罐，道：“背后的伤，自己抹药吧。”

    “喂喂，别这样，我这手现在可是连骰子都摇不动啊。”

    “用你的嘴摇就行了。”安竹焉说完，抛下夜青，又转头朝窗外望了一望。

    天色愈发阴沉，妖气肆虐。

    但这妖气又极尽纯净透彻，若说是仙气反倒更像一些。

    可是，这般凶恶的天气，这般凶恶的引水之术，恐怕只有妖灵会如此不知控制，不顾及其他生灵会因此遭受无妄之灾。

    这便是妖邪和正道的不同。

    安竹焉轻轻摇了摇头，可惜了这精纯之气。

    幸好这雨的中心在栖霞山北脉，若是在某座城邑之中，只怕不知道要淹了多少百姓的家。

    他用布轻轻擦拭叶小楼脸上的雨水，叶小楼的身体越来越凉，没有一丝温热之气，皙白的皮肤薄于常人，比前日见时愈发透白，仔细一看，皮下纹理丝丝可见，如阡陌纵横。

    安竹焉也不知自己到底还能为他做点什么。

    