
    ###110  焚瑕净秽

    杀念的极致，怒张的邪气，天地动容，元魂震颤。

    叹悲欢，风声簌簌；望凉月，剑光璀璨。

    星河之光亦不过如此。

    众人睁不开眼，夜凌的眼睛一阵剧痛，随后便是一片白色的空无。

    挡在两人身前的是清英剑气，剑气清冽，不容侵犯。

    “落日余晖，焚瑕净秽。”

    安竹焉大喜，“你总算醒了。”

    “夜凌，这一招，你练的不错，我没有看错你。”

    没有责备，没有怒气，完全不像是叶小楼，又像极了叶小楼。

    跪倒在地，眼泪湿成一片，是几日来的悲伤，是几个月来的忍耐，是十年来的相思。

    化作汩汩热泪，多愁饶恨，摇落一掌寒清。

    分明是焚瑕净秽的火焰，却流作一片唏嘘女子薄颜泪。

    流泪的是女子，而薄情的却是他人。

    “楼主，我错了。”

    “夜凌，错的是我。”

    叶小楼的话众人听得清楚，一道黑影也听得清清楚楚，门外的萧翎更是听得一字不差。

    “你们所有人都有错。”声音中带着怒气，怒气中含着委屈，委屈里还有骄傲。

    只见来人颈上挂着明珠，脸色白嫩带粉，秀美纤长。又是个一等一的美女。

    夜青哀叹，“哎。”脸上的表情却是——今日美女如云，却没有一个有心花前月下，每一个都是心狠手辣，每一个都想要人命。

    安竹焉连连摇头，“冤孽，冤孽啊。”

    “是我的海云莲救了你，你却在这里做出这种伤风败俗之事。”萧翎不掩怒气，质问道。

    叶小楼仿佛根本没有听见，转身抱起昏迷中的小玉，拿了自己的衣裳披在她肩膀。

    随后不顾满屋子看着他的人又抱起小玉沉沉睡去。

    “叶小楼，你给我说清楚，要不然，今日我就血洗栖霞山。”

    “好娘子，血洗栖霞山这种粗活怎么能让你那双白玉蝴蝶般的小手做呢，还是随我一道出门赏月吧！”

    说着一把拉住萧翎的手飞出门外。

    “你放开我。”萧翎怒道，“你们栖霞山的人一个比一个坏。”

    “不如娘子考虑考虑我吧，我可比楼主那个冷漠的家伙有意思多了，他这个人啊，就像一块冻僵的岩石，一点情趣都没有。”

    “你好大胆子，先是偷走了我的海云莲，现在还说这些话来羞辱我。待我回宫，定会让父皇烧了你们栖霞山。”

    此言甚毒，夜青倒是没有半点怒气，只是用力拽了一下萧翎的手腕。

    “痛。”萧翎忍不住道。

    “叫一声相公我就放了你。”夜青仍然抓着不放，没有半点要放开的意思。

    萧翎一直在宫中，遇到的男子都对她恭恭敬敬，即使心里有什么算盘，面上也是一副正人君子的模样，第一次遇到夜青这种人，实在是又气又恨，又不知道如何应对才好。

    现在手被牢牢抓着，也没有办法使出什么招数，更不知道他要把自己带去哪里。心中只有着急的份，一时间也没有主意。

    “我和公主虽是第一次相见，其实夜青仰慕公主很久了。”

    夜青厚颜无耻道：“真的，公主沉鱼落雁、闭月羞花，又有一身武功，在下实在是仰慕得很，喜欢得很，恐怕今日之后，一朝不见公主必定是想念得慌，恨不能变作一只鸟儿飞到公主床榻旁，哪怕每日能看上公主一回，夜青的心里也跟吃了蜜一样，要是公主能和夜青说上一句话，那是让夜青去死也值得了。”

    虽然在气头上，但是夜青这番话滚珠般落了一盘，两人又到了山花似锦，杳无人迹之处，夜青这才将萧翎的手腕松开。

    萧翎左手捏着右手腕处，轻揉几下，脸上映出几许羞涩。

    花香浓郁，夜色幽幽，男子俊俏无双，女子玉容嫣然。

    借着月色，夜青揽过萧翎的肩膀，萧翎似乎觉得叶小楼正将自己揽入怀中。

    一切来得太快，她虽喜欢叶小楼，但尚未有过这般情思。北边星辰一闪，银光如钩。蓦然间照亮了身旁男子的脸。

    那不是叶小楼的脸，定然是这栖霞山的灵气作怪，今日在别人的地盘上，对方为主我为客，又无向导指引，想来一定是步步有诈，处处陷阱。

    “想用幻数蒙骗我，夜青，你的胆子比你的心还大吧。”

    话音未落已甩开夜青的手，跃到一丈之外。

    夜青仍是不敛笑容，虽然背脊处阵阵疼痛难忍，但是想到此处已远离洵雾阁，并且南面花海，越是入夜芳香越甚，外人用不了多久就会浑身无力，任她脾气再大也只能挥出几下棉花拳来。

    可惜出乎夜青意料的事已经在洵雾阁发生了。

    他一味围绕在两个女人身边牵制这个，安慰另一个，不料却疏忽了洵雾阁现在只剩被清英剑气伤到的夜凌和尚未恢复元气的叶小楼。

    刚才，楼主恐怕不过是被清英剑唤醒，也就是说，刚才是清英剑主动攻击了夜凌的落日余晖，是因为这招焚瑕净秽带了邪气吗？

    夜青不愿多想，但是他知道清英剑不会出错，夜凌的功体里夹杂了邪魔之气，这一点叶小楼也发现了。

    夜凌偷练禁术起就已经走上了不归路，只是究竟入魔还是维持本性，只能看她自己的选择。

    一个夹杂魔性的人，想要重新回到正道上，谈何容易。

    六极堂那些个个身怀绝技的人如此敬畏他们的堂主，也正是因为魔性是这天底下最难逆转的绝境，而据说六极堂堂主拥有让仙人入魔的混魔令。

    一朝成魔，永世活在黑暗中。

    夜凌，为什么你要这么做？

    难道爱一个人真的能让另一个人疯狂吗？

    女人啊，真是让人不舍，让人疼惜，又让人无可奈何。

    她们总以为自己是对的，总以为自己这样做是情非得已的，这是女人最可爱的地方。

    被一个深情的女子爱上的男人是幸福的。

    只是这世间有太多事，比相爱相守更重要，至于女子，他爱过，疼过，也就到了该忘记的时候。

    若是念念不忘，也许妖魔就趁虚而入了。

    