
    “哦？威严？你说这话倒是让我想起一位故友。我的记忆还没有完全回归，我的分身虽然已经聚齐，但这一战等了太久，我的记忆也又很多没有补齐的地方。”

    “胡说，就算有没有补齐的地方，也不可能说什么没有可怕之处。”

    “我想起来了。”

    潘郎这才发现，不知道什么时候起，梁皇虽然在他前方，但梁皇的神思已经飘到了很远的地方，飘到他永远也看不到的地方，在昆仑九重天之外，还要远，还要远。

    他能深切地感受到那种遥远，没有天际。

    但他却不能明确知道究竟有多远。那是一种无限的苍茫，整片灰色，正片蓝色，正片光。

    再试着看上一眼，潘郎的眼睛就开始刺痛，好像那是他不能看的东西。

    他的声音开始颤抖，不是因为鬼主和水界大军交手多时，仍然未现疲态，也不是因为魔世再世意味着天下再无宁日。

    也不是因为梁皇苍灵的苍龙戟随时都能要了他的性命。

    而是，这份遥远的感觉牵动了他的心，好像身体里有什么东西渐渐长了起来，长得越来越尖锐，深深从里向外扎痛他的皮肤。

    他伸手摸了摸自己的肩膀，没有伤口，更没有流血，但是却很痛，被苍龙戟刺伤一样疼痛。

    潘郎又按了按自己的胸口，那里也完好无损。

    心中却是烦躁不已，恨不得冲入水中，酣畅淋漓地用一场厮杀来让自己平静下来。

    或是让他回到自己的棺材里，合上棺盖。

    只要在棺材里，他的世界就是平静的，任何人，现在的，过去的；四界中的任何一界，魔世，水界，天界，都不能让他的心有半分异样。

    “我是个棺材师。”潘郎对自己说道。

    “我是个棺材师，天下的事不归我管。我也管不了那么多事。

    有妖除妖，有魔除魔，打不过就要逃。

    小命要紧。”

    这些道理，天经地义。

    这就是潘郎的人生，不会改变，也不应该改变。

    作为棺材师的一生，也就是作为六极堂司侍的一生。他没有太多事需要考虑，人们说他凶神恶煞也好，举止古怪也罢，说他害死妻子和孩子也无所谓。他不争执，从不为别人对自己的看法提出异议。

    他根本也不在乎。

    他只做自己擅长的事——打造棺材。

    他只做自己要做的事——杀死妖魔。

    他不要做的事，谁强迫他都没什么用。

    就算是六极堂的司侍他也可以不做，斩妖除魔和是不是六极堂司侍并没有绝对关系。

    虽然宇文长口口声声要振兴六极堂，对他来说为这些世间虚名绞尽脑汁，不如躺在棺材里落得清净，更比不上找到上乘的木材，造一口完美的棺木，就这样放着，看着也是赏心悦目。

    什么打仗，什么带领士兵冲锋陷阵，什么兵法战术，行军布阵，他都不感兴趣。在这里和魔世之皇聊天更非他擅长的事。

    这样的事有一次就够了。要是军师还要他做这样的事，以后军师有什么事，他也不想帮忙了。

    谁做堂主有什么重要，谁爱做谁做去。

    在心里抱怨了一番后，又看了一眼梁皇苍灵。

    暗自叹道，“分明是想要从梁皇嘴里套出话来，现在弄得自己愈发糊涂。”

    “你没有多少时间了，还有什么想知道的，直接问，我或许都愿意回答。”

    潘郎相信梁皇的话，他真的相信，反正被梁皇盯着，他也没什么事情可做，除了说话，还能做什么。

    于是他问了，“两次月圆，究竟是为什么？”

    “没有为什么。”

    “你够了，怎么又是没有。我问有什么害怕的事，你说没有。

    我问两次月圆的原因是什么，你也说没有。

    除了没有，你还能说出什么有意思的话吗？”

    “有，有很多，但你偏偏都没有问。”

    “什么鬼话，我不是诗人，我是个棺材师，我只知道一板一眼，不懂你那些云里雾里的道理。到底为什么会有两次月圆，这样的事我只听说过一次，第三次天魔大战之时，为了拯救凡间黎民百姓，天界开过一次日月逆转，当时的情形没有人说得清楚，只说是天黑了整整三日，待得太阳升起时，三日前的饼还冒着热气。”

    “那你可知道天界为何能令日月逆转？”

    苍灵讳莫如深地问道。

    潘郎心中甚为不悦，怒道“我怎么知道，你到底是回答我的问题还是问我问题。”

    别说是日夜逆转，就算是要让天绝乾坤阵逆转，潘郎都有心无力，告诉一个人他根本做不到也听不懂的事，不是荒唐是什么？不是故意嘲笑是什么？

    偏偏下面打得水生火热，这魔世的主子却清风斜雨般淡定从容。

    真是心若白云游自在，意似春水随波澜。

    潘郎气不打一处来，只能耐着性子又道“凭借梁皇苍灵的修为可否令日月逆转，沧海纵横，时光倒流？”

    此言一出，出乎潘郎意料，不经意间，他看见梁皇的脸上闪过一丝漠然，似忧愁又似疲惫。

    “这些事本来就是天界的事，你问一个魔世的人能否做天界的事，是不是问错了人，是不是想错了方向。”

    “可是你都知道，你既然知道两次月圆，就一定知道我所询问的事。也许你有所顾忌，不愿意让我知道。”

    “我知道的事情很多，能说的也很多，你偏偏不要听。

    我知道哪里的新茶最香，也知道哪里的杏花最美。

    我见过行善者的一生在业障修者的卷宗里不过寥寥一行。

    我见过做尽坏事的人在业障修者的卷宗里不过半行。

    我还见过雪融化在春水中，天地间绵长的平静。”

    “等一等。”潘郎打断道，“雪融化在春水中，只是转瞬而逝，你怎么会看到。”

    “不，雪融化在春水中，我可以看上很久，你没有见过，那真是太可惜了。”

    “呸，转瞬即逝而已。”潘郎用力挥了挥手，气冲冲道。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    