
    ###136

    “为什么？我把安源堂的每一寸地方都仔细丈量过，即使是按照一些奇门阵法故意隐藏密室的位置，我也尝试过大半。一无所获，着安源堂外表看起来新鲜得很，但其实早已荒废已久。”

    “不是这样的。”小铃铛兴味盎然地微笑道。

    “不是这样的哦。”

    柳洛讷讷：“你什么意思，小孩子家的不要学大人那样说话卖关子。”

    只见小铃铛猛然捂着嘴，一副呕吐的模样，小玉心头一怔，又听小铃铛勉强发出声音道：“柳洛姐姐可知道此处百姓的安葬习俗？”

    柳洛点点头：“自然是懂得一些。其实整个齐国的安葬习俗都差不多。除了齐国倒是有很大不同，凌云江外的后蜀一代，以及吴城之外的南吴各有安葬习俗，与我们齐国很不一样。你问这些做什么？”

    铃铛点了点头，终于不再做出方才那般呕吐的模样，但是由于光线暗淡，脸上实在是看不出半点血色。

    小玉还来不及担心，低头又看了看脚下的点和线。又闻小铃铛清了清嗓子：“南吴水葬，人死后尸体投之江流。后蜀火葬或是天葬，火葬时将尸体是放在火葬用的柴堆上焚烧，柴堆包围着摆放死者尸体的地方，点燃柴堆，火便会焚烧了木材和尸体。待尸体烧成灰烬后安置于容器中、埋于土中或撒于水中。

    后蜀气候干燥，一年中有大半时间风烟滚滚，人们相信火葬之时，狂风能将死者带到山外，带到生前去不了的地方。这和后蜀所处的地势有关，山连着山，山脉又连着山脉。能在死后到处走走，也算是弥补活着时的心愿。活着的人也能感到亲人只是幻化成烟去了更远的地方。”

    “但是这样一来，岂不是思念亲人的时候，连个悼念的地方都没有？

    那水葬又是怎么回事？真的是把人直接扔到水里吗？这不是和祭祀有些类似吗？”

    “祭祀那是活人。”柳洛不慎耐烦，插话道：“你不知道祭祀都是将活着的人绑上石头投进水中吗？为了确保他们一定能沉到水底，石头总是丝毫不差，也绝不会轻易让他们挣脱出来。这些活人多半是少男或者少女，比铃铛要小一些，献给河神、水神，希望他们能保护凡间风调雨顺。”

    “可是，孩子根本不懂水性，这样投入河中无异于活生生将他们淹死啊。”

    原先在水下从未感到过这件事又何不同寻常，落到桑落树上的孩子很快就成为泽薮门的一员。

    泽竽姐姐也是这样诞生的。没有人会觉得这种方式有什么奇怪的，鱼儿将孩子撒在水中，从不过问父亲是谁，也不在意孩子出生后是否认识母亲。

    珊瑚们日日夜夜不停生长，即使死去后也不过是褪去了原先的五彩斑斓，成为更平淡而优雅的灰白色。

    的确，路上的颜色看起来和水下多有不同，路上的一切都更鲜亮，刺眼的日光，看透一切的月色，鲜花们群芳争艳，实在是五光十色看不过来。

    这样美好的地方，离天又是那么近，为何这里的人会将活生生的孩子送上死路呢？

    想到这里，小玉不知道自己的心情是悲伤还是痛苦，原先习以为常的繁衍方式，如今却想着那都是些像铃铛一样鲜活的孩子。

    活活被水淹死。小玉努力摇了摇头，真想把这些糟糕的情绪全都摇出自己的思绪。

    但若没有这些孩子，泽薮门也就要消失了。

    所以她不明白自己究竟是同情这些陆上的孩子，还是为泽薮门感到哀伤。

    “你懂什么，百姓们相信唯有如此才不致于惹恼了河神。你可知道但凡节气紊乱，苦雨数来，五谷不滋或是虫蝗为败，暴风来格，秀草不实，苦的是谁？都是百姓人家。”

    柳洛仰头道完又挥了挥袖口，道：“罢了罢了，说这些也没用，齐国已经禁止民间自行活祭，现在一切祭祀都要听林府的。至于林府，我们还是少提为好。

    小铃铛，你可知道在齐国只允许墓葬，不允许天葬、火葬甚至水葬。尤其是水藏，据说吴城一带有很多前南吴百姓，仍然遵循南吴祖先，人死后尸体投之江流的习俗。后来林府专门派人在吴城一带巡视，见到一个偷偷行水葬的，都要抓捕入狱。现在，齐国不论达官显贵还是普通百姓，全都行墓葬。”

    “人活着要被管，死了以后怎么安葬也要被限制，这皇帝每天就是管这些事吗？

    小玉愤愤道。

    “自然不是，皇帝要管的事可比这多得多呢，但是大齐的皇帝可是个不愿意管事的皇帝，大齐一直以来都受神灵护佑，自有天时保佑，地利照拂，所以皇上自然不用多管什么事。”

    虽是一脸平淡，淡如白水，小铃铛的语气却是透着孩子少有的成熟，听完柳洛的话，铃铛道：“我们那个皇上啊，是这天底下最悠闲的人了。”

    “你说了那么多，到底要说什么，小孩子家的不要卖关子，这都什么时候了。”柳洛厉声道。

    “墓葬。”

    “什么？”

    小铃铛张开双臂在半空中化了一个圈，道：“放置尸体的地方为‘墓’，安置尸体的方式为‘葬’。安石原的棺材之所以找不到，是因为整个安源堂就是一个墓，而这个石室就是棺材。”

    小玉诧异，柳洛瞠目。

    “没错，柳洛姐姐下来的地方原本应该朝向正上方，也就是朝向天空的位置，而画有伏羲八卦和刻有《分海谣》文字的上方和下方，正是棺材的左右两侧，至于对应着那堵打不开的石墙的这一面，应该就是石棺的底部。”

    “小铃铛，你是说我们此刻身在棺材之中？这整个地方就是安石原的石棺？”

    柳洛的脸又抽了抽，脸色极为难看，

    “既然是棺材，就算你的推测没错。棺材的方向为何如此奇怪？”

    小铃铛拉拉小玉的衣袖，小玉才从沉思中恢复神智。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    