
    ###150

    他的眼里是桃花。

    这是他最爱的女子。

    他握着的是秦泽竽的手，她是他的皇子妃。

    若信君有情，

    安然入梦里，

    忘却来时路，

    淡月归何处。

    泽竽看着萧宇，想起这段日子以来，两人夫妻恩爱，虽说不上如胶似漆，萧宇待她也是关爱备至。

    若要说丝毫没有动心，那不过是自欺欺人。心里恐怕早已是芳心暗许。泽竽容貌端庄，性情和婉，更不是铁石心肠之人。何况萧宇这样气宇不凡的男人，又贵为大齐皇子，任何一个女孩都会喜欢这样的男子。

    只是，虽然结为夫妻，泽竽也知道，两人的感情不过是一场梦，这场梦早晚是要醒的。

    萧宇不过是她生命中必须经历的一部分，用不了多久，他就会顺理成章继承皇位，而她也要回到水下，继任圜城城主。

    从此水陆相隔，再无往来。

    每个人都每个人的责任，他的责任是勤政恤民，国富民丰，天下安康，进而扬名后世。这是萧宇的使命，她出使陆地，也不过是因为自己正好是这责任的一部分。很小很小，微不足道的一部分。有多少皇帝到年老时还能记得少年时遇到过的人。

    何况，待萧宇成了大齐的皇帝，世间女子万万千，他又怎么会记得，一个算不上美艳的女子曾经和他一起走过一段短暂的时光呢。

    泽竽突然很想回到水下，想看一眼婕妤扇中命定的姻缘。

    突然很希望在婕妤扇中看到萧宇的样貌。

    他的举手投足，都已经深深印入泽竽心中。

    望着萧宇步入营帐，泽竽听到一阵悲声惨切，从山中传来。

    又是一阵怪异的邪风，将两块石头卷起，抛入凌云江中。竟没有激荡出半片水花。

    泽竽迎着扬尘走去，这段路正是上凌先峰的路，秦炎刚才也正是朝这个方向离开。

    他去了哪里，这邪风为何让她如此不安。

    为什么脚步追随着尘土，一刻也没有犹豫不决。

    好像自己的身体正在受另一个灵魂控制。

    热风呼呼稍转凉，细雨伴花香。桃花绽放，泽竽不知何时走入了桃花林中。

    漫天飞舞的花瓣淹没了彼此，也淹没了一片片苍白的大地。

    就连天穹也变得一片杳然，结束了所有纷纷攘攘，只为静静等待花瓣缓缓飘零。

    随着花瓣飘落，她的灵魂也缓缓飘落，落在了身体的后面，落在了影子里。

    风一吹，就被新落下的花瓣掩埋了。

    原来花瓣掩埋的苍白大地上还有那么多缓慢行走的灵魂。

    暖风渐寒，泽竽第一次知道灵魂走开后，身体会感到如此寒凉。

    “这是什么人？”一个女孩的声音，比蜜还要柔软。

    “是你的姐妹，是我的夫人们。”

    话似乎从他的嘴里流出，又似乎每一片花瓣都张了嘴，发着声音。

    “我不要这些夫人们。”花蜜般的声音。

    “我要你将她们全部杀了。”

    夕阳如血，洒入桃花林，每一片落下的花瓣都浸上了玫瑰的鲜红。

    是血的颜色。

    “不......”

    喉中狰狞，声如散沙。

    “杀了她们，你要那么多妻子做什么？有我一人还不够吗？”

    “她们每一个都有过和你一样的想法，以后还会有和你一样想法的女子，你一个个都要杀了吗？

    我说了，别砍了。”

    “这些女子美貌得很，砍下来，这美貌就永远不会变了啊。”

    女子笑如蜜，桃花血落浸满林。

    天色，腥红。

    “这里就是桃花的家，这里的女人都是桃花的姐妹，桃花的姐妹永远都不会老。”

    不要，不要......

    角声飒飒，掀黄土，破血阵。

    邪魔挡道，晴天无光。

    阵虽破了，但泽竽也倒在血色花瓣之中，任由花瓣落在她身上。

    昨日匆匆，长声亦短。

    芳华转瞬，春风仍旧。

    心牵万缕丝，凄凉意，新花落下层层，葬旧人。

    人生何其幸，人生何其苦......

    “桃花，你若想要这些人，我给你就是，你若想要天下，你跟我说便是，我都找来给你。”

    “师兄，师兄，你看这些人多好看，一个个的脑袋光鲜亮丽。世人多贪婪，空有一副身躯，尽用来寻欢作乐，倒不如只留下貌美如花的容颜，葬在凌云山脉，让昆仑山的人看看，这世间容貌，比起天界如何？”

    “师兄，师兄，你可愿意什么都依我。”

    “我都依你，小桃，莫说是这些人头，只要你回来，我可以为你打下整个天下。你要去天界，我就插上翅膀带你去。只要你回来，你回来。”

    “皇子妃，皇子妃。”

    摇醒泽竽的人是秦炎。

    “凌云山脉，山脉上都是，都是......”泽竽惊慌失措，连忙朝四周山脉望去。

    恍惚中见一双双眼睛透着火影，一张张脸面色狰狞。牙齿出于唇外，头发散乱，皮肤却光泽鲜艳。

    “啊…...................”

    泽竽大叫，天上飞过的秃鹫闻声，煽动翅膀，以为有什么腐食可以美餐一顿。

    猛然间，一指秃鹫垂直而下，衔起一个头颅在空中盘旋。

    一道凶光闪过，以为是一块石头正中脸上，甚是狼狈不堪。

    再一看，竟是一只人头。

    “皇子妃，秦泽竽。”

    秦炎叫唤着，泽竽仍是痴痴呆呆，拼命用手抓着自己的脸。

    “小桃，小桃，是我，你听我说。”

    秦炎见状，一把将泽竽抱在怀中。

    “小桃，是我，是我。”

    头晕目眩之时，泽竽觉得自己的身体化作了花瓣，觉得自己生根于幽冥大地之中，土非土、尘非尘。

    她的身体变得沉重，一度以为自己根生于大地，长在大地之上的部分，轻如花瓣，一捻即化。

    分明是破了阵的。

    待泽竽安静下来，秦炎的面前站着一个少女，神采带着几分天生的寂寞，瑶瑶然伫立在他面前。

    秦炎不知道刚才的梦是噩梦还是现在他又从一个梦跌落到另一个梦境中，只知道自己的眼神和灵魂被这少女落寞的神情吸引着，只能直勾勾地看着他。

    为了这份落寞和未曾满足的心愿，他愿意做任何事。

    任何天下人都不敢做，不敢想的事，他都愿意不计后果。

    匡扶正义自然是尚武门的责任，但谁也没有告诉他，他要的正义谁来为他一争到底。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    