
    ###137点水成剑

    “我记得河图是根据五星出没时节而绘成。对应五行，木曰岁星，火曰荧惑星，土曰镇星，金曰太白星，水曰辰星。五星一般按木火土金水的顺序，相继出现于北极天空，每星各行七十二天，五星合周天三百六十度。

    冬至，水星见于北方，冬气交令，万物蛰伏，地面上唯有冰雪和水。

    夏至后，火星见于南方，正当夏气交令，地面上一片炎热。

    三月春分，木星见于东方，正当春气当令，草木萌芽生长，所谓‘春到人间草木知’。

    九月秋分，金星见于西方，金为兵器，秋天杀伐之气当令，万物老成凋谢。

    五月土星见于中天，表示长夏湿土之气当令，木火金水皆以此为中点，木火金水引起的四时气候变化，皆从地面上观测出来的，这便是五行对应的金、木、水、火、土。

    这地上所绘的点应该对应的就是阴阳、五行、四象。

    单数白点为阳，双数黑点为阴。四象之中，每象各统领七个星宿，共二十八宿。其中四象对应的方位为正位，就是：前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎。”

    小铃铛不甚耐烦，插话道：“看来小玉姐姐也不像师傅说得那般天资愚笨，什么都学不会嘛。那你再看看，这些点与线的关系对不对？”

    柳洛抢先道：“既然是伏羲八卦的方位，这里就应该是北方。”她指了指三人身后的石墙。又道：“天数五、地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十；凡天地之数五十有五，天一、地二、天三、地四、天五、地六、天七、地八、天九、地十......”

    听到这里，小玉想起叶小楼在刚进竹林那会就曾说起过相同的话，还多次让她回答，“此刻方位如何，风从何处吹来，你们那辨别方位的方式可与我们相同？”

    若不是师傅之前反复问起，也许现在她记不起来这些道理。心下思忖：“小铃铛虽然小，但这个年纪的叶小楼已然是天文地理无所不通了吗？”想到这里，不禁由衷倾佩，有忍不住悄悄朝他望去。

    小铃铛的注意力却都在地上。

    小玉无奈，只能低头重新将地上的点，反复数了几遍，双眸闪动道，“咦？少了点什么。”

    “少了什么？”柳洛问道。

    小玉未答，又朝上方望去。

    自言自语道：“一六共宗，为水居北；二七同道，为火居南；三八为朋，为木居东；四九为友，为金居西......

    不对啊，不对。”

    水、火、木、金......天一生水，地六成之；地二生火，天七成之；天三生木，地八成之；地四生金，天九成之；天五生土，地十成之。”

    小玉解下头上的发髻，在地上画了几条交叉的直线，忽然恍然大悟。

    “我知道了。”小玉喊道，“不论是这上面的文字还是地上的圆点图，都缺了五行中的土。”

    “缺了土？”

    “是的，若这就是《分海谣》的线索，恐怕，这里什么也没有，只是告诉我们宫音不正，天下大乱。”

    柳洛一怔，怯声道：“莫说天下大乱了，现在恐怕再耽搁下去，我师傅就要命丧这座坟墓里了。真是不吉利，怎么会有人用一栋宅子做墓葬的呢？我们竟然在棺材里关了那么久......还有，这棺材究竟为什么翻了过来，要是它没有翻过来，恐怕我们才早就能想到这些事了？”

    “应该是，那些水。”小铃铛从刚才起就一直在观察石室的墙，现在他终于发现了水为什么会消失的原因。

    “棺材本来的方向是对的，但是地下大水，棺材被推翻了。”

    “不可能，要多大多急的水才可能翻动一口这么大的石棺材？”

    柳洛又用力推了一推石墙。愤愤然道，“不可能，根本动不了。”

    “可以动，你推不动一棵大树，但是河水可以让大树浮起来，这时候，再轻轻用力，就能随意翻转树的方向，对不对？”

    小铃铛用手比划着，“如果水足够大，石头也会变得容易推动，就像推一片叶子一样。”

    “照你的说法，我们下面岂不是都是水？”

    小玉还未问完，小铃铛已经不住地点头。

    真是不知山外是何时，只怨困在棺材中。

    “所以，我们从里面推不开石墙，是因为外面水压住了石墙？”

    柳洛话音未落，小铃铛又将脸朝向她，迅速地点了点头。

    “可是刚才的水去了哪里？涌进石棺中的水去了何处？”

    石棺外凝固的气息突然破裂，一声狂笑震耳欲聋。

    这一下柳洛也听到了。

    “是封邪四圣，是他们，真的是他们。”小玉面露惊恐之色。

    右臂高抬，眼神中冒着红色的火光，石棺中，水声流动，上方石墙上竟然下起雨来。

    “小玉，不可以。”小铃铛冲向前去，想要拦住小玉，却被柳洛伸手挡住。

    “不要过去，你姐姐到底什么功体？为何我从未见过？”

    “你走开。”

    铃铛挣脱开柳洛的手，冲向缓缓浮起的小玉。

    “是混魔令。”

    柳洛目瞪口呆喃喃自语，“是混魔令，是混魔令。”

    小铃铛虽然跑向小玉，但身后的声音却是听得清楚。

    他用力跃起还是没有抓住小玉的手。

    四周茫茫细雨变作冰霜水莲，汇聚小玉前方。

    “小玉，不能这样。小玉。”

    铃铛连连叫了几声，又恨自己太矮，够不到小玉的身体。

    转身对着柳洛道：“快送我上去。要是破了石棺，我们谁也活不了。”

    “为什么？”柳洛已然惊慌失措，她从没有见到过如此恐怖的力量，明明不过是绵软无力的细雨凝露，为何在小玉的召唤下成了千军万马之势，这般化物成魔的功力，除了混魔令，还有谁可以做到？

    即使是师傅的流光刃也不过是混魔令的三成功体，流光刃以骨血修炼，师傅的流光刃也不过是从她身体的一个部分炼化而出。

    而小玉姑娘，整个身体分明全然处在炼化之中，骨血相融，点水为剑。

    只听小铃铛大叫：“叶小玉，你给我停下来。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    