
    172

    “梁皇不仅武艺天下无双，还有盛世美貌，但恐怕没多少人知道，梁皇苍灵本身就有大地回春的医术吧。”

    “这是秘密。”楚无忧坦然笑道。没有什么可以遮掩的，在桃花面前，容不下半句虚情假意。

    “可愿意传授一些医术给我呢？我也好让那些人头好看些。”

    “日月精华本来就是最好的药了。”

    “我才不信，你就是小气，不愿意传授于我，你在天界的时候还学了什么好东西？”

    “玄黄无界怎么还会看得上我那些雕虫小技呢，我已经好久没有找到再世的身体，这个身体我自然要好好保护。？”

    玩笑开完了，君临天下的声音又一次从桃花娇小的身体中响起。

    “巨灵阵法，你猜他们能破到第几阵？”

    楚无忧嘴角微起，暖意浓浓。这一笑，外面的战局也正巧发生了变化。

    “成功了。”

    秦炎收起斩月剑，眼看着一丝朝霞呼之欲出。

    他似乎已经看见了一角澄净的天空。

    相比之前的黑雨弥漫，天地间此时此刻的宁静，仿佛已经多年未曾见到。

    子筑连忙搀扶有伤在身的谢林。

    谢林终于稍稍松了一口气。

    “幸好有泽竽帮助。”谢林道。

    “不，是我要感谢你们赶来，要不是你们，我根本对巨灵毫无招架之力。”

    泽竽坦然相告，感激之情发自肺腑。

    子筑又道，“此时巨灵受伤，正是降服他的好时机，快取凌霄伞来。”

    “等一等，子筑，需要找到另一支天穹流花管才能收服巨灵，这一支只能勉强将它的杀气稍稍控制。如今，我们这么短的时间里根本不可能找到另一支天穹流花管。”

    “天穹流花管，可是齐国的宝物？”

    泽竽问道。

    “这个我们就不清楚了，天穹流花管是元禅师傅死前给我们的。”子筑答曰。

    “以身化影？”泽竽问？

    “什么？”谢林心思细腻，听出了泽竽话中有话。

    “元禅师傅是不是以血肉之体炼就了这支天穹流花管？”泽竽生怕自己的猜测没有错，若果真如她所想，元禅师傅恐怕已经

    谢林点头，“正是如此，你怎么知道？”

    “这是影术的最高境界，以身化影。元禅师傅死前可留下什么话？”

    “他说”

    见谢林吞吞吐吐不愿据实相告，子筑抢话道“元禅师傅的意思再清楚不过，他宁可死去也要造出天穹流花管，就是为了保护水界不受四界之乱的苦。”

    “真要是四界之乱的话，谁也阻止不了。”

    泽竽已经看到了魔世可怕的力量，魔世已然如此，天界只怕更胜一筹。

    就算双方势均力敌，第四次天魔之战，只怕也会殃及凡间，致使凡间生灵烬灭。

    “所以，元禅师傅想得很透彻，他知道拖延下去必然牵连水下，谁都难以幸免。唯有孤注一掷，降服巨灵，消除升雨。”

    “升雨？”泽竽骇然。“你刚才说升雨？”

    “是的，是升雨。元禅师傅认为想要拯救水界必须将升雨之人封禁起来，随后效仿城主夫妇们，以生命封印路遥亭，将三界拦在路遥亭外。”

    子筑声音未落，巨灵翻腾天际，顿时飞来黑雾千层，狂风凛冽，天地浩然瞬时满天魔气。

    谢林，泽竽见到如此情形，明白巨灵虽受了伤，但仍不肯轻易放弃，只怕是，趁着他们稍稍松懈，又布下一阵。

    “这样下去，我们不过是在浪费时间，用不了多久，天就该亮了，要是日光不现，只怕天界的人来了也阻止不了魔世复兴了。

    我实在不明白为什么每一次四界大乱，最后吃亏的都是水界。”

    子筑闷闷不乐，所言也是事实。

    巨灵千年修行，阴阳二气化风、雷、火、电，纠缠下去，只是浪费时间。

    巨灵三阵，雷声越来越大，凌云江水再涨一丈。

    “不行，这一次一定要成功降服它，收不了的话，就只能杀死巨灵了。”子筑说完，跃身攻向巨灵。

    巨灵翻腾半周，赤色瞳孔紧紧盯着子筑。

    子筑只觉再不出手，自己恐怕支持不了太久。

    霜雪清律，灭障破乱。

    巨灵之怒，破空而来。

    霜雪筑起宫墙，将巨灵和子筑一同围困在阵中。

    “不要管我。”子筑自知如此战法，自己坚持不了太久，早已有了孤注一掷的决心。

    谢林虽然心中不忍，但仍然努力弹奏，双唇止不住地颤抖。

    “孽障，身为修者，为何帮助魔世再现。”

    巨灵三阵中，哀鸣声愈发悲伤，仿佛孩童的哭泣。

    子筑不解其中缘由，气聚天穹流花管。

    银光闪耀，星光璀璨，子筑唇间忽然喷出一口鲜血，身形变幻不及，被巨灵深深缠住。

    泽竽见状，道“停下，谢林，快停下。这样下去子筑会没命的。”

    谢林又怎会不知道子筑此番凶多吉少，但若是不能收服巨灵，只怕子筑不仅白白受苦，而且更多的人要遭受无妄之灾。

    今日这番情景，分明是天欲分海。难道真的不可能挽回吗？

    不行，就算牺牲性命，也要努力拯救水界众人。

    保护好凌云峰才能控制西边水势向外蔓延。

    她想不了更多，给她犹豫的时间也不多了。

    就在此时，宫墙收紧，天光自狭缝而出。

    子筑口中又涌出红色剧痛，洒在天光下。

    巨灵再次哭泣，声音让人不忍。

    雨越下越大，分明破了阵，分明受了伤，巨灵招来的大雨却丝毫没有减少。

    化雨为霜果然不过是解了近忧，根本没有将巨灵降服。

    即使子筑不顾性命，也不过是因巨灵身形受限，才能近身攻击。

    天穹流花管仍然不能降服巨灵。

    此地五行为何相生相克全然没有章法？谢林暗自思量。

    难道，此处真的就是天魔之界吗？

    泽竽神色慌张，一来担心子筑，而来想到三阵分明都破了，但每次破阵，情形愈发难以控制。心下也不知还能做些什么。

    “如何是好？”泽竽神色凝重。

    “只有杀了巨灵，为今之计，只有如此。”谢林道。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    