
    “你是谁，你在等什么？”

    如此荒诞，如此不可理喻，这个声音中难辨金、木、水、火、土，也没有宫音、商音、角音、徵音、羽音、更不要说什么变音了。

    但是这个声音却是那么真实，好像这里的一切都可能是假的，唯独这个声音是真实的，没有半点虚假的可能。

    小玉就算不愿意承认，就算她的手仍然抚摸着叶小楼的脸。但现在，她也不得不小心谨慎。

    她要弄清楚这里的一切。她为什么会来到这里，之前发生了什么，等待她的又是什么。

    奇峰异石，峭壁如鳞。无音有声难辨真，崖畔东西南北无。

    不过稍顷，在小玉而言已太过漫长。终于，她什么都想起来了。

    叶小楼不见了，确切地说，小铃铛不见了，而她也不知道自己在此处困了多久。

    经历了临幽城外竹林一事，小玉如今仍心有余悸，她不知道林中一个时辰，外面已经过了一日。一次日升，一次日落，分明是漫长的一天，而在那片氤氲的竹林中，竹林遮蔽了天空，时辰完全变幻了模样。

    虽然她曾经在路遥道中遇到过书生，也从那里莫名到了陆上，但究竟其中过了多少个时辰，小玉实在也算不清楚。

    都说天上一日，凡间一年。恐怕这世上还有很多个地方，很多种方法能令一个人陷入星辰变化的迷障之中。

    她要小心谨慎，若是在这里白白耗费了光阴。

    等找到小铃铛时，只怕会无法相认。

    不，那样的事不可能发生。方才在春暖床上

    小玉的脸颊突然通红，那声音似乎看不见她窘迫的模样。缓缓道“你还是不相信我说的话。”

    “你说话颠三倒四，我根本就不知道你在说什么。还有这屏风里的画究竟意味着什么？”

    “意味着你想要的世界。天与地，乾坤巨变。”

    “火烧凡间，你说火烧凡间是我造成的？”

    小玉惊骇不已。

    这画面莫非预示着凡间将成为一片火海？

    “为什么会火烧凡间，这火因何而起？”

    “魔世已开，接下来，你看到的一切都会成真。”

    “不可以，这样一来，凡间会死很多人，很多很多人。”

    “死人？你担心的是死人吗？”

    小玉气愤不已。

    “难道死人不值得担心吗？”

    “如果要救眼前这个人，必须要让凡间生灵涂炭，你愿意救他吗？”

    眼前这个人，没有别人，就是叶小楼。

    “去吧，现在不用回答我，你的心会告诉你，你的决定是什么。分海谣想要重分四界，天命难为。”

    天命难为。

    什么是天命？

    “我要去哪？你知道这个人在哪吗？”

    “去吧，去你一定会去的地方。凡世生灵小如花草鸟禽，虽不能定乾坤，却也与万事万物息息相连，牵一发动全身。”

    我不要，我哪里都不要去，我要找到叶小楼，天下事与我无关。

    什么魔世，什么四界，什么天命。我怀念的是在镜往楼的时光，是归泽阁里读书、修心；是夕池水暖；是抚琴而歌，是只要遇到危险，那个人都会及时出现在我身边，保护我，照顾我。而我，无论多么困难，也都要保护他。

    我所想的只有找到我的师傅。

    这是小玉的心声。只是现在她还没有完全听到。

    而此时的镜往楼，夜青和安竹焉已经看到了西边烧得通红的云。

    从南吴和凌云飞往栖霞山的蜂鸟也已经将两地近日来发生的事，原原本本传达得清清楚楚。

    “很好，魔世之门在第一道封印解除的时候就开了。看来三皇有不少分身留在了后蜀。”

    北极阁烟雾缭绕，温婉的声音和烟雾一样缭绕在北极阁内。

    天穹是透着深蓝的星空，星夜璀璨。没有人敢抬头看上一眼。

    “恭喜夫人，很快就能出关了。”夜青和夜凌恭敬道。

    “叶小楼虽然性情古怪，好在他还记得自己的使命，好在他还没有忘记镜往楼为什么会存在，为什么我们要如此千辛万苦，周旋于国与国之间，捭阖算尽希望他不要忘记自己注定的命运。”

    夜青并不知道夫人口中叶小楼注定的命运是什么。事实上，他亦不清楚自己的使命是什么。

    他就像一道影子，叶小楼的影子。

    他也安于做叶小楼的影子。

    这个让人捉摸不透的少年，总是令他心里充满温暖。这一点，他自己也弄不清楚。

    安竹焉似乎很能把事情看清透，看明白。可即使是他，也曾经无奈地承认过，治疗叶小楼令他屡屡体会到一个医者的挫败和无能为力。

    明明应该有用的药材，再清晰不过的辩证，在叶小楼身上都会发生意料之外的变化。安竹焉委屈的是，这些意料之外的变化又好像是是原本就该如此。只是他才疏学浅，没能辨得明白。

    安竹焉的不安和自责总是时强时弱，他也愈发犹豫不决。好在，叶小楼毕竟是活着离开镜往楼的。

    这点，真是让人欣慰。

    夜青笑了，是一种自嘲的笑。

    叶小楼怎么可能有事，他实在无法想象叶小楼在天地间消失了，会是什么样。

    也许太阳不会再升起，潮水再也不会起起伏伏，月色也永远不再明亮吧。

    他是叶小楼救回栖霞山的，虽然两人年纪相仿，但他对叶小楼永远怀着一颗尊敬之心，好似对长辈才有的尊敬。

    至于夫人，人人都知道，夫人疼爱夜青有时更甚过叶小楼。

    但是疼爱也不能使一棵普通的树成长为参天大树。

    疼爱，不过是另一种教化，一种武器，一种让人臣服，甚至愿意在任何时候坦然交出自己生命的虔诚。

    北极阁微风缓缓，飘散着让人心旷神怡的香气。

    夜凌身上也飘散着一股与之前不同的异香。

    可惜，夫人除了能听到，什么都看不到，也闻不着。

    叶小楼费尽心机不过是为了让自己的母亲好过一点吧。

    镜往楼多年来不断网罗能人异士，也只是勉强将夫人护在栖霞山上。

    若是有什么办法能帮助叶小楼完成他的心愿，夜青定然是愿意赴汤蹈火，在所不惜的。

    如今，四界蠢蠢欲动，也许正是叶小楼等待的时机。

    镜往楼蛰伏多年，也许就是为了迎接这乱世。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    