
    ###153

    “大哥，大哥。”赵刑大喊大哭，都说男儿有泪，岂能轻易流淌。

    但，只要是个人，见了凌云江上悬挂的赵复人头，都会不寒而栗，炽热的风，如冰剑霜刀。

    何况，赵家两兄弟一直跟随秦炎，从未打过如此窝囊的仗，此刻心里正是千捣万搅，恨不能将肝胆从口里吐出来。

    秦炎归来时，自然也看到了赵复的人头。他的心亦非磐石，赵复今日战死疆场也就罢了，可却要受这般惨刑侮辱，实在是叫人不能忍受。

    但秦炎必须忍。

    这件事越来越复杂，先是后蜀在巴渌、凤乌屯兵，又故意放出消息，说是要攻占凌云峰。

    此言一传到当今皇帝耳中，自然是要派兵先占凌云峰。

    原本胜券在握，谁知，士气却一再颓丧。

    两军作战，士气始而锐不可当，继而士气怠惰，终则士气衰竭。

    凌云山脉地火炎炎，军粮被烧，又迟迟不见后蜀来攻，进无路，退不能。

    真是红日炎焱，如烤如炙，士气本已消磨大半。

    今日，又遭此一战，将士死伤一千余人，将军赵复还被对方主将三招砍于马下。

    如此一来，更是军心涣散。军营中飘飘荡荡的死亡气息如鬼魅潜行。

    今日损军折将，萧宇心甚惭愧，只得命副将刘二清点败残军兵，并下令五万人马先行撤出凌云峰，在绥山待命。

    黄昏至，漫长的一天，地火愈发炎热难耐。

    萧宇坦言，“如此挫败，实在有些匪夷所思。”

    秦炎哼了一声没有说话。一见众军近日这番模样，不胜伤感，实在也无话可说。

    泽竽道：“军兵新败，锐气已失。若是此时再任由赵将军的人头悬挂于凌云江上，只怕......”

    “你们可知道后蜀主将何人？”秦炎有气无力道。

    “秦将军，你要振作起来。”

    秦炎点点头，再次不语。

    沉默，营帐中只有沉闷的热气。

    忽然，沉闷中闯入一个人，带进一股阴寒之气。

    众人抬头，却见他扑通一声坐在地上，怨道：“不对，不对，错了，错了，都错了。”

    “潘朗，你怎么现在才出现。“秦炎怒道。

    “什么鬼话，我怎么现在才出现，我一直都在关心战事，只不过，那小儿好生厉害，我这功夫就算上去了，也多半是白白送个人头，此刻，恐怕两只人头悬在那凌云江上。”

    众人各怀心思，潘郎见没人搭理，喃喃道：“这事情蹊跷得很，恐怕要等军师来了才能弄清楚。”

    “有何蹊跷？”萧宇瞪了潘郎一眼，问道。

    “这鬼地方，阴湿之气比我棺材店还重，但地火燃燃，滴雨不下是什么缘故？

    再说为什么秦将军刚刚离开，后蜀这帮龟孙子就来偷袭？秦将军为何偏偏没有赶回来？”

    秦炎面露苦色，愁思万缕尽在眼底。

    “我打过不少恶仗，这样诡异的突袭，还是第一次看见。若不是天降奇兵，哪有这样趟水过河，直冲军前的。连人带马毫无畏惧，一齐发喊，似欢龙，越杀越来劲，越是血流成渠，越是个个敢勇争先。

    我方才去量了下水，恐怕要不了几日，这水深就要不足一人高了。”

    “你可曾看清敌军将领的样子？”

    秦炎似乎执意要弄清对方究竟是何人。

    “我都说了，是个小儿，不足十八九岁。”

    “用的是什么兵器？”

    秦炎又问，神情高深莫测。

    潘郎却是一阵叫苦连连，“这哪是什么小儿能干出来的事啊，冲行犹如大蟒，踏阵赛过虎荡羊群。

    这小儿了不得，了不得，打不过，打不过啊。

    那把苍龙戟，更非凡人所能锻造，单凭他一人一戟，恐怕就能扫平咱们千军万马。

    这可不是长他人志气灭自己威风啊。

    闻见杀声，我立刻就从棺材里出来，赶到时，正好看到赵将军冲上前去，三招，其实不过两招，赵将军就身首异处了。

    我看，咱们退兵吧，这样下去，消耗不起的是咱们啊。要不然就攻过去，要是对方人少，咱们人多，还能速战速决，士气低迷，急需一场胜利才能振奋军心啊，要不然等不到宇文将军赶来，我们自己就完蛋了。”

    “你到底是听宇文将军的还是听秦将军的？”萧宇怒道。

    潘郎仍是语无伦次的模样，“我说的是实话，就算是我，也不敢说能挡住那把苍龙戟，那可不是一般的兵器。”

    “你说是苍龙戟？看清楚了？”

    “我看东西什么时候看错过？”潘郎自信满满，下颌高抬，“我怎么可能看错。何况，那是一杆苍龙戟，四界之中只此一杆。”

    “果然是他。”秦炎似乎已经知道是谁，只是不想承认而已。

    “是谁？”萧宇问道。

    “楚无忧。”

    “从来没听说过这个人。”潘郎摇着巨大的手，一副不相信的模样。

    “就是楚无忧，我早就知道是他，没想到他已经能拿起苍龙戟。”

    泽竽见秦炎愁云惨淡的神情，暗想他方才所受的伤恐怕尚未恢复。

    这楚无忧的名字她虽然并不知晓，但似乎在什么地方听到过。

    似曾相识。来自遥远的记忆，似乎躲藏在山峰之间。

    “我往西南，你往东，从此孤云别沧浪。”

    泽竽悠悠念来，只见秦炎目光紧紧盯着她，如一团烈火——悲伤的烈火。

    “住嘴。”秦炎大喊一声。

    萧宇看出两人神色间的异常，本不想说什么，但见秦炎如此放肆，竟然无视泽竽皇子妃的身份，再也忍不住，道：“秦将军有什么话不能好好说吗？”

    “不要怪他。”泽竽连忙拉住大皇子的手。

    “不要怪他。”

    “秦将军应该也是想起了什么，也许是一位故人。”泽竽猜测着，紧紧拉住萧宇的手。萧宇拍了拍她的手背，道：“没事，我们等他慢慢说。”

    泽竽懂事地回报以微笑，心里却是忐忑不安。这是一个熟悉的名字，她一定是听到过，甚至见到过，究竟是谁？泽竽暗暗思量。楚无忧，楚无忧，一个拿着苍龙戟的少年，你究竟是谁？

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    