
    177

    “我姓潘名安，可是数一数二的美男子，你怎能如此诋毁我的容貌。”

    楚无忧仰天大笑，好像千百年来，他从没有听过这样有意思的话，又好像这个说话的人真的很用心，说了世上最有意思的事。

    “有趣有趣，我就说人不能都死光了，有趣的人还是美的，皮囊真的算不上一个人的全部。”

    “那是当然，有些人空有好面容，心地却比鬼还丑。有些人虽然不好看，但聪明得很又心地善良，梁皇倒是说说看，谁更美啊？”

    “我更美啊。”又是一阵自信满满，春风缓缓的笑声。

    明月清风，瑶笛地上吹，

    花蕊映，春暖又添雪，

    彩绦冉冉，不兴云雾仙气新。

    苍灵这样的对手，潘郎也实在恨不起来。

    他的确恶毒，不仅三招之内杀死了赵复，还将赵复将军的首级悬挂在凌云江上。

    这样的人，作出这般恐怖的事，实在是让人很难不恨。

    何况，他根本不是人，他是魔世三皇之一，是比鬼族更恐怖的存在。

    但是，这个少年在对他笑，这笑可以净化一切业障，可以让天界的业障大师也愿意划去他的罪恶卷宗，悄悄为他多添上几句好话。

    业障大师也不是什么好东西，要不然也不会有第一次天魔之战，那时候天地祥和，草木茂盛，虽然凡间还没有人的出现，但是鸟兽鱼虫各安其乐。

    当然潘郎也只是猜测那时候的样子，他不是天界的修者，也不知道天魔之战之前四界究竟是什么模样。

    他只知道，魔世和天界本来都是天上的修行者，化身不得而知。

    也许是一只鹰，也许是一块石头。

    ‘

    谁知道呢。

    他看着楚无忧竟然看得入神。

    楚无忧的确是君子翩翩，说不动手真的连手指都没有动一下。

    “你们的救兵到了，可惜，鬼主已经带着鬼族上岸。天魔之界开不开我倒是不着急，但是你们这些人为了眼前的事，总是过于着急，反倒是帮我做了不少事。我看你天生神力，要不要我超度你成魔？”

    “成魔？我呸，我潘郎和异族势不两立。”

    “如此说来，你也不该接受水族的帮助。

    你们凡间可是一直接受水族帮助的吧？水族真是好说话，我看，让无界来超度他们成魔算了，有了点魔心，也少一点虚假的善意。

    少了虚假的善意，自然也不用被什么契约束缚，这契约对水界而言简直如牢笼一般。分明是四界之一，却弄得只能听由陆人摆布。恐怕他们也早就忘了，他们的祖先是如何被陆人赶到水下的。”

    “我呸，你少在这里离间，契约之事是凡间和水界自古就有的牵绊，他们共存那么久了，一直相安无事，若是不扰乱陆上，水界还是可以原谅的。”

    “原谅？你究竟是什么人？对了，还有你的虚空之境，这阵法，根本不是陆人能修炼成的阵法，莫非你是天界的修者？”

    “你可真是抬举我了。我才不是什么修者，我不过一个区区凡人，不是什么天界的，也没有什么特别。”

    潘郎转念一想，也许冒充天界修者自己能逃过一劫。但又想，不对，目前看来楚无忧并没有杀害自己的想法，若是弄巧成拙，反倒丢了性命。

    “我怎么可能是天界修者，天界的人我可从来没见到过，也不知道长了几只眼睛，几只鼻子，是不是体型比我还魁梧，相貌和你我一样好看。”

    楚无忧又笑了，脸上笑意荡漾，“我真是看你越来越顺眼了。”

    潘郎可没把这话当什么好话，一边在这里和楚无忧胡搅蛮缠，一边留心观察战况。

    目测水界来了五千大军，战鼓阵阵，浩浩荡荡。

    一声号角震动山岳。

    “《鼓角横吹曲》？”潘郎惊叹。

    泽竽和谢林忙于应战，还是子筑先看见了自己的父亲和母亲带着汶沙城五千士兵来到陆上。

    这下他明白了这些腥臭无比的鬼魅和天兵一样骁勇的骑兵为何突然出现在天地之间了。

    他们是从水下来的，是父亲和母亲在追杀的异鬼。

    是汶沙城外时时刻刻想要踏足水界的亡魂。

    他们和水界一样古老，但是却无法繁荣也无法繁衍。

    他们从不放弃，日日夜夜努力着。

    神鬼途分，人鬼更是陌路。

    水界虽非幽冥地府，在非死非活的煎熬中，他们的肉身早就腐烂殆尽，也许，他们在大火中逃入水下时，已经烧干了所有的肉身。

    只剩下灰黄的骨头，和必定要报仇雪恨的决心。

    这样的异鬼，想要离开水下，唯有一个办法，就是借肉身还魂。

    骑兵砍将如雪片，劈人头颅似儿戏。

    异鬼上身民血尽，鬼使戚戚忘今生。

    “父亲。”

    子筑喊道。

    “你怎么受了这么严重的伤？”

    子筑摇头表示自己的伤势并无大碍，夜漪澜看不得儿子受伤，悲愁着脸，从手中变化出一瓶药丸，“快服下，这里交给我和你父亲就好，你在此地不宜久留，快回去。”

    说完，在子筑后背猛然推了一下，将子筑推入尚未关闭的水镜之中。

    子筑话未说完怎敢就这样离开，这岂不是成了战场逃兵？作为汶沙城的继任者，他当然不能这样做，何况，他未来的妻子和他的父母都处在一场瞬息万变的战乱之中。

    “父亲，你听我说，升雨是小玉，你看上面。”

    孟展羽朝空中望去，见小玉被血色莲花包围，完全不顾及水界正在与异鬼拼杀，心里更是仇恨万分。

    道“不管灾星是谁，我都要将其抓回水狱，由各宗族决定究竟如何处置，谁也别想袒护。”

    “父亲，还有谢林，她受了伤。”

    “好了，你去救谢林，带着她回北冥，我去对付鬼主。”

    说完，飞身而起，一把青天战斧，已然握在手中。半空中赤色战马如飞云雷电，直冲云霄。

    鬼主自然认得孟展羽也知道他的战马英勇无敌。

    正是孟家阻止了他借水界还魂的想法，如今只能顺应天命借凡人身躯还魂陆上。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    