
    “这是什么？”这次轮到秦炎不明所以，缠在他周围的线他也看见了，他也知道这并非凡间之物。“人生便是如此，有时候使出浑身解数，结果也由天定。你们又何必偏要勉强，偏要与天为敌？”

    秦炎的眼神是漠然的，话语中是不含半点期望的悲怆。

    “我也不知道有没有用。”泽竽支支吾吾，既没有把握有没有信心的事，她已经做得够多，再也不想做了。但是她还是让银丝草紧跟住秦炎，这样做有没有用，会带来什么后果，她来不及细细思考。

    回想这几日来，有什么事是容得她仔细思量，权衡所有的？

    事实上，很多决定也好，计划也好，不过是只能如此，非如此不可。

    不由人，也不给你商量迂回的余地。

    晨曦已洒落凡间，却如落日余晖般叫人隐隐不安。

    飞散的雪花和冰莲花瓣，舞在半空，茫茫之间，竟然另泽竽感到眼前的一切都是那么不真实，似乎用手指在哪个地方轻轻一碰，就会发现，这个世界变作了另一番天地。

    她摇摇头，怎能在这样的紧要关头胡思乱想。

    这一世便是这一世，所见的大千世界便是所有的大千世界，哪来的不真实？

    不过是拒绝相信眼前所受的悲剧，不过是弱者的胡思乱想罢了。

    万千世界如幻梦，不过门前一墙花。

    “这个蚕丝难道能进入虚空？”潘郎肩膀耸起，虽然不抱有希望，但仍是忍不住问道，“莫非这蚕丝一样的细线能穿破天绝乾坤阵吗？”

    泽竽摇了摇头，眉间仍是没有半点放松。

    双目紧紧盯着手中的蚕丝线，手指快速捻动，口中喃喃吟诵着潘郎听不懂的话。

    是咒语还是异术？

    总之这皇子妃不是陆人，水界也许有能穿破天绝乾坤阵的法术也未可知。

    远处烟霞不为动，云中清风

    想到这里，本来不抱希望的潘郎，又多出几分希望。

    有希望总是好的。他朝前挪动了一下身子，身上的肉又是一阵颤动。

    “我能帮什么忙吗？”他问。

    泽竽还是摇头，令人不安的摇头。

    “这是水界的银丝草，本身并不特别，但是我用桑落树的树汁淬炼过凰尾锁中的银丝草。此刻缠绕在秦将军身上的就是其中的一缕银丝桑落草，桑落树是水界神树，能锁住元魂，肉身即使毁灭了，元魂仍然可以牢牢固定在桑落树上。

    虽然，一缕银丝桑落草的作用远远不可与桑落树相提并论，但是，也许也可以锁住一部分元魂，运气好一点的话，也许还能传续一部分生命。”

    锁住元魂？传续一部分生命？

    潘郎听的云里雾里。水界妖法如此之多，竟然还有锁住元魂的法术，六极堂一直忌惮水界的存在，看来也并非没有道理。

    要是如此厉害的法术危害凡间，不知道凡间又会是怎样一番景象。

    哎，怪只怪凡间有太多好东西，四界都心心念念惦记着，不愿意轻易放手吧。

    潘郎自然不懂什么银丝草，桑落树，搜肠刮肚也想不出为什么一颗树能锁住元魂。

    除非，这棵树本是天界的宝物。

    关于天界宝树的传说他倒是也知道一些。和大多数人知道的一样，天界有树名为桑落，有泉名为桑落泉，能令元魂不灭，还能叫肉身不腐。

    凡间也有一种酒名为桑落酒。根据《洛阳伽蓝记》记载：河东郡，郡多流杂，谓之徙民。民有姓刘名堕者，宿擅工酿，采挹河流，酝成芳酎，悬食同枯枝之年，排于桑落之辰，故酒得其名矣。然香醑之色，清白若涤浆焉。别调氛氲，不与它同。兰熏麝越，自成馨逸。方土之贡选，最佳酌矣。

    在刘白堕酿酒的时候，桑落酒不过是酒的总称，但是现在桑落酒已经成了仙酒佳酿的名字。

    现在要是能印上一壶，潘郎心想，这才是真正的久旱逢甘霖。

    秦炎此刻一半处在虚空之中，另一半处在虚空与现世之间，他的一部分已经失去了感觉，却让存有一部分仍然在与潘郎和泽竽对话。

    “你能知道天绝乾坤阵中发生了什么吗？”

    潘郎忽然想起了什么一般，神情严肃，见秦炎没有回答，即刻又问了一遍，“秦将军可知道阵中现在情况如何？可能看见那些将士现在何处？情况如何？”

    秦炎的身体继续扭曲成古怪的模样。

    一个正常的人是不可能将身体扭曲成那般古怪形状的。

    就好像被太阳晒化的蜡烛，靠着多么坚强的意志才能勉强保持原形。

    他的神情又为什么如此痛苦不堪。

    真是：

    扭天拗地无一计，怎奈凡心独自煎，

    明明山前已无路，偏偏虚空看破明。

    “难道，秦将军能处在天绝乾坤阵和现世之间是因为斩月剑的缘故？”泽竽恍然大悟，不可思议道，“秦将军，你的手上是不是握着斩月剑。”

    听完泽竽的话，秦炎勉强传出音来。这个时候，他连说一句完整的话都变得很困难。

    “还算有人聪明。”

    “你自己为什么不说。”潘郎不服气道。

    “我说了有什么用。”秦炎反问。

    “有用，当然有用，很有用。”泽竽连声说着，“潘郎这次说得一点不错，你应该早早告诉我们。斩月剑与你的手已然成为一体，我的凰尾锁追踪到的不是你的身体，而是你的斩月剑，不知道为什么我的凰尾锁可以追踪到你的斩月剑，并且和它联系在一起。”

    “斩月剑也是四界神器，银丝桑落草又是桑落树汁淬炼而成，自然是能牵动元魂，缚住真身。”潘郎在一旁用力解释着，他希望秦炎也泽竽都能听懂他的意思。

    他的意思很简单，无论如何都要拉住秦炎，只要紧紧跟住秦炎，那些放逐在虚空中的将士就还有一线生机，还有重见天日的机会。

    待到他们归来的时候，他一定要好好问问，放逐后的世界究竟是什么样的，是什么原因导致他们没有能一起从天绝乾坤阵中出来。

    潘郎有很多疑问，明明是自己使用的阵法，此刻，他却觉得无比陌生和令人恐惧。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    