
    ##158

    自来恶战皆如魔，凌云多少鲜红愔。

    古来为国寸心丹，今日啸歌自悲吟。

    山水清音无投处，只愿一朝把名封。

    捐躯马革不足惜，血染江陵震九天。

    万里乾坤，巨灵傲视天下。凌云峰顶，大海波涛不尽。

    路遥道，寒气袭人。极阴之气来得比平时早了很多。

    书生道：“魔世封印有变。”

    “魔世？”

    小玉不解。

    “远古时，《分海谣》划下路遥道，与地脉相生相印，先是路遥道封印破损，现在这股寒气，恐怕是”

    书生话音未尽，小玉欢声道：“师傅，是雪花，好大的雪。”

    鹅毛片片，半空中飘飘荡荡。

    “真是乱舞梨花。路遥道飞雪，不吉利，太不吉利了。”

    书生叹气连连。

    小玉却仍沉浸在欢快之中。

    铃铛也很高兴，但片刻后他的脸上又裹上了一层薄不可见的霜雪。

    “是极北之冰化了。”小铃铛这话是对书生说的。

    书生点头，“北方之极，有冻寒积冰，雪雹霜霰，乃水源之地。虽有寒阴之气日日流向路遥道，但终究与阳气相融，落不下雪来。”

    “所以这雪一定意味着什么事，究竟是什么？前辈刚才说，魔世？”

    “是的，魔世。《分海谣》第一道封印被除，竟然是在极北之地。只怕人间初夏降大雪，至秋，积雪化尽，万里汪洋。”

    书生看了看小玉，本想再说什么。却见眼前满山堆叠，将三人隔开。书生盘地而坐，护住心神。

    “他们各自有自己的天命，元戊，你也有你的天命，但你却坐视不理，现在你想管也管不了了。”

    “你今天的话真的是特别多。”

    “你真的不怕魔世再掀四界之战吗？”

    “怕？这四界之中，怕如果有用，就不会有那么多枉死的冤魂不能魂归故里，只能人不人，鬼不鬼的飘飘散散在幽冥之地。

    纵然修炼千年，不过魔世厉鬼，跨不入四界，不命不亡。”

    书生平心静气说来，好像真的一点也不畏惧四界之乱。

    “如果你是魔世三皇，你会怎么做？”

    那声音又道。

    “顺应天命，集结部下，先取凡间，再杀水下，最后与天界定胜负。”

    “好一个顺应天命。天命究竟是谁之命？”

    “好问题。”

    “的确是好问题。”

    “一个兽竟然修炼到能参悟这样的问题。”

    “你知道我是什么？”

    “原本我不知道。也不想知道。”

    “但是你现在知道了。”

    “是的，你有声无形，能辨万物，但是你不知道自己的形状，你甚至不知道你自己是什么。对不对？”

    “也许，你说对了。”

    “我当然是对的。你不杀我，一来是因为你之前杀不了我，你身形涣散，四界封印的时候，你也被封印了。”

    “你看来真的知道我是什么了。”

    “我不该知道的，如果我永远不知道，如果这里永远不来别的人，你就没有办法知道自己是什么，天下人就还有机会阻止四界之变。”

    “你的意思是，我需要通过别人才能知道自己是什么。”

    “正是如此。而一旦你确定了自己是什么，只剩下一件事，唯一的一件事。”

    “万物之音。”

    那个声音变了，变得包罗万象，变得让人幸福也让人潸然泪下。

    一切都在转瞬间，一滴水中是春荣、冬肃、夏华、秋雾；是天地通体，阴阳同精，四时合一。”

    “我知道你是谁。”

    那个声音缓缓道来，“我很早就知道你是谁。你是我的影子。”

    “不，我们互为彼此的影子，只要一个死了，另一个也就不存在了。”

    “所以，我不杀你。”

    “不，你杀不了我，也许我是这四界中你唯一杀不了的。”

    “但是还是能要你死。”

    “对，办法有很多种，让一个人死的办法有太多种。这就意味着你需要选择。”

    “灭世之音或是救世之音。”

    “你已经知道你是谁了。”

    “你希望我如何选择？”

    “谁希望都没有用。天道，固以自然。”

    “魔世三皇若真是统一了四界，世间会是什么样子？”

    这个问题谁也无法回答。魔世一统天下的时候究竟世间会变成什么模样。会比现在更好，还是比现在更差。

    “我不能回答你。”元戊道。

    “因为你不敢想。”

    “是的。一花一世界，你一旦想了，你就在构造天地乾坤，天地因你而变。所以我坐视不理，我隐于路遥道。我也不会让你有机会去想。”

    说完，元戊扬手，手握炼尘箫。万里乾坤只一曲，万年沧海代新声。

    “你杀不了我。元戊。”

    “你不要指望我会替你延展这个世界，不过是破了一道封印，还有三道封印未解，而陆上的三道封印以九天九野为印，需要九万九千九百九十九人的鲜血为祭，再要千人葬，万人血，方可打开《分海谣》。万年来，无人能做到这件事。

    魔世三皇，不过是再做一场人间大梦而已。而你的宏愿，我根本不会让你知道它们是什么。”

    “你想阻止我看见未来的四界。”

    “我绝对不会让你看见。”

    “但由不得你，也由不得那些自作聪明的城主，每个生灵都能适应新的天，新的地，这是生灵的命运。

    水界自大禹以来不是也繁衍不息至今吗。你们不也不愿意再回到陆上吗？

    也许我不用知道万年后的一切，我只要推断过去，便可知道未来。你就没有想过，影子能无限延展，无缝不入吗？

    四界之变，于我，只有变才有关，不变，我和你永远都要困死在这个非水非陆的地方。”

    “你要与魔世三皇合作？”

    “不，我和他们一样顺应天命，固以自然。”

    说的没错，元戊收起炼尘箫。

    天道，固以自然。未来也许早就植根于过去。

    生灵涂炭，万物覆灭，正是天道循环的一部分。

    他的执念，终究还是有的。

    只要有一分，拟音兽都能趁虚而入。

    也许他坐视不理，不过是自欺欺人。

    天道，天道。元戊叹息。

    小玉和铃铛不见踪迹，他找不到他们，也不知道等待他们的是什么。

    四界之变，天命之人断难逃脱。而他，不过是一道影子。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    