
    ###141北冥

    凉夜，天寒如冰。

    月明星黯然，白烟隔雾，风雷怒啸，鱼龙惨。

    今日月圆，子筑终于看到谢林的霜鳞发出本应有的光泽。虽然有耶律宗主的悉心照护，但是谢林仍然在凌冰池中沉睡了六十日。

    足足六十日。

    “城主太仁慈了，路遥道一事他不打算向我们解释也就算了，还如此纵容陆人杀灭水下生灵。”

    谢林负伤甚重，六十日前，差点死在忘忧湖。虽然泽竽拼尽全力想要送他们到北冥，也没能凭一己之力打开水镜。

    要不是一道寒流正好从西面汶沙之地朝北而去，子筑勉强借了水向，及时将谢林送到北冥，也许谢林早就死了。

    耶律城主将玉醴倾倒入凌冰池中，落彦每日在凌冰池旁弹奏《流戈兵消》，才将谢林的命勉强救了回来。

    平日很少说话，醉心饮酒，不问世事的耶律城主也不禁摇头，叹了一声，“险些回天无力。”

    路遥亭一事，玉柘始终没有给各城主一个合理的解释。

    当然，不用玉柘解释，各城主也知道路遥亭出了问题，海内第一要道的路遥道就成了隔绝四海四界的唯一要道。

    但是路遥道也已经出了问题，水向混沌，各道皆通，四海不平。

    分明水下已经朝不保夕，鱼虫成片死去，珊瑚灰白，海底山火蠢蠢欲动。

    桑落树再也不能为泽薮门创造生命。这样下去，用不了多久泽薮门就将遭受灭族之灾。

    玉柘对这些似乎都无动于衷。好像水下的生命就应该低陆人一等。

    “城主，丹鳞兽一事，谢林无辜遭此重难，究竟为何陆上之人要如此对待我们？”

    “水陆有别，陆人比较执着。”

    耶律博端起杯盏轻轻饮下一杯，轻轻道来。

    “执着？”子筑眼中怒气冲冲，话语间也没有丝毫遮掩之意。

    “如今北冥的冰每天都在融化，流沙边界鬼魅之声日日让人不能安睡。父亲多次想要到圜城问问玉城主究竟有什么打算，却被母亲拦了下来。近日，更是河沙倒灌，异鬼惨叫连连，再这样下去，恐怕整个汶沙城就要成为水下沙漠。

    流沙边界是异鬼出没之地，若是真的成为荒漠，异鬼便能踏着荒漠直接步入水族领域。

    到时候只怕父亲和母亲将陷入无休无止的战争。”

    耶律博没有回答，只是又饮下一口酒。

    子筑见耶律博不语，又道：“难道大家从来没有想过，陆上大好河山，为何我们只能在这水下，见不得真正的日月之光，人不像人，妖怪不像妖怪。”

    耶律博嘴角轻扬，“你可知道，我们本来和他们是一样的？”

    子筑气愤地用力点头，“我知道，我当然知道，祖先们克服了无数困难，才使得水下生灵繁茂。我们处处要小心，才能安稳地在这一方世界里繁衍不息。可是，陆人已经不知道还有我们的存在，他们只知道我们是妖，是魔。哪怕我们稍稍变换身形就和他们长得没什么不同。

    陆人也并非容貌长相完全一样，北方之人骨骼硬朗，身形魁梧，而南方之人体型消瘦，穿着打扮也并非各处都一样，说话的声音更是千奇百怪。

    再者，陆上之人根本也不团结一心，他们相互轻视，有互相抢夺，远没有我们更珍惜彼此，更尊重人与人之间的关系。”

    “子筑，我很吃惊。”耶律博道。

    “什么？城主有何吃惊之处？”

    耶律博露出难得一见的笑容，英朗冷峻的脸上微微带笑，倒是令子筑好生困扰。

    犹豫片刻，垂头道：“今日子筑鲁莽，本不该在城主面前抱怨这些事，阻挡异鬼一直以来都是父亲的责任，我与谢林完婚之后也会回去帮助父亲一起抵御异鬼。只是谢林之事，玉城主也没有一个交代。路遥道巨变，玉城主也不和大家商议对策，难道就坐以待毙吗？”

    “我们永远不能去想不该我们想的事情。这一点玉城主一直以来都做得很好。”

    子筑本想附和，却听见谢林打碎茶杯的声音，刚压下的怒火又一次燃起。他本就是汶沙城少城主，虽在学艺时隐藏了身份，但是汶沙城孟城主，刚毅好战的个性在子筑身上有过之而无不及。

    正是青出于蓝而胜于蓝的英勇之姿。

    “难道从来没有人想过，为什么陆人可以把我们当做邪魔，而我们却还要保护他们？难道就是因为《分海谣》将陆上和水下分成两界，我们就要宁可忍受灭族之灾也不能反抗一下吗？而他们陆人呢？从不念及我们为他们带来四季相合，风调雨顺也就算了，还真的以为这些都是九重天上的神仙在帮助他们吗？难道他们真的以为杀几头猪，点几只香，就能有太平盛世吗？”

    “子筑能有这样的想法也不算错。玉柘城主今日虽然什么也不说，什么也不做，只是让各城好生守护，城主这样做也没有错。”

    “如此坐以待毙还不算错？

    不瞒耶律城主，父亲曾使流沙贝传信与我，说您若是愿意，他愿与您一同前往圜城，好好问问玉城主的打算。毕竟这一次与历次大纪之年都不一样，耶律城主若是愿意为水下苍生考虑，父亲愿意全力支持您。”

    此言一出，子筑知道自己已经没有回头路。事实上，若是任由事态发展，水下各城都将毁于四海巨变。

    路遥道封印已开，一切都无法挽回，最后，四界重分之时，玉柘必定会选择牺牲水下苍生，换陆上永世安宁。

    没错，这是水族先祖的承诺。他们也是心甘情愿来到水下。

    但今时不同往日，陆人看到水族，恨不得一招灭口。哪里还考虑过水族的命也和他们一样珍贵。

    “不过是一堆发臭的泡沫。”子筑叹息。

    “你不懂，子筑，玉柘那样做一点错都没有。”

    “谢林就是最好的例子，我们完全有机会避免，也应该去避免。难道真要等到灾难最后全部落到水下？只要我们齐心合力，陆上并非不适合我们生活，不是吗？”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    