
    ###147

    “这热风什么时候是个头？”萧宇又叹了口气。

    “没想到，你竟然还能吃这样的苦。”秦炎接过萧宇递给他的水壶，萧宇的手上布满了斑斑点点的血渍。

    “这点苦不算什么。”萧宇笑了笑，又道：“我从来不觉得有什么苦是吃不得的，就好像没有什么乐是享不得的。”

    “原本，退了后蜀大军，你回金陵就是当之无愧的太子了。”

    泽竽在一旁看着萧宇原本俊朗的脸上，现在占满尘土，看起来和普通的士兵毫无两样。胸口一阵微微疼痛。

    好像是自己犯了什么错。

    “今晚的月亮会比昨晚更圆，更大。”

    泽竽的身体微微颤动，一种不祥的感觉从前一晚开始便笼罩着她。她悄悄拉着萧宇的手，虽然在军营附近，但是现在她很希望能给萧宇一些鼓励，也希望从萧宇身上活得一些心安。

    凌云山脉的地火，也许和升雨有关。若真是如此，恐怕是天意要困住这十五万大军。

    可是天意为何要如此？齐国难道气数已尽？

    不，不会这样的，若是如此，血祭就不会成功，她也不会来到陆上。

    齐国仍然是这个大纪中的陆上之主，没有一方势力能够动摇这件事。

    这才是天意，天意早就注定好了一切，怎会轻易改变。

    只是兵乃凶相，所经过的地方必有惊扰之虞，劳民伤财。况且，陆上若是干戈不息，灾祸频频，大齐也未必能永保天命，四海雍熙，天下太平。

    泽竽摇了摇头，不会，不会这样，大齐气运未尽，她出使陆地，也是为了帮助陆上雨顺风调，兵火宁息。水陆本是一脉相承，保护好陆人也就是保护水下。

    从来就是这样的。

    除非......除非......

    不会的，如果真的是升雨，不过是水下兵乱，这些都是可以熬过去的，爹爹说过，她会成为圜城的主人。

    圜城至少还有几百年的盛世。

    只要稳定了陆上的灾情，水下不会有事的。

    凌云峰，争高昆仑，千百成峰。

    凌云江又是天降瀑布而成，此地本就是水界与陆上共同守护的地方。

    而它的下方正是流沙边界。

    流沙边界，异鬼边界。莫非是水下异鬼作乱，影响了此地地脉？

    可惜前几日泽竽夜探凌云江，只见江水迟滞，毫无生气，水下还漂浮着淡淡硫磺的味道。

    若非她身上带着换息符，只怕昨日，凌云江的水根本不够保住她的身形。想要进一步弄清楚地火发生的原因，恐怕还要再入水中。

    再想到昨日升雨凛凛之时，黑云翻越凌云峰，升雨跳跃墨云间，卷岸风沙空吹散，未落甘霖洒人间。

    乌云密布，仍然没有一滴雨飘然而下。

    十几日来滴水未落。

    正当三人各自沉思之时，潘郎气喘吁吁走了过来。

    “我说，这鬼地方还要待多久？军师已经沿路带着粮食朝这里来了，这后蜀也不打，是要把我们活活热死在这里吗？”

    潘郎原本提醒我就宽厚，这么热的天气下，他简直就像一个行走的大火桶。

    秦炎道：“宇文长如今重整旗鼓，宇文将军已经不需要再依靠尚武门了，我答应过他帮他争取在朝中的影响也已经做到了。

    当然，他也没有亏待我。

    如今宇文将军军旗已经迎风飞扬，我们之间的合作也就到此为止了。”

    “这话说的，我也弄不明白你们这群做将军的，军师不过是杀杀妖魔，除除鬼怪，尚武门不也是匡扶正义，保护百姓嘛，大家的目的都是一样的，何必说什么合作不合作，散不散的呢。”

    说完，潘郎将一段木枝递给泽竽。泽竽笑了笑，接过木枝。

    “找不到了，在山上翻了一晚上，这前面的凌先峰上仅有一株桃树。我就摘了这一段给皇子妃，看看能不能凑合。”

    萧宇看了看泽竽手上的树枝，没有说话。泽竽倒是先开了口，懂事道：“我只是在想，如果能下一场雨，战事是否会大不相同？”

    泽竽这番话本就没有背着众人偷偷说的意思，秦炎自然是听得明明白白。

    求雨？

    “皇子妃莫非是要求雨？”

    泽竽点了点头。

    “青天朗朗，云翳俱无，赤日流光，雨从何来？”

    萧宇虽然相信泽竽，但在经过了这段时日烈日当空的折磨之后，他已经不相信凌云峰上的朗朗青天，能挤出半点雨来。

    若非兴云布雨之神亲临，恐怕嫦娥哭得梨花带雨，这里也不会降下一滴水来。

    秦炎的疑问自然也是萧宇的疑问。潘郎见三人面色凝重，各有心思，此时再说军师之事只怕惹人嫌恶，找了个理由说是再去后山寻寻桃树，就退下了。

    心下却仍是忍不住嘀咕，什么尚武门，等找到堂主，又有宇文将军撑腰，六极堂何须看你们的脸色。

    若不是上任堂主失踪，我们又怎会沦落到需要仰人鼻息。

    啧啧啧。心下不满，拖着宽肥的身体，冒着炎热，躲进了棺材里。

    找什么桃枝，一个妖女，还在这里装神弄鬼，军师也不知道打的什么算盘，原本皇上有命，宇文将军带兵在凌江一带等候消息，若是三皇子与南吴和谈失败，双方开战，则由宇文将军率兵前往支援。

    哎，这吴城怎么说也是南方之城，孟夏之际，细雨微微，壮地肥田，遍地草禾润润，比凌云峰不知道好上多少。就算是南吴擅长水战，宇文长那家伙应该也能想出办法来，何况，他一直以来藏在梅山寺的那些家兵，个个都是精兵强将，真要打起来，就算是恶战，也是嫩柳池塘拂水，草稍尖儿血流流，南方棺材带花香。

    总好过在这地方十指枯焦，酷暑燃燃，风似火埋。

    越是抱怨，越是对宇文长来气，越是热得出汗，越是憧憬南方清波滚滚，绿水滔滔。

    哪像这里，山是焦黄的，地是红的，地底下只怕是硫磺汹涌，岩浆晃晃。

    这鬼地方，活活一个万人火葬之地，一个棺材师在这，能饿死，饿死。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    