
    ###152

    少女身形不再，早已是血肉模糊，却生出香气氤氲，声音仍是久久萦绕。

    秦炎的眼泪终于还是没有流下。这是他仅剩的尊严和骄傲。

    黄沙漫漫，忆当年，五湖四海皆虚妄，偏叫浮名误。

    叹悲欢，几度春秋桃花散，回思数载，凋落残零不忍看。

    待花香散尽，秦炎方才恢复神智，从一场哀思之梦中苏醒。

    “秦将军讨厌我，是因为桃花吗？”

    泽竽问得很清楚。

    秦炎没有否认。

    泽竽又曰：“但我不是桃花，她只是借了我的身体，这是魔世之人才有的御魂术，莫非桃花入了魔世。”

    秦炎摇了摇头，沉痛道：“魔就是魔，何来魔世之人的说法。你当然不是桃花，你也是魔，莫非你真的以为自己是人？”

    泽竽缓缓站起身，叹道：“你知道我的身份是不是？”

    “无所谓，世间险恶，你若不做坏事，我也不会对你如何。只是人魔不两立，皇子妃也要好自为之，若是有一日，迫不得已，我也不会对皇子妃手下留情。”

    “我知道。”

    “今晚求雨之事，你需要我怎么帮你？”

    “如果没有桃花，我们只能用士兵为阵，五千将士同时吟唱。”泽竽从来没有试过这样的阵法，心中怯怯不安。

    秦炎倒是一改之前的冷漠，诚恳道：“这个不用担心。可是你没有桃花开阵，恐怕最后仍然是云散水枯，招不来半滴雨水。何况，我反对招雨的另一个原因是......”

    “是什么？”

    “凌云一带无雨，地火炎焱，若非妖邪作怪，只能说天意如此。若是强行以术法招来大雨，只怕另有它处百姓会因此遭受灾难。”

    两人正在商议之际，忽闻对岸战鼓擂擂，声音响亮，如天崩地塌。

    “不好。”秦炎怒喝一声，欲朝军营方向冲去。

    奈何，双腿软如棉絮，根本动弹不得。

    “发生什么事了？”泽竽连忙扶着秦炎问道。

    秦炎一把将泽竽推开。

    “走开，不要碰我。”

    泽竽没时间委屈，惊天战鼓之声也不给她时间委屈。

    “桃花啊，你要惩罚的人是我，何必连累那么多无辜的将士。”秦炎仰天哀叹，泽竽一脸茫然。

    稍顷，秦炎冷静下来，“这声音听来至少有三千铁骑。虽然我交代过赵复将军，每两个时辰换防，以防后蜀突袭。可是，半个月来，凌云江水仍然将后蜀大军阻在对岸。多日没有动静，这次却来势汹汹，只怕不妙。

    此时，又正值烈日当空，士气萎靡，只怕要吃大亏。

    你现在就赶回军营，告诉赵将军，不可贪战，只怕有诈。”

    “不行，我不能让你一个人留在这里。”

    “我不会有事的，桃花只是故意将我引来此处，也许正是后蜀的调虎离山之计，我正好想一想，为什么桃花会做这样的事。你速速赶回，不可耽误。还有，叮嘱大皇子，切不可贸然迎战，一定等我回来。”

    泽竽连连点头，跃身而起，赶往阵前。

    只见凌云江上一骑马，一杆苍龙戟，直杀入阵来。

    前方战鼓惊天，将士仓惶提盾拉弓，手上没力气，脚下也站不稳。

    热得浑身汗流浃背，倒是把地上黄尘浸成一片湿地。

    赵复见来者威风凌厉，对方士气高昂，凌云江水分明高过马首，但这些马和马上的士兵却毫无畏惧，踏江而过，也不知使了什么仙法。

    若不能刹住这股士气，只怕两军对战起来，毫无胜算可言。

    死伤事小，伤了士气，后面的仗就输了大半。

    将士在这烈焰火烤之下已经耗了半月有余，若是此战再输，只怕真是要士气怠惰，继而士气衰竭了。

    赵复思量至此，提刀上马，自人头乱舞中穿过，冲到阵前。大喝道：“来者何人？报上名来。”

    “你不配知道我的名字。”声音洪亮，面容孤傲，正是少年英雄，不畏险阻。

    “还是个乳臭未干的小儿。”赵复哈哈大笑。

    抡起长刀，直劈少年右臂而去。

    二将阵前交影，少年纵马一闪，摇戟曰：“大齐无猛将，三招之内，我要你跪地求饶。”

    言罢，绕身一点辉凤展，劈脑来刺。

    赵复连连后闪，终究躲闪不及，摔下马去。

    后蜀锣鸣鼓响愈发狂烈，似庆祝，若狂欢。

    赵复暗叹，“不好，这个名不见经转的楚无忧出手又准又狠，只怕今日自己难逃一死。”

    不等赵复多想，赤日辉辉难睁双眼。苍龙戟坎将而过，簌簌鲜血洒马前。

    赵复一死，三千铁骑，杀声振天，顶着箭雨，杀伐而来，百名枪兵一波冲刺，弓兵弃弓回跑，铁骑横枪乱刺，人撞人，自相残踏，马蹄下人头乱滚。

    眼看直冲军营而去。泽竽挥剑而起，连劈数剑，萧宇刚想出门迎战，却被副将刘二阻拦。

    心急之下也无他法。

    见到泽竽赶来，心下既高兴又忧心忡忡。

    “是皇子妃。”

    只听众将士喊道。

    士气顿时大振。

    “刘二，速速带兵接应，不可让皇子妃受伤。”

    数剑之后，马啸无声。

    羽声起，一曲《止息》横空出世。

    ”莫道人生无常，梦魂仍有相逢。

    看尽落花常醉，此世无仇无恨。”

    马儿闻声，垂下头，恹恹然毫无斗志。

    楚无忧大笑道：“好曲，好曲，不料今日大齐也有安世之音相助，既然高人在此，我们也无需恋战，后会有期。”

    话音刚落，铁骑如风吹过影子般，没人看清三千将士究竟如何撤出了凌云峰。

    “泽竽，你没事吧。”

    萧宇连忙上前看望。

    “我没事。”

    刘二想要派几名将士跟随后蜀骑兵一探敌情，却被泽竽拦住。

    “不要去，唯恐有诈，秦将军吩咐，在他回来之前切勿轻举妄动，以守为要，切不可穷追不放。”

    “秦炎现在在哪？”

    “他应该就快回来了。”

    两人刚想出去迎秦炎，却听士兵来报：“赵复，赵复将军的人头，被......被......”

    “被什么？快说。”

    “悬浮在凌云江上，在，在江上。”

    士兵面色惨灰，唇舌颤栗，一副见了鬼，失魂落魄的模样。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    