
    ###138清风烟雨

    只听小铃铛大叫：“叶小玉，你给我停下来。”

    叶小玉停不下来，风雷动，升雨起。

    枯木期填海，青山望断河，

    胡笳落泪曲，羌笛断肠歌。

    楚歌饶恨曲，南风多死声，

    直虹朝映垒，长星夜落营。

    棺材内潮气翻涌，魔音阵阵，飞瀑之声划过空无天际，辟邪烈日，残月生泪。

    石室中本就昏暗，杂音呈呈，潮奔浪滚，竟让人产生一种血流成渠，尸骸作叠的恐慌之感。

    “快去阻止她。”铃铛见小玉邪魔之气已难控制，拉着柳洛的手道：“流光幻境，赶快。”

    柳洛点头，运气至阳明经，流光幻境中原本白雾霏霏，忽而金光灼灼。

    “师傅，师傅身上是什么？”柳洛见到流光幻境中被困的秋海棠，忍不住问道。

    “是封邪四圣的金光锁。”

    铃铛答。

    “不对，为什么我的流光幻境可以看到师傅了？”

    柳洛又惊又怕，只觉得妖光绕于棺材之内，而棺材外，师傅周围也是不详之气萦萦。

    听完铃铛所言，更是惊慌失措，恨不能立刻离开这个鬼地方，在师傅身边多少还能帮上一点忙。

    铃铛又道：“流光刃的封印破了一半，所以柳洛姐姐的流光幻境不再受到结界影响。可以畅通无阻的找到秋海棠。”

    师傅的流光刃怎么可能败给这群酒囊饭袋？

    思量之际，只见小铃铛手上握着一柄灿若霜雪的剑。剑气清澈透亮，穿破妖物浊浪，如星辰之光。

    小铃铛持着这柄剑，看上去竟像一位从天而降的偏偏仙人。

    剑挥，风停雨止。

    “你练过武功？”

    “听好了，流光刃出自《分海谣》，以骨血为祭，你师傅的流光刃是以她的左手为祭，而你的流光幻境也是左手。看来秋海棠知道自己因为流光刃而成魔之事，也知道找不到《分海谣》，她的成魔之路无法逆转。”

    “我不明白你的意思。”

    稍稍停歇一会的风雨再次袭来，来势比之前更为汹涌。

    “小玉姑娘也不是凡人是不是？”

    “秋海棠本来就是凡人，因为修炼流光刃而成魔，你说你师傅是人还是魔？”

    柳洛低头不语，她回答不了这样的问题。

    “等秋海棠一死，流光幻境上的封印立刻就能解开。其实不是秋海棠不让你用流光幻境找到她，而是她在自己周围时时刻刻布置着一道结界，她不想让任何人有机会发现她已经入魔。”

    “为什么会这样？断情断念，以骨血为祭，师傅并没有什么野心，也没有什么一统天下的大愿，她要找到《分海谣》也不过是因为青霞山能有今日，全倚赖先祖们保护《分海谣》有功，得到《分海谣》的认同，才学到了其中的武学。

    师傅为何会断情断念，去练成十级流光刃？”

    “也许，并非她所愿......现在不是说这些的时候。”

    两人再看流光幻境，只听秋海棠大笑道：“就凭一把破锁链就想困住我吗？”

    四圣道：“成魔没有回头路，放下屠刀你也不能活着。”

    “闭嘴，什么魔什么圣，你们算什么，有什么资格评论我？”

    四圣也不与她争辩，梅柳师太道：“此妖女今日绝对不能放过，当日她诬陷同门，欺骗柳陌师姐，师姐心慈手软，相信她的话，以为当年金陵城东，三十八个黄花笼的案子是我和梅香师妹犯下的，这件事连官府都没有调查出结果，她却不知道用了什么花言巧语骗了师傅相信她的鬼话。一个十多岁的女孩就那样蛇蝎心肠，我看秋海棠本身就是个妖女。”

    “师傅不愿将流光刃传授于你，你耿耿于怀，在金陵城东偷偷使用了无光葬月散，我去调查过这件事，无光葬月散整个大齐只有青霞山的梅柳梅香两位师太知道如何研制，香味怡人，本不致命，但是配上那黄花笼再加上金陵一带的湿气，却成了催命的毒药。”

    柳洛面色发青，从来没有想到过青霞山竟然发生过如此荒诞可怕的事。心里阵阵忐忑不安，差点控制不住流光幻境。

    好在小铃铛及时发现她情绪不稳，在一旁叮嘱：“四圣的金光锁和我这柄剑一样，都是昆仑山之物，至清至纯，他们说秋海棠是魔，秋海棠即使能说出一百个理由也没有用。

    武器从来不听解释。

    “那要怎么办？”柳洛担心道。

    “等。”

    “等什么？我们难道不是要想出去救师傅的办法吗？难道你就是让我在这里等？”

    “等流光幻境上的雾全都褪去，秋海棠也就只有机会出最后一招了。想要挣脱金光锁也只有那一个时刻，秋掌门应当已经很清楚这件事。”

    “所以师傅出完那一招也就再也没有机会动手了，师傅是要死了吗？”

    “那要看这些人是不是会手下留情。”

    “这些人恐怕巴不得我师傅死吧，这些年师傅帮助柳世源的钱庄做了不少晒盐的买卖，南边的盐卖到北方，自然有利可图，盐巴帮被逐渐抢走大部分生意，导致帮里的兄弟怨声载道。

    那梅柳的梅山寺又暗中帮助宇文将军，据说一直在替宇文老将军偷偷训练士兵。

    那些士兵各个身怀绝技。宇文生死后，宇文家虽还是将军府第，但是朝廷收回了兵权，也将宇文将军麾下的十五万士兵半数交给了晏王府，半数交给了宁清王萧诞。这些宇文生自己培养的兵则偷偷藏了下来，全都交给了梅柳，偷偷躲在梅山寺中。

    而洪大顶这种人又喜欢多管闲事，在江湖上声名狼藉，这些人见到师傅落难一定不会放过她的。”

    狂风肆虐，石室颤动。小铃铛和柳洛站立不稳，脚尖离地，渐渐漂浮在半空中。

    石室正在翻转，石室顶部一条天河正缓缓流向两侧，棺材朝后方轻轻晃动。

    小铃铛划出数剑，因为自身功力全无，单凭清英剑的力量已无法控制太久。

    柳洛仍不明白发生了什么，只能盯着流光幻境，半点不敢分神。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    