
    ###156

    初升红月裹轻纱。本是粉黛佳人，笙箫话语，山脉绵连情意长。

    西方高土，日月入焉。西方之极，自昆仑绝流沙、沉羽，石城金室，饮气之民，不死之野。

    西南山岭自有红月黄土，星辰与山峰交映，本就是秦淮一带少有的景色，如今却是妖光复长，晃晃荡荡盖于凌云江上。

    桃花八蛊阵究竟是多么可怕的阵法，泽竽没有来得及细细听潘郎说完。也许潘郎也说不清楚，毕竟当年的事，经由朝廷统一了说法后，当时究竟发生了什么，也只有几位老掌门说得清楚。

    但所有人，都三缄其口，不愿提起，也不能提起。

    只知道当年那场仗是一场救世之战，人人责无旁贷。

    潘郎唯一可以确定的事情是，棺木里的人，每一个都是活着被关进去的。

    流沙沉沉浊明月，孤鬼游魂立江岸。

    吟声滚滚结千愁，战士豪气困重山。

    夜深，红月当空。

    月亮的确比前一日更圆，血色也更浓。

    尸体已经清理干净，遗落的弓箭，带血的盔甲也都一一被收拾干净。

    剩下黄土飞扬，仿佛这些飞扬的黄土，正是紧守关隘的士兵一般。

    不，其实它们更像是鬼兽妖邪。

    此刻，泽竽眼前，妖光刺目。正午时分，那些瞳孔里映着鬼火的脸，一张张从她眼前列队而过。

    地上原本尸横遍野，血溅成渠，如今，这些死去将士的人头仿佛都镶嵌在山上。

    越来越多，密密层层。成了这山连山的一部分。

    挣扎着睁开眼睛。

    妖邪鞭打全身碎，唯剩头颅困山岭。

    门前老父倚门望，不知归来是儿郎。

    不，不能归去，不能归去。

    归去的又岂会是肉体凡胎。

    归去的不过是丧失了今生的魂魄。

    老父莫开门，妻子勿相迎。

    三千里兮不归家，茕独难点返魂香。

    星夜，红月正浓。

    五千人列五个分阵，每一千人为桃花一瓣，共五瓣，对应五行。

    没有童男童女，泽竽以自己为中心，抚琴而歌，声扬天地之间，如高山连绵，似春潮泛滥。

    琴声去而复返，与山谷共声。泽竽起舞，她第一次跳雩舞，她很有信心，也必须有信心。

    几番羽声潺潺，复又商角袅袅过万里。

    稍顷，风生四野，云雾迷空。战士见状，纷纷吟唱。

    千人之声，响彻天地。

    咫尺间，云生东南，霎时狂生寒气，沙粒卷起，侵体如冰珠化水。

    营帐中隐隐传来欢庆之声。

    “雷来了，雷来了。”

    雷过生光，士气大振。

    又是一声巨响——震天。

    千人唱——震地。

    每个人都知道，只要今夜这场大雨落下，这场仗就还是有利于大齐，凌云峰仍然是大齐不可逾越的屏障。

    电光、雷鸣，乌云密密，风吼如猛虎，雷下光闪似破军。

    “下雨吧，下雨吧。”

    一张张干枯的嘴，一瓣瓣开裂的唇。

    紧握着弓箭的手已经感到雨点的冰凉，仿若摸到新婚妻子眼角春柳淅淅。

    狂风大作，吼山过岭，飒飒尘土旋起，五行之内水为先，唤雨呼风随时应。

    满山沙尘洗净，推过天河向下倾。

    千人期盼，万人祈求。

    上天听到了，飞云掣电，雨骤风驰。疾风暴雨哗然而下。

    此时的风是世间最好听的声音。

    此时的雨是世间最美的甘霖。

    风雷顷至，凌云江上大雨如烟。

    潘郎暗自叫好，“好阵，好阵法。”

    泽竽自顾起舞，大雨中，光彩耀人，似雷之光汇聚一身。

    秦炎见时机已到，纵马提剑，冲入雨中。至岸边，暴雨倾盆，雷鸣电闪，凌云江上一片烟雾，再辨，竟是千军万马。

    的确是千军万马。

    军前，白马银光，神武耀威。

    秦炎暗想，“不好。”

    已无退路。

    白马上的人道：“不错，不错，书上说的果然有用。”

    “什么书不书的。”本就一腔怒火的秦炎，听到白马少年自顾欢愉，完全无视自己，心里愤愤不安。

    怒道：“速速交还赵将军，不要白白受死。”

    “笑话，秦将军，难怪桃花说你空有一身纯阳之气。根本就是个什么都不懂的小毛孩子。”

    “住嘴，小毛孩子叫谁呢。”

    白马少年没有回答，后方传来战鼓阵阵。

    斩月剑刺出，金光四起，点燃了纷飞的雨，恍若天地间盛开的烟花。

    “好一股纯阳之力，集日华之精，斩暗月无光。”

    “我倒要看看，今日是你的斩月剑厉害，还是我的苍龙戟更胜一筹。”

    “楚无忧，这么多年来，我一直找你，你却躲在后蜀不敢出来，今日我们就把过往之事好好说说清楚。”

    “你竟然知道我的名字。”

    斩月对苍龙，一个是怒发如雷，一个是少年不知天高地厚。

    一连数十招，谁也没有占得半分便宜。

    “我以为斩月剑有多厉害。”

    楚无忧边说边向后退跃，只见月色下，潺潺青光，冉冉升起。

    苍龙戟如蛟龙升腾。

    “天玄一道，青世苍龙，生死同归。”

    一招之内，天崩地颤。

    好不容易鼓舞的士气，片刻间丢盔弃甲，战士如四肢僵硬的死尸，纷纷落向尘土。

    是的，活人瞬间化作死尸。

    “糟了，停下，快停下。”潘郎眼看事情不妙，一个念头窜过心头。

    是梁皇苍灵。梁皇苍灵在世。魔世，磨世封印不见了。

    泽竽停了下来，雨越下越大，雷越来越响。

    整个天空的乌云都来到了凌云峰，整个世界的雨都灌了下来。

    秦炎眼中冒着蓝火。

    桃花凋谢，五千将士瞬间倒地。

    “为什么会这样。”萧宇按耐不住，又担心泽竽的安危，纵身上马，奈何战马前腿一弯，跪倒在地。

    萧宇翻滚而下，冲入大雨之中。

    脚下尸骨堆积如山，踩着尸体方能前行。身后是滚滚地火，水浇不灭，前方是漫天大雨，根本睁不开眼睛。

    “泽竽。”大皇子的叫喊淹没在倾盆的雨和暴怒的雷声中。

    凌云江如一条蛟龙垂直而起。怒视着地上的一切。

    而楚无忧，仿佛龙的主人，傲然悬浮在蛟龙前方。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    