
    小玉沉浸在雪因离开的悲伤之中，根本没有注意到夜漪澜的攻击。

    紫竹管在右，天穹流花管攻左，招式迅疾，冲天直上，风中俱是风雷之声。

    一池莲花雷雨中，烧山烈火殷血红。

    环绕小玉四周的莲花瞬时碎裂成冰。夜漪澜身姿飘摇，神韵天成，虽是夺命杀招，也若梨花飞舞，风卷雷雨，尽扫天边千尺雪，一曲霄雿彻天地。

    “天含和而未降，地怀气而未扬，虚无寂寞，萧条霄雿，无有仿佛，气随而大通冥冥者也。”

    左右连攻，杀气飞瀑般冲向小玉。

    小玉身形未动，清风烟雨招式已出，空中如繁花似锦，一一破去紫竹管的攻击，同碎裂的莲花一同化去。

    莲花散去，江上战乱无遗处，人间炼狱怎堪画。

    不知多少光阴已过，又是千年百年，转瞬而逝。

    小玉仿佛飞身万里，至凌云江上，方才恢复神智。

    又仿佛经过了绵长不断的苍茫岁月，方才看清眼前之人。

    与之前的漫长不同，这一次，仅仅瞬间，小玉想起雪因的死，想起巨灵悲伤的眼神。想起混沌中血雨腥风的怒吼和凄厉悲痛的哀鸣。

    怒火在她的眼中燃烧，悲伤在她体内如刺生长。

    她痛，浑身都痛。

    “城主夫人？”小玉迟疑着，还是开了口。

    “玉笙寒，你可知道你犯了什么罪？”夜漪澜盛气凌人，站在正义的立场，自然说话也是毫不留情。

    “我犯了什么罪？”

    尚未弄清楚自己为何会在凌云江上，也不知道自己是如何到达此地。只是恍惚间听到雪因的哭泣声，其他的，她想不起来，也弄不明白。

    小玉更不肯能知道自己犯了什么罪，不知道夜漪澜突然出现在这里兴师问罪究竟为何。

    但是夜漪澜做事从来都讲究礼法，不会逾越了水界的规矩，也许她真的在迷迷糊糊中做下了什么错事。

    是什么，究竟是什么呢？她想到燃烧的大地和燃烧的海水，想到天下苍生苦不堪言。难道这一切真的如那个声音所言，都是因为她的缘故，都是由她创造的？

    不，不，不会的，不会的。

    小玉拼命摇头，想要忘掉这些事。

    可是，这四下里真的如她在屏风中所看到的那般。

    远处火光冉冉，脚下兵戈如潮。

    风雷捲地，江水伤人，骸骨成沫，还有非人非鬼的战士到处乱撞。

    这景象她好像在哪里见过，是的，她的确见过，不容怀疑。

    就在刚才，在路遥道里，她见到过这样燃烧的山，这样漫天的水。

    “究竟发生了什么？”

    “姐姐，是我。”

    小玉的耳畔突然传来一个银铃般的声音，“是我，姐姐，我是雪因，我是雪因。”

    “雪因？”小玉不敢相信，四下张望，可哪里能寻得雪因的踪迹。

    不过是黯然神伤罢了。

    “是我，姐姐，我的元魂碎了。”雪因的声音又一次响起。“我的元魂再也拼凑不起来了，是不是？姐姐，我再也不能到处去玩了对不对？”

    “为什么，怎么会这样，我答应过牧者要找到你的元魂，带你回北冥，你不可以死，你能灰飞烟灭。”小玉哽咽着，本就粗沉的声音听起来愈发叫人恐惧。

    楚无忧皱了皱眉，暗自思量，“竟然是这样的声音，莫非是。凡间的《分海谣》中难道也记录了这种混世之音？有意思，真有意思。”

    “你刚才就是来救我的，姐姐，你就是赶来救我的吧。之前我在巨灵的身体里，那里好亮好亮，到处都是水，水和阳光照射在冰上一样明亮。是金色的，金色的水。

    雪因不害怕，也不讨厌那里。但是有人要杀我们，有人要杀死巨灵。巨灵很生气，非常生气。

    它的腹部受了伤，一道红光闪过，我被抛向空中。

    眼看就要死了。然后姐姐救了我。姐姐，你刚才还在伤心，怎么现在又不记得了呢？”

    小玉破涕为笑，连忙道：“既然我救了你，那你怎么会元魂破碎呢？你在和姐姐开玩笑是不是？”

    可是刚才有人要杀你，那些原本要杀我的人，以为你阻碍了他们，就对你起了杀念。雪因只是挡了一下，没想到如此不堪一击，姐姐，你不要难过，不要替我难过。”

    “为什么，为什么会这样？那你现在又在哪里？为什么我只能听见你的声音？”

    “我在你的身体里，姐姐，也不知道为什么，为什么我就到了你的身体里。姐姐的身体一半如炽焰，一半如冰川，我喜欢冰川的那一半，刚才你的身体滚烫滚烫，我害怕极了，现在好了，现在这里很舒服，很冰，很冷。就像我回了家，回到北冥的陈冰之中一般，我好喜欢这里，也好害怕另一半。”

    “雪因，你知道为什么这里会变成这样吗？”

    “雪因生在北冥，一直以来都守护着北国的冰川，对于火焰的事一点也不了解。

    倒是姐姐你身体里的炽焰，燃烧地好旺盛。会不会是这火点燃了冰川，冰川融化后的水自然要蔓延出来，方才又有人在凌云江边摆阵求雨，所以，天瀑落下，这天瀑就是北冥冰川融化的水啊。”

    “这么说来，这场大水是我造成的？”

    “姐姐，你不要怪自己，一切都是天命。没有人说过北国的冰川一定不会融化。”

    “小玉，不要在那里自言自语，你可知罪？”夜漪澜又问。

    “等一等，我还没弄明白究竟怎么回事，城主夫人不要这样过分着急，总要让我把事情弄个明白吧。”

    “夫人，不必和她多言，尽快将小玉带回水下，关入水狱之中。”

    说话的声音清晰可辨，是汶沙城主孟展羽。原来他们夫妇二人都来到了凌云江。

    究竟为什么呢？

    难道就是为了追杀自己？

    怒涨的杀气，小玉从未见过水界之人竟会有如此可怖的杀气。饶是金刚之身，也会怕这黑冥冥飞砂为箭，天地为铰的杀意。

    “我究竟犯了什么错？”

    小玉大声喊道：“我究竟犯了什么错，害得雪因为我而死。”

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    