
    ###151

    “你回来了，是吗？”秦炎黯然神伤，眼神中说不出的凄楚和痛苦。

    “师兄不想要我回来了是吗，师兄想要我死是不是？”

    少女一开口，声如秋波，音若银烛缭缭，话似仙曲隔世来。

    “师兄不想要我回来了是吗，和那些人一样，师兄也觉得我应该死，是不是？”那少女又问。

    秦炎因为痛苦而说不出话来，嘴唇开裂，心口有一把刀，一口口剜着他的肉。

    他毕竟是肉体凡胎，怎可能断尽七情六欲，即使棋王鼓纯阳之气浩荡天地，震颤山河，秦炎也不过是一个普通的男人。

    而桃花，对所有的男人而言，都是一场不敢碰触，又不能错过的梦。

    朱唇再启，一点樱桃如火。

    “师兄，你终于来凌云峰看我了，我以为你躲在绥山再也不来了呢。我在凤乌等了你好多年，你终于来找我了。”

    “桃花，你没有死是不是？”

    秦炎强忍着痛苦问道。

    “我死了，师兄。我早死了，你忘了吗？你又忘了，师兄，桃花早就死了。”

    “是的，你已经死了，几年前就死了。”

    风尘滚滚，烈焰如刃。

    空度光阴困世间，桃花不再，春晓苍苍，明月茕茕悲泣。

    秦炎的心也跟着死了，只是没有死的那么干脆，他的心是一天天死去的，一边感受着痛苦，一边慢慢凋零。

    一个男人的凋零。

    既不会像花瓣那样，也不会像落日那样。

    他不知道自己彻底凋零的那天会是什么样，至少，不会比现在更煎熬。

    对尚武门而言最重要的无非就是正邪不两立，而最后，他能做的就是将桃花送到凌云峰，送入凌云江，送到那个人手中。

    “唯有如此，才可能留你一丝魂魄，在这凡尘间，与我为伴。”

    “你自私，师兄是这世上最自私又最无私的人。”

    桃花说得不错，秦炎自私。

    但他的自私来得太晚了。

    他应该自私的更早一些。只是桃花何时给过他机会，桃花要的也不仅仅是一个男人的心，她想要的恐怕比拥有一个男人，一个世间最高贵的男人还要多。

    什么时候开始温柔善良的桃花，变成一个野心勃勃的女子。

    她被选为秀女入宫，原本应当许配给大皇子。

    宫墙深似海，从此桃花杳无音。

    若真是这样的结局，秦炎也许不会如此愁眉不展，郁郁寡欢。

    辞别了父亲，是他亲自护送桃花前往金陵。

    说好的一路上游山玩水，秦炎自然是愿意陪伴左右。

    告别一个至亲，虽然不舍，但秦炎知道，他可以在她身边远远守护着她，守护着她和她丈夫的天下。

    没有什么不对，他心甘情愿。

    行至凌云峰时，适逢三月，桃花尽嫣然。漫山桃花林中，两人流连春色之时，桃花说，有些口渴，秦炎便转身去找些水来。

    刚走出百步，对岸狂风肆虐，埙声悲怅。一人一马跃江而过，一道银光落入林中，如江上横空架起一道碧玉仙桥。

    秦炎远远望见，也被这景象震撼。稍稍犹豫了片刻，左手提剑，右手执水壶，朝着桃花飞奔而去。

    赶到时，只剩下一段桃枝，静静躺在桃花方才站立的地方。

    秦炎失魂落魄，慌张无措，只知道方才那道仙桥自江对岸而来。那里已经不是大齐的土地。

    那道光来自后蜀？

    桃花从来没有去过后蜀，为何会被后蜀的人掳了去。

    遂告知随行的三十家兵，速速回尚武门，告知秦王爷，小师妹失踪了。让秦王爷调一万人马守在凌云峰。

    速速前去，迟恐有变。

    后蜀皇帝性情古怪，难以捉摸，说他荒淫酒色，宠信谗臣谄媚之言，确是事实。若说他相信妖魔之谈，沉迷炼丹仙法，网罗各地妖蛊修道之人，也所言非虚。

    最让人不敢大意的是，后蜀兵强马壮，十万铁骑更是英勇无敌，战术诡异，很难以一般的兵法推演后蜀用兵布防。

    大齐在和后蜀的交战中是吃过亏的，若不是天助大齐，只怕今日这脚下的土地早就换了主人。况且，凌云江外仅后蜀一国独大，东边虽有禺安国，但禺安国安居一隅，受后蜀照拂，根本不会插手后蜀进军齐国一事。

    若不是凌云峰绵绵山脉，又有凌云江相隔。

    大齐的西南边境怎可能安安稳稳，兵火宁息。

    秦炎不得不担忧桃花消失之事的背后，后蜀正在酝酿着一场杀伐之事。

    “我倒是希望，你留在后蜀，没有回来过。”

    秦炎走出记忆，缓缓道。

    女子仰天一笑，笑声令人魂散九霄，骨软筋酥。

    秦炎的脸上愈发痛苦，眉目紧紧挤成一团。

    “师兄，你不喜欢我了吗？师兄......”

    这声音令人痴狂、迷醉、魂游天外。

    世上没有一个男子能忍受这样的娇艳欲滴。

    “师兄......”少女又道，“你看到这山脉上的人脸了吗？美不美？”

    “不美。”

    秦炎哽咽道。

    “我也觉得不美，这平民百姓家怎么能与金陵城的人相比，金陵城的人又怎可与皇宫里的人相提并论。

    师兄，你说是不是？是不是？”

    “要不然，你把我的人头也取了去吧。既然你喜欢。”

    “不，我不要师兄的，师兄要帮我找更多好看的脸，我怎么能要了师兄的脸呢，师兄是桃花最喜欢的人啊。”

    最喜欢的人。

    她这话是在剜秦炎的肉，刮秦炎的骨。

    抽出他每一丝灵魂，打了结，放进沸腾的油锅里。

    “师兄，你不要怪小忧，楚无忧是来带我玩的，这里有很多好玩的东西，可我觉得还是没有这些人脸好玩。而且，我疼，我浑身都好痛。”

    说着，少女的眼角留下泪来，热沙滚滚，那眼泪是一片片殷红。

    她的头发向后飞散，失去了颜色，杂乱无章地朝四面飞去。

    “师兄。”

    少女的声音也变得高高低低。

    秦炎忍不住闭上眼睛，少女的形象仍然清晰可见。

    桃花的手从身体上落了下来，然后是腿，分散的脚趾，接着，皮肤和肉也落在地上。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    