
    “元蝉傻，你可不能像他一样傻，你可知道巨灵是什么？”夜漪澜关切而严厉地问道。

    风声没有停歇的意思，战况焦灼。

    楚无忧悬在半空，看着潘郎。

    潘郎索性盘起粗大的腿，倚靠在石头旁。

    一阵热风带火吹过，热得他坐立不安，只能强用功力维持镇定。

    他知道梁皇苍灵虽然不会轻易与他交手，但是，想要在苍灵的眼皮底下回到阵中，再找寻不知所踪的几万战士......就目前的形势来看是根本没有机会的。

    而且，梁皇苍灵的性格他琢磨不透，也许现在的战况对魔世有利，所以苍灵才在这里寻他开心。

    若是水界大军扭转了局势，鬼主借陆人身体再世的计划发生改变，那样的话，也许梁皇苍灵就不会继续坐视不管。

    何况还有大皇子不知所踪，还有赵复的首级，凌云江上涨一丈，赵复的首级就跟着上涨一丈。

    时空虚转，他突然看着远方的天际，眉头紧锁。

    他想到的是拯救放逐之人的唯一办法。

    这个办法也许和赵复的首级一直高于凌云江面有关。

    看起来有些荒唐，但潘郎在经历了一晚上层出不穷的事情之后，也不觉得自己的想法是多么的天马行空。

    一开始，赵复的首级出现在凌云江上，谁也没有想过，为什么那个首级会在那个地方，究竟是用怎样的妖法让首级漂浮在凌云江上空。

    潘郎更是没有多想。

    光是看到这样的景象，便心中如麻，后背发凉。

    一个棺材师尚且如此，他人更是如坐针毡，心中悲戚万分，如何还能仔细思考其中究竟藏了怎样的术法。

    秦炎望着首级说不出话来的样子，他仍然记忆犹新。

    潘郎自问，如果是他的话，会用什么样的方法将赵复的首级悬在凌云江上呢？

    他做不到。

    他能想到最简单的办法就是一根足够长的杆子，固定在凌云江下。

    黄昏时候他亲眼见到了铁骑过江，江水尚未漫过铁骑的头。

    以当时的凌云江水判断，只要一根不足一丈的杆子就能将赵复的首级悬在空中。

    但是，现在再看赵复，越发觉得古怪。

    凌云江水涨了一丈有余，赵复的首级也高了一丈有余。

    现在山脉坍塌，凌云江向南倾泻，朝向绥山奔流而去，恐怕要到忘忧湖外，才能勉强两江相会。

    这还是在凌云江水不再上涨，天上不再暴雨倾盆的情况下。

    巨灵虽去，乌云仍旧没有散去，也不知天瀑是否还会再次落下。

    颠倒乾坤如反掌，转移星辰如棋盘。

    千军垂涕晨无翼，日暮登高山水平。

    潘郎幡然醒悟，开口道：“梁皇，赵复将军挂在那也不好看，不如将他取下来吧。”

    “取下来？你拿什么和我交换赵复将军呢？”梁皇苍灵笑着道。

    听苍灵这么一说，潘郎打起了精神。

    暗想，“不论怎样，至少能打探到一点消息也好，也许赵复将军首级随江水上涨这件事情真的有蹊跷，也许和两次月圆有关。”

    “两次月圆。”潘郎试探道。

    “两次月圆，很美不是吗？”

    “我不觉得月圆之夜，天空有什么美的，我也不喜欢在月圆之夜给死人下葬。”

    “为什么？难道你喜欢日不生光，夜无月华的时候，给人下葬？”

    “并非如你说想。”

    “那你就说来听听吧，说实话，我对鬼主怎么复生没什么兴趣，现在正觉无聊得很。”

    “你带兵前来也不见厮杀，莫非，你并不想攻打齐国？”

    潘郎惊讶不已。

    “还是说别的问题吧，是不是攻打齐国，与你并无太大关系，不是吗？”

    潘郎老实地点了点头。

    “至于我喜欢什么时候下葬，道的确是个有趣的事，你想听吗？”

    “你想和我做一笔交易，如果我想听，你就要让我也回答一个你提出来的问题，而你提出来的问题一定与两次月圆有关。”

    “听说魔世三皇活了几千年，自然是天下大小事无不精通。”虽说是敌人，但潘郎这句话却是发自肺腑，带着敬畏。

    “可以这么说，但世间也是有很多事魔世三皇也弄不清楚，天界那些修者也弄不明白。”

    “那我们凡间的一个凡夫俗子更是不可能弄明白，不可能参悟天地的意思了。”

    “诶，此言不美。凡间才是天地精华所在，凡间的藤蔓、树林、春风、秋霜、红叶、霞光，还有凡人的爱和身体。那都是天地间最美的事物，你不要以为活了几千年就是好事。

    没错，几千年，你的确可以看到很多美好的东西，遇到很多美好的事情，但是你活得久了，遇到的不美好也就更多，不如意的事也就不会少，丑陋和邪恶的东西也难免要沾染几分。

    有时候你是不愿意的，有时候你也是心甘情愿的。

    就是这样，世间最美妙的就是从来没有两全其美。但是有些人偏偏不信，有些和我一样的修者自以为是。”

    梁皇突然仰头朝东方望去，那里是太阳升起的地方。

    没有一滴雨落在他身上，潘郎看清了这张脸。

    江水在他身后翻滚，旋风四起，风浪却好像都与他没有关系。

    浪翻水滚，兵死鬼笑。水波起，生是凡人心不遂。

    人撞人自相乱刺，鬼挤鬼哭泣悲声恸古今。

    “天魔大战以来，这已经是第四次。”潘郎也不知道自己为何说出这样的话。

    梁皇看了他一眼，微微一笑，“天魔大战也不是什么可怕的事，鬼主再生也不是什么可怕的事，就算三百魔军与天界大战，也不是什么可怕的事。”

    “那在你的心里什么才是可怕的事？”

    “没有。”

    “没有？你是跟我说笑话吧。你这样阻止我做任何事，还说这样无赖的话，简直有损魔世威严。”

    “哦？威严？你说这话倒是让我想起一位故友。我的记忆还没有完全回归，我的分身虽然已经聚齐，但这一战等了太久，我的记忆也又很多没有补齐的地方。”

    “胡说，就算有尚未补齐的地方，也不可能说什么没有可怕的事。”

    