
    ###160

    怎么可能只有四人，这声音分明在与小玉开着玩笑，路遥亭上达昆仑天界，下至幽冥、极阴、极阳，可充分四海，颠倒乾坤，生四界之变。

    当年四对城主夫妇散尽功力，以身祭道，封印至今已四百余年，四百多年来从未出现大的变动。

    但是如今异象频发，雪因元魂失踪，北冥冰川失了守护，日渐融化。陆上兵乱连连，虫灾，水灾层出不绝。

    路遥亭出，四海巨变，四界动乱。

    莫非城主夫妇也受了牵连，只剩下四位。小玉必须问个清楚。

    “另外四人去了哪里？”小玉问道。

    “只有四人，从来都只有四人。”那声音悠然回答。

    “不对不对，当年四方城主夫妇为了封印路遥道，保护水下不卷入四界纷乱之中，以身体和忠贞不渝的爱情为束缚路遥亭的封印。当初是八人，如今怎么会是四人，怎么可能是四人？”

    见小玉一脸疑惑，那声音停顿稍顷，道：“一直以来，都只有四个人。你说的八个人我从来没有看见过。青山之上，霞光之间，从来就没有第五个人出现过，当然这四个人在这里修行，已经过了无数个日夜，日夜于他们而言，也没有什么不同了。他们已经全然进入了虚空之中。”

    “修行？你说的这些我越来越不明白，越来越听不懂，一个字也听不懂。

    是我们之间有什么误会？还是从刚才道现在，我们就没有在说同一件事？”

    小玉愈发糊涂，以坚贞不渝的爱情为封印，阻断三界进入水下，这是她自打出生就一直熟悉的故事。

    这样的故事，水下人如何会说谎，莫说是说谎，如此震撼人心的故事也不是任何人可以轻易编造出来的。

    更何况，爹爹难道会骗她，师傅们会故意说谎？难道婕妤扇也会有假？

    每一个假设都像是笑话，婕妤扇乃昆仑圣物，本就属于天界至宝，难道婕妤扇中命定的情缘也会出错？

    念及此处，小玉的心里突然慌乱如麻，叶小楼的一言一行，一声淡泊的关心，一记身体的触碰，历历在眼前浮现，她试着抗拒，试着让自己保持平静和清醒，但细雨落花，杏花满园，她越是想忘记，越是记得清楚；越是不能在此刻想起，越是生动如昨日。

    夕池潺潺，杏雨连绵，满楼琴声清。今日，孤影怯怯，死生未卜，错度光阴无数。沧海流经，却是彷徨，只将相思捻尘化。

    最后，不知为何，叶小楼的样子竟然浮现在眼前的屏风之中。

    如此真实，如此叫人无法怀疑。

    思念如炬之时，见得相思之人，任谁都不会想到怀疑，不会想要否认。

    这便是情不由己，疏疏密密，浓浓淡淡，江河滚滚千帆尽，眼前唯有一树细雨杏花香。

    师傅，师傅，你在这里，你的身体好了吗？是不是回来找我了？你知道小玉在这里是不是？

    “你喜欢这个人？”

    “是的，我喜欢。”

    “你可知道他是什么人？”

    小玉微笑，一个她这样年纪的女孩该有的微笑，美若春花，暖如清水。

    “是的，我喜欢他，他是我的师傅，是天底下最聪明、最无私、最善良，待我最好的人。”

    “好过你的父亲待你的好？”

    “我不知道，我没有办法拿他和爹爹相比，爹爹对我很好。但是师傅却是我的牵挂，我无时无刻不挂念着他，不想念着他的一切，我也不知道今天怎么了，怎么和你说这些话。”

    “你可相信忠贞不变的爱情。”

    “自然是相信的。世间还有什么比忠贞不变的爱情更值得人们相信？圜城中，每个人都相信爱情是忠诚不变的承诺，是执子之手，与子偕老，是一生一世，待一个人好。”

    “呵呵。”

    那声音笑了，小玉却没有听见这短促且无情的笑声。

    这声音中不该有任何感情的，若是有，不过是听者自己的感情。

    声音如镜，似苍天照山河大地。

    “在圜城，每当太阳落入山中，人们便会开始吟唱，物华铃发出悠悠的光点，照亮圜城每一个角落，他们吟唱爱情，吟唱一生一世，吟唱平凡生活中的良辰美景。

    圜城之中，每个人都相信爱情。不，不能说是相信爱情，应该说，没有人会去想，爱情是需要相信的吗？爱情便是爱情，和繁衍不息一样真实。和繁衍不息一样属于我们每一个圜城人。”

    “你们如何定义真实？”

    “什么？”

    “你认为你现在看到的是真实的吗？你觉得你和这个人的感情是真实的吗？”

    “当然，难道师傅还会有假的吗？”

    言及此处，小玉感到一阵忧伤莫名，似乎就在刚才，从身体中抽走的一部分记忆，如潮水一般翻涌归来。

    “不，师傅不是这般模样，师傅现在受了伤，他不是这个样子。我现在看见的不是师傅。”

    难道真的不是吗？真的只是幻觉，根本没有师傅，叶小楼不在这里。这一次，他没有出现，没有在她孤独无助的时候出现在她的身边。

    而她，已经习惯了。

    习惯清英剑的保护，习惯了师傅温暖的怀抱。只要在她无助的时候，在她面临危险的时候，不管师傅身在何处，都会赶到自己身边。

    这一切难道会是假的吗？

    这一切怎么可能会是假的？

    “你骗我。这一切都是谎言，这四个人根本不是城主夫妇，师傅也不是师傅。这些我看到的东西究竟是什么？”

    “果然是天资迟钝了些，我想你不是那个命定之人。”

    “我当然不是什么命定之人，我只是一个再平凡不过，而且还声音丑陋的女子。”

    “女子？谁说过你是女子？”

    “越说越离谱了，莫非在这非水非陆的鬼地方，还有人在意水族和凡人的差别，还有人要说水下之人，怎可以女子、男子自称。难道我们就应该是公的和母的吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，有意思，有意思，一个孩子，又一个孩子，而这两个人偏偏又都不是孩子。有意思，实在是太有意思了。真没想到，四界等了那么久，如今这天地间真是越来越有意思。”

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    