
    “我见过做尽坏事的人在业障修者的卷宗里不过半行。

    我还见过雪融化在春水中，天地间绵长的平静。”

    风静静，天地清清。静的是梁皇苍灵身边的一方天地。清的是他头顶的一片天空。

    混沌从来不姑息，天下苍生尽染尘。

    唯有梁皇自清澄，翩翩悠然掠花霜。

    他说的话，他的声音也是一种世间罕见的美。

    这种美却没有曲高和寡，但凡看过的人都会喜欢，听过的人都难忘记。

    但是潘郎此刻却强行命令自己听清楚他说的每一个字，看清楚他每一个表情。

    于是，“等一等”，潘郎打断道，“雪融化在春水中，只是转瞬而逝，你怎么会看到。”

    苍灵微微一小，答道，“不，雪融化在春水中，我可以看上很久，你没有见过，那真是太可惜了。那是凡间众多美丽中，最为安静的美，凡间景色万千，五音丰饶，唯有静若无声才是丰饶的间隙中最源远流长的美。只是可惜，大部分人不懂得欣赏，自然也不懂得爱护。”

    “呸，转瞬即逝而已。”潘郎用力挥了挥手，气冲冲道。

    “当然不是，那是一段绵长的过程，是一段特别美妙的经历。你不懂，世人也不懂，唯有零星几个诗人，懂得其中的美。”苍灵的眼角闪耀着星光。

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。多么美妙，轻盈不可夺，飘然不落。没有引商刻角，却是神曲风姿。有时候雪没有落下，只是那声音，那优雅，那溶于万物的纯净，已经叫人过目难忘。

    不像今天的雪，如此仓促，天地间竟被染成了灰色。”

    “我是个棺材师，不懂这些风花雪夜的事，究竟为什么会出现两次月圆，究竟是何人所为，又为什么要这样做？”

    潘郎仓促间，下了决心，定要问个清楚明白。

    这个时候，看着苍灵的脸，听着他这些云里雾里的话，仿佛在听一个诗人吟诵风花雪月的诗词，他不读诗，更不写诗。他要问到一些有用的东西，他必须问出点有用的，能像今日这样和魔世三皇对话，他从来没有想过，但既然遇到了，就像遇到千载难逢的好木材一般，他可不能轻易错过。

    一个棺材师的精打细算，绝不亚于一个钱庄的老板。

    没有人能比三皇之一的梁皇苍灵更能告诉他究竟这一切如何发生，又会演变成什么样了。

    不仅为了天绝乾坤阵中的将士，也为了等军师来，他能将今日之事说个清楚。

    想来，宇文长也该到了，先行撤退的五万士兵也应当与军师汇合了。

    莫非，这水已经威胁到了他们？

    “两次月圆的原因有很多。在天界的业障大殿里，有四位修者，他们分管星辰运转和介体。”

    “介体？什么是介体？”潘郎从没有听过这个词。

    “这个你暂时不需要知道。众生无需多虑，想要想明白也最终竹篮打水。”

    “好，我不问。但你的意思是两次月圆是天界的修者所为？那巨灵也是他们派来的吗？”

    “不清楚，我从来不去研究事情背后的原因。只因为原因可以有太多个，即使能够找到藤蔓，追根溯源，最后也未必找到，更多的时候，在寻找原因的路上，你已经忘记了自己在找的是什么。等这一切到了业障大殿的修者那里又会变成另一番模样。”

    “我不会忘记的，我这个人简单的很，总要知道事情最简洁清楚的一面。”

    潘郎拍着胸口继续道，“所以，我也不懂你说的什么雪不雪的事情，既然你说两次月圆与修者有关，那我只能认为巨灵之事也与天界有关。”

    梁皇似乎不再听到潘郎的话，自顾看着天边，神情翩翩，仙若幽冥。

    “雪似梨花、三片四片，下到稠密处，江河一道清，尽道丰年。

    上一次我游历凡间之时，正巧与一读书人为邻，那个人啊，性情真是美，比他清秀的长相更美上几分。

    一夜，大雪，我坐在园中烹茶赏雪，见他匆匆从我门前前经过，心想，此人夜半迎大雪出门，定有非出门不可的理由。

    凡人都比较朴素，这么大的雪夜，除非死人或是发生什么非出门不可的大事，一般人家都是紧闭门窗，生火取暖。

    但是，这个人却冒着大雪往外走。我觉得有趣得很，便悄悄跟着他。

    我与此人同住山阴，那晚，雪花漫天，鹅毛翩翩，算得上乱舞梨花，寒气袭人，湖上也很快蒙上了一层银光。

    我跟随他来到湖边，他连夜乘小船到了曹娥江上游的剡县，用整整一夜的时间泛舟到剡县，只为找一个朋友。

    而到了那位朋友家门口时却又转身返回。家仆问他为何这样，那人道“我本来是乘着兴致前往，兴致已尽，自然返回，为何一定要见呢？

    我甚是喜欢，于是又在他家旁住了几年。那家人家倒是书香门第，只是我与这家人从不说话。所以，这位雪夜泛舟的人，只是我不说话的朋友，他放荡不羁，性情洒脱，率性任情。相比他的兄弟和父亲，这个人既无绝世之才，亦无丰功伟绩，在品德方面更是乏善可陈，似乎古人所追求的“三不朽”——立德、立功、立言，他一个都沾不上边儿。

    但是他是真懂得欣赏凡间的美，真能把美变成一种鲜活的生，活出来。”

    “我不懂这样的事，你为何还能游历凡间？天界不是划下了天魔之界吗？为什么你还可以以凡人的样子在凡间生活，听上去还生活了很久，生活的很好。”

    苍灵笑了，灿若朝霞。

    山下的水愈发汹涌，火烧出黑烟滚滚，水淹出鬼泣漫天。

    此时的凌云峰，妖气满满，魔气蒸腾。凡间若有地狱，恐怕就是此刻凌云峰的景象。

    潘郎不忍往下看，也不能不看，他见过很多死人，也杀过人，但今日这样的情形，他有生以来也是第一次看到，也不想再看到第二次。

    风吹杀戮无止歇，万民受害天怒连。

    四海哭泣转双月，民怨无息恶火飞。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    