
    163

    “桃花，看我给你带回来什么。”楚无忧欢欣鼓舞地嘟着嘴，看着桃花。

    两人面前，是囚禁在火牢之中的萧宇。蓝色的火，在萧宇周围燃烧这，肆无忌惮。

    硫磺招动黑风起，肉骨蚀尽化血浓。

    那个被叫作桃花的女子，慵懒地倚靠在宽大的椅子中，看起来娇小柔弱。

    “是大皇子呀。小忧，你这次可真是带回来一个好玩的东西。”

    她的神色是庭院深沉，她的脸上霜露清清。她看着你的时候，好像在遥望星空；她对你笑，仿若飘渺幻梦；她自带芬芳，弱小惹人怜；盈盈春水漫过眼角，你的衣襟湿作一片。

    她说话时，霞光映着湖水，稍稍扬起的嘴角，是一叶小舟，叫全天下人都移不开眼。

    “嘿。”

    她说话了，须臾间往日如梦情难认。

    “桃花。”萧宇痛苦地挤出两个字来。

    “嘿，萧宇哥哥。”桃花的声音，他记得清楚。

    “桃花，你没有死吗？你过得可好？”萧宇虽然被囚，但见着桃花，他的心里却是快乐的，是满足的，是仓皇如少年，又满心喜悦。

    他没有不知所措，当然他也没有忘记自己是如何被抓到这个地方。

    他更是清清楚楚记得，秦炎一招失利，泽竽受伤，桃花雩舞阵被破，蛟龙出水，赵复的首级仍然在凌云江上空。

    孤苦无依，死后仍不得安息。

    萧宇也记得身后映映红云烧山过和眼前茫茫灰烟漫天雨。

    电闪雷鸣，漫山水涨蛟龙出。

    战鼓声声，后蜀铁骑的士气越来越高，而大齐的将士却是连连战败，这就是现状，是事实，萧宇改变不了。

    但是，他看见这个女子，还是儒雅从容地喊了一声“桃花”。

    他们是故人。更是从小相识，她抿着小嘴默默跟在他身后，他也曾拉过她的手，摘下她发梢上的花瓣。

    “桃花啊。”萧宇又道。

    “桃花不是你叫的名字。”

    楚无忧怒道。

    “小忧，你脾气怎么就不会好呢？萧宇哥哥可是凡间最得体的男子。”

    楚无忧嘟哝着嘴，全然和战场上判若两人。

    萧宇不禁轻轻笑了一声。

    “你笑什么？”楚无忧立刻问道。

    “梁皇苍灵怎么选了你这样一个毛头小子。”

    “什么毛头小子。我就是梁皇苍灵，和我说话，你最好小心点。”

    “战场上倒像个真英雄，没想到下了战场就是一个没长大的孩子。”萧宇说得没错，桃花听了这话也在笑，笑得动人心魄。

    “哈哈哈，呵呵呵。

    正是，正是，萧宇哥哥说得一点不错。小忧啊，就是长不大的孩子，桃花也是长不大的孩子，要不然怎么总喜欢玩些稀奇古怪的玩意呢。

    可惜，你们那座富丽堂皇的皇宫里稀奇古怪的东西不少，稀奇古怪的人也不少，偏偏没什么好玩的东西。还是小忧这里好玩一些，这里的人也更和气一些，更懂得顺应自然一些，不像齐国，人人自以为是，以为人能胜天。”

    “别和他废话了，桃花，你既然喜欢，那就赶快把他做成你的玩偶吧，这样站在那里，一会烤成焦炭，丑得很。”

    “不急，不急，我嫌弃他现在太脏了。你有所不知，萧宇哥哥一直是干干净净，风流倜傥的大齐皇子，什么时候这么脏兮兮过了。这样的萧宇哥哥，我可不要，免得我那些姐姐妹妹们看到他，都不喜欢了。”

    “那桃花的意思是，我们还要把他洗干净了？不如先把人头取下来，洗起来也方便些。”

    桃花拍手，白皙的手指，男人看不得，即使是阅过风花雪月的男子，也见不得这双手轻轻拍动。

    萧宇的心不是石头，也不是铁块。

    即使是铁块、是石头，也被这霜花般的手烧得通红——烧红的铁块。

    “萧宇哥哥。”又是不经意的娇柔之声。“萧宇哥哥。”

    “桃花，你要我做什么，这一次我都依你。”

    “从小到大，萧宇哥哥就对桃花最好了，比秦炎师兄好多了。”

    楚无忧一脸不满，少年生得一张完美的脸。若是将这世间所有美男子放在一起，都无法忽略他的美貌。

    不，苍灵的美，不是美，是接近完满的错觉。完满到令人心灵空无。

    据说上一代梁皇苍灵到凡间时，凡间四处霞气漾漾，初春冬雪化尽，原本不施粉黛的女子也变得妖娆动人。

    无论长得多美、多丑，不论是出生书香门第或是官宦家的女子，个个春心荡漾，眉目间风光明媚，神色间微波潺潺。

    世间男子夜夜笙歌，朝朝饮露。

    一时间，凡间所有的战火全都停了下来，百姓再无战乱之苦。

    没有一人舞刀弄枪，没有人为保家卫国、江山社稷打得天黄地黑，也不再有恩怨情仇，血债血偿。

    人间正是笙歌艳舞，户户窗下红影摇，家家帐内于飞扬。

    正是枕春柳，干戈化羽，四海祥云。

    无朝政慌乱，因为没有皇帝上朝。

    市井无抢杀夺掠，因为人人沉湎酒色。

    没有忠臣义士遭惨刑酷死之苦。

    真可谓是人民仰服，文武欢心，朝纲修正，宫内祥和。

    四海，皆盛世太平。

    苍灵君，果然是世间所有美貌集于一生。”萧宇叹道。

    “萧宇哥哥，那你是觉得桃花美，还是苍灵君美？”

    “苍灵君不愧是天下至美，天下若真有美的化生，所指就是梁皇苍灵。”

    “不要在这里恭维我，我倒是觉得世间最美，也是生命之苦，还不如和桃花共享世间百态，可惜桃花却似乎更喜欢你们这些凡人。”

    同样的话，苍灵君说来尽是圣洁高贵，而楚无忧说来，却是小孩脾气，天真无忧。

    如此想来，倒也是合适得很。

    唯有孩子的单纯，才可平视世间最美的惊心动魄。

    唯有孩子的无忧无虑，才堪称美艳绝伦。

    天人，就是梁皇苍灵的另一个名字。

    “要怎么清洗才好呢？”楚无忧踌躇道。

    “桃花，你听我说，你要我做什么我都愿意，但切莫让魔世再扰凡间。可好？”

    萧宇犹豫着，还是开了口。因为他知道楚无忧真的会砍下他的脑袋——为了将丑陋变美。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    