
    ###159

    太阳真火烈乾坤，昆仑千年终暗淡。

    九天沧溟皆混沌，魂断荒凉无可哀。

    胸口火一般灼烧。小玉寻了半日不见小铃铛的踪影。

    心下担忧不已，但身体却被四面并拢而来的山峰围困得无处动弹。

    正前方，是一道屏风。

    乍一看，小玉吃惊不已，这不是婕妤扇吗？

    显而易见，眼前的这道屏风和婕妤扇截然不同。为什么会以为这道屏风是婕妤扇呢？

    一定是胸口疼痛和担心小铃铛才会产生这种古怪的幻觉。

    屏风中隐隐约约写着两行字。

    太阳真火烈乾坤，昆仑千年终暗淡。

    九天沧溟皆混沌，魂断荒凉无可哀。

    小玉看不明白。一心只想着离开这个地方。

    却见屏风上的字突然消失，屏风中央露出一轮火伞，火伞四周热气升腾，阵阵哀鸣之声回荡在热火赤焰之中。

    小玉看得出神，高山顶上是熊熊燃烧的红光，汪洋之上硫磺蓝火似皑皑白雪。

    漫天烈焰。

    小玉渐渐靠近屏风，好像这火不会伤害她半分，她没有办点恐惧，而这人间地狱的画面本该是异常恐怖的。

    小玉的嘴角微微上扬，玲珑晶闪闪发光，星星点点的火光缓缓聚集在玲珑晶周围。

    最后，玲珑晶如似野兽睁开双目，将这些火光一一吞灭。

    小玉着了迷。夕阳似落英缤纷，一望无际，血色粼粼。这如火如荼的景象仿若世间最美的画。

    林中飞鸟纷纷落，羽化成灰，又将火焰燃得更旺。

    每看一眼，她胸口的灼热就好过一分。变得温暖而有力量。

    “这是什么？”她很想知道。

    “是你的世界。”一个声音说道。

    “我的世界？”肩膀暗暗绷紧。

    “是的，你的世界。”

    “不，这不是我的世界，这个世界里，大地如烧红的砖，汪洋是沸腾的锅。便是铁打的人也不可能存活，就算是会飞的鸟也飞不出天地间的火笼。水中的游鱼漂浮在水面，散发出阵阵恶臭。

    这怎么会是我的世界？”

    小玉当然不会相信这个声音所说的话。她知道路遥道里住着一个声音，但是此刻她所听到的这个声音和路遥道的那个并不相同。

    她如何相信一个全然陌生，全无痕迹的声音。

    它的确在说话，但没有半点声音的特质，什么都没有。

    无声无形为幽冥。

    也许，这就是幽冥之声，无声却又能被听见。

    这种事情实在蹊跷。就算亲耳听到了，仍是难以置信。

    “为什么我能听见你的声音？”

    小玉不死心，还是想要问个明白。

    “不，你听不见我的声音，你听见你自己的声音。”

    小玉笑了，笑色浅淡。“你是在笑话我还是嘲弄我，我所听到的怎么可能是自己的声音，何况我的声音低哑粗沉，难听得很。”

    “那是因为硫磺蓝火未曾在这天地间燃烧。因为你被这团火灼烧着。让它出来吧，你的声音就是你现在听到的这般清透无形，似落叶花飞，霜露舞云，墨染天穹，霞光戏水。”

    “落叶和花飞，看上去的确是在天地间飘散，但都没有声音，那声音是因为与风共振；

    霜露舞云，霜薄而轻透，夜凝晨消；露水本就是云彩的一部分，霜露舞云，也没有声音；

    墨染天穹，天穹本就是漆黑一片，寂寥无声，没有声响；

    霞光戏水，光戏水，流光飞舞甚是美丽，可惜也没有声音。

    你说我的声音轻透无形，似落叶花飞，霜露舞云，墨染天穹，霞光戏水。可惜你说的这些都没有声音，所以你若不是在嘲笑我，就是在故意说些让我糊涂的话。

    你为何要说些让我糊涂的话，究竟目的是什么？”

    “帮你。”

    “帮我？”

    “帮我什么？又如何帮我？”

    “帮你解决你的担忧，帮你实现你的愿望。”

    “我的愿望？”

    小玉从来没想过自己有什么愿望。原本在水下的生活应有尽有，自然不会特别想要什么东西，现在被这个声音如此一说，倒是困扰得很。什么是愿望？也许就是圜城的生灵还有爹爹能够永远平平安安吧。

    眉头轻蹙，轻声道：“我没什么愿望。我只希望圜城平平安安的。”

    “很好，我就帮你实现这个愿望。”

    小玉笑着道：“圜城现在好得很，哪里需要实现愿望啊。倒是我心里惦记一人，你若真的能实现愿望，可否告知他现在何处？”

    “你要找的人对你很重要是不是？”

    小玉点头，毫不犹豫。

    “如果他命不久矣，而换取他性命的唯一办法是要用圜城的平安来换取，你可愿意？”

    “世间为何有如此选择？”

    “世间为何没有如此这般选择？世间最有趣的便是如此选择。”那声音接着道：“若想救他，要以圜城安危来换，你可愿救？”

    “我不知道。我不知道，何况这圜城安危也不是我想拿来换就能换的。”

    血色散尽，秋风扫过千尘。

    屏风里出现了四个人，两男两女，坐于山青叠翠之间，四人身后万丈接云霄，四人脚下，山谷深幽。

    草木微动，清风苍茫，霞气流云，正是一番天界美景人间难得。

    看似神仙道人，却有几分眼熟。

    再一看，这四位不正是当年以生命化作路遥亭的城主夫妇吗？

    可是不对，为何只剩下四人。

    小玉不解，“这是老城主和城主夫人。”

    声音回应道：“是的。是老城主和城主夫人。没想到你既然能想到。”

    “我自小便有这般小小天赋，辨别声容自有一套。虽然未曾见过老城主，但此时一看这四位仙骨飘飘的样子，遍知道了。”

    “他们没有说话，你是如何辨别的？”那声音疑惑道。

    “我也不清楚，我就是知道了。”

    “哈哈哈哈哈。”那声音忽然大声笑道：“是啊，你知道，你当然知道。”

    小玉对这笑声不加理会，只是痴痴地看着青翠山谷间，霞光云气中，静默不语的四个人。

    “另外四人去了哪里，是不是出了什么事？”

    “只有四人。”

    那声音悠悠然然回应道。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    