
    169

    秦炎答“魔世大军三百万，上一次天魔之战之后，这些大军几乎全军覆没，魔世三皇也是分身半毁。但是，凡间却还是有零星异鬼作乱，如此想来，二十年前凌云之战，齐国遭遇火兵，可能也是异兵作祟，根本不是”秦炎停了一停，用了潘郎说的那个词“凡胎。”

    是啊，不是凡胎，人怎么可能和异鬼打仗，这样的仗就算机关算尽，兵法如神，也是凶多吉少。

    “对我们唯一有利的就是魔军想要集结起来并不容易。”泽竽道。

    “没错，就是皇子妃说的这个意思。

    虽然我不知道什么天魔之界，也不了解什么天魔之战。我只知道只要不死人，九天九野血祭就难以实现。”

    见大家终于明白了自己的意思，潘郎站了起来，拍着胸口道“这件事，我可以帮忙，保护生灵，六极堂自当全力以赴。虽然我贪生恶死，但也不会在这样的时候，不管不顾，自己逃走的。”

    “就算这样，也不行。”

    秦炎的话如山洞之外的雨打在潘郎头上。

    “为什么不行？”他问道。

    “你的意思莫非是要将我的十万大军变成魔？”

    秦炎的话被刘二听到了，他吓得张不开嘴，手上的刀也掉在了地上。

    “此事万万不可。”

    “没时间犹豫了，我的秦将军啊，要真的把十万大军葬送在这里，你可担得起这天下大罪吗？”

    “如果今日在这里，将十万大军就地化魔，我不管你用什么办法，不论你有多大的把握，我都不会同意的。”

    “我说你善良好，还是说你仁慈好，索性说你冥顽不灵，顽固才好。”

    泽竽不敢插嘴，她不能说服秦炎，更何况她也想不明白，潘郎究竟能有什么办法将好好的人变成魔。

    她知道妖修炼成魔的，知道灵族修炼成魔的，也知道鬼族修炼成魔的，修炼成魔的路不仅艰难，而且痛苦万分。

    和天界修者一样，三界之中没有一种修炼是轻而易举可以做到的。

    魔世虽有三皇四族，四族又分，妖、兽、鬼、灵。但从没有听说过有人可以成魔的。

    “你说的是混魔令。”

    秦炎一语道破，泽竽恍然大悟。

    “混魔令。”这个词她不应该知道的，水下无人知晓这个词，这是泽薮门的秘密，这个秘密父亲只告诉她一个人，而且是在升平宴的前一天才告诉她的。

    “混魔令。”泽竽喃喃。

    “皇子妃应该从没有听说过混魔令吧。”

    潘郎善意相问。

    泽竽摇摇头，“是的，我从未听说过。不知这混魔令是何物？与今日之事又有什么关系？”

    “混魔令是六极堂的的宝物。”

    潘郎的眼中透出骄傲和恐惧。

    “混魔令能令一个人变成魔，能令仙家千年修行一朝尽毁。除了混魔令，我想不到这世间还有什么东西能使我的十万大军脱离凡胎。

    莫说是混魔令消失多年，就算今天你有混魔令在手，我也不会允许你这么做。”

    “我今天要是真的有混魔令，还和你啰嗦什么。总之，我是不会让这十万大军命丧于此的。但我用的也不是混魔令，何况，你对混魔令的误解也许太深了。”

    “什么误解？”

    “混魔令，根本不是一种东西，它是一个人，只有混魔令加印的人才是六极堂真正的堂主。”

    “难怪，我让你和宇文长归入尚武门，你们就是不愿意。你们六极堂上上下下，人人都有一大堆秘密，谁知道你们一个个到底葫芦里卖了什么药。”

    “根本没有卖什么药，我是卖棺材的。”

    “好了，你们不要在这里争执不休了。”

    “潘大侠。”泽竽柔声道，“你也知道，大皇子是我的夫君，若是能有任何办法可以救他回来，我一定赴汤蹈火在所不惜。但若是有更重要的事需要我去做，我相信如果大皇子此刻站在这里。他也会要我去做更为重要的事。

    这里是齐国的土地，这十万大军是齐国的子民，我既不能看着他们枉送性命，也不能眼睁睁看着天下因为九天九野阵法而陷入万劫不复。”

    “皇子妃说得是，所以我才出此下策，相比世间百万人的生命，这十万人成魔又有何不可。”

    “如果真的这样做了，你可知道后果是什么？”

    “我只知道，再过不久，我们说什么废话，想什么办法都没有用了。”

    “可是，我们并没有混魔令不是吗？你用什么办法让这些将士脱离凡胎呢？”

    “用天绝乾坤阵。”

    “天绝乾坤阵？”众人不解。

    “天绝乾坤阵，可以短时间里将十万大军困在我设下的虚境之中，这个虚境最多也只能容下十万人，所以，我们正好可以全都暂时躲进阵中。

    但是天绝乾坤阵需要有人护阵，因为巨灵一旦发现我开启了阵法，在阵法尚未解开之前破了阵，十万人可能再也回不来。

    “会去哪？”

    “放逐。”

    “放逐？是到虚空之境中吗？”

    “没错，不死不活地存在着。”

    “我知道这样的人，没有死去但也没有活着。”

    “是的。没有死去，但也没有活着。”

    泽竽和潘郎一问一答，各有心思。

    “这个阵法能维持多久？”秦炎打断道。

    “如果运气好的话，可以维持两个时辰，我毕竟没有受到任何伤势影响，如果勉强维持阵法，想来两个时辰应该没有问题。”

    “两个时辰之后，魔世大开，你不过是在两种罪恶中选了一种，放弃了另一种，根本没有解决任何问题。”

    “当然不仅仅是如此，如果我没有看错，皇子妃能布雨兴云，而且水草缠身，皇子妃应该是水族吧。”

    泽竽低头，默认。

    “事已至此，大家也不必隐瞒，六极堂虽然追杀异族，但眼下，我们有更重要的事要面对，六极堂也不是是非不分的。”

    秦炎轻轻摇了摇头，绝望地看着灰色苍茫的天空。

    看得久了，竟然觉得这天空的颜色比平日更美，似乎天空本就该是这样灰色苍茫一片。

    霞光万道或是碧蓝清透，不过是照得人心愈发寂寞。

    平日里他也从未这样抬头仰望过天空。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    