
    168

    “你说什么？”泽竽要是还有力气，她一定不会躲在山洞中，任由巨灵将妖邪之气尽撒天地之间。

    山峰之巅，怒涛滚滚，风雨雷电仿佛全都由巨灵控制。

    这些水，不知道为什么源源不绝，却绝对不会下到山峰背后。

    “皇子妃，雩舞到底是成功了还是失败了？”潘郎小心翼翼问道。

    他是个与死人打交道的人，但并不是说他就是一个无情的人。

    在桃花雩舞阵中，他眼见着泽竽以柔弱的身体对抗着凶如猛兽的大雨，他看见了，也震撼了。

    这样的力量，即使是六极堂也不敢轻易将她视作妖邪。

    若天下妖邪都与这女子一样，为什么还要对他们赶尽杀绝，为什么容不下他们呢。

    都说妖邪自私，不顾及他人性命，吸人血以养精魂；又说魔世残酷无情，他一直以来都是相信妖邪与凡间正义势不两立的，但是今日，他不得不垂目唏嘘。

    也许世间的事情没有这么简单。

    正邪不两立，又有多少正是彻彻底底毫无瑕疵的正，又有多少邪在做着正义之人也不敢做，有能力的人也坐视不理，为明泽保身而视而不见的事呢。

    皇子妃的努力和她对将士的体恤之情他是看在眼睛里的。

    没错，她的确不是凡人。

    但天界这些活了上千年的修行者也不是凡人。

    为什么六极堂就没有将他们视作眼中钉，肉中刺。

    为什么凡人不惧怕天界修者，而惧怕魔世和水下妖邪呢。

    这其中的道理潘郎想不明白。他也不是一个喜欢思考的人。

    暗自思量之时，脚步倒是停了下来，索性叹了口气，在山洞中坐了下来。

    只听刘二又道“粮食都已经烧完了，那些勉强可以食用的也焦炭累累，只怕就算今日我们没有被炎火烧死，没有被大雨变成灰烬，就算这头异兽没有将我们全都吃了，我们也等不了多久。

    行军打仗，又要做饭，又要取水。

    眼前漫天的水，凌云江也已然成了一条汹涌猛烈的大江，这汹涌江水让人如何取得一勺。

    “好处是，后蜀就算现在要来攻击，只怕也没有机会，凌云江水如此之高，就快吞噬赵复将军了。”

    众人循声望去，赵复的人头在水雾中杳杳冥冥。

    像一个黑色的影子，飘在天与地的混沌之中。

    这道影子是一切的开始，是他们每一个人的羞辱，更是齐国的奇耻大辱。

    “绝不可以贸然行事。”泽竽的语气不容置疑。

    “大皇子还在楚无忧手上，是死是活都还没有人知道。”

    潘郎一针见血说出大家不敢说的心事。

    “大皇子是一定要救的。”泽竽道。

    “怎么救？我们连赵复将军都要不回来，更何况，这楚无忧也已经消失了，就留了那个怪物在翻搅天地，我们去哪里救大皇子？”

    泽竽看着秦炎，秦炎看着巨灵和漫天大雨。

    “救，是一定要救的。”

    “如果大皇子早就死了，我们又何必在这里耗着。”话音未落，潘郎就咬住了自己的嘴唇，这话说得的确不妥当，暂且不论大皇子现在是否还活着，就算大皇子死了，大军想要撤出凌云山的机会也是微乎其微。真真是

    行兵难，一盆大雨聚万川。

    报国之心仍不变，无敌却将魂熄灭。

    没有敌人，大齐的十万大军就要埋葬在此处。

    赵复将军还算是战死沙场，而他们呢。

    秦炎可以逃出去，潘郎也可以，泽竽想要自保自然不在话下。这一点，潘郎知道所有人都明白。

    但是其他的将士呢？就算是刘二将军恐怕也寸步难出凌云山。

    “桃花。”秦炎勉强吐出轻不可闻的声音。

    “桃花？你是说大皇子的事和桃花有关？”泽竽小心道，生怕秦炎又和之前一样悲伤过度，索性一言不发。

    “如果我的猜测不错，大皇子暂时不会死，桃花，没有那么容易会让大皇子痛痛快快地死掉。”

    “可大皇子毕竟是凡胎。”

    想到这里，潘郎大叹一声，身上的肉也跟着剧烈抖动起来。

    肉身凡胎，肉身凡胎。遇到事情一点用都没有，火烧——死；水淹——亡。

    轻轻被刀砍过变成了刀下亡魂，有时候平地上摔上一跤都要去黄泉报道。

    “对了。”棺材师喊道，身上的肉又哗哗地上下颤动。

    “什么？”秦炎和泽竽一齐发问。

    “凡胎啊。”潘郎说得大家一头雾水。

    “九天九野阵用来血祭的是凡胎啊。”

    泽竽和秦炎仍然一脸迷惑。

    “别这样看着我，我虽然不喜欢动脑经，但这么明显的事情，你们这些聪明人就看不明白吗？”

    “你的意思是？”

    “正是啊。”

    “不行。”秦炎大怒。

    “万万不可。”又是一声。

    “有何不可？如果十万大军葬送于此，不需要等天亮，凌云峰的结界就彻底没救了。到时候九天九野阵法一开，凡间劫难一发不可收拾，就算天命也难阻山崩海裂，凡间化地狱。”

    泽竽陷入沉思，这样的事的确显而易见，但要不是潘郎说起，她可能永远也想不到。

    潘郎整日与棺材和死人为伴，反倒是对活着的凡人少了几分感情，想问题也更客观简单。

    他说得没错，就算用御兽之术勉强镇压了巨灵，逼迫他身形散尽回到水下，也不过是延缓了魔世再世的世间。

    苍灵已然分身聚合，没有人能阻挡他再世的脚步。

    这一点确凿无疑。

    但是苍灵孤军作战，后蜀将士难以跨越凌云江，楚无忧也无法派大军攻占陵先峰。

    魔世的脚步终究还是有回旋的余地。

    “根本就没有士兵，都不是人。”潘郎见众人无语，只能继续说道。

    “你们没有发现吗？后蜀的兵一个都没有出现过，黄昏之战是铁骑，但这铁骑如狼似虎，毫无畏惧，不怕涉水，不怕火烧，他们是一个个普通的凡胎吗？

    不，他们不是，他们是异兵，你们可知道傀儡军队？”

    至此，秦炎点了点头，“也许你说得对。”

    “异兵，难道是魔世的军队吗？”泽竽问道。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    