
    “你看看你周围盘旋的黑云，都是你被你召唤回去的雨，等这些雨降下来，整个凌云山将变成水下山岭，几百年都难回归陆上。《分海谣》上记载地清清楚楚，升雨出，水陆重分，不要说水界不容你，陆人要是知道了更不可能容得下你。还不收起你的莲花，跟我回圜城受审。”

    “哦？有意思。”楚无忧又笑了。

    “什么有意思？”潘郎问道。

    “凡间竟然有那么多人知道《分海谣》，看来这件事情越来越复杂了。”

    “复杂什么？难道不是正合你意吗？”潘郎气不过，大手一挥，便把真心话说了出来。

    “诶，你又不是我，你怎知道正合我意？只怕我也不过是被人利用的一枚棋子而已。”

    说这话时梁皇苍灵的神情很奇怪，潘郎说不出那是什么样的表情，一般来说一个人要是觉得自己是被利用的棋子多少会有些不高兴，但梁皇却没有显露出不快，反倒是带着一种欣赏的神情，享受其中的乐趣。

    “听你的意思，难道不是你想再世？”

    “你一直觉得是我要来到凡间吗？第三次天魔大战之后，我的介体没了，你可以当作是我的身体不复存在了。天界那时候也是四分五裂，自己也有很多事情亟需改善，自然也没有时间管我，就这样，不知道过去多久，我才找到现在这个身体，也多亏了后蜀百姓和皇族的虔诚祈愿。我才能逐渐恢复神性。”

    “这么说来，有可能是有人故意想要魔世再现？谁有那么大的本事？”

    潘郎想到有人要以九天九野阵法杀百万人，开启四界，难道，真的是凡间有人有如此大的野心？这样做的目的又是什么呢？潘郎摇摇头，他不相信有人能做到这样的事，将魔世三皇做棋子，他想都不敢想，自然也想不明白这样做的道理究竟为何？目的又是什么。

    同样不明白今日之事的还有小玉。

    她愤然道：“这不是我做的，我根本不知道什么升雨，我用的都是师傅教我的剑法，什么升雨，从来没有听说过。”

    夜漪澜听到小玉的话，一心以为小玉故意狡辩，怒斥道，“莫要狡辩，不管你知不知道，承认或是不承认，我们所有人都看到了，难道还会冤枉你不成，升雨就是升雨，天下没有什么东西像升雨却不是升雨的，我不可能看错，所有人都不可能看错。”

    小玉眼看和夜漪澜解释再多也没有用，遂又看到泽竽在凌云江水之中，便传声道：“泽竽姐姐，快替我说句话，你最了解我了，什么升雨，我根本不知道啊。”

    泽竽迟疑半刻，推开两边的后蜀战士，跃到夜漪澜身侧，道：“小玉，你先和我们回水界可好，玉城主会有一个公正的处置，如果真的如你所说，你用的不是升雨，水界自然不会白白冤枉了你。”

    “处置什么？我做错了什么？泽竽姐姐你最了解我了，我们自小一起在圜城长大，形影不离，你可曾见过我练过什么升雨的功法？我学的和你学的不都是一样的吗？都是三位学艺师教授的啊。”

    小玉一心以为泽竽与自己亲如姐妹，定然会相信自己说的话，谁知道泽竽的却说爹爹会有公正的处置。什么叫公正的处置？难道泽竽姐姐也不相信自己了吗？

    想到这里，愈发悲伤气愤。

    夜漪澜不依不饶道：“莫要再啰嗦，速速下来，跟我回圜城，莫要再逼我动手。”

    说是不要再动手，话音刚落，却是一连击出三招，招招致命，小玉只是阻挡，不敢还手，一味忍让。

    “分明是混世之体，能招千军万马，却只是一味忍让，哎，真是糊涂。”梁皇见状，叹声悠悠。

    夜漪澜明知小玉只是退让并无还手之意愿，心中仍无半点不忍。纵深穿过云层，腰间飞出五音锁，五音锁凝厚于内，变化多端，五音齐聚，眼看就要将小玉牢牢锁在半空。

    如此容易，夜漪澜倒是暗自吃惊，“没想到，这小玉并没有几分功力。升雨怎会偏偏选中了她，水族的性命也就此落在了她的身上。”

    暗自思忖之时，手上却无半点松懈。

    灭招之间，只剩最后一击。

    的确应该将玉笙寒带回圜城，但是两人交战，生死由命不由人，若是玉笙寒在今日乱战中死了，谁也不会知道她究竟是怎么死的。

    除了泽竽和谢林。谢林虽然善良，但今日之事恐怕她也不敢多说一句。

    至于泽竽，桑门主生死未卜，她是个聪明人，想要坐稳圜城之主的位子，只怕还是要学会做人。

    论武力，只要耶律博不出手，汶沙城想要拿下圜城还不是轻而易举的事嘛。

    思量至此，手下正欲发力量，只见一道银光劈面砍下，苍龙戟落在了五音锁上，恍然间，雷火溅起千霜化，风雪凝结上下倾。

    天为之变色，地为之无声。

    噤若寒蝉。

    “你是谁？为何要阻拦我们水族的家事。”夜漪澜问道。

    “你不用知道我是谁。”梁皇答曰。

    “小玉，如果你还记得你自己的身份就跟我回去。”夜漪澜见来者不好对付，转而又对着小玉喊道。

    “好，我跟你回去，如果这场大水真的是我引起的话，我跟你回去。”

    小玉缓缓下落，雪因也没了声音。

    虽然不知道自己究竟犯了什么错，但是若这场屠杀和大水真的是自己造成的，那自然要回水界接受惩罚，只是雪因还在自己身体之中，要如何才能将它的元魂还归北冥呢？

    想来回水界也好，可以问问爹爹，也许爹爹知道如何让雪因回到北冥的办法。

    孟展羽见夜漪澜已经降服了小玉，便收起《战鼓横吹曲》，鬼主也没有为难孟展羽的意思。

    他想要的也都已经得到了。

    三万大军，死的死，变魔的变魔。

    鬼主无清终于站在了青天之下，终于又回到了陆上。

    这一天他等了很久很久，无数个日日夜夜，无数个艰难困苦的时光中。

    他从没有放弃。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    