
    174

    “你可知道她是谁？”桃花气若幽兰，不紧不慢地说着，思绪却紧盯着小玉。

    “知道是水界的人就足够了，看来天魔之战尚未把天界那些老家伙引来，倒是先把水界拖下了水。”

    楚无忧哈哈自嘲道，“不妥，不妥，此言真是不妥，该说把水界拉上水面才更好些。那些人在水下苟延残喘的时间也够久了。”

    “你可不要小看水下，水界先祖可是《分海谣》的守护者，其中有两位还是业障大殿的卷宗修者。”

    桃花的话语中充满挑衅，楚无忧却是眉间微微收紧，似有心事。

    “怎么了？”桃花问道。

    “我突然有一种不好的感觉。”楚无忧一改平日轻洒的神态，严肃道。

    桃花也跟着严肃起来，“你的感觉一贯不会出错，三皇之中唯有梁皇苍灵，能于无间洞悉四界异动，你看到了什么？是魔世又要战败，还是这一次会有所不同？”

    “我不知道。”苍灵仰头看向天边晨光熹微。

    “苍灵君，不要担心，我们的分身既然能再次行走在天地间，自然是有缘由的。第一次天魔大战，天魔分界；第二次，魔世三皇集结三百万魔军却败给了天界十二修者；第三次天魔大战，连累凡间战乱三十年，天界也没有占得什么便宜，不过是重划天魔之界。

    这一次，你为什么？”

    “什么为什么？我只是在想为何凡间和水界如此在意《分海谣》，《分海谣》最早不过是天界的一曲仙歌。”

    “不，苍灵君，世代早已变了，得《分海谣》者，一统四界，陆上之人更是以为《分海谣》能安邦定国，有武学秘籍和治世方略，还有长生不老，生生不息的天界经方。”

    “不，《分海谣》究竟是救世之音还是灭世之音看得是机缘，是天道轮回，想要违逆星辰循轨，天道自然，即使拥有《分海谣》也不可能一统四界，到头来不过是生灵涂炭，四界重归混沌。”

    “所以，苍灵君，你看到的究竟是什么？”

    “我就看到了冰清玉骨，抱阴阳之变为灵，化水火之气为音。这招术似舞非舞，似剑非剑；这影子，似妖非妖，似鬼非鬼，似魔非魔，似人非人。”

    “你怀疑她是？”

    桃花说完，再唤出魔光之瞳，只见空中杳杳冥冥，霜雪固化为云，云又被风吹散，朗朗晴天将现。

    “这是剑法？不对，是阵法？”

    “都不是。”楚无忧摇头道。

    “梁皇是否觉得这位姑娘是——暗荒？”

    楚无忧倏然一笑，嘴角轻轻扬起，趣意荡漾。

    “若她真是冥皇，倒是有趣得很。”

    “如此说来，她不是？是我的猜测错了？”

    “我们就继续看着，冥皇性情古怪，若真是他再世了，我们也不用那么麻烦，借助巨灵强开天魔之界了。况且，我虽不能看见此战的结果，可能这正是一件好事。

    既然没有结果，弄不好就是再好不过的结果。四界究竟会如何，我其实并不在意，大不了到最后，我辛苦一些，还世间寂静无声。”

    “我不这么想，我觉得四界需要换一换统治者，也换一换如今的局面，凭什么人可以在陆地上自由行走，而我魔族妖兽却只能被人类奴役，或是在月色下的山陵中才能大大方方行走在天地间。为什么人类自己虚假伪善，却要说妖兽总是假扮成人的模样，扰乱人间，致使夫妻不和，朝纲紊乱。

    前有狐狸修成人形败坏朝纲，现在齐国又禁止人们献祭神灵，我们的分身要不是有蜀国滋养凝聚，只怕到现在还是孤魂野鬼。

    想我魔世三皇从没有经历过如此漫长的颠沛流离，我倒要弄个清楚明白，为什么凡人将自己看作高高在上，凡间的皇帝将自己视作天命之王，天界什么时候给予过他们这样的保证，什么时候说过会全力护住凡间。

    他们自己杀伐不断，自私自利，却对妖魔赶尽杀绝，凭什么？我倒要看看日月光华什么时候说过，只许凡间繁荣，不给妖兽恩泽了。”

    “倒是水界，好像从来不争，一直都是好脾气。”

    “我看未必，鬼主无清就要醒来了，凌云江下汶沙河畔，王朝覆灭的异鬼早就蠢蠢欲动，今日借由苍灵君的魔脉，恐怕已经打破了水界防守，鬼主要是拿下水界，我们也省了很多麻烦。”

    “鬼主要是能凭自己的本事冲破水界防御，那我也看得起他。”

    桃花目中碧水荡漾，娇声倚靠苍灵肩膀，“你不过是嫌弃鬼主长相丑陋，说到底，你还是觉得凡间那些两条腿走路的人最美，比瑶池琼花还美。”

    楚无忧灿然一笑，“鬼主的确面目可憎，也未必如你所愿存有本心。他们不过是死不了又活不了的傀儡，四界中唯有魔世愿意收留他们，唯有我愿意用魔脉滋养他们。”

    “他们在水下几百年了，苍灵君虽然不闻不问，看起来漠不关心，但你一直在保护他们，即使是分身半毁的几百年里，你也一直照顾着他们，别说你对鬼主没有感情。”

    “那是因为鬼兵已经很丑了，再死一次的话，水界也被污染了。”

    桃花拧眉推开楚无忧，“别说这些风凉话了，你自天界来魔世之后，倒没什么变化，我看你回天界做修者得了。”

    “不，我不回去，当年天魔之战本就是天界自身出了问题，牵连四界到今日，天界修者刚愎自用，四界跟着遭殃，我没有想过一统四界，但若真要如此，我自然会知道。”

    “那这一次，小无忧一定要活到最后哦，不要因为仁慈，白白把这世界拱手又让了出去。”

    “桃花说什么，我全力以赴做好就是。可好？”

    无忧拉起桃花的手，目色中半分柔情半分忧愁，斜风细雨化作梁皇的温柔，轻轻将她的手放在嘴边。

    “山崩海立，天魔之界还是开了。”桃花笑魇浅浅绽放，终于，目色中也尽是笑意绯红。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    