
    ###157

    “是巨灵。”

    泽竽大喊。

    “皇子妃，为今之计，只有赶快撤出这片鬼地。巨灵一旦发怒，劈开山脉，十万大军一个也活不了。”

    “不行，我不能走，一定有办法的，怎么会，怎么会是巨灵。”

    “恐怕是魔世梁皇借桃花雩舞阵，解开了封印。”

    “不可能，魔世封印，怎么会是我亲手解开的。”

    泽竽惊慌失措，看着空中的巨灵，漫天杀气，遍地征云。心里仍然不敢想象，这竟是自己亲手召唤出来的。

    “楚无忧，你竟然助魔皇再世，是要与天下人为敌吗？”

    “天下人？怎么总是有人自以为可以代替天下人。你是天下人吗？你问过天下人吗？天下人怎么想的，不是你说了算的。”

    “狡辩。楚无忧，桃花在哪？”

    “你不配知道。”

    月圆，斩月剑本该是威力最大的时候。

    但这一次，斩月剑被月亮吞噬了。

    秦炎掉落下来。潘郎踏着尸体赶到将将接住了他。

    “秦将军。”

    “去，不要管我，去把人给我拿回来。不能让赵将军的人头在那里受羞辱。”

    话音未尽，只见泽竽已跃至空中，直奔赵复而去。

    “有意思，有意思，向来看不起妖魔的大齐皇帝，竟然军营中藏着一个女妖怪。有意思，真是太有意思了。桃花，你喜欢吗？”

    大雨中鬼魅般漂浮着一个声音。

    “喜欢，桃花就喜欢有趣的事情和漂亮的脸蛋。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    分不清是桃花的笑声，还是楚无忧的笑声。

    秦炎背后狂风凛冽不亚严冬。桃花是故意的，桃花是故意叫他难堪。

    “小忧，这么多人每一个好看的。”

    “桃花，天底下还有比我梁皇更好看的吗？”

    “小忧，你还没当上梁皇呢。梁皇苍灵当年可是魔世第一美男，就算是人间也没有比他更美的。”

    “今日我开了这凌云江的封印，就让世人知道，我魔世三皇才是这天地间真正的仁慈，真正的神仙。”

    “别说大话了，当年人间受天界指点，以桃花八蛊阵将你困在三界之外，如今你刚取回苍龙戟，别又中了他们的奸计，凡人最会骗人，最会说尽好话，又在你心里捅刀子。他们的嘴都是抹了蜜的，心啊确实打磨过的剑峰，一碰就让你浑身流血，哪里都痛。”

    “是吗？那就让他们死掉好了。我最喜欢干净了。没什么比血洗罪恶更干净的事了。”

    暴雨卷起两人的声音，如百万根燃烧的箭刺向秦炎和他身后的士兵。

    秦炎大悲大怒，斩月剑强撑起身体，潘郎此时已先冲杀入千万铁骑之中，双手张开，大雨中两股白雾并发。

    潘郎试图将铁骑士兵拖入虚空之境中，以减少凌云江上后蜀的兵力。

    谁知，茫茫虚空之境中，本该有千军万马，阵法已开，境内杀气头天庭，却只是白骨飘飘，乌云上下，臭气难忍。

    “什么味道，是尸臭！”

    潘郎惊叫。收了阵法，秦炎跃起，雷霆万钧之势攻向楚无忧。

    “朗月·斩。”

    这是避无可避的一剑，这一剑，楚无忧必然要全力阻挡。这又是孤注一掷的一剑，这一剑决不了胜负，更要不了楚无忧的性命。

    如今巨灵认主，苍灵之怒开印，楚无忧乃是梁皇苍灵再世无疑。朗月·斩想要伤到梁皇，也是天方夜谭。

    秦炎这一剑，只是要给江上的泽竽一个空隙，让她有机会取到赵复的人头。

    楚无忧要避开这一剑，又要阻止泽竽抢夺赵复的人头，同时做这两件事，即使是当年的梁皇苍灵也分身乏术。

    斩月剑见光闪烁，一般人的眼睛根本无法直视它的光芒。

    楚无忧却毫不闪避，巨灵怒吼，震动山河。

    斩月剑毫不畏惧，巨灵受到挑衅，卷起万丈水柱，倒灌凌云峰下，军营内顿时大水漫漫。

    “就是现在。”

    剑已到楚无忧面前，泽竽的手指也穿过大雨将将触碰到赵复。

    谁知楚无忧没有避让，而是硬生生吃下了这一剑，这一剑刺在他的肩膀，而他微笑着道：“你的功体，也非凡人，你是魔物。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”优雅而骄傲的笑声。

    泽竽眼看就要得手。

    身体却突然被飞跃而起的江水卷到岸上。

    顿时，功力尽失，鳞甲尽显。

    将士们见了，惊慌失措，大喊，“妖怪，妖怪。”

    本已被铁骑杀的招架无力，血流成渠，又见一条非人非鱼，浑身滚着水草的人从天落下，更是慌了神。

    “大皇子，皇子妃受伤了。”潘郎救护不急，只能传声道。

    萧宇救人心切，哪里还顾得上秦炎的叮嘱，刚要抱起泽竽返回。却闻一阵甜美笑声，“夫君，好夫君。”

    楚无忧一戟向下轻点，辉凤展凌空展翅，将萧宇抛向空中。

    “今日真是愉快，真是愉快。”

    “这大雨下到天亮，魔世和凡间的结界就彻底打开了。到时候三皇苏醒，四界之战，才真正开始。哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “秦将军，他们抓走了大皇子。”

    潘郎急声大喊。

    后蜀鸣金收兵，赵复的人头仍在大雨中若影若现。

    岸边一片血海。

    潘郎上千将秦炎驮在背上。

    “真沉。”他抱怨道。

    “这桃花阵就没有好事，我看什么《分海谣》，不要也罢，《分海谣》就从来没带来什么好事。”

    “住嘴。”秦炎有气无声道。

    “现在好了，战死的战死了，烧死的烧死了，吓死的吓死了。还有多少活着的，恐怕都不敢再战了。”

    “闭嘴。”

    “我看我们连夜撤回绥山吧。”

    潘郎实在后悔自己来了凌云峰。原本以为只要坐在军营中等待几日，也算一份闲差。

    谁知道，这不过打了两场，就死了那么多人。

    更令他恼火的是，这雨越下越大，楚无忧倒是走了，巨灵仍在月亮前翻腾着，好像在玩一颗巨大的明珠。

    此时的凌云峰一半赤焰，一半大雨。

    “快走。”追来的泽竽奄奄一息道。

    “快走。”第二声时，潘郎才发现她在身后。

    踏过一片血池，三人找到一个高处，秦炎痴痴地望着山下。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    