
    167巨灵之战-天魔之界

    翻江潮涌，雷鸣之处，凡世苍生细蜉蝣。

    来不及躲进山洞中的士兵，被落地雷光瞬间化作灰烬。

    刘二喘息着，整个上身都在颤抖。

    “秦，秦将军，死掉的将士，有，有，有”

    “多少？”秦炎目中祭泪，哀声道。

    “两万三千余人。”

    “魔世想要完全归来，行走于青天白日之下，仅仅破除封印是没有用的。”

    秦炎的眼中是墨染的混沌。泽竽倚靠在一块石头上，脚下的水草渐渐退去，但无论怎么看她现在的样子都不像是一个陆人。

    秦炎朝她望了一眼，神色讳莫如深，她明白，秦炎早就知道她不是凡人，但他暂时也不会将她的身份告知众人。

    眼下，军中再不能有半点风吹草动，扰乱军心。

    “刘二，尽快清点剩余人数，看看我们还有多少人。”

    “是。”刘二领命，转身离去。

    “你说的是天魔之界？”泽竽低声道。

    天魔之界，当年由天界七十二修者布下，此界既无五行可参又非虚非实，魔世永远不可能凭一己之力打开天魔之界。

    谁也不知道天魔之界究竟在何处，更不知道如何将它打开。

    只要听到“天魔之界”这个词，没有人能当作没有听到。

    这个词从秦炎口中说出来，更是有如千金之重。

    天地乾坤尽四海，星辰无涯定造化。

    天魔本无界，但一旦有了界限，便不能再打开。再任由日月弥漫，天地间悠悠荡荡，杳杳冥冥。

    泽竽努力站起来，仍是站立不稳，“为何会说起天魔之界，莫非你知道天魔之界的位置？”

    “我不知道。”秦炎如实回答。“但是我知道不能再死人了。

    如果我的猜测没有错，当年魔世三皇的分身并没有在凡间彻底消失。只要有人祭拜，有人潜心修炼，想要在这片土地上埋下魔世的种子，假以时日，这种子长成了苗，长成了树，开枝散叶

    后蜀，从皇帝到百姓，人人信奉巫蛊之术，祭拜鬼神，年复一年，魔皇之血渐渐温热，最后苍灵再世，一切都是有缘由的，都不是突然出现的。”

    “齐国上下极力禁止妖蛊之术也与此有关吗？”泽竽又问。

    “你很聪明，事实也的确如你所言。魔世的威力恐怕当今皇帝的心里比谁都清楚，所以他害怕，害怕到尽可能离这些东西越远越好，你可知道，皇帝曾颁下圣旨，民间不可抚琴，就因为琴音可通天地，他惧怕一切异族，一切与凡间无关的东西。”

    “为何如此？是因为当年凌云一战被燃火异兵逼入困境吗？”

    “不，是恐惧，只有凡人才会有的恐惧，这是天界和魔世不会理解的情感——凡人的恐惧。”

    “凡人的恐惧。”泽竽并不理解秦炎这话的意思，他说的没错，凡人的心思的确难以理解，比水界的人复杂得多。

    泽竽又想——这就是人心吧。

    “如果我的猜测没错，后蜀正在帮助魔世再生，何况后蜀的小皇爷，正是魔世三皇之一的梁皇苍灵。

    但仅仅这样是不够的，下一步，就要看巨灵了。

    如果我们能阻止巨灵之怒打开凌云结界，也许，一切还有挽回的余地，若是巨灵的阵法无人可破，只怕，惊涛骇浪，凌云山崩。所以，不能再死人了。”

    “你说的是九天九野的血祭开阵。”

    “是，天有九野，地有九州。以地开九天，位及东、西、南、北四方，东南、西南、东北、西北四隅及中央。

    凉夜观百辰，九野空茫茫。”

    秦炎的声音中有几分绝望。他这样的人如果绝望，泽竽想不到即将发生的事还有什么可能挽回的余地。

    她的声音比她的身体颤动得更为剧烈。

    “我想不到有任何人能做到这样的事，想用血祭之法强行开天地之界，那是在与天斗，没有一个人能做到这样的事，我相信魔世三皇也做不到。第一个人死后，连连不绝地在九个方位各埋葬九万九千九百九十九人。谁能做到？”

    “我不知道，但若真是如此，即使天魔之界也会有漏洞。到时候只要魔世三皇想要冲破结界，他们就能在凡间行走。如入无人之地。向来维护凡间的水界若是想要离开水下踏足陆上，也是轻而易举。”

    潘郎终于按耐不住道“不可能的，没有这样的人，也不可能有这样的事，就算六极堂也做不到。”

    “千万不要低估凡人的能力，与天魔水三界共存，凡人的力量不可小觑，永远不可小觑。”

    潘郎心里仍是不信，嘴上却逞强道“这么说来，我还留在这里做甚，回家好好造些便宜的棺材，不知道能赚多少钱呢。”

    虽是这么说，心里却是惴惴不安，死那么多人，凡间就算不没入洪荒，也再也无可能有今日之盛世。

    遍地烽火，熔岩横溢，万物尽毁，再经过漫长到不可想象的岁月，万物渐渐复苏。

    “不可能的。这不可能。不过是异鬼作乱，我去收了它便是了。”

    潘郎大喊着冲出山洞，秦炎一把将他拉住。“你去不过是白白送死，我说过，不能再死人了。”

    “你说的事情是不可能发生的，不可能。”

    秦炎目光中难言诧异，没想到这个跟着宇文长，行为古怪的棺材师竟然有如此的救世之心。

    潘郎身体很重，秦炎又受了伤，好不容易将他拉回洞中，只听刘二来报，“还剩不到八万人。”

    “糟了。”声音低不可闻。

    秦炎遂即下令，“从山后撤退，连夜撤往绥山。”

    刘二站在原地，拳头捏得青筋爆裂。

    “为什么不去？”秦炎怒道。

    “秦将军，去去不了，山后地火烧得愈来愈旺，你说皇子妃求来的雨怎么就下不到山后。将士们别说撤出凌先峰了，就连落脚的地方也都快没有了。我们是要被大雨和炎火困死在凌云山了呀。将士们已经说了，与其困死在这里，不如出去杀个痛快。”

    “胡闹，根本没有敌人，杀谁去？”潘郎怒斥。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    