
    潘郎这才发现，秦炎的眼神中，有一种他从未见过的神色。

    一种复杂的，深不见底的东西。

    九天烈焰不灭，混沌沧溟不开。

    颠倒幻身不破，除去昆仑无路。

    天绝乾坤阵唤先天清气，藏混沌天机。

    天、地、人共为一体。

    化气为虚空幻影。

    虚空幻影化水中之冰。

    红尘遁形，世间无名。

    阵法一旦被破，里面的人轻则肢体残缺，重则魂灵不复，放逐虚空。

    秦炎的眼神中是悲伤和痛苦，他的身体更是扭曲成奇怪的样子。

    眼前的人自然是英勇坚毅的秦将军，但是眼前的人又恍恍惚惚，不像是那个潘郎认识的秦炎。

    他的容貌正在改变，功体也发生着变化，似乎变得离潘郎越来越远，明明近在咫尺，却好似远隔万里。

    “你在做什么？你究竟做了什么？秦将军，秦门主。”潘郎从迷离的状态中清醒过来，才惊觉事情远比他想象的更可怕。

    刚才一直被梁皇苍灵限制了行动，现在才意识到，天绝乾坤阵并没有完全闭拢，莫非还有一息尚存？

    泽竽赶来时，看见秦炎的模样也是立刻面色煞白，不知道究竟发生了什么。

    “秦炎，秦将军，秦炎。”

    泽竽的心里真是说不出的忐忑，原本还相信秦炎是个可以信赖的人，不料，现在连他都深陷泥沼之中。

    这一仗齐国究竟输得有多惨，凡间究竟要迎来多少灾难。

    她恨自己什么都做不好，现在眼看着秦炎扭曲的样子，毫无头绪，竟然一点办法也想不出来。

    只能不顾男女之间的礼法，上前想要扶住就快跌倒的秦炎。

    一伸手却扑了空，手指掠过，如水中捞月，镜中摘花，空空如也。

    “秦将军，怎么回事？到底怎么回事？”泽竽转向背后的棺材师。

    潘郎摇摇头，也是百口莫辩，是他的阵法，他开的天绝乾坤阵，但为什么会出现眼下这样的事，棺材师也实在回答不出半分缘由。

    于是泽竽和潘郎异口同声朝向秦炎问道：“秦将军，究竟发生了什么事？”

    秦炎却只是看着他们，什么也不说。

    泽竽急得不知所措，又伸手想要抓住秦炎，仍然是有影无形。

    这段时间以来所有的事都发生的太古怪，从雩舞之后，一切都变得不受控制。

    她来不及思考，但是又不得不思考。

    魔世究竟和后蜀是什么关系，后蜀又到底是不是要攻打齐国？

    为什么鬼主突然就来到陆上，为什么孟城主会追杀鬼主一直追到岸上。

    这样的事从来没有发生过。汶沙城一直将异鬼困在流沙河外，以孟城主和夜夫人的功力，根本不可能突然然异鬼有了可趁之机。除非水下发生了什么她不知道的事。

    会是什么呢？泽竽想到，这一切也许和忘忧湖红雨有关，红雨虽然控制住了，也许那些本该降下的雨水，不该被收回去。

    也许是逃走的蛤珧作乱，但巨灵又是怎么回事？还有巨灵体内的雪因。

    雪因分明是北冥神兽，怎会被巨灵吞进腹中。

    明明只是普通的桃花雩舞阵法，为何会导致天将水瀑，大雨倾盆。

    巨灵开山降水，这水会涨到何时？又回淹掉多少田地和百姓的家？

    这一切，泽竽事先都没有想过，根本没有人会想到这样的事。

    就是因为魔世再临吗？每一次天魔之战，遭殃的总是凡间。

    这一次，又要开始新的天魔之战吗？

    恐怕是真的。

    浩浩荡荡十五万大军，如今只剩下他们三人。

    刘二将军跟随着鬼主无清，消失在水面上，泽竽认得刘二的长相，现在看起来和之前毫无二致，但刘二已经不是原来的刘二，泽竽没有办法承认他是一个人，一个凡间有血有肉的人。

    但是刘二的确有血也有肉，他也的确可以在凡间自由行走。

    而泽竽不行，这一点上，虽然被鬼族控制，但刘二仍然可以自由行走的朗月清风之中。

    而泽竽，如果没有换息符，她很快就会身形涣散，甚至发出可怕的腥味。

    没有人会认同她是一个凡人。

    她只会被当作妖孽，毒打，火烧，流尽鲜血而死。

    是的，鲜血，和凡人一样的鲜血。也是温热的。

    鬼族，悄无声息地来到了凡间，结束了在水下忍气吞声的时光。

    魔军一脉已经浩然成军，接下来还有妖族、灵族和兽族。

    等四族聚齐，天魔之战必然开启。

    这一切，她要如何向大皇子解释。要如何向陆上的人解释。

    尽管水界会站在她的身后，保护她。

    天命难违，该发生的，一样也不会少。可是，陆人会责备她，甚至会认为都是她造成了今日的一切，一切都是她的错。

    “糟糕。”潘郎拍着自己的脑袋，惊呼一声。

    “糟糕，糟糕，糟糕。我怎么才想起来。”

    “你究竟想到什么了，快说啊。”泽竽连忙道。

    “我你我”

    “他说不清楚的，因为我也不知道究竟发生了什么。”

    秦炎的声音悠悠传来，恍若隔世。

    “他还在天绝乾坤阵中。”潘郎终于一口气说了出来。

    “天绝乾坤阵？”

    “是啊，如果我没有猜错，他还在阵中，至于为什么秦门主还会在阵中，我根本不知道，我从来没见过这样的情况，我的父亲，我的父亲的父亲，父亲的父亲的父亲也没有说过这样的事。”

    “等等，你别说那么多没用的，现在我们该怎么办？难道看着他这样消失吗？”

    “我不知道啊，皇子妃。我真的什么都不知道，我连他怎么进去的都不知道。一个阵外的人，怎么可能进入我已经开启的天绝乾坤阵啊。我不知道，我父亲也不知道，我父亲的父亲”

    泽竽伸手挡在潘郎眼前。

    “够了，停一下。不要再说了，你告诉我，天绝乾坤阵是不是还没有完全消失？”

    泽竽问完，潘郎用力连连点头。

    “很好，那就让我们试一试吧。”

    话音未落，泽竽蓄力指尖，一缕凰尾锁悄悄爬出，如蚕丝一般缠绕在秦炎周围。

    潘郎见状，张大了嘴，看着这一缕细若游丝的线围绕在秦炎周围，像是有生命一样。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    