
    164

    “她说什么？”桃花娇声道。

    “他说你让他做什么他都愿意。”

    “不高兴。”

    “怎么不高兴了？”

    “我没有什么事要他做的。他们对我做的事也够多了，我和皇宫里的人没有什么仇怨，所以也不能要他再做什么事。”

    “那就杀了吧。你知道，我最讨厌留着没用的人，多麻烦。”楚无忧的手已经抬起。

    在这紫雾腾腾，彩帘高卷，沉檀氤氲，银烛辉煌却透胆寒的地方，楚无忧想要杀萧宇，只要轻轻挥动一下手指。

    “但我现在又突然想到一件有趣的事可以让他去做了。”

    “什么事？”

    “方才我出去闲逛，去看看我那些可爱的兄弟姐妹们在山上有没有想我。他们吸着凌云山的日月之光，也很多年了，我看看他们哪一个能做到去伪存真，修得成魔的资本。那我就当帮个忙，超度一个也能陪我解解闷。

    小忧，你知道我看见了什么？”

    “看见了什么？”楚无忧一脸好奇。

    他是真的好奇，真的天真。

    没有半分妖邪之气，纯净清明犹如昆仑白雪。

    萧宇也听到了桃花的话，也不知道她看见了什么。他仔细听着，倒不是为了能找到机会离开这个地方，他仔细听着，是因为，蓝火之中，他无事可做，也无处可去。

    而眼前这两个人，无论是桃花还是楚无忧，两人的声音都能减少他身体的疼痛，让他充满生的喜悦。

    一种本能的，源自生命深处的息息勃动。

    在他背后，这股蓬勃的生气自腰下会阳，经气海俞一直到大杼。

    “桃花，你不说的话，我就去把他杀了。”

    “苍灵君那么漂亮的手，怎么能杀人呢？

    你不是向来认为天下笙歌才是凡间极乐吗？”

    “看桃花开心，杀个人若是能让你感受到真实，也是魔世极乐。”

    楚无忧说的是实话，他不喜欢杀人，在他眼里人们只要沉浸在爱的欢愉之中，天下又怎么会有不太平的时候。若不是天界那些人横加阻拦，凡间早就是极乐之境。但是若是能让桃花开心，杀个人对他而言也不是什么需要犹豫的事。

    只要桃花开心。

    “我啊，刚才出去玩的时候，看见了大师兄。”

    “秦炎？那家伙可不是一般的人。”

    楚无忧想起与斩月剑交手时秦炎展现的功体，那功体绝不属于一个区区凡人。

    “哦？此话怎讲？”桃花很敏感，任何疑问都要一探究竟，她的世界里留不得混沌，也不能有一丝混淆不清。

    难怪凡间容不下他，凡间尔虞我诈，多是君子皮囊，内养豺狼。桃花这么求真的人，哪知虚伪奸诈，在凡间是绝无可能幸福的。

    “不，你先说，我想先听你出去玩的时候遇到了什么好玩的事，这件事又和现在这个皇子有什么关系。”

    “你说皇子妃和我大师兄若是卿卿我我，是不是很有意思的事？”

    “有意思吗？世间男女彼此爱慕，有何不妥？”

    “苍灵君是信奉众生平等的神。你不知道，他们凡间可是有很多纲常礼度的，这些人眼里，莫说男女之间没有平等，人与人之间从来都没有真正的平等可言啊，师傅和徒弟之间不能彼此心生爱慕；哥哥和妹妹之间不能肌肤相亲，男子和男子之间不可心生男女之情，女子和女子之间也不能逾越了规矩。

    总之，规矩多如天上繁星，稍有不慎，就能让你人头落地，死无全尸，还株连九族。总之是，纲常伦理堪比异兽。

    但是你可知道如此讲究伦理道德的凡间却总有那么几个特例。”

    “特例？”

    不等楚无忧问完，桃花又道“是啊，有些人就能娶无数位夫人，要几个是几个，而且不仅没有人会责备他，还有人时时刻刻想着将自家女儿送给他。你说是不是特例？”

    “还真是。”

    “在苍灵君看来，皇子妃与我那大师兄搂搂抱抱，不算什么大事吧。”

    “算好事，正常不过的好事。”

    “可是皇子妃是我这位萧宇哥哥的妻子，她怎么能和别的男子搂搂抱抱，肌肤相亲呢，何况那时候皇子妃的脸色和桃花一样绯红一片，真叫人想砍下她的脑袋来，留住那女子最美的一刻啊。”

    蓝火幽幽，又是苍灵的面容和桃花的妖娆，萧宇身体内勃动的欲火愈燃愈旺，此时，又听到泽竽和秦炎肌肤相亲。

    各种流光泻艳，纤帘树影，湖水荡荡，情丝缠缠。

    直感口干舌燥，气愤难耐。

    真真是灼烧，非让辰光倒退，好生擒获咬嚼。

    “你的意思是，这三人都没有特例。所以按照凡间的规矩，不能相亲相爱，是不是？”

    少年的面容，单纯的话语。

    听来却如针刺在身。

    “所以呢，桃花，你莫要再让我烦忧，免得我平白无故里添上几道皱纹。”

    “你才不会长皱纹呢。”

    我看凡间的规矩太多了，待明日，我去凡间走上一回，好让世间再无不平等，想爱谁就爱谁。”

    “不不不，现在还不行，我啊，就想玩玩这不平等，这人与人之间的人心隔肚皮。”

    “隔肚皮？好生恶心。”苍灵皱眉。你果然是凡间归来，懂得真多。等我一统四界，你就把那些不愉快的事都忘了吧。玄皇无界。”

    “玄皇——无界——桃花。”

    “告诉你也无妨，你们千方百计想要除掉的桃花，正是魔世三皇之一，玄皇无界。”

    “据说玄皇无界的真身从来没有人见过。”

    “那是你们不配。”

    声音一改娇柔，此时，桃花说出来的话，能开千尺冰封，令枯木回春，叫死者复生。

    “竟然是如此镇魂定魄的声音。玄皇无界再世，看来魔世入侵凡间已经是不可阻止。”萧宇叹道。

    “阻止？笑话，就算天界那帮苦修千年的家伙，也不能逆天改命。更何况区区凡间。”无界之音震人心魂。

    “逆天改命？”楚无忧提议道，“我倒是有一个主意，放他回去吧。让他燃起的嫉妒之火，烧了那些当初欺负我家无界的人。”

    “小忧，你的善心呢？”

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    