
    ###154

    “楚无忧是后蜀皇帝最小的弟弟。当年不过十二岁。如今却已经拿起了苍龙戟。

    如果真的是他，只怕此战后蜀筹谋已久，不会轻易退兵。”

    “那要如何应对？”萧宇问道。

    “只怕这一切都没有看上去那么简单。”秦炎站起身，朝营帐外走去。

    潘郎信心十足道：“正是，正是，我也觉得此事并非表面那么简单。这后蜀和大齐又不是第一天打仗，谁都知道要攻过凌云江，再夺凌云峰，这仗没法打。双方都心知肚明的事情，难道他们还会犯傻非要让将士们白白送命，毫无理由地劳命伤财，把兵都囤在凤乌和巴渌，吃黄沙吹邪风？

    况且，据军师传来的消息，三皇子和谈失利，原因不明。如今三皇子被困吴城，南吴究竟是打是谈尚未可知。

    这后蜀老儿弄不好真的是联手南吴和燕国，这是算计好了的呀。

    就算齐国人多，但论兵强马壮怎可与今日后蜀的铁骑相比？”

    “且不说兵强马壮不可比肩，事实上，后蜀善用奇兵，无论谁碰到他们都是一番苦战。大齐一直以来都是依靠地势之利而已。”

    萧宇坦诚道。

    “刘二，刘二。”秦炎传唤。

    “诶，秦将军，有何吩咐。”刘二惊慌失措跑进帐中。

    “你护送大皇子先去绥山，告诉王爷，凌云峰这里不用增兵，保护好绥山一带。凌云峰地脉自西向东与绵绵绥山相连，我担心地火早晚烧到绥山。

    若真是如此，只怕凌云峰会有巨变。”

    “属下遵命，这就护送大皇子回王府。”刘二颤声领命，肩膀抖个不停，牙齿发出吱吱吱的声响。

    “这是什么怪声音啊，刘将军，这点场面就把你吓成这样，还能打仗吗？”潘郎一脸不屑地调侃刘二，似乎这样做，他的心情也能轻松几分。

    刘二毕竟老实，委屈道，“不瞒这位大侠，实在是赵将军的人头悬在凌云江上，无论我们躲在哪，都能看见那阴森恐怖，怨气冲天的脸。实在是越看越毛骨悚然，每看一眼就浑身无力啊。”

    萧宇冷静地看着帐中每一个人，突然发声道：“秦将军，我可以去绥山，但不是今晚，今晚我们就要想办法将赵复将军夺回来，此事关乎军心，更关乎此役成败。若是我连这件事都做不好就离开军营，只怕军心愈发涣散。到时候敌不犯我，我们已经输了。”

    秦炎点头，遂让赵刑依之前命令清点五万兵马，即刻撤出凌云峰。

    “为何撤兵？”萧宇问道。

    “地脉燃烧，实非祥瑞，只怕天下垂象，助后蜀而非我大齐，若真的前方战场毫无胜算，后方又烈焰滚滚，到时候才是彻彻底底，进退无门。当年后蜀奇兵，不怕火烧，无谓炙烤，显然地火有利于敌方而不利于我方。

    十五万大军，若是不先撤离一部分，到时候，人多反倒是成了阻碍，围困于此，仙人难救。”

    “今夜降雨之事，势在必行。”

    炎炎焦火，冷汗涔涔。辣辣的太阳，阴森恐怖的景象。

    兵出黄昏，黄昏到黑夜间，阳降阴升。

    死亡、忧患、贫贱均属于阴。

    虽说阴阳本出自一体，变阴为阳或是变阳为阴，则要造化与修为了。

    天地之道，变动阴阳，四时开闭，以化万物。

    今晚，泽竽要的只是天降大雨。

    一场天降甘露，自然能够振奋人心，能让凌云水涨，将后蜀铁骑困在对岸。

    秦炎声音沉如钟。

    “事已至此，今夜，我们不仅要老天降下雨来，更要把赵复将军夺回来。”

    “好。”众人纷纷赞同。

    “我去清点布阵的将士，之后的事就交由皇子妃了。”秦炎说完，起身离开。

    萧宇连忙起身，声音不容抗拒，“我明天一早就去绥山，在那之前莫要再提。”

    秦炎没有回头，两人走出营帐。

    潘郎看着泽竽，端详再三，“军师说过，皇子妃不是普通的人，我倒也没看出什么，恕在下无理，皇子妃若有什么要在下帮忙的，在下定效犬马之劳。”

    “不敢。只是今夜这阵法我从未试过，而且山前山后也觅不得桃花，只能勉强开阵，只怕是会有各种预料不到的事，我现在却也无法估量。”

    “不妙啊，皇子妃莫非说的是那桃花阵法？”

    “正是桃花阵法，你可曾听说过？”

    “自然是听说过，不仅仅听说过，我还见过桃花阵法，当年我还小，一天晚上，有人敲响我们棺材铺的木门，父亲去开的门，进来一个官员，父亲面色沉重，但那官员出手阔绰，给了父亲一箱子黄金。

    后来父亲就连着几日没有合眼，打造了八口棺材，里面放满了云母。”

    “云母？”泽竽不解。

    “云母又名云珠、云华、云英、云液、云砂、磷石。”

    “我不知道云母为何物，后面那些名字也没听说过。”

    “简单说，云母味甘，性平。主治肌肉麻痹如同死人；伤于风邪有发冷发烧。还能除风邪、安五脏、益子精，久久服用可使身体轻便灵巧，寿命延长。

    但这些与我们潘家无关。”

    泽竽木讷地看着潘郎，潘郎摇了摇手，叹了口气道：“罢了，和你说这些活人的事也没用。我们棺材师也管不来活人的事。”

    “莫要这么说。”泽竽勉强应了一句。

    “我们管的本来就是死人那些事，那些事才是我们擅长的。云母啊，有除死肌，促进筋肉生长，保持气血充盈的作用。

    你看看云母的样子。”

    说着，潘郎从腰间拿出一块黑白色的石头，举在半空之中，“看看，是不是光华如鉴？”

    泽竽看了一眼，的确是平润光滑，细看光滑之下埋着几条深浅不一的条纹。若是精心打磨一下，的确是闪亮夺目。

    “拿去，这块送你。”话音未落，潘郎已将云母石扔到泽竽手中。

    “这东西最神奇的地方在于，它不仅仅对活人有生肌促长的作用，它对死人一样有用。”

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    