
    角声幽幽，如龙吟，滚滚寒冰，破雨披霜。

    寒凛凛，冷飕飕，清雨化剑哭鬼神。

    “现在怎么办？”

    “等。”小铃铛仍是如此作答。

    “等到什么时候。”柳洛厉声。

    “秋海棠若想活下去，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “相比杀死秋海棠，这些人更想要的是《分海谣》。以她的聪明才智，定能想到这一点，你不用担心，担心你自己吧。你水性可好？”

    风声越来越大，小玉仿如风霜冰雨的化身，水气缭绕在她的周围，仿如飘浮的云雾，棺材内雪飞霜冻，寒风呼啸，杀气震四方。

    竟是夏日飞雪。

    “糟了。”小铃铛喊道。

    “到底怎么回事，小玉姑娘她是不是听不见我们说话。”

    “不仅听不到，而且......长话短说，你师傅早已将流光刃封在了你的流光幻境之中，如果她死了，你自然就能修练流光刃。但是我们等不了那么久，我现在就要将你的流光刃封印打开，用清英剑暂时提升你的功力到流光刃七层.....你可愿意。”

    “为何要如此？我不愿意，我不要流光刃。”

    “你若不愿意，用不了多久我们都会淹死在这石棺之中。”

    柳洛这时才注意到，地上的水已经淹过了铃铛的膝盖。要不了多久，这里就会被水填满，石棺内将成为汪洋大海，而石棺外，早已经都是水了。

    “刚才那些水你可还记得？”小铃铛又道。

    柳洛点头。

    “石棺里根本没有第二个出入口，那些水去了哪里？”

    柳洛摇头，“不知道，我不知道。”

    “那些水是被这个石棺本身吸收了，小玉急着想要出去，将石棺吸收的水全部引了出来，这是清风烟雨的变招——十方清风落平川。这一招她学得不好，却用的太急。

    所以，等水涨过半身，她未必来得及推开石棺盖，我们就要活活淹死在这里。”

    “我看小玉姑娘功力深厚，也许她能推开呢。”柳洛抱着一丝侥幸。

    “推开也是死。为什么石棺会翻转，是因为石棺外面都是水，整个临幽城下已经是一片汪洋。”

    柳洛其实已经明白小铃铛所言句句真实，并没有吓唬她的意思，只是若是她提前打开流光刃封印，岂不是等于自己在师傅身上插了一把匕首，帮着那些人一起要师傅的命吗？

    “怎么会有那么多水？临幽城附近既没有大河也没有湖泊，怎么可能有地下水，流经整个临幽。

    “我不知道。”

    再等小铃铛开口，柳洛已经听不到他的声音，只见小玉飘浮在雪花不化的水中。比方才更加圣洁而高贵。

    北方之人不懂水性，被水呛了几口，立刻睁不开眼睛也不知如何是好，胸口闷痛之际忽然看到一道银光闪过。

    山有尽，水无竭，星月落风霜，清和剑舞，弦起十年，雪落无声。

    此时若再问柳洛是否愿意修炼流光刃。她断然不会拒绝。

    人在水下，半分讨价还价的余地也没有。

    求生的欲望胜过一切。

    她也无法思考，仅剩的一点点清醒不过是让她在迷离中看到了一个冷峻却又悲悯的眼神。

    一剑破水而过，点水为莲。

    水中，赤色莲花冉冉，星流含光，清辉映月痕。

    流光刃，以清英剑开印，瞬间撼天动地。

    秋海棠自知要想自保唯有以《分海谣》为诱饵。

    “全天下只有我一人知道《分海谣》的下落，是要我的命还是要这天下至宝，你们想清楚了。”

    各派意见不合，梅柳虽一心想要除掉秋海棠，也不得不妥协。喊道：“今日幸得四圣帮助，但秋海棠还不能死，《分海谣》关乎天下苍生，今日定要让她将《分海谣》的下落告知众人。”

    四圣毫不理会，收紧金光锁。

    “无边沉沦，望穿天下，一眼无岸，不渡此生。”

    “滚开，谁要你渡此生。你们这群自命不凡，滥杀无辜的人，什么四圣，你们杀灭的生灵就是妖魔，你们的正义就是金光锁，你们懂什么正义，懂什么妖魔圣贤。既然大家都不讲道理，我倒要看看诛魔灭人的流光刃和斩妖除魔的金光锁，究竟哪个是真正的正义。

    胜者为王，败者为寇，今日，我若是死于自己的流光刃，青霞山的名声你们谁也坏不了，因为你们全要给我陪葬。

    但是，我若死在金光锁下，青霞山岂不是成为你们这群蠢货的笑柄？”

    “秋海棠。”梅柳喊道。“念在同门一场，我且问你，可愿意交出《分海谣》的下落。”

    秋海棠仰天一笑，若仰观沧澜，啼笑梦初指星罗。

    那是正气凛然的笑声。

    明月洒下清光，与这笑声酿作美酒，落下甘霖映朝夕。

    四圣突然安静。

    梅柳上前一步，走到金光锁旁，“告诉我，海棠，《分海谣》在哪？”

    秋海棠道：“念在同门一场，你若能保护青霞山，我告知你也无妨，总好过让那些家伙占了便宜。”

    “如此，甚好，善哉，善哉。”

    梅柳欣欣然附耳，只听秋海棠道：“镜往楼的夜青拿走了《分海谣》。”

    “是镜往楼，《分海谣》在镜往楼。”

    梅柳转身立刻朝众人说喊道。

    柳英一直躲在远处不敢靠近，师傅说过没有她的命令不论出现任何情形都不准进安源堂。

    突然听到这样一句喊话——《分海谣》在镜往楼......

    也不知里面究竟发生了什么，只想着，这句话定是师傅想要告诉她的，便仔细记在了心里。

    梅柳师太见秋海棠如此配合，又凑近些道：“师傅的流光刃心法在何处？”

    话音未落，忽然，一股巨热随即寒凉，梅柳师太连最后一眼月光都没有看到，便成了一片血沫。

    众人吓得魂飞魄散。

    有人道：“快，快锁死她。”

    四圣却仍是不语。

    静，令人窒息。

    “秋海棠非魔。”

    “秋海棠非魔。”

    “秋海棠非魔。”

    “秋海棠非魔。”

    “收。”

    “收。”

    “收。”

    “收。”

    四个声音参差低吟。

    梅柳的鲜血洒了一地，众人惊在原地，竟无一人逃开。

    风起，枝卷，叶落。

    最近的那片叶子尚未落下，一百四十一人，一百四十一朵曼珠沙华同时盛开。

    不，是一百四十二朵。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    