
    170

    他不敢看，任何美的东西他都不愿意多看一眼。

    “我的确来自水界，你说得没错。秦将军也许提起过齐国血契之事吧。

    齐国皇族与水界自古有血脉契约，这份契约谁也不能违背，我正是为了兑现契约，才上到陆上。

    原本以为不过是一个普通的大纪之乱，没有想到竟然牵连了魔世，还有越来越多我也弄不明白的事情。”

    “可否劳烦皇子妃请求水界支援？”

    “不可。”秦炎大怒。“我看你是糊涂了。”

    “没有糊涂，巨灵本就与水界息息相关，若是水族愿意帮助，我们或许能躲过此次劫难，这才是唯一两全其美的办法。

    如若不然，正如你所说，我们不过是从一种恶到另一种恶，从一种罪逃到另一种罪，什么都没有解决，什么也改变不了。”

    “是的，秦将军，你让我从凌云江入水下，也许我的同伴们真的能帮上忙。”

    “你的同伴为什么要帮忙？”秦炎质疑道。

    “你为什么要把所有异族都当作坏人呢？”

    “人？你说人？你说他们是人？这些水下的异族，你居然说他们是人？”

    “秦将军，你嫉恶如仇，匡扶正义。但你不是六极堂的人，为何对水界如此仇恨？你到底是善良还是冷血无情，为什么水族就不能是人了？人这个字指的究竟是什么？”

    寒风卷地声声飒，腾腾水瀑盖天光。一兽修得千年功，阴阳五行俱看透。

    苍天灰灰，雷火阵阵，巨灵之怒开天震地，怒难消，踩生灵如草芥。

    泽竽抚琴而吟，声如琼花，闻之无香音自清。

    小玉熟悉这声音，遂开一水境往汶沙城方向赶去。

    子筑和谢林已至凌云江水域。

    “孽障，修得千年仙身，为何一朝堕入魔世。”

    子筑一声怒吼，手中银光一闪，天穹流花管浩然出水，直刺巨灵腹部前方。

    “星空破，天穹灭。”

    天穹流花管如兵山从江中而起。

    “千年仙身，一朝堕入魔世，今日，我便来收了你。”

    巨灵震怒，子筑再出一招，巨灵怒上加怒。

    瞬时间，天愁地暗。

    泽竽纵身跃入大雨之中。

    “子筑，我来助你。”

    “好。”

    三人围成三角，子筑在前，谢林，泽竽在后。

    子筑连攻两招，大雨更盛。

    天昏地暗，惊涛怒拍。

    “这巨灵本是神兽，不该有如此魔功，究竟发生了什么事？”谢林问道。

    “想来定是魔世的妖邪之气侵体，才会如此狂怒暴躁，不受控制。”子筑眼中满是怒气，天穹流花管再起，光华尽放，银光夺目。”

    僵持不下之时，潘郎立于山边，面朝熊熊地火。

    秦炎点了点头，看见战士们受烈火煎熬之苦，兵戈未见，身之将亡。

    虽说是

    将士之身许国而忘家，战场驰骋舍家而忘其命。

    可是眼下，若再想不出任何办法，这些将士就要活活变做此处红土。

    秦炎仿佛看见山峰上一只只头颅在看着他。他知道这些头颅都是桃花的傀儡，这些看着他的眼睛，都是桃花的眼睛。

    最后，这些头颅都变成美艳的女子，那些女子个个肌如瑞雪，脸似朝霞，樱桃小嘴。

    一张脸比一张脸光莹娇媚，一个眼神更比另一个色色动人。

    秦炎只能点头，他没有别的办法。

    他想不到别的办法，有的时候正义也许必须给现实让步。

    桃花，这就是你希望我做的吧。你想看我堕落，想让我承认自己是错的，自己有多么不堪。

    如果这真的是你想要的。

    秦炎点头。

    天绝乾坤阵——开阵。

    将士们只见一层层红叶摇风，一片片祥云缓缓。头上是清晨凝露，鸟叫花舞，心里是空空静静，和风细雨。

    一池莲叶舞春风，烈火烧山如前世。

    凌云江边是江水翻波，旋风四起，波滚雷鸣。

    而天绝乾坤阵中的人，却是祥光霭霭照九州。

    潘郎说完最后一句话，便与阵法合为一体。

    秦炎听到的最后一道传声是“我的天，那么多人，我最多坚持一个时辰啊。”

    秦炎摇了摇头，要是棺材师的话能信，这世上的死人恐怕都会笑着离开人世了。

    再看远处，子筑扬起右臂，腾空而起，想要比巨灵飞得更高。

    他的确功力惊人，眼看就要追近巨灵。

    谢林见状，奏《白雪》以清浊气。

    “冬夜肃清，朗月垂光，霜飞五月冰千日，雪竹琳琅气清然。”

    幽幽角声如海泣山吟，灿灿银光霰冰霜似雪寒。

    巨灵闻声，攀雷纵跃，再上高天。

    月沉，巨灵踏月而立，怒海推澜之势，睥睨天下。

    秦炎听到了琴声，想到绥山战蛤珧之时，也是这样凛然清澈的琴音，当时他的《天衣》震撼山陵，这琴声竟敢以《白雪》对《天衣》，正是自不量力至极。

    但是如今，巨灵更甚蛤珧，仍是一曲《白雪》。

    这弹奏之人，根本就没有半寸伤害生灵的心。

    这琴声所想的只是让巨灵平息怨气，回头是岸。

    这是天下生灵皆平等的大善之音。

    秦炎感到有些疑惑，为什么之前他没有这样的感觉，没有意识到这琴声中怀着怎样的感情。

    是善，毫无半点恶意。

    “不行，巨灵怨气太重，究竟是什么原因，难道魔世再世了？”谢林问道。

    泽竽答，“是的，梁皇苍灵借巨灵之怒再世，如果控制不住巨灵，日出之后，魔世三皇将全部复活，到那时候，魔世真的回来了。”

    不复多言，泽竽忙道“这雨实在控制不住，子筑无法接近巨灵，就算有天穹流花管，也难以封印住它。”

    “霜雪清律。”谢林后退一步，霜麟闪耀。

    “不行，你伤势刚愈，若用霜雪清律只怕你会坚持不了。”

    “如果魔世真的踏足凡间，他们一定不会放过水下，到时候我就算伤势痊愈又能如何？

    泽竽，你可知道究竟为何会招来如此大的雨？”

    “我只是使用了桃花雩舞阵。”

    “雩舞阵不可能引来如此天瀑，恐怕还是巨灵的缘故，我和子筑正是因为看到一道黑影往汶沙飞去，才追将来此。”

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    