
    ###135

    “最后，我只能一一丈量安源堂的每一个角落，还是没有找到暗道。本来我还提防着这里的一个老剑客会来找我麻烦，但是几日来根本没有看到她的影子。她就和消失了一样。

    一直到今日，突然，天地间轰隆一声巨响，整个安源堂左右摇晃，几处房梁都倾塌下来。

    当时我正在小祠堂里想再找找有什么地方疏忽遗漏了，这时仿佛有个人将我用力一推，我就掉进了一个密道中......

    再后来，洪水像巨兽一样在我身后，我感觉自己是往下落的，正因为是往下落，所以水的速度虽快，我的速度也不慢，依靠这一点时间差，我又是自然往下坠落，所以没有被水淹到。

    再后来我就到了这，遇见了你和小铃铛。”

    “这么说来，我们是在地下。”小玉沉思道。

    “想来应该是，若不是地底之下，那水定能追上我。”

    柳洛想到之前那一幕，仍是心有余悸。若是方才被卷入那湍流的水中，不知道自己还能不能活着见到师傅。

    那水好生吓人，仿佛长着翅膀的野兽，一个人武学再高，恐怕也难挡得过这般惊心动魄，金戈铁马、战鼓铿锵，汹涌而至的千刀万剑啊。

    柳洛心有余悸地长舒一口气。遂又问道：

    “你和小铃铛又是如何在这石室中的呢？”

    小玉忧疑片刻，知道眼下若是不能将此事说个明白，定然会令柳洛姑娘猜疑。但雪因的事却是万万不能告诉柳洛......

    正不知如何回应之时，小铃铛忽然大声道：“因为贪玩啊。

    小玉姐姐说晚上池塘里面有蛤蟆，我就去抓蛤蟆了。

    接着铃铛就落到了池塘里，小玉姐姐下来找我，突然一阵大水急浪，我们俩都晕了过去，醒来时就在这了，可能也是从那边墙里进来的吧。”

    小铃铛边说边用手指了指柳洛进来时打开的那面墙。

    小玉悬着的心总算松了一半，点点头道：“是这样的，铃铛说得没错。

    既然我们的确在地下，柳洛姑娘又是从祠堂摔落到这里，我有个大胆的猜测，很可能，这里就是安葬安家人的地方。”

    “这里？”铃铛和柳洛齐齐问道。

    “嗯，柳洛姑娘，你是不是找遍了安源堂也没有找到棺材？”

    柳洛点点头，她的确没有找到。

    “那就对了。你要找的地方就是这里，既然江湖传言，《分海谣》的线索藏在安源堂，那么这里就是柳洛姑娘唯一没有找过的地方，只是此处没有棺材也没有尸体。”

    说完，小玉轻声叹了口气，五根手指按压在石墙之上，觉得石墙并非完全坚硬，而是紧密有力，似乎其中藏蓄着巨大的力量。

    柳洛也伸手按了一下，诧异道：“不是普通的石头？”

    此时小铃铛忽然大叫：“快看，这里的水不见了，有一些奇怪的花纹。”

    铃铛指着石室顶端，惊讶地喊着。

    小玉和柳洛仰头一看，方才密密麻麻的水珠此刻变得干干净净，露出纵横交错的花纹，花纹从一端一直延伸到另一端。

    小玉看着眼熟，又觉得不可思议。

    此时，石室外的声音戛然静止，令人窒息的安静笼罩在石室之外。小玉不禁感到害怕，胸口又是一阵疼痛，似乎有人在召唤她的帮助。这种召唤的感觉，她之前也感受到过，是的，就是雪因被金光锁困住的时候。她的胸口也和现在一样疼痛。

    “我们要想办法快点出去。”小玉一边仰头观察这些花纹，一边留意外面的动静。

    太安静了，这种安静里没有半分善意，充斥着金戈铁蹄之声，让她想起在路遥道里遇到书生时的情形，也是一片安静和雾气迷离中，充满着压迫人心的暗流涌动。

    此时，又见铃铛趴在地上，双手撑在身前，一脸无知又好奇的模样。

    “快来看，地上也有。”

    小玉的目光移到自己脚下，果然，地上也有若干个大小相同的圆点，点与点之间以纤细的横线相连。

    “姐姐，这里还有字。”小铃铛又道。

    一六共宗，为水居北；

    二七同道，为火居南；

    三八为朋，为木居东；

    四九为友，为金居西；

    “是河图。”

    小玉惊呼，这是河图的口诀。上古时，黄河里出了一匹神马，背上画着图，伏羲就照着此图，画出了八卦。

    “可是这河图好像有些不对。”柳洛沉思道，“我记得口诀也并非如此，总好像缺了点什么。”

    “河图本是星图，这上面的应该就是星图，对应到这个图上正是在天为象，在地成形。在天为象乃三垣二十八宿，在地成形则青龙、白虎、朱雀、玄武、明堂。天之象为风为气，地之形为龙为水，故为风水。乃天星之运，地形之气。四象四形纳天地五行之气。

    可是这图看上去却五行不整，总觉得有什么不对，好像缺了什么。”

    “姐姐，为什么这个图不是正的呢？”

    小铃铛左右来回跳了几下，歪着脑袋问道。

    “顺生逆死，左旋主生......”

    小玉不敢再说下去，柳洛也咬紧嘴唇一言不发。

    “既然图在上下，后方又空无一物，前方又是你方才进来的石门。恐怕，外面这些人想要找的线索就是这两幅画和墙上的这些字。”

    小玉这番话，柳洛听的云里雾里，小铃铛倒是聪明机灵得很，一下便猜到了小玉的想法，只是这想法尤为触目惊心，令人难以置信。

    小铃铛稍作思忖，悠悠开口道：“我知道一切的答案了。”

    “什么？”两位姐姐异口同声，打量着一脸自信的小铃铛。

    “快说。”柳洛继而又道。

    “安源堂的确有棺材，棺材也没有被人藏匿起来，只是柳洛姐姐这样找法是找不到的。”

    “为什么？我把安源堂的每一寸地方都仔细丈量过，即使是按照一些奇门阵法故意隐藏密室的位置，我也尝试过大半，仍是一无所获。这安源堂外表看起来新鲜得很，其实早就荒废已久。”

    “不是这样的。”小铃铛兴味盎然地微笑道。“不是这样的哦。”

    柳洛讷讷：“你什么意思，小孩子家的不要学大人那样卖关子。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    