
    “善心？美为善，不美的一定善不到哪里去。这个道理，桃花，你还需要我给你解释千年万载吗？

    等世间丑陋之人都死掉了，就只剩下善心了，不是吗？只要一切都清扫干净，凡间就只有单纯的美好了。”

    “那这回就听你的吧。”桃花柔声细语。

    说完，飞袖一扬。萧宇只觉身上有无数道伤口瞬间剧烈疼痛，随后，像涂上了清凉的草药，竟没有一丝痛感，也没有半分不安。

    他的心里只剩下仇恨，仅存有怒火，怒火朝着秦炎，也朝着泽竽。

    是的，这两个人怎可以做出那样的事。

    “你对他下了蛊？你竟然不用魔世之法，而用凡间的蛊毒。”

    “毕竟是我的萧宇哥哥，我还不想超度他成魔。”

    “你是想给他留一条生路。”

    楚无忧看得明白，桃花的心思，他从来都明白。

    比起秦炎，他自信自己才是更懂桃花的那个人。

    不论是过去那个善良的桃花，还是被无界看中后，傲视一切的桃花，他都喜欢。

    在楚无忧眼里，只有桃花的美才是可以与他比肩的美。

    他太寂寞了，美至深处，无人可以是他的下联。

    楚无忧平静的心里，萌生了自己都难以相信的想法。

    他突然同情起那些天界的修行者，仙凡隔世，虽是清幽仙境、瑶池胜景、仙鸟异禽，仙童玉笛声袅袅，天曲舞翠彩翩跹。

    久而久之，也会变做寂寞。在天界，岁月如水静不流，光阴瞬息固寒冰。

    日月星辰的变化于他们而言又有什么意义。

    有一天，他突然想要回天界问问那些修行者，“你们寂寞吗？寂寞和平静是一样的吗”

    对梁皇苍灵而言，想要做一件事，那件事不论多大都不过是一件小事。

    而自从有了桃花，任何小事都变得更有意思，也变得更美妙。

    他突然觉得让桃花高兴，也是一件很美很美的事。

    魔世再生，惊扰四界，镜往楼自然也第一时间知道了所有能知道的事。

    仍然沉香霭霭的北极阁中，夜青不但有四界之变，他担忧的是叶小楼。

    “夫人，据蜂鸟来报，楼主现在何处，不得而知，此事是否需要我亲自下山调查。”夜青请命。

    “不，你不能离开镜往楼。”夫人的话简单明了。

    “可是眼下，楼主下落不明，他离开镜往楼的时候身体并没有痊愈，我担心。”

    “身体没有痊愈也好，就算功力尽失也罢，总之，你不可以离开镜往楼半步，非但你不能离开这里，夜凌”

    滋润大地般的声音里，透着丝丝威严，她的话不可抗拒。她决定的事，最好不要质疑。

    这不是夜青的想法，也不是夜凌在镜往楼养成的习惯。

    这是叶小楼教会他们的。多年来，叶小楼从不拒绝夫人任何一句话，更不会违背夫人半分意愿。

    除了，为那个女孩。

    “临幽城这次可是发生了一件不小的事啊，夜青，你对此事有何想法。”

    临幽城的大事，自然是各大门派在安源堂寻找《分海谣》线索一事。说好的众人集聚安源堂，一起揭开《分海谣》的线索，可是谁知道最后竟然如此收场。

    不仅没有人活着离开，而且连尸体都找寻不到。

    盐巴帮、九山、宝顶门都是江湖上赫赫有名的名门正派，虽然背地里也偶尔会做些违背道义的生意，但终究是历史悠久，在各自所处的地界也深得百姓爱戴。

    不说照拂百姓吧，也算是除暴安良，行事作风还算配得上名门正派的名声。

    虽然盐巴帮，好色；九山的兄弟手脚有些不干净，押镖的时候偶尔会多要些路费，或是偷偷拐走一些财物，但毕竟都在十七门二十一派中颇有地位。

    这些人一夜间全都消失了，好比羽毛化作凝露，凝露化作晨间雾气，待阳光映照大地，这些雾气便全都消失不见了。

    如此一来，各门各派在一夜间都没了主心骨，天下不乱也就奇怪了。

    “临幽城这一次，可算是扬名在外，金陵以北一座小城，一夜之间竟然成了那么多掌门的魂断之处，恐怕这样的事，之前也没有发生过，以后也不太会发生吧。”夜凌道。

    “哼，十七门二十一派，这些酒囊饭袋，白白浪费了青霞山的掌门，用流光刃杀死他们，也算是给足了这些人面子。”夜凌尚未说完，夫人的声音愈发严厉。

    青霞山虽然与镜往楼稍稍有过一些渊源，但这也是夜青的事，夫人当初并不反对夜青和秋海棠的婚事，想来，夫人莫非对青霞山颇有好感？

    夜凌不敢独断猜测，这些日子以来她已经成熟了很多，知道一个成熟的人什么该说，什么不该说，什么时候不说话比说话更有用。

    最为重要的是，大部分时候不说话往往是最好的。

    楼主曾经说过，让先并不是坏事，并不是说甘于人下，或是承认对方比自己更厉害。

    让先，是为了后发制人。

    夜凌一直以为，只有强者才会后发制人，而弱者，在强者还没有清醒之前，也许能赚得几分先机。

    两方对战，瞬息万变，有时候占得一寸先机就能决胜千里。

    可惜她一直以来虽然勤奋苦练，却始终没有大成。

    不仅夫人看不起自己，就连叶小楼也是看不起她的吧。

    想到这里，更是轻轻咬着嘴唇，谨慎不语。

    她需要更懂得体察人心，需要更懂得冷静地在一旁审时度势。

    这一点，她已经学会了，从一次次的教训中获得了真正有用的经验。

    从前，有叶小楼的照顾，她可以完全放下心来，哪怕做错了什么，栖霞山也有叶小楼在。

    只要有叶小楼在，就不会有栖霞山解决不了的难题。

    夜青面色稍稍有些难看，是因为秋海棠的缘故还是夫人说话的语气比方才更难以琢磨。

    她在等，等两个人将答案揭晓。

    置身事外。

    “秋海棠曾经与你有婚约。”夫人道。

    “是的，曾经有过。”

    “你觉得秋海棠恨你吗？”夫人的声音又恢复了温柔，但细细辨来，却是讳莫如深。

    夜凌察觉到了几分，而夜青却好像全然没有察觉。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    