
    “但是以目前的情况，银丝桑落草也只能勉强留住一丝和你的联系，这一丝非常非常弱的联系，也不知道什么时候会突然消失，我甚至不知道这样做对不对。更不知道如何将你带回凌云峰。”

    泽竽越说越着急，越说越沮丧。潘郎看在眼里真真是体会了什么叫束手无措，无计可施，只有唉声叹气，愁苦连连。

    修行得道混元初，才知天地非吾想。

    纵里乾坤九千载，云散天开自有时。

    远望天边，云也散了，天也亮了，魔军已经退去，鬼主也带着自己的鬼兵不知去向。

    赵复的首级却也不见了踪影。

    等一等，赵复的首级不见了？

    而刚才秦将军明明不在山上。

    为什么现在会在天绝乾坤阵中？

    潘郎越想越糊涂，越糊涂越不愿意再深思熟虑，这么复杂的事情，本来就不是一个棺材师能想明白的。

    怪只怪，有机会从梁皇苍灵那打探消息的时候，却被梁皇的花言巧语说得云里雾里，不知道带到了什么地方云游了一番似的。

    看起来他好像说了不少，实际上却什么有用的东西也没有留下。

    什么介体，什么业障修者，什么天魔之战。

    他的脑袋要炸裂一般，不，他的脑袋已经停止转动，不想再思考半分。

    只是关于斩月剑，他知晓的却要比泽竽多得多，也就只能硬着头皮一一相告。

    斩月剑诞生于混沌初开之时，故而尽收日月精华，简静而明。

    月华本无色、无光、无味。

    因为有了日之长照，才有了月之光华。

    彼此生生相息。与斩月剑一同诞生于混沌初开的还有另一把剑，名为清音剑。清音剑已经失传多年，很久以来都没有人见到过。

    斩月剑虽名为斩月，可是却阴阳一贯，化日月之明于一体，能入伏羲天渊，探冥幽之地。化身多样，在天魔之战时，曾经是天界用来镇军魂的月琴，能斩魔根，去鬼气，散邪阴，涨万物之阳。

    也曾经是用来照拂凡间的九霄阳明塔，塔尖聚集的日华，照耀着大地，整整九九八十一日。

    大地上冰冻的土壤开始有了生息，冰川渐渐融化，大地有了湖和水，芳草开始露出嫩芽。

    看来这一世，斩月剑又一次化身为剑，恐怕与兵戈相争有关，看来天下战乱是避无可避。

    一般人是不可能拿起斩月剑的，好像后蜀小王爷楚无忧，据说他十二岁时拿起了苍龙戟，那时候他体内梁皇的分身就已经觉醒，又过了几年，分身汇聚越来越多，苍龙戟的神力也就越来越强。

    斩月剑也是如此，不知道秦将军是什么时候拿起斩月剑的，还是，秦将军根本就是以身为剑，或者

    “究竟是人控制了剑，还是剑支配着人？”潘郎如此一问，倒让泽竽想到了一些事。

    泽竽听父亲说起过元禅师傅的事，元禅师傅就是以身为影的功体，这种功体据《分海谣》中记载，三百年方有一人，并且这样的人最后终将与影同灭。

    元禅师傅也是为了造出天穹流花管而死的，这样想来，莫非秦将军也会死于斩月剑？

    不，不能让这样的事发生。

    现在看来秦炎也许也是以身为剑。以身为剑的人，究竟是剑控制了人，还是人控制着剑。如果能弄清楚其中的关系，也许就能控制住这四界神器，不至于被它所伤。

    眼下，唯一的好消息是，既然是天界神器，银丝桑落草也许能找到他，也许能一直紧紧缠绕着秦炎的身体，只要他气息尚存。

    但他的身形显然已经脱离了现世，很快就要淹没在天绝乾坤阵中。

    要下这样的决定异常艰难，但也是非这样做不可。

    泽竽看了一眼潘郎，确定对方能听清楚她所说的话后，泽竽开口道“为今之计，只有让他离开这里。”

    异常冷静的语气，不容置疑和辩驳。

    这不是建议，而是决定。

    潘郎却是血气怒张，反驳道“皇子妃这叫什么话，离开这里是什么意思？让秦将军走吗？绝对不行。我是不会同意的。”

    “只能如此。”泽竽的声音里没有半点犹豫不决。

    潘郎又开始怀疑，之前还对皇子妃产生的一些好感，差点随着这冷酷的语气烟消云散。

    “当然不能。”潘郎仍不放弃。“恐怕皇子妃对天绝乾坤阵阵法不甚了解。更不了解虚空之境对一个血肉之躯的凡人而言意味着什么。你更可能不能想象，一个人不存在于任何一个地方是多么可怕。虽然不能说是那个人死了，但是再也回不来了，再也不能说那个人还活着。

    人死要入棺木，下土安葬，这算是有始有终的一生。

    就算战士们死在战场上，只要有人留了下来，就要努力将战士们的尸体好好掩埋。”

    潘郎的话被泽竽打断了。

    “我知道。”泽竽道，“你说得我虽然不全懂，但我明白人死之后入土为安，不死不活的状态无异于异鬼，这叫谁听了都不好受。”

    “那你还说让秦将军去那里，你还觉得我们丢了那五万将士不够，还要让秦将军也一起去虚空之境吗？”

    “只能如此，只有这样，我们才有可能让另外五万多士兵回来，这是唯一的机会，相信我，我的想法和你是一样的，我也想要那些将士都回来，这是我夫君的子民啊。”

    泽竽的声音已经变成一种哀求。

    潘郎却愈发冷漠，“不可能的，那些人再也回不来了，你现在是要把秦将军也一并送走，也不可能把那些人换回来。”

    潘郎说着，不顾泽竽的反对，将功力尽数传给秦炎，潘郎的功力在秦炎周围形成一道白色的圈。

    “锁住了，皇子妃，快点，快点动手，我的功力要控制斩月剑，根本就是痴人说梦，你赶快用凰尾锁将他带出来。”

    黄豆大的汗珠布满潘郎全身。

    他真的将功力全都包围在秦炎身边，形成了一个巨灵圈。

    “不行，让我走。”僵持之下，秦炎终于说话。

    “秦将军，到了那里，你再也回不来了。”

    潘郎气急败坏，活人真是比死人不听话多了。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    