
    ###143无垠之极

    当年真是戏

    今日戏如真

    两度旁观者

    天留冷眼人

    枕春柳，凝露化羽，眼角迷离。

    叹春回，不将愁情寄书笺，魂千转，默默不语泪无痕。

    “啊，断的是，魄散魂消，魄散魂消......”

    又是密云低压，四下苍翠欲滴，鲜花争相竞放，烛火点点。

    一片繁英似火，春色正浓。

    海莺呼伴侣，音暖烟清，春暖床周围原本满布深云，此刻，却是温暖如春，天色渐清。

    “我记得这个地方。”小玉看得出神。这样的美景只要看过一眼，即使在梦中只匆匆一瞥，也是永生永世难以忘记。

    “丫头，你当然应该记得这个地方。”老书生道。

    “丫头？”

    “你不是丫头是什么，我看啊，等他醒了，我就叫他小子，叫你丫头。

    他要是也像你喜欢他一样喜欢你，我就让你们俩在这里成亲，把这春暖床送给你们。你们成亲后就留在这里陪我。然后生几个小怪物给我玩。”

    小玉又羞又喜，羞的是成亲二字实在是从未敢想，她虽然知道自己喜欢叶小楼，但也从未有一刻想过成亲这样的事。被老书生这么一说，四下又是春色暖暖，花夕对月，她的脸上瞬时红甚桃花。

    老书生看出了她眼里的春光，少女眼中的春光啊，真是一目魂销，心头顿时烟暖溶溶。

    这番溪边春水戏鸳鸯的心情老书生早已忘却。

    今日，又无端想起，实在是只能摇头轻叹。

    人人贪恋花柳芳妍，春色悠悠，自己早就不再世俗之内，奈何今日却又心头渐暖，几番细雨倾斜。

    叹了口气，对小玉说道：“害羞什么？我们三人在此，世间繁杂不尽，与我们一丝无挂。”

    “一丝无挂？”小玉瞠目结舌。“前辈切莫再说这样的话，什么春暖床，什么成亲，水族的姻缘皆在婕妤扇中。谁也不能违背婕妤扇定下的姻缘。”

    “什么婕妤扇，那玩意儿就是个魔物。”

    小玉愈发不解，水下圣物这么就成了魔物，当年城主夫妇们正是遵照婕妤扇的指示成亲，随后携手封印路遥亭。怎么今日这书生竟然说婕妤扇是魔物。

    眉间微蹙，问道：“前辈怎可说这样的话，先祖们为了稳定四海，用全部功力封印路遥道，我们才能出生，水下生灵方能繁衍不息。而婕妤扇正是为了让我们像先祖一样——死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    执手之时，冷暖两心知；执手之时，悲喜两忘。后世情侣日日吟唱，以保水下万年升平。

    婕妤扇中定下的姻缘，正是为了避免人与人之间因为各种原因，疏远了彼此，忘记了曾经许下的海誓山盟。将两个相爱的人永远绑在一起。”

    “鬼话。”

    老书生负过手去，转身背对着叶小玉道：“都是鬼话。”

    “怎么是鬼话呢？若是不按照婕妤扇完婚，且不说不能为水下尽自己的责任，对于自己来说也没有半点好处，随着年纪增大，身体会越来越差。”

    “都是一代骗一代的谎言。婕妤扇就是魔物，你听我的话，不要相信那东西。”

    “为什么？”小玉被老书生说得两眼通红又不能争辩，心中实在不解，从来没有人怀疑过婕妤扇的命定姻缘，为什么今日这老书生却说婕妤扇是魔物，婕妤扇一直以来都是骗人的。

    “爱恨皆在人心，但是人心最易变。所以要用谎言来遮盖易变的人心。你以为当年四城的城主和城主夫人用永世相守的爱情封印了路遥道吗？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。没有爱情是长久的，人和人之间的感情也不可能由一把破扇子决定。”

    “为什么这么说？”

    “有些事情，不过是为了让人们心甘情愿服从。这样有很多好处......而一旦谁要是破坏了规矩，就会遭到惩罚和灭口。你还是个孩子，什么都不懂。”

    小玉刚想再问，小铃铛揉着眼睛喊道：“小玉，小玉，小玉不要，小玉对不起。”

    “他醒了。”

    老书生衣袖一甩向远处走去。

    小玉连忙上上下下，前前后后看了一遍小铃铛，一点伤也没有，而且他看起来似乎没有任何继续变小的迹象。

    “难道说？你不会再变小了？”

    “我不知道，小玉，这是哪里？我刚才拦不住你，你已经自己领悟了十方清风落平川，如此，我们应该正在安源堂，为何会在这个地方，柳洛姑娘呢？”

    “师傅，我也不知道，为什么我就到了这里。”

    “这是哪里？”小铃铛又问。

    “这是，这里是......”小玉不知如何回答，小铃铛见状，心下担忧，牵着小玉的手，“不怕，遇到不知道的事，用眼、用耳、用心去想，不要怕。小玉，怕是不解决任何问题的。”

    听小铃铛这样说话，小玉心中一阵酸楚涌过，这段时间以来种种不安和想念一齐涌上心头。

    小铃铛伸手轻抚她额前的碎发。觉得甚是可爱，倾身在小玉额前亲了一下。

    小玉双目中顿时泪水满盈，抱着小铃铛哭了起来。

    从没有人见过水下之人的眼泪，小玉更是从来没有想到过自己有一天也会有陆人那样的眼泪。

    她也没有想到，自己的眼泪会化作升起的雨，顷刻间，泪水漫漫。

    她更没有想到的是，这一次泪水若雨，惊动了多少人的心。

    夜怜池手中的银丝草突然断裂。

    景肃阳正赶往汶沙城，忽然四下里起了巨浪，夏贝们仿佛中了妖邪，齐齐向他攻来。最后全数被景肃阳的掌风震裂。

    尸骸随浪滚到沙尘中，海水愈发浑浊不堪。

    景肃阳叹了口气，“大难临头，大难临头。”

    玉柘当然也知道发生了什么，他也知道，该来的终究是躲不掉的。

    圜城中吟唱声突然变作哭泣之声。

    不论多美的琴音都如鬼哭哀嚎，泣不成声。

    音之生，本于人情而已矣。夫遇世之治则安以乐，逢政之苛则怨以怒，悼时之危则哀以思。

    虽只片刻，该知道的人都知道了，就连驻扎在凌云峰下的泽竽也在圆月当空的江面上看见了风暴将近，云慌雾乱。

    此情此景，若不是魔世之门已开，还能是什么？

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    