
    175

    凌云江水朝南方涌去，秦炎拔剑跃起，刺向巨灵。

    斩月剑划过莲花不留痕。日月精华，天地灵气，聚昆仑神剑。

    这是孤注一掷的一剑，小玉并没有看向秦炎，她只有一个想法，要救下巨灵，因为巨灵的体内有雪因的元魂。

    她顾不上燃烧的山火和疯狂倒灌的江水，只知道巨灵若是神形俱灭，雪因的元魂也就无药可救了。

    她答应过一定会救下雪因，将雪因的元魂带回北冥。

    眼看着洁白的雪因自巨灵黑色的身体中缓缓探出脑袋，她疏忽了，根本没有注意到劈向她的斩月剑。

    刚想伸手抱过雪因，却闻雪因一声嘤嘤哀啼，自她头顶跃过。

    同时，一道纯阳剑气自背后传来。

    雪因瞬间化作一团雪，雪融于雨中，万籁俱寂。

    “雪因”

    小玉悲伤至极，大叫道“雪因，为什么？为什么会这样？”

    眼泪化作雨水，风雨再起，狂风带着暴雨。

    霎时间，天昏地暗，转瞬息，天穹尽黑。

    楚无忧笑道“让我再帮鬼主一把吧，若是此战他能一雪前耻，也算是对得起魔世将它收归麾下。”

    “你要去打齐国？”

    桃花放开楚无忧的手，轻声问道。

    “为何不去？江水滔滔，雾起云迷，正是鬼主归来的好时机，若他想吞吐日光，只能凭自己本事上来了。

    不过，他上来的时候，我倒是能帮他一把，也算是为他洗尘。”

    泽竽见到雪因为救小玉而死，心下不知为何竟会突然发生这样的事？

    她知道雪因乃是北冥神兽，本该由牧者看守，为何会在巨灵体内出现？又为何为救小玉而死？她疑惑不解，只能怔怔地看着天上发上的一切。

    难道是错杀了巨灵？

    巨灵本是天界神兽，又与水界向来和平共处，难道今日巨灵之变不是他们所看到的那样简单？

    本就觉得巨灵之怒来得蹊跷，如今又见雪因，更是疑上加疑。

    可是如今，一切都晚了。

    天地变，苍穹破，血色莲花遮天蔽日。

    血色日出。

    “大凶之兆。”

    凌云江上突然硝烟滚滚。

    所有人都看见了，唯有小玉仍然沉浸在雪因死亡的悲痛之中。

    她见过一次雪因离世，她悲伤过一次；如今要再度经历雪因魂飞魄散。

    她不愿意，她不愿意。

    尘砂般的吟唱声，唱着阵阵哀歌。

    哀歌动人心魄，战将高举刀枪，骑马涉水过江。

    三万大军浩浩荡荡，如天兵天将忽然跃过凌云江，踏齐国土地如入无人之境。

    血光之下，三万大军如鬼魅穿梭。

    “不错，真不错，不仅人如蝉翼清透灵秀，声音更是毫尘不沾，却有雷霆之势，内藏千军万马。”

    楚无忧对小玉更是多了一分好感。

    潘郎被迫收了天绝乾坤阵，却见红天、赤水，阵中出来的兵将毫无还手之力，连番呕吐，攀爬在山坡上。

    “糟了，只回来三万人。秦将军，秦将军。”潘郎怒喊，却仍然不见秦炎踪影。

    士兵慌乱中遇上鬼魅般的后蜀大军，自然是无还手之力，刀枪乱舞，尸横马倒，连连后退。

    退也是死路，进退无路，脚下还是滔滔江水。

    地火燃烧得愈发凶猛，倒下的山峰悄悄为变大的凌云江挡住了炎火，凌云江由西向南奔腾不绝。

    地火在江的南侧熊熊燃烧。

    将士们刀枪左晃右舞，喊杀喧喧。

    水呛火烤寻生路，失命丢魂无归途。

    多少将士葬凌云，不如梦中永不还。

    潘郎看到这人间地狱也是噤若寒蝉，“倒不如放逐虚空，永不归来，永不归来啊。”

    双臂再振，想要将将士再度带回虚空。

    天绝乾坤阵却被一记银光瞬间破灭。

    “苍龙戟？”潘郎惊道。

    “有眼光。”

    “梁皇苍灵，何苦咄咄逼人？”潘郎怒声喊道。

    “我没有咄咄逼人，你若能将这些战士带走，我一个也不杀，我要的不过是一场胜利，报答我的皇兄让我再临凡间。”

    “你要报答后蜀皇帝？就要让齐国将士无辜受死吗？”

    “此言差矣，两军对战，没有谁的死是无辜的。我说了，你若是能将他们带走，我一个也不杀，但你若是不能做到，我一个也不留。”

    “说得那么好听，难道你不是想要破开天魔之界，让魔军再世吗？”

    “我为什么要破开天魔之界，此界该破的时候自然会破。”

    “难道你不想杀死我们所有人，完成九”

    潘郎暗自思量，梁皇苍灵倨傲不凡，他若说愿意放走将士绝不会是故意戏弄于他，莫非弄错了什么？想要九天九野阵法打开天魔之界的不是魔世？而是另有他人？

    这样的念头仅仅一闪而过，血色苍茫中又有几千将士甲胄破裂，伤痕累累。

    苍灵又道“你放心，我不会杀你，因为你配不上。”

    “什么配不上，你要杀我也不是那么容易。”

    “你不需要用激将法来诱惑我动手，你这般不匀称的长相，我是不会动手的。”

    “你魔世真是目中无人。”

    “谁说我目中无人了？天上那位姑娘我就喜欢得很，要是她请我动手，我一定全力以赴。”

    “我呸，谁还会请人杀了自己不成，你不杀就不杀，我懒得理你。”

    说完，再振功法，天绝乾坤阵刚要将交战的战士们一同带入虚空之境。却感后背一阵酸麻，功法瞬时破灭。

    “你的对手来了。”苍灵笑着转身飞远。

    “鬼主，这个不漂亮的就交给你了，可别让我失望啊。”

    鬼主道“不漂亮的，还能比我更丑吗？”

    鬼主绕到潘郎面前，潘郎忍不住作呕。

    浑身挂着脓包，五官模糊不清，根本不能算是一张人脸。

    果然鬼主的名字再适合不过。

    潘郎连忙道“等等，我，我不和你打，我宁可和梁皇打。”

    “由不得你。还有你的将士，一个也走不掉，我要三万将士，一个也不能少。”

    一会是九万九千九百九十九个，现在又来一个要三万将士的，到底这些人在想些什么呀。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    