
    ###145千封词

    耶律博低声道：“如果我没有猜错的话，不仅仅是升雨，水下还出现了赤焰。”

    “什么？”子筑和元禅一脸疑惑。

    “北冥冰山融化多日，且融化速度越来越快，除了赤焰还能有别的原因吗？”耶律博坦然问道。

    “没有。赤焰意味着海底山火剧烈燃烧，恐怕陆上也不得安宁。”子筑道。

    “地脉断裂，冰川融化，水淹四方，更可怕的是魔世之门恐怕开了。”

    元禅从没有想过，事情会发展到如此地步。一场升雨竟然让地脉断裂，水淹四方。

    众人思量之际，只听远处有人道：“城主，不好了，临幽一带地面塌陷，冰水倒灌，恐怕明日长白山冰川就要一路朝南，沿流而下。”

    “我知道了。”

    耶律博微微皱着眉头。

    “此事如何是好？”元禅道。

    “子筑，你快看。”

    听到谢林有气无力地喊着，子筑心底一阵酸痛。朝着她指的方向望去，方才想起，他们的话谢林全都听得清楚。

    “真是个榆木脑袋，我们在这里说话，谢林字字听得清晰，她和小玉关系甚好。知道升雨一事，一定非常难过。”心下想着，匆忙走到谢林身边。

    “子筑，你快看。西边刚才有一个巨大的黑影飞过。是丹鳞兽吗？”

    谢林提起丹鳞兽仍然惊魂未定。子筑心痛不已。

    又想起当日在绥山的情形：湖水滔滔，蛤珧从水下旋转而上，跃过微弱的月光，瞬间消失了踪影。蛤珧非异兽，无足却能召百足之虫，天下虫类皆听其号令。

    看到又是月圆之夜，又有黑影从头上飞过，身体一阵剧痛，以为是蛤珧再现。

    子筑连忙安慰道：“没有，只是陆上塌陷，可能那黑影只不过是塌落的大地。”

    “不对，我的霜麟感觉到了巨兽异动，它的感觉不会出错。耶律城主，你曾说过，蛤珧出于西方，南方百虫成灾。刚才我看见那道黑影朝西面而去，若真是蛤珧，我们要去降服它，要不然南方虫灾不断，只怕是......”

    “先是丹鳞，再是蛤珧，如今北冥冰山化水，地脉断裂。接下来，会是哪里？”耶律博拿出一个碧蓝圆盘，圆盘上密密麻麻刻了很多很多字，子筑一个也不认识，元禅倒是一眼认了出来。

    “千封词？千封词竟然显现了。”

    元禅的眼神与其说是不可思议，不如说是惊慌失措。

    “到底怎么回事？”子筑扶着谢林，两人都从未听说过千封词，更是从未见过这样碧蓝清透的圭壁。

    它就像寰宇一般动人心魄，映照着日月星辰，和天地万物。

    稍稍盯着它看上一眼，便会陷入愁绪万千之中，如站在千年前的山陵，游弋在海连着海，水漫过水的洋洋波涛之中。

    随着风，似花草漂泊

    一瞬间，天空中有九轮太阳。

    到了夜晚，星辰比月亮更亮眼。

    那是更早时候的天，那时候昆仑山尚未露出水面。

    那时候天空是五彩斑斓的黑色，璀璨夺目，没有凡人敢在白天睁开双眼。

    是的，五彩斑斓的黑色，如今的人再也无法想象那般极尽混沌的美。

    又过不久，他们仿佛看见第一个凡人偷偷从山洞里走了出来，奔跑到月色之下。

    又一个凡人悄悄从水中探出身体，看着月色当空，寒夜清朗。

    两个凡人看到了彼此。

    发现对方和自己竟然如此相似又如此不同。

    他们吓着躲回了原来的山洞，躲回了原来的水底。

    天空中第一声鸟兽发出哀叫。

    云雾中双龙驾云车飞驰而过。

    苍翠装点了一片灰蓝的海，星空开始暗淡。

    四季交换，陆地上有了花和稻谷。

    又是两双眼睛，看见了彼此，如此相似又如此不同。

    他们想要离开山洞，到河的对岸，那里有更多的食物。

    他们想要离开水下，去闻一闻花草的芬芳，去看一看水波荡漾的湖面上蜻蜓点水般的雨点。

    战争，持续了万年。

    周而复始。

    没人知道什么时候开始，没人知道什么时候结束。

    始终有人想要结束一切，始终有人想要重新开始。

    “千封词中是大千世界，看过千封词的人，于茫茫沧海中只取一瓢。”

    耶律博道：“千封词出现了，《分海谣》的第一道封印破了。

    《分海谣》一出，万物复归自然。”

    “为什么？”元禅喃喃自语。“为什么会这样？”

    “为什么不会？谁也没有想到自己会亲身经历《分海谣》再世，但它就是来了。路遥道打开之时，我们就应该知道，该来的一定会来。”

    耶律博非常镇静，镇静地令人害怕，令人不知道他到底是否明白万物复归自然意味着什么。

    “我们还有机会，还有办法改变这件事。去圜城，现在就去”，子筑不停歇地重复着，“阻止升雨，就有办法解救水族。”

    “生灵涂炭未必死的是水族，这一次可能是陆人。

    天、地、水、火、雷、风、山、泽对应乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑......

    均有异动。”

    耶律博露出了一抹不着痕迹的微笑。子筑听得明白，元禅自然也明白。

    “不，耶律城主，这一次，绝不可能仅仅是陆人，也许《分海谣》这一次要的是水陆万物，四界生灵，无一生还。

    先丹鳞，后蛤珧，若是封不住路遥道，接下来会是什么？”

    “北冥冰融，恐怕是雪因元魂被毁，再也控制不住北冥地势。”

    耶律博轻叹。

    “黑影朝西而去，西方必有大事。如果不是蛤珧，只怕是更可怕的巨灵。”

    “不管是什么，先去西方一探究竟，蛤珧也好，巨灵也好，若再不能收回水下，只怕是再无挽回的机会。”

    谢林强行撑起身体。

    霜麟忽明忽暗，她诚恳却执着地向耶律博请求，“小玉是我最好的朋友，如果升雨真的是她造成的，千万不要杀了她，至少在我尝试过之后......也许蛤珧不过是受了惊吓，陆人残害异族，蛤珧也只是想要帮我们，这些神兽都是神物，它们早有灵性，不会任由万物覆灭，天下大乱的。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    