
    166

    只听夜青道“是我对不起她，是我辜负了她。”

    “这些年，你在江湖上的事我可曾管过一次？”

    “没有，夫人一直都对夜青很好，从来没有对夜青所做的事有过半点疑问，夜青有时候也不知道自己是不是做对了。”

    夜青此言句句发自肺腑，夫人对夜青的袒护和纵容也是人人皆知，江湖上甚至还有传言，夜青才是镜往楼真正的主人。

    只有夜青心里澄明如镜，也心怀感激。

    “你可知道，为什么那么多年来，我纵容你，什么都不过问，甚至你要和秋海棠成婚，我也没有反对。这其中的缘由是什么，你是否明白？”

    夜青摇了摇头，他不知道，他真的不知道。

    莫道世间情万种，多情总比无情苦。

    看不破，自是碧水留春，东风笑叹昨夜花。

    道不明，怎消地老天荒，月波小剪无字书。

    “夜凌，你可知道，为什么这些年来，我从来不过问夜青在外面的所作所为？”

    夜凌沉思片刻，答“夫人一直疼爱夜青，何况夜青也一直办事稳妥，没有做出什么不利于栖霞山的事。夫人厚爱夜青，也是情理之中。”

    “哦？是吗？那你知不知道，我为什么疼爱他？”

    温柔的言语，咄咄逼人的气势。

    “夜凌不知。”连忙垂下头，垂得很低，声音愈发轻不可闻。

    “那你觉得我更疼爱夜青还是你们的楼主？”

    “夫人疼爱谁，自然是站在镜往楼的立场，若是楼主做了什么对不起镜往楼的事，夫人自然不会一味袒护，同样的若是我和夜青做了什么错事，夫人也定然不会原谅。”

    “你大胆的想一想，经过最近这些事，你也应该成熟了，接下来，栖霞山就要交由你们二人做主，恐怕这次临幽城的事只不过是刚刚开始，接下来，江湖上又不知道要起多少波澜，恐怕这一次镜往楼很难独善其身。”

    “夜青自当保护镜往楼，不受半点威胁。”

    “夜凌也一定守护镜往楼，不让夫人担忧。”

    “很好。”

    烟雾缭缭，一道银光驾云兴雾盘旋穹顶之下，夜凌猛然抬头，忽又立刻低下。

    夫人的气息变了。

    夜青也感觉到异样。北极阁中无端多出一股妖邪之气。

    他想到之前夜凌偷练禁术，清英剑又攻击过她的凤霞掌。落日余晖这样的招数，夜凌已经修炼到很高的级别。

    若是这妖邪之气真的是夜凌身上逃逸出来的，只怕她已经入了魔境。

    夜青心想，此事万万不能让夫人知道。

    “夜青，我之所以一直以来都不过问你在江湖上做了些什么，做的对还是不对，甚至，我一直以来都疼爱你超过叶小楼，是因为，你是叶小楼领回来的孩子，不是我的孩子。”

    “什么？”

    夜青的脸色和他的名字一样，一阵青一阵白，肩膀比之前崩得更紧。明明是关心疼爱的语气，却偏偏听来如冰刃刺入耳朵，毫无痕迹地刺伤了耳骨。

    他从来也没有想到夫人竟然会以如此温润，如此充满疼爱的声音，说出如此叫人悲凉的话。

    如果是以前的夜凌，一定会替夜青说几句话，会安慰夜青，会去告诉他，夫人不是那个意思。

    但是现在，她不能。她悠然站在原地，静静地看着北极阁渐黑的穹顶，听着池中翻腾的水花声。

    往日里，只要叶小楼在栖霞山，北极阁外总能听见他的琴声。

    音韵幽扬，清音和平。千古圣人一心，不过是三尺桐木，尽在六律五音，抹、挑、勾、剔、撇、托、打之间。

    正所谓凡间琴声天上曲。

    可是如今，这琴声断了，人也已经很久未曾见到，往日清音明月、杏叶晚风，她听不懂琴音，却也早已芳心如醉。

    夫人就在水花之中，一只丑恶的，无形的怪物。她暗自思量，这妖邪之气莫非来自这深潭之中。

    生怕自己的心声被人听到，下意识捂住了嘴。为什么，为什么会在这样的时候，想到这样的话。

    还好没有人察觉，夜凌轻轻吁出一口气。

    “是的，我是楼主捡回来的，并非夫人您选中的孩子。”夜青冷冷地说着，眼眸里是几点多年未落下的雨。

    夜凌看这夜青的脸渐渐失去血色，又想起自己来镜往楼前的种种，终于忍不住拉了拉夜青的袖口。

    “夫人，虽然楼主现在不在镜往楼，但请你相信，我和夜青一定能保护栖霞山，不会让这里的一草一木受到半点损伤，夫人请您放心。”

    “镜往楼不可以一日没有楼主，临幽城之事恐怕有人故意布局，让十七门二十一派的人魂断安源堂。

    布局之人究竟为什么要这么做？你们可有想法？”

    “也许是秋海棠怀恨在心，直到死了也不忘记寻夜青报仇。”夜凌推测道。

    “哦？女人的想法当真是常人所难理解，前尘如梦如幻，到头来，也不忘在地狱黄泉路上等一等那个负心的男人。倒的确是有这样的可能。”

    “既然如此，夫人，那我们去青霞山问问清楚，把这件事也说个明白。《分海谣》本就不在镜往楼，这事情也不是任由一个人说在就在的，我想青霞山也是名门正派，自然是通宵情理的，此事我前去解释清楚，也给江湖各派一个说法，莫要再入了别人的局，白白死伤。”

    “夜青，你的意思呢，你觉得是秋海棠故意要找你寻仇，才故意说《分海谣》在镜往楼的吗？”

    “此事，我觉得没有那么简单，如若秋海棠故意设局陷害镜往楼，她完全可以做得更好，何苦搭上自己的性命，再说这两年来，她也从没有表示过要找我报仇，我猜以她的修为，我与她的那段过去，她想来也不过是玩玩而已。并不会真的当真，青霞山大大小小事务繁忙，秋海棠又非悭吝小气之人只怕临幽城的事，没有那么简单，幕后究竟是什么人在搅乱十七门二十一派，目的又是什么？这一切我们都还不清楚。不能妄下断论。”

    “想要扰动天下，《分海谣》的确是最好的诱饵。”

    夫人哈哈大笑，笑声悲怆神秘。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    