
    171

    “所以，若我不召唤你们，你们也已经到了？”

    “是的，水向浑浊，耶律城主开了水镜我们才勉强赶到，没想到现在看来，还是晚了一步。”

    两人合力，琴瑟和鸣，霜雪清律掀起层层巨浪，巨浪化作片片白雪，子筑点雪而上，巨灵四周瞬间水晃晃冰霜千里，雪霏霏生生不已。

    “大雨化雪。”

    好计策。

    此雪无声、无色、无气、无味。

    白是天色渐明，月似纱薄。

    青天将开，巨灵势弱，子筑飞跃而起，将天穹流花管刺入巨灵胸前。

    眼见就要成功。

    忽然，巨灵一声狂啸，杀气滚滚，瞬时，天空再降大雨，舞雪纷纷落梨花。

    “糟了，巨灵布阵。”

    泽竽惊诧不已。

    “难道没有破阵之法吗？”

    “应天地之变布阵，巨灵终究是千年仙身，若要强行攻下，只怕我们三人之力也实难办到。”

    再次失手，冰霜如箭而下，子筑连连后退，跌落水中。

    泽竽见状忙出凰尾锁，零零银丝草幽光烁烁，将子筑罩住，缓缓拉入水中。

    谢林琴音再变，左手揍《游春》、右手弹《渌水》。

    泽竽收拢凰尾锁，道“是要用《五弄》破阵吗？”

    谢林点头，丝毫不敢松懈。

    子筑面色悲苦，他知道谢林伤势未愈，如此耗费功力，定然是坚持不了太久，可是眼下他拿巨灵毫无办法。

    泽竽见谢林破阵之意已决，奏《幽思》、《坐愁》，却仍是不足。

    乐音如水清，纷纷洒洒，和音交替，拊弦齐鸣，琴声激越而润。

    霜雪再起。

    汪洋江水如雪练，降魔之音刃似霜。

    再一次化雨为霜，凝天空之雨，破天雷之气。

    天穹流花管再起，锋指苍涛。

    一曲《幽思》吟

    孽怨由己不由天，无情东风漫地霜。

    天雷泣血泪索沙，愁光绝韵觅归乡。

    巨灵难向云处藏，飞霜利刃梦中亡。

    眼看一阵已破。巨灵在空中哀哀怒吼，声如婴孩。

    天地间雷雨骤停。

    秦炎提着的心也稍稍松了下来。

    心想，“潘郎，不用你坚持太久，我这就放你出来。”

    谁知，剑法刚收，又是惊涛骇浪卷江涛，水面再升一丈。

    一阵在木，以《幽思》相克。分明是破了巨灵之阵，为何雨越下越大。

    泽竽和谢林不解其中缘由。

    子筑道“这哪里是普通的雨，这暴雨根本止不住。”

    话音未落，巨灵目露凶光，如赤焰燃燃。

    顿时，风雷响亮，杀气惊扰九重天。

    巨灵二阵，空中开阵。

    积阴之寒为水，积日之阳者为火。天空容纳日月星辰，大地接受水潦尘埃。

    空中，阳气升腾，寒水不散。

    燃烧着熊熊火光的雨卷荡千里，绕道山后，秦炎一边要守住潘郎的阵法，一边要避开烈焰之雨。

    斩月剑左右挥舞，狼狈不堪。

    “如此下去，如何是好？”三人没有时间犹豫。

    再奏五弄。

    南方，五月，火曰炎上，其兽朱雀，其音徵。

    阵眼位于南方，奏《渌水》青冥长天魂飞苦，莫恋尘世三千尺。

    歌韵轻柔，自是清波滚滚，渌水滔滔。

    以清晓之气消南方烈焰。

    巨灵稍稍落下半身。子筑再攻其胸前。

    天穹流花管破火消霜，一击刺入巨灵体内。

    雨停，火息。天地间一片沉静。

    “巨灵二阵破了。”桃花悠然道。

    “有人替我们动手，甚美。”

    梁皇轻抚自己的手，洁白无瑕，清润如玉。

    “要是找到冥皇，我们就能去凡间好好玩玩了。”

    “冥皇想来自然会来，他若不想来，我也不去找他。”苍灵目不转睛地盯着自己的手，好像天底下再没有什么东西能比这双手更令他垂怜。

    当然桃花永远是例外。

    “三百万魔军想要集结起来并不容易。”桃花又道。

    “也不是特别难，该集结的时候自然就集结了，四族沉睡的时间也够长了，妖、兽、鬼、灵都该到凡间松松筋骨了。”

    “妖一脉一直盘踞在江河湖海、高山密林之中。活跃于凡间，以不扰凡间秩序为条件，吸日月精华，以鸟兽鱼虫之躯冬日涉川，春藏幽谷，四季堤防。对凡间的繁花似锦体悟地最为深刻，想要在凡间逍遥自在的心思也最纯厚。”

    楚无忧缓缓道来，全然不顾巨灵正在日月交替中哀鸣不已。

    “妖一脉我不担心，只要性情真挚，没有学会凡人的尔虞我诈，我自然会超度他们。只是妖族向来不团结，我挺烦那些猪、羊、鸟、鱼的，对了，还有虫子，鳞甲多足的虫子更是让人讨厌，虽然他们变换之后像模像样，但我向来只看本质，妖的本质终究是妖，冷血无情或是毛躁易怒。”

    “你越来越像我了，是不是？越来越喜欢美的东西，说到底妖族就是不美。反倒是兽族，从不变化模样，只是数量越拉越少，很多还被圈养在天界。”

    楚无忧轻轻柔微笑着。

    “小忧说的不对，妖族不是丑，是不真实。若是妖族愿意以本来面目视人，我也就不觉得什么了。

    话说回来，我最担心的是灵族，当年灵族是最先背叛魔世的，他们以为天界的老家伙们会容得下他们。”

    “灵族先祖本就来自天界，第一次天魔大战之前，根本也没有魔世和天界之分。说到底我们都是一样的。”

    天魔大战共发生过三次，也许如今只有梁皇才会提起天魔本是一样的。

    桃花性子纯粹，自然不愿意装作没有听见。花蕊般的手指轻轻一挥，打在楚无忧手上，瞬间划过一道红色的血痕。

    楚无忧实在没有想到桃花会突然弄伤他的手。

    身体上的每一寸皮肤，楚无忧都视若珍宝。

    若是其他人伤了他，他断然不会留下那人的性命。

    可是伤了他的人是桃花。

    他不能以同样的方式伤害她，若是伤了桃花，也就破坏了天地间唯一能与他共享美的女子。

    唯一一个，偏偏这一世还是个女子。

    既然是女子，又怎么能和她斤斤计较，如此一来不也是不美了吗。

    楚无忧的手轻轻拂过伤口，如种子落入湖中，朝霞洒在水上。

    他手上的伤口顿时痊愈。

    “大地回春。”桃花恭敬地敛手。

    “你又取笑我了。”

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    