
    黑惨惨，恶火飞腾。

    万丈雷鸣，霹雳声中人鬼难分。

    人就是鬼，鬼就是人。

    分不清楚，再也分不清楚了。

    梁皇终于开口。终于将潘郎被沉痛淹没的心拉回到一片干燥的陆地上。

    “魔世三皇本就是天界修者，更是元祖之一。为何我不能游历凡间，其实对于任何生灵而言只要判者给你身体，你都能游历凡间。不游历凡间的修者是成不了真正的修者的，他们需要参悟的，想要参悟的，不仅仅需要漫长的时间，更需要重复相同的事件，又改变那些事件。就好比你说的两次月圆。

    修者也许又犯了错，也许这个错不过是过去某个决定，某次审判的延续。”

    “你到底能不能说明白？或者你到底知不知道我的问题是什么？越说我越糊涂，按照你的意思，你游历凡间的身体也是天界修者给你的？天界修者为什么要让魔世三皇游历凡间？这不是给凡间带来不幸吗？”

    苍灵仰头大笑，“究竟是谁告诉你，魔世三皇会给凡间带来不幸？”

    见梁皇矢口否问，潘郎横着一身肉，大义凌然道“难道不是吗？天魔大战哪一次不是连累凡间尸骨累累，祸乱不休。”

    “那是因为你不知道天魔之战究竟为何而战，你也不知道魔世为何会存在，为什么魔世永远不会毁灭。”

    “为什么？”

    “我不能告诉你，但你也许会知道。只是通过其他方式，当你知道的时候你现在的想法也许会变。故而我说，不用去追溯源头，当你找到的时候，你会发现一路走来的一切都在改变，你原本确信的世界未必是真实的，你原本确信的善也并尽如人意。”

    梁皇的话虽然难懂，但潘郎还是听明白了几分，总之天魔之战的渊源可能远比他所知道的还要复杂。

    只听梁皇又似乎自言自语道“不如学学我，我根本不会去弄明白世间的事。不过，我就算想告诉你，也不能。修者自有修者的道理，每个修者都有自己的职责，我自然也要尊重他们的意愿。修道万年不易，他们也只是想把每一件事都尽力做好。

    就本意而论，终究是好的。

    我能告诉你的也只有这些，因为知道得太多，你会发现，你没有办法继续以凡人的心情存在下去。”

    “我觉得你说话的方式与我们也很不一样。显而易见，你是凡人的身躯，是后蜀最小的王爷，你英姿飒爽，战场上更是骁勇无敌，但是你却不像个凡人，少了点什么，又多了点什么。”

    “非常不一样，又极为相似。”苍灵邪魅一笑。

    这是魔世三皇该有的笑容。

    至少在潘郎这样的凡人心里，魔世必然是妖邪满满的，邪魅带来的美终究是源于天地黑暗并且引向恶的。

    “你的同伴支持不了太久，后蜀大军很快就会攻入齐国，战乱难免。”苍灵悠然而论，分明是他带兵侵入齐国，却好像在他说来，此事无从避免，他不过是履行本份而已。

    “来齐国的是魔军还是后蜀的士兵？”潘郎仍是一番问到底的急切心情。

    “有何不同？”苍灵反问。

    “大有不同，大有不同。”潘郎大叫着，软绵绵的肉在盔甲下横冲直撞。

    “哦？”苍灵不解地看着他。

    “我是做棺材的，两军交战各为其利，苦的不过是百姓，对我而言，只要没有妖魔作乱，我自然也不会多管。”

    “很好。也许你还能挣不少金钱财，这些东西在凡间总是好用的，有句话怎么说的？”梁皇笑着点头。

    “有财能使鬼推磨。”潘郎说完就后悔了。

    这是真的鬼啊，真的是鬼借人身爬到凡间。

    他怎么还能随便说出这样的话来，话音未落，背后汗湿一片，透骨寒凉。

    “可是后蜀究竟为何要攻打齐国，两国相安无事多年，为何天灾连连之时，后蜀正好来犯，是不是太巧合了？还有三百万魔军集结，究竟是为了什么？一统四界吗？”

    “从来没有想过。”苍灵如实回答。

    “什么？”潘郎惊诧不已。

    “从来没有想过——一统四界。”

    “都说魔世一心一统四界，因此天魔之战打了三次。”

    “那是个错误，从一开始就是我们自己的错。”

    “如今魔军却在帮助后蜀打齐国？杀我良将，悬首级于江上。这样难道不是违背四界互不干涉的承诺吗？”

    “这个首级你们是要不回去的。”

    苍灵微微叹了一口气，好像这里也有他的能力做不到的事。

    “就像下面这些死去的战士，你说是死去好，还是成为魔军好？”

    “当然是”话到嘴边潘郎又咽了回去。他不知道怎么说了，他真的不知道要如何回答这样的问题。

    以人的名义死去好，还是以鬼的存在继续活下去？

    他回答不出来，他觉得都不好，这一切不发生才是好的。

    “你回答不出来，才是对的。”

    “不，我能回答。”潘郎倔强地不愿意承认梁皇说出了他的心思，而那心思还说得千真万确，一字不差。

    “哦？”苍灵的脸上又是星辰璀璨的微笑。

    他的神性渐渐变得强大，变得天魔难分。

    为什么会这样？潘郎好不掩藏自己的惊讶，双眼圆瞪着看着梁皇。

    随后，用力摇了摇头，“我当然能回答你的问题，不死最好。”

    “那是自然。”苍灵停顿了一下。

    “那你说，水界私自到陆上，又恰逢两次月圆，这是天命在惩罚水界违背四界互不干扰的承诺吗？

    你觉得水界应当为此觉得愧疚，还是想要和修者争一争天理？

    道理千千万万，修者们修行千年，参悟天道，天人合一，不过是道心澄明。而道是什么？天道？魔道？凡间道？水界道？

    要是你在天界修行，你会发现连一个最普通的凡人也有他的道。你会发现四周从无清净的时候，也没有真正彻底和永恒的美，四周都是粗粝的风，嘈嘈切切的声音。从来没有停止过。”

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    