
    ###133

    难解的心愁，本就少有人知，好不容易遇得知音，却又落到天涯相隔，再无相见之日。

    唯剩记忆，日蒸月晒，丝竹隐隐成疾，落梅雪殇，最后不过是冷月花魂夜夜愁。

    水下之人，一世情缘婕妤扇早有注定。

    那个湖面上转身而去的背影，似曾相识，却偏偏不是他。

    当然不是他。

    他是师傅。

    按照陆上的规矩，徒弟怎可对师傅动了情念。

    只怪自己学艺不精，定念不足，真要时刻牢记夜师傅的教训——切莫对陆上之人动了真情。

    何况，真情早有注定。这是圜城之人的责任，保护圜城也是她一生唯一重要的事。

    至于师傅，也许将来有一天，不相见，烟雨昏，击筑弹铗忆心头。

    仅此而已，不可奢念其他。

    思虑至此，心中倒也坦然。

    如今水下不太平，爹爹也许正需要她的帮助，多少能帮一点忙吧，路遥道里发生的事也没来得及和爹爹细细道来，也许等这次北冥之行结束，也到了回圜城的时候。

    想到要回圜城，从此水陆相隔，再也见不到叶小楼。心中实在不是滋味。

    万般不舍，终究还是圜城的安危更为重要。何况，她对叶小楼而言又算什么呢？

    小玉想到，自己不过是一个叶小楼在皇宫里捡到的人，臭烘烘的一滩水。

    “小玉姑娘，外面的情况现在如何了？”柳洛问道。

    “柳姑娘听不到外面的声音吗？”小玉不解地问。

    柳洛轻轻皱眉，“倒的确只能听到朦朦胧胧的声响，不知为何小玉姑娘能听得如此清晰？”

    “小玉姐姐自小就耳朵灵敏，不过啊，老天总是公平的，小玉姐姐声音不好听，耳力却是惊人。”

    被小铃铛这么一说，小玉有些生气，转过身去，不再看着二人，只听背后传来嘻嘻嘻笑闹之声，两人玩得甚是欢乐。

    又听外面人道：“守护《分海谣》本就是青霞山的责任，外人不知道也就算了，梅柳师太本原本就是青霞山的弟子，难道你也和他们一样糊里糊涂，不明不白吗？”

    “哼，你这个伶牙俐齿的小姑娘，别以为会说几句话就能哄得天下人都围着你团团转。

    谁人不知得《分海谣》者号令天下。秋海棠，你这些年来自认为是名门正派，断了大伙财路，又勾结官府，扩大势力。我们早就受够了仰人鼻息的日子，何况还是一群女人。今日说什么也不能让你白白拿走《分海谣》。”

    “笑话，别以为你们人多就有用，人多不过壮了你们的胆，让你们死得更快而已。”

    “别和她啰嗦。”洪大顶怒喝一声，“看招。”

    “——啊——狠——毒，果然狠毒。”

    “秋海棠，你这是什么武功？”洪大顶气息全乱，声音混沌有力，但却已是强弩之末，外强中干。

    一口鲜血碰洒而出，声如莲花落水，带起离珠一片。

    小玉不禁颤抖，铃铛见状，关切道：“小玉姐姐，冷吗？”

    “那是什么武功，无声无息，仿佛星辰划过，静夜花开......那个人恐怕是活不过半柱香了。”

    “无声无息？”柳洛蹙眉，又道：“那是流光刃。”

    “流光刃？”小铃铛重复着。

    “没错，师傅闭关两年，就是为了参悟流光刃的心法。据说，流光刃是《分海谣》武学篇中的上等功法，当年青霞祖师不过练到流光刃三重，后面七重，一直到两年前，世上才有人练成，就是我师傅秋海棠。”

    柳洛骄傲的语气中透着丝丝恐惧，小玉没有多问，又听到外面兵器声阵阵，惨叫声连连。

    “这秋海棠一定是练成了流光刃。”说话的是梅柳师太。

    “流光刃需要断情断念，以骨血为印，秋海棠你究竟如何将流光幻境练到流光刃的？你究竟是人是魔？”

    听到这里，小玉愈发紧张，手指捏得发白，柳洛也跟着紧张起来，又不敢多问，怕小玉听不清外面的动向。

    “哼，我青霞山需要回答你这个叛徒的问题吗？笑话，你以为穿一身出家人的衣裳，你就能慈悲为怀兼济苍生了吗？哈哈哈哈哈哈，笑话，真是笑话。”

    “秋海棠，今日各大英雄面前，由不得你妄自尊大，流光刃十重心法，前五重诛魔不诛人，后五重人魔同诛。修炼之人断情绝念，能杀一切种族。”

    听到这里，小玉连忙道：“不行，梅柳师太说秋掌门练的流光刃断情绝念，杀灭一切种族，言下之意，秋掌门已然成魔？”

    小玉感到胸口一阵滚烫，好像有什么东西正在刺穿她胸口的皮肤，她捂住胸口蹲了下来，柳洛上前将小玉扶住，搀扶到一旁，只见小玉迷迷糊糊昏倒在地。

    铃铛见小玉倒地，轻轻伸手放在她衣襟之上，柳洛玉手一拍，打在小铃铛手臂。

    “不可以，小铃铛，你可知道你毕竟是男孩子。我来。”

    转瞬间，小铃铛天真的眸子中已然换上一副泫然欲泪，高深难测，流光幻境映射下，一股透骨凛然。

    柳洛见状，惊疑间收回手，又转过身去。

    “师傅，爹爹，师傅，爹爹。”

    小玉神智恍惚，连连说着梦话。

    叶小楼知道这是混魔令在吞噬她的身体，眉头微蹙，少年的手伸入小玉衣襟，滑过胸口滚热的皮肤，找到了休光。

    “师傅，你来了，师傅，我还以为你不要小玉了。”

    一片炎热的火光中，小玉努力睁大眼睛，方才看清火光和燎烟中走来的正是那一袭杏色衣裳沉默却温柔的叶小楼。

    她不顾周身疼痛，向前爬动着，爬动着，只想尽快赶到叶小楼身旁，只想好好看清他的样子，确认眼前的人真的是他，他真的已经恢复如初。

    身体被抱住，一阵凉风若冰，清风秋叶露水清凉。小玉笑道：“师傅，我知道你不会抛下徒儿，我知道，你会原谅徒儿犯的错，师傅不会不要小玉。”

    叶小楼分明在笑，在她额间轻轻一吻，无限柔情的眼神。

    但一切过得太快，甚至不给人回想和记住的机会。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    