
    ##146凌云峰

    见谢林执意追赶那道黑色阴影朝西而去，元禅和耶律博也不好阻拦，只是叮嘱子筑凡事小心，务必在三日内赶回北冥。

    自从净月池受伤以来，元禅已经很久未敢使用功力。不过此刻，他单足点地，半空中，隔出一片无水之境。

    蓦然间，水波荡漾，涟漪阵阵，耶律博等人尚未来得及弄明白发生了什么，元禅已自断一臂，鲜血瞬时涌出。

    血水淋漓，无水之境顿时红云似火。

    一团绚烂的朝霞，围绕在元禅周围，清血涓涓，圣洁光华。

    可惜血肉却已成了沧海一沫。

    “舞秋风，拂竹丝，半冷半暗破月出。”

    绚烂的朝霞中升起一道碧玉之光，光芒穿水而出，落在子筑手中。

    “天穹流花管。”耶律博飞身扶住奄奄一息的元禅。

    “你一向淡定从容，今日为何如此心急啊。我要怎么做才能将你救活？”

    耶律博的眼中满是悲哀和无可奈何。

    “我好不容易救了你，没想到你的想法我却猜不透一分，每一次都迟了一步。

    百年修炼皆无用，难将元禅半日留啊。”

    元禅却笑得很轻松，“大哥，我和二哥从小就不在北冥，没有想到，这次难得回来，却这么早就要离开。”

    “元禅，你何苦如此。天翻地覆又如何啊，又岂是你一人可以阻止，为何如此执意，如此不安天命啊？”

    元禅连忙摇头，仍是面带微笑，好像做了什么天底下最快乐的事。

    “我本就命不久矣。背叛婕妤扇本就只会越来越衰弱，若不是我功力不足还自以为是，以为可以召唤出镜月琴，也许净月池之变也不会成为一切的开始。

    只是没有想到路遥道被毁之后，破坏的第一道封印竟然在北冥，我不能想象，北冥冰川融化，海底炎火喷发，这场灾难之下，是否能有一片生灵能够逃脱。

    为今之计，唯有阻止另外两道封印再被破坏，如果最后，还是没能阻止《分海谣》灭世之音现世，我们也算是尽力而为了。

    水界存活至今，一直靠着路遥道为脉，阻隔四界，《分海谣》划下这道脉，如今又要使它断裂。

    城主一定要找到开脉的源头，究竟是祸起水下，还是祸出陆上。哪怕是要与三界联手，也要将这件事弄个水落石出，谁也别想冷眼旁观，魔世也好，哪怕是天界之乱祸及水下，都要弄个清楚明白，不可过早放弃。

    万物之音可救世，亦可灭世，音本无善恶对错之分，一切并非听天由命。当年八位先祖，便是用真情化作路遥亭，如果能找到对应的方法，这次灾难还是可以阻止的。”

    “元禅，我并不怕什么灾难。天道，固以自然，若是非要毁灭一切重新来过，何惧之有？”

    耶律博的声音压得很低，他不希望除了元禅之外任何一个人听到这句话。

    “天穹流花管，有两支，这一支不过是琴影，千封词、净月琴、物华铃、疏影贝、菡萏笛、吟水筝、棋王鼓、墨埙、还有天穹流花管。

    千人唱，万人吟，万音齐聚。定能阻止千人葬，万人血。

    地脉不断，《分海谣》还会再次被封印起来。”

    耶律博摇了摇头又点了点头。

    元禅一意孤行，不过是为了保护水界。

    说他天真也好，说他自以为是也罢。他的两个弟弟，他一个也管不了，每一个人的心思他都猜不透。

    元禅自小在圜城长大，也有了圜城之人友爱、善良的心。也许正因为此，才会如此天真的以为自己这样做就能阻止《分海谣》再世。

    “拿着天穹流花管去收服异兽，找到另一支天穹流花管，一并带到水下，就能控制......控制升雨。”

    话音刚落，一阵水流冲过，元禅的气息荡然无存。

    谢林悲伤至极，子筑只能牢牢抓住谢林的手，对耶律博道：“城主可否替我们开一道水镜，追赶巨兽。”

    耶律博扬手一挥，竟然使出了一记“众生一念”。

    子筑心想耶律城主如此气愤，想必是因为元禅师傅突然离世。来不及迟疑，水镜已开。

    “去吧。凌云江畔，一场浩劫，去亲眼见证也不是坏事。”

    ---

    正当水下升雨之时，凌云峰已陷入苦战整整近半月。

    凌云山脉主峰一直都是后蜀侵犯齐国的必争之地，先占为利。大皇子萧宇和秦炎领十五万大军驻守凌云峰，本来应该是万无一失的。

    可是，作战讲究天时地利，这一战不仅仅天时不助萧宇，就连地利也成了他们事先完全没有想到的灾难。

    最后，腹背受敌，大好地形竟然成了进退两难的牢笼。

    地火，这一切都要从地火说起。

    地火沿凌云山脉一路燃烧，一夜之间烧尽了大军二十日的粮食。

    萧宇神色凝重，整个凌云峰下热浪滚滚，“进退两难”这个词的含义，萧宇算是彻底明白了。

    秦炎仍然负甲胄立在一旁，他已经半天没有说过一个字。

    萧宇道：“这一战，我们还没打已经输了大半。”

    秦炎炯炯有神的双眼因为干燥的风而愈发通红。像两颗红通通的果子。

    “天地万物、生灵都非永恒。”秦炎半仰着头朝向远处的凌云江。江面和凌云峰一样土黄土黄的一片，看不出这样的水中还能不能有鱼虫安然生活。

    “原本这一仗很容易。”萧宇叹了口气。

    “父亲虽是大齐的臣子，但我不过是一个江湖人，尚武门本来就不该管朝廷之事，没想到，这一次，却害得大家在这里活活受苦。”

    “是我对不起尚武门的兄弟。”萧宇这些话发自肺腑，没有半点虚情假意。

    “快半个月了，昨日，我已派人回朝，等父皇下旨，我们就撤兵。”

    “撤兵？”秦炎眉目紧蹙，一滴汗水从眼角流到颈项。

    “是的，撤兵。”萧宇又说了一遍。

    “你可知道巴渌、凤乌两城有多少后蜀军队？”

    “八万？”萧宇答道。

    “恐怕我们并不知道他们究竟有多少兵。”泽竽拿了一壶水，走到萧宇身边。

    秦炎见状，微微低头，叫了一声皇子妃，又将视线转向远处的山峰。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    