
    “等一等，别和我说这些大道理，我听不明白，要么你放我下去，如若不然，我只能拼尽全力与你一战，我不能看这这些人这样死去。”

    苍灵没有理会，既没有答应也没有反对。

    潘郎也不清楚，自己就算卷入水中这场乱战又能救多少战士，他要打的人是谁，要帮的人又是谁。

    那些被鬼兵附身的战士，还是原来的人吗？他们是成了鬼还是鬼成了他们？

    他第一次发现，凡间有一件非常麻烦的事——善恶。

    善恶如何能分辨地清清楚楚，明明白白？

    天地昏暗，石崩山倒。

    从水下走来的鬼兵，曾经也是凡间普通的生灵。

    当他们成了鬼兵，六极堂司侍的本性就驱使他厌恶他们，如果他们不是相貌丑陋，而是个个长着平凡人的模样呢？

    因为相貌不同就兵戎相见，揣度他人必是来者不善，似乎也没有任何道理。

    但自古以来凡间就是如此，不分敌我难长久，异族倒海我移山。

    还是死人好，人死了就没有那么多善恶需要辨，也没有什么善恶需要争。

    人死了，进了棺木，葬到土里就什么也不知道。

    所以一些偷盗坟墓的人也的确没有什么可害怕的，都是无知无觉的死尸，和砍下的木头，腐烂的树叶没有区别。

    不过是虫类的安身之处，是他们的洞穴。

    只有活着的人还会为死者争论不休，甚至将生前的事一代代流传下去。

    杀父之仇，复国之任，一代代营营不休。

    “你还是救下一些人了。用了一个很好的办法，你也能自己想明白你想问的问题。看起来并不聪明，但却是大智若愚。修者中有很多智慧过人，在智慧出现在天地之前，那些智就已经存在。他们比山更古老，比海水诞生得更早。”

    “修者究竟是什么人？”

    潘郎不解道。

    “确切地说，最近几千年，修者才是人，之前，更早的时候，他们就已经存在了。”

    “我越听越糊涂了，这么说修者不是人？”

    “有些事，你要自己领悟，也许你身体里有一部分，会帮助你更接近事情最初的样子。到时候相信还是不相信，就由你自己决定了。”

    “我现在只想知道你要把我困在这里多久，这两次月圆究竟和赵复将军有什么关系，和凌云江水泛滥，鬼兵出现有什么关联，我也不指望你能告诉我怎么救出另外一些战士了。我怎么可能指望魔世帮我救人。”

    苍灵又笑了。“我还以为你已经凭借自身的智慧领悟了今日之事。”

    “你是说为什么有两次月圆？”

    “是的，为什么两次月圆。”

    “为什么赵复将军的首级一直在凌云江的上方。”

    “是的，为什么无论江水如何涨落，赵复的首级永远在江水之上，而你们却永远也无法将他取走。”

    “我为什么会知道这些事情的答案？”

    摸不着头脑，大概指的就是潘郎此时的状态，他摸着自己的脑袋，却一头雾水。

    “因为你会天绝乾坤阵，这真是个好阵法，要不是这个针法，鬼主今日恐怕能带十万鬼兵踏足凡间。你可知道这个阵法的起源？”

    梁皇说到今日若不是天绝乾坤阵，鬼主恐怕已经带着十万鬼兵踏足凡间。潘郎心中阵阵发怵，看着山下鬼主巍峨不懂的样子，实难想象，若是下面有十万鬼兵，鬼主还不断生出新的鬼婴，这天地间以后还有凡人的立足之地吗？

    只见山下，鬼主一招未发，只是连连受着孟展羽的攻击。他既不愤怒也不着急，步步后退，也不还手。

    江上的小鬼越来越多，未曾被附身的战士却越来越少。

    事实上，也分不清哪些是鬼兵还身的战士，哪些是齐国的士兵。

    盔甲之下究竟是人是魔，肉眼难辨。潘郎抓紧拳头，视线却是越来越模糊。

    狂风扫荡，水花银银寒光烈，密密枪林，浪卷千人无踪灭。

    兵戈麻麻，剑如积雪，刀戟堆霜。

    水界看来也救不了这些士兵，孟展羽一再攻击，也攻不近鬼主的身体。

    山下战士，死的死，魔的魔。

    “到底怎么样才是更好的？对这些战士的家人而言，究竟是要一个成魔的儿子，丈夫，还是要一个死掉的尸骨不全的人？”

    他们希望等到怎样的消息，等回来怎样的亲人？

    潘郎在心里不停地问自己。他不想思考这样的问题，但却挥之不去。

    他想到那些来替丈夫买棺材的妇人，想到来为父亲买棺材的儿子，为孩子买棺材的父亲。

    他们的神色究竟是什么样子的，那些人看着亲人的棺盖合上时，心情究竟是如何的？

    每个人的心情都不一样吧。

    如果让他们选择，同样的问题，他们会作何抉择？

    生死有命，富贵在天。人终究难以胜天，阎王要你三更死，你就见不到早上的红日。

    这不是假话，也不是危言耸听。但如果，一个人可以选择呢？他会不会宁可要一个成魔的丈夫，至少他的丈夫仍然是活着的，没有完全死去。

    一个痛失孩子的母亲，会不会愿意接受鬼主的邀请，将孩子变成鬼婴？

    他想到躺在棺木中的妻子和刚出生的孩子，如果能让他们活过来，他是否愿意与魔世谈一笔买卖。

    是啊，这个问题，他只要问自己就能找到答案。

    如果成魔能让他的妻子和孩子活过来，他会怎么做？一名六极堂的司侍，一名嫉恶如仇，诛杀异族的司侍，难道他会亲手降魔，将他们诛灭，也让妻儿永远不能复活吗？

    他做不了这个决定，若是此刻，梁皇告诉他，能让他的妻子和孩子活过来，他是否能坚定地拒绝。

    他对自己没有信心，他想念妻子和孩子，无时无刻，他想念着他们，哪怕能重新相聚一个时辰，这一个时辰里，是人、是魔亦或是鬼，又有什么关系。

    想要知道的没有弄清楚，新的问题却让潘郎痛苦不已，仿佛作茧自缚的飞蛾，一心想要扑向火堆。

    他突然对天嚎叫，声音痛苦至极，凌云江上的人都听得一清二楚。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    