
    162

    “叶小楼虽然性情古怪，但掌管镜往楼至今，始终还是靠得住的。”夫人的语气很温柔，那声音让人平静。没有人会怀疑这样的声音，那是漫天漫地的温馨。

    夜青不会怀疑，他无论如何都相信夫人是一心一意为了镜往楼的，就像他相信叶小楼再怎么古怪，都不会做出对不起夫人或是对不起镜往楼的事。

    也许，他可以对不起全天下的人。

    这正是他痛苦的地方。

    也是夜青不愿意回想的过去。

    如今，也越来越成为夜青不愿意想象的未来。

    “夜青，你可知道当初我是不愿意让楼主带你回镜往楼的？”夫人的语气越发缓慢，夜青垂下头，星光照在北极阁的深潭之上如梦若幻。

    他知道夫人正在这潭碧蓝的池水中承受着他难以想象的痛苦。

    痛苦。

    紧咬住牙齿。身上的伤在安竹焉的治疗下早就恢复，但是心里的伤口不知何时起越来越深。

    每次靠近北极阁，这伤口就如拨云见日般堂而皇之地叫他疼痛。

    夫人没有让他杀过一个好人，楼主也没有。

    镜往楼开门做生意以来，夜青自问从没有错杀一个无辜的人。

    “那些人都是该死之人。”夜青暗下自忖。

    一个杀手，只有无情，他的刀才足够快。

    只有了无牵挂，他的刀才不至于在杀掉对手之前害了自己。

    何况，天下之大，高手云集，没有人知道自己什么时候会死在另一把刀下。

    夜青悄悄看了一眼夜凌。

    这几个月来夜凌变了很多，镜往楼的每个人都变了很多。

    当然，也可以说整个齐国也变了很多。

    绥山红雨，朝廷。

    举国上下，人心惶惶。

    前几日北方归来的蜂鸟更是将一个凄惨的消息带到了镜往楼。

    “青霞山的事，夫人，您怎么看？”

    本来今日，他需要向夫人请示青霞山一事。

    虽为副楼主，但叶小楼不在栖霞山，夜青总觉得自己无法胜任。

    总觉得仅仅是保护帘幕，不让镜玩楼的位置暴露在天地之间，已经是让他费尽心思的事情。

    不知道是什么原因，最近十二个时辰，三十六个连接处的帘幕总是会有各种古怪的问题。

    昨日是一只不属于栖霞山的山鹿贸贸然然，恍恍惚惚来到镜往楼。

    幸好是被安竹焉先看到。

    若是安竹焉正和自己在赌桌上酣畅豪赌，恐怕昨日就是这只山鹿的死期。

    这种事，在之前的十几年里是绝对不可能发生的。

    昨日以前，一群蚂蚁如潮水般聚集在夕池周围。

    这群蚂蚁就不如山鹿那般好运。

    夜凌的性情也不如安竹焉，她下手很稳，很准，也很快。

    蚂蚁也许在山外无处觅食，好不容易溜进了栖霞山，却仍然是枉费心机空一场，雪消春水无尽处。

    欢天喜地排成行，鬼门关前无所知。

    若是夜青见了这些蚂蚁，捻个术法，变出一小堆食物，就当让蚂蚁果腹，随后，悄悄在帘幕中开一道细小的缝隙，放他们离去便是了。

    夜青，虽然杀人无数，但对那些可以放过的生命，那些无害于人间的生灵，他从来都不会轻易举刀。

    一个有菩萨心肠的杀手，真的不知道是对手的幸运，还是自己的不幸。

    “夜青，你可知道我为什么不愿意收留你们二人？”

    夜青摇头，夜凌也不知道如何回答。

    “你们可知道镜往楼存在的意义是什么？”

    两人对望了一眼，还是不语。

    “所以我说，世间只有一个叶小楼，不论多么努力，夜青也好，夜凌也好，哪怕是夜莺，也难以有叶小楼的半分。”

    这话虽然不好听，夜凌却也是心服口服的。

    今日夫人说的是没有人能与叶小楼相比。

    夜莺也好，夜青也好，哪怕是当今两位才华横溢，相貌不凡的皇子，也不可能和叶小楼相比。

    四界之广，天地之大，即使上到昆仑山，下到从极之渊，也不可能有人比得过叶小楼。

    夫人这样说，虽然是在贬低自己，但夜凌的嘴角却露出少女娇羞的笑意。

    “你笑什么？”

    夜青使了个眼色。夜凌自然明白他问的是什么。

    “楼主自然是天底下最优秀的人，无论文韬武略，个人修为都是天下数一数二的。能为楼主和夫人效力，是夜凌的福气，能在镜往楼长大，更是夜凌三生有幸。不论夫人希望夜凌做什么，也不论夫人要求夜凌做什么，一只愚笨的鸟也有有用的时候，哪怕那个时候到来时，是要用我的生命作为代价，对夜凌而言也是在所不惜的。

    我的生命是属于栖霞山的，和栖霞山的一草一木一样，它不属于我自己，而是属于夫人和镜往楼的。”

    夜凌很少这样说话，谄媚之语滔滔不绝，这根本就不是夜凌。

    夜青轻轻暗叹，什么时候变成这样的。看来这段日子，变化太多了。想要回到以前单纯的时光，是再也不可能了。

    也许，天地之间，朝野之中，从来就没有真正单纯的时候。

    唯有那个人，那个杏衣少年的眼神，是清澈的，岁月变迁，那双眼睛都清澈如大海。

    不，是比大海和星辰更清澈。

    都说一个人的眼睛代表着一个人的灵魂。

    叶小楼的灵魂也许也是那样清澈的。

    一个人，一夜之间为了杀人奔波三城，为了杀人不择手段，甚至将杀人变作一场天地间华丽的戏，比台上的戏更好看，更精彩纷呈。

    这样的人，怎么可能有干净的灵魂，怎么可能有这般明媚清澈的眼睛。

    或者这句话是错的，是诗人用来蒙骗诗人的。

    或者是他错了，那一晚，他在帘幕前看到的一切都不是真实的。

    真相究竟是什么？还是自己对叶小楼的感情，混淆了他的理性。

    事情不就是他所知道的那样嘛。

    他是亲眼看见的，看见黄花笼中那些人活活窒息而死。

    死时毫无痛苦，却让人不忍直视。

    街上的行人发了疯，着了魔一样互相踩踏，相互撕咬。

    正常的人怎么可能做出这样的事。人非野兽，怎会做出野兽才会做的事情？

    血肉模糊，鲜血淋漓。

    而叶小楼，那个一身杏衣的男子，温柔以待，看着这些人，站在血色中，温润如大地。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    