
    ###140

    刚出石棺就见到秋海棠如鲜花般盛开，又魂飞魄散飘向当空圆月。

    夜现光华，却是血色之花，绚烂即死。

    “师傅，师傅。”

    听到四下没了声音，柳英匆匆跑进安源堂，只见柳洛手腕处鲜血淋淋。

    “是流光刃？”柳英不敢相信眼前的情形。

    “这么说来，师傅将流光刃传给了你？”

    弟子们纷纷赶到，见到柳洛手上的流光刃，便明白了青霞山掌门已经仙逝，而新任掌门就是柳洛。

    “师姐，你听我解释。”

    柳洛一边咳嗽一边努力说着。

    “解释什么？既然师傅将掌门之位传给你，你就要好好想办法替师傅报仇。今日师傅惨死在安源堂，究竟是谁害死了师傅，是谁让青霞山招此劫难，一定要查个水落石出”

    还未从秋海棠死去的悲伤中回复过来的柳洛，根本听不到柳英说了什么。

    想到自己还是迟来一步，心中更是万分懊悔，懊悔自己犹豫不决，没有一开始就听小铃铛的话，早早学得流光刃心法，破棺而出......

    也许，师傅就不会，就不会......

    她不能再想，也无法再想。秋海棠死得如鲜花羽化般，她的死和她活着时候一样光彩耀人。

    师傅早就将掌门之位传给了她，而自己却连她最后一面也没有见到。

    “是盐巴帮、梅山寺、宝顶门、还有九山......”

    柳英哭泣着又道：“但是这些人一个也没从这里走出去。我方才进来，什么人也没有看见。”

    “这些人都死了。”

    “死了？”

    “是的，师傅想的就是同归于尽，她死前可还说了什么？”

    “师傅说，《分海谣》在镜往楼。是镜往楼的夜青拿走了《分海谣》。”

    “掌门既然这么说了，那我们就去镜往楼问问，是不是他们早就拿走了《分海谣》，却告诉各门各派是青霞山拿到了《分海谣》。”

    几个女弟子纷纷流着泪，点着头，一副大仇不报，誓不甘休，决心满满的样子。

    柳洛听了这些话，又想起之前在安源堂的时候，就已经听柳英传信说起镜往楼的人到了临幽城。

    可她当时连安石原的棺材在哪里都没找到，更不要说《分海谣》的线索。

    月圆之夜，各门各派赶到此地，见到了师傅，为什么他们就认为《分海谣》被师傅拿走了？

    他们是如何做出这种猜测的？

    难道是……真的早有人将消息透露给这些人？

    “掌门师妹在想什么？”柳英关切道。

    “没什么，师傅可还说过些什么？”

    柳英想了一想，师傅让她赶往临幽府的时候，各门派就好像已经断定了《分海谣》在我们青霞山手上。柳英去而复返，也正是因为担心各大门派，人多势众，难免有什么阴险诡计，自己回来也好暗中保护师傅。

    静心回忆了秋海棠说过的话，也觉得整件事情蹊跷得很。

    师傅当时说，“天下人，千里迢迢来到安源堂，并不知道安源堂不过只是一道门，一道寻找《分海谣》的结界之门。真正的结界还不在临幽城。

    柳英你听好了，青霞山背负着保护《分海谣》的使命，前掌门曾经说过，守护《分海谣》最好的办法是永远不要让它出现在这世上。”

    想到这里，柳英转向柳洛道：“师傅让前往临幽府之前，各大门派就已经知道《分海谣》在师傅那里，他们联手就是为了让师傅交出《分海谣》。但师傅告诉我，此处不过是《分海谣》的一个结界之门。”

    “结界之门？”柳洛凝眉不解。

    柳英点头道：“没错，师傅原话就是如此，此处不过是一个结界之门，而真正的结界根本不在这里。”

    “师傅这样说是不是意味着《分海谣》也根本不在此处？”柳洛连忙问道。

    “我的想法和掌门师妹的推断相同。但是各大门派似乎确信师傅那已经拿到了《分海谣》，那个宝顶门的掌门说，青霞山的人想要独占《分海谣》，将天下至宝占为己有，令天下不太平的话，洪大顶第一个向她挑战。”

    “不自量力。”

    众弟子红着眼道。

    “其他门派也是这样说的吗？”

    柳英摇头，“后来的我听不清楚，但恐怕都和洪大顶一样，认为掌门人想要独占《分海谣》。”

    “这么说来，一定是有人故意散布谣言，让天下人以为青霞山拿到了《分海谣》，会是谁呢？”

    柳洛愁眉不展，柳英却道：“是镜往楼。师傅传声于我说的正是《分海谣》的线索在镜往楼。”

    “可是既然不在师傅这里，师傅又为何要承认，为何不解释？”

    听柳洛这样一问，柳英沉思半晌才怯怯道：“师傅性格坚毅，对于外人的看法向来不放在眼中，况且就凭这些人，即使加上梅柳师太也不可能打得赢师傅。”

    话虽如此，可是师傅毕竟已经和这些人一样，不在了。

    彼岸花落泪，流作忘川，夕春暮秋，坟下空轮回。

    柳洛望着地上一百四十二朵盛开的曼珠沙华，渐渐凝固成一片片鲜红，仿若黄泉水枯，露出水下尸骨累累。

    刚从空无一物的石棺里出来的柳洛，忘记了人死后唯剩白骨一堆。

    竟以为人死后就该是这样绚烂的红。正如曼珠沙华的美，是妖异、灾难、死亡与分离的不祥之美。

    即使中间不是隔着忘川，即使无数次轮回，也不过是死亡、灾难和分离。

    死亡的美，绚烂，鲜艳，和生的美一样璀璨夺目，甚至比任何一朵鲜活的花都更为刻骨铭心。

    柳洛看得出神，忽然间，脚下大地开裂，跪着哭泣的师妹们踉跄着压倒在彼此身上。

    柳英道：“是地下水裂，师傅之前交代我前往临幽府通知官府地下水裂之事。师傅说不出半月，地脉断裂，地水涌出，此处百姓在劫难逃。

    必须尽快疏散百姓，青霞山地势最高，百姓绕山而行能躲过水灾，随后一路向东。”

    但是这汹涌而出的水势，哪里还留给百姓半月时间，分明是只要一日，便能将整座临幽城变做汪洋。

    柳洛喃喃自语：“洋洋河水，朝宗于海。”

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    