
    155

    泽竽轻轻摸了摸石头，表面光滑，暗想，这样的石头竟然有如此神奇的作用，陆上之人对万物的理解和使用，真是出神入化，也许正是因为陆上物类丰富，应有尽有吧。

    相比之下，水下之人所拥有的就少了很多，所谓天道自然，往往是不公平的吧。

    世间之大，四界繁杂，九天九野辽阔无际，想要公平？也实在是强人所难，为难上天吧。

    天道主你宫商角，得意失意还自然。

    无谓狂名半世争，散尽修行丧九泉。

    “云母能令死者容颜不改。”

    此言一出，泽竽心中一震，好像被人当面指认她说了谎话一般。

    死人，容颜不改。经过陆上这段时间，她渐渐明白了一些事，一些以前从没有在意的事。

    比如，自己的生命是来自于另一个原本活生生的生命。

    那么她对陆人而言究竟是死了还是活着？

    远处月白朦胧，挣脱出红色的朝霞，那朝霞火红，却没有半点阳气。

    潘郎说的不错，这里弥漫着的是阴湿之气，却烈焰燃燃，滴水不凝，实在是疑点重重。

    但她管不了这么多，潘郎在一旁也没再抱怨。

    忆起儿时往事，倒是令他心惊胆颤。他从没有见到父亲脸上愁云满面，父亲常说与死人打交道的人，总是能平心静气，看淡万事。

    到最后人能讨论的可能也就只有一个死字。

    但死有什么可以说的呢？死掉的人什么都不知道，倒是活着的人萦萦不休。

    潘郎还记得父亲每次制棺木时吟唱的歌：

    白露沾野草，时节忽易复。死当不复归，何苦长相思。

    前尘如梦也好，似墨也罢。死后缝隙不剩，管你红烛春暖还是寒月疏星。都叫你明白浮生若梦，梦醒莫寻。

    白白黑黑，云雾迷空，不分南北，莫提西东。

    棺材一盖，魂落谁家，魄归何处？

    按照父亲的说法，“都在这棺材里，好不好看，舒不舒服，都是活着的人自己骗自己的。”

    父亲真是爽朗至极的人，六极堂当年也是名震天下。哪像现在，各分东西，互不买账，还要寄人篱下，仰人鼻息。

    死了的一辈什么也不管了，失踪的失踪，入土的入土，这一辈，妖魔仍蠢蠢欲动，六极堂却风光不再。

    重振旗鼓，谈何容易。帮助朝廷，更是令人不安。他们也不是没有吃过朝廷的苦头。需要你的时候，许你荣耀一生，不要你的时候，君命召，不俟驾；君赐死，不敢生。宇文老将军的死仍历历在目，如今潘郎仍然不愿意相信朝廷。

    潘郎一生古怪惯了，但泽竽不同。她的一生才刚刚开始，她有要守护的东西，也有必须完成和等待她完成的使命。

    “这云母是否与今夜的阵法有关？”泽竽心思细腻，见潘郎迟疑不言，只能开口。

    “那日，父亲在八口棺材中放满了云母。”

    “是为了让棺材里的人保持生前的模样？”泽竽猜测道。

    潘郎摇了摇头，含泪不忍再说。

    “没想到棺材师也有含泪不语的时候，想来这事定是不忍想起，不能说了。”

    但非说不可。

    孤魂飘荡幽冥路，不属天，不属地。

    忘川成冰，地狱不收，天穹无路，人间不复。

    “莫非这八口棺材是为了祭祀？”

    潘郎无奈点头。

    “难道，这八口棺材里装的并非死人，而是活着的人？”

    潘郎的表情甚是凄惶。

    他睡在棺材里，也在棺材里害死过妻儿，但他从没有将活人钉死在棺材之中。这是棺材师永远不可能做的事。

    但是父亲做了。

    有人逼迫父亲做了这件事。

    父亲为什么会答应？绝不可能是为了那一箱子黄金。

    “潘大侠。”泽竽喊了一声，潘郎才从暮色中清醒过来。

    “皇子妃莫叫我大侠了，配不上，配不上，我就一做棺材的粗人。这放在棺材里的云母的确是给死人用的，再配上一些防腐干燥的药材，希望死者死后容颜不改。但是那八口棺材里的云母却是给活人用的，因为那些人都是活着被放进去的。”

    泽竽一听毛骨悚然，清冷冷恶气侵入肺腑。

    “竟然用活人下墓，只是为了求雨？”

    “求雨只是一部分。但是那桃花八蛊阵，必须以活人开阵。”

    潘郎一身冷汗，虽然这件事是他后来多方打听才拼凑出来的一段往事，但这件事牵涉到震动大齐上下的灭妖除邪一案。

    当年此案不仅牵连朝中数位大臣，更是殃及后宫和黎民百姓。

    那段时间，人人胆寒，个个恐慌。稍有不慎，便会被扣上一个养蛊乱妖的罪名。

    “桃花八蛊阵？为何要用活人开阵？”

    泽竽不解，连忙问道。

    “桃花八蛊阵，是《分海谣》中的阵法，用来封印邪兽的。据说，魔皇之一的虚苍灵当年借天兽之怒冲破四界封印，六极堂和十七门二十一派联手用桃花八蛊阵才将他困住。”

    “是《分海谣》中的阵法？”泽竽喃喃重复。

    “是的，当年十七门二十一派只知道是除妖兽，在绥山一带聚集了一千多人。为了封印妖兽，各门各派都尽了全力，难得的团结。当年为首的还是青霞山掌门梅小苏。”

    “桃花八蛊阵和我的桃花阵可能不是同一种阵法，虽然”泽竽迟疑半晌，终究没能将桃花阵法的确源自《分海谣》一事坦然相告。

    心下却有几分愧意。潘郎知无不言，而自己却畏畏缩缩，害怕说错只言片语，只是为了避免不必要的麻烦。

    毕竟潘郎是六极堂的人。而六极堂，师傅们说过，六极堂追杀异族从不姑息。她当然是尽量避免才好，虽有皇子妃身份护着，又有大皇子照应，但使者的身份仍然是不可告人的秘密。

    就算全天下人知道她这个异类从水下来到陆上，从水界来到人间，是为了帮助人间免受灾害之苦。

    就算如此，按照六极堂的原则，也断然不会放过他。按照齐国的律法也不可能容得下她。

    千万不能，不能重蹈覆辙，不能像夜师傅那样。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    