
    ###142

    还是圆月，小玉醒来时，恍若隔世。

    幸好小铃铛的容貌与之前并无不同，但却紧闭着眼睛，仿若漂浮在水中。

    “路迢迢兮，分久必合，合久必分……

    不过是魄散魂销，魄散魂销……”

    熟悉的声音，似曾相识的安静，四下一片白色茫茫。

    群山环绕不见苍翠，湖水依依不见游鱼。这样的地方，世间只有一处，而她恰巧来过。

    她就是从这里到的皇宫。

    小铃铛浮在半空中，生息全无。他的身后，白色苍茫雾气之中一个男子缓缓游来。

    沉沉寂寂，寥寥戚戚，形容的就是这个男子。

    “你不告而别，又忽然回来，我真是好奇。”

    “这是哪里？前辈，我见过你。”

    书生笑道：“你不告而别，又说见过我，我要如何回答才好，还是我先看看这个孩子还有没有救。”

    小玉连连点头，“前辈，请你救救他，无论如何都要救救他”

    老书生又道：“第一次见你的时候，你都没有求我救你，为何倒要为他求情。”

    “前辈，他救过我，我应该要救他，这是我必须做的事。”

    “我看，你莫非喜欢上他了。”

    小玉一阵脸红，心下慌乱。试着回忆刚才究竟发生了什么，只记得她和小铃铛还有柳洛被困在石棺之中。

    随后，小玉的胸口阵阵疼痛，好像一只滚烫的爪子抓住了她的心，她一心只想着打破石棺冲出去。

    她想要救那只滚烫的手。

    稍顷，等她醒来，就到了这里，遇到了老书生。小玉没有时间向老书生解释这些事，现在小铃铛又昏迷不醒，她只恨自己连究竟发生了什么都无法理清头绪。

    心里又是害怕又是着急，竟然不知所措地跪在了地上。

    这一跪，老书生方才看见她脚踝处微微闪闪的蓝光。

    “是玲珑晶。”

    一个声音回荡在白色雾气之中，又仿佛整片雾气本身在说着话。

    听到这声音的不止小玉，还有老书生。

    小玉满脸惊讶和疑惑。

    老书生平静无澜的脸上却露出了难以捉摸的愁绪，又看了一眼小玉脚踝处的玲珑晶，的确是圜城宗族所有。叹了口气，自言自语道：“你也看见了。”

    “你说什么？”小玉问。

    “你刚才听见了，有个鬼在说话，而且这个鬼不仅会说话，他还有眼睛，还看见了你的玲珑晶。”

    “我本就是水族一员，看见又何妨，何况，这里是水下，我在这里露出玲珑晶也没有什么不妥。”

    老书生似乎吓了一跳，匆忙摇手道：“不不不，这里不是水下，我上次就告诉过你，这里不是水下。

    此地非水非陆，非水非陆。比地狱更凄苦，比天宫还美，比水下更丰饶。这里什么都有，只要你不想要的，这里什么都有。”

    小玉渐渐记起，这个老书生所说话的确有些让人摸不着头脑，看来多日不见，这说话没有正经的毛病一点也没有改变。

    “既然来了，这次就不要走了吧，和我在这里不是很好嘛，我告诉你，很快啊，世间最好的地方就是这里了。”

    “非水非陆，又不是昆仑九重天上。这里到底是哪里？为什么世间最好的地方很快就是这里了？”

    “我就说你小小年纪记性那么差，还是留在这里陪我好了。我把他身上的寒毒解了，让他自己离开这，然后你留在这里陪我，不要回圜城了。

    圜城那地方，太正经、太严肃，什么事情都是一板一眼的，我实在不喜欢，不喜欢。”

    小玉听到小铃铛还有救，心中终于放松了些，又听到老书生说“解他身上的寒毒”，蹙眉问道：“他身上怎会有寒毒？什么样的寒毒？”

    老书生指着小铃铛道：“他身上难道不是寒毒吗？他身上的寒毒比北冥的陈冰更寒。我都不知道他这么小年纪怎么受得了这样的寒毒聚在体内，而且竟然还没有把他毒死，还有一息尚存。”

    “他不过是个陆人。”小玉伤心道。

    “不可能，一个陆人是不可能活着来到这里的。他绝对不可能是格普通的陆人。如今四界想通，只怕什么东西掉下来都有可能。”

    “但你说过这里非水非陆，既然非水非陆，我和你身为水族可以在这里，他作为一个陆人应该不能来到这里才对啊。”

    “有三处，陆人活着是到不了的，他们不过是肉体凡胎，虽然占据着世间最好的河山，虽然他们以为自己受命于天，其实不过是最普通的凡人之体。不仅无法在水下生存，不能在火中行走，甚至无法做到身形分离。

    这样的身体是不可能来到这里的。”

    “我记得前辈说过，世间有三处非水非陆。第一处，幽阴之地，人之所终归，鬼之所藏也；第二处，极之渊，深三百仞，非阴非阳，幽深难测。第三处，第三处莫非就是这里？”

    “正是这里，他能活着出现在这里，只有一种可能，这个孩子不是普通的陆人。”

    老书生轻轻挥了挥白色衣袖，小铃铛身下多出一张华丽的床，床上还有金丝絮制作的被子。

    被子盖在小铃铛身上。小铃铛的脸色稍稍有了一点生气。

    “这是？”

    小玉不解地问。

    “春暖床。”

    “什么？”小玉垂目，不过是个普通的名字，却不知为何小玉刚听那老书生说了出来，遍不知所措地低下头，连看一眼都不敢再看。

    “你对他有男女之情？”

    老书生厉声问道。

    “前辈，不是的，不是你想的那样。”小玉匆忙解释。

    “她喜欢他。”

    苍茫白雾间又出现鬼一般的声音。

    “那么多年，您只和我说过两次话，没有想到今天你居然那么好兴致，是不是这么多年寂寞无聊久了？”

    老书生说完，鬼一般的声音又隐匿无踪了。

    “姑娘，你喜欢他，他不过是个十岁的孩子，你怎会对一个十岁的孩子怀有这般男女情思？”

    “真的，真的不是这样。”小玉不敢告诉书生，小铃铛是因为行了绣魂针，才会变成十岁的年纪。

    任由老书生误会，小玉除了否认，一句像样的解释也说不出来。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    