
    江上旗幡招展，水界之兵愈战愈勇。

    孟展羽连出数招，鬼主仍然只是退防。好像铁了心绝不还手。

    天昏地惨，寰宇哀泣，

    鬼兵换身阴阳变，大地有光亦无春。

    “鬼主莫非不敢出招？难道鬼主只能退防，已经没有了攻击的力量吗？”孟展羽喝道，战斧连砍，银光锋刃里，妖魅之气上下乱窜，面目狰狞不可久看。

    “鬼主，你可知你丑陋得很，不赶紧想点办法，找个好身体换换样子吗？”孟展羽试图激怒对手，无奈鬼主仍是只防不攻。

    对于不愿意攻击的敌人，若是地形和战况都有利于对方，则应当激惹对方出手，方有获胜的机会。

    汶沙城主也懂得兵法，也懂得应时而战，但是现在，几轮战罢，鬼主仍然毫发未伤，而孟展羽忽然感到胸口烦闷，气息急促。

    正在这时，鬼主僵硬的脸上露出了诡异的笑容。

    轻叹一声，道“现在，你知道两次月圆不是我开的玩笑了吧。月圆之夜，水界生灵自身难保，我劝你不如早早回去，莫要在这里为了陆上之人无谓牺牲你的城民，不值得，不值得。”

    “我们交手那么久了，难道我会信你的话，我会怕了你不成。”

    霎时间，战斧再出，如巨口獠牙，直咬鬼主而去。

    鬼主身形左右闪避，鬼婴仍旧像糖葫芦一样从他身上，新生，滚落。

    如此下去，新生的小鬼越来越多，战士就算没有死在铁骑枪下，也会被小鬼缠上，要么成尸，要么变魔。

    连攻不下，一边是怒发如雷烈火生，鬼主却是清风拂面巍然不动。本该杀得红云惨惨，白雾霏霏，谁料却是招招落空，空耗气力。

    莫说擒住鬼主，就连近他身都困难重重。

    战斧又是一晃，鬼主软如蛇绕，气若江水，飘飘然又一闪而过。

    子筑看在眼里虽是着急也没有办法。战巨灵时受了重伤，此刻既没有力气帮助孟展羽对抗鬼主，也没有力气帮助夜漪澜打退铁骑，只能扶着谢林并肩躲在水中。

    两人勉强奏琴音以鼓舞汶沙城水兵的士气。但月圆之夜，两人又有伤在身，渐感力不从心。

    虽说水界士兵伤亡并不严重，但江面上仍然是浮末连连，仍然有不少士兵死在了江水中，化作泡沫，被风吹起，杳无踪影。

    子筑心里有恨，恨的是玉柘软弱，多年来始终不愿意将异鬼驱逐出水界，如果他不姑息异鬼，也就不会有今日水界和鬼主大战，父亲和母亲也不用日夜为汶沙城的安危寝食不安。

    他也恨小玉，明明是水界之人，却帮着魔世为难自己的师兄妹，若升雨真的是小玉修炼而成的邪功，必要将她除去，以保护水界太平，到时候就算玉城主不同意，只要各族赞成，想来玉城主也无法护住女儿。

    巨灵之事，若不是她出手阻挠，也许此刻晨曦已经破空而出，大地早就恢复春光明媚。

    谢林看出子筑的心事，事到如今，她也没有立场继续袒护小玉。升雨必除，就算那个人是小玉也不例外。

    总有一个人是命中注定的邪魔之体，会带领水下走向万劫不复的深渊。

    唯有将她除去，才可换来生机。

    千千万生灵不能因为小玉而灭亡。

    谢林想到，如果升雨选中的是她自己，她也会心甘情愿自毁性命，保护水下。

    也许小玉也会懂得这道理，她也一贯懂事。升平宴之时，她的勇气和救护桑门主的心情，她也看在眼里。

    小玉是个好女孩。只是可惜，天命选中了她。

    谢林自顾思量，不知不觉见，气息已经十分微弱，琴声也失去了控制。

    子筑担心这样下去，父母支持不了太久，便愈发憎恨小玉。要不是她，父亲和母亲根本不会陷入如此苦战，不会导致那么多城中士兵枉死凌云江。

    说到底，这是凡间的事，凡人对水界并不好，为什么我们要管凡人的死活。

    本是同族，但他们对待水族的态度呢？见了妖魔鬼怪一样，只有水界的人还知道自己和陆人原本是一样的，原本都立足与天地间，没有丝毫不同。

    只是陆人都忘记了，他们改变了故事本来的样子，告诉孩子的是水下危险，看到长得和我们不一样的人，一定要离得远远的。

    陆人不好，一点点也不好。

    母亲说过，凡人皆薄幸，若是凡人能稍稍有一点仁善之心，又怎会害得夜怜池师傅如此狼狈，只能在夜池生活，失去了几乎全部的自由，就连吟唱都被禁止。

    她的声音可是水下最美的声音。

    玉柘虽然对每个人都很好，但是如此友好并不适合这样的大纪之年。

    现如今这样的时候，四界混沌，寰宇不平，水界要的是能够领导大家团结一心，保护水界安危的城主。而不是一个像他那样一味遵从立法约定，不顾各城生灵生死存亡的弱者。

    元禅师傅说得不错，定要控制小玉，带她回圜城，接受审判。

    如有必要，也许杀了小玉也是应该的。

    保护水下乃人人之责，各大宗族共同商议后定定能有一个正确的决定。

    玉城主想凭借一己之力保护小玉恐怕也不容易。

    更何况，他看了一眼奋勇杀敌的泽竽，她已经有了独当一面的能力。

    她才是圜城今日的继任者，也是更能领导水界走向繁衍不息的新城主。

    想到这里，狂风扫荡四周，一股烈劲直冲云霄。

    “母亲小心。”子筑喊道。

    夜漪澜腾跃而起，身后紫烟弥漫，身姿优雅，似舞蹈又似阵法。

    一曲《霄雿》响起，“虚无寂寞，萧条霄雿，无有仿佛。”

    肃杀之气，蒸云卷雾，身若无形，招式却是霸道凶横。

    母亲出手便用了八分功力。

    让她用到八分功力，可见母亲攻击小玉的决心不比他弱。

    繁华落尽，一江一水一虚妄，谁能空言百岁长。

    小玉身旁的血色莲花此刻半白半红。

    紫竹管画出半圆金光，夜漪澜身姿摇曳，却是全然杀意，想要的是一击命中。

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    