
    ###149

    海不辞水，故能成其大；山不辞土石，故能成其高。

    为君，为臣，江山社稷自有天道与人为。

    君正臣从谓之顺，君僻臣从谓之逆。

    而这天下之事，又岂是几个人，甚至几朝人说了算的。

    这个皇上对晏王府的承诺又做到了多少？

    秦炎看着泽竽手上的桃枝，又道：“既然要求雨，就要多一点桃枝，这桃花阵法，凶险万分，皇子妃是从何处学来的？莫非是林府那些见不得人的妖魔邪道。

    你可知凌云峰妖魔之气本就很重，若是桃花阵法出了什么问题，只怕布阵之人难以全身而退。”

    “泽竽，会有什么问题？秦将军说的可是真的？”萧宇焦急问道。

    泽竽却是一脸微笑，轻轻摇头安慰道：“没有，不会有什么危险，其实桃花阵不过是辅助，最重要的是雩舞。”

    “不可。”秦炎闻言大怒。

    “此舞需要童男童女各八人，舞而呼雨。且不说我们现在根本没有童男童女，就算有，也不行。”

    秦炎厉声道。

    泽竽眼框微红，萧宇轻轻拍了拍她的肩膀。泽竽不知如何解释，只觉得秦炎对她说话的语气不仅没有半分恭敬，甚至充满厌恶。

    他对谁说话也没有如此厌恶的语气，唯独对她吗？难道秦炎知道自己的身份，知道她非陆人，所以没有办法不讨厌她吗？

    当然，秦炎是不是讨厌她与她没有什么关系。只是平日里也没有这般严厉，今日正需要他帮助的时候，他偏偏这般无情，这般难以沟通。

    泽竽转着手里的桃枝，转了一圈又一圈。

    沙尘满满，红日灼灼，尘雾惨惨，山峦悽悽。

    “你要用桃花阵，是为了引花起舞，你需要万人共舞才能招雨，是不是？”

    泽竽点头，明人面前不说暗话，她既然需要秦炎帮助，自然也没有办法隐瞒什么。

    “我只能这么做，莫说是找八个童男童女这样的做法我不懂。就算有人曾用这样的方式兴云布雨，我也不会同意。

    谁家孩子的命不是命，谁家孩子的命不是父母心里最重要的东西。我不会轻易让任何一个孩子去冒险。”

    泽竽解释的很清楚，他希望秦炎也能听的清清楚楚。

    秦炎没有回答，双眼中却是烈焰滚滚。半晌，方才开口。

    “我倒是知道哪里孩子多。”

    “你说的是林府？”泽竽怯声道？”

    “看来，你对林府很熟悉。”

    “够了，她不过是入宫前在林府稍稍住过几日，此事，你又不是不知道。”萧宇插言。

    “林府远在金陵，坐享人间最好的一切，我们这里可比不上林府。但我真的可以给你一个孩子，一个捡来的孩子。”

    “是在绥山救下的那个孩子吗？”泽竽开裂的嘴唇，隐隐渗出血来，她用力抿了一下，也用力看了一眼秦炎。

    “正是。”

    “不行，那个孩子虽然是孤儿，但也不行。”

    “不要装作慈悲心肠。你们这些妖魔，不要在这里以为自己负有什么使命就成了仙人下凡，来拯救苍生。我告诉你，桃花阵想要开阵，你缺少一样东西都不行，更何况，整个绥山以西根本不可能让你找到足够多的桃枝，就你手上的这一根，我都不知道潘郎是错把梨树当了桃树，还是他使了什么幻术，变出一根桃枝来。”

    桃枝，是啊，桃花，在哪里见过盛开的桃花林。

    在哪里见到过？

    没错，尚武门，尚武门内桃花烂漫，与尚武门的刚正之气格格不入。

    “为何此处没有桃花？”泽竽没有时间迂回，走到秦炎面前，将桃枝塞入他手中。

    秦炎向后退了半步，犹豫了一下，还是接过了桃枝。

    瞬间，桃枝在他手上化作一捧抔尘土，随热风飘向凌云江。

    “怎么会这样。”

    “我说了，这不是桃枝。这里不可能有桃枝。”

    秦炎怅然若失，好像他亲手毁灭了自己最珍爱的东西。

    “是因为桃花吗？”萧宇哀声道。

    “究竟怎么回事？”泽竽想要问个清楚。

    “我可以告诉她吗？”

    “大皇子要是想说就说吧，桃花的事原本也与你有关，至少，原本站在这里的应该就是我那可怜的妹妹吧。”

    “嗯，此生终究是没有缘分。”

    萧宇轻叹。

    秦炎转身，匆匆离开，只留下一个黯然神伤的背影。

    一个高大的男人，威武的将军，一道永远不能愈合的伤口。

    “桃花是秦炎的师妹。就是你现在的身份。我以为你进宫这件事秦炎知道，也是她安排你进宫的，但是现在看来他只是默认了你这个身份，而安排这个身份的恐怕另有其人。

    先不说这些，先说说桃花吧。

    桃花人如其名，是天上掉落到凡间的一朵花瓣。她很美，美得让人心痛。美到在她面前所有的东西都是不干净的，你会怀疑自己是否有这个资格和她说话，甚至看她一眼都会让你自惭形秽，觉得自己之前所有的岁月，做过的所有事，总有那么些不纯粹、不干净、不善良。

    她就像一面澄明之境，能让所有人看到自己的丑恶。”

    “所以秦炎在尚武门种满桃花，是为了这个叫桃花的女孩？”

    “不，那些桃花本来是没有的。”

    “怎么回事？”泽竽摸不着头脑，只觉得事情好生古怪，先是秦炎，现在又是萧宇。

    两个人似乎提到桃花的时候都和平日判若两人，好像神游物外，完全就沉浸在另一片天地之中。

    眼前的世界才是真实的，而他们却轻易放弃了，轻易让自己走进另一扇世界的门。

    仿若虚空之境顿时打开。

    那扇门就叫桃花。

    现在，重复这两个字时，泽竽也觉得恍恍惚惚，似乎炎热和风尘已经感觉不到，开裂的嘴唇也已经不再疼痛。

    桃花、桃花，花瓣轻轻落下，茫茫天平，微风逐水流，桃花落落，似语似唱。

    不，不能，不能这样。

    仿若瞬间，躺仰在三月桃花若水，流波缓缓之中。

    泽竽拉住萧宇的手，从他的眼神中，她看见的是一片灿漫。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    