
    ###148

    也不知道是王无道还是天要灭大齐。总之，兵戈扰攘，总是四方黎庶遭殃。

    至于那些在皇宫里的人自然不会明白其中的苦楚。

    他们直到最后，才会为百姓的苦难感到悲痛。

    惨惨时节不复，忧来泣涕无声。

    人生一世有期，北风萧萧不尽。

    这悲痛中，更多的是抱怨天道无心扶社稷，四下荒芜，生灵涂炭，社稷丘墟。不过是天不助我，天要亡我。

    哪又那么多天道。

    皇帝自命天子，以为真的是上天注定他就该在万人之上。他的话就是天理，他就是代表了天。

    一派胡言，谁定下的这种规矩。

    当年，后蜀皇帝昏庸，诸侯失望至极，如今，大齐的皇帝也没有好到哪里去。

    究竟秦家人连年征战，精忠报国，尽的是什么忠，报的又是什么国。

    秦炎看了一眼泽竽手中的桃枝，又看了一眼泽竽。

    这个顶替她妹妹嫁入皇宫的人，的确有几分小师妹的秀丽，但是仅仅有几分而已，天下之大，再不会有人和她一样美好，不会有第二朵桃花，像她一样叫人无法忘记。

    若说这天下，没有了她，早就不在是秦炎想要守护的天下。

    “你要用桃枝求雨？”秦炎道。

    “是的，若再不下雨，将士们恐怕将被困在这里，进退两难。”

    泽竽忧心忡忡，她不确定求雨之事是否会成功，也不确定，这雨能下多少又能下多久。

    凌云峰背后燃烧着的是地火。她虽然没有在陆地上见到过地火，但水下炎火恐怕和地火差不了太多。

    地火将这里的一切烧得通红，莫说是打仗，就是这么原地坐着，士兵们都烦躁不安，偶尔有几个安静的，也是一副萎靡不振，昏昏欲睡的样子。

    如此下去，就算粮食供应充足，战士的士气也会一日不如一日。

    思量至此，又闻秦炎道：“死守凌云峰的战术，原本就可能是错的。”

    “此言何意，凌云峰本就是易守难攻，此山脉如天兵天将矗立于后蜀和大齐之间，正是一道天然的城墙。此地势作战，本就是只要守住就好，何来战术原本是错误的一说？”

    “过去获胜的经验，未必适合于今日的战事。一来，行军打仗，忌兵法重复，凌云峰易守难攻之事，不仅我们心知肚明，后蜀也清楚了然。为什么他们还是要在巴渌、凤乌屯兵？为何他们仍然要来攻击凌云峰？”

    秦炎娓娓道来，似乎正在反省自己此前的战术，又好像在为今日之困自责不已。

    “兵法有云：可胜者，攻也。”

    泽竽道。

    “兵法亦云：不可胜者，守也。”

    秦炎又道。

    “正是如此。兵法开篇即有提出。从度、量、数、称、胜五个方面来衡量军队和粮食的规模，再以地势判断战法。今日大齐粮食充足，虽然赈灾消耗不少物资，但是没有用到半粒军需用粮，无论粮食还是军队数量或是地势，以守为先都是上策。”

    萧宇解释了一番，实在不明白秦炎今日为何发出这般感叹，难道凌云峰这种地形，后靠高山，前有凌云江，大齐的军队应该走出山脉，渡江而攻吗？

    “今时不同往日，虽然后蜀想要获胜必须攻，而我们想要获胜，若是反过来想一想，我们想要赢下这场战役，为何不能渡江攻下凤乌？”

    “这违背兵法。”泽竽和大皇子异口同声道。

    “的确是，一来我们不熟悉凌云江后面的地形，二来，我们也不熟悉凤乌和巴渌的布防。我们甚至根本不知道后蜀这次究竟有多少兵。”

    “我们真的要知道那么多吗？”萧宇问道。

    “大皇子觉得我们双方的兵马人数各是多少？”秦炎问道。

    “我方十五万大军，而后蜀最多不过八万。”

    “以多胜少，又有地势之优，粮草充足，让他们不战而退就是了，朝中大臣都是这么想的吧。大皇子也一定以为此战定然比三皇子出使南吴容易得多。”

    “怎么想的不重要，若说兵法，我自然不如秦将军，父皇既然让我来这里，我也不能躲在皇宫，什么都不作为。

    这凌云峰毕竟也是大齐的土地，后蜀若要侵犯，人人皆有守护之责，难道我就在皇宫里坐享其成吗？”

    “有时候坐享其成也不是坏事，皇上当年还是皇子的时候就比你现在更懂得坐享其成，以逸待劳的好处。”

    若不是从小一块长大，秦炎这样说当今皇上，自然是犯了重罪，要是被有心人听了去，弄不好惹出一场大风波。

    当年朝中天师就因为一首词遭受牢狱之灾。

    皇上虽然面慈心善，但是，迫于朝廷大臣的压力，有时候也没办法保持自己的本心。

    大皇子深谙为君的难处。今日，虽然朝中大臣围在他身边转，为他上下打点，比他还操心太子一事。但是他知道，来日，一旦他登基为王，这些人今日为他做的一切都是要他还的。没有人会做赔本的买卖。

    就像这一次，朝中几个大臣一边说服皇上让大皇子与晏王府一同前来凌云峰。一边劝说大皇子，此战无惊无险，不过是给后蜀一点压力，让他们退兵便是了。实在不行也就是谈判，最多后蜀每年减少一些进贡的丝绸。

    分明是国家有难，朝中大臣们想到的却是争权夺位的好时机。

    机不可失，失不再来。

    南吴和后蜀同时扰乱大齐西、南两处边境，正是让在太子问题上迟迟不下旨意的皇上有一个下定决心的机会。

    若说有人甚至从中生出什么极端的念头，萧宇也不是不能相信。

    当然，朝中大臣，有几个能想到江山社稷。

    说白了，江山是萧家的江山。

    好的时候人人紧跟不放，谄媚皇权，到了真正危难降临的时候，又有多少人会跟随萧家，誓死忠诚呢。

    萧宇也知道，即使这些人的确是自私的，他也离不开他们，历朝历代，君与臣的关系都是一门高深的学问。

    他要用很多时间才能慢慢领会。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    