
    ###134

    “小玉姐姐，你刚才怎么了，怎么突然昏了过去，是不是平时没有好好练功，还是没有好好吃饭啊？”

    小玉没有理会铃铛，平平躺在地上，心里想的全是叶小楼的身影。

    她没有办法把小铃铛和叶小楼联系在一起。说什么都不行。她认识的是叶小楼，思绪中魂牵梦萦的也是叶小楼。

    小铃铛是谁？她不认识，不知道，总之他不是叶小楼。

    无鬼生也许说得没错，绣魂针会让感情更深，也会让矛盾愈发不能调和。

    她对叶小楼的感情越来越深，也许因为叶小楼的功力此刻正在她的身上，也许因为绣魂针的作用，也许她早就偷偷喜欢师傅。

    没错，是这样的。第一次贴近师傅身体的时候，她就已经喜欢上这个人。而这个人也会在她每一次遇到危险的时候及时出现在她身边。

    不论那个时候他的处境有多么艰难。

    我应该是全心全意信任他的，不论他二十岁，还是十岁。

    小玉心中暗暗想着。两眼直直看着上方的石顶，密密麻麻的水珠变成一缕缕丝线，丝线又汇聚成字。

    “天地鳞兽各有其所，魔妖人仙相安而生。”

    小玉逐字念来，十六个字，她每一个字都认识，这两句话也在圜城的海柱上见过。

    柳洛闻声也抬头看了看，却是什么也没看见。

    “洋洋河水，朝宗入海。”

    “天地鳞兽各有其所，魔妖人仙相安而生。”

    “铃铛，我明白了，这两句话正是出自《分海谣》。”

    “《分海谣》？”柳洛秀眉轻蹙，不可思议道。

    小玉本想解释，但一来不能说自己在水下见过这两句话，二来，外面的打斗声愈发激烈，她需要全神贯注才能弄清楚外面的状况。

    九山与梅柳师太联手布了一个什么阵法，现在秋海棠一人被困在阵法中间，那阵法似乎和困住雪因的封邪阵法有些相似。

    小玉心中又惊讶又恐惧，莫非是来寻她的？这四圣修为深厚，封邪阵法更是邪门得很，方才在林中即使奋力破阵，还是没能救下雪因，还害得师傅因她杂乱无章的战法受了伤。

    眼下，若是想要帮助秋海棠只有一个办法，他们必须立刻离开这个地方。但是方才打开的墙现在严丝合缝，完全没有半点可以打开的迹象。

    不行，无论如何，秋海棠知道《分海谣》的线索，此人的武学又是出自《分海谣》，也许她真的已经找到《分海谣》下卷，如果真是这样，一定要想办法救下她，不能让《分海谣》落入坏人手中。

    山崩海倒，圜城不复，不行，绝对不能让这样的事发生。

    想到这里，小玉走到石墙旁，凝气聚神，劲贯双臂，两足成弓步，运力推出。奈何推了良久，石墙却仍是毫无动静。

    小玉又试了几次，不论双手如何发力，不论如何将功力凝聚双掌，手臂酸痛，骨骼吱吱作响，石墙仍然丝毫不愿动上一动。

    柳洛劝道：“姑娘为何如此着急，莫非外面出了什么事？”

    小玉本想让柳洛帮忙一起推开石墙，但却突然想起，自己真是愚笨之极，竟然柳英能用流光幻境将月光引入石墙之内，自然也可以让她自己看看外面的场景啊。

    于是立刻将九山弟子联手梅柳师太围困秋海棠一事告知柳英。柳洛原本淡定从容，以为关在石室中，师傅早晚会来救她出去，不料今日师傅竟然被人围攻，而且照小玉所说，梅柳师太也已出手。

    若论辈分，梅柳师应大了柳洛整整两代。可惜掌门上任以后，她就离开了青霞山，自立梅山寺，潜心修行。青霞山众师姐妹都知道此人恨极了秋掌门，恨不得除之而后快。

    柳洛拉着小玉的手道：“我来帮你。”

    两人蓄力再发，石墙仍然好似长在这里的山一样倔强。

    “看来这墙是不可能推开了，除非洪水之力再次把它冲开，说来也怪，我们在这石室中没有找到任何出口，可是那些水却是渐渐退去，最后流得干干净净。”

    小玉沉思半晌，又道：“现在也不是说这些的时候，秋掌门现在急需柳洛姑娘的帮助，可否请柳洛姑娘用流光幻境看看外面的情形究竟如何？”

    “不行。”

    柳洛颇为歉疚，抚着手腕道：“我的流光幻境修为尚浅，而且，我曾经试过一次……”

    柳洛犹豫不决，低下头，想了片刻才又开口，“我曾试过在流光幻境中寻找师傅，但是看到的却是，却是......”

    “是什么？柳洛姐姐快说，铃铛好奇得很。”

    柳洛眉头一皱，怯怯道：“是一片朦胧的白雾，什么都看不到。”

    摇了摇头，又道：“为今之计，也只能靠小玉姑娘告诉我们外面究竟战况如何？师傅她可有危险？”

    “恐怕不行。”小玉无奈地皱着眉头，又转身看向小铃铛。虽然他已经不再是叶小楼，可小玉已经习惯了遇到困难时都有他站在身旁。

    看了一眼铃铛，发现铃铛又在自顾东张西望，完全没有发现她的眼神，心下一阵惆怅。

    “我有一事不明白，柳洛姑娘，你是怎么到这里来的？”

    柳洛想了想，似乎有些记不清楚自己是如何到这里的，只记得进了安源堂后，里面空无一人，她可以到处走动，桌上还有做好的菜和几个馒头。她索性就在里面住了几日，一来在安源堂等师傅，二来，也能调查《分海谣》的线索。

    最后，不过是发现了几本珍贵的医书，和两本安家武学珍藏。

    “算不上什么上乘的武功，不过是些暗器类的功夫。远不可与天下攻击第一的生脉箭或者防守第一的九野银丝线相提并论。我对医理药学向来兴趣浅淡，青霞山弟子又不能学习别家武学，所以这些书我一本也没有翻阅。

    我听师傅说，安源堂里放着安家人的棺材，可是我找了几日只见到一个小祠堂，里面供奉着灵位。最新立着的一个叫安石原，我在小祠堂里找了十来遍，说来惭愧，没有发现有任何机关暗道。”

    说到这里柳洛停了下来，愧疚的表情愈发明显。

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    