
    176

    潘郎气不打一处来，但也没有办法，心中一边惦记着仍然困在虚空之境的将士，一边还要应付眼前这个丑陋到让人呕吐的家伙。

    “你到底是人是鬼啊？”潘郎怒道。

    笑声如冷风凌厉，浑身脓肿滚滚，脓液滴落一地，又变成和他一样丑陋的小鬼，匍匐在地。

    那些小鬼没有眼睛，也不能辨别方向。他们就像刚刚出生婴孩，完全没有在天地间独自活下去的能力。

    爬啊，爬啊，漫无目的。

    潘郎踮着脚往后退了几步，不动还好，一旦移动脚步，湿漉漉的山坡上就发出滋滋的声音。

    “这些是什么东西？”一边问一边又朝后方退了几步。

    “我可告诉你啊，你们梁皇都不敢打我，你可别把我惹急了，这些鬼东西别拿出来吓唬人。”

    “唔，唔，唔。”

    鬼泣之声不绝于耳。天昏地暗，鬼磷烁烁。

    “你不要过来，我警告你，不要过来噢。”

    潘郎知道自己已无路可退，站在前面的狰狞鬼主却也并不着急。

    两人就这么站着，脓液越流越多，几乎成了一只军队。

    忽然，鬼主泣声而唱。

    人间阑珊，地狱关，清浊奢靡惻丹心。

    魂不断，归漫漫，徘徊忘，千年音绝弦不断。

    “别以为你有梁皇魔脉就能在这里耀武扬威，告诉你，我虽然和梁皇过招未必占得优势，但打打你这种身形都不能聚拢的小鬼头，根本不费什么功力。”

    鬼主一脸谦卑，丑陋的面颊上既没有笑容也没有鄙视。

    那是一张没有表情的脸。

    看久了，却无法怀疑这不是一张人脸。

    隐藏在狰狞之后的，千真万确曾经是人的脸。

    地狱究竟有几层，地狱中的炎火究竟烧得有多旺。

    地狱中到底有怎样的酷刑，将一个好端端的人，身形粉碎，面目全非。

    不，身形粉碎后，又胡乱捏作了直立行走的——人的模样。

    他想到自己亲手下葬的那些人，那些因为各种原因多年后又重开棺木的尸体。

    那些因为淹水而浸泡肿胀，臭味月余不散的尸骨。

    再看看眼前这个人。

    这个鬼。

    那个鬼吟唱的声音也分明是人的声音。

    若是鬼魅，必无人声。

    恍惚间，潘郎视物不清。

    想着民间传说中各种关于鬼魂的故事。最后，他想到——生前噬人之肉，死后变为厉鬼，食人之魂。

    莫非，这些地上长出的是鬼婴，他们想要吞噬人的灵魂，进而成长为真正的厉鬼？

    若是如此，他们现在只有一个目标，那就是他。

    “有本事，我们好好打一场，别让这些小鬼来扰乱局面。你看我形单影只，而你带着一群小鬼，就算你们有冤屈，也不能拿我垫背啊，虽然我肉是多了点，也不够你们这么多鬼分的啊。何况真要食我的灵魂，也只够一个小鬼果腹的啊。”

    潘郎虽然嘴上仍在逞强，心里早已打了退堂鼓，想着军师怎么还没赶来，自己早在黄昏时候就发了信号出去，从绥山过来，军队即使到不了，军师还能到不了吗？

    宇文长，这次咱可被你害惨喽。

    说话间，狂风扫荡，悲风阵阵，冷雾飘飘，叫棺材师也胆寒神愁。

    杀气漫空，鬼泣刃，刀光过处不留痕，一旁的山峰已被削去一半。

    潘郎目瞪口呆，站在原地无法动弹，眼前是那些自己埋葬过的死人，以及死去的妻儿的尸身。

    “不，都是假的，是幻象，幻象。”

    当下集中注意，左拳横扫，小鬼哀嚎着死去大半。

    这些新生的鬼婴，虽然数目众多，繁殖极快，但若不经风，一触掌力便化了浮尘。

    鬼怪重生难为道，一朝一寸是艰辛。

    脓水再流，鬼婴再生。

    鬼主也不急着攻击潘郎，只是一味的削去近处的山峰。潘郎想不明白究竟为何鬼主要如此做。

    直到听到皇子妃的声音，方才醒悟。

    “阻止鬼主，这些鬼兵想要借将士们的身体还魂。”

    恍然大悟，却为时已晚。

    小玉仍在空中哀悼雪因，晴天不开。

    魔之脉充盈天地。

    楚无忧的铁骑英勇善战，不怕水掩无惧炎火。

    和传说中二十年前的凌云之战毫无两样。

    可是如今，水族的援助已经来了，仍然无法击退敌兵，还有一群恶鬼缠着，根本无计可施。

    怎么会如此乱七八糟。

    说好的只要守住凌云峰就可以的。

    军师，你这个人，就知道欺负老实人，欺负俺长得比你好看。

    想要逃开鬼主的攻击自然不难。

    但皇子妃既然传声于他借身还魂一事，自然是要让他想办法阻止这件事。

    可他又有什么办法呢？

    若是还魂成功。

    潘郎朝远处望去，鬼婴抓着士兵的腿爬到士兵肩膀，一口咬住他们的脖子，仿佛一只只巨大丑陋、剥了皮的青蛙，随后鬼婴消失了，只剩下哀鸣阵阵的士兵。

    楚无忧的兵见到这些士兵，调转枪戟，不打也不砍，也不刺，也无杀意。

    莫非是楚无忧使诈害得他阵法大乱，三万将士白白献给了鬼族。

    这些脏东西到底从何处来？

    “谁知道这些家伙从哪里来的啊？”潘郎传声问道。

    只见凌云江波涛滚滚，一阵青烟起。

    “还是追来了？”

    鬼主说完，转身化作黑烟朝江面而去。剩下潘郎站在原地。

    潘郎也是被折磨红了眼，顾不得自身安危追将而去。

    “鬼主小儿，别跑，我们还没交过手呢？”

    刚追出一步，一杆苍龙戟挑在眼前。

    “怎么？现在想和俺打了？”

    潘郎挑衅道。

    “不不，只是不让你过去。我说过，你还配不上让我动手。”

    “我姓潘名安，可是数一数二的美男子，你怎能如此诋毁我的容貌。”

    楚无忧仰天大笑，好像千百年来，他从没有听过这样有意思的话，又好像这个说话的人真的很用心说了世上最有意思的话。

    “有趣有趣，我就说人不能都死光了，有趣的人还是有一点美感的，皮囊真的算不上一个人的全部。”

    “那是当然，有些人空有好面容，心地却比鬼还丑。有些人虽然不好看，但聪明得很又心地善良，梁皇倒是说说看，谁更美啊？”

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    