
    173

    杀心已决，一片肃杀之意，冲九霄，迫星辰。

    霜雪清律收万劫之音，化凌霄伞连转三周。

    巨灵搅绕半空，身形不稳。

    正是降服巨兽的大好时机。

    错过此刻，也许再无机会。

    “子筑还在阵中，谢林。”

    泽竽所言谢林充耳不闻。霜麟破裂，迸发出星穹点点。

    正是天墨苍穹，辰日无光，巨灵阵中倒乾坤，今日凌云愁断峰。

    凌霄伞阴阳二气化甘霖，堆霜积雪破魔邪。

    山峰之巅，雨水之源，或龙或虎现原形。

    瞬然间，千里神音，天地怆然。

    巨灵终难抵抗，化作一股黑烟，风中摆动，有影无形。

    泽竽和谢林再无他法，只能眼看着巨灵在凌霄伞下挣扎，也不知道究竟凌霄伞是否封印住了巨灵之怒。

    只是天地间仍旧昏暗一片，凌云水涨得更快，整个凌云山脉几乎成了一片汪洋。

    除却几座高大山峰，凌云峰东西两脉已然成了水底之石。而凌先峰和凌云峰虽未被淹没，但现在看来不过是两座水上的小岛。

    秦炎站在高处，江水已没过脚下。

    “这雨还停不停了？”潘郎传声。

    “停不了。”

    “停不了？将士若是出来就全成江鱼了。”

    大雨倾盆，天地间却是一片寂然无声。

    子筑从天空落入水中，身体轻如树叶。是倾尽了全力，鳞骨尽毁。

    “子筑，子筑。”谢林悲伤欲绝。

    “没事，我没事。巨灵，巨灵还没死。”

    话音刚落，江水中飞出一道红光，朝向巨灵而去。

    “是梁皇苍灵吗？”谢林问道。心中甚是焦急，真是一波未平一波又起。

    “这道光莫非是要救巨灵？”

    泽竽连忙展开双臂，跃至半空，凰尾锁迎风直上，逼近巨灵。

    只听巨灵哀声连连，泽竽心下也不明白缘由，只是想着此时若不能将巨灵杀死，再无时机。

    “收。”泽竽作法，凌霄伞应声收拢，千刀万剑刺向巨灵。

    眼看就要灰飞烟灭，那道水中出来的红光却将巨灵围住。

    地上万年寒气腾，天上日月逆周旋。

    骤雨未停，却往天上飞去，风阵阵，顿时天地难分。

    这是——雨灌天界。秦炎第一次看到这般不可思议的情景。

    雨灌天界，那是只有天魔大战时才有的异象。

    泽竽尚未看清究竟是什么东西保护着巨灵，只见剑影纷纷，频频受伤的巨灵也仿佛恢复了生息。

    心中又气又恼。气的是修行千年的神兽竟然迫害凡间，恼的是自己心中犹豫不决，贻误战机。

    又见这道红光化做剑气，星芒点点。

    凌霄伞在这星芒之下黯然失色。

    “小玉？是你？”

    泽竽怎么也没有想到保护巨灵之人竟然会是小玉。

    她又叫了一声，小玉似乎仍然没有听到。

    秦炎只见雨水渐停，即使是雨灌天界，至少现在也有机会让大军从虚空之境归来，问题是如何出来？

    脚下是上涨的凌云江水，眼前的雨却真的停了下来。

    雨水渐收，凌霄伞威力大增，巨灵搅绕翻滚，虽生机尚存，却仍是抵挡无力。

    泽竽飞出凰尾锁，锁端尖如长矛。

    乘风而起，凰尾锁直刺巨灵瞳孔。眼看巨灵再次被凌霄伞封印。空中却无端出现万朵雪白莲花。

    莲花将巨灵围住，凰尾锁一触那莲花便调转方向，锁尖闪烁，赤焰直上苍穹。

    泽竽向左后退出数步，方才躲过凰尾锁的攻击。

    谢林总算看清了守护巨灵之人，一身白衣，身轻如薄云，双手平展，万缕寒气萦绕其身，蒸蒸炎火燃烧其后。

    面目清秀，似曾相识。

    抹去眼前的雨水，仔细再看，恍然间，不敢相信。

    “小玉，真的是小玉。

    听闻水下升雨和赤焰同时出现，没想到真的是小玉。今天她竟然还帮着巨灵。”

    谢林忿然。

    “但如今也只有靠升雨才能解大水之患了。”泽竽坦言。

    “泽竽姐姐，你是疯了吗？升雨治水，无异于饮鸠止渴，怎么会说为今之计只能靠这异端之术呢？升雨至，水下兵乱无休。

    何况升雨和赤焰同时出现，都集中在小玉身上。只怕是水界大患。”

    “不会的，我从小和小玉一起长大，她心地善良，绝不会是非善恶不分，就算她会升雨术也不能说明什么，至少不能以此就认为小玉会危害水下。”

    泽竽一边忙着帮小玉，一边还要控制凌霄伞。凌霄伞金光不再，渐渐下落。

    巨灵因为之前受伤严重，也渐渐下落，泽竽聚气双臂，再发凰尾锁，正逢巨灵下落，小玉升雨之际。

    凰尾锁刺入巨灵胸前，鲜血瞬时染红了凌云江。

    漫天的莲花化作血莲。

    小玉的脸上现出长短不一的赤色纹络。

    她怒吼着，挡开泽竽的凰尾锁，好像全然认不得这锁链和它的主人。

    “小玉为何要救它？”

    泽竽对着空中大喊。

    “不能伤害巨灵。”小玉站立半空，如仙如魅。

    “你可知道你在做什么？快停手，小玉。”

    巨灵发出长长的哀鸣，天为之惊，山为之变。

    凌云山脉瞬间开裂，山崩地陷，江水浩浩荡荡涌出山外。

    “巨灵开山？”众人惊呼。

    “小玉，快住手，你知道你做了什么？”

    “哦？一个有趣的姑娘，没想到水界竟然藏了那么有趣的姑娘。”楚无忧笑道。

    桃花不满意道“小忧，你可知道水界的人丑得很，身上长鳞不说，有些还是长毛多鳞，我真担心你的品味越来越差。”

    “不，不，桃花，这个姑娘你会愿意多看几眼的。”

    “你这么开心，看来真是个比桃花还好看的姑娘喽。”

    桃花花袖一挥，便看清了凌云江上的情形，也看到了被血色莲花围绕的叶小玉。

    “果然是清凉如明月，单薄如蝉翼，这样的女子竟然有如此大的力量。”

    “我就说你会喜欢她的吧。”

    “你什么时候说过？”

    “方才要是说了，你见到她时的美感就会少了几分，虽然仅仅是几分，但，能体会到最完整的美，又何必轻易丢了那几分呢。”

    楚无忧欣赏着自己也饶有兴致地欣赏着叶小玉。

    “这样的美，留在水下，实在是太可惜了。”

    。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    