
    鬼主无清终于站在了青天之下，终于又回到了陆上。

    云海雷动，鬼主无清的身形依旧臃肿恐怖。

    百年浩劫扬黑气，万里鬼烟动杀机。

    淌尽血骨脱死生，重燃炉火炼苍穹。

    这一天他等了很久很久，无数个日日夜夜，不眠不休。他也无法眠，不能休。

    火烤魂散，他被迫藏匿水下，不人不鬼，不死不活。

    无数个日出，他仰望昆仑，想要问一问，为什么他还活着。

    无数个夜晚，他数着星辰，除了冷漠无情，他看不到任何怜悯和同情。

    从来异族互难容，争名夺利苍生尽。

    他相信，灵魂不散自有道理。

    天命曾放弃了他和他的族人，但是天命又给了他们另一种延续的命运。

    接受命运，另岩石洞穿，享受命运，叫铜镜无光。

    一切都是为了今日。

    水族不过是一群傀儡，无清从没有放在眼里。

    甚至他有些同情水界的生命。

    没有自由，却身负责任。

    拱手将大好河山相让，却还自命不凡，捐出性命，也不知回头。

    艰难困苦给了他坚韧不拔的意志，他要的不仅仅是复生，而是更好的生命，能不怕火烧，无惧风、雨、雷、电。

    他没有打算杀尽凡人，尸横遍野，血流成渠并非他想要。

    至于讨回公道

    江山早已不再是当年的皇帝。

    王也早已不是当年的王。

    唯有苦难仍是千古不变。

    所以无清笑了。没人看见他的笑。

    就连梁皇苍灵也没有察觉。

    苍灵只是隐约感觉到，鬼主无清从没有放弃。

    没有一刻放弃过这一天的到来。

    云山苍苍，江水泱泱。

    鬼主的容貌开始改变，软化的囊肿渐渐退去，他淹入江水之中，慢慢抬起头。

    他身姿挺拔，俨然一个王子的高贵模样。

    梁皇苍灵扔下潘郎，飞身来到鬼主面前。

    “鬼主无清，恭喜你重见天日。”高高在上却是温文尔雅。

    “梁皇大人，要不是有你的魔脉相助，我未必能如此轻易回到陆上。”

    “是吗？”苍灵的嘴角邪魅一笑。

    “鬼族愿意追随梁皇大人，助魔世一统四界。”

    苍灵又笑了。“无清有这样的想法，想来这些年也思虑了很久，看你今日之战沉着冷静，自身不损丝毫，却占尽水陆两界的便宜，实在是智慧不凡啊。”

    “梁皇说笑了，小小鬼族不过三百万魔军的冰山一角，但我愿意付出一切，为重振魔军效犬马之劳。”

    “你这样说，我倒是没什么，恐怕玄皇喜欢得很。你忙完自己的事，去无忧阁拜访玄皇吧。”

    “是，属下遵命。不过，属下在凡间还有不少事情，等事情一一办妥，才有颜面去见玄皇大人。”

    “哦？集结军队这样的事，不用过于着急，该来的都会来。”

    “是的，属下有一事，不知当问不当问。”

    “何事？”苍灵眼角闪过一丝无奈，鬼主显然没有他想象的那么冷静。

    只听鬼主问道：“冥皇可曾回来？”

    梁皇摇了摇头。

    鬼主的神色有些黯然，身型又变作脓肿丑陋，粘液潺潺的样子。

    “冥皇该回来的时候，自然会回来，鬼主又何必着急。看来天界那些业障修者铁了心不给你介体。你的身形还是不能汇聚成形吗？”

    “哈哈哈哈。”鬼主忽然大笑，“这有何妨，介体千千万，这凡间好的身体应有尽有。我定会遇到拥有仙骨鬼音的介体。这样待魔军成军之时，方能不受介体的牵制。天界掌握着所有的介体，就以为掌握了四界生灵的命运。

    这才是真正的笑话。”

    “哦？我就说玄皇定会喜欢你，我看，你要的不仅仅是助魔世一统四界，你要的恐怕更多吧。”

    说完，苍灵腾云而去，空中留下金光闪闪，似银河悬天。

    风云变，天穹裂。

    红尘轮回苍生顾。

    江水对岸传来鸣金收兵的声音。转瞬间，铁骑消失不见。

    只剩下滔滔江水，绵延向南。

    孟展羽受了伤，子筑的伤势比他更重，所以父亲搀扶着儿子，儿子搀扶着父亲。

    晨光微露，水界再不适合留在陆上。尽快回到水下对他们而言是最重要的事。

    所有人都可以回去，唯有泽竽不能离开。

    孟展羽嘱托道：“泽竽，你还有你的使命，我们先回圜城，等各宗族聚齐之时，你再回来。也许今日之事还需要你做个见证。毕竟之前究竟发生了什么，我也不清楚。”

    “好的，城主。”

    泽竽转身离开，有更重要的事等着她去做。

    凌云江一战虽然结束了，但赵复将军的首级，她必须拿回来。

    身后已经没有一个齐国战士。只有鬼主无清如归来复仇的王子一般，站在万余战士中间，虽然他的身形忽明忽暗，但那睥睨众人的气息，泽竽无法忽略。

    那些战士本来都是齐国的战士，现在却永远也回不了家了。

    “你为什么只知道打后蜀的铁骑。”潘郎对着归来的秦炎道。

    “我根本不知道我应该做什么。”

    “当然是帮助皇子妃啊，当然是打鬼主啊。”

    “是吗？如果我去打鬼主了，那么那些困在阵中的将士要怎么办？”

    “你说什么？”

    潘郎仔细端详了一番秦炎，发现他的右臂整个反转过来，形状异常古怪。

    “你的斩月剑呢？你方才不是在水下吗？什么时候回来的？”

    潘郎惊问道。

    “我发现阵法出了问题，但是不知道是什么问题。

    又看见只有三万士兵回到此处，就觉得事情不对劲。”

    “然后呢，你又能怎么样，都过去快半个时辰了，天绝乾坤阵里的人如果出不来，我都不知道要怎么办。所以我才一定要你替我守住阵法，可是今日之事，怪不得任何人。如今也没有什么办法了。

    明明应该都回来的。”

    “我以为你故意不让所有将士都回来。”秦炎笑着，笑意中带着寒气。

    潘郎大怒，“你是认为我故意开阵就是不让这些将士回来了？”

    不可思议地看着秦炎，眼前这个一身纯阳之气，嫉恶如仇的人，潘郎似乎不认识了。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    