
    “如此看来，眼下武林盟主之位实在不宜交由柳掌门。”

    经九问先生这么一说，倒真是四两拨了千金，柳洛非要现在坐上盟主之位，实在有些困难重重。

    各门派纷纷表明自家立场。

    “我同意。”

    “俺们也同意。”

    “不合适，不合适啊。”

    众人纷纷议论之时，谁也没有注意到门外溜进一位小道姑，小道姑碎步极快，一脸惊慌地跑到柳洛耳边，又是一番急促的话语，柳洛闻言，脸色霎那间沉重如阴云低沉。

    尚慕容没有加入众人的议论，而是留意着这位悄悄溜进来的道姑，看着她悄悄从大厅西侧匆匆穿过，像被猎人追赶的兔子一样快速而警觉。

    柳洛听完小道姑所说的话之后，脸上阴沉的表情，尚慕容自然也是看得一清二楚。

    没等柳洛回过神来，尚慕容便已开口，“柳掌门，是不是发生了什么事？我看你面色凝重，气息不匀，可是发生了什么棘手之事？若有什么困难，不妨告诉大家，大家也能帮着出出主意。”

    尚慕容这样一说，柳洛也不能当着众人的面假装什么事都没有发生。

    何况，此时此刻，人已经送到了青霞山，就在院中清凉的石板上躺着。

    “因地面开裂，临幽城的百姓沿着青霞山朝东而去。原本我们担心洪水会淹没整个临幽城，一路向南流向洞庭湖一带，就让临幽城的官府一同帮助愿意迁移的百姓尽早往东走，远离洪灾。但是......”

    “但是什么？”九问先生着急问道。

    柳洛皱了皱眉，又道：“诸位上山来的时候想必也发现了，洪水并没有我们之前预想的那么严重。反倒是，比我们预想的小很多，河水上涨速度远没有我们预想的那么可怕。也许因为还没有下雨的缘故，待到雨季，恐怕河水不会这么平静。

    说来，往年这时候应该到了雷电交织，沾雨淅淅的时节，如今却闷热异常，浊气升而雨不降。

    临幽城地下水涌，不过是淹了部分田地，积水不到脚踝。

    尽管如此，仍有不少百姓沿着青霞山朝东而去。”

    “既然灾情不比预想的严重，难道不是好事吗？难道柳掌门嫌这洪水还不够大？不能彰显青霞山救世助民的良苦用心吗？”

    梅山寺的道姑一副不满的口气。

    “为何柳掌门的脸色那么难看，难道有什么事情瞒着大家不方便说的吗？”

    尚慕容看似关心地催问道。

    经尚慕蓉这番催促，柳洛只能将事情经过原原本本告知众人。

    百姓迁徙途中，发生了不明原因的癫痫。大夫看了，也开了方子，但是每一个病人都毫无起色。吃了药病情也未能缓解。

    大夫起先说，这不过是小病，因为离开原来居住的地方，有些不适，开几服药吃了就没事了，谁知道，病人不仅没有好转，癫痫发作的频率还越来越高。

    一开始，这些病都发生在男子身上，百姓们也以为可能是迁徙劳累，男人们既要照顾老人又要带着孩子，体力上消耗更大一些，故而生病的多为男子。大家都想着休息几天就会好的，青霞山也为百姓准备了几家驿馆，之前就给了老板银两，也准备了食物和棉被，一路上让百姓夜宿歇脚，养好体力好继续赶路。

    这些癫痫的人在驿馆里住了几日，病情并无好转。找来大夫医治，按时服药也没甚作用。

    如今，民间传说，这癫痫症状乃是妖邪侵体所致，所以一般的药物是没有用的。

    “是什么样的症状？与平日里的癫痫可有不同？可否具体描述一下，或者是不是有大夫开的药方？”

    说话的是梅山寺的梅安，柳洛打量了一下梅安，看这样子，应该就是接替梅柳掌管梅山寺的人。

    梅安的年纪看起来和柳洛差不了几岁，单从长相上看，也不像梅柳师太那般咄咄逼人，叫人不寒而栗。

    “梅师太，您既然这么想知道，不妨随我去前院看一下。”

    柳洛边说边站起身来，一袭蓝色如天空般明媚，从众人中间缓缓走过，既不紧张也不担忧。

    大不了不做这武林盟主，想要知道什么事，还不能自己查吗？

    这些个臭男人，谁愿意做这盟主谁做去，要是不高兴，大不了青霞山也退出十七门二十一派。

    转念一想，若是让一个对青霞山不怀好意的人坐上这武林盟主之位，只怕是会歪曲了事实，师傅的死，柳洛看在眼里，当然知道是这群人逼死了师傅，也知道师傅动用流光刃七重之后，天崩地裂之势神魔难挡。

    但究竟在这之前发生了什么，她却并不清楚，只不过是柳英零零碎碎告知一部分。

    要怪只能怪当时自己犹豫不决，要是早早听了小铃铛的话，打开流光刃封印，也许师傅可以不用与这些人同归于尽。

    不论如何，师傅的死不能让别人随意编造一个故事就敷衍了事。

    而且多半，不会是对青霞山有利的故事，不知道这些人里面有多少双虎视眈眈的眼睛巴不得说秋掌门害死了所有人呢。

    “方才青霞山的弟子从山下救了一个人回来。梅安师太若懂得医术，不如一起去看看。可好？”

    梅安敛手答应，拂尘一扬，侧身给柳洛让出一条路来。

    尚慕容自然也想凑凑热闹，便附和道，“我也一同前往，虽然在下不懂医术，但除妖驱魔之事倒是学过一些。”

    柳洛心里着实不喜欢这幕下府的尚公子，但碍于身为掌门，不可轻易喜怒形于色，凡事要以大局为重，只能点头答应。

    大方道：“还有谁想要一同前去看看的吗？山里蛇虫不少，大家若是不在意，不如一同到前院走一趟。不过丑话先说清楚，要是这看似癫痫的症状会传染，诸位下了青霞山有何头疼脑热，可不能说是我青霞山害的你们，在江湖上四处宣扬。

    只怕到时候江湖上不知道的人还以为青霞山借这次推选武林盟主之事，故意找机会害了各位。这样的罪名青霞山也担当不起。”

    