
    众人的议论声如潮如浪，也分辨不出谁说了什么。

    “到底怎么回事。”梅安一边打坐，一边忍不住又问了一声，语气严厉，好像真把自己当成了青霞山的主人。

    紫藤垂着头，身后的热风吹得她直觉一阵阵头晕目眩，经梅安这样厉声一问，只能咕咕囔囔回答道：“我方才说了，大夫也死了。

    我到的时候，看见这个少年在对着猪讲话，一会笑，一会哭。更古怪的是，猪好像也在对着他讲话，再然后他就两眼上翻，口吐白沫，最后噗咚一下晕了过去。”

    “是中毒？还是之前的疫病？”梅安一边问着一边挥了挥手，身旁另一位道姑打扮的女子小步挪到梅安身旁，倾身将脑袋凑到她身前。

    也不知那梅安和道姑说了什么，这个年纪看上去比梅安稍老一些的道姑就穿过前面几个人，来到洒满盐的地方停了下来。

    “不要靠近这些盐。”紫藤惊叫道。

    少女的声音本就尖锐，这么一叫，原本已经稍稍安静些的众人们又害怕得一阵慌乱，朝后退了几步。

    只见那道姑在原地站立了一会，脚下的盐倒是一粒也没有沾到，目光朝着地上的少年细细端详了片刻。

    若有所思地皱了皱眉，转身又对着梅安缓缓点了点头。

    梅安也对她点了点头，两人眸色皆是一闪，眸色中传达的意思当然也就只有她们二人自己知道。

    柳洛虽然看见这二人行径诡异，但也不好说什么，疑问在心有口不言。毕竟此刻躺在地上的少年究竟身患何病，尚未弄清，正是人心惶惶之时。此时，要是说了什么得罪大家的话，弄不好碰上一鼻子灰，什么便宜都沾不到不说，也许还成矛头直指的替罪羊。

    本来这些人就对安源堂发生之事耿耿于怀。众人心里也定然对那日之事各有自己的推测，这些人中若真有人想要杀死所有人，师傅自然是嫌疑最大。

    柳洛又一次环顾四周，心中道，这些人不过是不敢说出心里的怀疑，要是有什么事激恼了他们，难保没有人狗急跳墙，拖着青霞山一起下水。

    大家心里恐怕也明白，除了师傅的流光刃能在朝夕间困住所有人，当日在场的还有谁有这等功力。

    只不过这些人碍于自己是名门正派，无凭无据自然不好将矛头指向青霞山，没有确凿证据之前应该是谁也不会轻易挑起事端。

    何况，大家去安源堂都是一个目的，为了《分海谣》，而师傅在那里自然也是为了《分海谣》，今日这些人上山来目的自然也是《分海谣》。

    这背后究竟藏着什么至今尚未露出水面的秘密。

    究竟是谁将安源堂藏有《分海谣》线索一事一家不漏地传到各门各派耳中。

    现在想来，自己浑浑噩噩从石棺中出来之时，看到师傅那最后一招，真真是杀气腾腾锁四方，皓月皎皎迸寒光，看似玉石俱焚，还给青霞山留下不少麻烦，但现在想来也许也是无奈之下一记妙招。

    师傅那毁天灭地的一招，真的就是十重流光刃吗？还是只是用了七重？

    前五重诛魔不诛人，后五重人魔同诛，灭天下各族。

    最后这一招，师傅是深思熟虑之后才这样做的吗？这些人逼迫师傅交出《分海谣》之时，师傅究竟知道些什么。

    现在看来，麻烦虽然不少，但师傅也料准了武林各大门派为了得到《分海谣》，谁都不敢轻易动青霞山的人。

    青霞山方圆数百里，《分海谣》的武学论又本就藏在青霞山中，自青霞祖师一代就由历代掌门守护。

    这一点，全天下人都知道。

    青霞山开山祖师保护《分海谣》有功，当年天界将这宝物交由祖师婆婆守护，只要《分海谣》一朝没有落入武林中任何一方势力手中，谁都拿青霞山没有办法。

    可惜，到了自己这里，师傅却没能及时告诉她《分海谣》的武学卷究竟藏在何处。

    对于柳洛来说，她和前院中的这些人一样，根本也没有见过《分海谣》，不同的事，他们害怕自己的流光刃，并且因为流光刃乃《分海谣》之武学，所以自然认为武学卷在她这位新任掌门手中。

    师傅这一次又将镜往楼牵扯进来，其中用意究竟是什么？

    柳洛至今尚未猜透。究竟是临死之前为了报复夜青，还是出于什么其他的原因？

    柳洛暂时不明白。也许师傅是想多一份保护青霞山的力量，一来用镜往楼来分散各方势力的注意，二来，也许镜往楼里藏着什么秘密，师傅生前没有来得及说，只能以这样的方式告诉柳英。

    再次思量这些事，柳洛仍是头疼不已，她悄悄深吸了一口气。自我安慰道，“她若是不明白，别人自然也不明白。”

    莫说青霞山上上下下五百多名弟子没人知道，就算是十七门二十一派在这里商讨上七七四十九日，也不过是各自猜度，至于真相，除非找到当时安源堂中没有死在流光刃之下的幸存者。

    否则，全天下也没人真的知晓当时究竟发生了什么。

    至于九问先生，盐巴帮的什么二师弟。

    他们不过是听到了一些她在石棺中也听到的事。

    只是那石棺中的记忆越来越模糊，似乎就要全都消失了。

    究竟是怎么回事？仿佛只记得漫天漫地的水，和被人掐住喉咙一样艰难的呼吸。石棺中还有什么人？

    似乎有一个孩子，一个孩子的声音叫着，“柳洛姐姐。”

    是个怎样的孩子？她记不得了，隐约中仿佛是一双高深难测，星光清透的眼睛。

    她记不真切，但却觉得那样的眼神世间不会有第二个人，只要看到那双眼睛，她一定能认得出来。

    对于十七门二十一派而言，不过是凭借一己思度，妄自猜测而已。

    事情再到后来，恐怕这些人也不会像现在这样同仇敌忾，很快就会变得和往日一样谁也不卖谁的账。

    弄不好，到最后就是不了了之。江湖上有很多事，到后来都是不了了之的。

    