
    这活了快二十个年头，从未见过如此漂亮的女孩，更没有和如此漂亮的女孩这么近距离说过一句话。

    之前，当泥沼淹没他双腿的时候，他的确想过，如果今日就要死去，那也算是值得，也算是老天待他不错。

    有如此可爱的女子陪着他，就算他死去，总也不算孤独一生。

    但是当泥沼淹没他的胸口，几乎淹没他的喉咙时，这些想法被求生的强烈欲念顷刻间全部赶走。

    他要活下去。

    他要自己活下去。

    而这个女孩只要轻轻动手，捡起一段树枝，递给他，或者辛苦一些，将树枝绑在他的身上，他今日也不会死在这泥沼之中。

    根本就是轻而易举就能想到的办法。而这个女孩偏偏见死不救，还在他眼前泪眼婆娑，一副比他更委屈的模样。

    他生气，他非常生气。

    气自己的一生碌碌无为，气女孩见死不救。

    若是就这样死去，他就被大地生生吞没，变成了这森林的一部分。

    世间不会有任何一个人记得他。

    他曾经活过吗？

    不，没有人会记得他，因为他连一块像样的墓地也不配拥有。

    是的，他成了花泥，成了滋养这山中花花草草的花泥，任人踩踏，任凭虫咬，水淹，阳光暴晒。

    不，他不能这样。

    气流缓缓，屏气凝神。

    最后关头，他想起了玄封，想起了在山上时曾经遇到的那位白发少年。

    是的，就是玄封把他折磨成半疯半傻之人，他知道它的强大，却无法驾驭，以至于最后将自己逼上一条绝路。

    人不人，兽非兽，莫非他已经成了妖魔？

    不会的，如此羞耻之事，怎么会发生，他遇到的分明是昆仑天界的神仙，怎么会莫名变成了妖魔之术。

    一定是有什么地方没有弄对，一定是自己没有掌握玄封的玄妙，一定是这样，仙人怎么会错，何况，当日若是没有仙人传授玄封之术，哪里还会有今天。

    只听那女孩又道：“见死不救？不，不，我不可以，不能这么做。”

    “究竟是不可以见死不救，还是不可以救？”

    九问用尽最后的力气问道。

    正在绝望之际，泥沼眼看将他彻底吞没之时，一根枝藤，穿过泥沼，直达九问手中，又在漆黑中缠绕住他的腰部。瞬间，将他拖到树旁。

    他一脸狼狈地睁开双眼，伴随着一阵剧烈而舒畅的呕吐。

    他已经数不清楚自己吐了多少次，肚子里也再没有东西可以吐出来。

    一口口水中夹杂着血气。

    抬头时，还是那张天真漂亮的脸，正睁大着眼睛看着他。

    “好臭，好臭，实在是好臭。”

    女孩说道。

    “什么臭？”九问无奈地回应。

    “好臭，你好臭。”女孩捂着鼻子又道。

    “我？好臭？”

    九问闻不到自己的味道。他一点也没有闻到自己的味道。

    这血和肉在他闻来并没有半点特别之处。

    但，想来人腹中呕出来的东西不会太好闻，就像发霉的食物，断然是有些臭味的。

    而且，想来这泥沼也不会太好闻，常年处于阴湿地底，吞噬过不少野兽路人，怎么可能好闻。

    但不论如何也谈不上臭吧，而且这表情着实有些过分。

    “姑娘是说我这一身淤泥，奇丑无比吗？”

    “没有奇丑无比，好看，不丑。”女孩连忙摇手，“没有没有，公子不丑，不丑。”

    “姑娘，你一会说不丑，一会说臭，到底在说些什么呀。”

    刚刚得救，九问的心情还算愉快，虽然身上应当有很多伤口，但是他却感觉不到疼痛。

    这样的经验，和当年在山洞中一模一样。很快就恢复到平日的样子，明明受了很重的伤。

    难道又是玄封让我的伤口自然愈合？

    刚才屏气凝神之时，是否已经掌握了玄封的奥妙，还是说，只有生死关头，我才能让玄封成为我的力量呢？

    若是这样......九问一来感到庆幸，二来又觉得惆怅不已。

    心中的沮丧之情也是难以掩饰地划过脸庞。

    “臭，好臭，真的好臭。”

    心仪的姑娘在自己面前不停说着臭字，九问也实在不知如何是好。

    他有些生气，也有些不耐烦，再好看的女子若是只能傻傻地重复几句相同的话，那这张漂亮的脸蛋就算再美丽动人，也不会让九问产生什么兴趣。

    他本来就知道自己命运坎坷，从不敢喜欢上什么女子，也知道若是不能好好在天地间变得强大起来，就算是有喜欢的女子，也不会有什么好下场。

    他拿什么去喜欢一个人？另一个人又能喜欢他什么？

    人和人之间的喜欢也是讲究门第身份的，哪有人随随便便会喜欢上他这样一个穷困潦倒又丑态百出之人。

    哪户人家的姑娘会喜欢一个病怏怏，手无寸铁之力，心无大志，又无权无势的男人呢？

    莫说齐国没有，就算放眼四海也不会有这样的女子。

    而眼前这位，他心动了，生死关头，爱情的确来得深刻，但现实更为深刻。

    如此想来，九问早就暗中下了决心，还要女子做什么，一个人逍遥自在，能好好度过一生也算是不错了。

    他生来自卑，又自知孱弱多病，对人总是客气礼让，想着这样能让自己得到些好处。

    这一招也的确有用，大部分人，尤其村里百姓，生性淳朴，若是有人对他们说些好话，夸赞几句勤奋可靠之类的赞美之词，往往就能杀鸡宰羊，将你视为贵客好友。

    可是就算有见人说人话，见鬼说鬼话的三寸不烂之舌，九问现在也不想再陪着这女孩。

    他够了，他真的受够了。

    只因这女孩分明就在拿他当猴耍。

    这样下去，他将失去最后的尊严。

    “你到底要说什么？”九问咳嗽了一声，加重了些语气。

    女孩却还是一如刚才，白皙地手指指着九问的脸。

    “你的脸，不丑。你只是臭。”

    “很好，我的脸不丑，你的脸也不丑。”九问勉强笑了一声。

    “谢谢。”

    总算有了一句正常的对话。

    “姑娘可否告知在下，这里是什么地方？”

    “不，不能。”

    女孩用力摇头。

    