
    若真要弄清这一切的秘密，也许还要从《分海谣》入手。

    只是，就连《分海谣》的武学论究竟在什么地方，师傅临走前也没有告诉任何人。她作为一派掌门全天下人都以为她知道的事，她却只能装作知道，而根本上却一无所知。

    想到这里，柳洛气愤不已。又看了看这些人一个个担惊受怕，好像疫病能要了他们命一样的胆小模样，心中怒火燃燃。

    也不知道是天气闷热还是看着这些人就没有好心情，柳洛体内流动着浓浓的仇恨，仿若一条燃烧着的巨蛇。

    真是可恶，若是这样的一群人逼死了师傅，师傅真是太委屈了。

    师傅虽然性格刚强，但不到无路可走，无计可施的时候，绝对不会使用流光刃灭招的。

    这些人究竟把师傅逼到了多么无奈的境地。

    柳洛越想越难受，心中的巨蛇也越烧越热。

    师傅最后的一招，天地巨变，是以身体为刃，以命相博。

    必然到了山穷水尽之时，颓势无法可改，逆境无从修正，师傅才会使用流光幻灭。

    真是招如其名。苦海无舟甘霖灭，一将功成万骨枯。

    流光幻灭。好似天河突然晦暗，太阳不再照耀。

    云翅飞翔天不开，偃旗息鼓鬼停泣。

    流光刃七重，人身成魔。

    万物流转而不动。

    于朝夕间叹繁花似锦，千年后数转瞬无辉。

    叹回一念，九轮箫转。

    云锣之上红光现，千一之界血气出。

    这莫非就是源头？

    流光幻灭，以身成魔顿开一页千一之界。

    此界真的有无形希音的踪迹。

    若真是如此......九轮箫再转。

    无涯方天遗落的无形希音，修者们一直以来都无从寻觅。

    师兄说这也是修者需要参悟的一部分。

    无形希音之所以难以参悟一部分原因是在于它不以介体为形却与介体相映。

    叹回知道一些修者将万千之界分为两类，有无形希音出现的称为万千生界，没有无形希音出现的则为万千无界。

    万千生界其实未必比万千无界更好，有时候，万千无界中才是万年祥和，生息无声却源源不止。

    但修者们很少注意万千无界，只因修者仰望着无涯方天。

    而无形希音和介体仿若通向无涯方天的天阶。

    但师兄又说，无形希音和介体不过是变化之一，执念于此，修者也会卷入无尽混沌。

    虽为修者当无所惧怕，但有所期冀就有惧怕。

    关于无形希音，叹回很少去想。

    他只有半树修为，还没有这个能力思考无形希音。

    可当他看见云锣中那道红光时，便已经知道千一方天正在自己的足下。

    这一点已经足够了。

    柳洛不清楚，手腕处的伤是从何而来，看师姐当时看自己的眼神和众师妹忽然下跪的反应，应当是流光刃封印已经解除。

    这道封印师傅何时加在她手腕之上，难道偷学流光幻境的事，师傅一直以来都知道，只是故意不揭穿她，目的就是为了传授流光刃吗？

    当时突破石棺的时候，流光刃的威力远远超过了五重，是不是意味着那时候的自己也已经将卷入魔界之中。

    柳洛还不知道，魔世并不遥远，前院的这些人也还不知道，真正的魔世大门已经开了。

    他们还在为凡间的尔虞我诈绞尽心机，还想着要将《分海谣》占为己有。

    叹回向下望去，介体的影响越来越深，对人情的体会也越来越浓。

    道姑转身，有了梅安的认可，她自信满满地扬起头，下额翘得比青霞山的主峰还高。

    黄色的拂尘轻轻一挥。周围的热风愈发炎热，道姑高傲自大的神情看着柳洛，真是叫柳洛恶心不已。

    梅山寺的女子怎么就生得如此遭人讨厌呢。

    心中仍在燃烧着巨火，却还要看梅山寺这些道姑在那里故弄玄虚，柳洛又深吸了一口气，好在这时候众人都在调整呼吸，保存体力，谁也不会看柳洛心中的异样。

    说起来，这些道姑长得也是五官精致，衣着打扮也是一尘不染，清雅脱俗，若是能好好说话，气质自然也是高傲清冷。

    但却总好像缺了点什么又多了点什么，没错，她们身上正是缺了修炼之人的仙气神骨。多的是凡俗之气，这凡俗之气反倒比普通凡人更重一些。

    也许是和官宦走得过近，江湖门派与官宦过于亲近，免不了受其恩惠，久而久之气质也就有所不同。

    一旁的弟子悄悄对柳洛道：“听说梅山寺最近又招收了一千多新弟子，附近好多人家都把女儿送到梅山寺拜师学艺。梅山寺教授武艺很有一套，特别能笼络人心，这些姑娘个个都把梅山寺当自己的家呢。”

    “是吗？”柳洛轻声道。

    “是啊。弟子还听说宇文将军最近在朝中特别得到皇上器重，梅山寺自然是愈加耀武扬威了。

    原本就有传言梅山寺前掌门一直在后山悄悄训练一批士兵，这件事和宇文将军关系密切。江湖还传说梅山藏着的那些士兵是当年宇文老将军家的家兵呢。

    掌门，这可是私藏士兵啊，要是让皇上知道了可是株连九族的大罪。这梅山寺到底有多大本事，敢做这样的事，若梅山寺真敢这么做，又谁给了她们那么大的胆子？”

    “柳庄主那边可有传来什么新的消息？”柳洛轻声问道。

    一旁的女弟子刚想回答，只听梅山寺的道姑大声道：“这不是中毒，也不是什么疫病，是邪气。

    这少年是身上的是妖邪之气，普通的大夫是治不好的，就算是名医也治不好他。”

    “妖邪之气可不能乱说。”尚慕容站了起来，冲上前道。

    柳洛秀眉一挑，心想，看不出来，这人竟然那么快就调完气息了？还敢在这种时候顶撞梅山寺的人。难道一开始自己小看了他？以为不过是个登徒浪子，世家子弟，仗着父亲的权势，本该在朝为官，卷入朝廷中的勾心斗角。偏偏却不要走仕途之路，喜欢在江湖上晃荡。仗着家里有些底子，浪得虚名，混混度日。

    