
    他还能依靠谁呢？

    三军若要动，粮草少一车也不行。若要救百姓，赈灾钱款和粮食能不能送到百姓手中，由谁去送都是问题。

    朝堂之上无小事。在皇上的心里，天下事也无大小事之分，一切小事皆是大事。

    一个女子曾经对他说过这样的话，“皇上是万人之上，就要有万人之忧，担万人之责。缺了任何一点，怠慢了任何一个，都算不上好皇帝。”

    “若是一群孩子在山中玩耍，孩子们出于好奇都去了更深的山林中，那里常有猛兽出没，孩子们都知道不该去那里，但玩心一起也就忘了。只有一个孩子乖巧懂事，在安全的山林外，一步也没有跨出界限。

    这时候，猛兽突然出现，您若正好在山林中，眼看猛兽就要发现孩子们，这时候您可以抱走那个落单懂事的孩子，也可以救走那群在山林中玩耍的孩子。

    选择任何一边，孩子都能得救。您唯一做不到的，就是两边都救下。若是您救了落单的孩子，那一群孩子可能会有数个死伤，而您若是救了一群孩子，惊扰了猛兽，这个落单的孩子定会被发现，继而必死无疑。

    因为乖巧懂事而落单的孩子应该死，还是因为不守规矩，将自身暴露在危险中的大多数孩子应该被救？

    您会如何选择？”

    当时不以为然的假设，现在看来，天下事，大多都是两难。没有一件事是容易的。这皇上还真的不好当，他也已经过了很多年的太平日子，如今仍然不知道要如何处理这些困难重重的问题。

    若是天意已定，气数使然。也只能盼着，留得丹心在人间。

    您要如何选择？救那群因为不守规矩而身陷危险的孩子，还是救那一个因为懂规矩而身处险境的孩子？

    齐国正遇到百年未有的慌乱，什么时候如此慌乱过？当年是不是比如今更艰难？

    不，当年他的身边尚有几位好友，良臣益友共生亡。

    而如今，朝廷之中不乏日夜战战兢兢，唯恐有负圣荷，有辜君心之人。

    整日揣度圣心，多想着悦王之耳目，谄谀之言多过忠言直谏，若是天下真的乱了，还有谁能像当年一样，站在他的身边，与他分忧解难？

    大臣们议论之声，熙熙攘攘，皇上却在龙椅上端坐着一句不语，怀念过去的情愫油然而生，竟在嘈杂中想起了前一晚的梦，想起了梦里那个女子对他的承诺。

    声如丝绢，似月里仙音缭缭。女子博通音律，鼓琴更精，通宵六律五音。

    她说话的声音也好似琴弦轻拊仙乐升。

    音和缓兮无悲哀，歌喉婉转情意藏。

    她以笙簧之音，莺啼之美，令人听而舒眉，心平气和。

    他也向来谨慎小心，虽富有四海，也从不沉湎酒色，压迫百姓。既不过分修缮宫殿，也不增长百姓税赋，算得上修仁行义，赏罚分明，施仁政，尊礼仪。大齐这些年来，也是万民乐业，百姓安康。究竟今日之灾难，是天命注定还是已经远远超出了天命所预兆的盛世太平。

    天命还会改变吗？

    皇上不禁有此一问。

    星河的梦境中再次闯入无边的虚无。

    无穷既止，无尽不息。

    叹回收起的九轮箫，此刻又出现在手中。

    悬起的笔化作一缕轻烟。

    再次转身凝望直冲云霄的高塔之上，他也未曾到过的无涯方天。

    星河的眸子中星辰闪烁。

    又不知是哪处的雷声惊扰了星河的梦境。

    梦有万千世界，皆在星河梦中。

    “夜晚之后便是白昼，每一日都各不相同，但又同为一日。叹回，你的心思最多，修为也不过半身树龄。不要被镜像困扰，业障大殿还有很多卷宗没有完成。听说，一道天魔之界的封印不久前被打开了。你可是在为此事担忧？”

    叹回不曾转身，手中一管箫声也仍是没有吹响。

    星河梦境。

    乾坤转瞬兮，苍穹之朝朝，应律和声兮，转冰散之忘归。

    叹回也许不该担忧的。

    天魔之界莫说是开了一道封印，就算是三道封印全开，不过是第四次天魔之战。到头来，最惨的无疑又是一世凡间。

    对魔世也好，天界也好，不过是一场夜来风雨，天明之时，已过境迁。

    不知道多少了世间又在这风雨中再造，分散，挤压，苏醒，沉睡。

    夜晚之后便是白昼，每一日都各不相同，但又同为一日。

    藤蔓继续攀爬，业障大殿中雷声低鸣。

    这样的声音已经持续了几个时辰。

    “师兄，我修炼不足，心有不安。总觉得这一次的天魔之战会改变万千之界，这一个凡间之镜，就是万年来不同的那一个。好比天界出现时的那一次。”

    被称作师兄的声音缓缓道“万镜中若真要再出一个千一方天，你担心又有何用？你担心它出现，还是不希望它出现？”

    “我不知道。师兄，我怀疑有介体闯入了星河梦境，正在彻查究竟是那一处凡间之镜。”

    “你若查到了，便固定了这一处川流之地，若是固定了，无变则灭。”

    叹回心中又是一阵不安，“师兄所言叹回明白，只是介体入星河梦境，只怕威胁天界。不彻查我心中不安。”

    “若是威胁，那也是变化使然，是生，若要阻止威胁，便是打断了生。”

    可是师兄叹回的话还没有说完，那声音又道“天界化一为二是为何？”

    “防止无涯方天自身的错误。”

    “无涯方天会错吗？”

    叹回沉吟不语，稍顷，道“于变化中生生不息。”

    “错也在生生不息之中，是万千的一部分。”

    “最终会成为什么？”叹回又问。

    “这本该是你参悟的，如今怎会以此为问题，最终会变成什么？你尚不能参悟吗？”

    星河又闭上了双眼，星辰之光在眼角熄灭，藏进天河之中。

    师兄的声音消失了片刻，又响起时，叹回已经做好了准备。

    “这是你的修炼，也许也是这万千的一部分，错也好，对也好，或许，你我都是这万千中的一次变化，只是你的时间来得更早。”

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    