
    既然天下风云棋局以开，哪怕四界混乱在所难免，他也要走到风云尽处一睹万千世界中苍穹一隅为他明。

    独站四界中，神关九霄外。

    风浪通天彻，悲叹曲无名。

    哀伤到过极致之人，已没有眼泪。

    痛苦中不见天日的眼睛，已不怕针穿火烤。

    他可以忍耐，也习惯忍耐。可以谄媚讨巧也习惯阿谀奉承，他甚至巧舌如簧，能辩黑为白，也能百般屈从，是非面前黑白不分。

    忍常人所不能忍，忍常人所不需忍。

    屈心而抑志兮，忍尤而攘诟。

    他心里自有自己的清浊皂白，他要处处小心，因为越是往下，一招错误，就会全盘皆输。

    “所以，你的意思是，不如告诉皇上，大军是死于凌云江水倒灌，将士溺水而亡？”

    “秦王爷果然是智勇过人，不仅仅是凌云江水倒灌还有天降瀑布，凌云地火，这些事您觉得算不算天灾？您不觉得这是最好的说法吗？”

    秦王爷沉默半晌，点了点头。

    “江水倒灌，凌云地火，这当然是天灾。既然是天灾，则避无可避。”

    站在一旁的潘郎再也耐不住，急切道“不行啊，不是这样的啊，还有鬼兵，那些鬼兵恐怕会在凡间作乱啊，此事不能不报。鬼主复生，牵连将士数万余，若是不加以重视，只怕鬼族从此践踏凡间，真的是千家万户鬼哭连连，到时候，才是真正的大祸啊。”

    宇文长打断道“鬼主的事，本来就是水界的事，这鬼主本就被困在水界，应当由水界负责此事。因为水界看守不利致使鬼族危害凡间，自然要水界来承担职责，若是水界管不了，那水界也就无法戴罪立功了。”

    宇文长脸色怔了怔，一本正经、郑重其事，好像经他这样一说，就给水界判了刑，定了罪。

    就算天界的业障大殿也不会如此轻率，随意定下罪来。

    “什么戴罪立功？何来戴罪立功。”潘郎板着脸，双目带光，厉声问道。

    “看来潘郎是不知道了？不应该啊。”

    宇文长双眼微阖，漫不经心地朝向潘郎。

    “我不知道什么？我亲眼所见鬼主带着鬼兵在凌云江上肆意妄为，难道这还有假？这还不可怕？我有什么不知道的，我知道的都告诉了军师，军师也该原原本本告诉秦将秦老王爷。显而易见的事情尚未说清楚，军师就咬着水界不放，怪那天水地火，究竟是何意呢？”

    潘郎的语气甚为严厉，脸也涨得通红。

    宇文长却丝毫没有被激怒，语气愈发沉着冷静。“我且问你，鬼主是不是从水下到陆上？水界是不是有派兵阻拦鬼族上岸？”

    潘郎点头道“是，鬼主是从水下来的，水界也的确有水兵追到凌云江面。”

    “很好，我再问你，神兽巨灵为何会现身凌云江，水界可有派兵支援，降服神兽巨灵？”

    这一次，潘郎的脑袋点得更快，“有，要不是水界援助，我都可能死在凌云江了。可是谁也不知道巨灵为什么会出现在凌云上空啊，这件事总不能也怪到水界头上吧。”

    “好，我再问你，凌云江水是何时开始上涨的？”

    “一开始地火蔓延，凌云江深不过脑袋，马都能踏水过江，是求雨之后，水才涨起来的。”

    说完求雨二字，潘郎自知失言，但为时已晚。

    宇文长的嗅觉真是比狼还灵敏。

    沉吟片刻，才道“我们都知道，这巨灵是何等神兽，若不是有异族相助，怎么可能招来巨灵降下天瀑，又怎会导致凌云江水倒灌。现在看来一切都很清楚，是有人用异术求雨，而凌云峰能求雨的想来不会是潘郎你吧。”

    “真是有意思，还有人胆敢私自布阵求雨，这样的事，要是让朝廷知道了，必定降下大罪。”

    饮思饮露怯生生地小声议论，潘郎大呼道“此事不当这样讲，军师不了解当时的情况，将士们已经热如焦炭，当晚若是再不下雨，所有的将士都要热死了。莫说军心早已涣散，就连身体都抗不下去了。”

    “但这雨不吉祥，用歪门邪道的方式求来的不是甘霖，而是天灾人祸，妖气满贯。这雨带来的是什么？你也看到了，是凶险，不仅没能阻拦后蜀铁骑，还赔上了十万大军，甚至给了鬼族打开方便之门，若是没有巨灵之乱，鬼族如何能来到陆上？棺材师是跟着大皇子有一段时间了，开始说话官里官气的，以前的嫉恶如仇去了哪里？难道变得泾渭不分，不管正邪势不两立了吗？”

    饮思饮露这般语气，分明是咄咄逼人，潘郎只能哀叹一口气，“你们懂什么，当时的情况你们根本不了解。”

    “记住你的身份——六极堂的棺材师。”姐妹俩声如一人。

    “我的身份？我和你们一样，而且别忘了，棺材师的身份一直在你们之上。那些招虫引蝶的把戏不过是雕虫小技，根本不在我眼里。就算是你们拿出蛊毒的把戏，也是见不得人的，六极堂中属你二人妖邪气最重，又有何资格在这里胡乱揣度。”

    宇文长咳嗽了一声，秦王爷见三人吵得热闹也不便插话，他已经定了主意，宇文长的说法不错。他就应该这样向皇上禀告，这样做对他来说百利而无一害。

    既然对自己有利，是不是对他人有害也就不那么重要了。

    何况在这件事中，晏王府本就是受害者，秦王爷失去了自己的儿子，自然是觉得自己委屈，这种时候要他再体谅别人的处境也是强人所难。

    宇文长得到了他想要的最好结果，饮思饮露也满脸笑意。这三人心里到底藏着什么，潘郎自然是弄不清楚，但这段时间以来，他已经渐渐有了自己的想法，开始对一些事情产生了新的怀疑。

    好比今日之事，魔世已降临凡间，鬼族踏上陆地，难道六极堂对这些都可以坐视不理，一心只想着如何向皇上交代凌云峰战败一事？

    难怪历代堂主都避免六极堂卷入朝廷之事。这些事潘郎真是看不明白也猜不透彻。不同的人不同的说法，在秦炎是大皇子非救不可，绝不能让一个士兵成魔。在宇文长眼里就成了衡量利弊得失，小心翼翼。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    