
    月圆之夜时，九问的病愈发严重，一个秋天的晚上，秋月又大又亮，照着九问根本没有地方可以逃，也没有地方可以躲。

    那股力量又变作折磨他的妖魔。

    他看到村子里的人，每一个都变得很小，原本身型高大的男人，也变作小孩一般。

    一个个又小又没有力量，个个都像是一顿可以即可享用的美味佳肴。

    九问仅剩的理智提醒着他，若是不把自己绑起来，绑在这扇房门之中，他不知道自己会作出多么恐怖之事。

    钢牙暴出骨，上下烈焰熏

    血脉如潮涨，粘指化作灰。

    眼睛虽然紧紧闭着，却仍然能看见这些村民身上流动的红色血液。

    那红色，鲜红如四月春花。

    细而无力的躯干下密布着山川河流。

    那一条条血脉吸引着他，召唤着他。

    九问握紧拳头，要紧牙关。

    他的喉咙哽咽了，他的嘴里里发出斯斯斯的喊叫声。

    一个人永远也不可能发出那样的声音。

    他的手臂和小腿长出了又长又密的褐色长毛，身体变得粗壮有力，青筋爆裂，皮肤紧绷成一层薄薄的纱。

    纱下流动着最滚烫的血，从未感受过的巨大力量，几乎从里到外撕扯他整个身体。

    九问惊恐万分，扯开绑住自己的麻布条，从床上跳了起来。跌跌撞撞在夜色中压低着身子爬行，忍着喉咙里不时发出的吼叫声，终于爬到井水边。

    朝井下望去，正对着月亮的井口，发出凄惨的白光，一片巨大的铜镜，照着他的脸。

    他看见一张自己也不认识的脸，看到一个长满了毛的怪物，爆裂着黄色的牙齿，圆睁着布满血丝的眼睛，就是这样一只穷凶极恶的怪物。

    比世间任何事物都要丑陋。

    他吓坏了，发出仰天长啸，声如夜里的狼，又如找不到食物的野狗。

    疯狂，不可遏制，疯狂的如果不是他的眼睛，就是这头顶的月亮。

    是月光下映照出的恐怖面容。

    他也不知道自己叫了多久。

    直到好几处村民的房子里透出微微的亮光，不远处村民的房子里传来孩子的哭闹声。

    听到这哭闹之声，他的眼中冒出蓝色的火光，转身，朝向透着哭闹声的房子走去。

    房门一下就被打开。

    屋内的人露出的表情，他永远不会忘记。

    那是憎恶的表情，是看待野兽时才会有的表情。

    村民从来没有见过这样长着长毛的怪物，更不可能认出来这个怪物就是与他们一起生活的九问。

    九问俯下身体，脑袋朝前，他仿佛知道自己的脖子朝右边扭了过去，又绕了半圈回到左边。

    但他不知道自己现在究竟是什么模样，也忘记了自己是四肢着地超前移动，还是像人一样用两只脚移动到了里屋。

    里屋没有门，只有一块藏蓝色的麻布帘子。

    在九问看来，天地间只有三种颜色，黑色和红色还有漫无边际的白，白光刺激着他的血脉，他疯狂地要将这白光成碎片。

    屋子里一家五口人躲在一张床上，挤作一团。

    一条条血脉舞动着，川流不息。

    一张张脸仿佛在向他微笑，再邀请他靠近。

    他伸出头，又伸出手。

    他张开嘴又闭上嘴。

    最小的一团红色最先捏在掌心之中。

    女子的哭声和叫喊声他还依稀记得，越是叫喊，他咀嚼和撕扯的欲望越是不可停止。

    一个接着一个，仿佛这些东西一直一来都是他身体里所缺少的。

    美味，吃下以后，天回到了应有的位置，地也变作一片平坦。

    世间又有了其他的颜色。

    他感到饥饿，他需要食物。

    就是这样，人饿了，需要食物。

    人非常非常饥饿，就需要非常非常多的食物，这也是人之常情。

    村里的叫喊声连绵不绝，九问回过神来，才发现身体被什么东西抓住，又被一个坚硬的东西撞了一下，他扭动腰胯就将一团鲜红的东西撞到了墙上。

    墙是黑色的，一片死寂；血之色是鲜红的，让他欲罢不能。

    门被撞开，也可能他当时根本没有将门关上。

    一群人，有多少他不记得了，就和小时候一样，一群人围着他，一群人对着他拳打脚踢。

    他的心里已经平静，因为吃饱了食物而非常安宁。

    天空是天空的样子。

    大地也是大地的样子。

    世间又有了其他的颜色。

    他觉得身体里仍然很有力量，只是困意袭来睁不开眼睛。

    等他终于从熙熙攘攘的声音中听清楚一些后，他将那些话放在一起，想了一想，方才明白，他们说得是，“打死它，把它扔到村外的野地里，让天上的秃鹫吃了他。”

    他们打死了他。

    打死了。

    这么多人打一个人，早该打死了。

    九问醒来时，发现自己处在一个林子中，一棵大树在他身后，他的身体一半浸泡在草地下的泥沼中。

    “我在哪里？我死了吗？”

    九问抬头看着天，好像一切都很平静。

    “我死了吗？方才发生了什么？”

    他自问，没有回答，当然没有人回答。

    九问根本不记得自己究竟如何到的这个地方，也不记得在村庄里发生了什么。

    剧烈的头痛和身体的疼痛，他只感到死亡离自己很近，非常非常近。

    但是九问已经不是当年那个躲到山洞中等死的孩子，他求生的本能远比那个时候更强烈。

    就算不可能有活路，他也不会轻易死掉。

    他不会死，隐隐约约中，九问知道自己不会死。

    凝心聚气，将自己的心放到最低的地方，你越是疼痛，越是会感到的心跳在主导着你的一切，它在提醒你，你现在很不舒服，你需要想办法帮助自己或者让它永远停下。

    这个时候，你需要做的是忽略它，把它放到很低很低的地方，埋在脚下的土壤里。

    你正在流出体外的血会慢慢停止，你的伤口会慢慢愈合。

    他照着白发少年教他的这些方法，一遍又一遍，直到感觉不到身体的疼痛。

    这时候他才将眼睛缓缓睁开。

    晨曦已经照亮了整片山林。

    “你醒了？”

    一个女孩笑着蹲在他的身边。

    “是你救了我？”九问问道。

    “嘘。”

    女孩将手放在嘴唇边，提醒男孩不要说话。

    