
    九问都没有来得及把李婆婆埋了，就被一群人逼着离开了村庄。偏偏这些人还不肯就此罢手，九问一走到山下便被一群人围着，看来是村里不方便杀人，等他到了村外，四下无人，准备要他的命。

    拔腿就跑，他只恨自己一直以来只会读书，偶尔跟街市上卖艺的学几下拳脚功夫也不过是花拳绣腿，谈不上半点功力。不仅连唯一的亲人都保护不了，甚至要丢了自己的命。

    想要保护婆婆的尸体，却无能无力。村后小山上的坟地，乌鸦一片。

    黑云层层，沙尘扬，九问喘不过气来，挖了一个时辰，才挖出一个一人长的坑，两只手已经使不上力，手指上生出了一个个血泡，连成一片，连握起拳头都变得异常困难。

    十指连心的痛，一无是处的沮丧，九问低垂着头。

    “真没用，这么点事情都做不好，连婆婆都保护不了。”

    他在大树旁哭泣，最后一次哭泣。

    他发誓再也不能这样无力下去，只要能度过难关，他一定要让自己变得更强，一定不能再这样任人摆布。

    如果有机会，他可以做一个圆滑的人，甚至奸诈之人，之前看不起的那些人，至少还活的好好的，不会因为说错一句话，或者走错了路就遭来杀生之祸。

    世间险恶，若无法自保，这一生注定是碌碌无为，白活一世。

    他不想这样，在生活摧残着他，死亡弥漫在他周围时，他产生了更强的求生的欲望。

    人，本就贪生恶死，他对自己说，所以，为了活下去，没有什么是不可以做的。

    九问不敢去街市上找棺材店老板买棺材。

    想着偷偷回到家，把婆婆背到后山，亲手埋葬了，也算尽了孝。

    不料刚下山，就被四五个壮汉团团围住。九问被打得一身伤，打消了回村子的念头，一路从山下往上逃，脑子里只有一个念头，活下去，不能死，活下去，我还要亲手把婆婆埋了呢，要是死了，婆婆就只能在家中尸体发臭，真要是这样的话，婆婆照顾自己这么多年，真是白辛苦一场。

    到头来连尸体都没人收。

    抱着这唯一的念头，九问顾不上山路崎岖，因着自己身形矮小，努力往荆棘从中钻，很多地方根本无法通过，身上穿的蓝布衫早就破破烂烂，皮肤没了保护，腿上，手上，一直在流血。

    撞到岩石上撞碎了脚踝，鲜血一直流也没有觉得疼，被毒蛇咬伤也没有觉得痛。身上受的伤渐渐也没了感觉，只要还能继续往上爬，只要能活下去，他已经顾不上身体上的疼痛，只有强烈的活下去的愿望。

    他不敢停一步，就怕停下来就再也走不动。

    一直到夜色漆黑，漆黑的天空中没有半点星光，月亮惨白的照耀着山林。

    野兽的声音比以往任何时候都更另人恐怖。

    这时候，他才感到恐惧无所不在，如洪水一般的恐惧和害怕将他紧紧环绕。

    黑暗的天空，惨白的月光，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，吃人的野兽，杀人的男子，无所不有，无处不在。

    他觉得无力，觉得浑身没有半点力气，觉得即不痛也不悲伤。

    只是一种无边无际的恐惧，仿若掉入无边无际的山崖，四周的风呼啸着，没有颜色。

    他一直往下沉，他知道等到了最下面，就是死亡。

    也许这就是人将死之前的感觉，恐惧、害怕、无依无靠。

    九问回忆起昨天的自己，又看到现在的自己，简直如一场梦。

    除了梦，没有什么可以形容这一天一夜发生的事。

    “既然我能在这里遇到你，看来与你也有一段缘分。”老人放下树枝缓言道。

    九问看清了他的脸，那是一张少年的脸，看起来不过十岁。

    可是这张少年的脸却有着一头夜光般惨淡的白发。

    九问想问他究竟是和年纪。

    老人摇了摇头，九问心思细腻，与人说话善于察言观色，便没有开口。

    “树枝能把最重要的部分封藏起来，待到环境好的时候再疯狂地寻找生存的时机，人也可以做到。”

    双手轻轻划过身前，九问跟着比划了一下，小小年纪甚是用心。

    老人看来甚为满意。

    “这个术法名为玄封，日常勤加修炼，可在关键时刻保你不死。”

    九问点头，独自练了一会，直觉胸口温热，心跳也变得愈发有力。

    没有想到如此神奇，他第一次感觉到自己的身体力流淌着力量。惊喜地转过身去，一脸高兴，喊道：“前辈。”

    却发现老人不知何时已经不在。

    地上的树枝仍然鲜活，上面盛开着的桃花依旧鲜艳。

    玄封。

    九问重复着这个词，想到当年自己因玄封而大难不死。

    如果这个人身上真有什么疫病，他也不会轻易受到伤害，方才调息之时，他已经将心脉封闭，不会让任何疫病进入他的身体。

    虽然玄封的奥妙究竟多深，九问从来也没有弄清楚。但这十多年来他自觉领悟了不少，也在四处寻得了不少与玄封有关的记载。

    后来他投靠了九山，九山掌门待他亲如一家，传授了他一些拳脚功夫，以作防身之用。不过九问知道，自己根本对武学毫无天赋，为何当日学习这玄封之术如此快速，现在想来也是如在云雾之中。

    他去了苗疆一带，也去过后蜀和南吴，甚至到过后蜀附近的小国。几年来，走了不少地方。直到最近，《分海谣》再世的传闻传到他耳中，他才意识到，也许玄封乃是《分海谣》中记载的武学。他在凡间寻找，自然是找不到的。

    《分海谣》当年乃是天界的宝物，如此推测，他当日所见之人也许也是天界仙人无疑。

    只怪自己没有好好把握机会，就让这缘分轻而易举地消失了，若是当初自己能够更聪明一些，更谦虚求教，也许那位仙人会传授与他更多一些武学要领。

    若真是这样的话，现在他也不会仍然时时感到无力。

    若是能不仰仗任何人的力量，强大的傲然站立在天地间，该是多么好的一件事。

    