
    泽竽见这对姐妹说话的确是一会正常，一会不着边际，声容诡谲，不好分辨。

    不说话时都有缭缭歌声绕梁不绝，说话时又是如唱如歌，要不是知道十二私侍皆是凡人，甚至不好判断饮思、饮露是魔是仙，更难轻易揣测此二人是善是恶。

    善恶之间若存有浑浊不清之所在，此二人就在那样的地方。

    水无向，风无影，但却存在着熙熙攘攘的躁动。

    藤蔓缠绕，紫烟渺渺。

    那里的太阳是阴暗的红，月光是令人晕眩的幽蓝。

    星辰大得仿若要掉到脸上。

    金锣整日整夜轰鸣，诉说着世间百态。

    一面朝向昨日，一面朝向明朝。

    这就是饮思和饮露带给泽竽的感觉。

    迷惑、妖娆、非人非魔，一团紫色的迷雾，四界自清晰走向混杂的丛林中，吟唱着一缕缕谜烟。

    唯一能相信的是宇文长对这二人的称呼。

    那个被称为军师的宇文长叫饮思和饮露二人为司侍。

    想来饮思饮露定是凡人，只是并非普通的凡人。她们也是六极堂的人。这一点已经是确定无疑的了。

    六极堂的人在水界族人心中，绝非普通凡人。

    夜师傅曾被六极堂逼迫最终无路可走。

    也不知道究竟如何侥幸逃过当你盛气凌人，天地间唯我独大的六极堂的追杀。

    也许是运气吧。

    或者六极堂中有人动了恻隐之心，悄悄对夜师傅手下留情？

    泽竽这番来到凡间，先是在绥山亲见宇文长与秦炎协力斩杀蛤珧，生脉箭一出，三十六箭穿云破雾，仿若星辰落向天际。清清月光映照在生脉箭上，破万劫夺风雷之势，功力深厚，莫说一个平常凡人难以招架，就算是神兽蛤珧也不敢半分懈怠。

    以宇文长的武学修为，泽竽实在不敢想象自己若是与他交手，是否能全身而退。

    指缝间渗出汗来，唇角微颤，单单是这样思量，已经叫她坐立不安。

    何况，六极堂十二名司侍，每一个都武功非凡，并且各有所长。

    宇文长是六极堂的毒师，平日里却很少看见他用读，在绥山之时，更是以琴师自称。

    泽竽也是和琢磨不透。要说他的琴艺，的确也是超凡脱俗，轻扣琴弦，徵羽相映，含天地精华于其中。

    虽是盛气有余，浑浊凝重，但也别有旗幡飞扬冲云霄，英雄皱眉愁苍生的浩然之气。

    饮思饮露则截然不同，声幽幽，气迷离，碎字挑弦，迂回旋绕。

    与她们的名字倒是相得益彰，露水为饮，情思为音，舞姿翩翩，宛转徘徊。

    水界少有凡间女子娇柔之音，那种夜色下的柔美之声，泽竽在水下从未听过。

    就算是曾经水下吟唱声最美的夜师傅，那也是云水清山之音。

    薄薄春雾里，细雨润透了连绵青山，拊弦安歌，和乐安详。

    而饮思饮露的声音中，有一种不安的悸动，也许是招舞百虫的缘故，虫本就是接近生命本源的东西，传说虫能入四界，穿行无阻。

    照饮思饮露所说，似乎也证实了有关虫的传说。

    在凡间为虫，在天界也许就是神兽的一部分。

    吸虫招来蛤珧，蛤珧退去之后，有出现了巨灵。

    蛤珧和百虫的关系倒是不难解释，可是巨灵又是怎么回事呢？

    饮思饮露似乎也不清除其中缘由。

    相比之下，这些六极堂的司侍中也许只有潘郎有些特殊。

    他性情古怪，行为举止皆难以按常理来揣测度量。

    不管到哪里都要带着一口棺材不说，平日里休息也要钻进那口棺材中，就连夜晚睡觉也躲在棺材里，单单是想想这样的事，就让人不寒而栗。

    何况，这力大无比的男子还会使用天绝乾坤阵这般传奇的阵法。

    这阵法泽竽虽然是第一次见到，但这天绝乾坤阵的恐怖之处，泽竽已经深有体会。

    想到最开始认识潘郎的时候，他对自己也处处警惕，凡间对不熟悉的人和事总是过于战战兢兢，以至于到最后非要将对方除去不可。

    这一切不过是为了心安。

    而自己又何尝不是。知道潘郎是六极堂的人之后，就生怕他会对自己怀有恶意，知道秦炎立志斩尽妖魔鬼邪之时，又生怕他会伤害自己。

    想来，大家也都是一样的。

    她对六极堂是恐惧，六极堂对她呢？

    凡人之情，欲寿而恶夭，欲安而恶危，欲荣而恶劳。

    四欲得，四恶除，则心适矣。

    故而，凡间多五音杂陈，异族之于凡人，也许正是不谐之音，故心难适，惴惴不安者为多。

    六极堂对水界怀有恶意也是情理之中，因为凡人就是如此繁荣了千年。

    只不过潘郎对她的态度让她放松了对六极堂的重视。

    要是有一天，六极堂的人要杀她，潘郎会怎么做？

    没有大皇子的约束，宇文长想来一定不会手下留情。

    思量之际，只听军师道“秦王爷，洞庭吸虫一事，那你可知道死了多少百姓？”

    “我没兴趣知道，我对洞庭湖的事毫无兴趣。”

    秦王爷一脸怒气，气冲冲道“宇文长，我没那么多耐性，你先找来皇子妃，又找来这两个奇形怪状的女子，想要说的到底是什么？我没时间听你们在这里唱戏。”

    “诶，秦王爷莫要着急，千万不要着急。以免落入别人的圈套。”

    宇文长苦口婆心，一脸担忧，良苦用心展露无疑，真真是一心为秦王爷着想。

    只是秦王爷是不是也这么想的，泽竽还不好判断。

    “秦王爷若是不知道，我倒觉得还是告诉秦王爷的好。当然，死的不过是些默默无闻的百姓。洞庭湖附近，本是土地肥沃，但现在早已迁离了大半，都是因为吸虫之乱，祸及一千三百一十六户人家，死亡一千九百三十七人。这个数字，相比凌云峰，实在算不了什么。”

    “哼。”秦王爷怒叹一声。

    宇文长见秦王爷虽然不满，但没有阻拦之意，向着饮思饮露使了个颜色，又继续道“这事情，也是蹊跷，饮思饮露方才也说了，这吸虫说不好就是水界作乱，王爷认为皇上信还是不信？”

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    