
    水界参与凡间之事，往往一波不平又起一波，皇族却偏偏以为水界的人一心保护他们的江山，千秋万代。真是无稽之谈，宁愿相信妖邪，不愿相信同伴。

    当年水界使者来到陆上，因为个人恩怨，造成水淹十一城的教训皇族恐怕早就忘了。

    这些苦难，高高在上的人未必能体会得到，天灾兵乱，受苦的首先是百姓，有时候也不过是百姓，遭殃的通常都是庶民。

    百姓的日子本就不容易，战乱一起，百姓轻则徒增征租催税之扰，重则父携子哭，弟为兄悲，夫妻落泪。携男拽女，扶老搀幼，悲号苦楚。

    真是宫院深深不知黎民苦，民死无辜，怨魂怀屈骨魂消。

    如果一味听信妖蛊邪魅之术，自然是置百姓于水火之中。

    异界之言如魔障，徒令壮士提兵征。

    穷兵黩武出无名，黎庶何以得安宁？

    水淹十一城后，民间恶疾不断，父亲奉命前往赈灾除疫，结果呢？

    轻信异界之人，远良臣，近妖邪；听奸佞之言，问忠良之罪。

    煌煌天语，谁敢有违。

    奈何父亲忠良一生，素秉丹诚，忠心为国，治兵有法，数年来从无过失，却落得如此落寞的收场。

    宇文长憎恶异界，当潘郎说起皇子妃用银丝桑落草牵住了斩月剑时，他惊讶的不仅仅是斩月剑的威力，更多的是皇子妃的真正身份。

    没错，早该注意这个妖女，就算她不做坏事，也绝对不会作出什么真正的好事来。异族就是异族，要异族将凡间看作自己的家一样对待，这是痴心妄想。

    对凡人而言，水族是异族。水族自然也认为凡人对他们居心叵测。

    怎么可能全心全意帮助凡间。

    宇文长细细寻思了一番，一来他也的确没有解开天绝乾坤阵的办法，二来，他相信，就算是水界，也没有办法破了天绝乾坤阵，将秦炎救回来。

    既然水界和凡间都没有办法，秦炎还有什么办法回来呢？

    在寂境的人，和死了没有任何区别。

    对于一个回不来的人还有什么事值得担心呢？宇文长的嘴角微微上扬了，他的喉间也发出了细微的笑声。

    没有人能听见。

    只是现在，还远远没有到他能笑的时候。他要忍着，忍常人所不能人，成就常人所无法企及的大业。

    天底下，如果还有谁是令宇文长感到但有的，恐怕只有镜往楼的叶小楼。

    秦炎消失以后，只有叶小楼是他琢磨不透的。

    虽然他还没有找到六极堂最德高望重的司侍——斫琴师桐仪，想要成为六极堂名正言顺的堂主，如果能有桐仪出面推举他来出任堂主，恐怕没有人会反对，就算是没有找到六极令，也有足够的信服力。

    可惜桐仪在几十年前和六极堂前任堂主一起失踪了。现在找到任何一个都机会渺茫。

    所以，宇文长才需要找到唤醒六百死侍的办法，在没有找到更好的办法之前，他只能按照原定的计划进行。

    这个计划，即使潘郎也不能知道半分。

    宇文长对叶小楼是真的害怕，那个人神秘莫测，无影无形。

    不论他派出多少眼线暗中调查，都追到一半有失去了踪迹。

    最令宇文长不安的是，虽然仅仅见过叶小楼一次，但是在他的身上，宇文长闻到了一种熟悉且可怕的气息。

    离开栖霞山后，宇文长思前想后，也没有想明白叶小楼身上令他不寒而栗的气息究竟是什么。越是不明白，他就越是不能安心。原本这些年，镜往楼的势力就逐年变大，不仅放言只要价格合理，没有镜往楼做不到的事。更可怕的是，他们还真的都做到了。

    为了清除朝廷内与宇文家有旧怨的官员，宇文长曾暗地里周周转转，委托镜往楼除去一名朝廷官员。

    镜往楼隔日就答应了这桩买卖。不出五日就完成了。

    事情办得天衣无缝，称得上尽善尽美。

    明明是杀人的买卖，却不见半点血腥。

    明明是收钱杀人的事，却好似为天下除了一个该除之人。

    一种可怕的优美。

    杀手的刀必然是不干净的，但是镜往楼这把杀人的刀，仿佛替天行道的正义之刃。

    这一点，就已经令宇文长不得不在意。

    又因为上一次在栖霞山吃了亏。要不是叶小楼忽然出现，安竹焉可能早就不在人世，也算是替父亲报了仇。

    偏偏吃了亏，还要替叶小楼办一件事。

    好在这件事，现在看来也并非什么坏事，可能天穹流花管一事，对他而言还大有文章可作。

    世事如棋，人人皆可为棋子。

    一步被动，也可能转为主动。

    一切要看棋手如何纵观全局，站在全局之外，又能无处不在。

    天色渐暗，星辰算不上明亮。

    月圆刚过，明月就藏到了深色的云层后面，苍穹一片昏暗。

    在宇文长眼里，这昏暗的夜色仿佛正为一场即将到来的大戏暗暗准备着。

    这场大戏有多大？

    他在原地转了一周，透过深邃的天空，几乎望到业障大殿的烛光。

    修者中也有人察觉到了这道想要看尽一切的目光。

    似悄无声息中，踩着点点星光，攀爬到寰宇天界之上。

    留意这道目光的是一位卷宗的书写者。

    一箫一曲扫魔荡，秋水泪寒色渺渺。

    星星白发逐遥恨，鬼语相邀日西驰。

    叹回收起九轮箫，合上卷宗，清闲自在，身姿轻盈，自是仙风道骨气逍遥。

    卷宗的书写者看到了，云层仍然遮挡明月。

    星空仍旧若影若现。

    卷宗的书写者没有将今夜之事告知其他修者。

    他总是等待，等待事情自己展开它完整的样子。

    他也会等待，等待这道来自凡间的目光，能比那一颗星辰更亮，亮得更久远。

    他不会轻易做出判断。

    万年修行他参悟到的是，等待方有真知。

    待那道目光隐去，修者重新拿起九轮箫，箫声悠扬，无穷玄妙于其中。

    他打开新的卷宗，在一卷空白的卷宗上，几行字渐渐显现。

    他正在核实也正在思考。

    每一笔，每一划都不容有错。

    但即使是修者的智慧，也未必总是对的。

    对错只在当下，而世间万物衍衍不息，从不停留。

    这便是困境。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    