
    既然从来都没有离开过栖霞山，她在山外自然也没有什么家人和朋友，她想去哪里又或者想要寻什么人？

    夜青轻轻伸手，为夜凌摘下肩膀上的树叶。

    叶子缓缓落在夜凌脚边。帘幕发生了一丝轻微的变化，树叶沾土变音，夜青的心中泛起一声悠扬的箫声。

    他忍不住又看了一眼夜凌，方知这声音来自夜凌的眼睛。

    她正转身对着夜青温柔含笑。

    夜色下，这笑如仙如幻，温柔似水，芙蓉镜中游，娇红拊弦来。

    枕春柳，庭院深深。

    夏蝶舞，眼角离离，

    今夕望佳梦。

    只是，夜青不做梦，从不做梦。

    他喝酒，杀完人就要喝酒，他喝很多酒，很多很多酒喝下之后，不会再做梦。

    他爱女人，爱得大方，爱得从无所求，爱既是爱的全部，除此之外再无其他。

    他从不纠缠，也从不错过；从不后悔，亦从未回头。

    他对每个女子都很好，体贴、爱护、关怀备至。

    他英俊貌美，又精通音律，柳巷的姑娘，每一个都喜欢他。

    他最喜欢温柔的女人和女人温柔的时候。

    喝完酒夜青就更喜欢女人的温柔。那种温柔能融化冬日的雪，叫枯木逢春，万物再生。

    女人的温柔，哪怕仅仅一个微笑，足矣让他忘却人世间所有的烦恼。

    既是是一个相貌平凡甚至算不上面容端正的女子，只要有一颗温柔的心，在夜青看来，都是美好的。

    何况，这个女人是夜凌。

    又是盛夏微风阵阵，夜色如丝，月华如绸的夜色下。

    夜青看着夜凌，心中着了迷。

    他的手轻轻抚过夜凌的发梢，轻柔的没有一丝重量。

    仅仅一瞬间，穿过一片星芒点点，洁白的月光中闪过一丝红色的血气。

    夜青看见了这道红色的光，微弱，迅速，本该不可能看见，但是今晚，夜青尤其警觉，如一只夜晚的野兽。

    夜青没有露出半点疑虑的神色，只是将手轻轻收了回来。

    他的神色中没有露出半分蛛丝马迹，甚至两人周围的风都没有察觉到他有一丝变化。

    但是夜青，的确感到了深深的不安甚至几分恐惧。

    他没有说话，努力控制着自己不安的思绪。

    要做到这一点很不容易。

    他知道这不是普通的情意撩人，也不是月色令人陶醉而产生的幻觉。

    这是一种他从来没有遇见过的力量，一种更接近于可怕的力量。

    甚至也是他从来没有想象过的力量。

    天底下竟然还有如此可怕的力量隐藏在不为人知的地方，单单想到这些，夜青就不得不加以警惕。

    但是，无论从那一点判断，夜青都认为这月色中一闪而过的红光，的确是一种力量。

    确凿无疑。

    不容他怀疑，也不容他视而不见。

    这股力量来自哪里？难道是魔世？

    想到近段时间不时出现在镜往楼的妖气，夜青想到了魔世的恐怖力量。

    如果传言是真的，天魔之战从来都难分胜负，那魔世的力量实在是不容小觑。

    方才这道红光已经证明这股力量轻而易举就能穿了镜往楼的帘幕，帘幕在它面前形同虚设。

    而此刻，他和夜凌两个人用着全身的灵力在守护着帘幕。

    不可能如此轻易就被穿透。

    莫非这股力量根本不是来自山外，难道这股力量就存在于镜往楼中？

    不，想到这里夜青打了一个寒颤。

    这一下，夜凌终于发现了。

    她的笑仍然是那温柔如水的笑，她的声音也和花瓣一样柔软。

    夜青笑了，笑得很苦，好像安竹焉强行喂他吃下了一碗黄莲一般。

    “你怎么了？”

    温柔如水的笑容，腮红点点，泛做桃花浓浓。

    “我没事。”夜青故作镇静，勉强回答。

    他知道这样的状态瞒不了夜凌。

    夜凌的功力未必在他之下，也许在他根本不知道的时候，夜凌的修为早就胜过了他。

    夜凌本就天生丽质而且天赋异禀，这一点叶小楼很早就说起过——夜凌漂亮而且天资过人。

    他犹豫着是否告诉夜凌那道红光的事，犹豫着怎么说，说多少。

    思量片刻，还是忍了下去。

    这样的时候，直觉告诉他还是不要相信任何人。

    哪怕那个人是夜凌。

    这是叶小楼对他的训练，一个杀手，如果在危机出现的时候轻易相信另一个人，无异于将自己置身于最危险的境地。

    危机并不是死路，危机出现的时候轻易相信一个人，才是死路。

    想要完成一次任务，想要完成每一次任务，首先你必须保证自己有命去执行它，然后才是如何完成它。

    “究竟怎么了？你的脸色不好看。”

    夜凌将手放在夜青后背，轻拍了两下。

    夜青再一次轻轻震颤。

    这股震颤应该是由内向着皮肤的，但是他忍住了，他用功力强行将它们控制在夜凌察觉不到的血脉之中。

    此刻他的血脉紧绷，脸上却仍要装作没有任何事发生的样子。

    在女人面前伪装自己，本就是男人应该要有的本事。

    但夜青从来没有学过这个本事，他也从来不欺骗女人。

    他喜欢她们，欣赏她们，爱着她们。

    为什么要用欺骗？

    他觉得真实比欺骗更有用。

    唯有一次，他错了。

    秋海棠。

    夜青微微摇头。夜凌手掌的温度很高，夜青想也许是常年练习凤霞掌的缘故，她的功体又偏火相，会这么热也是理所当然。

    “你先回去休息吧，要是身体有什么不舒服，及时找神医看一下。”

    “我没事。”

    夜青终于控制住身体，轻声道，“我真的没事。刚才说到哪里？师姐说想要下山？”

    “是的，我想要下山一次，一来，我说不出是什么原因，总觉得心中不安；二来，我想去看看武林大会，我担心这次武林大会会对镜往楼不利。”

    “夫人若是同意，我自然没有反对的道理。”

    “夫人是不会同意的，她不是说过，我们谁都不能离开镜往楼吗？”

    “那你此次下山大概需要多少时日？”

    夜青妥协了，他想也许夜凌真的很想离开这里，为什么要囚禁她呢？如果她真的想要离开一下的话。

    夫人真的责备起来。

    他也愿意替她受罚，这有何不可？

    