
    无清牢牢按住悠离的肩膀，眼神中满是爱意。

    原来的倨傲变作了朝霞的柔光，夜凌也好，悠离也好，再也不用害怕这人世间不可逃脱的苦难。

    “现在你知道我为什么不会受伤了吗？”无清温柔相问。

    夜凌还是轻轻摇头，她的记忆时有时无，即使已经知道悠离的存在，悠离之前的记忆似乎仍然被厚厚的冰层封闭在一个幽暗的，无人能及的地方。

    夜凌皱着眉，无清心疼地将她拥在怀中。

    “记不得就不要想了，想多了身体会不舒服，你刚苏醒不久，我担心这个介体的怨恨很强，悠离又天性优柔，只怕不好驾驭。”

    “介体，你说这个叫夜凌的女子吗？”

    悠离在原地转了一圈，面上露出了温柔入水的笑意，而那笑意之下藏着悠离自己也尚未察觉的担忧。

    “我想我在这个介体中沉睡了太久，竟然不记得凡间的模样，凡间苍翠的山林，碧绿的湖泊，还有各种各样的人。”

    无清微微点头，心中万分不舍，悠离，业障大殿里的家伙竟然封印了你作为神的通灵之力吗，你竟然不能在这个凡间女子体内保留自己的神性，业障大厅，谁允许他们这般无理，莫说这凡间，就算是天界，无清也打定了主意，定要讨回公道。

    说到公道，这公道不仅是他自己的，还有妖族千千万万的生灵。

    什么业障大殿，什么十二修者，不过是在九重山上逍遥自在，渐渐变得只剩下执念。

    修炼，参悟天地，不过是自以为是，妄自尊大，要不是魔世三皇软弱无能，怎么会天魔之战打了三次，一次次都是魔世吃亏。

    “三皇现在如何？”悠离似乎想到了什么，低语道。

    “这次我能从水界复生来到陆上，也算是机缘巧合，巨灵飞天，降天瀑于凌云山，凌云山脉开裂，天魔之界的封印被巨灵之怒冲破了。”

    鬼主欲言又止，悠离见他心事重重，似乎已然冲淡了久别重逢的喜悦，心中稍稍有些失落，但想到他毕竟刚刚复生，自然有很多事需要做，也不便在这个时候要求无清所有的心思都在她一人身上。

    “梁皇向来温和，有他助贵族复族自然是事半功倍，凌云一站想来无清没有费太大周章。”

    无清点头，悠离轻轻握了无清的手，担忧道:“可那梁皇行事向来我行我素，出人意料之举层出不穷，四族也是吃过他不少亏，白白生出过不少麻烦。不知还有哪位魔皇苏醒过来了？”

    无清的眸中掠过一丝寒光，如剑锋点水，猝不及防，转瞬即逝。

    悠离自然是没有发现。

    “玄皇无界。虽然我还没有去无忧山，但是，恐怕再不去，玄皇的脾气可不像梁皇，她可不会那么好说话。虽说是惊世美艳，但心狠手辣也是名不虚传。”

    悠离白玉般的手微微一摆，捻指变了个术法，一面圆形水镜出现在两人面前。

    幽玄镜？

    无清自然认得幽玄镜。没有想到悠离竟然还藏着幽玄镜。

    “悠离，幽玄镜没有被天界封印吗，他们竟然会让幽玄镜和你在一起，竟然没有收回天界？”无清欣喜道。抓起悠离的手捧在心口。

    多年不见。不，太多年了，生死相隔，虽然知道悠离乃四族神体，但第三次天魔大战，妖族大败，妖神悠泷神形俱灭，神性在天地间飘散的时候，万千生灵哭了整整百年。鸟兽无羽，鱼虫早夭，五谷不兴，草木五华。

    集月之光仍不能令草长花开，聚日之气亦枯萧戚戚，都是因为悠泷的死，悠泷死后妖族便不再是四族之首，反倒让那灵族得了好处。想到这里，无清的怒气就滚滚而起，目带凶光闪闪，悠离察觉到无清的异样，柔声安慰，“无清不必难过，幽玄镜就算被天界夺去，我也能化血再炼，何况化的血也非我的血，不过是这区区一个介体。天界自以为握有介体就能为所欲为，于四界中妄自尊大，但天道轮回，碧海苍穹，斗转星移，什么都会变，唯有一件事不会变。你可知道是什么？”

    悠离的语气突然变得比之前更温柔，无清望着她，虽然容颜不再是当年的悠离，但这坚定的神情和傲世天下的风骨，除了悠离，世上再无第二个女子。

    “天道，故意自然。天道，本身就是会变的。这就是天地间唯一不变的事实，一切都会变”。

    “所以”，无清从怀中取出一个匣子，精致的碧玉色匣子仙气凌凌，他将匣子放入悠离手中。

    “碧玉天水匣？”悠离的眼中鲜花绽放。

    “碧玉天水匣是你赠我的宝物，天涯海角我都会将它寻回，我的东西不能被任何人夺走。”

    “哼，少来这套，当年你还不是为了你的臣民，甘愿取了那个什么公主。当年父亲还不是限制我永远不能与你相见。你可知道妖族修炼之后，寿与仙齐，何况，我又是妖族神血之脉，你们凡人有眼无珠，非要视我为异类，定会乱你朝纲。结果呢？要不是我为你寻来这断魂续寿丹，你还不是连一个臣民都保不住，还不是连一片城墙也守不了。今日怎么还可能在这里与我相见。”

    “臣民也为他们的皇子付出了生命。我不怪他们，只要有机会，我一样让他们享受本该属于他们的一切。山川河流，肥沃的土壤，美酒还有世间欠我的一切。还有你给我的一切，我都会要回来。”

    无清的决心早已不可动摇。出乎他意料的是，这一次上青霞山本来不过是想要将这些十七门二十一派收为异兵，谁料遇到了一个知晓断魂续寿丹的少年。且不论他是否真能寻到，但这少年知晓灵族之事已然非寻常之人。

    他本已离去，想起这些本该成为异兵的人之前谈起的《分海谣》，心想，既然来了不如在山里逛上一逛，也许能有什么发现。

    出乎他意料的是，凡人竟以为《分海谣》是一册书，武功秘籍或是军事要略。

    真是无知而天真。

    