
    难怪历代堂主都避免六极堂卷入朝廷之事。这些事潘郎真是看不明白也猜不透彻。不同的人不同的说法，在秦炎是大皇子非救不可，绝不能让一个士兵成魔。在宇文长眼里就成了衡量利弊得失，小心翼翼。

    而在大皇子心中，一定是赵复将军的首级必须要回来，无论用什么办法。只因此事关乎军心，关乎齐国的尊严。

    若是南吴知道齐国大军在凌云江受此等羞辱，一定军心大振，攻破吴城之心蠢蠢欲动。

    在皇子妃心里，却是不论如何不能再死人了，如果再死人，只怕天魔之界彻底打开，魔世横行，世间再无宁日。

    凡间也好，水界也罢根本没有做好重新封堵天魔之界的准备。

    千水连天过，凡间烬尘埃。

    就算凡间和水界齐心协力，也未必能阻止魔世大军的脚步。何况凡间和水界之间彼此始终不能相互理解，谈何齐心协力。

    潘郎心中却道，这些人着实思虑过度，在他看来，能救就要救，就算是异族，不做坏事何必赶尽杀绝，劝他离开凡间便是。

    如果救不了，就算是好人，他也没有半点办法。谁又真能有什么办法呢？

    天下事，岂是按照一两个人的心意而定的？天下事自然有天下人决定，何必庸人自扰，独自承担过多的责任呢。

    况且，上有天命。

    《分海谣》中早有说明，天道，故以自然。

    何必强人所难，强己所难，强众人之所难呢。

    虽说六极堂匡扶正义，为凡间黎民百姓铲除妖邪舍我其谁，但是真要让他用自己的性命去换别人姓名的时候，潘郎扪心自问他做得到吗？

    可是秦炎做到了。

    他竟然傻到从天绝乾坤阵外强行闯入天绝乾坤阵中，这等傻事怎么会是秦炎这样足智多谋的人做出来的。

    他当时到底怎么想的。

    一身纯阳之气尽毁于天绝乾坤阵，他保护世人的心还要如何继续。

    随着五万大军一起消失，置天下百万百姓于不顾，这样也算是正义吗？

    算是善吗？

    要是秦炎能回来，他真想好好问问，做出此番决定之时，到底想了些什么。

    正思量之际，只见皇子妃漠然起身，离开大厅。潘郎心中闪过一记无奈。宇文长如此针对水界，如果是他的话早就该忍耐不住了。皇子妃能面不改色坐到现在也实属不容易。还不如早早离开，何况直到现在也没有问她几句话。该说的他们早就说了，再多说一句凌云峰也不会多出一个活着的人来。

    再看宇文长的脸色，阴沉中带着微笑。虽说，六极堂不再需要寄人篱下，宇文长这个代堂主也算是尽心尽责，但他好像总觉得哪里不对，脸上从没有真正轻松的时候。

    想到这，便朝向宇文长道“军师，没什么事的话，俺先走了。俺还要去修棺材呢，那口棺材凌云峰走了一趟，浸了水，还碰坏了好些地方，俺得补一补了，要不然躺着不舒服。”

    宇文长倒没有阻拦的意思，嘴角上扬，慈眉善目道“潘郎这些日子以来真是辛苦了，往后还有更重要的事拜托潘郎，千万不要让我失望啊。六极堂的名声可不能轻易毁在一些小事上，尤其是大是大非的小事。”

    “知道了。”潘郎没好气地应付一声。

    如此一来，皇上得到消息后，自然是愤怒外加伤心，偏偏朝廷之上，这边十万大军被水淹死的消息刚到，那边三皇子丢失天穹流花管的消息也不期而至。

    古来自有屋漏偏逢连夜雨，祸不单行福无双至的说法，今日竟然真的在朝廷上发生了。

    皇上慌了神色，仍要故作镇定，至于如此麻烦的几件事，自然要仰仗众位大臣。

    朝堂之上，不论是有主意还是没主意的大臣，也不论是有真主意还是没有真想法的都要说出点自己的想法来。

    此乃为臣之道。

    若说皇上有困难，你在下面什么主意也想不出来，也要装作愁眉苦脸，比皇上的脸色更难看才行。

    最好还能拿出点治理朝政的本事，也算对得起自己吃朝廷俸禄，对得起皇上的信任。

    “为今之际，凌云大水恐怕会自西向东滔滔不绝，若如此下去，只怕附近百姓又要受灾。长白山一带的临幽城地下水涨，今年春耕荒废，恐怕到秋季，颗粒无收，百姓的日子不好过啊。

    再者土地潮湿，秧苗都淹在水里，根本长不大，也不知道需要拨多少赈灾的粮食。”

    “赈灾是躲不掉了。可是哪里还有多少粮食可以赈灾啊，这一灾刚息，一灾又起，到底是怎么回事啊。”大臣们纷纷议论。

    “此次凌云峰之战，损折军兵十万，大皇子和秦将军又下落不明，谁能说说，如何是好？”

    皇上坐在宽大的龙椅上，眉间愁云惨淡，他知道大齐还有百年盛世，这些事情是注定的。但他不知道，这盛世中，还会有那么多灾难。

    这灾难似乎已经超过了他的忧虑，他也很久没有这么忧虑过。

    于是他指望这些大臣能为他分忧解难，他们都是国之栋梁，总该有办法的。

    “皇上，臣以为治水除患不得不考虑了，今年雨水比往年都要多，只怕长白山的水和凌云江的水，继续高涨，早晚冲到金陵来，不得不早定水官，若是再像几十年前那样洪水来犯，筑堤防水应当更早重视，不可让历史重演啊。”

    高伦刚一说完，又有大臣道，“臣以为，目前当以救大皇子为重，大皇子若真是到了后蜀，也该早派人潜入后蜀打探消息，不能在这里什么消息都没有，这样下去，大皇子若是出了什么事，后果不堪设想啊。皇上还请早早派兵或是使者前往后蜀一探究竟才是。”

    大臣们频频点头，救大皇子之事，似乎在他们眼里比洪水灌入金陵来的更重要。

    皇上一时间也没了主意。

    好像一切如梦一样恍恍惚惚，他都不记得自己有多久没有做过决定。做决策又是多么困难的事啊。

    可是如今还有谁能帮他呢？

    一直以来，他的身边都有良臣相助，如今妖气绕于天地，民愁天怨在所难免，军士无法回归故里，万姓遑遑已成定局。

    而他还能依靠谁呢？

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    