
    难道一开始是自己小看了他？以为尚慕容不过是个登徒浪子，世家子弟，仗着父亲的权势，本该在朝为官，卷入朝廷中的勾心斗角之中。

    可他偏偏不要走仕途之路，喜欢在江湖上晃荡。仗着家里有些底子，浪得虚名，混混度日。

    这样的人江湖上不在少数，多半与一些大门派关系甚密，平日里也不做什么正经事，闲来听曲，空时摘花说的就是尚慕容这样的人。

    柳洛暗自判断，这尚慕容背后仰仗的大门派不知是哪一家？只怪自己平日里对江湖上各门派的事毫不留意，现在单单要弄清楚哪些人属于同一股江湖势力也需要费一些功夫。

    倒是眼下再看尚慕容，似乎比先前舒服一些，从他调息的速度来看，似乎有些过于快了。

    莫非平日里真的有花心思练过功夫？不是个整日附庸风雅，长袍宽袖招摇过市的富家子弟吗？

    以他调息的速度判断，这尚慕容也许还真有些功力，在修身习武上花过些时日。

    可为何他对妖邪二字如此在意？

    一副正气凌然的神色，真真是长空破日，一语道破沉沉黑云。朦胧不清中，妖邪二字划空而出，落在众人眼前。

    而说此二字之人竟是那看上去放荡不羁的幕下府尚慕容，此刻他站直了身体，挺直了腰背，还真是有了几分正气。

    稍顷，只听尚慕容又道：“这位大师切不能无凭无据就信口开河，随意说什么妖邪之事。

    奉劝大师记住，这里是齐国，青霞山是大齐的土地，你我都是大齐的子民，在这片土地上妖蛊邪魅之事是禁止谈论的。

    所以，妖邪二字，若无确凿证据，万不可随意揣度，以免给自己惹了祸端，也给大家带来不必要的麻烦。”

    道姑秀眉一扬起拂尘轻挥，自信满满甚至说她是盛气凌人也不为过。一个梅山寺弟子竟然如此目中无人，实在是另柳洛心中不快，小声抱怨，“这梅山寺都是些什么人啊，个个都是妄自尊大，目中无人。”

    只听那道姑冷笑一声，森森然道：“什么禁止谈论，有何不可谈论之处？齐国之法说的是禁止私自讨论和参与妖蛊邪魅之事。

    可是今日妖蛊邪魅就在眼前，却已发生，却要避而不见，掩耳盗铃，这难道才是武林正义人士之所为？

    分明见了妖气，却因为不可谈论而明泽保身装作不知道。

    这就是慕容公子自诩的正义？

    若真是这样，这江湖谁说了算，谁当盟主，我看也不必诸位再次商议了，反正遇到事大家都能躲则躲，能避则避，看见真相也支支吾吾闭口不谈，只求事不关己高高挂起。长此以往，助长了妖邪势力，任由他们肆意妄为的蔓延。到最后，苦的是百姓，是我们所有人自己。

    这青霞山看似山清水秀，实则阴气迷山林，妖邪漫四野。诸位有所不知，青霞山历代掌门练的就是妖邪之功，说什么源自《分海谣》的武学，也许不过是掩人耳目的障眼之法，流光幻镜耗血开镜，可观四海八荒，但这一术法每用一次，便要消耗体内气血，久而久之，人的气血根本难以支撑。

    当年青霞祖师引水筑堤，大战妖兽巨灵之时，曾有万人死于洪水，虽然救下了如今的南方和东方三十一城，但是死去的百姓也是不计其数。

    这些百姓究竟为何而死？是不是青霞祖师与巨灵大战，身体难以承受，占无辜百姓血肉为己用，才最终以流光刃封印巨灵，成为千年来的传奇。

    此事，恐怕诸位都以为是青霞山开山祖师的功劳吧，以为天魔之战危害凡间，青霞祖师力挽狂澜拯救苍生，天界将保管《分海谣》武学卷的重任交由青霞祖师保管？”

    道姑仰天大笑，笑容狰狞，众人却是面面相觑，听得一头雾水。

    青霞祖师历来都备受敬仰，今日这道姑所言，莫不是在说青霞祖师当年以妖邪之力吸食百姓骨血才击退了巨灵，控制了洪水？

    真在不解之际，道姑又道：“当年之事只怕诸位并不知晓，暂且不论。眼下，临幽一带地水上涌，毁了地脉。地水裹挟的阴气聚在青霞山，加上此地原本的妖邪之气，诸位若还不能察觉，也实在叫人汗颜。

    若是不好好以青霞山为中心驱魔除妖，只怕这样下去，此地的百姓都不会有什么好下场，恐怕都要受妖邪之苦。

    白白丢了千百条性命。”

    “你说这些究竟何意？说他不是病而是妖邪，总要有个证据，不能信口开河，凭什么就随意一说就要我们都相信你的话。梅山寺从来都与青霞山不和，若是说你故意诋毁青霞山，也是有理有据。若你真要人相信，就要证明此地真有妖邪作乱。”

    众人纷纷问道。

    “你们梅山寺这么说，是什么意思？”

    紫藤按耐不住，委屈道。

    “有妖邪自然要驱邪除妖，还能什么意思？”

    道姑一脸不屑，坦然回应。

    “驱邪？这里谁能驱邪？”

    尚慕容心平气和地问。

    “我们当然不能驱邪，这里谁也不能驱邪，根据齐国律法，朝中能驱邪的只有天师一人。若说民间谁能驱邪，江湖上就只有六极堂。”

    六极堂三个字一出，众人瞬时无声。

    “胡说什么呢？”紫藤忍不住又道。

    “青霞山正气凌然，何来邪魔一说需要劳烦天师。这位师太站在这里凭空胡乱一说，要是以为武林各大门派就会轻易相信，也真是把大家都当三岁孩童了吧。”

    听到紫藤叫自己师太，道姑模样的女子好生生气，拂尘恨不得径直扫向紫藤，怒道：“好一个没有教养的小丫头，什么师太师太的，我是梅山寺的梅霜萍，有名有姓，再说也不是什么师太。”

    梅安轻咳了一声，梅霜萍才退后一步。

    “正是。”

    “如果真的是六极堂的人说这里有邪气，那我们没有道理不信。六极堂一直是斩妖除魔，匡扶正义的代表。若是六极堂能来青霞山，自然也能还青霞山一个公道。”

    