
    九问哀叹，大难不死于他而言就是下一场大难悄然而至。

    总有一回，他会难逃鬼门关。

    也许就是这一回。

    这一回，寒夜凉凉，九问预感到，他死定了。

    一阵绝望紧接着一阵绝望。

    一阵恶心紧随着一阵恶心，肚子里翻江倒海连连翻滚，永无宁日，山林倒塌，说似海浪滚涌绝不为过，道那山崩海倾不过如此。

    终于，九问再也忍耐不住，张嘴呕吐起来。

    这一吐，口中翻滚而出的是一阵阵腥臭无比的血肉。

    红中透着白色，白色中裹挟着腥红的血。

    女孩见状，问道：“你刚才吃了什么呀？你吃了很多生肉吗？

    陆人怎么会食生肉呢，我只听闻过水下一族会吃生的食物，陆上的人都吃熟的东西啊，为何你吐出来一团团未经咀嚼和消化的肉呢？”

    九问摇了摇头，满腹愧疚和不知所措。

    这才想起水井中浑身上下长满长毛的脸。

    莫非，是什么动物或者异兽？

    还是他饥不择食吃下的什么动物？

    从四下景物来看，九问断定他正身处郊外，夏秋之夜，难道是抓捕了田鸡或者山猫？

    不会吧，自己怎么可能抓住那些东西，还是真的饿极了，饥不择食，偷吃了村民的鸡鸭？

    不论哪一种猜测，都让他感到羞愧难当。

    这个村子里的人待他不错，见他是读书人，尊他一声先生，还给他地方住，可是现在他为什么会在这个泥沼潭里呢？

    “姑娘。究竟怎么回事？”

    说着，九问嘴里又吐出几口腥臭的肉来，味道实在非常人所能忍受。

    虽然是自己吐出来的东西，九问闻了也是吐完又恶心作呕，一边吐一边作呕。

    谁料那姑娘倒是评头论足起来，完全不像见着怪物那般害怕避让。

    女孩道：“你这人吃生食也就算了，还不懂得挑些好吃的部位，囫囵吞枣一番，常人的脾胃怎堪重负，当然是难以消化。

    如此大块肥肉，不经细嚼慢咽，这般咽入腹中，真是个粗俗的人。

    你这样吃东西，吐出来算是好事一桩，若是真在肚子里啊，恐怕日后身上长出长毛如树林里的猿猴也实不为过。”

    女孩穿着一身湖蓝色的衣裳，面色白皙，目中流光带彩。

    整个人在透过树林的阳光下显得娇小可爱。

    虽然说话古怪了些，思考事情也实在有些不按常理。

    但此时的九问心想，算了，能在死前遇到一个如此这般可爱的姑娘也算是上天对他不薄。

    想想自己这条命本来早就该没了，要不是当年在山洞中偶然间遇到个白发少年，今日又怎会再次遭受如此一难。

    不过是一难刚过，一难又起，好在机缘巧合，他总算活了过来。

    要不是运气好，哪还有今日，早就是不知道在哪里流浪的孤魂野鬼了。

    现在，他又遭了大难，又要死了。

    这一次，他又遇到一个古怪的人。

    不，不能说古怪，当年的白发少年是自己的救命恩人。

    今日的少女，虽然性情难以捉摸，但论相貌实在是一位活泼可爱叫人喜欢的姑娘。

    只是心智似乎有些问题，但这又何妨，自己都快是一个将死之人，又有什么资格要求一个姑娘完美无缺呢。

    何况，姑娘实在是生得可爱。

    呕吐之后，他的神情开始迷离，渐渐看不清女孩的脸，身体仿佛轻轻飘起，离开了泥沼。

    不行，他幡然醒悟，这样不行，如此舒适的感觉万万不行。

    也许，他的一部分已经死去。

    这是死亡的前兆。

    忽然，九问将所有的力气用在了说话上。

    “你到底救不救我了？”

    身上唯有一处还能用以自救。

    胸口的剧痛提醒着九问，他又恢复了清醒。

    现在不是想死的时候，就算要死，也还没到时候。

    分明眼前就站着一个有手有脚、活动自如之人；分明自己还有救，怎么能就这样想着死掉呢。

    于是他厉声道：“姑娘怎可见死不救。”

    “见死不救？”

    这个词似乎触动了姑娘的心。

    “是啊，见死不救怎是姑娘这般清纯可爱的女子会做的事。”

    九问又道，激将法也好，怎样都好，他必须试一试。

    “见死不救，是啊，我怎么可以见死不救？可是我就是要见死不救的啊。”

    女孩似乎想明白了什么，眼中闪烁着泪珠，在阳光下亮晶晶的，叫人看了心疼不已。

    “我就是要见死不救的吧。”

    女孩的话叫九问再度绝望。

    世上真的有这样的人，一脸温柔，确实心如冰川一样铁石心肠，见死不救对他们而言仿如家常便饭，毫不在意。

    但，也许是自己过于严厉，吓到了姑娘。

    又是一阵懊悔，哎，怎能这样对她说话，怎能如此严厉地和这样的女孩说话呢。

    她的确见死不救。

    那是她的自由，不是吗？

    没有人说过一定要救另一个人。

    从刚才到现在，也许从一开始她就没有想过要救他。

    他也不知道女孩为何出现在这里，她什么都没有做，只是说了一些奇奇怪怪的话，虽然声音如铃，甚是好听，但对于一个即将被泥沼淹没的人而言，这样的声音又有什么意义。

    就算是这样的声音为他歌唱，又有什么意义。

    人在将死之前，也许会觉得一生过的还算满足，但九问实在没有办法这样安慰自己。

    他只感到巨大的空虚，巨大的不满足，好像一生都不过转瞬，他从来没有好好在这天地间存在过。

    他的一生根本就没有开始。一直以来不过是苟延残喘，寄人篱下，靠别人的施舍勉强度日。

    他的手没有牵过爱人的手，没有为喜欢的女子画眉，更没有在夏日的夜晚与心爱之人抚琴和歌。

    今日，眼前这个女孩，他早已心动。

    却偏偏自己丑态百出，简直非人非兽。

    这活了快二十个年头，从未见过如此漂亮的女孩，更没有和如此漂亮的女孩这么近距离说过一句话。

    之前，当泥沼淹没他双腿的时候，他的确想过，如果今日就要死去，那也算是值得，也算是老天待他不错。

    