
    “潘郎，我看你是鬼迷心窍了吧。”也分不清说话的是饮思还是饮露。

    两人摇曳着衣袖，浓妆艳抹，此时看来妖邪之气仿若更重了些。

    桂树流花天光浅，银月青苔寸芳菲。

    莫将功成江山许，楼深寒锁燕双栖。

    凄哀之声不绝于耳。

    歌喉缭缭，莹莹点点。

    仍是妖娆之声，却是娇蛮之语言，“莫要管他，我看这棺材师就和那些被水下女子迷了心神的渔民一样。半夜里总往家门外跑，白天也是魂不守舍的模样，到头来还不是魂断水下，自己走到水里活生生将自己淹死。”

    “是啊，你看他那么多肉，不知道能养活多少鱼虾虫鳞呢。”

    “姐姐可不能这么说，谁知道那水下妖女是不是真喜欢凡间的男子，凡间男子自是玉树临风，而且兴许那水下男子真的难及陆上半分，也未可知啊。”

    “我倒是很想去水下看看长着鳞片的鱼人，也许别有一番才情风貌，陆上男子比不了的呢。”

    “怎么可能，不让祭祀水神是对的，你看那些沉迷妖精最后死掉的男人，都长得俊俏得很，吟诗作赋，花前月下，嗨，真真是讨人喜欢。”

    “喜欢你就嫁了吧。”

    “不不不，喜欢就是喜欢，嫁了不就不能见一个喜欢一个了嘛！”

    又是吃吃的笑声，泽竽却是浑身冒着冷汗，一丝风钻进大厅，吹在她身上。她忍不住打了一个寒噤。

    宇文长放下杯盏，动作并不重，但是所有人都听到了。尤其是饮思和饮露，霎时间不再发出妖艳的声音。而是变作两张无辜而单纯的脸，脸上翻着的桃花也瞬时消失的无影无踪。

    姐妹互称的两人对看了一眼，朝着宇文长点了点头，道“蛤珧无足，却能召百足之虫。天下虫类皆听其号令。吸虫自然和蛤珧密切相关，我们在洞庭一带真是费尽功夫才将吸虫的影响降到最小。实属不易。至于绥山出现的蛤珧”

    “二位司侍可能召唤蛤珧？”宇文长又问道。

    宇文长话音刚落，姐妹俩瞬时面色暗沉，“当然不能。”，两人同时道。眉头紧皱，一副不满的模样。好像是宇文长明知故问，让她二人在大家面前丢人现眼。

    “凡人只可牧凡间万兽，吸虫就算是水下而来，可在凡间也有其身，我二人自然能御之。

    哪怕是再大的虫子也不在话下，可是非凡间的虫子，叫我二人如何召唤，这不是强人所难吗？我们虫师，神兽皆听令于牧者，军师此言真是让我二人不知所以，不知道军师究竟为何如此。”

    一个说完，另一个又道“蛤珧是神兽，身形巨大，到底由何物化身不得而知。《分海谣》灵兽篇中对蛤珧有所记载。神兽蛤珧并不会扰乱百姓生计，一直以来都是比较友好的。

    但是今年这波虫灾却是不同往常的任何一年。已经到了谷物不存，人也难生的地步。”

    “吸虫之灾本来就是你们俩人失职，要是你们不贪图市井的风花雪月，不是成天打扮的花枝招展，湖畔夜游，与年轻男子眉来眼去，寻欢作乐，又怎会耽误了灾情。

    要是你们一早发现了，洞庭一带又怎么会要封城？”

    潘郎一贯看不得饮思、饮露娇蛮妖艳的样子，此时也没有遮遮掩掩，想什么也就说了什么。

    倒是也没有想到同为一门中人，总该给彼此留点面子，多点余地。

    也许是听到饮思饮露动不动就将吸虫之灾怪在水界身上，心里甚是不平，这些话也是脱口而出。

    他倒不在意饮思、饮露会如何看他，反正他的长相，这俩妖女要是会喜欢也是天方夜谭了。

    只是心直口快，忘了在一旁还有军师宇文长在。

    “死胖子你说什么呢？要不是那么做，我们怎么可能将这些吃人的虫子收拾干净，这些吃力不讨好的活，让我们这些貌美如花的女子做了，而你却躲在后面赚赚死人的钱。当然是可以在站在一旁说尽风凉话。要知道，死人的买卖可是最好做的买卖。你们潘家发财致富，还不是踏着成百上千的尸体攒下了一门的家产。

    莫在这里说这种无聊的话。要是你有本事，以后这天下的虫子你来管。”

    潘郎也不甘示弱，怒道“棺材师是靠手艺挣钱，我不偷不抢，你们有甚资格说三道四？

    要不是你们贪图享乐，不愿意吃苦，怎么会给百姓带来那么多灾难。”

    “真是无理取闹。”饮思、饮露气得转过身去，打算离开。

    宇文长叫住了二人，语重心长道“潘郎的个性大家也了解，大家都是为了黎民百姓着想，都是为了天下太平，不必为职责不同大动干戈。”

    饮思、饮露听宇文长这么一说，自知现在也不是挥袖离去的时候，于是深吸了一口气，耐着性子接着道“吸虫之灾给洞庭一带的百姓的确带来很多困扰，我们也没有办法，只能尽力驱虫，该做的事，一件也没有少做。该花的精力，一分也没能剩下。朝廷也派了大夫，用去了不少草药。我们也帮着找了很多能用的药材。

    若有人非要说这次灾情，我姐妹二人没有尽心尽责也实在是睁着眼睛说瞎话。

    但就是这样，也用了很久才将它们清除干净。再者，封城之说倒也不是潘郎瞎编乱造，决定这样做也是逼不得已，疫情扩散，吸虫沿江而行，不知道会连累多少人家。

    要说怀疑此灾起于水界也并非空穴来风，无端猜忌。如此重灾，凡间从未有过。吸虫引来蛤珧，更不是凡间普通的虫子可以做到。如今四界之中，仅有水界与凡间尚有来往，将水界考虑在内，也是情理之中。本来那些吸虫也不难对付，但是这一次数量之大，繁殖之快，实在是前所未见。我们用了好大功夫，最后还被一个人给”

    言及此处，两人戛然而止，顿时都不愿意开口再说半字。

    宇文长却道“一个人？什么人？“

    饮思和饮露别过脸去，扇子在手中晃动不歇，踌躇半晌，才轻皱着眉头回了一句，“不告诉你是什么人，总之是个比军师好看的男人。”

    潘郎听了，也不作声，只是在一旁呵呵偷笑。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    