
    话音刚落，九问心中遂即升起一阵疼爱与不忍，这么瘦弱的身体，怎堪忍受双足踩在上面的重压。

    而且她定是耗费极大的功力散开了这些压力。因为方才九问根本没有感觉到上方有什么沉重的压迫，只有温热的感觉和舒畅的呼吸。

    青霞山上，黑雾继续下沉，好像天空急于摆脱着阴沉的墨气，片刻也不愿纠缠。

    黑雾之下，九问想起药师谷的往事。没错，那个姑娘叫做寒音，而寒音就是药师谷的秘密。

    当药不离夸赞他见多识广，竟然对神秘的药师谷也有所了解之时，他心里却是满满的痛悔和无奈。

    问情不知何处寻，一朝相逢自由心。山高水远无所期，憾别寒音天人隔。

    寒音，寒音，寒音。

    九问唯一爱过的女子，九问这辈子再也不会爱上别的女子。

    世间不会有第二个寒音。

    原本他可以带着她四处流浪，逃离药师谷。也许只要更多一次尝试，只要更多一份坚持，而不是轻易认命。

    寒音，就是个容易认命的女孩。

    差一点，就差一点。

    知道寒音之森与药师谷的关系时，他已经离开那片两人每日相见的森林。

    这是寒音的心愿，他最终还是实现了她的心愿。

    那片森林，留下了两人美好的回忆，如糖似蜜般的笑颜和如胶似漆的爱恋。

    寒音每天都很高兴，她说和九问在一起的时候会向往寒音之森外面的样子。

    九问就像是更广阔的天与地。

    “一定很有意思吧，我还没有见过外面的样子。”

    寒音躺在九问怀里，看着九问温柔的眼神以及他眼中布满星星的天空。

    “为什么总是看着我。”

    九问脸红着问道。

    这一刻的温柔他从未期盼过，出于自卑，他甚至没有想过自己有朝一日也会遇到心爱之人。

    但寒音就这样闯入了他冰冷的心，让他忘记需要出人头地才能在天地间立足。

    他沉浸在真实的幸福中。

    “因为我看不到星星。”

    “怎么会看不到星星，只要你抬起头来，或者就像现在这样躺在我怀里，面朝天空，睁大你的眼睛，星星就都是你的。”

    “不，我只能在你的眼睛里看到星星。”

    九问将寒音的话当作情话，当作是寒音有意哄他高兴。

    寒音很喜欢看星星，没有星星的时候她就让九问给她讲故事，什么样的故事她都喜欢听。

    九问自然也愿意讲给她听，不论她想听多久，九问都不会感到疲劳。

    因为那个人是寒音嘛。

    他第一次碰触她嘴唇的时候，柔如花瓣，这样的形容真是再贴切不过了。

    可她就像孩子，根本不懂男女之事。

    直到有一天，寒音告诉他，两人再也不能相见。整个晚上两人沉默不语，森林在一片沉寂之中，没有半点声响。

    “你带我离开这里吧。”

    倏然间，夜色将寒音的眼睛照得和白天一样明亮。

    她的脸上是坚决和期盼，是对九问全心全意的信任和依赖。

    九问一把将寒音的手牢牢抓住。

    “真的吗？你是说真的吗？你愿意和我永远在一起？”

    “从你说的那些故事里，我猜，你改叫我——”

    山花一齐在夜间开放，无数的花瓣都苏醒过来。

    “什么？你想说什么？”

    正片森林都已经明白，而九问这个时候却成了傻子，什么也没有想到，只知道看着寒音痴痴地说不出一个字来。

    “人们是不是称呼对方相公？”

    “相公？”

    寒音说完，将手从九问手中抽出，转身走出好多步。

    又在原地朝四下里张望了好久，随后下定决心似地拉起九问的手跑了起来。

    “寒音，你慢点，这是要去哪？”

    “走出寒音之森，去哪里都好。”

    “好，天涯海角，我都和你在一起。”

    两人从天黑跑到天亮，又从白天跑到晚上。

    始终没有跑出寒音之森。

    最后寒音绝望地跪在地上，眼泪挂在她的脸上。

    突然间，她似乎恍然大悟，“我出不去，我永远都出不去。”

    “不，我们一定能出去，不过是森林有些大，我们迷路了而已。”

    “不，相公，你走吧，我永远离不开寒音之森。永远都离不开。”

    “为什么？”九问笑着安慰寒音。

    “没事的，傻姑娘，不过是一片森林，怎么可能走不出一片森林。”

    恍惚间，寒音的脸上露出惊恐之色。

    那是九问见过的最最惊恐的神色，好像妖魔正围在寒音身边，而寒音的身体上燃起了绿色的火光，一直蔓延，蔓延，蔓延到他的脚下。

    他不禁跳了起来，火光就在他足底穿过，森林变作一片绿色之光。

    “你是什么人？”九问忍不住问道。

    “我是寒音。”寒音的脸上露出诡异的笑容。

    “你不是我认识的寒音，你被什么东西附体了？”

    “不，相公，我就是你认识的寒音，只不过是我不知道而已。你快走，快离开这里，如果你不走，你就会变成这篇森林的一部分，我用最后的力气将你送走。记得，寒音喜欢九问，寒音是你的妻子。”

    “寒音，不要说这种我听不懂的话，我怎么可能将你留在这里，独自离开。”

    “我以为我可以逃出去的，我以为只要我愿意。但寒音不为自己的生命感到羞愧，也不为自己的一生感到遗憾，何况我还遇到了你，虽然九问又丑又臭，但九问是世上最好的人。”

    “不是的，寒音，不是这样的，我不好，我一点也不好，寒音，不要说这些乱七八糟的话，为什么有火，怎么才能救你？”

    “不要救我，是我要救你。我终于明白为什么师傅说想去哪里尽管去就是了。

    为什么师傅答应地如此轻松，明明我们谁都不能私自离开药师谷的。”

    “药师谷？寒音是传说中百药之宗药师谷的人？”

    “不，我怀疑我根本不是人。”

    “说什么胡话呢，寒音怎么可能不是人，寒音是天底下最善良，最可爱的女子。寒音，你让我靠近你好不好，你让我救你。”

    