
    秦王爷稍稍平息怒气，坐在椅子上，喝下一口已经冷掉的茶。

    宇文长也坐了下来。

    两人间的气氛渐渐缓和，宇文长缓缓道“王爷在朝多年，虽然远在西境，但是王爷对我们皇上的脾气也是了解的吧。再想想我父亲当年的事。如今凌云峰死了那么多人，十万将士呢，秦王爷，您仔细想想，您觉得皇上会如何向天下人交代这件事？皇上又该如何向天下人交代这件事？

    如果您是皇上，您能怎么向天下人交代？”

    最后一句话，宇文长压低了声音，秦王爷还是狠狠地瞪了宇文长一眼。

    宇文长又道“西南春耕荒废，眼看芒种时节，萧条一片。本该是艳阳辣辣卸衣装，梅雨潇潇涨柳塘。南岭四邻禾壮日，大江两岸麦收忙。可是如今呢？百姓夏收夏种只怕也是没有着落，想要勤奋耕种，天公也不作美。

    冰雹、大风、暴雨、干旱，接连而至，芒种之后，从西向南江水滔滔，西南十八城的夏种恐都要荒废，如此一来，朝廷就要拨更多的粮食给朝北或朝东迁徙的百姓，还要给接收百姓的地方减少税负，增加粮食和药物供应。

    可是洞庭一带之前就因吸虫之灾死了很多百姓。几座小城几乎全城无人幸存。

    再加上阴雨连绵，梅霖倾泻九河翻，百渎交流海面宽。良苦吴农田下湿，年年披絮播秧寒。今年恐怕尤为困难。

    到年末，全国能有多少收成还不知道。

    秦王爷，您说，行军打仗最重要的是什么？”

    秦王爷当然明白宇文长指的是什么，行军打仗，粮草永远是最重要的。没有粮草，天兵下凡也未必能逆转颓势。而没有粮草，行军打仗就是枉送性命。

    自古兵法有云兵马未动，粮草先行。

    这种灾害之年，若是备战，西境防后蜀，南方抗水师。莫说举国调集粮草，南北往来诸多不便，劳命伤财，就算今年国库粮食勉强能满足西、南两处战事，恐怕也维持不到来年。

    战事频频则物价难免上涨百姓财源枯竭，从而穷困不堪，打劫抢掠屡禁不止。

    与后蜀和南吴的战事也非一朝一夕，战事悠久，不过是一朝太平，一朝兵。

    就算能因粮于敌，绕道敌人乡野补充粮草，也是抢掠劫夺。对任何一个国家的百姓都是无妄之灾。

    朝廷也的确也不好向百姓交代。

    “凌云峰本是西境一道坚不可摧的城墙，又有凌云江水阻隔后蜀大军。后蜀若不绕道，正面来攻，实是难以攻破。

    若要绕道凌云山，千里馈粮，士有饥色。此行一路无富饶的原野，想要路上取粮，喂不饱三军。绕道作战，战期长，战事复杂，携带军械、粮草、被服，缺一不可。这一点后蜀皇帝和我们皇上都是明白的。”

    秦王爷冷冷道。

    “是啊，所以这些年来大家相安无事。况且又有晏王府镇守西南，皇上一直是高枕无忧的。但是现在呢？全军覆没，后蜀却毫无伤亡，秦王爷是打算告诉皇上十万大军全部被后蜀士兵杀死了，还是告诉皇上十万将士是被大水淹死的？”

    宇文长如此一说，秦王爷抓着长枪的手微微颤动。目光突然变得浑浊。两人间的气氛又变得紧张莫测。

    这小子的确说到了点子上，告诉皇上十万大军尽数死于后蜀刀下，这不是承认秦炎带兵无方吗？

    “你的意思是？”秦王爷试探着问。

    “这件事，真的不好说不是吗？首先要看秦王爷是怎么想的，接下来还要看我们皇上是怎么想的，人心隔肚皮，何况皇上的心思，谁也猜不透啊。”宇文长又端起茶杯喝了一口水，他喝得很慢，眉头挤在一起，一副心事重重的样子。

    “宇文将军的意思是？但说无妨，不用吞吞吐吐。”秦王爷的语气是命令。

    宇文长很快放下杯子，清了清嗓子，又看了一眼秦王爷青筋暴裂的手背，语重心长道“其实，我也不知道。我和秦王爷知道的事情一样多，潘郎怎么告诉我的也怎样告诉了您。我细细将他的话想了几番，觉得疑问之处实在不少。所以只能拦着秦王爷，劝您莫要着急。

    这件事我们还需要弄得更清楚些，就怕凌云峰一战牵连甚广，朝堂之上，要怎么说好这件事，我们的疑问要不要一并告知皇上，皇上听了以后信或是不信，千丝万缕，关系重大。”

    缓缓道来，却是一字一句厚重有力。

    秦王爷却陡然间失去了耐性。

    “大军死了十万，这件事宇文将军还打算瞒着皇上不成？这真是胆大包天，难道你还能将这件事隐瞒不报，或是胡乱编造一个故事欺瞒圣上吗？

    莫要以为皇上恢复了你宇文将军府，就会全盘相信你说的话。你父亲当年一句谎话可都没说，你也直到结果如何了。”

    说到自己的父亲，宇文长心中一阵怒火，多年来，这怒火从没有一天停止过灼烧他的心。

    但此刻他只能按耐住心中的火，耐心再耐心。

    “王爷，王爷息怒。宇文长怎敢欺君，十万大军之事当然不能瞒着皇上。可这件事究竟怎么说，我之前不是和您说了吗？皇上更愿意听到什么？大军是与后蜀交战战死的还是被凌云江水淹死，被凌云山火烧死的？这件事还得要王爷拿个主意才是啊。”

    秦王爷没有说话，迟疑片刻后下令道“去把皇子妃和潘大侠请来。”

    宇文长没有阻拦，请来也好，秦王爷不好对付，这一点，他心里早有准备。

    下人领了命令，立刻将潘郎和皇子妃大厅。

    潘郎见宇文长坐在椅子上不紧不慢地喝着茶，心里也是平静得很，在棺材里躺了半日，该想的他也都想了，其他事情他也想不了。还在棺材里沉沉睡着的时候被将军府的府兵一阵敲打生生吵醒。

    心里本有怨气，但想到秦王爷此刻的心情定是悲伤与愤怒交加，也不觉得被吵醒有什么好抱怨的。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    