
    往古之时，四极废，九州裂，天下兼复，地不周载，火爁焱而不灭，水浩溔而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。

    泽竽心中姿势愁苦，天下终究是一治一乱，若真是千载乱世，水下想来也不会太平。

    小玉身上已然出现了升雨这种可怕的预兆，若是《分海谣》记载属实，水下的灾难已经来临了。

    而她，却不能回到同伴身边，甚至，直到现在都还没有找到自己的父亲。

    治世之心何时安，颠云浮沉事事艰。

    山中鸟兽静无声，唯剩江水浩浩流。

    晏王府外飞沙阵阵，好似凌云山的风沙已经吹到了绥山。

    风沙中含着水气，也不知道凌云山脉的地火是否已经燃尽。

    一半火光一半江水，这般景象，实是盘古将复。

    泽竽忐忑不安，肩膀的起伏也跟着大了起来。

    身为皇子妃，她自知不能在这个时候随意离开，还要保持冷静和应有的稳重。

    只是，她如何能信任这里的人，原本以为，秦炎虽然容不得异族，但终究是通情达理，明辨善恶，遇到事情还能和他商量。若他还在，大皇子失踪一事，也不至于毫无对策。

    但是现在，秦炎只剩下一点点微弱的气息，从银丝桑落草里传来的气息原本时强时弱，现在却越来越弱，有时候几乎感觉不到。

    泽竽的担心也越来越强，这天绝乾坤阵之中，到底什么样子。

    是不是和水狱有些相似，困在一个地方，四周都看得见，但是却混混冥冥，去不了任何地方。

    你仿佛是活着的，但和死了没有区别，因为你不再存在于任何他人的生活之中。

    如果真的和水狱一般，那真是可怕。

    她又想到从没有见过鬼境的样子，师傅们对此也是缄口不提，只知道鬼境之中，五声不清、六律不正、八音不谐。

    夏结冰冻，南寒北热，芒芠漠闵。

    莫非天绝乾坤阵中的人也会坠入如同鬼境之地，若真是如此？岂不是根本无法找到。传说鬼境无影无形，根本不可能以凡体进入。

    越想越觉得秦炎可能再也回不来。也许当时自己的一意孤行是错的。

    泽竽忍不住握住自己的手腕。银丝桑落草牢牢贴着她的手心，她感到绝望和无助。

    “宇文将军，现在事情也都听清楚了，你告诉我，我要怎么做，我该如何向皇上禀明这件事。”秦王爷的语气不再有半分忍让，他朝门的方向走了几步，长枪重重地敲在石板地上，发出雷鸣般的响声。

    “秦王爷，如果我们告诉皇上这一次出征凌云峰的十五万大军败了，死了足足十万将士，皇上会如何看待秦将军？”

    秦王爷的脸色很难看，愁云满布，仿若光阴未过，树叶未黄，他却一下子老了十多岁。这一点秦王爷虽说早已想到，但在皇子妃和潘郎面前，宇文长这样说了出来，要老王爷强撑着镇定，也实在是强人所难。

    虽说英雄自有过人处，狼烟烽火忘悲叹。

    但也是悠悠青山终迟暮，几朝南北战未休。

    “宇文将军，你什么意思？”老王爷颤抖的声音，涌出悲愤交加的心情。

    “若是我们说十万大军被淹死在凌云江，秦将军为了救将士脱险，不知所踪，你觉得皇上会怎么看？”

    秦王爷看了一眼宇文长，神色复杂又透着哀伤。宇文长没有看秦王爷，独自看着门外的风沙，好似一颗颗小小的风沙里有四时变迁，天地玄妙。

    四下无端寒风起，战马萧萧入梦里。

    一股奇怪的香味，一阵交替重叠的笑声。伴着笑声和香气而来的是饮思和饮露。

    “宇文将军叫我二人来有何吩咐啊？”妖娆的身姿，扑面而来的香味，浓香刺鼻。两人并不美丽，却是将世间所能寻到的珠宝配饰尽数戴在身上。

    走路时叮叮当当，倒也好听。

    “洞庭湖吸虫一事，可否请两位给秦王爷讲一讲？”

    秦王爷大手一拦，道：“不必了，洞庭湖离绥山山高水远，那里的事何须放在今日说。”

    饮思饮露咯吃吃地笑着，腰姿摇曳，顾盼生姿，真是媚态万千。

    “是啊，那事情都过了一个多月了，有什么好多说的。”也不知饮思还是饮露，手中多了一把黑羽金绦扇，掩在嘴前，愈发含糖带雪，娇俏妩媚。

    一人边笑边轻叹道：“声声幽，心烦闷，生何困，死何愁？”

    另一人随即又道：“弄纱窗，啼翠柳，光无影，月无华。”

    清香浸染胭脂红，万思万缕水下月。

    “你又在想什么人了？”一人问道。

    “你又在想什么人啊。”一方问来一方回。

    宇文长耐不住性子，他知道饮思、饮露一聊起风花雪月之事定是无休无止，没完没了。

    遂厉声问道：“洞庭湖吸虫一事，本来与绥山并无关联，但是，异兽蛤珧，却来到了绥山，吸虫乃是蛤珧所变，是与不是？吸虫吸食百姓精血，化作蛤珧。你二人司管白虫，此事还需要你们来解释一番。”

    宇文长这样疑问，四下里，秦王爷也只能耐心等着。皇子妃和潘郎更是摸不着头脑。

    只是想着，此事可能与巨灵出现也有关联，异兽不会单独出现，异兽出世必有前因后果。

    可惜那饮思、饮露两姐妹的歌声仍然萦绕不绝。好像毫不担忧天下之事。

    泽竽定睛看着饮思和饮露姐妹，心中甚觉奇怪，为什么她们明明没有在唱，却仍有丝丝曲调不绝于耳呢？

    “若蛤珧真是吸虫所变，这洞庭一代的吸虫怎么会跑到绥山的忘忧湖，莫非又是水界捣鬼？”

    “什么水界？”秦王爷突然问道。

    “就是水下那些人不像人，妖不像妖的东西，每逢月圆之夜都会浮出水面，倒也不干扰周围的百姓。但是吸虫却是水下而来，这一点确凿无疑。”

    听饮思、饮露这样一说，泽竽后背渗出汗来，脸色也愈发深沉。潘郎看见了，抢过话来，“你们二人说话向来疯疯癫癫，也没个准头，谁知道你们说的是不是真的。”

    “潘郎，我看你是鬼迷心窍了吧。”也分不清说话的是饮思还是饮露。

    两人摇曳着衣袖，浓妆艳抹，此时看来妖邪之气仿若更重了些。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    