
    《分海谣》当年乃是天界的宝物，如此推测，九问当日所见之人也是天界仙人无疑。

    只怪自己没有好好把握机会，就让这缘分轻而易举地消失了。

    他此次来青霞山，一来自然是受新任掌门所托，弄清楚安源堂之事；二来，他也想着如果真的能看一看青霞山的《分海谣》武学秘籍，也许能找到关于玄封的记载。

    玄封已经如此厉害，别的武功一定更为奥妙。

    九问先生道：“既然是妖邪之气，只怕会传染给这里所有的人，普通人五一可以幸免。大家切莫轻举妄动，眼下应当尽快找人驱除邪魔。”

    “说得倒是容易，若这少年真是疫病，恐怕现在我们谁都下不了山，上哪里找人？”

    盐巴帮的人声音最响，恨不能立刻下山的也是他们。

    “六极堂。”人群中，一个淡定从容的声音缓缓吐出三个字，又重复了一遍，“六极堂。”

    说话的人正是梅山寺掌门梅安。

    “六极堂在哪？”

    这一问，四下里愈发躁动不安，“是啊，六极堂在哪啊？谁知道上哪里去找六极堂？”

    尚慕容朝向众人道：“其实找六极堂并不难，据我所知，六极堂共有十二司侍，其中有一位在朝为官，只要找到他便能找到六极堂。”

    九问悄悄看了一眼尚慕容，心道，此人知道的还不少，看他的样子分明一个富人家不学无术的公子模样，没想到对六极堂之事竟然如此清楚。

    若不是与六极堂有所往来，就是此人专门寻找过六极堂的踪迹，目的又是什么？

    九问在心里记了下来，对于这样疑问重重的人，九问都会多长一只眼睛，他的细心和缜密，在如今的武林中，只怕也未必有人能出其右。

    九问记住了尚慕容的长相，从拿刀的动作到说话时眉眼的细微变化。

    要记住一个人，不仅仅是记住他的长相，更多的是记住他个人的特征。

    每个人的特征都是不同的，所以不论怎样的易容术在九问面前都是自欺欺人的把戏，他看过的人，想要记住的人，从不会记错。

    只怕日后这尚慕容还会再说出什么令他吃惊的话来。所以现在还是早早将他记住。

    听完尚慕容所言，梅安又道：“既然六极堂的司侍在朝为官，也算有个方向，尚公子可知道此人在何处为官？若是路途遥远，只怕一来一去，也要十天半个月。我们这些人难道在山上住下？”

    梅安看了一眼柳洛，惺惺作态道：“青霞山上多为女弟子，若是我们这么多人在这里打扰了青霞山的清修，恐怕是多有不便，着实不妥。

    何况，这么多人，吃饭喝水都是事，青霞山也不可能一一照顾过来。”

    柳洛和紫藤不禁皱眉，朝对方看了一眼，这梅山寺的人真是一个比一个狡猾，她这样一说等于是先发制人，让柳洛无法找个理由将众人赶下山去。

    也不知道安了什么心。

    只听尚慕容道：“金陵，宇文将军府。”

    尚慕容一字一句清清楚楚，生怕需要重复一遍一般。

    “宇文将军府？”

    盐巴帮的人道：“可是当年死在霰州的宇文老将军府上？”

    “正是宇文生，宇文老将军，当年为了救治霰州一带感染疫病的百姓，带着五千士兵守在霰州，最后太过劳累，死在了回金陵的路上。”

    尚慕容说来真是如数家珍。

    “既然那位司侍就在宇文将军府，离这里倒也不远，现在，由谁去金陵呢？再者，宇文将军又为何会相信青霞山上真的发生妖邪之事，若是他不愿前来，又当如何？”

    正剑山庄的顾赤郊倒是问出了事情的关键，六极堂的司侍为何会相信一个素未谋面之人所道之言呢？

    况且，在场所有人都可能感染疫病，谁也下不了山啊。

    “就算知道了也没用。如今我们谁都不能下山，知道了六极堂司侍在金陵也无济于事。”

    “自然是有办法的。”

    九问先生终于开口。

    “什么办法？”柳洛问道。

    “如果在下没有猜错的话，这位师太应当就是人称芙蓉一水千山尽的药不离，药前辈。”

    此言分明是对着梅霜萍说的，梅霜萍转过身去，眼光中竟是寒光凌凌，叫人望而生畏。

    紧随着那道寒光而来的是更为悠远的声音，仿佛一下子与之前的梅霜萍判若两人。

    冰凉的语气，“哦，莫非九山之中也有人知道药师谷？”

    一阵风吹过，她的裙角扬起，一改先前道姑打扮，变作面容端庄，却不苟言笑的方外之人。

    一个妙龄女子，却有着厌倦一切的神情。

    厌倦化作冷漠，美丽的容颜，再难让人感到亲近。

    众人尚未看清她的脸，一味药已握在她的手中。

    “果然是药不离前辈。”

    九问先生恭敬地躬身行礼。谄媚之情，溢于言表。

    药不离冷漠道：“药不离的名字，你还是忘了吧。我现在已经是梅山寺门下，梅霜萍。”

    “像药不离前辈这样的高人，叫什么名字又有何重要。

    名字对您而言，不过是空中浮云一过，不留半点痕迹。

    您在意的是世间的花花草草，关心的是四季变化。

    梅前辈，虽然您不再用药不离这个名字，但是药师谷的须臾丸您一定还带在身上吧。”

    药不离哈哈大笑，虽是笑声，脸上却没有半点笑容。

    柳洛真觉得恶心不已，怎么会有人一边笑一边绷着脸，真是比哭还要可怕。

    药不离道：“没想到你小小年纪倒是有几分见识，莫非你到过药师谷？

    这天下知道药师谷的人不少，但知道药师谷在何处的人，我还没有见过。

    “快说，药师谷的事情你了解多少？”

    “啊，前辈莫要着急，在下早些年为了寻得一位恩师，的确去过不少地方对药不离前辈的盛名也是早有耳闻。只不过，前辈要我说去过药师谷，这在下可真不好说，只是机缘巧合之下听到有人提起药师谷的事，听来仿若昆仑仙境。

    因为仰慕药不离前辈，所以在下便悄悄记在了心里。”

    分明是前言不搭后语，漏洞百出，偏偏九问长得眉清目秀又是一副手无缚鸡之力的模样，药不离又是哈哈一笑，也没细细追问。

    