
    “是的，和您当年一样，担心天下人的安危。当年的皇子不怕妖邪。后来您成了皇上与妖邪划清了界限，现在皇上身边没有任何妖邪，过得可好？”

    “放肆。”

    皇上突然怒道。

    “先生可知道，当年朕为何没有杀你？”

    无鬼生肩膀微动，自斟自酌，明明是在吃茶，倒像是在赏酒。

    “皇上的心思，臣不敢揣度。”

    腰间银铃阵阵，风吹草卷，风很低，贴着大地默默经过。他端起碗，饮了一口，仅仅一口。

    皇上又道：“当年众臣一再上本，让朕杀了先生。这宫中不该留天师这样知天象，通鬼神的人。朕一心护你，却也要平众臣之心，而你却偏偏闹出造反的诗词。

    说什么，‘沉香慢火转乾坤，池上水调使星回，浮名误，双栖处，不改朝霞不入仙。’

    先生说说，这样的诗词究竟何意？

    原本向着先生的大臣一夜之间联名上书，要求朕杀了你。

    朕思量再三，数夜未眠，思前想后，念先生于朕年少之时相伴左右之情，不忍下旨。

    朕当年不如其他几位皇子那般天资聪颖，每读四书五经，兵法韬略总是磕磕碰碰，一知半解。都是先生在一旁细细教导，耐心陪伴。朕又想到自己自幼体弱，是先生偷偷背着先皇传授武艺，助朕身体日益健朗。也算是再造之恩，怎能轻易恩将仇报。”

    “多谢皇上不杀之恩。”

    无鬼生坦然言之，面无半点惊恐之色，似这一切本在意料之中，又好像生死早已置之度外。

    “先生若以为，可以轻易放肆，朕拿先生没有办法，那就是大错特错了。”

    无鬼生摇摇头道：“不敢，臣当然没有此意，只是多年不见皇上，今日一见，一时间也是思绪万千，念及故人，心中不禁有些惆怅，出言缺乏谨慎，还请皇上莫要怪罪。

    当年路林山一案涉案官员超过一百一十二人，涉案人数七百三十四人，后宫更是有三位皇妃因为寝殿中有不明由来的宫外之物，被赐白绫和毒酒。

    而在那之前，皇上仁慈，总算还是放了那位姑娘离开。也带着《分海谣》的秘密，一同在这尘世中消失了。

    皇上本该再无烦忧。”

    “可如今这乱世，先生不觉得和那《分海谣》所预言的乱世，过分相似了吗？”

    “皇上只是太紧张了，方才臣就和皇上说了，若是心中有蜜，白茶亦有甜味，若是心中有苦，则需要更苦的凉茶方能退苦揽甘。”

    无鬼生恭敬的神情令皇上紧绷的龙颜，稍稍缓和，遂又叹气道，“莫非那《分海谣》所说都是真的？”

    无鬼生道：“当年那位姑娘说过，《分海谣》既是救世之书也是灭世之书，或者说，究竟是救世还是灭世，根本无人知晓。那位姑娘才会说，若要江山稳固，千秋万代，最好的办法是永远不要让《分海谣》落在任何人手上。

    倘若《分海谣》已于当世再现，不论其再现的原因究竟为何，唯有一件事是确凿无疑的，凡间自然是人人想要得到它。

    掌握了《分海谣》的力量，便是拥有了天下。没有人能抗拒这股力量。

    天、魔、水，三界之中也一定有蠢蠢欲动者。

    对皇上而言，想要弄清楚《分海谣》再世其背后的原因，恐怕不容易，起于何界，因何再世，都不是皇上之力能弄清楚的。

    为今之计，若能先找到《分海谣》，眼前的困境自然也就有了说法，天下难题也就不再是难题。”

    “可凡间的《分海谣》残缺不齐，二十多年前更是失去了大部分踪迹，我要如何寻找？”

    “正是因为它小时了二十余年，才有了这二十年的太平盛世。如今天下不平，《分海谣》自然又会出现。什么样的人得到了它，这天下恐怕就是谁的。皇上不希望天下落到他人手上吧？”

    “先生所问，恕学生无法回答。”

    皇上摇了摇头，这样的问题，任何一人做了皇上都不可能回答。

    “先生也说过，《分海谣》的秘密最好永远是秘密。”皇上定了定神，又道。

    “没错，凡间遗落的《分海谣》分别由几个地方守护，青霞山祖上守护着《分海谣》残缺不齐的武学卷，六极堂十二司侍中也有几个家族一直守护着它有关《分海谣》的线索，这些人都为皇上守护着江山。可江山是否能永固，这些秘密是否永远不会被有心人收集完整，一朝开启天下动荡。

    谁也无法预料。”

    “但是方才先生却又说《分海谣》现世了。”

    “看今日凡间之乱，战火硝烟，洪水滔天，皇上也无法自欺欺人。”

    “是，朕也不能再骗自己。”

    “皇上，一把锋利的刀可以杀人亦能救人。最好的办法是永远不要让它出鞘。但若有人要让利剑出鞘，最好您是那个持剑者。您说是不是？”

    “还请天师赐教，如何才能不让这把锋利的刀出鞘，又如何能成为那个持剑之人？”

    皇上放下茶碗，恭敬道。

    “赐教不敢当，您已贵为天子，自有天命护佑。天命从来都难以妄加猜测，只能走一步看一步。眼下，寻回大皇子是重中之重，恐怕这件事，皇上还需多与宇文将军商量，一来绥山和晏王府的事，宇文将军一直以来都比较了解，而来六极堂能人众多，真是与《分海谣》有关的话，六极堂总还是站在天子这一边，守护天下百姓安康的。

    第三，朝堂之上，若有大臣意见不合，他应当还能帮您解忧。”

    “齐国无将才，如今朕也只能依靠他了，可是当年宇文老将军的事？”

    “当年的事，皇上也是迫于无奈，何况宇文老将军是因霰州疫病而死，皇上并无过错，不是吗？臣想宇文将军会以大局为重，过去的事，皇上既然已经重振宇文将军的威望，又将十五城的兵权都交予宇文将军，想来他也懂得皇恩浩荡，不会计较以前的事了。”

    