
    众人纷纷点头。

    “反正也不能下山，好好看看这青霞山到底有什么妖魔鬼怪，也好为死去的兄弟报仇。”

    “一派胡言。就算是妖邪作乱，也是这个病倒的孩子带来的妖邪之气，我青霞山上怎会有什么妖怪。”

    “我看大家也不要争论了，为今之计还是安心在此等候六极堂的人前来驱邪除妖吧。”

    顾赤郊持着剑的手颤颤抖动，他不知道自己杀了多少人，但是妖邪之事他已经深信不疑。

    还能有什么，如此凶恶的屠杀，怎么可能是正常的人所做的出来的。

    大家听了他的建议，也不再争论。

    各自原地打坐休息，谁也不愿多看身边同门一眼。个个都好像铁石心肠之人，冰冷的毫无感情。

    乌云低压，血气阵阵风鬼声，残酷不道人人恨。

    逆天而行剑砍来，悔莫当初上山来。

    柳英推开门之时，只见秋海棠的屋内有一女子，女子的眼神中满是温柔，如晨曦初升。只是转瞬间这温柔的眼神化作利剑，剑剑扑向柳英。

    一记凤霞掌劈面而下，柳英见状，连忙后退三步，又不敢发出声响。勉强挡下一招，遂又被逼退数步。

    明明她是青霞山主人，这陌生女子不过是客人，现在看来反倒是这姑娘成了青霞山的主人，她柳英反倒是客人。

    这样的气如何能忍？

    “姑娘究竟何人，为何出手如此之狠？”

    夜凌哪里听得见柳英的话，心中早已是怒气冲天，此时闯进房内的若是神，只怕夜凌的凤霞掌也不会留半分功力。

    招招寻人要害，每一掌都要柳英的性命。

    柳英眼看躲不过，一记流光幻境化春风之气，尽数收了夜凌的凤霞掌。

    夜凌不甘心，眸色中血光更重。一招接着一招，行云流水，掌风凌厉之极。

    柳英原本就是一腔怒火无处宣泄，今日见夜凌如此出手就打，此刻也到了避无可避，退无可退之地。

    两个满腹仇怨的女子誓要将对方杀死方休。

    只见夜凌飞跃而起，右手在半空中划过半轮霞月，霞光四射，掌力朝下推出，证实致命的第三势——落日余晖。

    红尘梦，莫贪恋，夕愁暮怨孤身行。

    凤霞掌本就是既有磐石之力又有夜雨之灵的掌法。

    这掌法夜凌日夜修炼，早已不再是叶小楼当初希望夜凌可以达到的程度。

    “今日正好拿你祭掌。”

    一声怒斥，落日余晖要的是万物化为灰烬。

    柳英的流光幻境必经功力不足，眼看就要落了下风。

    接住这一掌落日余晖她也已经力不从心。生死关头，急忙后退，竟然撞在一道墙上。

    墙体柔软如云。

    柳英索性聚浑身之力于后背，身体向后仰去，竟然落到一处岩洞之中。

    而眼前的那道墙变得坚硬粗糙，根本不像刚才那道柔软的墙。

    柳英逃过了夜凌这必杀的一掌。

    而夜凌的怒火因为失去了敌人而一口一口转向了她，吞噬着她的灵魂，撕咬着她的皮肤。

    她想哭，又觉得不值得。想悲伤，又感到没有悲伤的理由。

    她的每一寸皮肤都长出了红色的花纹，四肢也变得愈发有力。

    “很好，很好，竟然是人身化妖，想不到妖后竟然找到一个如此完美的介体。”

    “什么妖后，你是谁？”夜凌怒气未消，恶狠狠问道。

    “好一股恶气熏天，妖后这趟凡间之行看来过得并不如意啊，还是无清来迟了，让妖后在凡间孤独了太久？”

    鬼主无清在秋海棠的房中找了一处椅子坐下。心情看起来十分不错。

    夜凌不知道这个人是谁，也不知道他说的妖后和无清又是谁。

    “你到底是什么人？我不可能认识你。”夜凌后退一步，左手袖口中的凌生箭已经蓄势待发，只要此人有半点杀意，夜凌的凌生箭就会刺破他的喉咙。

    而鬼主无清却是面如春风，身姿轻盈如杨柳垂岸，丝毫没有半点杀气。

    笑起来的样子也着实动人，一副贵族之姿儒雅翩翩。

    要说公子润如玉实不为过。无清就坐在椅子上，那把椅子就好像是他的椅子，他端起几案上的杯盏，就好似端着一只皇族用的金杯玉盏。

    姿态闲雅，目光流动，神色中好似有什么说不完的心事，让人想要听他诉说。

    夜凌也被这淡然的美打动了。竟产生了一丝熟悉的感觉。

    “我们不认识。”夜凌说道。

    “是的，你我并不相识。”鬼主悠然道。

    “可是，我却觉得似曾相识。”夜凌实话实说，她已经不再害怕，经过方才和柳英的一番打斗，她已经知道，自己不再是原来的夜凌，她的功体似乎超过了原来的境界，到了一个她从未想过的层面。

    至于为什么身体中流动着阵阵力量，她不清楚，但这样的感觉不错，她从来没有拥有过这种力量，这让她无所畏惧，充满自信。

    “我是无清，而你，应当就是我的妖后，悠离。”

    情锁九重关，清晖映寰宇。寄语断肠曲，醉饮相思夜。

    鬼主这两句诗似乎就是念给夜凌听的，诗中讲述的正是她的心事，她十多年来日日夜夜无法得到又不能放下的心情。

    她又抬头看了一眼无清，一张脸清澈俊美，一身黑色衣袍，透着悠远的神秘。遥远又近在咫尺。

    她突然想要伸手触摸他的脸，这念头令她感到羞耻，于是转过身去。

    “不要害怕，悠离，你渴望我，不要害怕。”

    夜凌想要转身骂一句，“厚颜无耻。”

    但是她做不到，她只能用力调整自己的气息，而凤霞掌第三式未能伤人，必会伤及夜凌自己。

    这股力量她一时无法化解，无法将其运化消融。

    “树上落下的叶子，没有土壤愿意倾听它的告别。凝结成霜的晨露，没有人听她的歌声。绕过琴弦的芊芊玉指，无人看到指尖的脉脉柔情。只因为，我来迟了。”

    “不要再说了。”

    夜凌一声怒吼，红色的血脉在皮下灼烧着她。

    