
    没有人能让一根干枯的树枝开出鲜花，更何况是在这么短的时间里，生芽到盛放。

    这不是自然应当有的样子，万事万物总有其规则，雨水起，桃李华；雷发生，蛰虫始动。

    没有人能逆天道自然而为所欲为，但是那个老人却做到了。用一双手，将死去的树枝复活了，在九问眼前的是勃勃生机，是春意盎然，。

    那老人将这根开花的树枝放到嘴边，随后，山间鸟兽齐鸣，所有的花都仿佛从沉睡中苏醒过来，叶子轻轻舞动，一场深山中的乐舞在九问周围生动得不可思议。

    他揉了揉眼睛，摇了摇头，分不清自己是死了还是活着。

    苍翠欲滴，微光缥缈，翠竹依稀，祥云飘。

    人间若有昆仑美景，也就是他眼前的景象。

    后来的日子里，九问时常回忆起那一天的情景，只觉得那一天的事是因为自己太累了，才会梦到仙人。

    这一切究竟是不是真实的，是不是真的发生过，多年后他自己都无法相信。

    当然也从没有向任何人提起。

    而玄封之术却真真实实在他身上，与他一起长大，不容怀疑。

    老人吹奏结束，太阳渐渐升起，整片山林完全苏醒过来，九问也渐渐清醒，方才如梦境般的感觉，渐渐回归真实。

    他又揉了揉眼睛，分明看得清楚，却忍不住揉眼睛，摇晃脑袋，又双眼睁的滚圆。

    九问从小心思细腻，反复确认后才忍不住好奇，问道，“老前辈，方才见这树枝分明已经枯萎，为何在老前辈手中又能长出花来？”

    老人笑了笑，道，“你看着它一身枯萎，就以为它已经死了，是不是？”

    九问点点头。

    老人又道，“但它只是看起来死了，实则将生的希望和力量凝聚在更为重要和隐秘的地方。外表的枯萎正是为了内在仍然保持生生不息。

    它们生存的能力远比你想象的更为玄妙。你昨日伤势很重，今日不也醒了过来吗？”

    九问前前后后看了看自己的身体，又撩起袖管和裤腿，看了看自己的手臂和脚踝，他依稀记得，脚踝处被山上的岩石撞出过一个很大的伤口，血流不止，几乎撞碎了骨头。

    “定是老前辈妙手回春，将我救治，我自知伤得严重，到这山洞之时已经意识模糊，不知道身在何处。若不是遇到老前辈，又得老前辈出手相助，我恐怕早就魂归黄泉了。”

    “你这么说也不错，但也许没有遇到我，你也不会去那黄泉之地。

    人的生命也远比他们自以为的要顽强，人是四界之中最渴望活下去的生灵，他们对生的渴望超过了对一切的渴望。你们繁衍不息，数目众多，因此才会被选为最好的......”

    说到一半，老人似乎想起了什么，忽然停了下来。

    九问见状，连忙又行一礼，老前辈见他恭敬懂事，本来已经不愿再说，遂又改了主意，缓缓开口道：“你不遇到我也未必会死去，何况你逃进山林之中，这些花草都会给予你活下去的能量，重要的是如何与他们共同生长。”

    共生？九问糊里糊涂，也弄不清楚老人说了什么。但小小年纪的九问心思敏锐，遇到这个老人之时，他便觉得这位老人一定并非凡人，昨日他的伤那么重，一个普通的人就算医术造诣再高，也不可能短短一夜之间就让他恢复如初。

    这老人与其说是方外高人，不如说就是藏在山中的仙人，修仙炼丹，甚至肉身成仙。

    再也许，这位老人本是天界修者，今日正巧在凡间修炼。

    当然，彼时的九问并不那么自信，也不敢真的将老人当作是天界修者。

    一个凡人怎么可能奢望遇到天界的修者。

    修者们又怎会轻易在凡人面前露面。

    他只知道，机缘难得，失不再来。一定要趁眼前这个机会，好好向老先生讨得一些有用的术法，作为傍身的术法也能让他避免昨日之事再次发生。

    若真是高人在前，哪怕稍稍传授一点点法术，自己用心记下，往后的日子里多多练习，这一点点本事就能让他脱胎换骨，再也不是以前那个窝囊没有的孩子。他再也不用害怕仇人追杀，不会保护不了想要保护的人。

    他会受如此重的伤，不过是在街上撞了一户人家出行的轿子，不过是看了一眼轿子里的人。

    为了给婆婆买一只热的烧饼，他心里着急，跑得快了些，怎奈双腿又没力气，不小心烧饼滚到了地上，一路滚到轿子前，九问只顾着追烧饼，哪里看到轿子正从一旁摇摇晃晃行来。

    晃荡一下，左边身子一阵剧痛。

    耳旁传来一阵娇嗲之声，“外面发生什么事啊？”

    轿子掀开一处角落，香味阵阵，轿子里的女子也是如花似玉，娇态万千。

    而这一撞击，一看，就给他带来了杀生之祸。

    如果有选择，他宁可自己当时就已经瞎了眼，断了腿，或者直接晕倒在地，一个瞎子还能看到什么？一个已经晕死过去的人还能见到什么女子芳容？

    但是不行，没有如果，也没有选择的余地。

    他知道自己命运多舛，从小就没有父母，一直以来由村里的李婆婆抚养长大，虽然日子穷苦，但他自小乖巧懂事，村里的人都喜欢他。

    两人本来相依为命，日子过得还算过得去。

    他读书不错，记性又好，平日里陪有钱人家的孩子读读书，还算能讨得不错的生活，李婆婆也真将他看作自己的孙子，里里外外什么好东西都顺着他，留给他吃最好的肉，帮他缝最好的衣裳。

    婆婆原本就有哮喘的毛病，被几个粗鲁的大汗吓了三次，没熬过一个月便死了。

    九问都没有来得及把李婆婆埋了，就被一群人逼着离开了村庄。偏偏这些人还不肯就此罢手，九问一走到山下便被一群人围着，看来是村里不方便杀人，等他到了村外，四下无人，准备要他的命。

    拔腿就跑，他只恨自己一直以来只会读书，偶尔跟街市上卖艺的学几下拳脚功夫也不过是花拳绣腿，谈不上半点功力。不仅连唯一的亲人都保护不了，甚至要丢了自己的命。

    