
    宇文长见秦王爷虽然不满，但没有阻拦之意，向着饮思饮露使了个颜色，又继续道：“这事情，也是蹊跷，饮思饮露方才也说了，这吸虫说不好就是水界作乱，王爷认为皇上信还是不信？”

    秦王爷长眼轻阖，若有所思却也不声不响。

    潘郎在一旁站着实在恼火，又看着饮思饮露两位妖娆女子不说话时也摇曳着腰肢，真不知道，这俩人是怎么成为六极堂司侍的，若不是天生具有的招虫体质，恐怕也不会被六极堂选为十二司侍之一，饮思饮露家族本在苗疆，虽然潘郎知道的不多，但天生招虫的体质，已经令饮思饮露的地位不可动摇。

    就算是军师也一心拉拢此二人。不过军师长得倒是不难看，饮思饮露向来喜欢好看的男子，自然也就站在军师一边。

    要说斩妖除魔，这两位娇艳女子动起手来倒是毫不含糊，波光荡漾间，便已出手十余招，又快又狠，从没有手下留情的时候。

    宇文长葫芦里藏的药还没抖落清楚，众人自然屏息凝神，不敢打断。

    现在，秦王爷都只能任由他道个明白，其他人自然只能退在一旁。

    “如今天下之事，秦王爷看到的不过是绥山和凌云峰这两处小小的角落。

    我这次是从金陵过来，三皇子带了五百士兵去了吴城，这件事，秦王爷总是知道的吧。

    但是我猜，三皇子到了吴城之后有什么事发生，秦王爷就未必知晓了。既然已经听了洞庭湖的事，不妨听听三皇子的事吧，此次回金陵，朝堂之上一定有人会将季春至孟夏以来发生的事，牢牢联系在一起，给皇上讲一个不大不小又不得不想的故事，你说，我们是不是应该好好准备，想好万全之策呢？”

    “南吴趁后蜀屯兵凤乌，巴渌之际，联手燕国威胁吴城，真是小人之为。”秦王爷劈头盖脸将南吴数落了一番。

    什么不求上进，小人之心，缺乏大将气度。从来不敢举兵一战，总想着偷偷摸摸讨点便宜，若是能骗得一两座城池，就能把南吴国君乐坏了。

    宇文长一脸陪笑，干干脆脆承认秦王爷所言句句在理。遂又话锋一转，道：“事情还不仅仅如此，我且请教王爷，南吴联合燕国想要趁机抢夺城池，你觉得我们应当怎么做？”

    “南吴擅长水战，我们死守吴城早晚会被攻破。何况，大齐一直以来都没有擅长水战的精锐水兵。若真要一战，自然是要避敌锋芒，暂且不战，迂回拖延。

    只是，若是南吴知道了我们在凌云峰之战中吃了那么大的亏，恐怕蠢蠢欲动之心愈发旺盛，水兵来犯也恰是时候。”

    秦王爷终究是一份忠诚之心，虽然亲生儿子失踪，又是损兵折将，痛失十万大军，仍然想着朝廷的江山社稷，毫无半点私心。

    这一点宇文长也看在眼里，自然是崇敬的。

    可是如今这局势，宇文长心知肚明，崇敬是没有用的。他要弄清楚很多事，这天下的事越来越复杂，他所希望发生的的确都发生了，但他不希望发生的，在他意料之外的也随着这些事一同出现。

    他要把控全局，不能在大好形势下输掉必赢的一局。

    人生如棋，一盘棋一旦开始，不管你愿意或是不愿意，谁都别想退出。

    饮思饮露已经答应为了振兴六极堂，一定全力以赴帮助宇文长，至于潘郎，也还算听话，至少不会像安竹焉那样不识抬举，偏不承认他副堂主的地位。

    究竟安竹焉心里藏着什么鬼心思。

    他还需要把其他司侍一并掌握在手中，这样，等到他打开了六百死侍封印的那一日，就没有人能动摇他堂主之位。

    到那时候，安竹焉纵然有千百个理由，他也能叫他闭上嘴。

    天下之局，人人皆为棋子。

    唤动风雨纵横开，一局乾坤酬天下。

    总有人要摆下这棋盘，总有人要打开棋局中的玄妙。

    也总有人想要将千丝万缕天下事隐藏在棋笥之中。

    宇文长要做的，就是让所有的棋子全都映现在棋盘之上。不容许任何一个轻易脱逃，也不容许任何人撼动他棋手的地位。

    安竹焉不行，秦王爷不行，哪怕是叶小楼也不行。

    宇文长明白，有时候棋手也不过是操控棋子的另一颗棋子，如果真是如此，他甘愿成为这颗棋子，魔世也好，天界也罢，只有六极堂恢复往日荣耀的那一天，四界再也没有人可以欺负凡间，凡间也才会真正的太平之日。

    他不能像他父亲那样，再被人欺骗，轻易相信一个人，轻易相信一种感情。

    君臣之情，兄弟之情，他父亲就是被这些看似珍贵的感情推上了一条死路。

    这一点，他父亲忍了，甚至没有责怪安石源的无情无义。

    将军府中亲如兄弟的两人，最后的对话，宇文长躲在屋外听得清清楚楚。

    霰州之事，疫病蔓延，父亲不过是为了不让病情带走更多人的姓名，才狠心封城。而这件事，却被有心之人拿去做了文章，这文章一直做到当今皇帝面前。

    那些在朝中振振有词，指责父亲的人，根本没有踏足霰州城半步，他们没有见过那些被妖邪侵入的百姓，不知道但是的情形究竟如何，也不知道父亲下令放毒时多么的心事重重，愧疚不安。

    但是宇文生知道什么事情他是必须做的，他不能辜负皇上的信赖，不能要妖邪有机会复苏。

    但是朝廷呢？大臣们呢？所谓蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

    大臣们为了编造的故事里，宇文生成了为了功绩置于百姓生死于不顾的卑鄙小人。是宇文将军活活害死了霰州城的百姓。

    却不知道，整件事从一开始的时候也是皇上授意的。

    父亲何错之有。没有错。

    他不过是成了其他棋手的一颗棋，一颗废弃不要的棋子。

    这颗棋子阻碍了别人的道路，于是就要将它扔出棋盘。

    宇文家为此受尽委屈。宇文长从小立誓，再也不能受半点委屈，要让这件事里的所有人血债血偿。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    