
    推荐：巫医觉醒。

    海枯终见底，人死难知心。

    赵儒也不知哪来的胆量，竟然在朝堂之上公然提起北斗九星之事。虽说此事乃司马太史死前之言，但难保皇上不迁怒于他。

    也不知是一片赤胆忠心，还是处世不深，不懂为官乎谨言慎行之道。

    再看他一脸呆木呆样，站的又远，上午的光在他身后亮作一片恍恍灿灿，他的脸皇上也着实看不清楚。

    赵儒道“启奏皇上，此事司马太史死前也没有说清楚，臣也没有知道多少啊。只是从北斗九星本身推延，这预示预示了”

    “莫要吞吞吐吐，有什么就说。”

    皇上令道，稍显不耐烦，君臣之间有时候隔着重重山，万里水，有时候又是近在咫尺，时而叫人觉得疏远，时而又担心太近。

    帝王自古皆孤独，唯有日月常相伴。

    赵儒倒是一副不怕牵连，言无不尽的坦然姿态。

    虽说第一次在朝堂之上说话，忍不住身体颤抖，双腿发软，但说着说着也就稍稍轻松了些。

    真好像信那有福之人，千毒万难莫能害他。无福之人，只言片语也遭牢狱。

    “二子夺嫡，天下大乱啊。”

    那自认有福之人，还是说了天下之大不韪的话，朝堂之上人人皆能厉声怒斥。

    “放肆。何来二子夺嫡一说？”高伦首先站了出来，上声喝道。

    两人官阶不过差了一级有半，照理高伦也不能如此挡着众臣直面如此怒斥一位官员。

    “是啊是啊，皇上切莫生气，万万不要着急，这赵儒也不知道哪里听来的这种妖邪之说，竟然还在朝廷之上大放厥词，真是该死，这就叫人除了他的官服，拖出去。”

    季总管急忙倾身向前，安慰皇上，又给站在下面的司徒南和高伦使了个眼色，那意思司徒南和高伦自然是明白。

    两人平时在朝堂上不少针锋相对，但遇到这种时候，总能冰释前嫌，站在一边。

    隔岸观火或是火上浇油，都是谙熟于心，驾轻就熟。

    二子夺嫡历来都只会带来不幸，小则扰乱朝纲，大则兵戎相向。大皇子深得民心，又文韬武略样样出类拔萃，作为长子，自然是太子的不二人选。请问何来二子夺嫡之说？

    如此显而易见之事，自然不容有人心生怀疑，惹出事端。

    大皇子虽然未曾想过招揽党羽，但朝臣们念及自己以后的荣华富贵，能早做打算的，绝不等到日后筹谋。

    自己行的路自然是越宽越好，越平坦越好。

    而留给别人的道，则山高水阻由天不由人。

    隔岸观火便是。

    莫要害人，不落进下石，仅是见难不救，也是情理之中，算不上为恶。

    此等风气盛行多年，皇上也是睁一只眼闭一只眼。

    大臣们陆续指责之后，赵儒不服气道“大人们说得都不错，大皇子也的确是品行端正，辅佐朝政兢兢业业。但是北斗九星之事也是千真万确啊。臣也是据实而论，毫无欺瞒谎造之心啊。”

    赵儒一脸诚恳，仅几句话便摇身一变，从不知名的小蝼蚁变成了没人敢不在意的人物。

    尤其是他的话，就算有人敢想也不会说出口。谁给了他这样大的胆子。

    皇上仍不吭声，季总管在一旁脸色着急，也猜不透皇上到底什么心思。

    高伦哼了一声。双手拢在身前，摇晃着看着司徒南。

    两人虽平日里争执不少，但如今被别人抢了话语，即刻生出了同仇敌忾之情。

    司徒南躬身道“皇上，赵儒此言还需查证。大水、地火、疫病，又有邻国扰乱边疆之时，怎可在朝堂之上妄自尊大，相信星象之说。

    自古以来星象邪说不知害死过多少忠良义士，若是今日任由这样的言论带出朝堂，传到文武百官那里，再传到百姓耳中，不知道又会掀起怎样的波浪，生出多少是非。”

    眼看皇上已经对赵儒的话存有戒心，司徒南还没松出半口气，身后又听到赵儒谦恭的声音，“是啊，司徒大说所言字字在理，臣也是这样想的，这二子夺嫡之事，切不可传到百姓那里啊。”

    “哦？先前分明就是你说的北斗九星，二子夺嫡，怎么现在又改口了？你这样戏弄大家，居心何在啊？”

    皇上说完，赵儒猛然双膝跪地，哀求道“皇上恕罪，诸位大人，赵儒乃一介书生，承蒙皇恩浩荡才能为大齐贡献一份微薄之力，为官多年来，时刻谨记隆恩，不敢有半点懈怠，也不曾有半点僭越司马太史的胆量。

    只是秉着一颗知无不言，言无不实的心啊，皇上。之前，司马太史无端死于家中，这件事尚未查明原因，今日朝上臣暂且不论此事，但并不是说此事与北斗九星之说无关啊。

    也许北斗九星之前也早有预兆，若真是如此，皇上应当早日定下太子人选，也好平息这不详之兆啊。”

    这突如其来的转变杨封单看在眼里，花白胡须静若无风，今日他还尚未说过一句话。

    高伦忍不住道“眼下两位皇子都不在金陵，如何定下太子人选？”

    赵儒又道“臣只是知无不言，言无不尽，不尽之处”

    皇上大手一挥，赵儒便恭恭敬敬，战战兢兢地退了下去。

    这朝堂之上虽无战火纷飞，却也是云雾迷空，似有不详盘旋于大殿之上。

    匆匆退了朝，心中的疑虑和忧愁却比往日更多了几分。

    宇儿不知所踪，晋儿又在吴城。

    不知不觉间，皇上竟然惶惶然走到了路林山。

    路遥遥兮，木成林。路林山本是书香满满，如今倒也依然书香四溢。皇上面色凝重，他没有地方想去，也不想面对绮皇妃，他担心皇妃爱子心切会缠着他问萧宇的下落。

    他当然也是担心的，但远没有自己想的那么担忧。似乎天下已经没有会令他茶饭不思的大事，他体会不到痛苦，江山得来容易，坐享其成那么久，越来越不觉得有什么事情需要担惊受怕。

    就连当年的路林山一案，现在想来也许也是过于小题大做。

    园中阳光满溢，花香四溢，自是一派好风光。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    