
    天界修者居九重，罗音飞柱啸长空。三皇不问凡间事，逍遥云雨伴琴声。

    若问魔世三皇为何再生，梁皇定会笑言，与他而言根本毫不在意。不过是一朝介体受后蜀国君照顾，复生归来，自然略表心意。

    后蜀百姓祭祀魔皇，终于再生了二皇，这也是天意如此。

    介体召唤而来的魔皇，魔皇引起天魔之战，这一切还是源于介体不安于这一界，想要改天换命，终遭来战火连连。

    既然凡间不过是介体，而天界修者自天魔之战之前遍因自身执念开启了镜像万千，也算是自己找来的麻烦。

    自那以后时间就有了无穷无尽的分型，修者也在没有清修太平之日。

    说什么怕自己的执念出了错，这一怕变带来了支离破碎的镜像万千，一些界中草木不生，称为死界。一些界，有了介体，繁衍出人间百态，又生出万千变化。

    终于千万界中生出千一之界，打开新一场天魔之战。

    而凡间，永远是用来牺牲的。

    梁皇又会告诉你，最美的风景不在那修者之殿，而在凡间烟火。

    最美的人，也在凡间。

    悠离正欲再问灵族下落，只听外面传来熙熙攘攘之声。

    无清警觉，便拉着悠离欲要转瞬离开。

    “不行，我还不能随你离开……”悠离欲言又止，不知如何告诉无清目前的处境。

    无清先是眉头一皱，遂又展颜道:“悠离有何心事？还是不愿意与我在一起？如今鬼族中已不会再有人质疑你的位置，他们对你也只有歉意和尊敬，再也不会出现当年那样让你为难的事。”

    无清这样一说，悠离目中带泪，心头哀伤伴着重逢的喜悦。她不忍地摇摇头，挣脱无清的手，诚恳道:“因为这介体，很有用。”

    “何用？”无清问道。

    “夜凌是镜往楼的人，你可知道镜往楼在江湖中的地位以及和朝廷的关系？”

    “你是说，你要利用这个介体？”

    无清明白了悠离的意思，也清楚镜往楼中深藏着他尚未厘清的秘密。

    “你打算怎么做？”无清又问。

    “先假装夜凌，做夜凌该做之事，找到《分海谣》的下落，为家族报仇雪恨，然后，她还想……”悠离的脸色变得严肃，又很快闪过一抹羞红。

    无清看见了，却没有道明，只是点了点头，既然悠离有自己的想法，眼下他也不能强留悠离在身边。

    “去吧，你说的话我都信，只要你不是真的爱上那个男人。”

    无清的话看似温柔，悠离心中却是一怔。他是不是知道些什么，无清向来心思缜密过人，而且还喜怒不形于色。要猜测他的心思简直比登天容易不到哪去。

    这就是君王的心，就算夜夜共枕而眠，你也不能知道他胸口下那颗跳动的心究竟藏着怎样的想法。

    无清说完又含情脉脉地看了一眼悠离，转瞬便在房中消失了。

    悠离忆起了夜凌此行青霞山的目的，便仔细听辨外面的声响。

    只听一人道:“来者何人？”

    另一人道:“放肆，宇文将军亲临，岂容你如此不懂礼数。”

    “什么宇文将军，没听说过，大齐只有绥山晏王府秦将军，老王爷萧将军，哪来的什么宇文将军。”

    是宇文长来了青霞山，夜凌转身，只见一副女子画像挂于西边墙上，定神一想，这就是秋海棠的画像吧。

    青霞山上除了秋海棠，还有哪个女弟子胆敢将自己的画像贴在墙上。

    夜凌的记忆又恢复了一些，没错，她潜入山中正是为了寻找秋海棠的秘密，这丹青笔墨倒是有夜青的痕迹，看来秋海棠对夜青用情极深，就算两人分开，她一怒之下宣称青霞山门人永世不与镜往楼来往，自己却悄悄藏着夜青给她画的画像。

    这般外墙内柔的女子，如此年轻便香消玉殒着实叫人惋惜。

    夜青也实在风流不检点，若是好好与秋海棠结为夫妻，也不会遭来现在的麻烦。

    秋海棠究竟为何要说《分海谣》下卷在镜往楼。按照无清的说法，《分海谣》根本不是什么书，而是一种可怕的力量，无清为何知道？还是四界中很多人都知道？

    想要弄清楚这件事，现在看来还不容易。

    既然外面来的是宇文长，夜凌心想，他定是有目的而来，不达目的誓不罢休的。

    而且，夜凌想到，天穹流花管，好熟悉的名字。

    她突然感到一阵头痛，捂着额头坐在椅子上。

    这是怎么回事？夜凌不是已经答应将介体交给她了吗？为何还会有这样刺骨的痛，夜凌，你在对抗什么？告诉我，你的仇我替你去报，你为何出尔反尔，又要抢夺我的魂元。

    我原本就神元不再，好不容易以妖族血脉滋养千年才复生神元，仅仅还只是魂元的境地，要修到神元尚要等寻到清离之印，你为何出尔反尔，现在如此折磨我。

    稍倾，头痛缓和，她记起了天穹流花管。

    没错，天穹流花管由三皇子送往南吴，却在途中被盗。

    被盗的天穹流花管去了哪里，又是谁拿走了天穹流花管。

    这是鬼族的圣器，只要找到天穹流花管，鬼主就能号令沉睡的鬼魂，能领不死不生的故人再续阳寿。

    这是无清的心愿，还他的臣民一世安宁。

    但也是这天穹流花管给无清带来了灭顶之灾，能灭鬼族的是天穹流花管，能兴鬼族的也是它。

    究竟谁得到了它，又是谁想要争夺天穹流花管，目的何在？

    一番思索，总算理清一些线索，看来事情还和吴城有关，无清是不是知道呢？

    夜青又知道些什么？不，是夜莺。

    夜凌的记忆真的不错，至少她现在已经知道了天穹流花管的下落，这样她离清离印也就不远了。

    妖族众生，你们的王，已经醒来，这一次定不会将你们送给四界为祭，父神的大业悠离不敢忘。

    无清的大业悠离也不会忘。

    无忧山上若没有一皇看重妖族，妖族也未必不能像无清一样，一统四界。

    