
    她认出了少年的脸。

    是，铃铛。

    众人也在这幽幽剑光中恢复清醒，他们根本不知道方才若不是少年的剑气笼罩了黑雾中阵阵邪魔之风，所有人都将死于流光刃之下。

    人间阑珊，地狱关。清浊奢靡，恻丹心。

    魂不乱，归漫漫，徘徊望，千年弦断音不绝。

    黑雾滔滔，鬼哭连连。

    众人虽逃过一难，但死的死，伤的伤。

    来人并未从山下而上，也非自天而降。

    而是在众人目前倏然出现。

    声幽幽，愁漫天。

    与其说风中鬼邪之气漫漫，不如说，千年哀愁如雨如雾，黏在每一个人身上，每一个人都变得哀愁难耐。

    乱世，悲哀，生离死别。

    人间苦楚从不遗落任何一个人。

    活着的人又见身边死状残忍的同门手足，心中痛苦难掩，纷纷跪地而泣。

    “人间炼狱，歧途不归。”

    男子仿若一国之王，举手投足皆是君临天下之气。

    “尔等皆为吾之民，误入歧途乱迷津，今日，便带你们回去。”

    说完，凌厉的蓝光掠过众人目前，滔滔黑雾顿时碎落，一地晶莹剔透仿若星辰坠落大地，冰川融化成霜。

    少年已经出手，迷雾和星辰间是全然的剑意，坚定不移的正念，妖魔鬼怪，自灭于外。

    非善之心难存剑下。

    瞬间，无尽苍穹开，阴阳瞬息万变，非阴非阳，剑意突破苍穹，非人间之剑。

    “如此风雷之势，你也非凡人。”

    形随身变，阴阳不惧。

    “逆鬼道，破。”

    刀刃成盾，连连挡住少年的剑气。

    四下里电闪雷鸣，众人仍在恍惚中，不闻不见。

    一招过，双方各退数步。

    少年的声音仍显幼稚，“鬼主，何必如此？”

    “何来此问？既然是故人。”

    鬼主英俊的脸上竟带着和善的笑意。

    “原魂既然从不离你而去，何苦失了本心，惹这天下之乱。”

    “天下之乱，非我一人之乱，天下要变，也非我一人之变，多年修行，莫非你尚未参悟这基本的道理。”

    “你认错人了，也许。”

    “若要一战，我便与你战，若要论道，改日论过。”

    “我只是来和你谈笔买卖。”少年收起剑意，瞬息间看着不过是一个普通到不能再普通的十岁男孩。

    “买卖？”

    “是的，买卖。”

    “我为什么要和你谈买卖，强者从不和人谈买卖。”

    鬼主的话异常冷漠，少年不怒反笑。

    “鬼族虽然重回凡间，可惜仍然是四族之中最弱的。如今梁皇无忧虽然助你脱离水界，不过是魔脉开启，顺水人情而已。若要召令鬼族全军，需要大量的身体，这些身体你只能以歧途水暂时控制。”

    “果然是一位故人，天魔之战时你就在其中。”

    鬼主悠悠叹道，“没想到天界那么快就忍耐不住了，不如你回去告诉那些修者，我鬼主自有主意，天魔之战，不会像以往那样不了了之。”

    “修者之间从不讨论彼此的建议，这是修行的一部分。于万物中参悟万物。”

    白衣少年不等鬼主开口，又道：“鬼主想要在凡间站稳，需要的是断魂续寿丹，如果没有断魂续寿丹，这些新的生命很快又会腐烂、枯萎，你耗尽元神将他们逃离水界，到头来仍然难以躲过一败涂地的命运，你重情重义，不会丢下任何一个鬼兵，因为你的命就是他们用牺牲自己的性命换来的。”

    “哼，这是凡间欠我的。而断魂续寿丹却是魔世欠我的，四界都欠了我。”

    “也许，正如你说言。”

    鬼主的目光中燃烧着蓝色的怒火。

    “你知道断魂续寿丹在何处？”

    鬼主一脸怀疑，却又不能不问，他这次复生要的不仅仅是来凡间看一看，他要的是一统魔世，让凡间寸草不生。

    他还要生灵涂炭，凡间再无人烟。

    “哼，天界有多少修者到凡间了？”

    鬼爪突然伸出，一把抓住白衣少年的脖子。

    少年面无惊恐之色，轻轻抓住鬼主的手腕，从自己脖子上将他的手缓缓推开。

    “莫要动气，少年君主沉不住气，是大忌。为何鬼主在水界几百年来都能忍气吞声，保存实力至今。

    如今，鬼主好不容易从水下到了陆上。初到凡间本该万事从容不迫，而您却如此着急，实为不智。

    自来急则易乱，乱则生败。若是再败一次，鬼主可还有把握，能带领鬼族再见天日。”

    鬼主收敛了怒气，沉着道：“你知道断魂续寿丹在何处？”

    “自然是知道。”

    “你要我做什么？”

    白衣少年上前一步，悄悄在鬼主耳边不知说了什么。鬼主犹豫片刻，点了点头。

    “你怎么知道这些事？”

    白衣少年衣衣袂轻扬，笑而不语。

    “一言为定。”

    鬼主说道。此时，白衣少年已经缓缓离去，渐渐消失在迷雾之中。

    待众人回过神来，对刚才发生了什么毫不知情，只是看着自己的伤和地上横七竖八的尸体，无人说一句话。

    柳洛分明见到小铃铛方才提剑而过，之后就没了踪影。心下不禁担忧，莫非自己看错了。

    再看自己手上一道浅红的伤口，一阵惶恐，后背渗出淋淋大汗。

    莫非，方才我竟然动用了流光刃。

    难道真的控制不住它吗？

    柳洛捏住自己的手腕，好像生怕有人看见。

    此时，梅安师太冲向柳洛，怒斥道，“你还说青霞山上没有妖邪之气，方才众人要不是中了妖邪之毒，怎会自相残杀？”

    “笑话，这些人要自相残杀与我青霞山有什么关系？”

    “还在这里狡辩。”

    “就是啊，十七门二十一派死的死伤的伤，若不是妖邪作乱，怎会有如此惨不忍睹之事？”

    盐巴帮的人提议道：“我看，现在就要彻底查一查这青霞山上，到底藏着什么妖孽，不能再让它祸害武林。”

    众人纷纷点头。

    “反正也不能下山，好好看看这青霞山到底有什么妖魔鬼怪，也好为死去的兄弟报仇。”

    “一派胡言。就算是妖邪作乱，也是这个病倒的孩子带来的妖邪之气，我青霞山上怎会有什么妖怪。”

    