
    星河又闭上了双眼，星辰之光在眼角熄灭，藏进天河之中。

    闪电的高塔，闪电的齿轮。

    万物流转而又不动。

    川流不息，日月轮转。

    业障大殿是参天大树、鲜花和藤蔓。

    流动的水是时光之河。

    无色、无味、无光华，却五彩斑斓，应有尽有。

    无穷既止，无尽不息。

    这之上的无涯方天究竟在何处？

    师兄的声音消失了片刻，又响起时，叹回已经做好了准备，他不知道这准备从何而来，只是一朝心意已决，一朝淡定自若。

    既出现的都不会消失，既要去的亦无所踌躇。

    这便是叹回知道的天道——固以自然。

    他虽然还有很多不明白的地方，于朝夕间叹繁花似锦，千年后数转瞬无辉。

    “这是你的修炼，也许也是这万千的一部分，错也好，对也好，或许，你我都是这万千中的一次变化，只是你的时间来得更早。”

    “也许如你所说。”叹回谦恭道。

    业障大殿里回响的雷鸣声渐渐隐去。

    天河里星河的形态也没有再变化。

    万千世界又像凝固了一般。

    只是叹回手中的笔悬在半空，再也无法在卷宗上写出一个字来。

    瞬时间，火山、洪水、饥荒、疫病、战鼓声声，一齐将他包围。

    一个介体出现在他的面前。

    卷宗上出现了一行清晰的，属于他的文字。

    凡间的一切也由冥冥混沌，变得清晰。

    介体牵引的关于凡间的记忆，在叹回的思绪中渐渐鲜明。

    洋洋河水，朝宗大海。

    他看到这八个字，听到水的声音，以及朝堂上，人们为此争论不休。

    “启禀皇上，臣看这凌云江水如此汹涌也未必是坏事，后蜀不善水兵，如今凌云峰虽然倾塌了，但后蜀大军要渡江犯我大齐疆土也并非易事，只会比以往更困难，只要有秦将军驻守在绥山，想来不会有事。”

    “那三皇子这边呢？南吴要是趁我们的大军守在绥山，趁机攻打吴城，要如何是好？”皇上又问。

    “天穹流花管之事，三皇子自然是有失责之罪。但此事究竟如何发生的，为何天穹流花管会不翼而飞，还有待调查。眼下当务之急是南吴究竟做何打算，屯兵也已月余，却没有真正要打的意思，这才叫人琢磨不透。”

    “司徒大人此言过于乐观了，只怕是南吴阴险狡诈，想趁后蜀发兵之际不费一兵一卒就讨得些便宜。

    这些年来，各地大小灾情不断，南方不少百姓迁徙到了吴城，吴城又是连年地壮田肥，细雨微微，百姓安居乐业，农耕或是做些小买卖都能过得富足。这些年因为吴城的百姓越来越多，南吴那边也增加了不少人口，两地风俗习惯都有了很多变化，人们相处的也和本国人一样。”

    “吴城乃是我大齐的南方第一城，高大人言下之意是我们的百姓因为喜欢吴城，索性都迁往南方去了？莫非高大人的意思是，吴城也已经是一派南吴的景象？”

    高伦原本只是就事论事，被这样一说，只能缄口，以免祸从口出，得罪了人。

    等众大臣议论完了，宇文长才开口。

    “据三皇子那边传来消息，目前吴城形式还算稳定，恐怕更重要的是寻找大皇子的下落，还有弄清楚此次天灾究竟是否有妖邪作乱？”

    “什么？妖邪作乱？”大臣们听到这个词个个都乱了心神，局促不安地小声议论。

    宇文长心中早已预料众人的反应，继续道“户部选定天穹流花管作为和谈的礼物，此礼价值千金，又有三皇子亲自护送，自然是应当确保万无一失的。据传，这宝物被盗很是蹊跷，好像是使官亲手交出去的，当时并没有任何兵器的声音，也没有求救的喊叫。”

    众人听宇文长这么一说，更是心中忌惮。大臣们微垂着头，谁也不想第一个接宇文长方才的话。

    齐国本就禁止讨论妖鬼蛊魅之事，当年路林山一案更是弄得多年来人心惶惶。这宇文将军刚刚得了兵权，上得朝堂，就直指天穹流花管被盗一事与妖蛊有关，又怀疑各地灾情是妖邪作乱，也不知道这年轻的将军究竟是何用意。

    这些人在朝为官多年，没有揣摩清楚圣心之前，自然是一个字也不敢乱说的。

    司徒南悄悄盯着皇上的脸，想从皇上的神情中看出皇上对宇文长所言的态度。

    鬼魅之事是不能在朝堂上这样堂而皇之谈论的，要不是宇文长心中有十分把握就是这小子还不了解当今皇上的脾气。

    弄不好会像他爹一样掉脑袋。要不是朝中没有武官，恐怕宇文家根本没有再起之日。

    一些大臣悄悄为宇文长捏了一把汗。

    只怕是这次秦将军吃了亏，便宜了宇文家，但是这光景看来不长啊，宇文长朝中无人，原本还有秦将军替他说话，据说宇文长也是经常在秦将军府上出没，讨好晏王府的老王爷恐怕也是为了重振将军府。

    最重要的是，晏王府一直以来也没有表明过态度，虽然秦将军和大皇子从小一起长大，关系甚是紧密，但晏王府的老王爷可从来没有明确表示过自己支持哪一位王子。

    一直以来都是一副不参与太子之事的态度。

    朝中也没人知道他到底作何打算。

    如今，有多出个宇文长来，大臣们也不清楚这宇文长是大皇子这边的人还是三皇子这边的人，一切还是静观其变为妙。故而每个人都闭紧嘴巴，不说一字。

    这时候，最好等事情明朗再开口，为官之道，少一言则多一分安全。

    “宇文长，你可知道你方才说了什么？”皇上厉声问道。

    只见宇文长面不改色，一字一句掷地有声道“回禀皇上，绥山红雨，洞庭吸虫如潮。这些事，可能并非人为，人力也难以做到如此，大有可能是妖邪作乱。从凌云峰的情况来看，恐怕妖邪之乱的推测已经证据确凿，而且臣担心的是，此次妖邪之乱并为结束，还只是开始。皇上还请明察，以做好完全准备。”

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    