
    《分海谣》是一种力量，世人如何会明白。

    得到了这种力量对一个人而言酒精意味着什么，什么样的人才应当并且义无反顾地去承受这份力量？

    总有那个人会出现。无清并不需要《分海谣》的力量，记录了天魔之战中种种力量和纠缠的《分海谣》，在人间以书的形象牢记在每个人心中，倒也像是对凡间的一种惩罚和约束。

    这样看来水界和天界真是用心良苦。

    天界专横且不自知，那些修者各有各的执念却认为自己才是对的，彼此之间也不真的信任，说到底，修炼到修者的境界，休灭的是那些光彩夺目的真善和美，剩下的要么是自诩天道的淡泊无念，要么是唯我独对的睥睨天下。

    乱世一半是因着天界自身的矛盾而产生的，一乱，一安。

    乱世之音在那分海谣中，安世之乐也在那分海谣中。

    人人皆是这音律之中的一部分，谁都有自己必要承担和享受的，谁也逃避不了。

    置于凡间之《分海谣》，若能轻易到手，倒是有利于制服水界。

    水界过于软弱，不仅失了凡间，只能安生惜命于水下，终年没有阳光直照，五谷丰登之喜悦。

    在那闭塞的水下，苟且偷生，这就是水界今日之城主的懦弱。

    若有《分海谣》在手，破水界四城，引洪水淹凡间，泱泱大河，叫生灵覆灭再生，一个全新的属于凡间。

    在没有人会忘记鬼族本就是凡间之子，凭什么他们就要栖息在水下淤泥之中，恍恍然度日如年，默默然不死不生。

    他们本该是这凡间的主宰。

    风沙漫延，那些情情意意，人心冷暖，不过是高举的火把，是兵器相见，你死我活。

    本该是寿与天齐，可天不随愿。一统天下的君心，风尘覆盖。

    尸遍满地，岂能重来？

    无能为力，城墙被破之日，妻离子散之时。

    那唧唧喳喳的瑰丽人世，不过一把火烧的城墙斑驳倾塌，仿若女子掉落脂粉的脸。

    天界道，看不透，执念固，遂困于一世，点燃一世万般缘，宫、商、角、徵、羽。五音纷呈，到头来，只一线流光，化作天道一轮星月。

    但是，忆当年，站高处，九五之尊。望城外，一片烟火海。此情此景怎能以一轮星月仓促湮灭。怎能让人不死不生，记忆永固，却要不声不响，安于苦痛折磨，朝朝暮暮眼见恩情难报，日日夜夜听那仇者欢声笑语，琴瑟炫缦。

    原来姹紫嫣红开遍，如今天地不仁。

    他不会甘心的，世人皆是棋子，说到底都微不足道。

    魔世若是软弱，他遍自己成为魔世三皇，也要叫星辰逆流，还他万世千秋。

    悠离自然是懂他心事的。

    他不知道这样温柔地相依相偎还能有多久，但他清楚，王要留住自己心爱之人，有时候需要与天下人为敌，这又如何？

    这是做王的不够强大，这一世，既然魔皇在此复生，水界又有内乱，凡间灾情连连，想必修者也已经注意到了。

    没错，也许这就是千年难遇的千一方天。

    以执念开出千一之界，继而让千一方天冲破万千之界，从而倒转天界齿轮。

    修者也休想拦住。他们想要以介体牵制四界，那就毁了介体，修者也就没了将四界限定在各自边界之中的能力。

    修者，哼！一群自以为是，不知疾苦的苍白之辈。

    天道，岂是修者说了算的。

    天界集万千之界之生机为力量，最怕的就是执念难除。却不知他们的害怕终究化作另一种执念，原初，镜像之界是天界对自身执念无法解除才以修者之力开出的天界镜像。

    可天界自己也未曾料想，这镜像竟然支离破碎，成了万千之界。

    天界又做了什么？

    万千之界之上的无涯方天又做了什么。

    “悠离，若是魔世三皇同时复苏，意味着什么？”

    “天魔之战在所难免。”

    “这一次天魔之战，你觉得谁会赢？”

    悠离思量半晌，咬着嘴唇道:“我不知道谁会赢，但这一次，我无论如何都与你在一起，再也不要再轮回中苦苦煎熬，家破人亡，求而不得。”

    无清痛苦地看着悠离，更痛苦地听着她说的每一字，每一句。这些声音似匕首剜着他的心。

    没有想到被压抑神性的悠离竟然被介体控制，经历了介体这一世的苦难。

    她若是没有熬过去，没有等到他回来的这一刻，两人岂不是又不知何时再能相见。

    但虽然痛苦，眼下，却似乎一切都很顺利。

    悠离醒了，鬼妖共主指日可待。鬼妖齐心，就只要全力对付灵族那群冥顽不灵的家伙，至于兽族，他们向来不好驯服，兽族尊牧者为王，虽有神力，但向来不屈服于任何一股力量。

    何况牧者究竟在何处，无清尚没有任何线索。

    三百万魔军，该聚齐的时候一个也不会少。

    只要灵族不要犹豫不决，魔世三皇莫将天魔之战视为儿戏，此战定能叫这千一方天逆转乾坤。

    至于魔世三皇，无清也已想好了对策，他们逍遥自在，骄傲自恃的个性也该收敛收敛。

    三百万魔军皆来自魔世四族，而那三位尊为三皇，岂能无视为他们出生入死的魔军众将，自顾自地任性妄为，一次次将大好局面拱手让人。

    “无清，不论你要做什么，我都会支持你，可是，你答应我，万事小心。”悠离担忧道。

    无清轻轻吻上她的额头，这温存之间更令悠离不安。

    “你是被介体压制久了，原来的性子都变得不一样了。”

    “有什么不一样，最不一样的是我妖族护身法器奉月铃，如今我都不知道在何处。若是没有奉月铃，妖族，不过是只能在山野间多藏的花花草草，只能在月光寒凉的夜晚偷偷看看天的颜色，偷偷抚摸土壤的栖息。这样的日子，妖族过了千年，千年啊。”

    “鬼妖共主，灵兽同心。四族法器自会相互召唤，只要我寻得贵族法器，自然知道奉月铃的下落。”

    