
    ###244

    “还有什么招术不必手下留情，是我来晚了。”

    无清背对着夜凌，声音缓缓，一点也没有受伤的迹象。

    夜凌的怒气已不如之前，但怎能任由人将自己当小孩子一样戏弄。

    悄悄抬手，气聚掌心，眼神中竟是一击必中的杀伐决心。

    多愁饶恨，摇落一掌寒清。

    极致杀念流淌在夜凌的眼中，天地动容之气定要这眼前之人再无还手之力。

    叹悲欢，风声簌簌；望两月，剑光璀璨。

    这便是极阳之后的清寒，是断情绝爱后的寒心霜雪。

    “落日余晖，焚瑕净秽。”

    好招法，无清在心中叹道。

    可惜，可惜了悠离这些年辗转凡间，终于也算天界修者开眼，给了她一个极好的介体。

    朱雀之火，纯阳急转阴柔。

    正是妖后才能驾驭的神力。

    这股力量在任何人身上就算不能致人于死地，至少也能叫人功力全废，静脉断裂。

    夜凌没有想过，这样的一招，这个叫无清的人还不还手。

    她倒要看看这个人究竟是人是鬼，有谁能用身体硬是扛下这一招焚瑕净秽的。

    风静，曲终，落日余晖一丝不差的落在无清后背之上，一团滚热的火，足矣让人的心肠瞬时化作灰烬。

    无清依然站在原地，不仅没有半点受伤的迹象，脸上甚至连一丝痛苦都看不到。

    “你究竟是人是鬼。”夜凌气急败坏，洁白的脸上竟然落下两滴盈盈的眼泪。

    “你，你究竟是人还是鬼？”

    “你希望我是人，我便是人。你希望我是鬼，我就做你的鬼。”

    夜凌虽然一直都在栖霞山中，可身边也不是没有会说甜言蜜语之人，夜青说起甜言蜜语来也是唇上抹了糖，受伤端了蜜的。夜凌平日里也没少听。现在无清这样说，哪能让夜凌动容。

    何况，夜凌方才暗香，论长相也不及夜青，不，他比夜青似乎更好看一些。

    一阵莫名的亲近顿时涌上心头。

    夜凌是个孤儿，她没有家人，早就没有了。

    自从叶小楼不再是她生活的中心之后，她连叶小楼这个亲人也失去了。可以说是她亲手将叶小楼从心里撕扯出去。

    “再也不要回来了，再也不要让我如此牵挂，却又无法拥有。”

    落在脸颊上的眼泪，是委屈自己十多年来痴痴傻傻地喜欢一个人，而那个人根本没有把她放在心上。

    无清转身，看见了夜凌脸上盈盈泪花。

    不尽心疼如刀绞，躬身跪在地上，一时之间站立不能。

    夜凌后退一步，道：“你，你怎么了？”

    看那样子也不像是落日余晖造成的伤，一时半会夜凌也有些慌了神。

    跪在地上的无清一言不发，满脸痛苦的神色叫人心痛不已。

    夜凌不知不觉伸手搀扶，手指刚一碰触无情的手，夜凌的心里如月光倾洒，百花飞舞。

    她连忙将手收回，一改先前的冷言恶语，温柔道：“你，你没事吧。”

    无清仍是不语，却能缓缓起身，向前移了几步，回到座椅之上。

    “到底怎么回事？”

    夜凌质问道。

    “你真的要听，以后有的是时间，你需要慢慢回忆，但我会在你身边，再也不会和你分开，这一次轮回，不，以后的每一次轮回，我都不会和你分开。你去天界，我便随你去天界，你爱这人世的繁花似锦，我便将人世变成你最想要的样子。”

    “我听不懂你在说什么。你能不能说些我能明白的话。”

    夜凌不傻，她自然知道无清说的字字都是情话，但她根本不认识这个人，这些情话怎么可能是对她所言，也许是这个无清认错了人，也许他这人有毛病，看见任何人，只要是女子就会这般情话连连，除却风花雪月，花前月下，海誓山盟，别的什么词都忘了。

    说话也是衣服柔情蜜意叫人毛骨悚然。

    若不是平日里也请这时不时的这番恶心模样，夜凌早就受不了又要大打出手，打不死，打不伤，反正打的人也不吃亏。

    “你，你到底是什么意思，不要和我说这些奇奇怪怪的话。”

    “你只要记住你是我的妖后，掌管百万妖军，只要你一声令下，四界之内所有妖族都要听命于你。”

    “妖后？你说的是魔世四族的妖族？”夜凌睁大了眼睛，眼角处尽量掩藏着不可思议的怀疑。

    无清蓦地，凄然一笑，一脸无奈和说不出的复杂之情。

    “我说的可对？”夜凌轻声问道。

    “悠离。”无清一改之前的甜言蜜语，玩世不恭之态，低声沉吟，“悠离。不仅如此。”

    “悠离，你从刚才开始就一直唤那悠离的名字，悠离是谁？莫非是个姑娘。”

    无清摇摇头，忽然艰难地伸出手揽住了夜凌。

    对这突如其来的举动，夜凌一脸茫然，愣愣地站在原地，竟任由无清将她揽在怀中。

    怎么会，怎么会有一种亲人般温暖的感觉。

    夜凌眼中淡起云雾，不知不觉也伸手环住了无清。

    “悠离，悠离。”无情的声音带着阵阵哀伤，这哀伤如乐，夜凌又落下泪来。

    儿时的痛苦和孤独变作眼泪翻涌而出。

    这么多年来，她从没有这样为家人和自己流过眼泪。

    她不敢，即使在梦里也不敢回忆家人。生怕会因此惹来祸端。

    但是现在，她在无清的怀抱中，想起来儿时所有的孤独，想起来全家上下惨死的时候，自己躲在一个腌肉的缸里，浑身浸泡在臭味之中，苍蝇爬满她的脸，她不敢说一句话，不敢动一下。

    这样的记忆，她一次也不敢回想。

    “爹爹，娘。”

    夜凌放声大哭，终于她想起了所有的事，想起了那个叫悠离的女子。

    柳眉轻皱，夜凌的眼泪沾湿了无清的衣襟，无情的温热解除了悠离的记忆。

    “无清，你真的来晚了。”悠离轻轻抱怨，温热的脸颊紧贴着无清的胸口。

    “是的，我再不来，悠离就要爱上别人了。”

    “是的，你爱上了别人。那也是我的错，因为我来晚了。”

    无清牢牢按住悠离的肩膀，眼神中满是爱意。

    原来的倨傲变作了朝霞的柔光，夜凌也好，悠离也好，再也不用害怕这人世间不可逃脱的苦难。

    