
    夜青妥协了，他想也许夜凌真的很想离开这里，为什么要囚禁她呢？如果她真的想要离开一下的话。

    夫人真的责备起来。

    他也愿意替她受罚，这有何不可？

    毕竟那个人是夜凌，栖霞山只有一个夜凌，天地间也只有一个夜凌。

    就算她变了，也是因为情字郁于心头，难解难弃。

    女子不比男子，男子能从容放下，女子却能拽着一辈子，最后把自己的岁月熬成了两鬓斑白，痴心不改。

    夜凌也许只是放不下叶小楼，若是能让她出去走走，外面的人和事也许能让她放心爱念痴心，也好给自己寻得一条出路。

    “若是师姐真要下山，最好还能查一下六分蛊之事。夜莺从南方传回的消息，六分蛊在吴城一带出现。此事目前不宜节外生枝，镜往楼必须先调查清楚，我已传令和州，泸州以及吴城的弟兄调查此事，夜莺在吴城也会见机行事，弄清楚这六分蛊一事是真是假，是有人真的使用了这种蛊毒之术还是故弄玄虚，另有阴谋。

    此事我尚未禀告夫人，师姐现在知晓了，也请暂时不要告知夫人。

    要知道，夫人一直对蛊毒之事十分在意，没有调查清楚之前，我想还是不要让夫人知道为好，以免她一时着急，气息不稳。”

    夜凌懂事地点了点头，“青儿长大了。”

    夜青连忙道：“没有没有，师姐怎么突然说这样的话，说得夜青好生不自在，青儿不懂事，又时常不在山上，这栖霞山上上下下那么多事，全靠师姐一个人照料。

    师姐真要是下山去了，十天半个月不回来，青儿真不知道自己能不能有师姐一半细心周到。”

    “不过是些小事，和青儿下山做的那些大事相比，山上不过是些砍柴做饭的小事，这些事夜青要是想做，准是天底下做的最好的。”

    夜凌的话字字句句温暖着夜青的心。

    他记不得这十几年来，夜凌是否一直都是这么温柔。

    她虽然任性甚至有时有些冷傲，也会暗地里偷偷学习凌生箭，将兰涧草萃取的毒液涂抹在凌生箭端。

    但这都算不上什么，夜凌做这些的时候，从没有想过会离开栖霞山，她只是对武学和兵器有自己的想法。

    况且天下本无纯粹毒药一说，不过是剂量和对应的症状，夜凌养毒，也绝对不是为了害人。

    夜凌又拍了一下夜青的肩膀，柔声道：“下山之事，说实话，也的确不如我所想那般有勇气。已经很多年没有离开过这里，原本对外面的世界也不抱有多少幻想。只是最近，不知道怎么了突然想要出去走走。

    如此乱世之下，却想着要离开安全之地，是不是有些傻？我实在觉得自己傻的可笑，何况那人的心根本感觉不到，只有我自己独自哀哀戚戚的。”

    女人的软弱对男人而言实在是致命的武器。

    夜青已彻底不再有疑虑，眼下，就算夜凌改了主意，他也会劝她下山，劝她去看看山下的世界，为了让夜凌散心也好，为了夜凌能做一回自己也好。

    “也许以后更不太平，若真是天命人心已离，凡间大乱绝没有真正开始。师姐若是想去，现在就下山吧，我给师姐准备一些盘缠。

    师姐可以先在金陵城中转转，金陵的盐水鸭很好吃，师姐定要去尝尝。

    栖霞山上一贯饮食清淡，吃不到这样的味道，师姐下山也能换换口味。记得随行多带两只蜂鸟跟着，有什么事我也能第一时间知晓，好赶往师姐身边，就算师姐武艺非凡，但这山下之人奸诈狡猾，师姐未必能应付得来。”

    “我若真的离开了，十七门二十一派闹上山来，你一个人如何应付得来？”

    夜青爽朗一笑，“别说十七门二十一派我夜青根本不把他们放在眼里，就算他们带着所有门下弟子攻上栖霞山，也要看看这道帘幕让不让他们识得栖霞真面目。

    若是无端在山里迷了路，被野兽生吞活吃了，总不能怪在我头上吧。

    若是这些账都要找镜往楼算，他们也太自诩名门正派不要脸了。”

    夜青这番话真真是将夜凌逗笑了。

    她踢了一块脚下的碎石，莞尔道：“我其实只是想去找楼主。”

    “我知道。”夜青通情达理地轻声回应。

    “师姐就这点心事，青儿当然知道。”

    “那你不怪我瞒着你，吞吞吐吐说了那么多理由。”

    夜青摇摇头，“情不知所起，一往而深，我何必怪你，我又有什么立场责备师姐。

    说到底，师姐不过是个痴情的人，一个痴情的人还要被人责备她的痴情，那这世间也真的没有什么乐趣了，不如让魔世一统四界算了，据说魔世三皇为真、善、美而战，若世人要责备一名痴情的女子，不如叫魔世三皇好好告诉世人何为真，何为善，何为美吧。”

    夜凌噗嗤一笑，眼角星光灿灿，唇边水波漾漾，山花玲琅不比美人腮红。

    “如此，明日天亮前我就下山，给你带好喝的瑶君酿回来。”

    “不不不，最好喝的瑶君酿在柳巷，柳巷可不是师姐这般貌美如花的女子适合去的地方。”

    “我打扮成男子不就好了？”

    “师姐说笑了，柳巷的男子见过的女子比喝过的酒还多，才不会认错人。柳巷的姑娘更不会将一个如花似玉的女子当作温文尔雅的公子。万一错付真心，到头来一场空，岂不是伤心极了。”

    说完，两人相视而笑。这样温馨的时刻夜青打心底里珍惜。

    安竹焉说得不错，他是个容易动情的人，所以这样的人恐怕活不长。算了，活不长这种病，夜青也不想治了。

    若是心里藏不住喜悦，平日里也感受不到快乐，活着还有什么意思。

    活百年、千年又有什么意义。

    他想到叶小楼，一个无法感受快乐和美好的人，他的人生又是多么灰色暗淡。

    若真要他选择，他还是会选择现在这样的人生，他见过叶小楼一夜傻了数百人，也知道自己双手沾满献血，但他们是不同的，他看到的是快乐，记住的也是快乐，而叶小楼，他的世界里没有任何快乐。

    