
    天下为何分十七门二十一派，而不是十八门二十一派呢，正是因为尚武门虽在武林中，但又在武林之外。根本没人知道他们平日做些什么，也没人知道尚武门究竟对天下事有什么态度。

    “不过是尚公子一厢情愿而已。尚公子以为尚武门愿意做这武林盟主？

    恐怕人家小王爷根本就没有把我们十七门二十一派放在眼里。

    若是真在意武林之事，又怎会连一个人影都没有前来。

    尚武门这天下第一门又为何不在十七门二十一派之中呢？大家说是不是？”

    也不知是谁这样一说，众人有的点头，有的摇头，一个个脸上都不知道在想些什么。

    原本众人就各有心事，突然冒出尚武门来，众人听了尚慕蓉那番话倒是略有所动，不少人寻思若真是尚武门出面，倒能减去不少麻烦，青霞山若是原来的掌门秋海棠还在的话，也不至于众人僵持在大厅之中，谁也说不出个令众人心服口服的办法来。

    就在此时，梅山寺弟子道：“此言倒是不错，尚武门向来不将自己视作十七门二十一派之一，想要让尚武门来出任武林盟主之位，恐怕不是我们在这里想就有用的。传言不假，恐怕在坐也有不少人来自西境十八城，想来也受过尚武门恩惠，自然能证实，尚武门与晏王府血脉相连的关系，尚武门的门主的确是晏王府秦王爷唯一的儿子秦炎，秦将军。

    我若说的不对，还请诸位更正。”

    没有人说话，只有安静的点头和叹息。

    梅山寺弟子又道：“若是尚武门有心想管这次的事，早就该派人前来青霞山，既然到现在也未曾见得尚武门的人，我想，大家也不用多等了。何况这江湖上的事，向来不与朝廷扯上关系，这尚武门地处绥山，又与晏王府如此亲近，恐怕真要是做了武林盟主，日后也有诸多不便。

    到时候，这江湖恐怕也成了朝廷的江湖，武林也成了皇帝的武林。

    那诸位的理想与报复也就随风而逝，再无落地生根之处了。”

    梅山寺弟子说的是振振有辞，眉宇间自信满满，一副天下事尽在掌握的模样，着实和梅山寺前任掌门一模一样。

    梅柳师叔还在青霞山的时候，柳洛不过是个五、六岁大的小女孩，虽是小小年纪，也对梅柳师叔的言行举止记忆犹新，她不仅脾气暴躁，而且对刚入门的小师妹们也是只顾着拆迁使唤，从没教过什么武功心法。

    小师妹们年纪尚小，青霞山又是门规森严，很多事情还来不及弄明白，所以个个都没少挨骂，骂的最多的就要属梅柳师叔了。

    “这尚武门和朝廷的关系甚是紧密，何况秦王爷当年可是后蜀大将，这一点诸位可还记得吧。”

    虽然事情已过去几十年，但经道姑这么一提，大家恍然大悟一般，你看看我，我看看你，一时间又哑口无言。只能由着道姑继续高谈阔论。

    谁知她话锋一转，竟没有抓着后蜀一事不放，转而将矛头指向青霞山，“不过话又说回来，即使尚武门不能出任武林盟主之位，也不代表青霞山就能顺利号令武林，让各门派都为你是尊。”

    此言一出，众人纷纷朝向柳洛，柳洛一时间也微微有些慌乱。没想到尚武门的话题突然一转，成了否定她的一杆枪。从大厅飞来，直直刺向柳洛。

    “柳掌门想要就此坐上武林盟主的位子，只怕还要众人同意才行。”

    话音刚落，几个道姑打扮的梅山寺弟子频频点头，眼神中尽是昂扬的斗志，像是听完这番话就要奔赴战场一般。

    柳英按耐不住，想要还击，却又被柳洛生生拦住。前后两次被柳洛挡住，柳英心中甚是不悦。原本就莫名被小师妹抢走了掌门之位，虽然门下众弟子尊她为副掌门，但这有何用？她不仅学不到青霞山的武学，武林各门派也不会把她放在眼里。

    世人只认青霞山唯一的掌门——坐在掌门椅子上，身怀青霞山掌门武学心法的柳洛掌门。

    至于她这个副掌门，整个武林之中谁也不会记得。

    她嫉妒，嫉妒本该属于自己的一切都给了这个臭丫头。

    以前还天真可爱，现在越看越不顺眼，柳英心里的嫉妒也越来越深。

    “既然如此，各位举手表决吧。”只听柳洛忽然道：“我把话说在前面，这武林盟主谁喜欢当谁就当，青霞山没有任何意见。

    只是临幽城之事关系到青霞山的声誉，秋掌门的死就是因为江湖上有人传言《分海谣》下卷在我青霞山。

    而诸位的掌门也是为了这《分海谣》下卷才去的临幽城吧。

    我自然是可以怀疑，各门派为了从我师傅那里抢夺这莫须有的《分海谣》，害我师傅惨死。

    也许是众人厮杀未果，共赴黄泉，也许根本就是糟了居心叵测之人的暗算。

    要知道，就算是临幽城地脉开裂，以我师傅的修为，根本不可能逃不出来。”

    柳洛说得不错，众人也不敢随意打断。

    只是有人补充道：“是所有人都死了，不仅仅是秋掌门，若是有人故意陷害秋掌门，大可不必让所有门派都命丧安源堂啊。最后是安源堂地下塌陷，无一生还。”

    “那诸位今日又为何来我栖霞山？是因为传言我师傅临死之前说《分海谣》在镜往楼，所以你们想要青霞山与你们一同攻上镜往楼，自证清白是不是，若是我们不敢去镜往楼，各位就能说，我们藏了《分海谣》，知道《分海谣》下卷不在镜往楼，所以不需要以身犯险，如果我们去了镜往楼，你们就愈发人多势众，镜往楼可不好对付，你们吃不准到底是龙潭还是虎穴，才想着拉青霞山一同前往，是与不是？”

    “传言本来就是《分海谣》下卷在青霞山，也是青霞山的人说《分海谣》下卷在镜往楼，此间究竟有何蹊跷，我们怎么可能知道。”

    尚慕容这样一说，柳洛一时也答不上来。

    