
    “树上落下的叶子，没有土壤愿意倾听它的告别。凝结成霜的晨露，没有人听她的歌声。绕过琴弦的芊芊玉指，无人看到指尖的脉脉柔情。只因为，我来迟了。”

    “不要再说了。”

    夜凌一声怒吼，红色的血脉在皮下灼烧着她。

    她当然容不得别的男子这般羞辱自己。

    双手抬起，白玉珠子的耳环叮当作响。霎时间，鬼主无清在她的眼神中看到了群妖共舞，看到了夜晚的山林里那些活泼好动的妖精，羽毛丰满，在月光下嬉戏。

    绿色的森林里散发着无穷无尽的金色和红色，如玉如霞光。

    这才是妖界应当有的繁荣。

    林中无穷景，仙花冲霄汉。

    仙鹤妒群芳，旖旎舞祥光。

    凌生箭随着羞辱的心和难舍难分的绝情一齐射向这个素未谋面之人。

    只因为心中的恨意。

    她第一次，完完全全，清清楚楚地了解自己的内心，是如此的憎恨一个人，如此的憎恨命运不公。

    鬼主无清自顾端详着杯盏，也不知道是被自己柔软白皙的手指吸引，还是这秋海棠房中的杯盏真有什么千古玄机。????无清就这么坐着，就连乌黑的发梢也没有动弹一下。

    夜凌身后闪过箭光耀眼。

    凌生箭齐齐射向无清。

    无清也没有避让，他似乎心甘情愿等着凌生箭穿透自己的身体。

    夜凌招式已出，再无收手的余地，见到无清不动也不躲闪，心中反倒是一阵疑惑不解。

    凌生箭十六箭，三箭刺中了无清的身体。

    无清的嘴角却在微笑。

    “你恨意很深。”无清淡淡道。

    “与你无关。”夜凌之前的羞辱微笑，又添新怨。

    “谁说我有恨意，我没什么可以恨的。”

    嘴上哪肯轻易承认，一个女人就算输了一切，也不会愿意承认。何况当着一个素未平生之人，怎可能别人说什么她就认了。

    再想那凌生箭上有剧毒，此人坐在那里毫无防备地受下这一招，竟然还能如此淡定悠然与她说话，到底是什么人？又为什么会出现在这里？

    心中的怒气稍稍平息，夜凌也终于停了杀念，开始回忆究竟发生了什么。

    “你会恨，怪我。”

    无清的话让夜凌全然摸不着头脑。于是转身打算离开。

    又想到，自己分明是来青霞山寻找《分海谣》的线索，如今《分海谣》没有找到也就算了，就连青霞山的事都没有调查清楚，何况她这次下山还有一件事非做不可。

    如此轻易离开岂不是一事无成？

    “你要走？事情没有办完，怎么就要走？”

    无清的声音还是一如之前一般柔软，好像完全没有受伤。

    夜凌忍不住扭头，长发轻轻在身后飘过，无清看在眼里，悠然道，“悠离，我来晚了。”

    “什么悠离？我不是你说的什么悠离。”

    “你说不是就不是。”

    无清笑道。

    “你到底是谁？”夜凌朝无清走去，她也不知道为什么对于靠近这个人自己毫无恐惧，也丝毫没有犹豫，就径直向前移动了几步。

    明明不可能对别的男子动心。

    不，不是动心，只是这人突然出现在此地定然不是平庸之辈，还能丝毫不还手就这样硬接下了凌生箭，此人若不是功力深不可测，就是......

    “你是什么人？”夜凌放低了声音，也不再像刚才那样咄咄逼人。

    “我说过，方才我就介绍过自己，在下无清，你是我的妖后，悠离。”

    听到妖后二字夜凌的脑中似乎闪过一阵古怪的声音。

    她垂着头，久久无法将那声音从脑海中赶出去。

    “是百妖之舞。”

    无清道。

    “百妖之舞？”夜凌摇了摇头，愈发不能明白。

    “悠离本是百妖之首，天下妖族都是你的臣民，悠离，我已经有几百年没有见到你，你受委屈了。”

    无清轻轻将凌生箭从身上拔了下来，三支凌生箭依次在桌上摆放整齐后，他一手将它们拿起，遂即起身，伸手将这三支从他身上三个要害之处取下的箭递到夜凌手上。

    夜凌一挥衣袖，三支箭应声落地。

    “你的脾气可不比以前，以前的悠离可是懒得动手使用这些不入流的武器。”

    无清微微皱了皱眉头，又将手缓缓伸到夜凌面前，夜凌见状匆忙向后退去数步。

    “你要做什么？”忐忑间，舌头也不听使唤。

    “我只是见到方才凌生箭上有一丝毒气沾到了你的袖口，现在这一丝毒气已经没有了。悠离不喜欢用毒，但是你喜欢。”

    “我不是悠离，我用不用毒和她用不用毒有什么关系？”

    无清朝前走了几步，转身道，“自然是没有关系，你喜欢用毒，我就给你找天下最毒的毒。”

    “你究竟是什么人？”

    “我已经说过，我是鬼主无清。也许我该说我是你的夫君。”

    听到“夫君”二字，夜凌的脸上顿时红晕一片。

    “什么夫君，谁允许你在这里胡乱说话。”

    话音未落，凤霞掌已迎风而起，平推至无清背后，无清也没有阻挡，而是生生吃下了这一掌。

    夜凌又羞又气，“你不怕死吗？”

    “你担心我会死吗？妖后打鬼主，鬼主只能忍受，这是规矩。”

    “什么规矩，世上哪有人看到暗器不躲，见到有人对自己出手也不阻止的？你是石头做的吗？”

    无清转身，笑如星辰，“我不能还手啊。作为夫君，哪有还手的道理。”

    “无耻。”

    说完又是一掌劈面朝无清而去。

    无清轻轻伸手，一阵异香奇彩，夜凌看不真切，手掌却顿感无力，身体好似浮在湖水之上，完全没有力气。

    “我若还手，悠离会受伤的。”

    “为什么，为什么你中了凌生箭却完全没有受伤，为什么你能毫不防备接下我的凤霞掌，为什么你尚未出手，我就浑身无力？”

    “悠离的问题这么多，我要如何回答才是？”

    “一个一个回答。”

    “答案只有一个。”

    无清又笑了，这一次笑得和日光一样明媚。

    毫无半分邪气。

    他真的没有出手，也的确没有设防。

    夜凌可以打他一百次，一千次，可以用任何方式殖他于死地。

    无清都不会还手。

    “什么答案？你快说。”夜凌又举起了手，举在半空，又羞愧地收了回去。

    