
    青霞山外，清风徐徐，十七门二十一派如约而至。

    柳洛坐在掌门的位置，脸上稚气尚未褪尽，言语间却已然颇有一山之主的气势。

    众弟子分立两旁，厅内东西两侧各摆着两排椅子，这是给十七门二十一派的人坐的。

    椅子上的人都端坐着，但都坐得不舒服，青霞山山清水秀，这些人一路上山来时也无心欣赏。

    这些人的脸上不是心事重重，就是怒气冲冲，一眼望去，想要寻到几张平平静静的脸都不容易。

    真是豆子堆里寻沙子，一粒也找不到。说来也怪不得这些人。

    一来，十七门二十一派仍在守孝期，安源堂一夜之间死了那么多人，这些人虽然不知道当时安源堂内发生了什么，但越是不知道，这怒气越是憋在心里无处发泄，也越是胡乱猜疑，见水都不服气。

    这一点，青霞山也不例外。

    二来，十七门二十一派的人心中个有所思，向来面和心不和，武林也多年没有盟主，这一次，说是推选武林盟主，不过是大家觉得临幽城一事着实恐怖，若不能暂时团结起来，找到一个人好好查出真相，难保江湖动荡不安，谁都没有太平日子。

    本来大家在各自地界内都过得好好的，经临幽城一事，每个门派都有损失。

    明明说是去找寻《分海谣》的线索，结果却再也没能回去，单单想到这一点，都觉得不可忍受。

    而猜疑最多的，众人心中想了很久尚不敢言明的，都是关于秋海棠杀害了十七门二十一派掌门，随后自己也死在了安源堂。

    当然，也有人相信当时临幽城地脉开裂，一百多人都掉落到地底，被地下洪水冲到了不知什么地方。

    可是，事情并没有那么简单。

    也有不怕死的人赶去安源堂查看，只是，已经过去好几日，经过洪水浸泡和太阳暴晒后，这些人仅仅在石板上找到一些血渍和碎裂的衣服碎片。

    江湖上议论纷纷，有人说，若是被洪水冲走，总会有浸泡过的尸体从北向南浮到岸上或是浮在水面上。

    但不仅仅渔夫从未见到尸体，岸上更是什么也没等到。

    就这样过去半个多月，传言越来越诡异，有人甚至传言，这是水下异族作怪，将尸体卷走了。

    当然，这些人也明白，当日大家为什么要去安源堂，一切都是因为十七门二十一派都得到消息说是安源堂有《分海谣》的线索。

    《分海谣》可是至宝，拥有者不仅能号召武林，更能号令天下。

    谁人不想占为己有。

    就算是自知力不从心，技不如人的，也不希望《分海谣》落入敌对势力手中，就算完全没有希望得到《分海谣》的门派也蠢蠢欲动，正因为一直一来得不到尊重，更希望能借着《分海谣》再世的机会，或许能从中占得些许好处。

    就算什么都没有，能看到一眼传说中的天下至宝，也是人生一大幸事，回去之后也能向门下弟子一番炫耀。

    现在，众人又抱着相同又各有不同的目的齐聚青霞山。

    大家都觉得青霞山想要成为武林盟主，有些自不量力，何况秋海棠杀人的嫌疑并没有得到排除，若是真让青霞山做了武林盟主，实在有些心不甘情不愿。

    所以谁都没有说话，只是各怀心思，坐在椅子上无法安稳。

    秋海棠还在的时候自然是有这个资格出任武林盟主，但是如今秋海棠死了，青霞山信任掌门何德何能，想要成为武林盟主。

    这武林都十几年没有盟主了，当年六极堂虽能号令天下，但也没有成为武林盟主，现在青霞山却要占这个位子，而青霞山的掌门还是个看上去还没长大的女子。

    “真是胡扯。”一些人心里嘀咕道。

    不过柳洛倒是说出了众人不愿面对的事实。

    开门见山道：“虽然我师傅不在了，但是，十七门二十一派大多也失去了掌门，诸位若是觉得青霞山不配当这个武林盟主，那么就请诸位推举一位德高望重的人来做这武林盟主，青霞山毫无怨言，全力支持。

    但是，若你们找不到这样的人，青霞山绝对不会轻易让任何一个名不见经传的人坐上武林盟主之位，宁可今日各位白跑一趟，谁也别想没有真才实学就坐上武林至尊之位。”

    经柳洛这么一说，众人议论纷纷，不得不承认青霞山掌门说得不错，但也有不服气的，说道：“这一次临幽城的事情都是因为青霞山而起，何况江湖传言《分海谣》就在青霞山上，这个传言，柳掌门要如何解释？”

    说话的是慕下府的尚慕容。人称逍遥君子——尚慕容。

    尚慕容左手持剑，看起来是个读书人的模样，实在不像会抢在众人之前说话的样子。

    江湖传言，幕下府的尚公子爱好游山玩水，向来对江湖上的事没什么兴趣。这样的人却在这时候跳了出来，柳洛倒是没有想到。

    但她也不会在意这样一个游手好闲的公子口中说出来的话。爽快道：“我为什么要解释？”

    一旁的柳英正要开口，柳洛玉手一挥，阻了回去。

    “我为什么要向尚公子解释呢？”不答反问，这样一来，尚慕容倒也不好下台。

    “要说德高望重，应当是绥山的尚武门。尚武门才是当世第一门，由天下第一门出任武林盟主，想必众人定是心服口服的吧。”

    尚慕容见不好收场，眼珠一转，便将尚武门推了出来。

    “尚武门？十七门二十一派的确有不少门派都与尚武门往来甚密，也得到过尚武门不少照顾。

    可是尚武门门主乃是晏王府秦王爷之子，这位小王爷历来只喜欢除暴安良，斩妖伏魔，不仅对朝廷功名利禄兴趣浅薄，对江湖上的事也没多少兴趣。

    想来尚武门对武林盟主的位子不敢兴趣，或是根本不看在眼里吧。

    就连上次临幽城之事，都没有看见尚武门的人，天下为何分十七门二十一派，而不是十八门二十一派呢，正是因为尚武门虽在武林中，但又在武林之外。根本没人知道他们平日做些什么，也没人知道尚武门究竟对天下事有什么态度。

    