
    都是因为心里爱着那个人。

    这件事在刚到镜往楼时，年少早熟的夜凌已经心知肚明了。

    她对叶小楼的爱是知己，是青梅竹马，也是命中注定。

    没有人比她更早认识叶小楼。镜往楼中也没有过第二个女子。

    虽然她不过是叶小楼在街上捡来的女孩。

    可她也是出生名门，沦落街头卖艺，不过是因为世道险恶。

    一朝案起，天下惊，一夜如梦身首离。

    株连九族。

    家破人亡。

    她已经都快忘记了。

    不能忘记如何平静度日。

    不能忘记如何对得起他的救命之恩。

    原本流落街头无家可归，有名有姓却不能提起的女孩，因为他而有了新的人生。

    如果叫她选择，她甚至觉得若是家破人亡能换来与他相遇，她愿意一切都不要改变。

    她知道这是何等的残忍，也知道自己的心无法欺骗。

    所以当另一个人闯入时，她绝望，痛苦，甚至想要回归最初的命运。

    但是现在，一切的思念都有了回报，所有的痛苦都成了过往云烟。

    姻缘已归云初上，鸟衔香蕊蝶纷纷，

    霞烟缭缭秋千暖，鹿踏石阶送香浮。

    纤指阴阳转七弦，梦短无人对天明，

    尘心无用并四海，夕池秋光留孤云。

    这一生的孤苦，当有另一个孤苦为下联。

    叶小楼是她的下联。

    她了解叶小楼的每一份孤独。

    所以，一切都是真实的。

    她轻提衣裙，奔向她的梦，还有她的爱人。

    仅剩的一点点怀疑，在触到那温暖的身体时，化作了千丝万缕的柔情。

    “真的是你，我知道你会来找我，我们再也不分开了。”

    语无伦次，满腔的柔情化不出一个有用的字。

    “我以为你不要我了，我一直担心你会不要我，小楼，小楼。”

    “傻瓜啊。”

    叶小楼的手指冰凉，点在她额间却是化雪融融，香炉暖暖。

    翠山环绕，花香入怀。

    洞房花烛已是良辰美景更待何时。

    “今日，我们便成亲。”

    是梦，不，是夜凌的天，夜凌的地，夜凌的四界化一。

    叹回看见了，天界的修者们也感觉到了。

    凡间有人以幻境开界，此事非同小可。

    “以执意之爱开界，凡人的执念，堪比天魔神兵之器，有时候甚至是四界中最厉害的兵器。”

    “叹回。”

    “师兄。”

    “你可看到了幻境？”

    “是的，师兄，有人以执念开界，千一之界中再生一界，

    齿轮阵阵，万界不离其宗。

    藏身匿影不出云锣七十二面。

    水到渠成，方有定世新界。

    “以执念开界，必将兵荒不断，这个凡间的命运从混沌进入到新的混沌，杳杳冥冥。至今遗落万千之界的无形希音，想来也会在此处留有分型。”

    叹回自道：“此界万不能开，天界绝不会允许千一方天开出执念之界。虽然此界是否是千一方天还尚未知晓，但若在千一方天中出现千一之界，只怕万千之乱又要再起。”

    九轮箫祭，一道白光而下，一念起，柳英推门而入。

    夜凌方才从如梦之境中醒来。

    虽含悲忍泪，却是心如刀割，那些温柔誓语，霎那间边做雨丝和眼泪。

    夜凌悲叹的是自己的命运多舛，有家难归，隐姓埋名，忘祖贪生。

    本是青黛眉，点绛唇，春芽杏雨一壶清酒千思酿，到如今，天未老，情已绝，寸寸相思堆作灰。

    她的眼里是仇恨、是嫉妒、是相思无尽处，霞光吐血雷生怨，誓将血染世间沙。

    白光一闪，天地凝止。

    叹回再转九轮箫，一声落凡间，四界传音。

    且说前院里，众人的确都注意着地上躺着的少年，没有一人发现两排弟子中少了一个柳英。

    柳洛问道：“紫藤，你告诉大家，驿馆的小二是怎么说的？”

    “回禀掌门，驿馆的小二说，此人名叫何散，家里原本住在临幽城，被水淹了之后，带着弟弟、妹妹还有母亲一路往东，想要去琅丘一带住上一阵子，昨晚上抵达驿馆，刚到的时候还挺正常的。

    小二就按照大夫的嘱咐，给新来的客人都打上一盆热水送到房中。

    这热水啊共有两盆，第一盆用来给新来的客人擦洗身体用，擦洗干净之后再换另一盆烧热的水，在房间的里里外外和他们经过的地方撒上一遍。”

    “然后呢？那只猪，你刚才说那只猪怎么了？”

    后面有人着急插话道。

    梅安眉头一皱，“小姑娘，说重要的事，究竟你看到他的时候，他有何不同寻常之处？为什么你带着他回到青霞山，他看上去显然是中了毒，你确定这毒不会传染给大家吗？”

    紫藤听完也不知道要如何回答，嘴唇微微颤动，哽咽不语。

    柳洛看着她，紫藤也偷偷看着柳洛。

    柳洛轻咳一声，清了清嗓子道：“紫藤，有话就说，这里都是名门正派人士，就算有什么疫病，他们也会冷静对待的。”

    “好的，掌门。”

    紫藤乖巧伶俐却战战兢兢地点点头。

    仍然是低垂着脑袋，看着地上的少年，又偷偷抬眼偷看众人。

    看到梅安的时候，匆忙避开眼神。

    好像那眼神会把她生吞活剥了一样。

    “快说。”梅安怒斥道。

    紫藤受了惊吓，连忙道：“传染，会传染。”

    话音未落，人群开始躁动不安，纷纷退后数步。

    众人一退后，彼此间的距离也就更远了。

    后排有人提着嗓子道：“在下先风门，胡杵。请问姑娘，刚才所言是不是真的？”

    紫藤又是一番雨滴般的点头。

    “你为什么不早说。”

    这一声，连姓名也不报了。

    此言一出，众人又后退数步。

    只听柳洛命令道：“石香，竹溱，快去取些盐来。”

    弟子得令，同声道：“是，师傅。”

    “多拿些盐，给每个人都撒上。再把前院也撒满。”

    “是，师傅。”

    柳洛虽然已经交代弟子取来食盐，但对眼下的情况仍然甚为担忧。

    又转身问紫藤道：“可有另请大夫看过这个少年？”

    “还没来得及看，我们在路上遇到一些事，大夫也传染了。”

    “什么？”

    众人的议论声如潮如浪，也分辨不出谁说了什么。

    