
    风不静，热浪袭人。才道东南气候佳，雨水迟迟黑云压。

    声响流殇寄空山，风远幻，虚实由来无幽颜。

    濯沧浪，人间不平，青霞长歌。

    青霞山上千叶婆娑，苍苔欲滴。万花岩下幽吟，草木风貌，山气宜人。

    自来有金陵栖霞北青霞之称。

    以往这个时节，正是青霞山风清物华的时节。

    柳洛继续道：“只怕到时候江湖上不知道的人还以为青霞山借这次推选武林盟主之事，故意找机会害了各位。这样的罪名青霞山也担当不起。”

    只见尚慕容肩膀微抬，咧嘴道：“今日十七门二十一派齐聚青霞山，大家都是人证。不会有什么是非不分，混淆事实。

    是清是浊，大家自然是看得清清楚楚，心中自然也是明明白白。

    不论山上发生了什么，十七门二十一派今日在这的每一位都能相互作证，柳掌门大可不必多虑。”

    尚慕容自以为这样一说就能叫柳洛放下警惕。柳洛却觉得这幕下府的尚公子真是白长了一张英俊白皙的脸，说出来的话不是狗仗人势，就是尖嘴猴腮，句句像人话，句句又都不是人话。

    这两个比喻好像用在人身上都不合适，但是柳洛就是这么想的。

    要说字里行间都藏着心机叵测，用在尚公子身上真是再合适不过。

    要是有机会，真想好好损损他的威风，好叫他不要自以为相貌端正，家里又有几个臭钱，就能胡乱说话还自以为清风拂面，人人都把他当一回事。

    江湖上的人历来喜欢跟风，尤其是十七门二十一派在一起的时候，谁都生怕错过了什么，但谁也不喜欢说出自己真正的目的，尚公子这样的人倒真是还能讨得一些人喜欢，那些人自己有话不说，最好借着别人的嘴给说出来，而尚慕容充其量不过是做了别人的嘴，别人的刀子。

    而武林中真正厉害的门派根本不会参加这样的推选盟主大会，比如尚武门，又比如镜往楼。

    尚武门被誉为天下第一门，既不是尚武门自己封的，也不是皇帝封的，而是天下人这么叫的，叫着叫着就真好像成了板上钉钉的事，天下第一门的地位无人可以撼动。

    可这天下的第一门却从来不参与江湖之事，他们做事有自己的方法，据说门规极其严苛，触犯门规者，会在身上留下一生都去不掉的伤疤，遂后逐出尚武门，永远不能提起自己是尚武门的弟子，也永远不会有第二个门派敢收留他。

    可以说，天大地大，离开天下第一门的人，天地不容。

    这样的人，到哪里都不会受人尊重，天下之大也真的没有一个地方敢收留在尚武门犯了错而离开的人。

    虽然只是传说，但听起来令人毛骨悚然。

    离开尚武门的人大部分都死了。

    能有这样的传说也真是因为天下第一门，门规严苛，没人敢冒犯。

    这就是一个门派可怕的地方，他会让门徒受人尊敬，甚至人人都害怕你。也会让天下间所有的人都努力避开你。

    从天上落到地下，这样的煎熬，没有几个人能熬得过。

    另一个门派比尚武门更有影无形。它不在十七门二十一派中，甚至没人说的清楚它究竟在哪。

    因为江湖中就没有人去过那里，它就是近十年来名声大振的镜往楼。

    关于镜往楼的传说众说纷纭。由于镜往楼地处金陵，金陵城与它同山同脉。单从这一点，足矣让天下人猜疑不断，最大的谣言莫过于镜往楼根本就是朝廷在江湖上安插的一个门派。

    江湖与庙堂本是井水不犯河水，但是天下事都是皇上的事。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。江湖上的事，说到底也是天下之主的事。

    镜往楼若真有皇族的支持，自然是做任何事都方便容易的多。也就不难理解为什么天底下只有镜往楼胆敢称只要价钱合适，什么事都能帮你解决。

    什么买卖要价最高？恐怕要属杀人的买卖。

    杀人的买卖可不是谁都能做的了的。

    但镜往楼这些年做的显然得心应手。

    传言，江湖上几大出了名的恶人，都纷纷死于镜往楼杀手之手，而且死的无影无踪，好像从世间突然消失一般。

    朝中的几名贪官污吏，迫害当地百姓，草菅人命者，近几年也陆续消失在人们的视线中。

    传言，这些都是镜往楼的杀手所为，部分是收了重金，部分是作为朝廷的刀，替朝廷清除隐患。

    不论是哪一种，镜往楼的买卖都与杀人有关，而且大多都是杀人不见血。

    若问这世上什么买卖最赚钱，恐怕除了柳巷那些让人快乐的生意之外，就是杀人的生意了。

    这一点，就连盐巴帮的弟兄也不敢说个不对。

    虽然盐巴帮的生意是不可少的，但要人脑袋的买卖远比盐更值钱。

    还有一点愈加令人生疑，那就是镜往楼无所不知无所不晓，天下事，没有镜往楼不知道的，据说两军作战，镜往楼得到的敌国消息比朝廷更快更准。不禁让人恐惧天下事还有没有镜往楼不知道的。

    天下人都知道的事，镜往楼一定是比所有人更早知道的，天下人不知道的事，镜往楼也知道。

    不论齐国的大小事，还是邻近国家的大小事，镜往楼无一不知，无一不晓。

    但镜往楼究竟有多少人，镜往楼究竟在栖霞山的哪一处，却没有人知道。

    大家只知晓镜往楼的楼主夜青，为人风流倜傥，到处沾花惹草，但从来没有人说过他的不是。

    天下女子好像都喜欢他。就连各大门派垂涎的青霞山秋掌门也不例外。

    这两家幸好没有真的结成连理。如果真的成了亲，青霞山加上镜往楼，这天下恐怕再没有其他门派什么事了。

    若是《分海谣》再落入这两家手中，真是不堪设想。

    虽然青霞山自夜青悔婚之后就只字不提镜往楼，可江湖上仍然不敢轻视这两家，生怕不过是小夫妻吵架，有朝一日若是和好如初，得罪了哪一家都没有什么好果子吃。

    