
    今日，这些门派又聚集在青霞山，简直厚颜无耻。

    一个个名门正派，有谁说过青霞山一句好话，什么正人君子，不过一心只想着自己而已。

    虽然有一百多人为师傅陪葬，可是那些人，哪一个是师傅的对手，又有哪一个配给师傅陪葬的？

    也不知道师傅当时究竟是作何想。难道她一个人真的无法逃脱吗？

    还是当时在场的根本不只是十七门二十一派的人？明明自己一直守在安源堂外，为什么没有看到有人进去？当时在场的若还有别的什么人，是什么时候进得安源堂，又是如何进去的呢？

    柳英思前想后，没有找到什么线索。

    当日之事，简直如同做梦一般，师傅让她先走一步，是已经预感到会发生后来的事还是仅仅是催促自己尽快告知临幽城官府，需要把百姓转移到安全之地？

    师傅最后又为何传声出来，似乎是知道她在外守候，故意告诉她《分海谣》在镜往楼一事。师傅最后为什么要说《分海谣》下卷在镜往楼手上，为何要惹下今日之事？

    她摸不透秋海棠的心思。

    眉间舒展，嘴角一抹笑意带着自嘲和心意已决。

    趁着今日人多，此刻又都聚集在前院，柳英心中产生了一个念头。这个念头，她从来没有想过，但人就是这样，一念生，则再也无法忘记。

    于是，一道清幽的身影，似微风吹过树叶，虫儿悄然躲进草丛之中。

    趁着众人都围在前院之中，探头探脑查看地上躺着的少年时，柳英悄无声息地走开了，她对青霞山的地形地貌，房间布局了如指掌，对自己能找到想要的东西更是自信满满。

    只要在这青霞山上，一定能找出来，哪怕是将青霞山翻个遍，要是真能找到，那也是在所不惜。

    柳英身轻如鬼魅，气息紧闭，连呼吸都听不到半点声音。

    前院嘈杂，没有一个人注意到柳英已经不在了。

    她盘算着先溜进秋海棠的房间，好好找一找，也许就在师傅房间中，要不然还能藏到哪里呢？

    藏书房的书和画卷，每一本她都仔细翻过，根本没有《分海谣》的踪迹。

    青霞山又没有她不知道的密室，真要将《分海谣》武学卷藏起来，除了师傅的房间，没有更合适的地方。

    师傅从不让任何人进入她的房间，就算是生病之时也强撑着在屋外让师傅把脉看诊。这样想来，房间中一定有什么秘密，所以柳英一开始就猜测秋海棠定是将《分海谣》武学卷的秘籍藏在了房间里的什么地方。

    她虽然悄悄传授了流光刃给柳洛，流光刃可能也接受了她为新的掌门，但这些又有什么关系。青霞山绝对不仅仅只有流光刃这一种武学。

    再者，柳英想到，柳洛当时究竟是在哪里偷学到的流光刃心法？

    莫非她早就知道《分海谣》在什么地方？

    不，不会的，想到这里，柳英的决心愈发坚定，任何秘密都是等待着有人揭开的，青霞山的秘密就由她来揭开吧。

    《分海谣》乃天下奇书，其中的武学一定博大精深，只要偷偷学得一招半式，哪怕是江湖中再有名望的人，也未必是她的对手。到时候，就算柳洛有流光刃在身，难道她胆敢使用流光刃七层来对付自己的师姐？

    柳英的眼中已经尽是笑意，房间就在眼前，她的手仿佛已经透过门框，摸到了天下人梦寐以求的《分海谣》，它的温度是世间没有的温度，温暖又冰凉。

    它的颜色是世间没有的光彩，绚丽夺目，令人一见难忘。

    看上一眼便知是仙家之物，凡间怎会有如此清风若灿，瑞祥遨游碧空之物。

    只要修炼了其中的武学，一定能够找到机会重新成为青霞山的主人，甚至......

    柳英的眼角银光闪耀，她的肩膀微微颤动，衣角却安静地不敢动上一动，脚边的尘土也安静无声，四下里，静的只剩下柳英自己心里的声音。

    前院本该热闹非凡，但此刻竟然好像与柳英隔着千山万水。

    她什么也听不到，什么也看不到，只有心脏咚咚咚的跳动。

    门打开了，一道刺眼的白光，一望无际的白色。

    注意到门打开的还有另一个人，那人在秋海棠的房间中已经足足有一个多时辰。

    柳英推开房门之时，夜凌才发现方才的一切不过是幻境。

    这样的幻境如果永不被打破，她真的愿意永远都不要离开刚才那人的怀抱。

    那是她期盼多年的怀抱，和想象中一样冰凉，与梦里一样平静。

    世间最平静的男子，最值得她喜欢的男子。

    她看着他长大，情思种种化作缕缕针线编织成他身上杏色衣裳。

    他的发丝和衣服上如水般沁凉的气息。

    都是她的梦，而刚才，当她在这里时，她分明看到了他。

    叶小楼，这个魂牵梦绕的名字。

    她第一次开口唤他的名字，第一次没有尊称他为楼主。

    “小楼，是你吗？”不可思议却多么渴望一切都是真实的。

    “凌儿。”

    这一声凌儿，再多的等待都是值得，再多的伤心也瞬时烟消云散。

    她按耐不住，仿佛他正向着她伸出手臂。

    纤细而有力的双臂，一个可以令清英剑俯首称臣的男子。

    “小楼，真的是你吗？我是不是在做梦？”

    “辛苦你了，凌儿。”

    不是梦，这怎么会是梦，不过是思念煎熬的日子熬得太久，像小火慢煎的药材，熬出了阵阵凄苦，煎出了丝丝愁怨。

    不，一切都已经烟消云散，她的心里对他没有半点埋怨，只有爱，只有如火般奋不顾身的爱。

    她爱他，世间再无第二个女子像她一样爱他。

    她的爱原本不需要回报，原本可以几十年如一日在夜里，在夕池旁远远地看着他。

    小楼，楼主，叶小楼。

    不论哪一个名字，也不在意世间对镜往楼的看法。

    她永远不会下山，她可以永远成为叶小楼的影子。

    这便是她的全部，她无所求，所以爱的坦然，爱的从容。

    她专心学习叶小楼传授的武学，专心大理镜往楼的事物。

    日子平淡而美好。

    都是因为心里爱着那个人。

    这件事在她刚来镜往楼时，年少早熟的夜凌已经心知肚明了。

    