
    分明是前言不搭后语，漏洞百出，偏偏九问长得眉清目秀又是一副手无缚鸡之力的模样，药不离又是哈哈一笑，也没细细追问。

    “你真是了解得清清楚楚。九问先生？”

    “是，正是在下，算不上先生，药不离前辈叫我九问就是了。”

    “你能在江湖上小有名气就是靠着你博闻强记，无事不通的本事吧，传闻江湖上总有这样的人，能通晓世间所有的事，莫非九问先生正是这样的江湖奇人？”

    九问连忙摇头，恭恭敬敬又是作揖又是低头，“都是江湖上的朋友看得起给面子而已，也是九山兄弟们尊称我一声先生。要说博闻强记的本事，我也实在只能算懂些毛皮而已。

    药师谷的众位药神才是真正的博闻强记，世间花草药材哪里是成百上千足以形容，简直犹如天上星辰一般。

    这上药一百二十种为君，中药一百二十种为臣，下药一百二十五种为佐使，无毒有毒，多毒少毒，都要分门别类，牢记在心。还要应时节和土壤不痛选择种植和培育不同的药材。

    这些事情纷繁复杂，细致入微，岂是随随便便一个博闻强记之人所能掌握？

    天底下，能读书诵文的不少，能记住那么多药材的也只有药师谷的人可以做到，如今天下使用的大部分药物也都经由药师谷取名，记载。

    平日里将这些药材分门别类，根据成色、外貌、气味、不同的温度，进行收藏、净制、切制或炮炙。其中若是弄错任何一个环节，药性都会有所变化。

    原本，药材大都是生药，多附有泥土和异物，或有异味，或有毒性，或潮湿不宜于保存。经过药师的炮制处理，才能达到药材纯净、矫味、降低毒性和干燥而不变质的目的。

    在下只是略知一二，不知说的是否准确。若是有什么说错的地方，还请药不离前辈多多指教。”

    药不离的眼神中倒却有几分赞许，“江湖传闻九山那群粗人里来了个白面书生，今日看来就是九问先生了。

    这些年，九山在江湖上混得颇有起色也全靠这九问先生。今日一见，没想到真的是名不虚传。不仅懂得多，而且难能可贵的是，懂一些一般人所不懂得事，知道一些一般人不知道的事。这一点就很让人赞许了。

    不知道九问先生入得九山之前是哪里人士，家住何处？又是追随哪位师傅学得这一身奇怪的功夫？”

    九问看着药不离，心里不禁有些不安，莫非自己的玄封之术被药不离看出来了？

    当年他的确到过药师谷，也因巧合遇到过药师谷的一位药女，这位女子与他也算是一见倾心，两人情投意合本是一桩美好的姻缘。

    那时候，九问先生迷恋刚寻得的武功心法，想用来突破自己身上的玄封之术。‘

    说来，这也是人之常情，一个人身上莫名多了一种凡间未曾见过的能力，这种能力在身上，甚至可以说是被外力强加在了自己身上，这种力量的强大，那个人也是心知肚明，他当然想要弄清楚其中的玄妙。若是有一点可能，他也当然想要将这术法发挥到更大的作用，甚至完全控制它。

    扬名立万！

    当时的九问自然还不敢想，但是至少可以有机会替养他长大的婆婆报仇，可以一洗当年自己身上的耻辱，这也不过是人之常情。

    人，总要活的有目标，总需要能够在困难的时候找到坚持下去的理由。哪怕是一点点微不足道的理由，也好过心中一片死寂。

    当年他逃入山中之时，本以为自己一定是死定了。能活下来，可以说是出于求生的本能。

    而后来，当那个白发少年将玄封封印在他体内之后，这股力量他真真切切地感受着，他真真切切地知道，它的强大绝不可能仅仅是帮他缓解伤痛。

    月光明媚的夜晚，这股力量就扰动着他的心，他不能安睡，气血怒张；他也不能到处走动，因为一动，身上的血脉就不听使唤，他就觉得浑身像是要炸裂一般。

    玄封在他身上的第一年，他足足有一百个夜晚无法入睡。几年后他偶然一次路过一片冰清的湖水，在也是这样夏风恼人的夜晚，他钻入湖水之中，一直浸泡了一夜。

    那一夜，他感到了一股清澈的力量流动在喷张的血脉间。

    他屏气凝神，用尽全力试图抓紧那股力量。

    澄净如碧空，安宁似星河迢迢，源源不绝。

    也许这就是人们所说的真元之力，这样的力量能让人冲破筋脉本身的局限。一般人长年累月多加练习，自然能延年益寿，强身健体；若是修行之人强加练习，一定能修炼出绝世武学。

    但是他什么都不会，九问什么都不会。九问就是没用的九问。

    不过跟着街头卖艺的师傅学过几下唬人的拳脚功夫，至于真正的武功他见都没有见过。

    那一次以后，九问便下了决心，一定要到处走访一番，哪怕用自己的脚踏遍每一寸土地，只要能学到掌握这种力量的方法，他就能改变自己的一生。

    若是能拜师学艺自然最好，如果师傅们觉得他没有学武的潜质，那他也不会多加解释，毕竟他已经不是小孩子，也过了最好的学武年纪。

    如果能得到一本武学秘籍，哪怕看上一晚上，一定能全都记在心里，只要自己想着办法练习，或许也能学到一些东西，若是能看到十本武功秘籍，从中推衍出各家所长，也许也能无师自通。

    天下之音皆出于五音，宫、商、角、徵、羽，万变不离其宗。

    两仪生四象，四象生五行，五行生八卦，天下事，总有个基本的规律可循。

    武学想来也是一样的。

    九问自小聪明，又擅长读书写字，所以他自信能无师自通。

    但是他的身体不允许他到处行走，这一点也成了九问的烦恼。

    月圆之夜时，他的病愈发严重，一个秋天的晚上，秋月又大又亮，照着九问根本没有地方可以逃，也没有地方可以躲。

    那股力量又变作折磨他的妖魔。

    