
    九问第一次被女孩夸，心中也是涌起一股莫名的温热。

    眼眶中竟然有几滴眼泪缓缓不安地流动着，随时都要滚落下来。

    就在此时，树林中发出窸窸窣窣的声音，似乎是有脚步声朝两人走来。

    “不好，是师兄。”女孩小声说道，压低了声音生怕被远处的人听到一般。

    “我又不是妖兽，见到姑娘的师兄又如何？”九问问道。

    “不能让他们看到我和你在一起。”

    “为什么？我们有没有做什么不好的事。”九问愈发不解，他一来没有对女孩有过非分之想，二来也没有偷东西，不过是被困在泥沼之中，被女孩救了而已。

    女孩不听九问解释，右手一扬，又是一根藤蔓飞天而起。阳光之下闪闪亮亮。

    真是好功夫。

    九问想起了刚才缠住自己的藤蔓，莫非就是这位姑娘舞动的？

    “刚才是姑娘救了我？”

    “不，我没有，不是我。”

    “为什么不能承认，分明是姑娘救了在下，大恩大德必要相报才是。”

    “啊呀，来不及了。”

    说完，藤蔓将两人裹在一起，九问眼前一片漆黑，什么也看不见，只觉得呼吸困难，心跳疼如撞在岩石上。

    莫非，他浑身的血液都在挣扎，但是根本不能动，一动也不能动弹。

    糟了，我又被埋到沼泥之下了。

    心中又着急又怨恨，莫非这沼泥就是那姑娘设的陷阱，萍水相逢，无缘无故，为什么要加害于我？

    九问自觉生命即将消逝，泥沼之中的人，想要多活一刻都是天方夜谭。

    要是真要这样死去还不如被人一刀了命，这样的挣扎，过于痛苦。

    这时，就在他绝望之际，只觉得呼吸突然变得甘甜，好像有什么东西源源不断地将新鲜的气息送入他的口中。

    他感到身体上方有一个温暖的身体，紧紧贴着他，两人之间一丝缝隙都没有，仿若成了一个人。

    “出来吧。”

    等九问张开眼睛之时，又看见女孩站在自己面前。与之前如出一辙的场景，唯一不同的是，女孩的身上也都会泥。

    “你臭。”

    九问捂着鼻子道。

    “你臭，你臭，你和我都臭。”

    “姑娘，在下可否一问，刚才究竟发生了什么？”

    “刚才我们都多到沼泥怪的身体里了啊。”

    “你是说我们都埋进了泥沼之中？莫非，姑娘你和我两个人，一起埋进了泥沼中？”

    “嗯，是啊。”

    女孩频频点头，好像不过是在说一件日常之事。

    九问愈发糊涂，心想，莫非刚才在自己身上真的有一个人，紧紧贴着自己身体，还为他传气的难道是这个女孩？

    他犹豫再三不敢相问。

    “水池。”

    女孩又道。

    “什么水池？”

    “洗干净。”

    “在下人生地不熟，不知道哪里有水池，方才还询问姑娘，这是什么地方。”

    “寒音之地。”

    “姑娘，请莫要再说这些在下听不懂的话，什么寒音客栈，又是寒音之地，此地总该有个我能理解的名字吧，比如什么山，什么地界。”

    “寒音之地。”

    “姑娘，那你的名字莫非也叫寒音？”

    九问这样无厘头一说，好像真的说中了姑娘的名字。

    “你怎么知道？”

    “我，我也是胡乱猜的。敢问姑娘，方才，是不是姑娘为在下......”

    九问将手指放在自己嘴唇上方，女孩自信地点了点头。

    “是啊，要是被师兄们看见了，一定会杀了你的。”

    “为什么？”

    “因为这里是寒音之地啊，不可以有外人进来的。”

    “那我究竟如何到得此地？”

    “我也不知道你怎么来的，但是若是被他们看到了一定不会轻饶你，定会将你做成花泥，滋养寒音之森。”

    “那这片森林就叫做寒音之森了。”

    “正是啊，寒音之森，是不是很好听的名字？”

    “倒是简单。”九问笑了。

    “姑娘，在下还有一事不明白。”

    “你这人问题好多，还有什么事不明白？”

    “你我二人方才在这泥沼怪的身体里过了多久？”

    “不久，也就小炷香的时间。”

    “什么？这么久？”

    “是啊，师兄弟们一定会觉得有异样，虽然我自信泥沼怪不会被发现，但是，师兄弟也不是吃素的，额，怎么说来着，他们其实真的是吃素的，平日里只吃些花草果子。但是他们非常灵敏，有任何迹象都不容易逃过他们的眼睛，所以，我只能把我自己也放进泥沼怪的身体里。”

    “若是您方才不和我在一起，我是不是会无法呼吸最后死掉？”

    “一般来说，公子早就该死了。”

    “是啊，不可能在这下面还能呼吸，应该不出片刻就死了。”

    “但是公子活下来了呀，而且还活的好好的。师兄弟们从我们头上踩过的时候，我们也没有发出任何动静，所以才瞒过了他们，要是你真的死了，我恐怕也坚持不下去呢。”

    “为什么？我还以为姑娘能在泥沼之内自由呼吸，不会受到任何影响。”

    “当然不行，我也只是比一般人能久一点点而已。刚才是公子你救了我啊。”

    “我怎么会救了你？”

    “你的身体里有一种神奇的换气术，这种术法公子在哪里学来的？莫非是天生就有的？”

    “我不知道姑娘说的是什么，若说什么术法，那一定是没有的，九问什么都不会，更没有学过听来如此神奇的术法，也许就如姑娘所言，是天生的吧。”

    “若真是天生的，倒也不错，这可是一个可以入地可以入水的好术法呢，若是有这样的体质，弄不好和师傅一样，带有仙气。”

    “仙气？不敢不敢，寒音姑娘说笑了。”

    九问又想到，“方才那些人是从姑娘身上踩过去的吗？”

    话音刚落，心中便升起一阵疼爱与不忍，这么瘦弱的身体，怎堪忍受双足踩在上面的重压。

    而且她定是用了功力散开了这些压力，因为方才他根本没有感觉到上方有什么沉重的压迫，只有温热的感觉，和舒畅的呼吸。

    