
    “当年的事，皇上也是迫于无奈，何况宇文老将军是因霰州疫病而死，皇上并无过错，不是吗？臣认为宇文将军会以大局为重，过去的事，皇上既然已经重振宇文将军的威望，又将十五城的兵权交予宇文将军，想来他也懂得皇恩浩荡，不会计较以前的事了。”

    “果然，先生虽然半步不出路林山，心中明朗天下事。”

    皇上似笑非笑。

    无鬼生连忙道，“青苔石阶玉竹前，明月清风价无边。花落水凝春秋过，行行处处任生涯。”

    皇上收敛了笑意，起身准备离开。

    “朕自然知道这皇宫是拦不住先生的，但倘若先生不嫌弃，朕希望您长久地在这里住下去。再者，朕听说翎儿很喜欢你，还一口一声师傅，可有此事？”

    “四公主天资过人，可惜生来是位女子，有些可惜。倒真的是可造之材，与一般权贵人家的女子不同，公主勤勉好学，对医理、药理和武学都很用心，博闻强记的功夫也在一般人之上，只是臣无能，只能从旁稍稍提点，叫一声师傅，也是公主抬爱了。”

    “这叫什么话，先生不必过于谦虚，先生当年可是朕的师傅。现在有你在翎儿身边，是这丫头的福气。”

    轻移脚步，皇上正要离开路林山，又似乎想起什么，转身望着无鬼生。

    “若往后的事真如先生今日所言就再好不过。先生与宇文将军同是六极堂的人，又与宇文老将军相交甚好，先生方才这么说，想来宇文将军定是值得信任。”

    无鬼生恭敬地点了点头，遂更为恭敬地行礼，风轻轻吹落几片花瓣，皇上的背影消失在花林尽头。

    二十年来，这个将自己置身事外，与一切过往撇得干干净净之人，终于又再一次踏入这个院子，踏进这一片混沌之中。

    等待天下人的，和天下人所等待的，都在天道之中，早有注定。

    无鬼生抬头仰望夏日碧空，一群鸟儿飞过，透着紧张和匆忙。

    它们分明离天界更近，本该从上往下，看这世间万物更从容悠然，为何还如此匆忙。

    一阵风吹过，无鬼生又点燃了炉火，煮了一壶新茶。

    同样的一阵风吹过，栖霞山上草木微颤，北极阁中烟雾比往日更浓一些。

    帘幕仍然兢兢业业保护者栖霞山，夜青不敢有半分怠慢。就算叶小楼不在栖霞山，这山上的一切也必须安然无恙，他用自己的生命维系着栖霞山的一草一木，任何风吹草动，夜青都不敢懈怠，定要仔细判别，绝不能出半点差池。

    虽说十七门二十一派里都有栖霞山的眼线，但是最近，这些眼线无一例外带来的都是江湖各大门派正在推选武林盟主，不日即将前往镜往楼。

    这就是夫人不让夜青下山的原因，帘幕是镜往楼最大的保护，其中的三十六道机关都是叶小楼亲自布下的，他若不在山上，帘幕也能保护栖霞山不被外人打扰。

    但栖霞山不能少了守护帘幕的人，夜青一直以来都是最好的人选，而且镜往楼也不能一日没有楼主。

    如今，夜青就是镜往楼的楼主。

    飘摇逐波揽江起，孤落银汉坠O星。

    岂笑盆影昨日事，但向月华泛光明。

    夜凌站在夜青身边，夜青见夜凌不说话，故作轻松道：“师姐闷闷不乐是不是想吃饴糖了，等打发了那群人，我就给师姐买饴糖去。”

    夜凌柳眉一扬，瞪了夜青一眼，怏怏不乐的样子甚是惹人怜爱。

    “我总觉得栖霞山上有妖气，师姐可有发现什么异样，最近这段时日，妖气越来越重，师姐难道毫无察觉？”

    夜青打量着夜凌，他不确定这样问是不是会得罪夜凌。夜凌的脾气可比以往难应付多了，但若是不问，夜青的心里又实在不放心。

    安竹焉也说，栖霞山的妖气愈发浓重，不知道这妖气究竟来自何方，是不是和魔世降临凡间有关。

    这位医师为夫人新调制的汤药，倒是缓和了夫人的疼痛，可是夫人仍然不满意，对安竹焉的医术也越来越没有信心。

    夫人的耐性是一年比一年差，脾气也是一天比一天更难琢磨。

    但，不是夫人。

    夜青摇了摇头，暗自思量这个萦绕心头多日的疑问。

    夫人身上的气息与近日栖霞山上的妖气并不相同，这一点夜青可以确定。安竹焉也说，两股气息源自不同的功体。

    夫人并非凡人，但若说她身上是妖气也不完全，她身上有被封印的魔体，如果安竹焉的推算不错，夫人的确可能是魔世之人。

    蜂鸟传信，魔世已再现凡间，也许夫人等待的时机真的近了。

    若能看到夫人能达成所愿，夜青自然是从心底里感到高兴的。

    只是夜青没有想过夫人等的究竟是什么，这样的问题本就不是他应该问的。

    夫人不说的，他永远都不会问。

    夫人想要的，他努力做到最好。

    不仅夜青如此，叶小楼也是如此。

    “楼主不在，你要多加用心，栖霞山就全仰仗你了。”夜凌冷冷说着。

    “师姐此言差矣，栖霞山还有你呢，夜凌师姐的凤霞掌已经如火纯青，那些江湖门派怎么可能是我们的对手。何况，想要上栖霞山可不是那么容易的事。”

    “但如今，三皇子尚在吴城，皇上虽然对楼主还算尊敬，但我们这个皇上性情喜怒无常，平日里看来什么都不上心，朝政都由大臣和皇子管着，后宫又由着绮皇妃，但是路林山一案我可是记忆犹新。”

    说起路林山一案，夜青看见夜凌的眼角闪过意思猝不及防的泪光，夜凌从不离开镜往楼，在这山上住了十多年，这倒是第一次听她说起路林山，也是第一次听她提起皇上和朝廷的事，她向来是只以镜往楼为生活的一切，很少过问外面的事。

    夜青猜想，也许这些日子以来，夜凌真的变了很多。

    山上的花在夜里仍然没有沉睡的意思，好像也努力保护这镜往楼，它们似乎也有灵魂，也知道敌人将近。

    