
    夜青猜想，也许这些日子以来，夜凌真的变了很多。

    山上的花在夜里仍然没有沉睡的意思，好像也努力保护着镜往楼，它们似乎也有灵魂，也知道敌人将近。

    “我们是不是该去调查一下武林大会的事？十七门二十一派传来消息，各门派都已经前往青霞山，不知道青霞山上会发生什么事？”

    夜凌侧过脸轻声问道。

    “我暂时不能离开镜往楼，要是我能去我一定去调查清楚，十七门二十一派，关系着天下武林安危，若是再出现什么变故，只怕这太平日子真的没有多久了。”

    “你可知道这次武林大会是由谁提议召开的？”夜凌又问。

    “听师姐的意思，不会是青霞山自己吧？”夜青圆瞪着眼睛，俊朗的脸在夜色下愈发迷人，仿佛覆着一层闪亮的银光。“虽说临幽城一事发生后，江湖上传言四起，可究竟为什么各大门派高手忽然之间全数消失，而且连尸首都找不完全，只有地上零星的衣服碎片和干涸的血迹。”

    “我不能想象当时的场景。”夜凌眉头紧簇，一群人这般死去，任谁都无法想象当时的情景。

    “只有流光刃。传闻青霞山祖师婆婆藏有部分《分海谣》武学卷，并且青霞山掌门武学也是出自《分海谣》的武学卷，高深莫测，鲜少展露，而流光刃更是有非凡人所能驾驭的恐怖力量。”

    “恐怖的力量，非凡人所能驾驭......”夜凌喃喃重复着。

    “是的，《分海谣》本就不是全善全阳的力量，我虽然了解的不多，但青霞山的武学着实诡秘莫测，非正邪足以形容。而且非青霞山掌门传人根本学不到流光刃以及其他更为诡异的武学。”

    “青霞山究竟藏了多少武学心法？难道真的都是《分海谣》中的武学吗？那《分海谣》本非凡间之物，其中的武学莫非练的是妖邪之功？”

    夜青的脸色有些难看，声音也有些颤动，“也许是的，我并不清楚，这事情要问楼主，据我所知楼主一直都在寻找《分海谣》的下落。对《分海谣》应该了解的比很多人都要多。”

    “楼主寻找《分海谣》的下落是为了夫人，不像其他人是为了其中的武学或者传说中拥有天下的力量。”

    “不仅仅是武学。”夜青又道，“还有其中的药理和医理。”

    “药理和医理，我想楼主想要的就是这些吧。”

    “可想要这些的不仅仅是楼主，我的意思是，师姐，你莫要着急。天下人想要得到《分海谣》的不仅仅是贪图其中武学玄妙之人，更有想要其中藏着的不死不老天方的人。”

    “不死不老？凡间怎可能有不死不老的方子？”夜凌惊诧不已。

    “据说在第二次天魔大战之前，凡间是有不老不死的。那时候四季尚未分明，陆地和城池都还不是现在的样子，河流连成一片，凡间只是一片小小的陆地，还没有高山也没有森林。”

    “但是那时候已经有了你我这样的凡人？”夜凌从没有听说过天魔大战的事，心中甚是好奇。

    “是，但又不是。那时候的凡人没有生老病死，只有天地同寿。”

    “后来为什么又会变成现在这样呢？”

    夜凌愈发好奇。

    只见夜青摇了摇头，“我也只是偶然间听夫人说起，若真的是如传说所言，那么不老不死的药方很有可能也是存在的。而人们猜测《分海谣》中有古老的不老天方也是情理之中。”

    夜凌愈发糊涂，但也不便多问。

    “我想下山一次，夜青，我有些担心，不明缘由地感到不安。”

    夜凌的肩膀微微颤动，看不出是因为夜晚的山风有些寒意，还是她有什么心事，或是不老不死的传说吓坏了她。

    叶小楼不在，整座栖霞山就像少了一半灵魂，任何风吹草动，都被放大，变得难以忽略。

    他又一次感到，整座栖霞山也像一个人，拥有自己的命运，这命运会向外延伸，会在夜晚循循探到昆仑九重天，也会悄无声息地独自寻觅着忘川，在河的两边闻那曼珠沙华的香气。

    如果一座山也是一个人的话。他的肩膀也抖动了一下。

    如果一座山也是一个人，那一座城池，整个世界，岂不是都可以是一个人。

    如果真的是这样，在其中的人又是什么？

    其中的千千万万生灵又是什么？

    想到这里，夜晚的天空愈发漆黑而清透。

    这是栖霞山的夜空，和外面的夜空一样又不一样。

    因为栖霞山的生命和一个凡人的生命终究有所不同，它牵连这另一个人的生命。这里到处都是叶小楼的影子，只要栖霞山还有旺盛的生命，就不用担心叶小楼的安全。他一定存在于某个他必须在的地方，做着他必须要做的事。

    那些事，不论正邪，他都不会高兴，但是他一定会做好。

    那个人，不会高兴了。这个想法击中了夜青的心。令他顿时感到脆弱和痛苦。

    他想回到房中，取一坛瑶君酿，想要喝上整晚，涤荡心中所有的烦芜。

    漆黑的夜，树荫堆下，风啸鸟栖。夜已过半，风也愈发寒凉。

    山外的夜空也变得空洞而遥远。

    “那上面还有什么？那上面真的是天界所在吗？”夜青自问。望着帘幕外的苍穹，帘幕外的苍穹仿若也望着他。

    也许夜凌真的想要出去走走，离开这个地方，栖霞山对她而言是世间最美的地方，还是她的监狱囚牢？

    一片深绿色的叶子落在夜凌肩膀，夜凌没有察觉，她的眼睛正紧紧盯着帘幕的一个结点，她知道打开那个点，就能离开栖霞山。

    神不知鬼不觉地离开这个地方，若是夜凌想要瞒着他悄悄下山，若是天亮之前赶回来，夜青不能确定自己是否会有所察觉。

    虽然处处小心，感觉也比往常更为灵敏，但是夜凌的移形换影术夜青也是了解的。夜青悄悄将视线从夜凌身上移开。不禁思量，为何今晚夜凌突然想要离开栖霞山？她想去哪里？

    既然从来都没有离开过栖霞山，她在山外自然也没有什么家人和朋友，她想去哪里又或者想要寻什么人？

    