
    若是《分海谣》再落入这两家手中，真是不堪设想。

    虽然青霞山自夜青悔婚之后就只字不提镜往楼，可江湖上仍然不敢轻视这两家，生怕不过是小夫妻吵架，有朝一日若是和好如初，得罪了哪一家都没有什么好果子吃。

    众人来到前院，只见地上躺着一位少年，从长相上看年纪不过十岁，满面青紫，黑气绕其身，唇角抽搐，脖子以下紫瘢点点。

    就算不懂医理之人见了，也立刻能明白，这位少年显然是中毒已深。

    之前给柳洛报信的小道姑道：“方才驿馆小二来找我的时候，只说又一个人发了疯，对着馆里的猪......”

    小道姑的脸上闪过一抹少女的绯红。

    梅安有些不耐烦，催促道：“什么猪？你这小丫头，连话都说不完整，赶紧说清楚。”

    小道姑名叫紫藤，长得娇小玲珑，虽然是道姑打扮却难掩少女的曼妙气质。

    尽管不施脂粉，仍然是眼神如水，唇色如夏日山花，言语间香气迷人。

    她虽然说不清楚，但前院的男子们倒也不着急，反正人躺在地上中毒已深，着急也无甚大用，对紫藤这样娇小可爱的女弟子，自然包容了些，不像针对柳洛那般步步为营。

    梅安就不一样，论长相，梅安也是优雅端庄，傲骨仙姿，一看就是颇有武学修为之人。但梅安的骨子里透着一股不安的气息，也许是和梅柳师太这样的人相处久了，眉间总是不能尽情舒展，好像总是担忧着什么。

    这天下事那么纷繁复杂，恐怕皇上的眉间也不会终日不能舒展，这梅安却是半面忧思不能平，年华不老愁眉添。仿若总要担心自己犯了什么错惹得师傅不高兴。

    年长日久，如今，师傅明明已经不在了，但梅安忧心的习惯也是改不了了，眉间自然也就留下了抹不掉的愁绪。

    师傅去世以后，自己又坐上了梅山寺主人的位置，梅山寺上上下下那么多人，那么多事，这长久以来的不安似乎又成了平日里不可或缺的一部分。

    日子久了，就算是不在山中，她的紧张也是时时刻刻，一碗茶的放松都成了奢望。

    梅山寺生意做的不小，每日往来的香客和达官贵人也不少，接手梅山寺后自然很多东西要重新学起，很多事情要学着原先梅柳师太的样子。

    一脸威严不说，就连说话的神情和态度也和梅柳师太如出一辙。

    可真是好徒弟啊。

    柳英看在眼里，也不说话，一来，她想看看柳洛究竟是不是能胜任青霞山掌门的位置，应对这样的大场面，可不是一个刚刚成为的掌门的小丫头能轻而易举应付自如的，若是出了什么差错，可是在各大门派面前丢了青霞山的颜面，掌门人的位置柳洛可还没坐稳呢。

    二来，若是柳洛吃了苦头，知道十七门二十一派远不如她之前想的那么好对付，也许以她平日里无拘无束惯了的性子，说不准自己就把掌门之位交出来了。

    思前想后一番思量，柳英觉得自己还是什么都不要说最合适。

    若是柳洛不当这掌门之位，青霞山上下，除了她柳英之外，还有谁能接替柳洛的呢？还有谁的威望在她之上？

    但就算真的有那么一天，柳英心中还有一件事不能安心。

    若问为什么柳洛能顺理成章坐上掌门之位，众师姐妹也不敢有半句疑问，还不是因为师傅偏心将心法悄悄给了柳洛师妹。

    若问她与师妹相比缺了什么？想必柳英什么都不缺，缺的不过是流光刃心法。

    只要得到流光刃心法，柳洛一旦出了什么事，青霞山也不会被人看不起，任人摆布。到时候，由她来接管青霞山，众师妹也不会有人反对。

    若能找到流光刃心法自然是最好，若是找不到。柳英想到，青霞山武学出自《分海谣》，既然是天下奇书，其中一定记载了众多和流光刃一样的武学秘籍，若是学不到流光刃，能学到比流光刃更好的武学，也能安稳地坐上掌门之位。

    天下武学，谁管你正统不正统，是不是名正言顺，只要比别人强，这天下就是你说了算。

    这些人虎视眈眈，以前师傅在的时候就总想着青霞山女弟子众多，什么名门正派，不怀好意的人多的是。现在师傅死了，想要对青霞山不利的大有人在，往后麻烦不会比现在少。

    又想到柳洛还不知收敛，暗地里去镜往楼调查师傅所说的《分海谣》之事也就算了，偏偏要参加什么武林大会，临幽一带本已经不太平，百姓流离失所不说，附近的驿馆还每个月都伸手问青霞山要钱。

    柳洛真会做好人，把青霞山这些年攒下的银子花去大半。要不是这些年柳庄主和师傅的海盐生意做的还算不错，哪有那么多钱给那些驿馆。

    再看看这些百姓，好像觉得青霞山为他们做这些事都是应该的。

    他们没了农田，就该有人为这些事补偿他们。他们的屋子进了水，就应当有人给他们白吃白喝。世上哪有这样好事，为什么青霞山要管这些闲事。最重要的是，做了那么多，还没人说好。

    十七门二十一派可没一个人站在青霞山这一边。

    朝廷本已经免了税收，百姓是少了压力，但柳庄主和临幽一带的商贾日子一天比一天难过。现在，洪灾一起，青霞山强撑着做好人，把这些年积攒的银子都搭了进去，也不知道这好人能做多久，换来的好名声又有什么用。

    师傅这一生如此灿烂，年少时就执掌青霞山，以一身武艺叫各门派都不敢小看青霞山。还曾经和镜往楼的楼主定下婚约，那真是江湖上的一大喜事。

    结果呢，师傅被人悔婚不说，还被十七门二十一派强行逼迫，要求交出《分海谣》的线索。

    也不知道江湖上究竟是谁告知各门派《分海谣》出现在安源堂。

    这些人找不到要找的东西，就冤枉师傅，还说师傅是妖魔之体，最后害的师傅枉死在临幽城。

    今日，这些门派又聚集在青霞山，简直厚颜无耻。

    一个个名门正派谁说过青霞山一句好话，什么正人君子，不过一心只想着自己而已。

    