
    宇文长不紧不慢地笑道“秦王爷这样说可就是错怪我了。我怎么可能阻拦秦王爷去救大皇子，想到大皇子当下可能在后蜀受苦，我的心情不比老王爷轻松半分。

    秦王爷若是就这样这么告知皇上大皇子的事，只怕宇文长人头不保啊。

    从小到大，我时常在尚武门打扰老王爷和秦将军，与秦炎也是挚友。一起除暴安良，一起斩妖除魔，对秦将军也非常尊敬。

    我现在拦着老王爷，也是因为我见不得老王爷未经筹谋就轻易出兵。到时候，万一朝廷那边出了什么状况，朝中人多注意也多。您说是不是？”

    宇文长故意停顿了一下，见秦王爷的怒气没有因他的话而加重，说话的口气也愈发自信起来。

    “晚辈会这么说，只是觉得眼下虽然事态紧急，但是还是要冷静下来考虑一下，以免中了后蜀的奸计。”

    “后蜀的奸计？后蜀能有什么奸计？我听下来凌云峰一战，大皇子是被魔军劫持的。

    你的意思是，这魔军和后蜀之间有什么联系？还是这些魔军就是后蜀的军队？

    再者，除了与魔军交战之外，齐国守在凌云峰的将士们是因为天降大雨和山火开裂的炎热而死，并非全都是与后蜀交战而亡，这你又如何解释？为何说中了后蜀的奸计？莫要想尽办法阻拦我，宇文长，我没时间跟你在这里咬文嚼字，猜测再三。”

    “后蜀铁骑英勇无比，不怕火烧，无惧江水，受弓箭无伤，遇刀砍不痛，根本是打不死，也杀不尽。难道秦王爷对此事毫不知晓？没有半点疑问吗？”

    秦王爷没有回应，这件事他当然知道。可是当年的异兵，他并不完全了解是怎么回事。

    当年齐国与后蜀交战时就遇到过这样的异兵。齐国先祖皇帝当时在凤乌城外凌云山脉安营扎寨，抗击后蜀。共大军十五万，粮草充足，士气旺盛。

    凌云山脉主峰一直以来都是后蜀侵犯齐国的必夺之地，先占为利。地利上齐国占了优势，将士们一心保家卫国，都想着尽快退敌，好回到家人身边。日夜警惕，军心齐整。

    那样的战役，只要好好守住阵地，后蜀来攻则战，不攻则守，可说是胜利在握。

    谁知，打了半月，一日夜晚忽然西风转南，一股火光从天而降，落下浑身着火的士兵，这些士兵各个武功精湛，且不畏惧身旁愈烧愈烈的火。

    熊熊烈火，浓烟滔天，黑雾滚滚，草木燃尽，奇兵天将，势不可挡。

    大火迟迟不灭，一直烧到第二天，齐国的粮草和军营已尽数烧毁。

    慌乱弥漫，军心涣散。只能且战且退，退到凌先峰下，将士们像见了鬼一样魂不守舍，连兵器都拿不稳，手足都没了力气，活脱脱砧板上待宰的羊。

    眼看火烧不死的士兵披着燃烧的斗篷如地府爬出的恶灵一般追赶而来，将士们竟无人敢上前拼杀，几乎失去了战斗的意志。

    夜晚，鬼泣声弥漫凌先峰，没人知道是真的鬼混出没，还是士兵的哀嚎。

    天地间，斗志昂扬忽而变作生灵涂炭，鬼哭狼嚎。

    眼看穷途末路，十五万大军溃作散沙一片。

    突然天降大雨，雷声滚滚，乌云密布，耀眼的白光令所有人都睁不开眼，天地间一片白色，惨烈的白色。

    待得众人睁开眼后，天已放晴，水声轰鸣，凌先峰前一条宽大的河流潺潺流淌，将后蜀大军生生挡在了凌云主峰之下。

    齐国大军因这条天上落下的河，获得了此战的胜利。

    这就是秦王爷了解的异兵，现在想来秦炎这一战遇到的情况，竟然和当年如此相似。

    那一战之后，后蜀几十年来都没能攻入齐国，直到他带着后蜀大军绕山而行。

    一连夺下齐国西南三座城池，二十万大军压入绥山。

    回想当年的情形，秦王爷叹了口气。

    当时的自己可是如日中天，率大军压至绥山一带，见神杀神，眼看就要攻破绥山。

    只是，虽然绕过了凌云天险，但绥山山势陡峻，仍是易守难攻。当年他在绥山北脉三个月却迟迟没有想到攻城良策。

    到绥山第二日，又接连大雨，无休无止。北脉山体巨石滑落，硬生生截住了他的退路。

    雨下了半月，粮草殆尽，加之寒夜阴雨，马匹和粮食浸没水中，眼看就要成水中困兽，战士们更是饥寒交迫。

    作为二十万大军的主帅，他不是轻言放弃之人。

    一日月圆，连夜集兵，借着月光从北脉紫云峰攻上绥山。

    谁知将士们忽闻山脉间琴声响起，琴音腾跃相击，势如高山，浩浩荡荡。

    大军继续前行，琴音连绵，节律变化间，只见前方千军万马，呼啸奔来。

    当时的情形，他只能下令所有将士捂住耳朵。自己却仿佛进入一片明暗交叠的虚空之中。在这虚空中，他见到琴师从容不

    迫，静坐虚无，却能感世间万事，音调的数量不过宫、商、角、徵、羽，却能生成五味、五色。

    宫调已立，放之四海皆不可撼。

    正所谓琴声和谐，则听者喜悦；琴声哀伤，则听者落泪。此行虚境，他闻得的却是知音之意，如师旷知楚师之败，钟子期明辨伯牙之志。

    待他神回紫云峰，士兵们已溃败倒地，死伤过半；再查看四周，并未发现一个敌人的影子。

    这些士兵都被同伴的兵器所伤。

    草木皆兵，山石皆兵，连山中的阴雨都透着兵戈之气。

    这便是他了解的异兵，不仅后蜀有这样的异兵，现在回想起来，恐怕齐国也有妖邪相助。

    魔军到底是怎么回事，的确应当从长计议。

    宇文长虽然表面看上去是帮着晏王府，但字里行间却是狡诈连连。

    齐国多狡诈之人，这一点也是他不愿意去金陵的原因之一，虽然镇守西南，环境不如南方，但也远离了这些奸诈狡猾之辈。

    只是没有想到，这个将门之后，本该浑然正气于一身，却是心肠百转千回，不知道葫芦里有什么仙丹鬼药。

    秦王爷平息怒气，坐在椅子上，喝下一口已经冷掉的茶。

    宇文长也坐了下来。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    