
    血雨飘零城墙倾，幽魂漫漫渡九泉。

    当日悠离之死，究竟发生了什么，难道妖族的相爱之人无法相杀不过是一个天大的谎言？

    可就在刚才，无清已经亲身尝试了，此事绝非谎言需要不然悠离为何伤不了她。

    除了叫他心疼，身体上不会受到任何伤害。

    就连凌生箭上分明带着剧毒，却也分毫不入他的体内。

    究竟为何当日，一把刀就让悠离血溅当场，香消玉殒。

    “无清有何打算？这一次天魔之战是不是避无可避？”缕缕青丝都是吴侬细语，声声无清都叫他迷恋不已。

    打算。无清仰头，又侧过脸去。打算他早已考虑周全，是不是要全盘告诉悠离，他尚无把握。

    “无清向来是个有计划之人，这次复生一定有了全盘计划，鬼族三十万大军也该集合的差不多了吧。”

    悠离又问，无清点了点头。

    “魔世三百万大军若要集结，需要四族协力，但此事说来蹊跷，天魔之界竟是巨灵所开，而且此次巨灵颠覆乾坤，是因为水族招雨所致。没想到竟然事起水下一族。那水界在魔世之外，向来上不与天界为伍，下不管魔世之事，只与凡间偶有往来，大多也是因为水界生灵多来于凡间吧。”

    悠离浅笑，道:“翻手云，覆手鱼，水界本就与凡间生生相息，互相依存，天魔之战历来以凡间为战场，导致生灵涂炭，水下也没有安生之日，除非……”

    无清看见悠离明亮的眸子中掠过一丝忧伤，遂又扶了她的白色耳坠，轻轻吻了她的额头。

    “悠离什么时候开始在我面前也这般欲言又止了。”

    “伴君如伴虎，何况宫中耳目众多，王就是王，岂容我想说什么就说什么。”悠离嘟着嘴，故意这样一说，无清果然面露苦痛之色。

    原来利器虽不能伤及无清，但若是以请为剑，他也是会疼的。

    想到这，不禁自己也心疼起来。

    无清，无清，你可知道我所想要的不过是与你歌罢复歌，相携终老，花前月下，依依相伴。

    而你要的却是坐起云雨，一平四海，万人之上，一主沉浮。

    这样的人固然是世间女子向往的如意夫君，可宫墙深如海，寂寞无人诉。

    这样的王，怎可能只爱一人，就算他想，他的臣民又岂会答应。

    可她还是义无反顾冲入宫中，对他推心置腹，告诉他妖族的所有秘密。

    再看那梁皇无忧，却只爱一人，冥皇暗荒孤独四海，只有玄皇无界，作茧自缚，只因为一个情字。

    所以魔世三皇若不能一改自身所限，天魔之战终有一战会彻底分出胜负。

    四界归一。

    “无清的想法呢？”悠离又问。

    “第一，我们要弄清这一次天魔之界被破的原因，究竟因何而且。第二，凡间争夺分海谣已经狼烟四起，水界应当不会坐视不理，静观其变。第三，水界人心不稳，四城内乱已现端倪，路遥亭倒，路遥道开，四界之乱恐怕就是起源于水下。

    我在水下千万个日日夜夜，也算对水下之事有所了解，待我与你取得圣器之后，便先收水下，再战天界。”

    悠离面露担忧，这本是魔世三皇需要考虑之事，而无清方才一番话语之中，不仅仅是要收复凡间，他的心中已不再只有他的江山。

    他要的莫非是比江山更大的天地。

    一个凡人怎会有如此狂妄之心。

    无清……

    “无清要的莫非是一统魔世？大战天界？”悠离担忧道。

    “悠离难道不愿意吗？届时万千世界都是你的花园，我们可以在云霄上抚琴，可以泛舟水上，与日月同辉。”

    “只要无清喜欢，悠离怎有不愿？你可知道圣器现在何处？”

    无清冷冷道，“灵族。”

    “灵族究竟在何处？谁知道这个千一之界中，灵族化身何物？”

    无清的手指轻轻点在悠离的鼻尖。悠离转过脸，一脸绯红。

    “快说，灵族究竟在何处？”悠离又问。

    无清摊了摊手，又摇了摇头。

    “你不知道？”悠离不可思议道。

    “我不知道。”

    “那要如何拿回妖族圣器？”

    无清又在悠离额间疼爱地轻吻，压低声音，“我知道天穹流花管的下落。”

    悠离捂住嘴，仍是不可思议的眼神，这一次她是相信无清真的能找到灵族。

    “天穹流花管难道没有随鬼族一起沉入水下？只怪当时我已经死了，根本不知道后来发生了什么。天穹流花管在哪？”

    悠离急切地想要知道天穹流花管的下落，因为只要找到了天穹流花管，清离印也就一定能找到。

    妖族，再也不用委身于山林之中，再也不用藏头缩尾不敢大行于天地之间。

    凡间，凡间的繁华，这些介体已经独霸了太久，妖族远比他们古老，血脉也比他们高贵。

    拼什么凡人享受四季五谷，却将残羹冷炙是施舍给妖族。

    凡人自以为是，随意折断他们的腰肢，肆意将他们铺设在肮脏凡俗之处，根本从没有想过，他们是不是愿意。

    “你若是想回千秋谷，我可以陪你回去。”

    无清温柔问道。

    “千秋谷？我还能回去吗？我怎么也想不起来千秋谷的入口，好像它根本不在这一界中。”

    “这里是千一方天，天界都不得不下来看看这万年一遇的千一之界，该有的，这里都会有，如果没有，那只是说，时辰尚未到来。”

    “天界修者若是来了，事情就复杂多了，要在天界动手之前，召集四族，否则，魔世大军难成，四界大业不过是镜中之花。”

    悠离的担心也是无清迫在眉睫要做的事。

    “修者自恃甚高，并且那业障大殿主宰凡间所有介体，就连魔世三皇想要介体，也要经由业障大殿的修者同意。单就这一点，天界已经是胜券在握，没有十足把握，切不可让天界知道，你有四界一统之心。”

    “可是我的心思悠离一眼便看了出来，我根本只字未提。”

    悠离垂目不语，无清看着她，既是爱恋又复杂深邃。

    