
    “天界为何会留下你原来的介体，而不是叫你魂形俱毁？”悠离起身穿上衣裳，也温柔地为无清整理头发，看着那发丝缓缓从肩膀拂过，悠离的眼前再次浮现火烧城墙，众人要求无清将她赐死于城墙之上。

    他们的王，真的为了一个女子毁了他们的江山？

    真是一出欲加之罪何患无辞的笑话。

    而他，却没有魂形俱灭，却还是留下了当年的身体。

    这身体是温热的，好似在水下漆黑一片的寒凉刺骨中，也没有丝毫损毁。

    究竟这其中有何缘由，天界怎会做出如此不按常理之事？

    念及此处，悠离忍不住问道:“这些年，你究竟发生了什么？”

    爱恋的神情，深沉的眼眸尽是无尽思念与关爱。

    “此事说来话长，城墙被破，生灵涂炭之时，我已经准备随你而去，补偿对你欠下的一世恩爱，我承诺你的终究还是付了。”

    悠离莞尔一笑，指尖穿过无清的发梢，将几缕稍稍枯黄的发梢捻在指端，聚气凝神，那枯黄的发梢便重新变作乌黑。

    “你的功力苏醒了。”无清面入喜色，心中更是高兴万分。

    没想到青霞山一行竟然能遇到悠离，真是天道助他鬼族，不死不灭，王朝永存。

    “也许，看来是这样，方才我只是稍稍试了一下，至于功力苏醒了多少，我还不能确定。”

    “介体可还影响你的神魂？”

    “无清莫要担忧我了，夜凌是个苦难的女子，方才，你我相会之时，她已然将介体托付于我，但她的心愿，我也一并继承过来，想着也不能装作不清不楚，不闻不问。”

    “一个凡人介体，竟能将未了心愿传递给一个神，想来那介体的仇怨颇深，你莫要被她影响，若是不理不睬也不是你的错，无需记挂于心。

    悠离，我的心愿一直以来都是你能高高兴兴，无忧无虑，不论做人还是妖后，不论是轮回里一次次复生又死亡，还是前年不变的困于凡间魂形分离，我都希望能守在你的身边。我这一生做错过一件事，也许是唯一一件事。”

    悠离的眸色突然暗淡，没错，她记得城墙上，登高远望，一片火海正吞没无清最后的城，他已经无路可退，百姓和朝臣却还在逼迫他，要他亲手杀死悠离。

    只因悠离已伸展全身之力，以藤蔓护住宫城，却偏偏有人认为正是悠离并非凡人，才会招来连连病乱，草木无华，五谷不收。

    “你怎么了，悠离？为何不言不语。”无清担忧相问，又轻轻探身亲吻悠离的额头。

    眉间紧蹙的沉默令无清担忧，这也是无清唯一担忧的地方。

    当初她愿意为了成全自己顺应民心，赐死王妃。今日她是否仍然对当年的冷言冷语，满朝敌对之声毫无怨恨？她为救下宫城，毁了百姓的农田，山民的丛林，一心护住的是无清。

    她甚至为了他的江山不顾至悠泷妖主于风口浪尖，最后殒身天界业障大殿之中。

    妖族流亡千年。

    多么深的爱恋，才能不计前嫌，仍然站在他的身边。

    人世间可有这样的情意深重，万朝不变？

    花自有盛有衰，王朝亦然，何况人与人之间的感情。

    即便神魔修者也难逃众叛亲离，孤独终老，恋人反目。

    世事无长久，也许多年等待只为了报复当初的无情。

    难怪那千万年来始终浑浑噩噩不做正事的梁皇总是不屑人间情感，唯独信奉美。

    无清自知担心无用，他爱悠离，但也爱他的臣民。

    最好的办法是永远不要在两者间做出选择。

    所以，这盘棋不仅仅凡间欠他的他要分文不少取回囊中，魔世辜负他的，他也要毫不留情的讨要回来。

    没有一个将士的血可以白流。

    “我明白了。”悠离忽然惊慌，遂又叹了口气，贴附在无清身前。

    “我明白了，因为我曾去过业障大殿，曾经……”

    悠离的声音中带着惶恐，秋海棠屋外树影斑驳，好似在召唤她归去。

    “我曾去过业障大殿，为了与你结为夫妻，我曾……”

    “你一直都没有告诉我，你只说过，这是妖族的羁绊，相爱的人无法伤害对方，所以不论你如何打我，杀我，我都不会受伤。当年你是这样告诉我的。悠离，这和业障大殿有什么关联？为何你如此害怕，你的身体为何如此紧张？”

    无清没有看到的是，悠离严重惶惶不安的神情和燃烧着的幽暗红光。

    这就是因果轮回，这就是她惨死城墙之上的原因。

    一切都是她心甘情愿的。

    是清离印。

    她甘心情愿放弃妖神永不毁灭的神元，自破清离印，沦为不足为道的凡妖之体，将不死不灭的元魂给了无清，这样。

    相爱之人不能互伤看起来不错，但其实不过是个谎言，是妖族生性不受管教，为防一族无首，四分五裂，所以妖族先神以清离之印封印四界，任何妖魔皆不能以下犯上，下界妖魔永远不能伤害上界妖魔。

    业障大殿之上，是悠离亲手交出神元，甘愿成为一个平凡的女子，度过短短百年寿命，她放弃高贵的妖族继任者身份，甘心步入皇宫，在宫墙之内忍受冷嘲热讽，她学习世间女子的隐忍和贤淑，忘记了自己曾是高高在上的一族之首。

    悠泷战死，她也不能相助，因为她不能离开无清，没有她的守候，无清只有二十年的寿命。

    是她将神元给予无清，是她在他昏迷不醒，即将离开人世之时闯过四界十阵，伤痕累累的上到天界，在修者画下无清的一生业障之前，求得了一线生机。

    自然，普通的悠离无论如何也伤不了贵为妖族之首的无清。

    王子险象环生，举国欢庆，她却有家难回，只能留在宫中假装一个下人。

    “无清，你可曾怀疑过？”树影摇曳，悠离站起身，浅浅一笑。

    “想过什么？”无清轻问。

    “没什么，无清自然是以为当日那把宝刀也是无论如何伤不了我的。是吧，我可怜的王。”

    无清面色惨白，他无数次问自己相同的问题，为何当日那把刀会让悠离神魂飞散。

    