
    “如果真的是六极堂的人说这里有邪气，那我们没有道理不信。六极堂一直是斩妖除魔，匡扶正义的代表。若是六极堂能来青霞山，自然也能还青霞山一个公道。”

    “什么公道？若是照你们这样说，我们青霞山不就真成了邪门歪道，妖邪之地吗？”

    紫藤眼眶通红，再也按耐不住心中不平。

    青霞山什么时候受过这般委屈，这些人从出现在这里到现在就没有说过一句好话，真不知道为什么还要留这些人在山上，不如早早赶下山去，要是师傅在，这些人怎么可能如此放肆。

    若是柳英师姐接任掌门之位，也绝对不会允许这些人在这里信口开河，净说些空穴来风，凭空捏造之事。

    青霞山可是得到过皇上赞誉的名山。

    早些年，皇上每年还会到东脉的青霞山庄避暑，青霞山向来受人尊敬，什么时候都没有受过如此羞辱。

    就在紫藤与众人几乎争执起来之时，只听一人突然尖声叫嚷，真叫是见了鬼一般，随后抱着双膝满地打滚，口吐白沫，后背不断抽搐，整个人拧成了一团绳子。

    梅安见状，袖中立刻飞出两枚银针，银针不偏不倚扎在此人后背，方才令他平静下来。

    但这平静比先前的抽搐并没有好上几分，这平静带着令人恐惧的死亡的气息。

    “是鬼，是鬼。”

    胆小的人连哭带滚的又朝后退去，眼看就要推到下山的道旁。

    紫藤怒道：“害怕就不妨下山去，留在山上也帮不上什么忙。”

    “住嘴。”柳洛厉声喊道。

    “是啊，谁都不能下山。”

    梅霜萍一跃而起，拦在了踉跄不稳的男子面前。

    “什么门派的？如此担心如鼠，如何能承担保护武林的重责？”

    言罢，一记拂尘起，异香阵阵飘。

    “什么味道？”紫藤嘀咕道。

    “屏气凝神，不要说话。”柳洛说完，自己也立刻照做。

    虽然不知道这异香是什么，但是异香出自梅山寺弟子身上，还是小心谨慎方为不错。

    见到突然有人这番模样，众人都慌了神。

    因着之前安源堂一事，此刻每个人的心里都想着，若是安源堂之事重演，只怕这一次，他们这些人都要死在青霞山了。

    一点点风吹草动，都可能让这里的一百多人顿时坐立不安，没了方向。

    每个人都想着，真要是像安源堂那样的话，可如何是好。

    “谁都不能下山。”忧心忡忡之时，只听梅霜萍又道，“这人也中了妖邪之毒，只怕是很快就会浑身僵硬，和地上躺着的少年一样。”

    “这可如何是好啊？”

    “是啊。”

    “还是早早下山去吧。”

    听到低声抱怨，梅霜萍拂尘再起，一阵寒风吹到了说话之人脸上。那人立刻捂住了嘴巴，不敢作声。

    九问先生调息之后，觉得气息舒缓，并无大碍，方才发生的事，他自然也看在眼里，但却并不害怕。

    他早就知道，世上之事，害怕是没有用的，只有找到最合适的解决办法，才是让自己不害怕得唯一途径。但他也从不会掉以轻心，虽然命运对他不好，但运气似乎对他还算照顾。九问相信，只要小心谨慎，一切事情都能看出其本质，找到最有利的一面。

    虽然中毒的不是他，异香之气他也及时控制在身体之外，但也实在不敢掉以轻心。

    他缓缓起身，保持功力凝聚在身体最关键的经脉之间，避免疫病和任何可疑之物进入体内。

    这一术法叫做玄封。玄封之术还是九问当年机缘巧合之下才有幸学到的。

    自从那件事之后，九问才知道，命运对他有多糟糕，而运气对他又是多么照顾。

    这玄封之术便是他差点死去时遇到一位山中打柴的老人教授与他的。

    当年他没有过多留意老人究竟是何人，这一点在日后成了他最大的遗憾。

    那时候他不过十四五岁，一日，遭仇家追杀，一路逃到洞庭一带的深山之中，当时已经伤痕累累，不仅外伤看上去十分严重，身体也因为受了掌力而内脏俱损。蜷缩在山洞中奄奄一息，一直到天黑都不敢出去。

    月色当空，山中的夜晚好似仙境。一个老人缓缓走来，更是仿若仙人腾云入山。

    老人见到九问昏沉于山洞中几乎不醒人事，便好意询问道：“你怎么了？可是受了重伤？我看你伤得很重，若不治疗命不久矣。”

    老人并没有碰触他的身体，也没有问其姓谁名谁，甚至都没有在山洞中生一堆火。

    就这样借着月光，九问迷迷糊糊中听到一些窸窸窣窣和石头敲击的声音。

    老人为九问捣了一些药草，这些药草敷在九问身上有些冰凉有些温热。

    九问当时不过十四五岁，身子本就孱弱，受了这样的伤本该是活不下去的。

    他就这样时而苏醒时而昏迷，一直到第二天，晨曦在山间露出金色的光芒，鸟儿的歌声传入九问耳中，他才睁开迷糊的眼睛，看见一位白发苍苍但面色却如同少年的男子在山洞口静静端坐。

    他踉跄着勉强起身，移到山洞口，看着这位老人。

    老人没有说话，只是盯着手中的一根树枝。

    稍顷，“幸好昨夜下了雪”，老人说道。

    九问对昨晚下雪之事毫不知情，只能默默点了点头。心里仍是害怕着追杀他的仇家或许还在山下等着，于是便问，“师傅从何处来？”

    老人没有回答。

    九问本想再问，却见老人手上原本光秃秃的树枝冒了新芽，紧接着就当着他的面，在他前方不足半步的地方，这根原本已经趋近枯萎的树枝，又长出几个花苞，最后，竟开出了两朵桃花。

    九问揉了揉眼睛，又看了一看，真的，一点不错，那树枝又开了花。

    这若不是奇迹就一定是法术。

    没有人能让一根干枯的树枝开出鲜花，更何况是在这么短的时间里，生芽到盛放。

    这不是自然应当有的样子，万事万物总有其规则，雨水起，桃李华；雷发生，蛰虫始动。

    没有人能逆天道自然而为所欲为，但是那个老人却做到了。用一双手，将死去的树枝复活了。

    