
    云腾雾卷是英雄，老来天意叹去尘。

    风沙满满金戈响，七十沽酒小儿扶。

    秦王爷老矣，怎能担任镇守西境的任务。就算他不老，只要皇上觉得他老了，他就难以担当镇守西境的众人。

    原本当然是由秦小王爷继续晏王府的荣耀和责任。但是，天不遂人愿啊，秦炎在天绝乾坤阵中，那是怎么也不可能回来的。

    只有潘郎自己不知道虚空之境究竟是多么可怕的地方。

    四界交界，分四境一道，寂境、结境、默境和鬼境，没有一境是人进去之后能出得来的。

    别说秦炎他没有三头六臂，就算他武功卓越，纯阳之气纯精无浊，也不可能从四境归来。除非他有仙骨魔神，否则，四境之中寒暑交替，冰霜如刃，水流炎。

    四境之中，气候恶劣，饥饿如影随形，无草木可生。口渴只能忍着，因为流水滚烫，碰一下就会烫得血流一片。

    那就是凡人的地狱。

    寂境之地，风沙肆虐，枯枯寂寂，永无天日。埙声悲怆，为魍魉之地，凡人不可入，入则身死魂灭。

    鬼境之地，二月雷不发；三月春风不济；四月草木不实；五月雹霜下。六七十月，黯然无光。

    以上两境及路遥道，在《分海谣》中皆有记载。

    而那结境和默境，究竟为何处，入口又在哪里，则无人知晓。

    据说结默两境在第一次天魔之战以前同为一体。后因天魔之战而分成两境。

    这其中的渊源，旷日持久，宇文长也无法全然知晓。

    他只需要知道，对秦炎来说，寂境就是他的归宿，这一点已经足够了。

    至于鬼境，《分海谣》记载，鬼境隐于水下，随生随灭，形影无循，是水界的寂境。

    这一次虽然凌云江水上涨，但天绝乾坤阵始终开阵于陆上。宇文长由此推测，秦炎能到鬼境的可能性微乎其微。

    他只可能堕入寂境之中，身形覆灭。

    至于那些凡胎又灭有修为的将士们，恐怕此时就已经化为血水，溶入炎流之中。

    他们要是能回得来，那真是四界一大奇事了。

    那些落入寂境的凡人，业障大殿的卷宗里，连他们的名字也会一起消失。

    业障修者根本不会多看那些卷宗一眼。

    潘郎这一次，真是弄巧成拙了。

    也不知道究竟为何潘郎会开启十万人的天绝乾坤阵法，而秦炎又怎么会答应潘郎的主意。

    想来，这些人当时一定是被逼到了绝境，无奈之下才会如此。

    潘郎也算是耗尽了全身功力，恐怕一时半会都恢复不过来。

    尚武门没有的秦炎，自然是不用放在眼里，天下第一门又如何，在六极堂面前不过是凡间鼠辈，不值一提。

    十七门二十一派又如何，等他召集了六百死侍，名正言顺成了六极堂堂主，到时候，世人欠六极堂的，全都要还回来。

    见魔杀魔，见妖除妖，普天之下，有六极堂在，还有什么正义得不到弘扬，还有什么妖邪能够藏匿。

    到时候，才是真正的天下太平，百姓安康。凡间，再不能成为四界之乱的战场。再不能平白无故受各界欺负。

    需要他做的事情还有很多，一件一件，每一件事，他都不能大意。

    凌云峰战败之后，凌云防线几乎荡然无存，失去这道天然防御，齐国的西境可以说是岌岌可危，只要后蜀发兵，绥山很快就会兵乱连连。

    并且比后蜀举兵来犯更麻烦的是，一路从西境流向南方的凌云江。

    这江水若不能改道，将一直漫过平原，灌入金陵。

    皇上这次万万不会想到，凌云峰一站的失利不过是开始。

    洪水、兵乱，没有良臣辅佐，他这番柔弱的个性，再无夜夜安睡的可能了。

    南吴和谈眼看就要失败，南吴一旦发兵攻打吴城，后蜀便可趁机从西攻入齐国。邻近小国自顾尚且不暇，想要他们出兵相助，那几乎是痴人说梦。

    两面受敌，皇帝能仰仗的只有宇文将军一人。这就是接下来朝廷中唯一确定的事。

    这就是他要的，齐国第一的荣耀，这是朝廷欠宇文家的，自然应当偿还，用他应当偿还的方式，不用多，但也不能少了一分。

    宇文长确信自己所要并不多，因此他不容许这些必要的偿还中还藏有一丝敷衍了事。

    绥安经过红雨之后，虽然百姓的春耕是毁了，但家家户户还是勉强种上了一点作物。

    地里也露出些许嫩嫩的绿苗。

    虽然仍是黄土沙尘之地，潘郎已经觉得比起凌云峰焦灼的火炎，凉爽了许多。

    能有这样的气候，他已经感激不尽了。

    “秦王爷可在府上？”潘郎灌下一壶水，抹了抹嘴，问道。

    “自然在府上，他还不知道秦将军的事，此事就由你去说吧。”宇文长解下盔甲，舒展了一下肩膀，随意道。

    “不，你去说，我不去。”潘郎一口拒绝。

    “是你的天绝乾坤阵困住了秦将军，当然应当由你去说，这件事没有人能比你说得更清楚。

    若是我去说了，哪里说错了，到后来再让你去解释，只怕秦王爷生性多疑，会以为我们隐瞒了什么，或是联手故意欺骗他什么。这样一来，对你，对我，都没有半点好处。

    我倒是无所谓，我本来也就不知道凌云峰究竟发生了什么，可你不同，你是随秦小王爷一同前往凌云峰的，那里的事你自然是比我清楚。”

    “那俺和皇子妃商量一下，她用银丝桑落草缠住了秦将军的斩月剑，可能一时半会，秦将军还不会神形俱灭。”潘郎一边说这，一边又咕噜咕噜灌下一壶水。

    “这水壶也太小了，给姑娘喝的吧。”

    宇文长没时间听潘郎抱怨，一把抓过潘郎粗壮的手腕，问道，“你说什么？你刚才说了什么？”

    原先春风拂面的脸上，扫过一丝阴霾和不满，他不能表现出来，只是压抑着，潘郎倒也没有发现什么。

    听了潘郎这番话，宇文长暗自思忖，看来，他把之后的事情想得太简单，也把秦炎看得太简单了。纯阳功体本就罕见，他不会这么简单的消失。何况又有皇子妃这样的妖孽在军中。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    