
    总算有了一句正常的对话。

    “姑娘可否告知在下，这里是什么地方？”

    “不，不能。”

    只见那女孩用力摇头，好像九问此言触犯了什么不能提及之事情。

    九问温柔地看着女孩，湖蓝色的身影变得愈发神秘，渐渐地似乎蒙上一层浅浅的白雾。

    九问闭上眼睛又重新睁开，白雾还在。

    从起初的心动，到不解，再到现在。女孩的身上似乎藏着越来越多的秘密，让九问充满好奇，又不知道如何才能走得离她更近一些。

    面若星辰灿，心比白云深。

    女孩没有回答，神色慌张，又像刚开始时那样，四处张望，紧张兮兮地在原地东看西望，好像自己是个偷东西的贼，好像周围的树林中藏着要将她抓走的野兽。

    “姑娘，莫非你真的是贼？”九问用lue  dai略带嘲笑的语气再次尝试着打探。

    “你才是贼呢。”女孩嘟着嘴，一副生气的模样。

    “你才是贼呢，全天下人都可能是贼，唯独我不可能。想知道为什么吗？”

    如此夸大其词，九问倒真来了兴趣，顺着姑娘的话道：“若是姑娘愿意，在下愿闻其详。”

    “哼，我拥有的比别人都要多，又怎么会看上别人的东西。

    既然没有什么东西是我会看上的，又怎么会偷？

    只有想将不属于自己的东西占为己有才算是贼吧。”

    九问微笑着点头道，“姑娘说的在理，姑娘说的在理。”

    女孩瞪大双眼盯着九问看了好一会，又问，“莫非，你是贼？所以我总觉得这四下里不安静，总有什么东西正在靠近？”

    “在下虽然一贫如洗，但是也不觉得有什么别人有而自己没有的东西，想要占为己有。按照姑娘所言，在下显然也不是贼，可是姑娘这么小心谨慎的样子，莫非这周围除了抓贼之外，还有什么凶狠的野兽出没，会吃人？”

    “吃人？”听到这两个字，女孩一下抱住自己的脑袋，蹲在地上。

    九问见她这般胆小的模样，不禁笑出声来。

    “你笑什么？不准笑。可怕，可怕的很。”

    女孩连忙为自己辩解。

    “是吗？在下说对了？真的有会吃人的野兽在附近出没，？难道在下胡乱猜测，竟然真的说对了？”

    “是是是，公子说的对，公子说的对极了。

    师傅说最近村外有一头食人血肉的妖兽出没，让师兄弟们下山好好找找，若是找到了野兽能抓就抓回去看看究竟是什么妖物，若是抓不住，就把野兽就地杀死，以免祸害百姓。

    另外也正好提醒百姓夜里定要关好门窗，切莫将陌生人随意留宿家中。

    如果村子里有什么外来的人也最好劝他离开，引他到村外三里地的寒音客栈去。”

    九问听得糊里糊涂，但又感到害怕。

    每次听到食人血肉的野兽之时，就觉得心中慌乱不已。

    沉默半晌，才开口问道，“寒音客栈？姑娘所说的寒音客栈，在下从未听说过。”

    “公子没有听说过也正常，这寒音客栈之前的确没有。”

    九问心思缜密，遇到不清楚的事一定会细细琢磨，此刻他就在想着这寒音客栈的事。他在之前的村子里也住了有一个多月，从来也没有听说过村外三里地有一处客栈。

    此事甚是疑惑重重，这寒音二字更是从未听村民提起。

    究竟何时冒出来一个寒音客栈，又与方才说的野兽有很联系？

    他细细回想，最后还是确定，村庄附近根本没有客栈，就连他夜里去河边浸泡之时也未曾见到更远处有什么客栈的烛火。

    村外就是一片荒野和山林，根本不可能有什么客栈。

    于是九问换了个法子继续问道，“姑娘，那你们找到那头吃人的妖兽没有？”

    “还未曾找到，因为我的师兄们还没有回来。”

    九问叹了口气，表现得有些担心，接着道，“那这寒音客栈也没有奇怪的客人出现吗？”

    “哪有什么寒音客栈。”

    女孩这样一说，九问心中顿时觉得一直以来都是被这女孩戏弄，不由得扳起脸来。

    “姑娘，您这是在拿在下开玩笑，一会说什么妖兽，这齐国上下怎会有妖邪一说，在下不去官府接发你已经算是仁至义尽，您又颠三倒四说什么寒音客栈，在下在村里住了那么久，从来也没有听到什么寒音客栈。”

    女孩见他如此生气，连忙争辩道，“我说的都是实话，一句假话也没有，你既然不相信我说的，那我就一个字也不说了。”

    说完便转过身去，索性连看也不看向九问。

    九问又着急了，连忙哄道：“不不，在下绝对没有半点怀疑姑娘说谎之意，若是有此心思，就让在下再死一次好了。”

    听九问这么一说，女孩扑哧一声笑了起来，“此事也毋需你我二人在此担心了，师傅说有妖兽就一定有。村民们让陌生人去了村外三里处，自然就会有寒音客栈。这些事情都是一环紧接着一环发生的。

    而现在寒音客栈没有出现，也正说明了，村民未曾让任何人去到村外三里处，我说的字字清楚，句句明白。公子为何听不懂？”

    “不知道为何，从遇到姑娘到现在，在下就好像三魂丢了七魄，什么事都云里雾里，弄不明白。也不知道是自己被泥沼吞了魂魄还是本来就笨，不懂得如何说话。”

    “是吗？我倒是觉得公子不像是个笨蛋。”

    不知为何，那姑娘说起这话，脸上竟露出两抹淡淡的红色。随后转过脸去不再说话了。

    “姑娘，你怎么了？”

    见女孩迟迟不语言，九问心里突然有些着急，生怕自己的话得罪了这位女孩。

    也许自己的话说得有些重，连忙道歉道，“姑娘莫要生气，是在下的错，可是您说在下又丑又臭，在下实在是有苦难言，也不能承认。若是能尽快换洗一下衣服，就不会又丑又臭，让姑娘难过了。”

    言罢，只见女孩连连摇手，“没有没有，公子不丑，公子一点也不丑，公子貌比潘安，好看极了。”

    