
    秋海棠的武功在短短几年间的确一跃成为天下第一流的高手。更为可怕的是，秋海棠成为青霞山掌门之时不过是个小姑娘，却已经战胜了当时江湖上几位赫赫有名的高手，这些人中就包括正剑山庄的顾老庄主。

    云霄剑从此沦为二流剑法。

    顾赤郊无论是天赋还是后天努力都不及他的父亲顾千万。

    红尘须臾千万名，剑海无情伤。狼烟再起舞清风，咏怀云霄吟。

    云霄剑从此淡出江湖，正剑山庄后继无人，弟子走的走，散的散。

    顾赤郊就算懦弱，终归也是自小习武之人，心中这口怨气不能不消，这番怒火不可不言。

    青霞山也好，栖霞山也罢，谁害死了他的父亲，他都要讨回个理来，哪怕是搭上整个正剑山庄又如何。

    何况那《分海谣》中必然记载了如何在短时间内提高武学造诣的心法口诀，要不然，秋海棠的年纪不过和自己一般大，如何能成为天下间一等一的高手。

    人的天赋能到何种程度？难道差异竟然有如此之大？顾赤郊不仅不相信，并且根本拒绝相信。

    不会的，他再次想起父亲生前的谆谆教诲，每个人的天赋都是类似的，不同的是个人的勤奋修炼。

    一个女孩子难道会比他更勤奋？就算是日夜不休，勤加苦练，毕竟不过二十岁的年纪。

    一定是青霞山中藏着的《分海谣》武学卷，江湖传言，青霞山掌门的独传武学都是来自于《分海谣》中的武学，最有名的就是那流光刃。

    流光刃前五重诛魔不诛人，后五重人魔同诛。

    修炼之人，断情绝念，杀尽天下族类。

    这样的武学，自然是与妖魔之术无异，但顾赤郊仍然想亲眼看一看，看一看是怎样恐怖的功法，让父亲从此沉默寡言，再也不愿意提起自己的云霄剑。

    甚至从此闭门不出，不再过分江湖之事。

    要不是父亲不知从哪里得到消息说，安源堂中藏有《分海谣》的线索，也不会离开正剑山庄，更不会莫名死在临幽城。

    这件事，青霞山脱不了嫌疑，秋海棠更是令人厌恶。

    方才盐巴帮的话没人信也就罢了，但是正剑山庄向来仁义守信，江湖之中，谁都敬畏三分，顾老庄主又很有名望，虽然多年不问世事，但威名仍在，正剑山庄少庄主所言自然是比盐巴帮更令人信服。

    众人一开始虽嘲笑他的名字，但听完顾千万的名字之后，众人也不敢对这位前辈的后人有半点轻视。

    尚慕容见状，一改之前的文质彬彬，一脸严肃道：“若是《分海谣》真的在青霞山上，想来柳掌门也不需要藏起来，不让大家看一看。

    毕竟，从来没有任何一个门派说过《分海谣》本该归哪门哪派所有。

    可以说，《分海谣》是天下的《分海谣》，谁也不该占为己有。”

    “笑话，你们要的《分海谣》和青霞山祖师婆婆当年守护的《分海谣》根本是两码事，恐怕尚公子是想趁此机会觊觎青霞山的武学典藏吧。若是非说青霞山的武学典藏就是你们要找的《分海谣》，那岂不是偷梁换柱，想要抢夺我镇山之宝吗？”

    “柳掌门这番顾虑大可不必，青霞山历来也算是名门正派，今日诸位掌门所寻的《分海谣》与青霞山历来守护的武学卷当然不是一回事，怎会张冠李戴，将青霞山的武学收藏当作此次安源堂一行所要寻找的《分海谣》呢。柳掌门有这样的顾虑着实是看不起十七门二十一派啊。”

    尚慕容这番话听来清风细雨，还是帮着青霞山，但字里行间无不透露着狡诈，字字句句都在挑拨十七门二十一派对青霞山的印象。

    在柳洛眼里，尚公子这样迂回纠缠，目的只有一个——不想让青霞山成为武林盟主。

    “大家还要冷静下来考虑另一种可能，虽然盐巴帮和正剑山庄都有证人可以证明，秋掌门的确承认过《分海谣》在青霞山。

    但之后发生了什么事，这些早早离开安源堂的人恐怕都不知道，这些所谓的证词也只能暂且听过。

    从全局来看，若《分海谣》真的在镜往楼而不是青霞山，才是更为可怕之事。诸位可要好好计划一番，不能叫镜往楼趁大家在青霞山迟迟难定武林盟主之时——私吞了。

    这些年来，镜往楼在江湖上的势力日益强大，我虽与他们毫无往来，但据说镜往楼无恶不作，只要给钱，什么人都杀，什么事都可以替你做到。这样的门派本身就是武林一大威胁。若是他们独占了《分海谣》，岂不是要天下大乱？岂不是比青霞山占有《分海谣》更可怕？”

    梅山寺的新任掌门梅安立刻道：“尚公子这回倒是说到了点子上。若《分海谣》真的在镜往楼手中，我们可真要小心一些，镜往楼可以说一直以来都处于暗处，不仅杀人不眨眼，还可能有朝廷在背后支撑，这样的门派要是真的占有了《分海谣》，天知道会发生什么，若真的天下大乱，我们现在却还在这里无所事事，争论不休，到时候必然后悔莫及。”

    “梅山寺的人倒是善心满满，既然害怕天下大乱，那就今日将盟主定下，明日我们就上镜往楼，问问《分海谣》到底在不在栖霞山。”

    柳英终于说出话来，这一下柳洛也没有再加阻拦。柳英倒也说出了柳洛的想法，柳洛转过脸朝往日的师姐看了一眼，柳英便冲她微微一笑。

    “等一等。”九问先生道，“这里有谁不知道当年江湖上那一对羡煞旁人的金童玉女啊？”

    众人顿时躁动起来，一个个坐立不安的模样，像淋了一身暴雨的蚂蚁。

    “大家一定都还记得秋海棠与镜往楼的楼主曾有婚约，这桩婚事当年可是江湖上的一段美谈。后来虽然没了下文，但谁知道是不是你们青霞山和镜往楼联手演了这场戏。

    这样的怀疑也不足为过吧。就算青霞山是无辜的，秋掌门也没有害死诸位掌门，又或者《分海谣》在镜往楼一事只是误会，我们也没办法不怀疑镜往楼和青霞山之间有什么更大的阴谋。

    如此看来，眼下武林盟主之位实在不宜交由柳掌门。”

    