
    “原本是要赶往吴城的。”宇文长叹了口气，无奈道。

    “吴城，不眠不休也要十天，何况大军要全部赶往吴城，就算披星戴月，日月兼程，至少也要二十日吧。”

    潘郎计算着，这来来回回一番折腾也得耗费一月有余。

    “但是现在看来，先回金陵一趟是免不了了。何况皇上也是这样决定的。

    倒是这凌云峰之战。真没想到，会引来魔世三皇。莫非，此处正是天魔之界？”

    “你问我？军师，你不知道的事情我这么能知道，但是听秦将军和皇子妃的意思，好像凌云江上空的确有可能是天魔之界。可是怎么会这么巧呢？又是谁想要打开天魔之界呢？”

    潘郎越想越不明白。宇文长的眼角也闪着一抹不易察觉的不安。

    这件事超出了他的计划，先是临幽城之变，十七门二十一派死伤一百余人。方才打开了《分海谣》的第一道结界。

    可是为什么天魔之界就紧跟着打开了呢？

    是谁，又是用了什么办法知道了天魔之界的位置？

    除了天界修者，凡间竟然有人知道天魔之界就在凌云江上？

    这件事过于蹊跷，若真的凡间有如此高人，宇文长心下一阵忐忑，这样的人最好是友非敌，否则，一定是个难缠的对手。

    思量至此，宇文长看了潘郎一眼，端详着这个相熟多年的棺材师。心想，恐怕潘郎知道的事情远比告诉他的还要多。只是这个棺材师性情不好琢磨，有时候又有些糊涂，他弱不说，也不好多问，免得引起怀疑。

    一个不聪明的人一旦心生怀疑，可能就什么都不再对你说了。

    以棺材师在六极堂十二司侍中的地位，宇文长暂时还不能失去潘郎的支持。

    于是自怨自艾道“你还怪我来得慢，我就算来得早，上有梁皇苍灵，巨灵之怒，下有江水滔滔，地火炎炎。就算我来了又能有什么办法？秦将军都打不过巨灵，水界都拿鬼主没什么办法，我来有什么用。就算我能帮上一些忙，但那些士兵估计还是白白送死。弄不好，我要是来早了，也是送死，你就那么不担心我的性命吗？

    我猜，棺材师这几天没少在我背后抱怨吧，我的耳根子总是红呢。”

    潘郎不满地呸了一声，“你可是军师，是六极堂代堂主，你要是没有办法，这全天下还有谁能有办法。你自然是有办法的，军师是这个世上最有办法的人了。”

    宇文长哈哈大笑，笑声在天地之间久久回荡。

    看起来凌云峰死去了那么多将士，宇文长并没有半点伤心，潘郎倒是没有察觉什么，只是宇文长来了，也就不用他在思考什么事了，他可以安安心心好好休息几日，反正该做的也都做了，做不了的，就算拿刀子逼着他也没用啊。

    鬼主上到凡间，梁皇苍灵再世，甚至是天魔之界大开，他都丝毫没有皱一下眉头。

    就算是秦将军失踪，大皇子下落不明，宇文长也只是哦了一声，并没有面露难色。潘郎心下不知所以，只觉得有些怪异，宇文长也太不把别人的事放心上了吧。想来倒是之前在栖霞山时，宇文长的脸色实在是比干瘪的橘子还要难看，要不是巧舌如簧的本事，只怕是既不能再安竹焉身上占便宜，更不是那个什么楼主的对手。

    “看来只有安竹焉那家伙能令军师头疼啊。凌云峰死那么多人，军师你连眼睛都没有眨一下。那个郎中倒是动不动就能让你面露难色。什么九天银丝线，竟然让你完全措手不及啊。”

    宇文长的确皱起了眉头。安竹焉这个词，潘郎提的也的确不是时候，事实上，任何时候提起安竹焉，宇文长都不会有什么好脸色。

    之前在栖霞山他的确吃了亏，安竹焉的九天银丝线也的确叫他的生脉箭尝到了苦头，而且就算是现在，他也没有找到攻克九天银丝线的方法，这一招除了前任堂主之外，究竟谁能教会安竹焉。

    这些谜在宇文长心里，日夜徘徊，他不能不想，又不能因此而举步不前。

    安竹焉要不是六极堂的人，他也不需要顾虑那么多。如今这人既不能杀也不能为他所用，真是叫人头疼。

    要是能号令六极堂，能不需要混魔令就将六百死侍唤醒，他还需要忌惮安家吗？当年安家欠宇文家的，他有一百种方法让安竹焉偿还。

    先是安石原，再是安竹焉，这两个人都是宇文家的祸患，非要除了不可，只是现在还不是时候，他这个堂主还不是名正言顺的堂主，就算他想尽办法唤醒了死侍，他也没有办法让那些只服从堂主的死侍乖乖听他的话。

    要成大事，有时候即使破坏了一点点六极堂的规矩，就算前堂主知道了他的所作所为，应该也不会怪罪。

    就算要怪罪六极堂的堂主也不能随随便便就定一个司侍的罪。

    宇文长笑了，他有把握，他也必须赢下全局。

    眼下这盘棋，他已经下了那么多年，原本沉睡的棋子他也已经将他们唤醒，现在他不可能惧怕任何人，也没有任何事能叫他退步。

    如今天魔之界已开，大皇子又不知所踪，还有更好的消息是，秦炎自投罗网去了虚空之境。

    潘郎若是靠得住，这个世界就没有什么人是靠不住的了。

    这家伙，自己的招法都弄不清楚。

    就算是遗落凡间的《分海谣》都未必记载有虚空之境的破解之法，就算《分海谣》上有记载，也要找到《分海谣》，三道结界只开了一道，想要让凡间的《分海谣》再现，谈何容易。

    不过，这一次还真的要感谢潘郎，他可真算是做了一件好事。

    想要除掉秦炎实非易事，如今他自己跑去了虚空之境，真是为他解决了一道大难题。

    在尚武门蛰伏了那么久。终于，不需要他多费周章，就能名正言顺和尚武门脱离关系。甚至，宇文长想到，也许可以趁凌云峰之战让晏王府的兵权落到自己手上。

    那可真是一举多得的美事。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    