
    “傻子，我们试过了，试了整整两个白天和夜晚，是不是？”

    “那又如何，一天走不出森林，我们就走两天，两天不够就三天，三天不够就一个月。总有一天我们能走出去的，我会带寒音去所有你想去的地方，你答应我，把这个火熄灭好不好？”

    “你还不明白吗？我根本走不出森林，我就是寒音之森。”

    话音刚落，寒音化作缠绕的藤蔓飞舞在半空之中，这些藤蔓光芒万丈，九问根本睁不开眼睛。

    不知道过去多久，当双目的疼痛终于缓解，九问才发现，寒音已经消失了，连带寒音之森一起消失了。

    他找了很久，发疯似的寻找药师谷的所在之处，除了失望更多的是绝望。

    最可怕的是，寒音的记忆也像是谢了的花一般在渐渐走出他的世界。

    唯有胸口处一瓣湖蓝色的印记，那是两人结为夫妻的那一晚寒音留在他身体上的。

    他找到的唯一线索时关于药师谷百药之宗的传说，传说药师谷无形无影又无所不在，药师谷的弟子只能中药不能救人。

    所以寒音第一次见到九问时，会犹豫不决。

    也许出手相救之时，寒音已经得罪了药师谷，触犯了门规。

    在那之后到底寒音身上发生了什么，九问就始终都没有弄明白。

    而这个药不离，可以说是唯一一个药师谷在外的弟子，多年前她隐姓埋名入了梅山寺门下，究竟是什么原因，九问始终没有查明。

    “药不离前辈，下山之事还是拜托您了。”

    “既然是为了整个武林，自然是不能推脱，但有一事还请诸位定个主意。”

    尚慕容问道，“什么主意？前辈快说。”

    “我下山不是什么难事，以我的功力去一趟金陵最多也就半日，找到宇文将军府也并非难事，难的是，如何说服六极堂的司侍同我一同回青霞山？无凭无据，我与那六极堂也从未有过往来，彼此之间更无信任可言，六极堂如何相信我说的话？”

    众人频频点头，道：“说的也是，说的也是啊。”

    “九问先生足智多谋，可有什么建议？”

    尚慕容索性将麻烦丢给九问。

    九问也不推辞，仰头想了一想道，“事情倒也不难办，要让六极堂的人前来，只要证实青霞山上有妖邪存在即可。”

    “胡说，青霞山上没有妖邪，你这么一说，不就是害得青霞山在世人面前承认与妖邪有关吗？九问先生此番建议，究竟居心何在？”

    紫藤这番话说得一点也不错，柳洛补充道：“九问先生的确是缺乏思量，此事这样办是否略有不妥之处？还请九问先生另想他法。”

    “这是最快也是最为直接有效的办法，若是其他办法，只怕耽误了六极堂上山的时间。”

    “众口烁烁，而且今日虽然有各门派在场为证，但是难保世人会如何看我青霞山，妖邪之说人人避之唯恐不及，哪有想了办法证明自己与妖邪之事有关的道理，素来听闻九问先生智谋深远，莫非这种孩童都能想到的事，九问先生竟会思量不足吗？”

    柳洛言尽，九问摇着头道：“非也，非也，柳掌门恐怕是对在下所言多有误会。在下的意思是要在场的十七门二十一派共同写一封求援信，交到宇文将军府上，信上写明受临幽一带百姓因癫痫发作带回青霞山救治，因药石无用，症状尤为可疑，恐有妖邪附体，还望六极堂上山相助，斩妖除魔。

    同时，十七门二十一派皆要在这份信上署名，以证明并非青霞山上有妖邪，而是临幽百姓身上恐有妖邪，十七门二十一派请求六极堂帮助。

    这样与青霞山并无牵连，柳掌门意下如何？”

    经由九问这么一说，柳洛也实在没有拒绝的理由，心中虽然仍有疑虑，一时间也不知从何说起。

    总不能这两百多人就一直留在青霞山上吧。

    思量片刻，便点头答允了。

    众人也没有反对，半柱香的时间，信件就完整无误地传到了药不离手上。

    药不离没有耽搁，纵身一跃，一记娴熟的移形换影之术便在众人面前消失了。

    “想不到药师谷的人竟然会在江湖上现身，真是不可思议。”

    尚慕容摇晃着扇子，有气无力地说着，这话分明是说给梅安和九问听的。

    梅安装作没有听见，而九问却接过话来，“是啊，百药之宗的药师谷一直以来都是江湖上的一个谜，传说药师谷只采药不救人，不知道是不是真的还是谣言而已。”

    “恐怕这里唯有九问先生和梅安师太知道药师谷的事了。”

    “哼，幕下府看来整日无所事事惯了，除了瞎打听的爱好，也没其他什么正经事要做。也不想想如今众人都可能中了毒，难道就在这里干坐着聊天吗？

    等毒性发作之时，也难保各位能全身而退。”

    刚一说完，一阵狂风吹过，卷起地上的盐，轰轰烈烈吹得众人睁不开眼睛。

    待能看清之时，只见身边之人也不知何门何派竟然兵戈相向。

    怒气飞天恶煞神，青霞山上妖鬼泣。

    黑雾坠落，刀剑互不相让，拳脚交加非要你死我活。

    众人皆是用足全力，喊杀之声，地沸天翻。

    三四回合有人伤，三十回合尸体遍。

    踏着尸体，黑雾中也不知是敌是友，只是你剑劈来我刀砍。

    一炷香过后，伤的伤，死的死，有人掉了胳膊，有人少了半边脸。

    各种兵器暗器掉落一地。

    柳洛全力招架，以为众人都为杀她而来，心中怒火本就高涨，这样劈来砍去，更是生了天下既已无心，我又何须有意的杀伐之心。

    一记流光刃，惊天动地，霎时间魔音阵阵，流光飞舞。

    眼看就要将众人屠于这星月俱落的流光之中。

    只见一个少年一剑祭出，直冲云霄。

    流光四溢的天地间顿时噤若寒蝉。

    柳洛的神智渐渐清晰。

    她认出了少你的脸。

    是，铃铛。

    众人也在这幽幽剑光中恢复清醒，他们根本不知道方才若不是少年的剑气笼罩了黑雾中阵阵邪魔之风，所有人都将死于流光刃之下。

    