
    一个女孩笑着蹲在他的身边。

    “是你救了我？”九问问道。

    “嘘。不要说话。”

    女孩将手放在嘴唇边，告诉九问不要说话。

    夜色凉凉，花草不动，头上的星空也无法告诉九问，眼下究竟是什么时辰。

    远处的晨光似乎渐渐向着林子走来，但晨光走的太慢，九问有一种怅然若失的感觉，好像这晨光他再也不能看得真切。

    星月离，晨光冷，孤心寂寥无人问。

    狼烟起，人间恨，花草无情人无意。

    九问强撑着身体，虽然不觉得疼痛，但仍然感到四肢无力。

    只见女孩的脑袋自左向右又自右向左转了几回，好像要看四周有没有什么人在看着他们。

    这样来来回回过了好一会，女孩才放心地开口与他说话。

    九问想，四下无人，总是在与他说话吧。

    虽然，他心中嘲笑着自己，这般清雅可爱的女子怎么会和他说话呢，但又觉得很高兴，很希望眼前的女子真的在和他说话。

    转念一想，这不是和他说话还能是谁，此处哪里还有第三个人呢？

    那个女孩的名字，九问是后来才知道的，但那女孩的声音九问第一次听到时，就心中满是喜欢。

    后来，两人再无缘相见，九问也永远不会忘记女孩的声音，那个声音对九问而言是世间最好的药。

    “你叫什么名字？”女孩明眸轻动，小声问道。

    “我叫九问。”九问回答。

    “噗，好好玩的名字，怎么世上有人叫这样名字的呢？”

    的确好玩，但这姑娘如此说，是讨厌自己的名字吗？

    九问有些自卑。

    “在下冒昧，请问姑娘尊姓大名呢？可否告知在下？”九问怯怯道。

    “不能。”女孩摇摇头。轻盈的眼眸里闪烁着坚决的目光。

    九问突然感到身子向下沉了半截，现在整个胸口都沉在沼泥之中。

    “啊呀，糟了，我要把你拿出来。”女孩一脸惊慌失措地喊道。

    “拿出来？”九问有些哭笑不得，这女孩看上去挺正常，怎么说话用词如此古怪。

    “莫非是姑娘把在下放进去的？”九问吃惊道。

    女孩连忙一边摇手一边摇头，“不是不是，不是我，你别这么说，不许说，不许说是我把你放进去的。”

    九问点了点头，单单这么小一个动作，泥沼也承受不住，将他又往下拖了一段。

    九问刚开始还不以为然，没有想到自己真会陷在泥沼中不能动弹。

    身旁就是一棵大树，眼前又有一位女子。

    没有被村民打死，怎么也不可能被一潭泥沼活活淹死吧。

    “糟了，要快点把你拿出来，要不然你要被泥沼怪吃下去了。”

    女孩如梦初醒般自言自语。可只是说着，却不见走近九问，也不见她伸手。

    “泥沼怪？”九问喃喃道。

    “对啊，泥沼怪。”

    女孩边说边在原地打转，牙齿咬着手指，一副着急的模样甚是可爱动人。

    可也足够冷酷无情。

    一个人已经要被泥沼淹死，她却在一旁打转，这样的女孩莫非脑子有什么问题。

    九问不想往那里想，又不得不往那里想。

    “糟了，我不知道泥沼怪喜欢吃什么食物，怎么才能让它把你吐出来。”

    这女孩说话颠三倒四，九问实在从来没有听到过，更是不知道如何应对。

    他一句都不好回应，又不得不想尽办法说上几句。

    人被泥沼抓住，自然是想办法救出来，找一个足够牢固的东西让泥沼中的人抓住，然后慢慢爬出来便是。

    但这姑娘却连手也不递给他，九问只能哭笑不得的在泥沼中一动不动，唯剩一张嘴还能呼吸和说话。

    真要是现在递给他一根树枝，他也只有用嘴咬住的份。

    “姑娘，我身后就是大树，此树如此高大，想来下面的树根一定是非常扎实，入地很深。

    这泥沼可能也就是浮在这百年大树的树根之上，不会太深。姑娘能否帮我转身让我能抱住大树，或是找个枝藤来将我绑在树上，我自己就应该能出来。”

    “不行不行，这样不行。”

    女孩立刻否定了九问的提议。又是边说边在原地打转，打转的速度越来越快，九问看得也是越来越晕。

    “你不要再转了，姑娘，你再这样转下去，我恐怕就要吐出来了，泥沼已经让我不能好好呼吸，我再一吐，实在是丢人太深，姑娘要笑话了。”

    “笑话？什么笑话？”

    女孩脸上露出欣喜之色，“什么笑话？对了对了，这泥沼怪也许喜欢听笑话，你会说什么笑话，说一个给它听啊。”

    九问只能说了一个笑话，自己也实在没觉得有什么好笑的。

    泥沼怪也没有因此而有所变化。

    但那姑娘倒是笑的人仰马翻，合不拢嘴。

    刚才还小心谨慎地将四下察看再三，现在却放肆大笑，好像真不怕周围有什么人听到一样。

    “姑娘，看来这泥沼怪不喜欢笑话。”

    “不喜欢，好像的确不喜欢。”姑娘回道。

    想到这里，九问突然担心起来，糟了，这姑娘方才如此谨慎察看四周，现在又笑得如此大声高兴。

    莫非她知道此时不会有人从这里经过？

    如果真的是这样，除了她之外，没人能帮自己从泥沼中出来了。

    九问心中顿时一记紧张，整个身体又向下沉去，只剩下脖子以上还露在外面。

    呼吸也变得困难重重。

    胸口异常沉重。每一次胸口都痛不欲生，好像胸口撞在岩石墙上，异常疼痛。

    他已经不再能说话，肚子里翻江倒海还钝痛不已。

    女孩仍然只是愁容满面地看着他，好像在想着什么救他的方法，又好像从一开始就没有打算救他。

    既不伸手拉他，也不递给他任何可以抓的东西。

    九问心想，玄封就算再厉害，也没办法将他从泥沼里救出来。

    姑娘就算再美丽，与他也是有缘无份。

    世人都说大难不死必有后福。

    九问哀叹，大难不死于他而言就是下一场大难悄然而至。

    总有一回，他会难逃鬼门关。

    也许就是这一回。

    这一回，寒夜凉凉，九问预感到，他死定了。

    