
    心里本有怨气，但想到秦王爷此刻的心情定是悲伤与愤怒交加，也不觉得被吵醒有什么好抱怨的。

    反正该说的他都已经和宇文长说了，这事情怎么也怪不到他头上。一来他不是军中之人，二来，说到底不过是来帮忙的，你要一个江湖人士承担三军大败的责任，这种事想来也不会发生在一个德高望重的老将军身上。

    潘郎晃动着庞大的身体，喘着气步入大厅。刚睡醒的潘郎，脸上还带着几分困意。眼睛眯得更小，嘴巴显得更大了。

    虽说心里坦荡，但大厅里的气氛着实让人紧张。潘郎等身上的肉都不再晃动，方才结结巴巴开口道“在下潘郎，见过秦将军，见过宇文将军。”

    宇文长眼角闪过一丝暗光，潘郎心想，“糟了，是不是只要拜见秦将军就好，不该将军师和秦将军放在一起啊，这样行礼是不是坏了什么规矩。”

    真麻烦，这些什么礼节真比死一个人要讲究的规矩还多。

    后者那些事，反正潘郎说了算，而朝廷中各种官员大小，他真是弄不明白，只怕是这刚进来就闹了笑话。

    再看秦将军，一脸威严，铮铮铁骨，手握长枪，声如锣鸣。

    其实那时候，秦王爷还没有开口说话，潘郎就好像已经听到了他的声音。

    心下谈到，又是秦将军，哎，刚刚弄丢一个又来一个，和这些人搅合在一起真是半点乐趣全无，什么时候是个尽头。

    越是这样想，就越想回到金陵一带，秦淮河畔才是人间灯火阑珊最美之处。

    锦瑟微澜棹影开，花灯明灭夜徘徊。

    一池春水胭脂色，流到前朝梦里来。

    想到这些，潘郎真觉得是这西境风沙之地一天也待不下去了。

    宇文长放下杯子，又站起身，朝潘郎走了两步，才道“潘将军和皇子妃辛苦了，此番凌云峰之战，归来的除了那先行离开的五万人马，可还有其他人？”

    潘郎不明白这么明摆着的事宇文长为什么明知故问。却也不好当面质疑，只能深深咽下一口苦水。

    迫不得已点点头道“是啊，就只有我和皇子妃，还有那五万先行退往绥山的将士，其余什么马啊，车啊，粮草啊，营帐啊，兵械啊，都不见了，就只剩下我和皇子妃。”

    宇文长躬身行礼，“皇子妃，末将宇文长，接应来迟，还请恕罪。”

    虽然之前一路从凌云江回到绥山，宇文长已经见过皇子妃，更早的时候在绥山治红雨的时候，两人也见过面。但此刻，宇文长却表现出一副两人从未见过的样子，恭敬有礼，潘郎看着，甚至觉得宇文长有些恭敬过了头，说不出是谄媚还是别有他意。

    “宇文将军何罪之有？凌云峰之战，要是你带着大军赶来，恐怕也无法改变什么。那一战，天时地利都不在我们这边，而且，战事远比我们的预想复杂得多。”

    皇子妃如实说着，脸上仍然是写满忧愁，她的手腕处一条细若游丝的线紧紧贴着她的皮肤，因为实在太细，一般人根本不易察觉。

    宇文长却是一眼就看到了。

    “哦？一直以来都是听潘郎讲述凌云峰半个多月来发生的事，尚有不少疑问困扰于心，故而，请皇子妃前来再说说凌云峰的事。

    属下想知道，除了潘郎说的那些之外，究竟凌云峰还发生了什么？可否请皇子妃告知属下，还有秦王爷也很想知道凌云峰之战究竟发生了什么，有没有潘郎遗漏的地方？”

    泽竽看了看宇文长，又看了看秦王爷，最后又转身看了看站在一旁的潘郎。

    潘郎一脸无辜和无奈，皇子妃也大致明白了几分此时叫他们二人到这里来的缘由。

    秦王爷请皇子妃上坐，泽竽点了点头，悠然地坐了下来。

    她不能紧张，也不能显得害怕，不论发生什么，都要保持肩膀自然起伏，就算眼前的人知道她的身份，她也要装作自然而然。

    泽竽在心里告诉自己，“我是皇子妃，就算大皇子不在，我的地位也足够自保。”

    给了自己信心之后，泽竽又暗叹，“陆人真是奇怪，明摆着的事为什么还要潘郎和她再做重复讲述，难道再说一遍已经发生的事，事情就会有所改变吗？”

    一番暗自思量，莫非其中藏有什么她还想不到的事情。宇文长这人声容深藏不露，又是六极堂的军师，她一定要小心提防才是。

    至于秦王爷应该就是秦炎的父亲，秦炎为人善良忠义，虽然有时候做事一意孤行，甚至有些过于武断，但他嫉恶如仇，也绝对不会伤害一个好人。

    宇文长的脸上没有写字，但是泽竽和潘郎却是各有猜疑。

    两人都只知道如今的事实是，凌云山脉开裂，凌云江水自西直奔绥山而来，汇入忘忧湖后，是否会引发大水，目前尚未可知，好在现在仅仅是乌云低压，偶有阴雨绵绵，尚未有大雨倾盆而下之势，也算是个好消息。

    但是引水之事不容耽搁，西南十八城若是被水淹了，只怕秦淮河水和洞庭湖一带的水气也难控制。

    关于这件事，泽竽还想着尽快回水下寻求帮助，若是能导水向，收得一些水势，也是越早越好。

    再看秦王爷虽然盛怒盛悲之中，但也知道事情的轻重缓急。早已下令做了治水的计划。

    还有什么确定无疑的事实呢？

    秦将军被困天绝乾坤阵，大皇子不知所踪。赵复将军的首级也不见了，再要寻回恐怕是不可能了。

    绥山先有蛤珧作乱，再有巨灵开山降水，只怕是灾祸连连避无可避。

    看似这一件件事都与水界有关，可是如今，魔世借乱世再生，梁皇苍灵再现天地之间。鬼族又借魔脉复生，为何这些事接二连三的发生呢？

    而且无论自己怎么做，似乎都不可能阻止，无论怎么筹谋，都没有办法逆转颓势。

    自从路遥道封印被毁，一切都再难回到从前吗？

    梁皇苍灵为何会在后蜀，难道真的只是为后蜀报二十多年前的仇，还是为了天魔之战？

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    