
    闪电的高塔，闪电的齿轮。

    万物流转而又不动。

    川流不息，日月轮转。

    业障大殿是参天大树、鲜花和藤蔓。

    流动的水是时光之河。

    无色、无味、无光华，却五彩斑斓，应有尽有。

    无穷既止，无尽不息。

    业障大殿的修者有四位，各司其职。

    叹回将九轮箫收起。

    凝望了一眼电闪雷鸣的高塔。

    高塔之下，齿轮阵阵。

    很久没有这么巨大的震动之声。

    这声音早晚会引来其他修者的注意。

    叹回转身，身后没有阴影。

    一箫一曲扫魔荡，秋水泪寒色渺渺。

    星星白发逐遥恨，鬼语相邀日西驰。

    离开业障大殿，需要经过天河，天河的守卫，名为星河。

    它的形状从来没有固定的时候。

    它变成龙形之时，某个凡间定有兴兵。

    此刻，叹回眼前的水兽星河，正是龙的形状。

    需要去凡间看看吗？叹回自问。

    星河眯着眼睛似睡非睡。

    齿轮的声音又一次响起。

    雷电惊扰了星河的梦境。

    潘郎回到晏王府后，将凌云峰所发生之事原原本本告知秦王爷。

    秦王爷怒不可遏，当即决定带兵绕道后蜀，一查究竟。

    宇文长阻拦道：“事情还需向皇上禀告清楚，若是贸然行事，只怕皇上怪罪下来，晏王府不好交代。”

    秦王爷也是征战沙场的老将，当然不把宇文长的话放在心上。

    区区跟随在秦炎一旁长大的人，如今竟然阻止他赶去救自己的儿子，秦王爷自然是一脸不满。

    “哼，我念你是忠良之后，刚才的话我不与你这等晚辈斤斤计较。

    当年你父亲宇文生死于恶疾，我也深感同情。要是他一直活到今日，想来齐国早就开拓了更大的疆域。你也不会如此不懂道理。说出方才这般话来。”

    秦王爷睁大双眼，眸子里闪耀着怒火。屋外的虫子也跟着嗡嗡直叫，树叶不敢摇动一下，深怕落下摇晃的影子，被虫子看见，狠狠咬到自己。

    秦王爷有道：“你现在虽然长大了，皇上也恢复了你的将军府。但是这不代表你今天就可以阻挠我发兵后蜀，救回大皇子和我儿子秦炎。

    就算是皇上今天在这里，也绝对不可能阻止我去救他的儿子。”

    怒吼着的秦王爷身体前倾，屋内气氛异常灼烧，面对秦王爷的怒目而视，宇文长倒是不慌不忙。低头恭敬有礼道：“王爷不要急于生气，您是了解我的，我自然不是这个意思。”

    见老王爷没有打断自己，宇文长又道：“眼下最忌讳的就是过于鲁莽。被愤怒攫住，只会自乱阵脚，给暗处的敌人多了可趁之机。

    不妨冷静下来，静静想一想整件事的前因后果，仔细分析，谋定而后动。

    一来凌云江水灌入绥山，皇上不久之后就会得到消息，凌云江这样自西朝南，流经的地方都会遭受水灾。到时候朝中必然有大臣会提醒皇上，若是凌云江水不受控制，冲过绥山还继续上涨，只怕水淹金陵城，秦王爷觉得皇上会作何考量？”

    “笑话，这凌云江水能有多少，怎么可能淹到金陵，你现在说这话是什么意思，凌云绥山都是天险，凌云失守，你不好好坚守绥山，考虑这江水淹没城池，不考虑后蜀趁机绕凌云山后方，避水来犯，居心何在？”

    秦将军之前的怒气尚未消退，现在愈发满心恼怒，不仅对凌云峰一战耿耿于怀，更是对宇文长的态度愤怒不已。愤怒之气，划过秦王爷的脸庞，伸手便抓过了烈日云枪，握着枪的手，青筋爆裂。

    爱子心切，满眼怒火化作杀腾之气，整个晏王府顿时鸦雀无声。

    按照秦王爷此时的心情，自然是恨不得立刻整军发兵，直奔凌云侧峰而去。

    愤怒之余，秦王爷心头还有悔恨莫及。他悔的是，没有亲自带兵前往凌云峰支援大皇子。而是照着皇上的圣谕，轻信宇文长这乳臭未干却已经懂得妄自尊大的小子，能够及时赶到凌云峰，志愿秦炎。

    可恨的是，宇文长的大军不仅没有赶到，现在还在这里横加干涉，百般阻拦，也不知道他心里有什么盘算。

    宇文家今非昔比，今日他已经可以平等地与自己说话，不再是那个丧家犬一样的浑浑小子。

    秦王爷征战沙场几十年，立下过赫赫战功，也为皇上分担过不少朝政要务。要不是当年凌云峰之战，昔日的皇子亲自劝降，他怎么会安心在绥山镇守一片黄沙之地。

    谁都知道南方一带山水宜人，而他，却在这里守了一辈子。

    从没有抱怨。

    绥山这些年也算是土地丰饶，民风质朴，百姓安居乐业。百姓们歌颂的自然是皇帝英明。又有多少人知道，他在这里耗费了多少心血。

    尚武门为了西南十八城的太平，耗费了多少精力，才让百姓过上太平日子，除暴安良，铲奸除恶，不是几句简单的话就能做好的。

    朝廷虽有大军，可民间的事怎么可能都靠这些穿盔戴甲的士兵整治得安稳呢？。

    他所做的自然是为了报答昔日皇子的知遇之恩，从不邀功求赏，整日任劳任怨，答应投诚自然忠心耿耿，一心为主，否则他自己也会看不起自己。堂堂男儿也无法立足天地之间。

    他对秦炎也是这样教养的，也是这样要求的。

    所以秦炎一定没有兵法策略上的错误，整件事，他一定做了他能做的和最正确的选择。

    秦王爷对自己唯一的儿子充满信任。

    可是，如今，一个刚刚恢复了将军府的小子，就想对秦炎的失利指指点点，他自然是不能忍下这口气。

    呵斥道，“宇文将军，这件事不仅仅关系到西境安危，而且还关系着我儿子的性命以及大皇子的下落。难道你觉得你今日在此处多番阻拦，我们的皇上知道了还会感谢你不成？”

    宇文长不紧不慢地笑道：“秦王爷这样说就是错怪我了，我怎么可能阻拦秦王爷去救大皇子。秦王爷若是这么告知皇上，只怕我的人头不保。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    