
    “传言本就道，《分海谣》下卷在青霞山，也是青霞山的人说《分海谣》下卷在镜往楼，此间究竟有何蹊跷，我们怎么可能知道。”

    尚慕容这样一说，柳洛一时也答不上来。

    “此言不假。”说话之人便是当日死在临幽城众人之一的九山门下首徒——九问先生。

    “九山虽然谈不上大门派，与梅山寺和尚武门自然是不能相提并论，但九山也是处处为民着想，从不会占百姓半点便宜，更不会混淆是非，善恶不分。”

    九问先生面容白皙，乍一看倒不像九山那些舞刀弄枪的弟子，看起来长得粗壮威猛。言语间文质彬彬，书生气十足。

    说话漫不经心，却潇洒自如，不得罪柳洛也不得罪其他门派。

    这样一来，九问先生的话，倒是让原本黑云乍现，火星点点的大厅里顿时安静了下来。

    只听九问先生又道：“临幽城之事，各大门派牵连其中，总是要查个水落石出。若是镜往楼真的与众掌门的死有关，当然要调查个清楚明白，也要让镜往楼血债血偿。绝不能叫众掌门死得不明不白。

    若此事与镜往楼无关，青霞山才是造成临幽城事件的罪魁祸首，自然也绝不可轻饶。

    但此事，还不能过早做下定论，唯恐各门派间有了间隙，让居心不良之人钻了空子。”

    盐巴帮的人听不下去了，喝道：“别一副读书人的样子，我就没读过书，只知道，这事情明明白白的，秋海棠杀了各派掌门，原因就是想独占《分海谣》，掌门人说过，我二师弟从临幽城逃回来时，说的很清楚，秋海棠自己承认了《分海谣》就在她手上。”

    “本人正剑山庄顾赤郊。”

    刚说完自己的名字，人群中一阵笑声。

    “本人正剑山庄顾赤郊。”

    又是一阵笑声，伴着女子的低声笑语，“什么顾赤郊，怎么会有人起这样的名字。”

    “是呀，明明是穿着鞋的。”

    “就是。”

    顾赤郊仿佛听惯了这样的嘲笑声，坚持不懈，孜孜不倦地又在原地喊道：“本人乃是正剑山庄少庄主——顾赤郊，家父顾千万。”

    这下没有人再嘲笑他了，因为顾千万的名字，在武林中还是赫赫有名，当年凭借一把云霄剑，剑锋带寒气入冰，剑招阴冷，划过皮肤尚能活命，若是入骨三分，则终生寒气不散，虽未必要得了性命，但寒气封锁周身穴位，想要再修炼武功，则是难如登天。”

    所以云霄剑又名断念剑法，断的是武学修为。

    既然是顾千万的儿子，自然是能说上几句话的，再听顾赤郊道：“当日，我随父亲一同前往临幽城，当日之事，的确是众人将秋海棠围在中间。秋海棠也的确承认了《分海谣》下卷的确实在青霞山。”

    盐巴帮的人显然不乐意听顾赤郊吞吞吐吐说个没玩，插话道：“敢问少庄主是如何出得安源堂的。”

    “我，我是......”

    顾赤郊一阵脸红，面乳枣色，一直红到脖子。

    眼神无处安放，左右摇晃片刻，最后只能盯着自己的脚看。

    柳洛看在眼里，真为正剑山庄感到难过。

    少年公子尚未成器，老庄主就已经离开。

    去安源堂之前，诸位掌门想的是什么，也许大多是想要得到《分海谣》或是多少分得一些东西，一份无人见过的宝藏，也许能撕到几页书，或许那几页正好是武学秘籍。

    若是这样，自己辛辛苦苦建立的门派也能在江湖中获得更多尊重，得到更高的地位。

    谁能想到一去便是永别。

    也许很多门派都像正剑山庄一样，一夜之间就没有了任何能在江湖立足的力量。

    眼下的江湖虽然平静，但江湖从来都是暗藏着腥风血雨的夜色。

    谁也不知道什么时候就会遭遇天雷巨变。

    这一次临幽城之变就是数十年来最大的一次江湖劫难。

    几乎没有门派幸免于难。

    唯独——柳洛突然想到。

    是啊，唯独尚武门和镜往楼。

    还有谁？那个名字方才有人提起过，没错，还有六极堂。

    这三个门派在十七门二十一派之外，却比任何一个门派都要强大。

    也许这些人不过是傀儡，而真正可怕的是这三个门派。

    他们行踪不明，实力更是深不见底。

    镜往楼，尚武门，六极堂。

    柳洛重复着这三个门派，不禁感到背后一阵阴寒。

    热风卷卷，山上亦难自凉。

    山下河水渐涨，百姓都已经往山上迁移，打算翻过青霞山一路往东。

    但热风却一阵阵袭来，带着令人不安的气味。

    这股味道不像是青霞山上花草树木散发的味道。

    柳洛熟悉这里的一草一木，这味道一定是从别的地方传来，而且越来越近，越来越浓。

    但是现在她还没有时间思考这味道的来源，因为大厅里的人不会轻易让她成为武林盟主，但她绝对不会轻易放手。

    师傅的死，青霞山定要讨回说法，不会白白背上屠杀武林的罪名。

    “虽然秋海棠武艺非凡，但真要是地脉断裂，地面塌陷，临幽城尚有百姓能够逃离出城，诸位掌门也都是身怀武艺之人，也不至于一个都没有逃出来。”

    顾赤郊鼓足勇气道。“我自然也能逃出来，父亲让我离开之前，我也的确亲眼所见，秋掌门承认了《分海谣》在青霞山一事，而且她身上还存有妖邪之气。

    父亲悄声告诉我，这股妖邪之气带着浓重的杀伐气息，不见血不会退去，叫我先行离开。我是从，是从......”

    “莫非是从狗洞里逃走的？”盐巴帮的人嘲笑着道。“别说这些没用的，看来我二师弟的话也有了证实，至少现在可以确认，《分海谣》的确就在青霞山上，至于秋掌门身上妖气一事，我二师弟没有提起，我也不便加以揣测，但是青霞山一直一来都很神秘，尤其是秋掌门的武功在短短几年间就成为天下第一流的高手，这样的武学修为寻常人至少要半生修炼方有可能达到，但秋掌门成为青霞山掌门之时不过是个小姑娘，却已经战胜了当时江湖上几位赫赫有名的高手，其中就包括正剑山庄的顾老庄主。云霄剑从此沦为二流剑法。”

    