
    征云狼烟并相浮，恍似腾腾杀气来。

    雷响声高人离散，朝廷征伐为救民。

    只见宇文长面不改色，一字一句掷地有声道“回禀皇上，绥山红雨，洞庭吸虫如潮。这些事，可能并非人为，人力也难以做到如此，大有可能是妖邪作乱。从凌云峰的情况来看，恐怕妖邪之乱的推测已经证据确凿，而且臣担心的是，此次妖邪之乱并未结束，还只是开始。皇上还请明察，以做好完全准备。”

    “你是说，淹死秦将军十万大军的江水，是妖邪作怪，什么妖邪能有如此翻江倒海之能？”

    皇上面色恍惚，神情不定。宇文长见状沉吟片刻，又道“臣斗胆有一疑问，不知当问不当问。”

    大臣们鸦雀无声，站成了一根根木桩。

    皇上也没有回答，而是皱了皱眉，看了看身边的人，面露几分不悦。

    “卿有话便说，若是说来有用，但说无妨。若是说来无用，或是混淆是非，捏造事实，那就还请宇文将军三思。”

    朝堂之上的气氛愈发紧张，宇文长倒还是一副轻松自在的模样。大臣们见了，心中不禁为他着急。

    只见宇文长和风细雨道“皇上，这两年来，各地可有妖邪之事发生？”

    妖邪之事四字一出，仿若回荡在大殿梁柱间的卷卷黑云。

    大臣们面面相觑，高伦悄悄用肘推了推身旁的杨封单，杨封单抬了抬手，用眼神暗示高伦莫要说话。

    两人遂又站成了木桩，一动不动。任由这叫人压抑的气氛在四周回荡。

    大殿里一时间竟连呼吸的声音都听得清清楚楚。

    朝堂上，鸦雀无声，每个人都像丢了嘴一样。

    皇上叹道“诸位有话就说吧。遇到有事的时候谁都不说话，才是令人心寒啊，莫要担心说错话会受责罚，尽管说就是。”

    此时，一个书生模样，站在靠近大门处的小官，颤抖着跨出一个小步。

    深深躬身行礼，声音颤抖如风卷树叶，颤颤巍巍道“司马太史据北斗九星之天象推断，天下将有连年灾情。星辰当入而不入，未当出而出，天下兴兵。臣之所虑，司马太史当日所言一语成谶。如今这天下大乱，民不聊生的局面，若真是北斗九星有关，皇上还要早做打算才是。”

    “北斗九星？”高伦低声重复，喃喃自语，眉毛紧紧皱到一起。

    “这可如何是好？”一旁的司徒南转身朝向高伦，两人摇摇头，又把头垂得低低的，各自朝自己的外侧挪了一个碎步，好让前面官员的头正好挡着自己的脸。

    “是啊。这可如何是好啊，这司马太史当时死得也是蹊跷，若真是验证了太史所言，岂不是，这天下何时方能再有太平之日啊。”

    众人又是摇头又是叹息。老谋深算的大臣们则索性一言不发，巴不得在朝堂之上不见其形。

    “大皇子现在又下落不明，这可怎么办呀。”

    “是啊，三皇子也不在朝中，怎会想到会发生这样的事啊。”

    大臣们所说也都相似，不过是唉声叹气，不知道该如何是好。

    皇上挥了挥手，众人这才安静下来。又清了清嗓子，但仍听得出嗓音莫名变得沙哑，好似咽喉处被这大殿之中看不见的黑雾所堵，皇上道“够了，够了，众卿不要在下面议论纷纷，这些议论和抱怨有什么用？你们以为我坐在上面什么都听不见？还是以为你们能遁地，我看不见你们一个个的没有好好拿主意，就想着怎么不出错吗？有什么就说出来，没人责怪你们。谁要是今日不好好把话说清楚，说明白了，才要小心一个个给你们定罪。”

    见皇上龙颜有怒，站在一旁的公公上前一步道“你们都听清楚了吗？要是没有听清楚，老臣再给大家复述一遍。”

    众人连忙躬身点头，脑袋一个个低的和雨打的蘑菇似的。

    “臣等，清楚了。”

    “不，不。”皇上又摇了摇手，擦了擦额头上的细微汗珠。

    “他们没听清楚，你把刚才的话再给他们好好重复一遍，让他们长长记性，以后大殿之上，当怎么说话。”

    季总管答应了一声，转身道“诸位大臣可好好听着，皇上方才说了，有什么就说出来，没人责怪诸位。谁要是今日不好好把话说清楚讲明白了，要小心一个个给你们定罪。

    谁要是不能好好说话，定要量罪判罚，还请各位好生想清楚了，什么当说，什么不当说。

    知道什么就说个清楚，不知道的，不要将道听途说的话带到这大殿之上，大殿之上可不需要那些人人都能瞎编乱造的江湖传闻，更不要将妄自揣度之事随意扯上妖邪，各位大人可都听清楚了？”

    皇上频频点头。

    “是，是，季总管说得可清楚了？”

    众臣又是一阵整耳欲聋的答应声，“臣等，听清楚了。”

    皇上向后倾靠了一下，又立刻端坐在龙椅上，小声嘀咕了一声，季总管立刻心领神会地附耳过去。

    “方才说那些话的人是谁啊？”皇上小声问道。

    季总管躬身附耳道“回皇上，那人是赵儒。几个月前还上不了朝，司徒太史死后，他才有机会上得朝来，接任司徒太史的职务一事，好像还是大皇子决定的呢。”

    “赵儒？”皇上重复道。

    “诶，是是，老臣没记错的话应该是叫赵儒没错。老臣还记得，这赵儒还有个兄长名叫赵复。”

    “赵复？”皇上自言自语道。

    “啊，你看老臣这记性，是他，是他没错，这赵儒的兄长就是这次跟随秦将军去了凌云峰的赵复将军啊。”

    皇上显然有些吃惊。轻咳了一声，示意季总管退下。

    对着仍站在原地，低垂着脸的赵儒问道“赵儒，你此言何意？给大家讲讲清楚。不要说那些大家知道的，说些不知道的。”

    “启奏皇上，此事司马太史死前也没有说清楚，臣也没有知道多少啊。只是从北斗九星本身推延，这预示预示了”

    “莫要吞吞吐吐，有什么就说。”

    皇上令道。

    ()

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    