
    萧翎这几日心神不宁，绮皇妃拿她也没有办法，南吴这时候派使臣来金陵自然不会有什么好事。

    虽然看着是一件喜事，可是萧翎却一副不情不愿的样子，绮皇妃看着她，四只眼珠子相对而视，谁也不想说话。

    绮皇妃因为大皇子的事茶不思饭不想，已经好久都没有睡过一个好觉。

    要不是无师傅给她开了点安神的汤药，她根本连坐着的力气都没有。

    她斗完了选妃斗后宫，好不容易把后宫斗的只剩下她一人，太子之位自然是她的皇子萧宇，怎么会在凌云一战之后就人间消失了。

    派往后蜀的人也不少了，一个都没带回来什么消息。

    一个大齐的皇子怎么会突然就消失了呢。

    宫中下人纷纷传言大皇子其实早就死在了凌云山，不过是秦王爷怕打输了仗又害死了大皇子，皇上一动怒这可是株连九族的罪啊，所以来了这么一出缓兵之计，说是失踪了。

    绮皇妃皱着眉头，托着脑袋，一身绿色衣裳平日里鲜艳无比，轻带飘香，现如今倒像是入秋的叶子，没了生气。

    “母后，南吴怎么能这时候打三哥哥的主意。简直厚颜无耻，谁不知道那李文霍的妹妹李文霜又丑又刁蛮，性格堪比当年宫里的桃妃。”

    “住嘴，桃妃这个贱人你也敢提，你以为你父皇宠你我就不能打你了是不是？”

    “母后息怒，那你也劝劝父皇，不能让这南吴公主嫁给三哥哥啊，三哥哥为人那么老实，这南吴公主要是欺负三哥哥，他还能多活多少年啊，本来就体弱多病，我怕他很快就能被那文霜公主给气死。”

    “你急什么，又不是你亲哥哥，你大哥生死未卜你倒不担心，那个萧晋不过是娶一个公主，有什么好大惊小怪的。皇帝为什么要对生子嗣，一部分就是为了联姻，免去兵戎相见，这是你们贵为皇子皇女的本分，难道平日里荣华富贵受得起，一点点闺房中的冷漠刁蛮就忍不得了？这世上哪有那么便宜的事。

    就外面这局势，凌云一战你父皇丢了十万大军，现在要是南吴兴兵攻我们南边诸城，我们拿什么阻挡他们，就算拼完了兵马，后蜀恐怕骑着马就骑到金陵了。

    所以说你平时就知道瞎胡闹，关键时候就是女孩子小心思，不成气候。

    有什么用？”

    “我不管，三哥哥现在不在宫中，父皇总也要问过三哥哥才能做决定吧，再说了，三哥哥弄不好马上就要做太子了，我听说朝堂上有几位大臣已经请皇上考虑立下太子人选了。”

    “胡闹，皇上尚且年轻，立太子之事根本不必急于一时，过几年再立也不迟。不过三皇子与南吴公主的婚事我看是越快越好。最好把萧晋直接送到南吴去。”

    绮皇妃越是看不惯萧晋，萧翎就越觉得她这位三哥哥委屈，越觉得应该要照顾他。

    “你懂什么，小心思不放在大事上，操心那个小子的事，真是吃饱了撑的，改日我让你父皇把你嫁到后蜀去，你就小心被拿去祭祀吧。

    大半年前，南吴太子李文霍迎娶了燕国公主繁璃，公主繁璃与太子结婚后，两人感情和睦，南吴和大燕之间的来往也越来越频繁。

    又逢连连大雨，齐国疫情不断。绥山红雨不止，洞庭一带又是吸虫泛滥。百姓叫苦不迭，很多在大齐住了两代的人家也举家逃往南吴，南吴百姓待他们如自己人一般亲切，洞庭湖往南一带出走的人也就越来越多。

    南吴朝廷本就觊觎南方一带几座城池，如今民心所向，官员们更是极力鼓动太子劝皇上趁机兴兵。

    南吴有此打算，公主繁璃自然全力相助自己的夫君，于是写下书信告知燕国皇后起兵一事，燕国皇帝凡事都听林皇后的，林皇后又宠爱这位公主，第二日早朝之时便商定了联手出兵之事。

    事情就是如此。虽说后宫不宜多管朝廷之事，但是毕竟这些事说到底都是萧家的家事，总要萧家人站出来管的。你父皇不糊涂，他一直清醒的很，之事这些年懒得管很多事罢了，萧家的江山来的不算难，但百姓可没少吃苦，现在，你父皇最看不得的就是百姓吃苦受难，你三哥哥的事你就不要掺和在里面了，莫说你管不了，我说了也没用。

    今日你劝的了我，明日我也劝不了你父皇。就是这么回事，身为萧家的人，他就算平日里不得宠，也要做好自己的份内事。

    该娶的还得开开心心娶，该忍的就要安安心心忍着。轮到你的时候，你也躲不过，你父皇也会把你送出去。”

    萧翎不服气道：“才不会，父皇最疼我了，他才不会把我嫁到后蜀这种蛮荒之地去呢。何况我，我……”

    “你什么？”绮皇妃察觉了萧翎的异样，宫中勾心斗角多年，女人有多少心思，一丝一毫也逃不过她的眼睛。

    “没什么。”

    “你春心暗许？这宫里除了宫人和侍卫也没有外人，难道是无天师那个老妖怪？”

    “什么呀，母妃又乱说我，没有的事。”

    萧翎面带桃花，垂眸含羞。

    “你不要瞒我，你的姻缘由不得你。”

    “为何由不得我？我若是不想嫁，父皇也不能拿我怎样？父皇难道还能逼着我嫁人吗？”

    绮皇妃喝了一口茶，从容道：“你的命由不得你，萧晋的命也由不得他，就连我的命和你父皇的命都不是我们自己说了算的，这件事你最好早早想明白，你要是喜欢谁我不管你，但你要是违背我们的意愿，谁也帮不了你，你可以死，但不能做出违背萧家的事。你要对得起你的百姓，为了百姓，你必须做你不喜欢的事，包括嫁你不想嫁的人。”

    萧翎摇着头，不愿相信这是疼她爱她的母亲说出来的话，“不会的，我不会嫁到后蜀去的，不会的，三哥哥也不能就这么娶一个不爱的女人做皇子妃。”

    