
    夜青的心情十分复杂，栖霞山的云气也是缭缭绕绕。

    楼主是不会有事的，他总会有办法知道所有的事，这个天下，没有什么事能瞒过叶小楼。

    夜青既高兴又迷茫，他从没有想现在这么迷茫过。

    夫人终于恢复了，楼主这些年所有的努力总算没有白费，他应该是非常高兴的。可是心里总有阴霾凝结成霜，一碰就会落到地上，化作哀伤。

    我好像变了。夜青暗自感慨，一定是因为跟安竹焉那个优柔寡断的家伙相处久了。

    早知道，就不该留他在山上。

    夜青嘴角带着笑，怎能不留安琅在山上呢，离了安琅，夫人又怎么会那么快恢复。

    下山之前，他想着去找安竹焉再喝一会酒，夫人虽然命他尽快通知夜莺带三皇子回宫一事，但再急也不过一天一夜的事，夜青对自己的移形换影之术还是很有信心。

    喝上一坛瑶君酿再下山，也当是为夫人庆祝。

    回自己房里拎了三坛瑶君酿，这柳巷最好的酒，今天就便宜那个赌鬼吧。

    行至安竹焉房前，却见房门大开，安竹焉却不在房内。

    夜青很快察觉了异样，这屋里的人好似离开了。

    安竹焉走了？他回去哪？

    夜青在门口迟疑了一会，踏步进房，坐了下来，开了两坛酒，一坛放着，一坛喝着。

    第三坛酒，夜青将它放在门口，等安竹焉回来看见这坛酒，就会知道他来过。

    啧，真没有酒运啊，那么好的瑶君酿，真该昨夜就回房里拿个五坛，五坛不醉真英雄，翻手风云，覆手雨。

    五坛不醉，才是真英雄啊。

    夜青唱着，喝着，半个时辰之后他离开了栖霞山。

    露水为饮，朝霞为带，本是翩翩乐舞尽享山林，却因琴瑟一念，动情生意，不顾一族后继无人，为一人而动凡心俗念，虽终成眷属却要与百花争艳。

    可悲，可悲，叹人生几回。

    北极阁，夜凌再熟悉不过的地方，每日为夫人换水焚香，她知道夫人的脾气，也知道夫人对她的勉强算作期许吧。

    “我知道你是谁。”夫人开口道。

    声音婉转，再坚强的心听了那样的声音都会变得柔软。

    何况一个被说中心事的人，一个女人。

    “是吗，夫人知道我是谁那不是很正常嘛，我就是我啊。”

    夫人浅浅一笑，百花尽放。

    “相比之前的你，我更了解现在的你。虽然之前你在我身边十一年，我对你的了解可算是面面俱到，但是现在的你，我更喜欢，更同情，更为你不值得。”

    “夫人说笑了，夜凌的命是夫人救的，夜凌的一切都是栖霞山给的，夜凌有什么值得不值得，夜凌无非就是有些仇恨，原本不报也就不报了，在栖霞山上那么久了，我也早已不在意山下的事，是是非非，从来也没个尽头，没有真正的终结，不过是一朝起，暮时落，星辰闪耀，白昼无声。”

    夜凌这番话，夫人没有打断她，她若再继续说下去，夫人也没有打断的意思。

    夫人真的很高兴，高兴地可以容忍一个早已不是夜凌的人站在自己面前，站在北极阁中。

    仅仅几步之遥，若是夜凌想要趁机对夫人下手，总还是能找到机会。

    但是夜凌不会，悠离也不会，至于夫人，她倒是想找个人试试这些年来练就的功力。

    集众家所长，汇五音七律，现在，夫人已经不需要躲躲藏藏，隐姓埋名。

    “夜凌身上本就有妖气缠绕，肉身成妖本就不多见，但也并非没有，夜凌极具潜力，不难想象，原来是你在她的元魂深处，而且她似乎没有什么反抗，就接受了你，你们融合地很不错，非常不错。所以我说传授你一门新的武功，比凤霞掌更适合你。”

    说完，腾雾而起，霞光四射，夕阳有恨，戈倒兵消。

    风迎波临，以虚牝探天，浪静海停。

    飞舞之间，声音迅疾，似风云飞渡，欲散还聚。

    “你可曾看懂了？”夫人问道。

    “看懂了一半。”

    “一半？不，你不必掩藏，我不会告诉任何人。”夫人仍是面露微笑。

    暖风习习，悠离也笑了。

    “这一招适合于水下，你会用的上的，不过你的调息需要重新练习，你可以在北极阁的极光池中练习调息之术，以你的资质，不出三日就能如鱼得水。”

    “夫人莫非是水族中人？”悠离试探着问道。

    “果然聪明。”

    “不，我们同非凡人，自然能看出彼此的特别，只有凡人不能看吧，肉体凡胎怎可与四界之人相提并论。何况，你还是水族中的亲族一脉，并非凡体转命那种肮脏之物。”

    夫人仰天大笑，这话说的真讨人喜欢。她真是越来越喜欢这个占着夜凌身体的姑娘了。

    “看来你也并非四界中的平庸之辈。”

    “夫人既然知道四界之事，又是水族亲族，只怕夫人所说的仇与水族有关。”

    “水族？小小水族可足挂齿。”

    夫人声音平朗，但从这声音中，悠离还是听出了女人的仇怨。

    这种仇怨曾每日每夜与她相伴，如影随形。

    “莫非还不仅仅是水族？不过话说回来，若不是我有一部分夜凌的记忆，又见你长期生活在水中，方才又传授我调息之术，我才能猜出您是水族亲族中人。若是单凭夫人的仪态的功体，我实在不容易确定夫人属于四界的哪一族，恐怕我更容易认为您是灵族的女王。”

    “女王！哼！”

    夫人的脸上露出不满和痛苦，只是转瞬间又变作笑意盈盈。

    她没什么好生气的，没什么，就算是曾经有过的委屈和背叛，她也已经可以平常看待。

    在意，痛苦，孤独，想要讨回公道，或者相信有人绝对不会背叛你，这一切的一切都是自讨没趣。

    报仇，需要心平气和，亲手解决一切。

    面对仇恨，从不抱怨，抱怨无济于事。

    唯一可以信任的是自己创造的一切，自己建立的镜往楼，自己生养的孩子。

    所以，她不会生气，也没必要生气，她只要继续往前走。

    前方，已经越来越明亮，火光剑气，城墙燃烧，星辰同时落下，万物协调于一体。

    