
    天之苍苍，其正色耶；仰而望之，高远无极；潜流万里，水陆路殊。

    玉柘终于要面对他生命中最无奈，最艰难的选择，在满是奇花异草的花园中，夏贝们站作一排又一排，没了往日得歌声，也不再分拣阳光，而是颤颤巍巍地站着，好像做错事的孩子等着师傅的责罚。

    玉柘白皙的面容里藏着深暗的苦楚，这苦原本还能不被人所知，如今谁都不想它继续藏着，他们要一个安心，要一个道理。

    圜城城主自然要给他们一份安心，一个道理。

    此处是水界，没人动不动就会不给同族留活路，但水界也有水界的规矩，有水界最怕的事。

    “师傅，您该如何做，才能平息这件事？”

    夜怜池眉间紧皱，她想要安慰玉柘，但此刻并非安慰的时候，此时，玉柘需要做个决定，拿出一些服众的办法来，否则，这场风波过不去，水族的太平之日不过是表面风平浪静，内里已是暗流汹涌。

    “红水之源在于升雨，路遥亭毁在于升雨，水向浑浊，夏贝们无家可归。

    羽音出听，五声不和。升雨至，金戈起。

    此话不可不信，如今各亲族已经纷至圜城，孟城主虽将小玉交还给师傅，但也是相信师傅绝非包庇护短之人，何况一界之主是万万不能陷水族于万劫不复而听之任之，毫无作为的。

    师傅，您要怎么办？小玉又要怎么办？”

    玉柘仍然坐在那把宽大的石椅上，他的职责是保护水下，《分海谣》中对升雨早已有详细记载，何况他也曾亲眼见过升雨之后，宗庙燔丧，战火纷飞，生民百遗一，千里无鸡鸣。

    陆上已经是洪水难阻，治水官又不知道要花多少年才能改变洪水走向，又不知道有多少人为治水而死。

    这件事看似凡间灾祸，实则源于水下。

    这是他的罪孽。

    “亲族来了多少人？”玉柘平静相问。

    夜怜池叹了口气，“纹沙城孟展羽和夫人夜漪澜，北冥城主耶律博，还有景师傅，受伤的子筑、谢林……他们都在圜城。

    孟城主心情很差，毕竟他没有阻止鬼族逃离水界，魔世之脈轰鸣，魔脉涌动之时，圜城也感觉到了异样，孟城主守护汶沙边境多年，看守鬼族那么久，从没有出过这样的事，从没有叫鬼族踏出汶沙边境一步，凌云一战，鬼族借巨灵之势已两次月圆异像之机逃出水界，借由陆上将士的身体死而复生。此事一出，算是宣告了四界之战已经开始，就算魔世三皇并不想再开天魔之战，鬼族也会逼着魔世成军，以一己执念扰乱四界安宁，谁都躲不过。

    如此下去，四界大乱已成定局，水界再无宁日。”

    “所以城主们希望我怎么做？”玉柘淡然问道。好像不管夜怜池说什么他都已经想到。

    夜怜池猜测不透玉柘的心思，她猜了很多年，从没有猜对过，之前的万雪生息散一事，更是让夜怜池相信，自己从来也不知道城主想的是什么。

    “你有没有去见过小玉，她一直都很听你的话，三位师傅中她同你最亲近。”

    “她身上有妖魔之气，而且已经瞒不住了，各宗族都不是瞎子，何况耶律城主的千封词已显现，《分海谣》的第一道封印已破，还有两道封印，我们根本不知道在哪里？现在四界纷纷传言，此次大乱祸起水下，若是凡间真的信了这一传言，难保不会发生当年那样的事，城主，我们要早做打算啊。”

    “不，我现在不担心小玉，小玉现在至少还在水下，还有我们的保护，陆人还暂时动不了小玉半片鳞晶。”

    “城主不担心小玉，现在还有什么更可怕的事吗？”夜怜池不安地加快了语速。

    水纹轻动，藏着不安和蠢蠢欲动的阴谋。

    “我担心的是泽竽。”

    “泽竽。”

    玉柘缓声道：“凌云一战，齐国大败，此事定然会在朝堂中引起轩然大波，而以陆人的一贯做事习性，你觉得他们会如何想，如何做？”

    夜怜池脸色变得比之前更难看，声音虽依旧温婉，但她的脸色中已有了惊恐，并且越来越深的惊恐。

    夏贝也感受到了水气中的不安，纷纷逃离开去。

    “泽竽，难道会和我当年一样，被……”

    “我怕的就是这个，担心的也是这件事。升平宴上，桑门主为了大家跃入净月池，至今音信全无，能继承泽薮门的仅剩泽竽一人，何况她还是升平宴选定的圜城下一任城主，如果她有什么三长两短，这才是我最担心的事。小玉在水下，我若要保住她的性命，哪怕全水族与我为敌，我也能护下她。”

    夜怜池的眼神迷离了，心口一阵阵疼痛。她当然相信玉柘的这番话，当年全水族要将她囚禁于水狱之中，玉柘不顾全水族的反对，为夜怜池争取到了夜池周围这一片自由之地，并且给予她学艺师的职责，让她不至于郁郁寡欢，受人冷眼。当年她的罪行还有一半怨不得别人，只能怨她自己。

    玉柘却告诉她，不用害怕，不怪她，有情有义是人之常情。喜欢一个人而已，不算是什么罪过。

    可是她的爱情是婕妤扇不允许的，水族姻缘婕妤扇早有注定，她却爱上了别人，爱上了一个陆人，一个她不该爱的人。

    一眼情深，没想到这样的事竟然会发生在她的身上。

    “可是城主，泽竽已经是皇子妃，难道陆人会质疑皇子妃？会让皇子妃承担凌云大败的责任吗？”

    玉柘轻轻摇头，“我不知道，但绝不是没有可能，大皇子如今生死未卜，泽竽的身份也不是没有人知道的秘密。

    六极堂的人一定会利用凌云一战失利之事大作文章。”

    “六极堂，又是六极堂，当年他们就那样对我姐姐，害得姐姐回不了水下，我们姐妹再难相见。夜家从此没落。”

    “所以，我们在暗，陆人在明，他们要来找小玉不容易，但要针对泽竽就要容易得多。”

    