
    忽然，梅安在众人的沉默和等待中开口了。柳洛发现她已经好久没有说话。

    平日能说会道的梅安，刚才一直就沉默着，很少开口，现在却突然说道:“诸位都忽略了一件事。”

    宇文长闻声，侧过身体，恭谦有礼道:“梅掌门，您说大家忽略了一件事，可否相告，是何事？”

    “当年，太湖一带三十一户人家，共计一百九十九人。不论老少，尽数死绝。

    此事诸位可还记得？”

    众人不解地点头。梅安又道:“此三十一户人家，分别位于金陵附近，呈东、东北、北、西北、西、南、西南、东南排列。

    位于东方的死者上身长出柳条，柳条穿过躯体，盘结缠绕，密密麻麻的黄花开在柳条之间。

    黄花香气怪异，足足遮掩了尸体三日，才被人发现，上报官府。

    共三十八个黄花笼，死者三十八人，尸体火焚。焚时香气满城，焚尽后香味半月未散。

    死于南方者六十一人，城中大火，百姓纷纷提水救火，火势却越救越大，火光点燃了远处太湖的水。眼看无法控制，已烧遍两条街，却突然天降大雨，转瞬间大火变成一片黑压压的死寂。

    几日后，官府调查死者身份时发现六十一人分别来自九户人家，且这九户人家之外并无其他死者，而这九户人家的人也无一人生还。

    调查至此，办案的官员吓得魂不守舍，瞒着家里告假半月，前往金陵城，周周转转托了几位勉强算得上有交情的朋友，散了不少银两，才入了林府。

    前前后后将这场祸事说完，又在林府住了几日，才回得家去。

    次月，许是怪事传到了庐州，当地人便将自己城中的怪事与这两起离奇死亡联系在了一起。

    百花井巷是庐州城里最热闹的一条巷子，一天夜里，一群人商量好了似的冲上街头，怒气冲天，从百花井巷这头跑到那头，口中谩骂不休，也不知说的是什么话。见得这事的路人说起当晚的情形连连摇头，“可怕，太可怕了，鬼魅缠身，鬼魅缠身。说的哪里是人话，都是狂啸鬼叫之声。”

    周围的人吓得紧闭门窗，好在这些人也不招惹邻舍，只是一味横冲直撞，见树撞树，见墙撞墙，见到同样凶狠狂躁的人便相互抓扯，直到一个倒下断气为止。

    没有人知道犯下这些案情的凶手是谁，官府查了半年，都不知道这些人为何会在一夜之间全部惨死。

    最后，官府计算了当晚所有的死者，加上和州死于湖中的二十七人，共一百九十九人，分别来自三十一户人家，这三十一户人家死得干干净净，无一存活。”

    每个人听了都不说话，这件事当年沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。

    只是官府不仅调查数年之久仍然没有找到凶手，这件事在民间便与妖蛊鬼邪之说牵扯在一起，官府也不允许百姓再私下议论。

    但是民间却有一个传言，传言说此事乃是镜往楼所为，而镜往楼的确和尚武门一样，没有出现在青霞山。

    镜往楼在江湖之中，却不牵连江湖之事。

    于庙堂中更是深得皇子照顾，与皇家关系甚密，据说那无人见过的镜往楼楼主，就连皇上都敬他为先生。

    宇文长嘴角微微绷紧，众人的脸色比方才更难看。

    “梅安师太的意思是，镜往楼杀死了十七门二十一派所有人？他们为什么要这么做？”

    尚慕容颤颤惊惊地问。

    “杀人，有时候要理由，有时候却也不要理由。有些人杀人是为了报仇，有些人杀人是为了求财，有些人则是因为一时气血攻心，免不了错下杀手。

    除此之外，更可怕的是，根本没有理由，没有任何理由，或者那个理由常人根本无法想象。

    不为权，不为礼，不为江湖名声，不为攻城略地，就是想杀人就杀了，这种人才是最可怕的。若那镜往楼就是这最后一种，只怕是我们想破脑袋，也想不出他们杀人的动机是什么，也想不出十七门二十一派究竟哪里得罪了他们，什么时候惹恼了他们，才会遭来如此杀身之祸。”

    正因着所有人都惨遭灭门，故而这一百多人之间更多了先前没有的相互信任和理解。

    梅安这样一说，众人都觉得甚是有理。

    九问先生皱着眉道:“此事也许真是与镜往楼有关，也许镜往楼这么做有什么天大的原因。”

    “什么天大的原因？”众人再问。

    九问看向四圣。四圣摇了摇头，叹道:“若真是如此，只怕除了做好应战的准备，没有任何别的办法？”

    “应战？应什么战？与何人一战？”

    “魔世，水界甚至还有天界。”

    宇文长平静道。

    四圣转身，移步往山下而去，若是换了平日，四圣根本不会与人说那么多话，他们也是动了恻隐之心，也是看到一路上死了那么多人，再不愿见凡间又添新的尸骨。

    这些人虽然已经找了鬼族的恶鬼之道，若是不用药物控制，只怕早晚成了魔世大军的一员。

    到时候魔世三百万大军浩浩荡荡踏足凡间，而凡人却还要被控制成傀儡，相互残杀。

    魔世三皇根本不会真正死去，他们有无限个轮回，而凡人的一生只有一次，凡间的一切从不复来。

    他们销声匿迹，修炼至今，所能参悟的也只是心狠如铁石，绝不姑息妖邪，定要保护百姓。

    其中自然有他们自己也看不清黑白青红的时候，比如秋海棠的死。

    四圣不能否认自己承担着不可逃避的责任。

    但他们不过肉体凡胎，修炼再深又岂能和天界修者相提并论。

    天界以镜像明天下万事，纠正自己的错误，所以他们才是不仅看到事情表面，更能东西其中本质。

    而人，最大的困境便是很难判断清楚一件事的本质究竟为何？

    时间长了，一代人前赴后继，一代人渐渐隐去，发生过的事，就算当年再可怕，也随着人一起被新的历史冲刷，被新的人遗忘。

    