
    森然天地间，流云翻飞。

    晴天白日，雷电交加，金戈阵阵，起角、羽之声。

    击天雷之鼓，电闪雷鸣。

    静，令人窒息。

    笑，邪气浮动。

    狂，杀气蒸腾。

    怒，震耳欲聋。

    出现在众人面前的正是六极堂封邪四圣。

    众人虽不知道四人是谁，但早已被身上的魔影和鬼族之事弄得心神不定，恐惧丛生。现在金光雷电之中出现这四人。真如仙兵天降，无不恭恭敬敬，不敢多言。

    只听四圣中一人开口道，“十七门二十一派是否都在此处？”

    语气寒凉，似寒夜冰霜。

    “前辈，十七门二十一派的人的确都在青霞山上，不知前辈此言是何用意？”

    尚慕容躬身，谦虚之态几近讨好。

    “妖邪犯乱，我四人从临幽追至北冥一带，冰川化水，自北向南，虽极力阻止妖邪以妖乐引水，怎奈局势已非我等所能控制。

    一路来回又有妖邪趁水灾屠杀十七门二十一派，如今，只怕整个武林就只剩青霞山上各位了。”

    什么？十七门二十一派只剩青霞山上这些人了？柳洛听来实在不明白，众人也不明白，莫说此事着实不能让人相信，就连鬼族刚才来过青霞山，众人也还是不能想象。

    宇文长移步到四圣面前，恭恭敬敬道:“前辈，许久不见。此次请四圣前来也是实在无可奈何，只怕武林浩劫不过是凡间灾乱的开始，若是此时不阻止，只怕时不我待，今后这天下不知会乱成什么样子。”

    四圣并未回应宇文长，只是转身朝向柳洛，目光凝视青霞山峰。齐声道:“声响流殇寄空山，风远幻，虚实由来无幽颜。

    濯沧浪，人间不平，青霞长歌。”

    诗中的青霞就是青霞山，诗中之人正是青霞山前掌门秋海棠。

    柳洛不明白，为什么四圣会知道这首诗，有为什么武林会遭到这番屠戮，短短一日多，世间竟然多出如此多的祸事，究竟为何如此？莫非是惹怒了神灵还是天降灾难于凡间？

    师傅说过《分海谣》最好永远不要落入任何一门一派手中，更不能落入朝廷手中。

    流光刃也是一样，若是让心有邪念之人习得这些武学，只怕会给天下人带来不幸。

    这不幸是否已经降临，而他们却还在这里为推选武林盟主争论不休，互不相让。

    柳洛担心的已经很多，而她没有想到的是，宇文长接下来的话更叫众人不愿相信青霞山在临幽之乱中是清白的。

    九问抢先问道:“四圣究竟怎么了，为什么只顾着吟诗，却不见动手除魔，大家身上的魔影何时能消？”

    众人一听，先前还怔怔地半信半疑地想着四圣说的话，十七门二十一派全遭屠戮之事实在太过恐怖，没人愿意相信，于是索性变成了谁都不信，谁都不愿当真。

    现在四圣又不再提起，众人也就以为自己方才误解了四圣的话。

    四圣分明是凡人，却气势如虹，功力深厚，仿若仙兵降临。毫无半点凡俗之气，让人不会怀疑这样的修炼之人会道心不正，胡乱编造事实，说些空穴来风之事。

    柳洛转念一想，四圣，莫非就是小玉姑娘所说的布阵之人？难道是他们害死了师傅？

    想到这里，柳洛胸中怒气再燃，流光刃已微微闪闪，一触即发。

    再看四圣已分立东、南、西、北，四个方位，默默吟诵，一道金光如蛇盘绕在四人上空。

    莫非是金光锁？柳洛记得小铃铛曾说过，四圣的金光锁是昆仑山之物，至清至纯，如果金光锁认定秋海棠是魔，秋海棠即使能说出一百个理由也没有用。

    今日若是这四圣认定青霞山有妖邪作乱，柳洛就算有一百张嘴也难辨清真假。

    “无边沉沦，望穿天下，一眼无岸，不渡此生。”

    是封邪阵法。

    柳洛再也按耐不住，凌空跃起，流光刃迎风落斩，风雷啸，震乾坤。

    众人想要避让流光刃，才发现功力大减，只剩原先的一层功力。

    难道附着了魔影就会如此吗？

    九问见状立刻后退数步，调息凝神，守住心脉。

    念到，这柳洛为何突然出手，而且为什么她的身上没有魔影？

    恐怕还没人看出这件事，只有两种可能，要不是宇文长方才使用的术法未及柳掌门。

    要不然就是柳掌门身上并无魔影。

    鬼族来了又去，柳洛却没有受到半点伤，莫非……

    实在无法让人不起疑心。

    思忖间，只见流光刃染红了半空，金光锁点亮了青霞。

    青霞长歌幽幽，凡间清凌冥冥。

    道不尽，浑浑噩噩；数不清，尸横遍野。

    四圣收起金光锁，齐声道:“柳掌门魔气深重，若不回头，只怕难救武林于危难之际。”

    “住嘴，传闻四圣一不过问朝廷之事，二不卷入江湖是非，今日为何上山来寻事，还有，师傅的死究竟与你们有何关联？”

    四圣静而不语。金光锁仍在半空盘旋。

    宇文长使了个颜色，潘郎开阵，虚空之中一张琴从手中飞出，宇文长接过琴来，一掌按下，聚气，挑弦，三十六支生脉箭朝柳洛飞去。

    柳洛换刃为盾，流光幻境瞬间成为坚不可摧的天下第一防具。

    宇文长眸色闪动。

    果然是好功法，《分海谣》中竟然有如此高深诡谲的武学，交给一个花拳绣腿的女子实在是暴殄天物。

    六极堂要成为武林第一门派，自然要将遗落凡间的《分海谣》收集完整。

    少一样都难保凡间万世太平。

    柳洛喊道:“莫说这种雕虫小技，就算你们一起攻来，本掌门也不会怕你。”

    宇文长突然收弦，仰天叹道:“柳掌门可能是没有听清楚四圣方才说了什么。”

    “说了什么？”柳洛问道。

    “十七门二十一派已经血流成河，如今江湖上仅剩诸位英雄，若是在今时今日，你还以为我要伤你，那你真是以小人之心度君子之腹了。

    今日是不能再死任何一个人了。”

    经宇文长这样一说，没人再能装作没有听懂。

    十七门二十一派，一朝之间全都惨遭屠杀，究竟是何人所为？

    