
    景肃阳这番话提醒了玉柘，水下众人对升雨和赤焰的恐惧胜过了一切。他们绝对不会让小玉轻易脱身。

    《分海谣》记述，“净升雨，大灾可避免。”

    可是净化升雨之人的方法几乎等于置人于死地。小玉年龄尚小又尚未婚嫁，绝无可能承受净化之路。

    这条路，从来没有人走过，是一条必死之路。

    流水春远，行云几时。

    夜怜池走在玉柘之前，今日她离开夜池，身边终于没有了跟随的侍从，有那么几点时光中，她似乎回到了过往的自由，海水是亲切的，虽然它们正在变得浑浊，遥远天空的颜色是她记忆中的蓝，像那个人深情的眼睛。

    也许有那么几日，那深情的眼神里只有她一人吧。

    再到婕妤扇前，夜怜池不禁又想起了当年和夜漪澜在婕妤扇前的争吵，自己的姐姐是那么绝情。

    十四岁生日那天夜怜池和夜漪澜一起来到婕妤扇前，姐姐先看了扇子，命中注定之人竟是当年刚继任的汶沙城主。姐妹两人感情深厚，沉浸在幸福和对未来美好的憧憬中。夜怜池在姐姐的鼓励下，小心翼翼地走到婕妤扇前，瞬时，乌云密布，天雷震震。一眨眼的功夫，姐妹俩还没意识到发生了什么，婕妤扇一片沉寂。夜怜池也不知道究竟怎么回事，只是不停揉着双眼，可婕妤扇中除了幽幽冥冥的雾影，一个人的容貌也没有。

    如此可怕的事，夜怜池永远都不会忘记，这是她所有悲剧的开始。

    “发生了什么事？刚才那一响是不是雷声？”夜漪澜忧虑地走到妹妹身边，看到妹妹面无表情，之前自己的喜悦瞬时消失的无影无踪。她忧心忡忡地接连询问，“究竟发生了什么，婕妤扇里映出了什么？”

    “没什么。”夜怜池没有看姐姐，漪澜的声音似乎根本传不到她耳中。

    “不可能，刚才的异象如此可怕，圜城里一定有人注意到，也许圜城外也有人注意到了，怜池，你告诉我到底刚才婕妤扇怎么了？”

    “姐姐，婕妤扇......”夜怜池从惊愕中回过神来，扶着夜漪澜的手跪倒在地。“姐姐”，她哽咽着几乎发不出声音。“婕妤扇里什么也没有，什么也没有。”夜怜池既悲哀又害怕，夜漪澜也感到同样的恐惧。

    很快，夜漪澜的身体发出异常恐怖的紫色光亮，血管像花纹一样张开，月牙色七星管呼应着月华之哀攻向自己的亲妹妹。

    夜玄堂三姐妹原本相爱如一人。夜漪澜却认为夜怜池对她吟唱哀乐，一怒之下一曲《霄雿》，气息如鞭。

    “虚无寂寞，萧条霄雿，气遂大通。”

    根本不给夜怜池解释的机会，连出数招，招招要夜怜池的命。

    夜怜池一味躲让，不敢还手，只因还手便坐实了自己心中有愧，正如夜漪澜所说，是她先对姐姐用了哀乐。

    她没有，她根本不知道发生了什么。

    穿过瑶草奇花，翠石红礁，婕妤扇前，两人停下了脚步。

    玉柘没有说话，挥手施法，隔了一处水幕，水幕之外的人便看不到里面有任何异样，他们看到的只是两人到达这里之前的景象。

    “先泽竽还是小玉？”夜怜池忐忑道。

    “泽竽。”

    婕妤扇前云雾起，硬开婕妤扇窥视他人姻缘是严令禁止的，事实上水族那么多年来，从来也没有人试过要去看别人的姻缘。夜怜池不知道玉柘是用什么方法打开婕妤扇的，但是他沉着而坚定的拨开云雾，聚气凝神，温暖祥和之音围绕在夜怜池周围。

    这是师傅独有的声音，温厚，善良，与世无争。

    玉柘之所以能练就天贝阵，正是因为他宽厚和仁爱吧。凡间君主无一人能像他这样，玉柘的善良是独一无二的，四界之中只有他。

    他的手从不杀任何一个人，他的功法从不用来夺人性命，天贝阵，四界第一防御奇阵，也只有他可以练到浑然天成。

    婕妤扇的雾气完全散开，清澈的流水中显出一个人影。

    “不是水族之人。”夜怜池道。

    “的确不是。”

    “莫非是陆人？”

    “只怕也不全对，你看那人的手上握着的是什么？”

    “是斩月剑？”夜怜池不敢相信自己的眼睛，但是四界中只有一把斩月剑，集日月精华，天地灵气，成昆仑神剑——斩月。

    “斩月剑能穿行四界，难道，他是魔世之人？”

    玉柘沉默地点了点头。

    “我知道他是谁。”

    “是谁？”夜怜池忧心忡忡，既希望这个人拥有保护泽竽的能力，又害怕他会将泽竽带往另一处深渊之中。

    “是魔世三皇之一，最神秘最难以捉摸的冥皇暗荒。”

    “怎么会是魔世三皇？”夜怜池不可思议地摇头。

    “一定是弄错了，水族姻缘中怎么会有魔世中人，这一定是哪里出了问题。陆人与水族同源，所以是陆人的话尚可理解，但是魔世与水族分界分族，根本不是一族血脉，怎么可能是魔世之人。”

    “不，没有错，魔世三皇在凡间行走，仍然要依赖介体，而这介体就是陆人。在冥皇苏醒之前，他一定是一个普通的陆人，也许就在泽竽身边。”

    “泽竽是作为使者到陆上的，她身边只可能出现皇族之人，怎么可能出现魔世妖孽？”

    “怜池，你冷静一点，事已至此，缘分自有天定。”

    玉柘的脸色和方才一样，看不出任何惊恐和不安。

    “那好吧，我听你的，缘分自有天定，天究竟知不知道什么是缘分呢？”

    夜怜池说的很轻，显然是不想让玉柘听到，玉柘也就当没有听到。

    “接下来，就是小玉。”

    婕妤扇很快显出了一个背影，随后，背影缓缓转身，夜怜池的胸口一阵剧烈的疼痛。

    “你怎么了？”玉柘连忙问道。

    “是他......”

    “你认识这个人？”玉柘茫然。

    “不，不可能，我不认识，我不认识，只是觉得眼熟，现在想来是看错了，怎么可能是他。”

    玉柘扬手，隐去了婕妤扇。

    “你认识扇中之人，是不是？”

    “不，是的，我不知道。”

    夜怜池语无伦次，只是第一眼觉得眼熟，一种熟悉的感觉，太熟悉了，熟悉到可怕。

    