
    杏衣远去，清音萦绕。

    叹回仰头，酒水缓缓流淌。

    一箫一曲扫魔荡，秋水泪寒色渺渺。

    星星白发逐遥恨，鬼语相邀日西驰。

    追随目光而下，卷宗的抄写者叹回已经找到了千一方天的解铃之人。

    也许这个少年真的能让这一方天地保持现在的样子，万物本来的样子就是最好的。

    可惜，这个少年还不知道，他正在走的路是一条难以回头的路。

    这条路上荆棘早已布满，苍穹不现曙光，飞鸟无巢，埙声落寞。

    所有人都会责怪他，会将他看作世间的罪人，他会一直孤独，无依无靠。

    这就是解铃之人的命运。

    这一界之中，身负这般命运的人，还不仅仅他一人。

    酒，一饮而尽。

    有修者在他之前已经见过这个少年。

    会是谁？

    叹回不能插手凡间之事，只要没有上达天河，他就不能做任何事。

    对于叹回而言，这多少有些痛苦。

    如果是师兄的话，就不会有这样的痛苦，他的修为远在叹回之上，总是能一针见血看清事情的本质。

    修炼到他那样的境界，就不会被区区一界牵动心神。

    与师兄相比，自己的造诣实在是有些可悲。

    方才与叹回相遇的少年就是叶小楼，他举起的剑自然就是清英剑。

    很快，十七门二十一派就会寻到镜往楼，很快，他将会成为江湖最大血案的凶手。

    没错，即将成为全武林人人得而诛之的杀人魔。

    这一切，他全都知道，也全都接受。

    这是他应当承受的，他不会解释，这也是镜往楼应当承受的，他自有打算。

    只是在回镜往楼之前，他有更重要的事要做，那个人牵挂着他的心，在天地巨变之前，他必须要找到她。

    他已经很累了，天下这盘棋他下了二十一年，这二十一年里的每一天对他而言都是一样的。

    他从第一天起就有着一颗极度疲劳的心和冷漠一切的灵魂。

    他不知道自己究竟是谁，究竟背负怎样的命运。

    直到那个他称为母亲的人用力将他抱紧，用她那粘稠的，发出阵阵腥臭的身体。

    她不是人，但也不是妖，不是魔，不是鬼。

    她什么都不是，只是他的母亲。

    叶小楼不跪天、不跪地、不跪皇上，只对她一人下跪，他唯一知道的事情是，他的生命是切实存在的，并非只是痛苦、沉重和虚无。

    他勤学苦练又天资过人，从不出错，因为他从不做任何多余的事，甚至连多余的动作都不会出现。

    他能在一天之内行千里路，也能算尽天下事。

    唯独没有算到叶小玉。

    现在他明白，另一处的无形希音就是叶小玉，就是这个声音比沙尘还要粗的女子。

    只有她会让他沉默的心充满快乐和希望。

    就好像北冥的冻土中盛开出夕池旁的杏花。

    晨光倾洒，夜青与安竹焉聊了一夜，终于一起等到了晨曦。

    “不等她回来了？”

    安竹焉问道。

    “楼主吗？”

    “不，夜凌姑娘，那姑娘身上的邪气很重。”

    “你担心什么？夜凌就算心中有恨，也绝对不会对镜往楼不利，镜往楼不会有叛徒。”

    “我担心的不是背叛，而是她更有主见，对事情的看法会更自我，更极端。”

    “就算如此，我也相信夜凌。”

    “你早晚死在这些女人手上。”

    作为一天的初始，说这样的话实在不吉利。

    “我有当事第一神医在身旁，还怕会死吗？我们的赌还没赌完呢？谁赢谁输都未见分晓，我又怎么舍得看你输了以后满面通红，垂头丧气的样子呢。”

    “越是贫嘴越是紧张。快去找你们夫人吧，她的身体也康复的差不多了，天魔之界开启，凡间灵气攒动，正是她修复身形的最好时候，以夫人的修为和心思，应该已经能恢复人形了，今天你见到她时，千万不要吓着。”

    “你是说，这些年来，楼主与我和夜莺四处寻找能人异士也没有办法解决的难题，在天魔之界打开之后就自然而解了？”

    夜青有些惊讶，如果真的是这样，楼主知道了一定会很高兴。

    现在，多么希望将这件事告诉他。

    但是，蜂鸟传达这件事也不安全，还是等见到楼主时再说为妙。

    “你可知道夫人得的是什么病？是不是妖邪作乱？”

    “并非妖邪作乱，你们夫人本身就不是人，但也不是妖，她的体质非常奇怪，也许用了很多药物的缘故，或者她曾经与凡人与很密切的相处，以至于改了天性本身。”

    夜青并不能明白，叶小楼确凿无疑是个凡人，一个痛苦而冷漠的凡人。他的母亲怎么可能不是凡人呢？

    如果说是被妖邪附体或是蛊毒难除倒是可以理解，要说夫人本身就不是人，实在是有些匪夷所思。

    “这没什么不可想象的，你只需要知道便好，据我所知，有两类族是可以与凡人成为夫妻的，只是通常没有什么好结果。一类是水下皇族，一类是灵族。”

    “据《分海谣》记载，第一次天魔大战之后灵族就归属魔世了，既然是魔又如何与人成为夫妻？”

    “这是我爷爷告诉我父亲，我父亲再传给我的秘密，今日，四界之门已开，也就没有必要守着这样的秘密了，凡间自古都是遭殃之地，不论是魔世内战还是天魔之战，都是一样。”

    “这么说来夫人是灵族之人，就是魔世之人？”

    “不好说，关于魔世的是六极堂中最了解这些的人还属无鬼生，这家伙不知道活了多少年，而无鬼一族又向来以通晓天下万物为乐趣。当然除了无鬼生之外，还有一人也会对这所有的事，包括你们夫人的事特别在意，那就是宇文长。”

    夜青打断道：“够了，我对那宇文长并无好感，他最近倒是混的不错，既是将军又是武林盟主，不仅朝廷仰仗他，整个武林现在都要听他的号令。也不知道这家伙葫芦里埋的什么药。凌云山一战，他明明可以赶到，却偏偏没有到，这件事，朝廷可以装傻，皇帝可以糊涂，世人不会糊涂吧。”

    安竹焉笑着叹道：“未必，未必，难说，难说呦。”

    