
    三皇子已经赶往庐州，径自南行，过和州，桐凌，下泸水，最后到吴城。护送赠给燕国皇后的贺礼——天穹流花管。

    一月多前因天穹流花管被盗，困于吴城，身边仅五百将士。

    既没有接到回金陵的指令也没有接到继续前往燕国谈和的圣旨。

    凌云惨败一事，三皇子已经知晓。烟雾袅袅的客栈中，水汽漫漫。

    魏兵心急如焚地来回踱步，三皇子却独自喝着白水，心里想着一个人。

    他也不知道为何如此想念那个人，只是模糊的身影突然变得清晰，平淡的心情顿时变得急切。

    而那个憧憬中的身影，他见过，他守护过。

    可是她身边已经有另一个人。

    不，他要赶到她的身边，一刻也不能等待。

    “你要去哪？三皇子啊，你总算愿意出门了，我们在这地方一个多月了，这样下去，我都以为我们要在吴城过完下半辈子了呢。”

    魏兵满脸欢喜，英朗的脸上透着迫不及待。

    “别急，我需要先去一个地方，见一个人。”

    “三皇子哪都不能去，我是来接三皇子回金陵的。”

    说话声到时，人已经出现在三皇子身边不足数步之处。

    “你是谁，怎么进来的？”魏兵剑已出鞘，直指来人背后，来人却浑然不在意。自顾说道：“三皇子哪里都不能去。”

    “好，那我就哪里都不去。”

    “皇子殿下，让我来杀了这个人吧。”魏兵目露凶光，剑锋闪动，对这样一位突如其来的闯入者，本来就不需要留情。

    杀一个突然闯入皇子房中的人，也不需要对任何人作任何解释。

    “魏兵，把剑收起来，没事的。若是我没有判断错，此人应当是宇文将军。”

    宇文长笑意满盈，拍手称赞，“厉害，厉害，果然是虎父无犬子，三皇子平日从不过问朝中之事，却一眼就能说对我的名字，真是足不出户却知天下事啊。”

    “过誉了，天下事本就是天下人所要关心之事，我也只是做了该做的事。”

    三皇子有气无声地回应着。继续喝着茶，上身几乎没有动过一下，目光也没有落在宇文长身上，而是不知落在何处。

    他虽身处客栈之中，却望见了皑皑白雪中一个孤独的身影。

    他要去保护那个孤独的身影，用尽他的一切。

    而现在，他还去不了，他的使命还没有完结，他允诺的事还没有完成。

    “恭请三皇子回宫，接任太子之位。”

    宇文长躬身行礼，心想此次吴城之行果然是来对了。

    这个三皇子是个聪明人，和聪明人一起谋天下好过教一个笨人。他并不需要一个傀儡皇子，虽然很多人认为控制一个傻子傀儡比与一个聪明人合作要容易的多。

    但这是普通人的想法，宇文长不熟普通人，他自信世间能与他比肩的人寥寥无几，能在智谋和隐忍上超越他的人更是凤毛菱角，现在最忌惮的人已经消失的消失，不见的不见，天底下，他已经没了对手。

    至于默默无闻，不受待见的三皇子，宇文长又怎会放在眼里。

    他要的只是一个皇族之人，有继承皇位名正言顺的血统，只有这一个要求，就够了。

    三皇子正好满足这个要求。

    暂时便宜他也好，算他命中有那么点福气也好。

    “如今大皇子下落不明，朝中人人猜测，大皇子恐怕凶多吉少。正好是三皇子回去主持大局的时候。”

    “放肆，主持大局这样的话怎可用在此时，将皇上至于何处？”

    魏兵也是将军，当然不用害怕宇文长，虽然宇文长官位在他之上，但这点差距，魏兵根本不放在眼里。

    宇文长原本是带兵支援吴城的，如果南吴和燕国起兵来攻，守住吴城是重中之重，守住了吴城就守住了大齐南方的疆土。

    以吴城为界，一边归属南吴，一边归属大齐。

    “宇文将军方才说大皇子失踪？”

    “正是，凌云惨白，大皇子如果在后蜀，时至今日后蜀的使者或是信件也该到金陵城了，可是人和信都没有来。朝中已经做好了大皇子失踪或是已经……的准备。”

    “大皇子吉人自有天相，不会有事的。”

    三皇子不希望萧宇有事，因为时机尚未成熟。

    他等的人还没有来接他，而他却被召唤般想要离开吴城赶往那个女孩身边。

    宇文长还在他耳边解释他的计划，只要三皇子配合，太子之位非他莫属。

    还有什么需要犹豫不决的。

    “现在回金陵，南吴战事怎么办？”魏兵问道。

    “没想到魏将军一直在宫中，伴于皇子身侧，却对战事如此上心，是不是想要上战场杀敌报国呢？”

    宇文长阴险狡诈不改，抓住机会便用激将之法误导魏兵。

    谁不知道魏兵从小在宫里，虽然一身武功在大齐也能排上名号，可带兵打仗与宫中保护皇子安稳根本就是两码事。

    宇文长的计划里容不得弱者谈条件，在他看来一个不受皇上宠爱的三皇子怎么可能和他谈条件，作为一颗棋子，能成为人上之人，成为太子，已经是常人想都不能想的幸运了。他只有仅仅抓住机会的份，哪里还有犹豫和迟疑。

    不过，魏兵说的也不错，他也的确不能表现的太过张狂，好像一切都已经在他的掌握之中。

    十七门二十一派那些虾兵蟹将靠不住，不过是能玩几天是几天，说白了，这些人若能成什么事才是可笑的。

    宇文长整理了一下衣襟，没有理睬魏兵，而是朝向三皇子恭敬道：“三皇子，还请您准备会金陵。臣定当全力拥护您成为太子。就算您不在意太子之位，或者您相信大皇子定能回朝，目前的形势之下，还请为百姓着想，为皇上着想，百姓需要一个名正言顺的太子，这样二子夺嫡灾祸生的谣言才能不攻自破，皇上也需要一个人回去帮助他治理朝政，虽然三皇子很少过问朝堂之事，但您毕竟是大齐的皇子，大齐有难，皇子岂能坐视不理？”

    