
    当年之事再被提起，众人也是神情恍惚，这种事情人少的时候私下议论一番也就算了，皇上下旨再不准调查此案，并且民间不可私下议论，这旨意在前，谁也不该一身犯险，明知故犯。

    尚慕容的面上再积愁云，走向梅安，缓缓开口，“今日事情已经够复杂了，好不容易弄清了灾难源自水下，交由六极堂处理便是，我们只当在陆上接应。师太忽又提起当年这桩命案不知道是何用意，这件事又与十七门二十一派有何关系？”

    尚慕容摇了摇头，轻轻叹道:“离朱之明，察箴未于百步之外，不能见渊中之鱼；师旷之聪，合八风之调，而不能听十里之外。因而离朱的眼力虽然厉害，能看到百步之外的针尖，却看不到深渊中的鱼；师旷的耳力天下闻名，能听辨各种声调，却听不见十里之外的声响……朝廷也是一样，朝廷比之江湖，虽然有离朱、师旷，但终究是隔着宫墙，山高水远，不可能尽数知晓天下之事。

    也许是根本没有弄清楚案情真相，为避免百姓以为是妖蛊鬼邪作乱，方才下旨禁止议论。”

    “慕容公子这么说的确也有几分道理，可见朝廷对这样的命案也是我没有办法。能不能说，事实上虽不让讨论此案与妖蛊鬼邪有关，正意味着此案就是与妖蛊鬼邪有关，也许也非凡人所为，而是鬼族或者魔世所为？”

    梅安师太这么一说，众人纷纷摇头，说来说去，什么事都是妖邪所为，那这么多年来，江湖岂不是一直在妖邪的眼皮子底下苟且偷生吗？

    想到这一点，谁都按耐不住心里的不安。谁也不希望世道如此由鬼不由人。

    宇文长却笑着安慰众人道:“土处低而不争高，反而安全没有危险；水下流而不争先，所以能够流得很快而没有停滞。四界原本相安无事，如今这几年和往后数十年也本该是太平盛世，只因有人乱了四界规矩，不肯安于自己本分，才引来这大乱。诸位也无需在此多做讨论，毕竟朝廷的旨意还是不要明知故犯的好。

    为今之计，我以十七门二十一派共同意愿请求四圣协助，彻查水界祸端，四圣前往水界之时，我们也会彻查陆上诸多事宜。凡间祸起《分海谣》，我发誓将《分海谣》收集整理，不让它再惹纷乱。至于镜往楼的嫌疑，镜往楼楼主也算半个朝廷官员，虽从不上朝，也不与其他官员来往，但毕竟是皇上身边的亲信，要调查镜往楼还需要请示皇上。

    大家各自分头行动，恐怕给我们的时间不会太多。”

    宇文长安排的井井有条，众人也不再啰嗦，既然武林盟主是大家一致推选的，谁也不会在这个时候说个不字。

    最后宇文长转身朝向柳洛，面色亲善，道：“青霞山从祖师在世时便保管着《分海谣》武学卷，可否交于我来保管，也好免去青霞山的危机。恐怕魔世踏足凡间之事并非儿戏，青霞山上放着《分海谣》实在太不安全，可否交由将军府来看守？”

    莫说如此有辱师门尊严之事柳洛断然不会答应，何况她根本也不知道《分海谣》藏在何处……

    宇文长见柳洛不回答，也不急于求成，反倒是转过身去，又从袖中拿出一些药丸。

    “这是控魔散，能够压住诸位身上的邪魔之气，这样诸位可以暂时下山，不过控魔散的药效不久，下月月圆之日诸位还要来我府上续药才行。”

    宇文长示意潘郎将药分发给众人。只听九问先生问道:“此药是否是药师谷所制？”

    九问这么一问，梅霜萍的脸色顿时一阵青一阵白。

    “说了不准提药师谷的事。”梅霜萍喊道。

    “前辈何时说过不能提药师谷的事？药师谷当年在武林中也是赫赫有名，大齐近半数以上药材都由药师谷采集，晾晒，炮制，储存。朝廷还开设了专门的官道给药师谷运送药材，这天下人都依赖着药师谷的药才能日夜平安。就算是后来发生了什么突然消失匿迹，也曾经辉煌了几代药王，今日为何连提都不能提起了？莫非药师谷犯下了什么见不得人的罪孽，还是得罪了什么得罪不起的人？”

    九问按耐不住心中的痛苦，寒音死的不明不白，他还没能有机会为寒音报仇，药师谷就在江湖中消失了，十多年来没有半点消息，要不是他知道寒音身上携带的须臾丸后来传给了一个叫药不离的人，他根本看不出来这个梅霜萍和药师谷有任何关系，但是现在好不容易找到了药师谷的人，当年寒音惨死一事他定要套个说法。

    在九问先生心里，寒音早已是他的妻子，是他这一生唯一爱的女子，任何和寒音当年惨死有关的人，他都不会放过，还有这须臾丸，是用寒音之血制作而成，其中藏着寒音的元魂，若是他有朝一日，能再遇仙人，也许还能找到让寒音复活的办法。

    这的确是痴人说梦，的确是不可能为之的事，区区凡人哪有起死回生的道理，但是寒音不同，寒音应该不是一个普通的凡人。

    这些年来九问追踪药师谷的足迹，渐渐收获了不少有用的线索，虽然那些线索更像是传说，但是寒音的确很奇怪，还有那片叫寒音的森林。

    药师谷所在的地方处处透着邪气，九问甚至想过当年瘟疫横行，灾情难止，百姓因病而亡不计其数，也许妖邪犯乱是一回事，另一边，若这药材有问题，病人吃了又怎么会好。

    如果药师谷本来就是打着种药救人的名号，暗地里却是助妖邪索凡人性命，那很多看似不合理的事情也变得合情合理。

    只是这样的揣测太少人会想到。

    尤其是后来新皇登基之后，天下太平，算得上风调雨顺。

    世上有多少人会想到药师谷可以用药救人，也可以用药害人呢？

    没有什么人会这样想，但是九问想了。

    他不得不这样想。

    