
    迷雾漫漫，心头旧恨痛彻心扉。

    本以为忘记了过去就能好好度过残缺不齐的一生，谁知不过是一场玩笑，夏日廊下空对月，落雨叮铃催离别。

    “你在想什么？”玉柘问，深情中带着城主的威严。

    “我在想，冥皇和这个皇族中人应该都能保护泽竽和小玉。既然婕妤扇已开启，不必过于担忧了，让命运做出自己的决定吧。”

    夜怜池道，声音平静到仿佛刻意不透露任何情绪。

    在玉柘面前，想要藏住情感并不困难。

    他是那种善解人意，你不说，他不会追问到底的人。

    人们总是乐意与这样的人相处，也总是害怕与这样的人相处。

    因为你会觉得自己永远藏不住什么，对方什么都知道。

    “谁？”玉柘忽然飞跃而起，夜怜池紧跟其后，两人追出数里，却没有追上任何人。

    “发生了什么？”夜怜池问道。

    “是我疏忽了，此人一直在暗处，似乎水幕都没有办法将她阻拦在外，谁会有如此功力？”

    夜怜池脸色一沉，轻移数步，半空中施了一个防御之术。

    “城主见谅，我不得不使用术法，若真的有人在，我想我们必须知道那人是谁？”

    玉柘同意了，可有人不同意。

    来者是孟展羽。

    他来此地，是为了找玉柘。

    “城主，冒昧来此寻你是因为有些事恐怕等不了了，小玉之事，我把她带回了水下，也是相信您能秉公对待此事，净升雨，灾难可避，此话若是不假，我们还在犹豫什么，等什么？”

    孟展羽言下之意就是应当尽快杀了小玉。

    玉柘不怒反笑，“城主有所不知，此事再急也不能急于一时，至少也要等到三日后月圆之夜。若是升雨赤焰小玉果真已经驾驭自如，你要杀她，只能在月圆之夜。那时候她功体最弱，升雨的伤害力也最小。”

    孟展羽听玉柘这么一说，心里倒也觉得痛快，对他而言，只要小玉死了就行，天下太平就好，至于早一天，晚一天，又有什么关系。“好，城主深明大义，是水族之富，必能千秋万代永享安宁。”

    “孟城主今日特意前来，难倒是担心玉城主会徇私偏袒小玉不成？”夜怜池问道。

    “哼，小玉之事，谁也偏袒不了，任谁都不能偏袒，若是偏袒小玉，就是拿水族几十万生灵开玩笑，我想玉城主爱民如子，断然不会做出什么糊涂事。”

    孟展羽表面虽然客气，字里行间却不断地提醒着玉柘，小玉不能留，小玉要尽快除去。

    “孟城主，你可曾想过，谁能净化小玉？”

    “这个……耶律城主也在圜城，我也在，加上景师傅和玉城主，应当能净化小玉吧。我们几人联手，想来不会有失。”

    “如果真是升雨赤焰集于小玉一人，就算是诸位城主联手也未必能治得住。”

    夜怜池解释道。

    “那要如何？只怪那从极之主多年不露踪迹，他若是来了，集四城之力，也许还能对抗小玉。”

    “事不宜迟，我在凌云与她交过手，她的功体尚未达到不可控制的地步，显然现在还是很好的时机，等他日小玉运功自如，我们才更难应对。”

    孟展羽的担心也正是玉柘的担心。

    只是两人虽担心一件事，可目的却截然不同。

    孟展羽是担心小玉越来越强，最终难以杀灭。玉柘是希望小玉能变得更强，这样才有可能躲过这次灾难。

    三城联手，没人能熬的过去。

    他把小玉送到陆上，就是希望能躲过这一天，怎料这一天还是来了，而且还来的如此之快。

    “还有一事，此番鬼族重返陆地，水族脱不了责任，天界怪罪下来我自然会承担一切罪责。”孟展羽信誓旦旦，身后鳞甲跃跃欲动，一副随时上天界领罪的大义凌然之气。

    “鬼族之事，怪不得你，凡事皆非单一成势，鬼族也是精心筹划数百年，日日夜夜没有忘记过重返陆上，我们看不住，守不住的一天总会到来。此事若是天界责罚，我会出面解释，业障大殿我去便是。”

    “都说玉城主心软，我看这种担心是多余的，玉城主不会因为小玉是您的女儿就不顾水族几十万生灵吧。”

    “自然不会，玉城主一向公正，绝不会有你说的这种徇私之心。”

    夜怜池听不下去了，抢过话来，孟展羽侧脸看了一眼夜怜池，鄙夷的目光中透着不屑。

    “夜师傅也在啊。”

    言下之意，方才根本就没有把夜师傅放在眼里。

    “是，我在。”

    “难得你从夜池出来，是有什么重要的事吗？你可是很少离开夜池的。”

    “是我让怜池陪我散散步。”

    玉柘不温不火，不怒不伤。

    “哦，既然是和城主散步，想来我也不便打扰二位，就此告辞。”

    说完，鳞甲闪动，飞跃而去。

    “现在怎么办？大家都不愿意再等了，这是在逼你尽快拿出净化小玉的办法。”

    “净化的办法？”玉柘笑了，笑中藏着无奈，嘴角处透着心寒。

    “难倒他们会？”

    “十道阵法，是小玉最后一条路。”

    “不行，这十道阵法没人能闯得过，神仙都过不去。天雷、沙漠、虚空、断情、天绝、禁殇、流空、樊冥、穹轮，还有最后一个阵法，我根本都不知道那是什么。”

    “海尽石枯。”

    玉柘缓缓道出。

    “不，最后一个阵法如果小玉侥幸通过了，岂不是？”

    “是的，水界从此在万千世界消失，没有一处可以复生，水族气数终结与海尽石枯。”

    “没有别的办法吗？”

    夜怜池已经无法再听下去。当年她连第二道阵法都过不了，就算她过了十阵，却导致水族灭亡……她做不到，如何能苟且安生，用一族性命换她一人自由。

    “其他城主知不知道？”

    “不知道，这十阵需要城主联手开启，就算是孟城主也未必能走到第三阵。所以小玉最多也就是一阵或是二阵，大家都相信没有人能走到第十阵。”

    