
    “再者……”宇文长见众人信以为真，继续道:“民间祸乱之源在于异族闯入凡间，需要清除异族，方能再谈重振武林。据我了解，这异族之源祸起水下，自先皇在世时起，异族便试图扰乱朝纲，觊觎陆上繁荣，想要水陆一统，如今更是有再次跃跃欲试之心。”

    “齐国向来远离妖族，皇上更是洁身自好，从不轻信妖鬼蛊邪之说。怎会有异族扰乱朝纲一说？”顾赤郊生性单纯，想到什么也就说了出来，不知祸从口出，日后，今日这番单纯直言，可没给他带来半点好处。

    “看来是四界之事，只有凡间之人蒙在鼓里，什么都不知晓，直到刀刃抹过脖子，还不知道敌人究竟是谁？真是何其残忍，何其可悲，又何其幸运。”

    又在吟诗了。潘郎心道，这宇文长什么时候能少点这种毛病就好了，出门抢个盟主还要带琴，自己不拿让我拿着也就算了，没事还不好好说话，三五句罢便要吟诗作赋一番，自己这种没读过几天书的人实在是听不下去。

    “谈何幸运，将军，哦不，堂主也是笑话众人了，如今我们举步维艰，更是连报仇都找不到人，何来幸运之有。”

    “若是就此远离江湖是非，不再过问江湖之事，天下之大，总有各位的容身之处，诸位若只是想独自安生，想来也不会太难。”

    “堂主此言差矣，这是看低了我们十七门二十一派，江湖之人有仇一定要报，就算是死了，也不能眼睁睁看着同门死得不明不白。”

    “盐巴帮这次总算说对了，我们不会苟且偷生。”

    宇文长点了点头，又道：“如今天下大乱，北冥冰化，皇上今日正准备钦定治水官治理洪水。几件事情连在一起实在让人不得不相信，水族挑起了这一次的四界之乱。”

    “若是水族引起的，那魔影之事如何解释，魔影不是鬼族留下的吗？鬼族莫非和水族联手？”

    “顾庄主有所不知，传说鬼族几百年前就是被天界封于水下，两族相邻，恐怕天长日久，变化莫测，就算是联手来犯陆上也不难想象，众人难道想不明白吗？如今恐怕是传说中的风起《分海谣》，四界无主。”

    “照九问先生这么说，今日突然之间多出这么多事，我们是该先去寻求解除魔影的鬼族，还是先找齐《分海谣》，治水安民？或者直接去水下找出这次凡间大劫的罪魁祸首？”

    尚慕蓉一连几个问题，九问先生反倒不回答了，而是看着宇文长，一副赤诚之态，好像静候将军发号施令的士兵。

    没等宇文长回答，四圣道：“胡闹，真是一盘散沙。”

    “何出此言？”宇文长连忙相问。

    “水乱之时四界已开，而要治水，需要找到雪因元魂，没有冰川之兽，北冥的水任天界修者也难治理。不过是一边治一边淹，七七四十九年方能经人力治下，难道要让天下人等七七四十九年不成？今日首要之事便是寻到雪因，如今雪因附生在水界妖女身上，一并回了水下，你们区区凡体，就算知道雪因去向，又如何下得水去？

    当下，你们该做的事情就是安心养伤，不要让凡间再尸骨成堆。”

    “话也不能这么说，若是让后生晚辈们知道了，准会以为我们是一群酒囊饭袋，一群苟且偷生的败类，若真是这样，恐怕没有人会愿意，江湖儿女理当重情重义，堂主莫要再劝，若是什么都做不了，我们活着也毫无意义。大家说是不是？”

    尚慕容这样一说，可说是群情激动，纷纷举起手上的兵器，喊道:“还请盟主带我们报仇雪恨。还请盟主主持大局。”

    哼，盟主。什么盟主。这宇文长占便宜的本事当真了得，一句两句就撇清了尚武门和青霞山，如今十七门二十一派又都死的差不多了，这武林盟主不过是统帅一百多人，谁还稀罕。

    但是，总觉得哪里不对？柳洛调息之后，思路愈发清醒。

    是梅山寺的梅霜萍将宇文长寻来的，又是宇文长请来了封邪四圣。

    四圣上山就说十七门二十一派尽数被杀，此事空口无凭，不过是四圣一面之词。凭什么四圣说的话就是真的。

    如果这本身就是个骗局呢？

    如果是骗局实在是疑点过于明显，九山的九问先生，慕下府的尚慕容还有梅山寺的梅安，都不是省油的灯，这些人都没有怀疑四圣可能编了一个瞒天大谎吗，难道只有她一个人觉得这件事情过于蹊跷，根本不可能有人在短短一日里杀死天南地北那么多人。

    何况仅仅要一个人一日内走到那么多地方都是不可能办到的，就算是天底下最厉害的移形换影术也不可能做到。

    就算有人能做到日行千里，可这般耗费功力之后，怎么可能还能杀得了那么多人。

    这些人个个都有武功，也并非普通百姓更不是孱弱书生。就算功力不及，人数加起来，连番应战也不可能支撑得住。

    何况，真的只是要杀灭十七门二十一派的话，又何必急于一时，大可以静心计划，为何非要在一日之内屠杀所有门派。

    其目的实在难以揣度。难道那么多疑点，这些人都想不到吗？

    不会的，这些人狡诈远胜于我，不可能想不到。

    柳洛又将眼前的一个个重新审视一番，愈发觉得古怪。

    刚欲开口，突然想到，“不对，也许正是因为这些疑点太明显了，才显得整件事情不可能是假的。四圣撒谎意义何在？况且这样的谎言太容易败露，六极堂要夺武林盟主并不难，不仅她受了伤，十七门二十一派之人都因为鬼族的魔影不可能胜任盟主之位，六极堂坐拥江湖已是囊中之物，迟早的事。宇文长也不像是按耐不住性子的人，不过是早一天晚一天而已，何必要连同四圣一起撒下这样一个谎，设下一个骗局来骗取武林盟主呢。”

    想到这里，柳洛按捺住不安，一言不发。

    