
    十七门二十一派，一朝之间全都惨遭屠杀，究竟是何人所为？

    谁都想问这个问题，但谁也不敢开口，就连足智多谋的九问先生也一言不发怔怔站在原地。

    柳洛继续出掌，流光刃对金光锁，四圣只是退守，没有攻击的意思。

    师傅生前曾说，世间男子口口声声善恶正义，到头来都是自以为是，他们说的正就该是正，他们说的邪就是邪。

    所以这天下要是被臭男人说了算，也不知道会变成什么样。

    今日，柳洛算是明白了。

    四圣虽然不攻只守，但金光锁丝毫没有退让之意。

    四圣也毫无收手之意，僵持几个回合，忽然一声，“玄冥挂星，四海平关。收。”

    一声“收”，一记悲痛之音，天空瞬时混沌一片。

    柳洛连连后退，撞在石柱之上，口吐献血。

    紫藤见状匆忙上前搀扶。柳洛心想，真是狡猾至极，竟然突然出手，这四个家伙定然与师傅之死有关，若是十七门二十一派根本不是师傅的对手。

    能逼迫师傅使用流光烬灭的除了这四人的金光锁还能是什么？

    可是口说无凭，就算她现在指认四圣是杀人凶手，众人也未必站在她这一边。

    柳洛尚未恢复，只听四圣立刻道:“十七门二十一派中唯有绥山尚武门，金陵六极堂和青霞长歌伤亡，这次血洗江湖之事，是不是与这三个门派有关还请众位多加留意，言尽于此。四圣虽伤了柳掌门，但这青霞山本无妖邪，只是《分海谣》并非纯善之力，若是修炼不当，只怕走火入魔。”

    “那，大家身上魔影如何能解？”

    宇文长也和大家一样，等着四圣回答。

    “既然是六极堂的堂主，今日又有四圣在场，总要把事情说个清楚，江湖血洗，此仇乃是全武林的仇，若是不能今早将这武林公敌找出来，只怕大家就算下得了青霞山也无处藏身。此人如此作为目的究竟何在？”

    在众人议论之下，宇文长又转向四圣，“四圣从山下而来，既然知道一路上发生这般可怕之事，是否也知道其中有何原委？”

    四圣齐声，“方才已经说过，此人行凶手法怪异，不像凡人所为，但又确实不似妖邪，莫非这天下还有四圣无法发觉的妖邪之气，火或是手段高明，使用了掩息之术，就连我们都无法发现端倪。只能就武林今日之局面而论，十七门二十一派都在青霞山，而唯有三门未遭血洗，此事可以从三门查起，六极堂也脱不了嫌疑。”

    四圣高高在上的模样似乎根本未将宇文长这位六极堂堂主放在眼中。

    “六极堂肯定不会做这样的事，我们信得过。”尚慕容带头说道，众人立刻附和。

    “往后还要仰仗六极堂为重振武林，还十七门二十一派一个公道。至于尚武门远在绥山，恐怕山高水远，一时间也无法赶来青霞山问个明白。我们又下不了山去，柳掌门似乎也脱不了嫌疑，方才贸然与四圣动手，莫非心中有鬼。”

    盐巴帮和九山门人言辞之中尽是矛头直指青霞山。

    “看来，今日我们总算也做成了一件事，”九问道:“看来今日武林虽只剩下我们这些人，但总算也知道这武林盟主之位该交于谁。”

    “我不反对，若是六极堂的话，我梅山寺没有任何话说。六极堂若是能治好诸位身上的魔影，除去妖气，重新让大家下得山去，总不能在这山上一直住着，也不能功力尽失，这些年的修炼全都白费了啊。还请四圣驱魔除邪，重振武林。”

    众人齐声喊道，此时宇文长分明得意得很，这得意之情逃得过别人的眼睛却逃不过潘郎。

    潘郎收下琴，藏于虚空之中，心中念道，“今日看来不需要你再出马喽。没想到你主人这么容易就把十七门二十一派摆平了，也不知道是谁杀了这么多门派的人，要是真是妖魔所为倒还说得过去，天魔之界大开，魔族踏足凡间，先拿武林各大门派开开牙祭也不算什么新鲜事。

    这事若真是魔世所为倒也算了，就怕倘若不是魔世杀了这些人，数万条人命啊，谁会这么做，天底下谁又能在短短时间里做到这件事。”

    想到这里潘郎心中也是疑惑不解，但是好在此行不算徒劳无功，宇文长为了六极堂的地位这一次可算是下了一步好棋，一子落下，这江湖上的事可是六极堂说了算了。秦炎现在下落不明，尚武门等于摊上了凌云山的战败一事，虽然朝廷之事与江湖之间隔着一道井水不犯河水的屏障，但毕竟唇亡齿寒，毕竟是齐国山川河流，本就是同根同源，灾难来临谁也难分彼此。

    何况大皇子又不知所踪，这宇文长又迟迟不让秦王爷派兵前往后蜀，不知道葫芦里有什么打算，他也是越来越看不清宇文长心里究竟想些什么。

    只知道为了六极堂的地位，为了六极堂可以恢复老堂主在的时候声名显赫的地位，他愿意使劲浑身解数，要说机关算尽，人心用尽甚至得罪天下人也在所不惜。

    仅仅这一点来说，潘郎仍然是佩服宇文长的。

    四圣又道:“鬼族魔影凡间无人能除，诸位只能各安天命。

    天道，故意自然。

    若不能渡过此劫，也只是天道自然而已。不必强求。”

    四圣这样一说，众人岂可罢休，遂即叫嚷道:“这样下去，莫说报仇了，我们就算看到仇人在面前也无能为力不是吗？”

    宇文长等众人嚷过之后，个个懊恼颓丧之时，才开口语重心长道:“虽然魔影无法驱除，但也非不能控制，方才给诸位服下的安魂定魄丸可抱住众人元气，至于修炼那么多年的功力虽然要不回来了，但身体应该无大碍，也不会再发生被鬼族支配为傀儡这样的事。只不过，想要彻底除去恐怕异常困难，若是昔日药师谷药王还在，也许好有机会……但药王的下落，六极堂也暂时无法寻到。”

    