
    真要去一趟栖霞山也不是什么麻烦事，但是上一回在栖霞山上没占到什么便宜还丢了人，想到夜凌骄傲的样子，萧翎就一肚子火，再有那个设计骗她的副楼主。

    叫什么名字来着？没错，夜青。

    仗着自己长相还算俊秀，就自以为能让她堂堂公主另眼相待。

    痴人说梦，要不是栖霞山上有什么古怪雾气迷了她的心神，她一定不会善罢甘休，被哄骗着就下了山。

    心里觉得吃了亏，自然不愿意再上山去，可三皇子不在宫中，这叶先生是不会到宫里来的，除非父皇找见他。

    叶小楼从来也不会在朝堂上出现，要在宫里等他自己来根本是不可能的，眼下要找到叶小楼，只有她亲自再去一次栖霞山。

    “我打算去栖霞山找叶小楼，他一定会替三哥哥想办法。”

    萧翎目光诚恳，无鬼生也相信这个丫头与她三哥哥感情非比寻常，为了三皇子也不知道她会做出多少令人吃惊之事。

    “栖霞山？莫非公主又要去找叶先生。”

    “此时此刻，朝中恐怕只有叶先生会帮三皇子说话，会真心诚意站在三皇子身边，替我三哥哥着想。”

    “我看公主有些过于着急了，我知道公主和三皇子感情深厚，公主做任何决定之前一定要深思熟虑方可有所作为，要不然三皇子这千载难逢的好机会说没有可就没有了。”

    “三哥哥能有什么好机会？”

    热风吹过，无半点凉意，萧翎却觉得相比之前满心焦急，此刻已然神清气爽了几分，想来是师傅的茶里放了几味药。

    萧翎打算一会再向师傅请教这茶里面放了哪几味药，事情紧迫，后蜀使臣已到金陵，而南吴之事又迫在眉睫，师傅若是不愿帮她，她也只能去镜往楼找叶小楼帮忙，叶小楼说过，三皇子是他用生命保护的人。

    虽然这个人平日看起来冷冰冰的和一块木头一样，但是对于三哥哥，这个人一定是会用尽一切也要保护的。

    “太子之位。”

    “太子之位？难道三哥哥很快就会成为大齐的太子？不可能，就算父皇有心，母妃也不会同意的，这件事在母妃那是不可能的，母妃怎么也不会让三哥哥成为太子，她大闹皇宫的本事，师傅您又不是不知道。何况当年，您也是帮着母妃的吧。”

    “我只是斩妖除魔，帮不帮谁从来都不讲个人交情，也不问是非利益。妖魔绝对不能在宫里为非作歹，就算它一心向善，可到头来凡间仍然不是它们的久留之处。”

    无鬼生的话中透着伤感。

    他看了看萧翎坐的石凳，这个地方曾经有一个和她一般年纪的女子也坐过，她的一颦一笑，她品茶的样子都是精致如竹尖，高贵如梅上落雪。

    物是人非，物是人非，只有他守着年岁，记忆太好，活的又太久，结果之前的人都不在了，都老了，他还要独自记住这一切。

    琴声早就没了，那沁人心脾的声音，无鬼生久久难忘。

    可惜那个人再也不会出现。

    “那师傅会帮三哥哥吗？”萧翎的声音中带着几分恳求。

    “依照现如今的形势，朝中必有大臣倾向于让皇上立三皇子为太子，并且事不宜迟，他们一定会想尽办法让三皇子尽快成为太子，以免夜长梦多。”

    “为什么？难道朝中大臣要背叛萧宇哥哥？”

    “谈不上背叛，在朝为官并不容易，总要为自己将来打算。算不上背叛，之事见风使舵，大势所趋自然要择木而栖。”

    “可是大皇子之事失踪，并没有死了，要是大皇子回来了，那三哥哥岂不是多兄长之位，成为天下人的笑话。”

    “所以，这桩婚事对他就大有好处。南吴水师一直令大齐头疼不已，攻不了南吴也难守住吴城，南吴人历来懒惰，甘居一隅，倒是也不急着攻打大齐，何况，上了陆地，吴城往北，和州，桐凌，泸水，等到了和州，土地干涸，民风民俗与吴城大不相同，吃的粮食也不一样，南吴人就算打下那几城也没什么意思，他们既不愿离开南吴迁往北方，也不会打下来城池任由百姓不改原来在大齐的作风。

    到时候只会弄得进退两难。水土之别，南吴行军打仗路线边长，并且仅往北一条路，对南吴而言兴趣不大。”

    “既然兴趣不大又为何总是蠢蠢欲动要攻吴城？”

    “这些事情我也不是很明白，我不过是个斩妖除怪的，你要问我行军打仗之事我也只能随意说说，这些事还是大臣们更明白，他们与南吴你来我往几十年，大齐与南吴相安无事至今，自然是有些办法。所以我猜大臣们会倾向于三皇子答应这门婚事。这样一来，有南吴的威胁在，谁也不敢动摇三皇子的太子之位。”

    “可是万一南吴出尔反尔，根本就是想扔了这个公主，嫁了过来仍然兴兵来犯呢，南方之人天生狡诈多智，只怕不会那么好心。”

    “这就要看三皇子了，如果他能善待这位新婚太子妃呢。”

    “师傅越说越不着边际了，三哥哥还没答应做太子呢。”

    “他最好答应，现在是最好的机会，一枚别人不要的棋子，终于可以成为整盘棋的中心，你说他会不会高兴，会不会想明白这件事虽然看起来委屈了他，但整个大齐都可能未来是他的。”

    萧翎不知道如何反驳无鬼生的话，气哼哼地喝下一杯茶，又夺过水壶给自己又沏了一杯。

    “诶，你与三皇子兄妹情深自然不错，但三皇子做了太子不是更没人能欺负他了吗？”

    “三皇子这一声都孤苦无依，宫里没有人在意他，而他却总希望能帮助别人，总是充满善心。这样的人不该连爱自己心爱女子的自由都没有，他至少应该也可以拥有自己的幸福，原理朝政，原理纷争，可是为什么偏偏要把他推到风口浪尖，推到他最不擅长的庙堂之上，推到别人的阴谋里。”

    