
    “夜凌姑娘，那魔影你可见到？”安竹焉并未理睬夜青，反倒是长发一挥转而朝着夜凌打听起来。

    这一问夜青也不明白了。说来，他也从未见过魔影的样子，也不知所为魔影究竟是什么鬼东西，只知道传说魔影乃是鬼族附身的迹象，一旦沾身，除非死了，否则永生永世都会印在身上。

    “我……未曾亲眼见到，但，一定是魔影不会错。当时，我虽然不在众人之中，未能亲眼所见魔影的样子，但我听的清楚，那群人害怕极了，甚至恍恍惚惚，功力丢失过半，甚至还在不断丢失。

    宇文长给他们先服了一种叫做安魂定魄散的药，服完以后，那些人才冷静下来，但是当时这些人已经中了魔影，神志不清，自相残杀。想那魔影并非凡间之物，只怕是魔世已经踏足凡间。”

    夜凌担忧地说着，安竹焉却觉得她身上有些异样，夜凌原本是朱雀火属的功体，现在却有些寒凉之气，好似来自鬼冥地府的气息，铺面而来的晨间清风也变得有一丝怪异。

    他没有说，因为在这个时候，夜青根本不会听这样的猜疑。

    也许任何时候都不合适，一个人要是不愿意相信的事，就算是事实，他也会视而不见。

    而感情，是最容易让人难辨真相的。

    夜凌等着夜青的回应，悠离也等着夜青的回应。

    她回镜往楼来自然是别有用心，夜凌既然答应离开又出尔反尔，定然是因为镜往楼。

    现在悠离已经醒来，也不知道为何会在青霞山上醒来。

    这么多年她妖族的本性一直躲藏在这个凡间女子体内，已经沉睡的够久够长，再多装几日糊涂，又如何呢？

    悠离答应过夜凌，会助她完成心愿。只是夜凌似乎心意不绝，导致现在悠离和夜凌共占着一处介体，两人同时清醒着，实在有些麻烦。

    若是遇到天界，魔世或水族，此三界中人定能一眼察觉夜凌非人非魔，她要的掩饰也就形同虚设。

    为了找到灵族，打听千秋谷的入口，寻得妖族宝器清离之印，她还需要在凡间自由出入，需要一个得体的身份来隐藏自己的踪迹，以免惹来麻烦。

    无清虽然已经复生，但他尚未寻回鬼族最害怕也最重要的天穹流花管，他那些鬼兵也只是空有皮囊，只能靠药物维系灵魂。

    想要恢复当年的势力，无清自己仍有很多路要走，她不能指望无清，也不能给他添麻烦。

    最好的办法就是自己找到灵族，寻会清离之印，号令所有妖族。

    到那时候……她在心中对夜凌道，“你的仇，想怎么报就怎么报，没有人能阻拦你，没有人敢不对你恭恭敬敬。当年你受的苦，这些年你忍受的寂寞和折磨，全都向那些人要回来，一分一毫也不能少的要回来。

    这是我答应你的事，你安心离去便好，无需担忧，也不必恋恋不舍。

    至于你心爱之人，若你想要，我也会帮你得到。”

    “是不是需要休息一下，我见你面容苍白，是不是下山受了寒气？”

    安竹焉直言不讳，也不顾及夜青会不会不喜欢他这样说夜凌，好像夜凌真有什么妖邪之气。

    但，的确是有，而且安竹焉无法确定这妖邪之气究竟有多大，因为他从未见过。

    六极堂的堂主一定能辨别妖邪，可惜堂主一个下落不明，连无处不在的栖霞山蜂鸟也没有找到他的消息。

    绣魂针之后，安竹焉只知道他在临幽城时已变作了十岁少年，之后就仿佛在人间消失，没了下落。

    紧接着，凌云与后蜀一战，另一位堂主被带回了水界，水界究竟要她回去做什么？

    安竹焉心中不安，只是此事他也没有良策，只能静观其变。

    谁知那宇文长见天下之乱初起，又是武林无主的大好时机，在天下人面前自称六极堂堂主，这下弄得就算是明知道他不是，但天下人信他在先，想要改变这个事实，也是一件困难之事。

    无疑，宇文长这步棋下得妙哉。

    这样一来，若是琴师不同意他坐上堂主之位自然会现身阻挠，到时候，他这些年都没有找到的琴师，就自己找上他的宇文将军府了。

    琴师一旦出现，进了宇文将军府，天下人更不会怀疑宇文长就是名正言顺的新任六极堂堂主。

    这一招如此精妙之余，似乎还有人暗中无意识的帮着这件事，推波助澜了一番，让安竹焉不得不心生怀疑。

    鬼主不偏不倚，恰巧在十七门二十一派齐聚青霞山的时候上到青霞山对众人施了魔影。

    而鬼族又是在凌云一战中附身将士之躯，从而得以重返陆地。

    而鬼族现身时，宇文长的军队偏偏还在路上，就是没能赶到凌云山。

    最终凌云一战大齐损兵折将还搭上了一位皇子的性命，可以说是输了个彻底。

    这么重要的一战，宇文长偏偏就是迟到了。

    青霞山一战和绥山一战，包括之前上栖霞山来拜会楼主之时都是恰如其时，毫无偏差。

    安竹焉不得不想，如此巧合，只能说，宇文长是故意拖延没有赶到凌云山，而他上青霞山的时间更是完全由他控制。

    偏偏已经算得天衣无缝，竟然还有人推波助澜，在他上青霞山的时间里杀了十七门二十一派余下的所有人，连家人也不放过。

    如此一来，武林中一日一夜里死了数十万人，这些人的死究竟与宇文长的计划有什么关系？

    安竹焉还想不透彻，但是他知道一定有关系，如此说来，夜凌也恰巧那个时候上了青霞山，虽说是打听《分海谣》的线索，可对蜂鸟带回来的消息知道的一清二楚，甚至更为清楚。

    这一点与她身上的妖气一同来看时，不免叫人起疑。

    所有这一切总能理出一个头绪，千丝万缕中总有源头的那条线，找到那条线才能发现这天下之棋种，每一颗棋子究竟想怎样度过一生。

    成为傀儡，冷眼旁观，背水一战还是顺其自然。

    