
    夜池宫外有两名看守，说是保护夜池里学艺的学徒，实则看守夜池。圜城每一个人都知道这件事，但没人会因此而轻视夜池宫的主人，她虽犯下大错，但终究祸未殃及水下，对于城中的普通人而言，夜怜池犯的错不过是宗族间的家事。人们只知道她的歌声悠扬动人，能令伤口愈合，病痛痊愈；悲苦之人闻之欣然，倦怠之人听之奋起。夜怜池也许只是太优秀，优秀到婕妤扇中竟无人能与之对偶，而她犯下的错也是城中少女暗自向往的浪漫。

    圜城的少年少女每到十四岁便会来到婕妤扇前，婕妤扇映出少女命中伴侣的容貌，历代圜城人的婚姻便由婕妤扇注定，新婚后每日夫妻早晚各吟唱一次，彼此相爱的人们吟唱出和谐声律，圜城也因着这和谐之声源远流长。

    婕妤扇与圜城紧密相连，谁也没有想过自己的姻缘可以逃离婕妤扇的命中注定。

    愿得一人心，白首不分离

    我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。东雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。

    虽说这样的恩爱长情多少有些命中注定，良缘天赐，但圜城中国的年轻人的确是相爱相守，从来没有厌弃过对方，也从来没有大难临头各自飞。

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁，花前月下结良缘，牵手相伴共此生。

    与君初相识，犹如故人归。

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    就算曾经相看生厌的两个人，也会因为婕妤扇中的姻缘变得相爱相敬，这更是婕妤扇的神秘之处。

    幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。

    得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

    圜城世代相守的真情，从夫妻间的相亲相爱到圜城所有人亲密无间地彼此守护。

    都来自于婕妤扇，依赖于婕妤扇。

    若说有什么事情是千古不变的，那恐怕就是婕妤扇了。

    而婕妤扇中没有出现爱人的人，只能孤独一生，并且一生不会太长。

    风声冉冉，水气朦胧。

    夜怜池开始担忧泽芋的安危，她了解，她实在太了解陆人的心思。

    陆人若是遇到困境，多半会怪罪于他人，或者迁怒于外界，总之，直到最后才会反省自己的过错。

    水族岁虽与陆人本源，却不像他们那般抱怨他认为，水族一直以来都很团结，除了现在，升雨和赤焰实在是无法让人心安。

    “所以，我们要如何保护泽芋？不见得坐视不理，就让泽芋在凡间受尽委屈？”夜怜池眸中焦虑万分，双手捏得泛白，青筋阡陌条条。

    “我也不知道要怎么做，血盟之事是不能改变的，这是陆上与凡间息息相生的一部分，如果我为了救泽芋而违背血盟，私自将泽芋带回水下，只怕会引起更多可怕之事。”

    夜怜池不解地问：“还能有什么可怕之事？凡间已经够可怕了，凡间的人无所不用其极，为达成自己的目的，他们什么都做得出来，什么都会去做，根本不会顾及这件事对不对哦，这句话伤不伤人，这样做是不是违背了良心。

    他们为了自己的目的可以抛弃妻儿，可以杀死至亲，甚至，可以违法作恶，毫不在意，只要他们认为是对的，是可以打达到他们目的之事，他们都会做，手段根本不重要，他们看中的是结果，功成者书写历史，失败者没人记得。

    一将功成万骨枯，他们不在乎，百姓死活？他们不在乎。”

    “这是陆人的执着，我们却也少了这份执着，天界为什么在四界之中列于首位，就是因为天界修者修的第一课便是莫要有执念。

    而这凡间执念最深，万千之界巨变，也往往来自凡间的执念。”

    夜怜池不管玉柘说的这些，她现在只想知道，既然明知陆人的执念会害了泽芋，玉柘有什么办法阻止这一切发生，还是任由它发生，什么都不做。

    他他她相信以玉柘的个性，他真的可能任由泽芋在凡间受委屈，只要是他不能做的，他就不会做。

    圜城之主首先保护的是圜城的安全，其次才是在陆上的圜城城民。

    这种取舍，他必须早有打算，而不是每一次遇到事情时从头想过。

    “泽芋不能像当年的你一样。”

    玉柘这句话说得很平淡，好像是在自然不过的一句话。夜怜池却睁大着眼睛，心跳几乎冲破了她的胸口。

    她怎么也没有想到一贯冷静的玉柘竟然会说出这样的话。

    “我不能等到当年那样，等你回到水界才奋力保护你，在陆上的时候，才是你更需要被保护的时候。

    无依无靠，没有一个亲人和朋友。这对于圜城的人来说是最可怕的黑暗。”

    夜怜池再也难以克制，哭了起来，可惜眼泪在水中看不真切。

    但是她知道，她哭了，这么多年的怨恨，也因为这句话消失的无影无踪。

    然后，满腔的怀疑和羞愧涌上心头。

    玉柘的话真的可以信吗？姐姐说过，玉柘的话有时候也不值得相信，作为城主他有他的不得已，而他的不得已自然是由城民背负。

    真的是这样吗？谁说的才是对的呢？

    “你可知道大齐皇帝的秘密？”

    玉柘这么一问，夜怜池的脸刷一下红城成了夕阳。

    海中月是天上月，却不如那天上月明，皎皎无暇。

    晓看天色，暮看云，行也思君，坐也思君，眼前人是心上人，朝也思情，暮也思情。

    层曾经如此深爱彼此，又还会有什么秘密能躲藏在恋人之间。

    在水界，相爱的两个人之间是没有秘密的，任何秘密都是两人共同守护的。

    玉柘也许以为，夜怜池也知道皇上的秘密，而当年那皇上不过是个皇子。

    一位皇子的秘密也许会与心爱的女子分享，而一位皇上的秘密是不会轻易告诉任何人的。

    淡但玉柘也没有问错，她的确知道一些，而那仅仅是猜测。还不算真正的秘密。

    “城主是想知道皇上为何要将使者赶出皇宫，还是想知道皇上为何翻脸无情，说是使者以妖邪蛊魅之术迷惑皇族，导致疾病连连，战火不休。”

    “是，这其中除了我们知道的那些之外，可还有别的什么秘密？”

    