
    天道有尽，人心难见。最是人间情爱作茧自缚，一朝梦醒啼血无限恨！

    悠离望向夫人，眼角的泪花已经擦拭干净。夫人的身形愈发动人，简直看不出来这位夫人的年纪。

    虽然妖族也能永葆青春还没，容颜不老，可一个人，尤其一个女子，等到在大千世界之中活的久了，她自然就会在身上留下岁月沧桑的痕迹。

    这痕迹不仅与年龄有关，与容貌有关。

    有时候它的确没有改变容貌，却仍然让人一眼就能看出，眼前的人定是经历过很多的时光，定是有了很多快乐或是悲苦的记忆。

    凡间尤其如此。

    都说是凡间一年天上不过一日，所以这凡间的时光最消磨心灵，不管身形如何年轻不老，总能因为心灵的疲惫而表现在容貌之上。

    这便是凡间抹不掉的痕迹。

    夫人定是在凡间生活了很久，可是她的身上看不出半点沧桑的印痕，也看不到半点人世间的烟火之气。

    相形之下，倒是悠离在宫中那几年，总是叹那岁月催人，凡间就算是有百年寿命，也不过转瞬即逝，红烛易灭，烟花冷。

    悠离不再怀疑和犹豫，更没有自怨自艾的优柔寡断。

    夫人究竟是什么人，她早晚会知道，而现在，自己功力不足，与她争辩或动气手来一点好处也没有。

    悠离自来讨厌凡间人与人的相互利用，没有真正的朋友，只会随时可能成为敌人。

    分明是今日仍衣姐妹相称，到明日便可要你香消玉殒，嘴角挂着的笑，你倒是少女心思，单纯而美好，却不知那美好的皮囊之下随时钻出一条毒舌，叫你一着不慎，一命呜呼。

    夫人至少有什么说什么，至少阴毒之心没有藏着也没有躲躲闪闪。

    她知道无清的想法，她应该算是知道的吧。

    经历了城墙之上被无清的刀刺伤自己的身体，经历了死在爱人手中的无奈和心灰意冷。

    剩下的眷恋和爱意，不该只用来想那儿女情长之事。

    无清的大业是一统四界吧。

    这样的雄心壮志悠离没有想过，因为她的父亲悠泷也没有想过。

    悠泷不过是拒绝了天界的仙外之乐，却从没有想过要一统天界。

    昆仑之上，业障大殿，她只去过一次，拼尽了性命才到了业障大殿，为了救无清，她只有这一条路可走。

    终究还是得偿所愿，救下了无清。

    天界的确有生死大权，四界之内属天界最高，而妖族不过分属魔世一界，还四分五裂。

    她这个空有其名的妖后也不过是一具行尸走肉，根本无法号令妖族。

    唯有清离之印啊。

    究竟如何能拥有它。

    它又会不会认她这位不称职的妖族首领。

    悠离知道自己不能再犹犹豫豫，一般女子的生活她再也没有机会拥有了。

    因为她爱的人，想要的是四界。

    唯我独尊，高高在上的地位。曾经的无清是不要这些的，曾经的无清只想守护他的臣民。

    仅此而已。

    为了得民心而放弃了她，仅此而已。

    悠离用力摇摇头，夫人的微笑灿若春花，北极阁中雾气依旧，这里的呼吸和在别处不同，就是夫人所说只有学会了水下的调息方式，才能有机会夺回清离之印。

    也许的确没有错，事实可能就是这般显而易见才没有人发现。无清从水界脱身，定然是水界出了什么问题。

    水界不像妖族，曾经四分五裂，至今仍然无法团结一心。离了圣器，妖族就是一盘散沙。

    但水族向来团结，历任城主都是深得民心之人，不仅自身功力卓越，气度不凡，更是令每一个水族敬仰万分。

    能做到如此团结一致的，四界之内恐怕只有水族。

    就算是天界修者之间也难有水界的团结。

    无清却能离开水界。

    其中的缘由应该不仅仅是因为天魔之界被毁，借助魔世三皇的魔脉之力得以重见天日。

    没错了，也许就是因为水下出了什么问题。

    悠离试着询问夫人，“你可知道巨灵一事。”

    “巨灵？为何说起巨灵。”夫人的神色中写着自信和无所不知。

    这种我说不知让人不寒而栗，好像你在她面前说什么都没有用，关于世间一切她远比任何人都清楚。

    什么样的人才会对任何事情都清清楚楚呢。

    “巨灵，巨灵是不是天界的神兽？”悠离不喜欢兽族，就算是神兽她也有几分忌惮，毕竟兽族脱离妖族，并且傍上了天界的保护，实在是妖族的一大耻辱，天界也从不主持公道。

    他们只会说天道自然，自然就是不顾及本来的样子，看到什么就是什么了？

    这不就是天界所为吗？需要他们帮助的时候袖手旁观，需要他们拯救的时候他们只告诉你，能救他的只有你自己，你要靠自己的力量，没有人能帮你。

    他们行善吗？

    没有。

    他们考虑过其他三界的痛苦和无奈吗？

    没有。

    因为，天道，故意自然。

    何况天界自己惹了是非，到如今都解决不了。

    他们给自己找了麻烦，却不管这麻烦带给其他三界的困扰。

    万千世界。凡人只能择一度过一生，而天界却道：“不过一界一念，世界万千，何必执念于短短一世。”

    他们哪里知道一个世界的一辈子就是一个人的一切，一个妖的一切，没有修得神元的妖，根本连凡人的一世都活不到。

    “巨灵降天瀑，凡间洪水由它而起，魔世三皇借此再世，鬼族也重回陆地。你要问的是不是这些？”

    悠离点点头，推心置腹诚恳道：“还请夫人如实相告，是否此事祸起水下？”

    “看来你比我想的要聪明一些。总算也看清了现在的局势。”

    “水族一直以来都很团结，怎么会让无清有机会逃脱，难道借助魔脉真有那么大的力量吗？水族就这么轻易让无清逃开了吗？”

    “你不相信无清的实力？你认为他逃不出水界？还是你觉得水界中有人故意放走了无清，导致鬼族再生，凡间不得安宁。”

    悠离全都点头，这的确是一种合乎情理的猜测。

    