
    萧翎并不知道后蜀也已经看上了大齐唯一的公主，而后蜀派往金陵的使臣正是楚无忧。

    原本这桩婚事是他和萧翎的喜事，但楚无忧拒绝了，娶一朝公主为妻他觉得委屈了自己也委屈了公主。

    当然，要让公主喜欢他，那简直易如反掌。

    所以，他将这桩没事让给了后蜀二皇子楚明渊，楚明渊天生残疾，但心地善良，算得上可以托付终生之人。何况后蜀一向子以母贵，那楚明渊将来也是有可能继任皇位的。

    萧翎嫁过去将来就是后蜀皇后，这买卖对如今的大齐而言不冤枉。

    也不知那楚明渊什么时候又是从什么地方无意间见得一张画像，被画像中雍容华贵又娇艳秀丽的姑娘弄的是魂不守舍。

    正所谓金愿得一人心，白首不分离，后蜀原本就是想要联姻，奈何大齐大军十万压至凌云，又逢天魔之界开启之际，有些恩恩怨怨变成了说不明道不尽之事。

    何况桃花见到十万大军和秦炎就杀红了眼，也顾不得玩她那些人头鬼怪，只顾着报复。

    女人的心他还真摸不透，远不及女人的容貌更叫他着迷。

    要是女人没有心，却仍是花容月貌，百花争艳，才是天底下最好的事。

    楚无忧来到金陵城外，却见远处山脉蒙蒙，似有魔气萦绕山间，停步半晌，又问随同的侍卫那山是什么山。

    侍卫道：“栖霞山，金陵第一山。”

    “哦？看起来很有意思。”

    “皇子若要去游玩一番，也可以先去山间走走，反正提亲之事不急于一日两日。”

    “欧阳询，你可真了解我啊。”

    楚无忧一高兴，笑的像个孩子。“不了，我先帮二哥把皇妃接回去。”

    说完，身轻马快，一路奔皇宫而去。

    萧翎没有想到，前几日还在为他的三哥哥担忧，今日就有人来打她的主意。

    “既然是后蜀的使臣，一定要把人抓了。”

    “抓了人干嘛？人家是来提亲的，不是来打仗的。”

    绮皇妃何尝不想抓那后蜀的小皇子问个清楚，究竟大皇子是不是被后蜀抓去了。可听闻这个小皇子满口奇言怪语，就没有一句正经话，宫里的侍女个个眼里都开了花，整天魂不守舍的，据说金陵城的柳巷里也比平日更热闹些，就连元宵灯会也没有这几日这么人声鼎沸。

    这本来就是中秋将至，可毕竟还没有到，何况每家每户都多少有些亲戚受灾的受灾，战死的战死，哪来的那么好兴致，跟过节一样开心。

    据说这怪异景象就是后蜀小皇子来了以后发生的。

    “后蜀喜欢弄那些鬼神之事，出来的人也邪门的很。”

    “邪门邪门，真是太邪门了。”萧翎嘟着嘴，心里满是牢骚。

    “邪门极了，说什么二皇子仰慕齐国公主多年。怎么仰慕了？我都没见过那二皇子，何谈仰慕。难道他什么时候见过我？这后蜀如此遥远，根本没有可能这二皇子见过我，而我却不知道。所以说此时太邪乎了。”

    “你无师傅足智多谋，他怎么说？”

    “他能怎么说，父皇又不让他管朝廷的事。”

    “笑话，现在这是我们家里的事，无鬼生既然是你师傅，以他的脾气还是会帮你想办法的，你不用着急了。”

    “想什么办法，母妃啊，要是无师傅认为我应该嫁给后蜀二皇子呢，他可是首先效忠的是大齐啊，不是我啊。”

    绮皇妃冷笑了几声。

    “世间男子都如此，看重的是百姓民心，绝不是一个两个女人。他们啊，只会在需要爱情的时候和你风花雪月，不要爱情的时候跟你说民心所向。”

    “不，三哥哥那样的人就不会，他是我见过最善良最好的人，我就算自己非嫁到后蜀，也一定要劝住父皇不要让三哥哥娶那个恐怖的女人。”

    “胡说八道，你在说什么疯言疯语，你可知道南吴水师一旦兴兵来打，大齐就只有挨打的份，你三哥哥这次不娶也要娶，而且要娶的开开心心，还要夫妻和和睦睦，这是他的福气，有了这个妻子，他在大齐的地位才能保得住。”

    “母妃您在和我说笑话吧，三哥哥是堂堂大齐的皇子，他的地位本来就是万人之上，无人可以动摇，难道还会需要依靠一个南吴的公主吗？”

    “就说你不懂，要不是这些年我心软，他早就在这世上消失了。想到他那个母亲我就吃不好饭也睡不好觉，最可恨的是，我根本不知道她是死是活，皇上跟我说她死了，我觉得他是在骗我，今年，这种感觉越来越强烈，我总觉得有一双眼睛在背后看着我，看着我，白天黑夜无休无止地看着我。”

    “那是因为你当年做的那些亏心事，你当年要不是非要将父皇占为己有，也不会现在变得神经兮兮，那么多年都容不得三哥哥。”

    “我有时候怀疑你到底是不是我女儿，哪有你这么吃里扒外的，整天跟在萧晋后面我也就不说你了，没想到现在这种时候，你亲生哥哥下落不明，你还在这里替那个病怏怏的萧晋担心这个担心那个。他现在好了，原本遗失天穹流花管是大罪，就算是皇子也要与庶民同罚，虽不至于死罪，但也不会有什么好果子吃。

    现在天穹流花管丢了也不重要了，南吴看中了他这个人，宫里宫外谁也动不了他了，这大齐南境百姓生死安危全系在他一人身上了，真是笑话，世道变化可真快。”

    绮皇妃发出可怕的笑声，带着凄惨和阴毒。

    萧翎一言不发生着闷气，心里也有了打算，她必须去一次栖霞山，这件事那个人不会不管，他是三皇子唯一信得过的人，皇上留他在三皇子身边就是为了保护三哥哥，他一旦知道了这件事必然会为三哥哥着想。

    何况，这天下也没有他解决不了的事。

    想到这里萧翎借口头疼回到自己宫中，换了身衣服就往林子深处走去。

    那里飘散着淡淡茶香，黄昏的夕阳下，萧翎穿过林子朝香味处走去。

    