
    乌云渐散，夕阳似血。

    黄昏把每个人的脸都染上了慈祥的颜色。

    众人接受了宇文长的安魔丸，服用后也觉精力比之前好了不少，有了体力便要早早回到自己门派之中，于是纷纷抱拳作揖，沿山路而下。

    宇文长还没有走，因为他方才的问题已经问了，被问者却还没有回答。

    夕阳染红了青霞山，宇文长微扬的嘴角无人察觉。

    蜂鸟飞过青霞山又飞入栖霞山，夜青很快便知晓了青霞山上发生的事。

    六极堂已经成了武林盟主，此事并不让他感到意外。但是十七门二十一派竟然被血洗，如此恐怖的事，夜青的背后也出了一层冷汗。

    盛夏之夜，他仰望星辰，心知这样安静的夜晚不会持续太久。

    此事必须让夫人知晓，他的权利不允许他隐瞒这件事，是现在去北极阁见夫人还是等到天亮呢？

    安竹焉不知何时出现在身后，要走到夜青住所站的位置，需要经过一条隐匿的小径，这条小径种满了竹子，一个人要从那里经过，很难不发出声响，夜青也不可能听不到。

    但这一次，安竹焉已经走到他身后不足几步的距离，他竟然毫无察觉。若此时背后站着的是一个试图要夜青性命之人，夜青恐怕已经命丧当场。

    “竟然如此不谨慎，幸亏是我。”安竹焉道。

    “是啊，竟然毫无察觉，我大意了。”夜青有些惭愧，但并不害怕，他突然变得成熟了几分，安竹焉看在眼里只觉得沉重。

    以前的夜青风流狂妄，何时有过这样沉重的心情。何时如此魂不守舍。

    安竹焉心想，定然是出了什么事，而且一定是非常大的事。

    如果是大事，人会惶恐，会激动，会坐立不安。但是一件非常大的事面前，人会失去反应，也有些人会突然很平静。

    但是夜青和他们都不同，夜青在一夜之间成熟了很多。一种可怕又悲伤的成熟。

    蜂鸟在夜青周围飞了一会，朝向星辰而去。

    “出了什么大事？”安竹焉问道。

    “十七门二十一派的事。”夜青回答。

    安竹焉负手超前走了几步，又转过身来，道：“这时候需要赌一把。”

    夜青诧异，先是一愣，后又一笑，“赌什么？”

    “赌命。”安竹焉幽幽道来。

    夜青呼哧一笑，“哪一次赌不是在赌命？”

    安竹焉摇了摇手，“这次不同，这次不同。”

    “很好，那么赌谁的命？”

    “恐怕是天下人的命。”

    “天下人的命岂是我们可以赌的？”夜青笑了，笑的自己都觉得很丑。

    安竹焉也笑了，这个时候要是有一坛瑶君酿，一定是最美妙的事情在赌天下人的性命之前，先好好喝上一场。

    “为什么要赌？”夜青收起笑容，严肃相问。

    黄昏时分，我在林中观天象，见辰星忽亮，亮如日。

    辰星位北，北方冬水，智也，听也。智亏听失，逆冬令，伤水气，罚见辰星。辰星见，则主刑，主廷尉，主燕赵又为燕、赵、代以北；宰相之象。亦为杀伐之气，战斗之象。又曰，军于野，辰星为偏将之象，无军为刑事和阴阳应效不效，其时不和。

    出失其时，寒暑失其节，邦当大饥。当出不出，是谓击卒，兵大起。在于房心间地动亦曰辰星出入躁疾，常主夷狄。又曰，蛮夷之星也，亦主刑法之得失。色黄而小，地大动。光明与月相逮，其国大水。”

    夜青无奈地叹气摇头，道：“说正常一点，我听不懂那些事，我可没读过什么书。要是楼主在也许能领会你的意思，在我面前还是去说点赌桌上的人都听得懂的话吧，可行？”

    “《分海谣》出，四界乱起。洋洋河水，朝宗大海。”

    “四界之乱。”

    夜青不太明白，安竹焉遂将六极堂守护《分海谣》秘密一事一一相告。

    到了这个时候，他也没什么需要隐瞒的。

    “将六极堂的秘密告诉外人，安郎是不打算回六极堂了吗？”

    “回六极堂吗？如今宇文长成了堂主，他的野心我看不透，但四界乱起，多大的野心也大不过这场战乱，魔世若是借《分海谣》之力成军，天界也难置身事外。莫说凡间了，只怕凡间到时候一片苟延残喘之地都没有。

    所以我说今日不赌一赌天下人的性命。只有两种可能，天下仍能有你我这样二足行走的人，或者再也没有你我这样的生灵。”

    安竹焉说的事情很悲哀，但他的声音里却没有悲哀。

    凡间尽毁，百姓无一，这是大事，更是无法思量的事。

    因为它太大了。

    所以心安如安竹焉，再这样的事情面前选择用自己最喜欢的方式来面对。

    夜青这样的人，选择和朋友一起以他喜欢的方式来面对。

    先知者先虑，先要思考如何做，如何度过接下来的日子。

    后知者，如天下苍生，凡间草木飞禽，不过是在瞬间的迷茫和不可思议中进入漆黑的终结。

    届时，一切皆平等，再无高低贵贱，长幼老弱之分。一切归于最初的模样，混沌到清澈。

    天界不参与也许还好些，但天界必会与魔世一战，这一战避无可避，一旦开始，就会走向终结。

    “可惜没有酒。”夜青的话里已有几分醉意。

    “可惜我还想救。”安竹焉悠然说着，眸色清亮。

    “你曾说过，真正的神医懂得见死不救。”

    “我何时自诩真正的神医？我又何时真的见死不救。”

    “这是你的命运。”夜青的眸色里也多了一份清亮。

    好像天上所有的星星都比之前更明亮。

    “是天界金光。”

    安竹焉道。

    “我不懂什么天界。”夜青道。

    “不懂也好。”

    “我只知道要守护的人和要守护的东西。”

    “所以我见到你时就说过，你活不长，反倒是你们楼主才能获的长久。”

    “长和短看你如何看待了。”

    “我有个好消息，在你说坏消息之前要不要听一下？”

    “当然，可惜没有酒。”

    “的确，可惜，可惜没有酒。”

    