
    青霞山下，临幽城中，洪水淹没的房舍和农田横七竖八镶嵌在石子和泥水中。

    一个少年持剑走过，身后跟着一位仙人打扮的长者。

    “为何跟着我？”少年问道，闪亮的眸色中难掩悲伤和痛苦。

    这种痛苦在十岁少年的脸上显得尤为令人心痛。

    “我来寻找阻止千一方天出现的人。”

    说话的人便是叹回。他知道现在他已经变的所有人都看得到，他与介体已经融合为一个完美的人。

    他跟着少年去了青霞山，见到了十七门二十一派，也见到了鬼主无清。

    他又跟着这位少年回到临幽城。

    “千一方天是什么？”

    少年问。

    “你会知道是什么的。”叹回悠然回答。

    “我不想知道，有人说这一切都是我看到的凡间，你又说千一方天，我猜是同一件事。”

    “事实上，千一方天究竟什么样，没人能说清，它本就不是能说清的事。”

    少年没有笑，只是眼中的悲伤渐渐清淡，变得澄澈透明，他举起剑，朝向脚踏星辰而来的叹回。

    “那你为何认为我是可以阻止千一方天的人。”

    叹回既不躲让也不害怕，剑气冉冉，转瞬间便可刺破他的介体，叫他难以聚形。

    他当然也知道这股极清的剑气是从何而来。

    此乃天界之物，原来他会跟着这个少年正是因为这剑发出的无形希音。

    “这不是剑。不该用来杀人。”

    “杀人……”少年重复道。

    “即便是为了救人，也不应该杀人。”叹回又道。

    九轮箫已握在手中。

    异界之言如魔障，徒令壮士提兵征。

    穷兵黩武出无名，黎庶何以得安宁？

    这就是四界之乱的后果，就算是天界也无从避免凡间大乱，黎庶难安。

    “我找到你，应该就是因为无形希音的缘故，想来你也能参悟四界之事，你能提得起这柄剑，断然不会是凡身肉胎，想必与四界必有渊源。此次大乱，千一方天是否会凭借执念一开到底，也要看你这样的人如何作为。

    只是，我隐约中感到凡间不止你一个人带有无形希音，不，这样说并不准确，应当说，无形希音还在别处，只是我尚未发觉。若是有两个宿命之人，也许事情比我所想更为复杂，也许……又是另一种可能，万千世界，瞬息万变，唯一不变的只有变化本身。”

    “你说的这些我似懂非懂，若无要紧之事还请莫要跟随。”

    少年漠然，手中的剑放了下来。眼神却没有丝毫松懈。

    所有认识他的人也许都不会认得这张脸，他变得更白，几乎渐渐透明。

    “我今日所言，也许日后还会有别的修者对你再说一次，也许和我说的一样，也许不同，一切在于你的心。你不必全信我，也不必否定，一切都是这千一方天之中注定的。

    修者日夜苦修想要参悟万千世界为何出现，千一方天又意味着什么。每位修者都尽心尽力，但是至今仍然没有一个众人皆信的答案。”

    “天道，固以自然。何必非要参悟。”

    叹回惊讶于少年所言，一时竟觉眼前豁然开阔，似乎在一息之间得以一窥无涯方天。

    他没有见过无涯方天的样子，但是一瞬间他却明白那就是无涯方天的影子。

    怎么会这样，即使天界的业障大殿里也无法接近的那个地方，竟然在这一个凡间为他开启了一丝光明之路。

    怎么会这样？他的修为明明不足半树，他在业障大殿的工作也明明只是抄写生平记录。

    他不过是一支笔，记下前世今生。

    他下到凡间不过是因为没有人愿意先来，没有人有必要先来。其他修者根本不会像他一样那么紧张，不过是一点点乌云低压，不过是电闪雷鸣，就算真的是千一方天，也不过是天道自然，自有其道理。

    也许是在业障大殿看到了太多凡间介体的一生，短暂而努力的一生。

    短短几十年却心怀天下，征战沙场，不屈不挠。

    为了哺育后代兢兢业业。

    他们中虽然也有贪婪者，好勾心斗角者，甚至大奸大恶之人也不在少数，但他们蓬勃求生的欲望，偶尔还是令他感动。

    也许就是修炼不足的缘故。

    叹回并不讨厌自己现在的样子，即使无法参悟无涯方天，他也不在乎继续在天界抄写凡间的数笔人生。

    山高水清，梦生梦死，何叹无涯难近。帷幄参商，小舟一过，千秋云浪风霜。

    少年继续向前走去，他的身影越来越淡，几乎和周围的一切融为一副画卷。

    “我倒是想和你过一两招，只是今日你还有事，我也有事。”

    叹回传声道。

    “我有很重要的事，比天下人都要重要。”

    叹回并不知道少年说的是什么事，对修者来说早就没有了重要的事和不重要的事。

    恐怕魔世三皇也不会在意什么事重要，什么事不重要。

    什么人比什么人更重要。

    他们也都是天界的修者，在天界修者的眼中，万物有万物的样子，可以说是平等无差的，也可以说他们学会了一视同仁。

    少年说有重要的事时，叹回笑了，心中涌过一丝温暖。

    这种感觉他很陌生，但却让他感到轻飘飘的身体有了几分重量。好像不再能轻易穿行于行程云雾之中。

    是介体的重量吗？他从来没有感受过，也许曾经他知道这分量意味着什么，但是时间太久了，天界的时光他已经无法记得，因为记得时光和日月的变换是修炼者不该犯的错误。

    若是他还会在意日月星辰的转变，他也就根本无法留在天界参悟万事万物。

    但是此时，叹回就站在原地，身边是破落的村庄。

    一个黑色的坛子滚到他的身边，坛子上面绑着红色布头。

    叹回捡起了坛子，又忘了一眼少年离去的方向。

    “请你的，难得来一次，尝尝这凡间的美味吧。”

    少年的声音也不知是正在传来还是之前就留在了叹回身边。

    杏衣远去，清音萦绕。

    叹回仰头，酒水缓缓流淌。

    