
    酒虽没有，事情却还是要说。

    “十七门二十一派还剩多少？”安竹焉问道。

    “不愧是神医，我刚认识你的时候可不觉得你是个多么靠谱的人。”

    “现在我也不是什么靠谱的人，要说开靠谱，我倒是觉得有一人，我虽与他不熟，但仅有的几次见他说话和处事风度，实在是觉得这天下若有可以依托之人，他算一个。”

    安竹焉的思绪渐渐回到几个月前。

    山上光阴易过，凡间已是多年。

    白云深处不知路，玉楼瑶池墨归时。

    “此人我可认识？”夜青有些好奇。

    虽然往后平静的夜晚不会太多，但夜还长，今夜也许还很漫长。

    何不畅心而谈，平日只顾着赌，也难得如此说些话。

    赌桌上的人虽本性毕露，但人还是需要静心交谈，才能增益彼此。

    安竹焉好像也不急着离去，也许他就是特意来找夜青的。

    这个夜晚，对谁来说都不宁静。

    “还剩多少？”安竹焉又问。

    “你是问还活着的剩多少，还是问真的还活着的剩多少？”

    “哎，若是让宇文长先下了药，我想救都难了。”

    夜青呵呵笑了起来，“我还没见过你唉声叹气的样子。想来定是什么麻烦事。”

    两人你一言我一语聊着，一道黑影从半空飞过。

    夜青的额角滴落一滴汗，正好落在一片落下的树叶上。

    树叶又落在安竹焉手中。

    两人相视不语。稍顷，安竹焉黯然道：“宇文长一直以来都想让六极堂恢复当年至高无上的地位，想要一呼百应，叫邪魔不敢在凡间自由走动。

    同为六极堂司侍，我不得不说，这方面我不及他。

    这也许同我父亲的为人处世有关，我也像极了父亲，虽身为六极堂药师却从来只想着治病救人，想没过太多六极堂的事。当年的六极堂也的确不需要药师多做些什么。”

    “今日安郎与我说这些没关系吗？”

    “今日与你说这些你是怕我往后再无机会与你说起这些往事吗？”安竹焉自嘲道。

    “我可不想少了你这样一个对手，与你酣赌三天三夜真是人生一大快事。”

    “那我们就约好，三个月后的今日，在柳巷，我来摆桌，一决高下。”

    “好，很好，赌什么你说了算，美酒、女人还是金银财宝。你说什么我都答应你。”

    两人哈哈大笑。

    “六极堂不仅有我这样的药师，还有虫师，棺材师，封邪四圣以及琴师。

    琴师在十二司侍中地位最高，六极堂历来的规矩是，以六极令号令六极堂，见令牌如见堂主，宇文长想要成为堂主最好的办法就是找到六极令。

    但是可惜，他不知道六极令的下落，其实没有人真的知道，只不过是六极令的秘密和《分海谣》的秘密一样，是一些零星的线索，需要拼凑和参悟，才能找到。

    这就是为什么十七门二十一派会去安家的安源堂，为什么又全都死在了那里。

    父亲说过《分海谣》的力量是正是邪无从得知，以正邪而论实在过于草率也过午武断。

    就像人心一样复杂，想天地乾坤一般道法自成。

    所以父亲曾告诉我，最好的守护《分海谣》的办法就是永远不要让它出现，不要让人们想起它。

    四界乱起《分海谣》，此言非虚。”

    “那这些事与宇文长有何关联？”

    安竹焉冷笑一声。

    “自然是六极令，既然宇文长找不到六极令他只剩一个办法号令六极堂，那就是证明自己能令六极堂的六百死侍苏醒并且听他号令。”

    “六百死侍？传言六百死侍如鬼如魅，又能穿行凡间，与凡人无异。”

    “不瞒你说，关于死侍的传言几分真，几分假，我知道的也不比你更多。只是六极堂司侍若能令死侍苏醒听命，就算是认可了信任的堂主。”

    “所以，宇文长现在做的一切是为了让死侍苏醒？”

    “我一直以为是这样，但其实他也知道这件事简直和找到六极令一样苦难。也许方法并不在凡间。

    如果不在凡间，又如何能在这里找到呢？真是踏破铁鞋，磨平山峰，也不能找到啊。”

    “这样想来，宇文长还是个很执着的人。”

    “一个从小就知道自己要做什么的人，总是目标坚定，从不回头和周旋的。宇文长不仅意志坚定，而且足智多谋，能屈能伸，能寄人篱下，也能忍气吞声。真是忍常人所不能忍。这一点，我远远不及。”

    “这么说来，六极堂交给他也不错。何况六极堂向来除暴安良，驱邪除魔，凡间百姓也会爱戴你们。”

    “你先听我说完。”安竹焉突然有些伤感，打断夜青继续说道。

    “他不仅想办法找寻让死侍苏醒的办法，另一方面，他还在找失踪的琴师。就连无鬼生也不知道琴师现在何处，如果能找到琴师，以他的地位，应该能助宇文长成为堂主，至少是实至名归的副堂主或者代堂主。

    直到我这一次再遇见他，才发现他这些年一直都故意隐瞒自己毒师的身份。反而勤学苦练他不擅长的琴技。”

    “也许他只是爱好抚琴，就像你爱好赌钱，我喜欢女人。”

    “我问你，如果你想要找一个失踪的人会怎么找？”

    夜青自信满满道：“除了找楼主，还没有我找不到的人，就算我找不到，镜往楼在各处的蜂鸟和现人，也不会错过任何一点蛛丝马迹。只要那人活着总会留下痕迹。”

    “那你为什么找不到楼主？”

    “我不知道，也许因为我不了解他，或者他根本就不在……”

    安竹焉微微扬起嘴角，夜风从两人身边吹过。

    夜，静的让人不安。

    如此不安的夜晚，如此明亮的夜空。

    无鬼生也抬头看着相同的夜空，皇上也无法入眠，难得的不能安睡。

    他总觉得一点点异样，并不担忧，却让他不愉快。

    他已经很久没有这种不愉快的心情。

    反倒让他感到自己存在着，在这真实的天和地之间。

    河流的声音，宫墙的气息，还有亲人沉睡的安详。

    这是他需要守护的，他已经很久没有想起自己也可以守护这一切。

    