
    宇文长与潘郎到青霞山后，先查看众人伤势。

    十七门二十一派中先是有人怀疑，宇文长也不做解释，只是一一替众人治病，并且从怀中拿出一瓶药丸让众人服下。

    有不愿服药者，宇文长也不劝说，倒是药不离在一旁道:“此乃安神定魄丸，驱鬼邪，定元神，此丸极贵重，若是有人不要，那就省下来给往后需要之人吧。”

    “前辈此言何意？”九问谦谦然相问，“莫非此药丸食一颗便少一颗，世间再难制成这药丸？”

    “自从药师谷销声匿迹以后，我也不知道其中几位药去了何处。”

    药不离神色黯然，本想再说什么，梅安师太却以眼神相阻，药不离便不再说了。

    九问心想药师谷害死寒音，用寒音魂元造寒音之森，如此罔顾人命只为自己的药师谷，销声匿迹并非坏事。

    “这天底下治病之药不少，救命之药却是不多。”

    宇文长终于开口，“既然诸位来寻六极堂，作为堂主，我也自然将江湖众友之事看作六极堂的事。我虽不知之前发生了什么，但是眼下，这青霞山的确邪气深重，且不只一股邪魔之气，有两种，甚至是三种。”

    “胡说，青霞山乃圣洁之地，根本不可能有妖邪。叫你来是说句公道话，若是也是这样不辨是非，与乌合之众有何区别。听闻六极堂堂主从不显露真身，世间无人知晓堂主的相貌，你这样上来就宣称自己是堂主，实在与传说不符，莫不是，你是假冒的吧。”

    紫藤这么一说，潘郎忍不住笑了起来，心想这姑娘真是伶牙俐齿，平日里一本正经的宇文长最怕的就是这种蛮不讲理的女儿家了。

    你打她也不是，骂她又不能。做什么都是师出无名，怎么做都似以大欺小。这样的女子最难缠。

    宇文长背过身去索性不理不睬。

    紫藤却以为自己得了便宜，说的愈发起劲。

    柳洛自己也仍是少女，性子也算不上沉稳，听紫藤这么一说，也觉得甚有道理，故而也未加阻拦。

    “姑娘说的倒是不错。”顾赤郊刚吃完宇文长的药丸，却立刻帮着紫藤说话，宇文长眼角闪过一道冷光，顾赤郊立刻掩嘴不语。

    平原之气教人仁爱，土山之气诱人贪婪。这江湖之气真是乌烟瘴气。

    宇文长不怕打，不怕恶，不怕尔虞我诈勾心斗角，阴谋阳谋机关算尽。

    即使凡事算不上运筹帷幄，也是丝毫不惧。可眼前这群乌烟瘴气之辈实在叫他不愿久留。

    要做这群人的盟主，他还要花点心思，唯小人难与之为伍，唯女子难与之论理。

    今日他算是全摊上了。

    于是心念一转，衣袖轻挥，天空降下闪闪一片银光。

    落在地上和众人身上，显出无数幽幽冥冥之影。

    “这是什么？什么鬼东西？”

    盐巴帮来了四人，经过方才一番自相残杀，此时只剩下两人。

    “什么鬼东西，你身上有半个黑影。”

    “你身上也有，别只顾着说我。”

    其余人也发现在这些狰狞的鬼影。

    相互看了半晌，惊恐之状尽显。

    宇文长道:“人死为鬼，本与凡间再无牵连，但是诸位也看到了，你们都被恶鬼缠身。”

    众人一听恶鬼缠身，一个个都怕的不敢说话。方才还嘴硬逞强，现在却一个个像缩头乌龟一样，就等这有人相助。

    “究竟怎么回事？还请堂主如实相告，十七门二十一派两日来已经损伤过半，再闻恶鬼缠身，只怕是无法顺利走出这青霞山了。六极堂一直以来为天下人除暴安良，驱邪除魔尽心尽责，今日众人有眼不识泰山，有得罪处，还请堂主大人不记小人过，若是此处真有鬼邪，还请速速除去，众人也好再商大计。”

    潘郎站在一旁一直都未说话，此时见九问如此恭敬有礼，心想看来这么快马加鞭赶来青霞山，宇文长定能得偿所愿，一统这十七门二十一派。

    看来，重振宇文将军府，给老将军一个人交代并非是他所有的目的。他还要十七门二十一派尊六极堂为盟主。

    看来，六极堂很快就能恢复当年老堂主主事之时的辉煌。

    宇文长啊，宇文长，整日机关算尽，揣度人心到底累不累啊。

    想到这，潘郎对宇文长突然产生了几分同情。

    于是开口道:“若是没有四圣驱魔，今日谁都别想干干净净下山，你们身上的阴鬼之气分明是沾染有几个时辰之久，而且这黑影，是鬼族的影魔。”

    “影魔？”

    莫非是鬼族？

    十七门二十一派中有人已经想到。

    “莫非真的是鬼族到过这里？所以大家才会互相残杀？尸横遍地，活着的也难逃伤痕累累，难道都是这些影魔捣鬼？”尚慕容连忙自作聪明询问道。

    “看来，还有人有点见识。”潘郎嘲笑着，忽悠大喊，“诶，你们这些姑娘家的怎么待客的，连个椅子也不给？我们可是星夜赶路，一刻也没有耽搁赶来这里，你们都遭了鬼族的恶鬼道了，还在这里自以为什么十七门二十一派，自以为天下都是你们的？

    别做梦了，鬼主来过又走了，你们谁都没发现，要是刚才鬼主将你们全都抽骨剥屁变成不死不活的鬼东西，看你们现在还能在这里自诩名门正派，目中为人，不知感激。”

    宇文长微微一笑，拦着潘郎的怒气。

    “这些侠士也不知道，鬼族行迹终究并非肉体凡人可以察觉，这些魔影要不是我方才已经味诸位服用过安神定魄丸，我也不敢将他们召唤出来。原本这些侠士应当……”

    “应当如何？”九问察觉此言中邪气浓重，连忙问道。

    “应当全部除去。”药不离微微抬额，高傲地说。

    “此言真是，梅安师太身上也有魔影，难道梅师太觉得自己的掌门也该一并除去吗？”

    药不离尚未回应，只见天边霞光四溢，金锣阵阵。

    方才的乌云一扫而空，青霞山撒上了一层金光之色。

    