
    青苔石阶玉竹前，明月清风价无边。花落水凝春秋过，行行处处任生涯。

    穿过竹林，茶香之处就是路林山。皇上虽禁止外人踏足路林山，但萧翎贵为公主，皇宫里没有她不能去的地方。皇上早就知道她一直往路林山走，也知道无鬼生教授萧翎药学和武学，他也从不过问。

    有无鬼生照顾萧翎，皇上心里既有矛盾又觉得安心。与当年路林山一案到底该不该杀了无鬼生一样，皇上的心里从来都下不了决心。

    不管怎么说，无鬼生都知道的太多了。

    一个人活的太久一般而言总是一件好事，但一个人活的太久会有一个缺点，这个缺点像一个黑色的洞越来越黑，周围的很多东西都渐渐被这个黑洞吞噬，索性再也出不来也就算了，但这黑洞还会让一些过往的岁月重新浮出水面。

    这就是可怕之处。

    一个人要是活的太久，就容易活成这样一个黑色的洞。

    对皇上而言，这个洞在身边虽然可怕，但不在他眼皮底下就更可怕了。

    把自己的女儿留在这个人身边虽然冒险，但关键时候女儿毕竟是家人，总会向着自己。

    平日里，也能从女儿身上看到那人的变化，真有什么风吹草动也能早早预见，不至于事情发生的时候措手不及。

    一个王朝要长久就需要在方方面面都尽力做到最好，朝政如此，与大臣官员的关系如此，与百姓之间更是如此。

    丢失了民心，王朝定然不会长久。

    而民心真是一件让每一个君主都头疼不已之事。

    萧家现在就没有人不头疼的，萧翎把自己的烦心事一一告诉了无鬼生，无鬼生客客气气、恭恭敬敬给公主倒了一杯茶，说了一些公主越听越生气，最后忍不住要落下泪来的话。

    “师傅怎能如此说，难道真要我嫁到后蜀，三哥哥迎娶南吴公主才能化解这次的战乱吗？那后蜀二皇子是个废人，据说不仅一只眼睛不能视物，一个手还断了一截，根本就是个妖怪。”

    “你有没有问过你的父皇，皇上对这件事的看法才是最重要的，几个孩子中皇上一支最偏爱你，也许他不会让你嫁到那么远的地方，也许他会有别的办法。”

    “这后蜀欺人太甚，我觉得应该把那使臣抓起来，严刑拷问是不是他们掳走了萧宇哥哥，也许大哥此时正在后蜀受苦，而他们却还好意思装作什么都不知道跑到我们这里来提亲。简直是岂有此理。”

    路林山原本幽静，竹与茶花相谐，茶与琴声相伴，流水潺潺，悦耳清心。可这一切都没有办法令萧翎有一丝愉快之情，她的心里已经布满了蛛丝，乱成了几团。

    “你的父皇自有他的想法，你要相信他，你是他的女儿，你不相信他还能相信谁。”

    萧翎不耐烦地摇了摇头，喝下一杯茶，喝的不失优雅却看不出半点女子的从容，“先说三哥哥的事，他现在人还在吴城，这公主就想着要在中秋设宴之时送到宫里来，这也太心急了吗？南吴人长期居住在南方，本来生活也算精致，怎么嫁个女儿如此心急，是不是假装嫁公主，实则暗藏杀机，想要我们以为大婚之后南吴定然不会侵犯吴城一带，想让我们放松警惕，然后趁吴城没有大军，一举拿下吴城，他们看中吴城这块南境的风水宝地可不是一天两天的事了。”

    听完萧翎这番话，无鬼生也皱了皱眉，这小妮子平日里娇蛮惯了，还以为她只懂得耍耍小孩子脾气，没想到分析起局势来还有几分头脑。

    南吴垂涎吴城多年，此话一点不假，而且这担心丝毫不是杞人忧天，南吴不仅会这么做，而且很可能一定会这么做，至于他们为什么会嫁一个公主到大齐，有两种可能，这个李文霜虽然是皇后所生，但生性傲慢，脾气暴躁，就连皇后都受不了，皇上更是没把这公主放在眼里。

    太子李文霍虽然与李文霜为同母亲兄妹，平日里也不愿理睬这李文霜。但是并非这位公主如此不堪，一无是处，事实上据无鬼生所知，这个李文霜天生神力，能够一下举起十个士兵，还能一口气吃20斤包子。

    她的食欲就像无底洞，当然就算她再怎么能吃，南吴也不会天真到想让一个公主把大齐吃穷了。

    他们如果是想把一个不受待见的公主扔给齐国，倒是很有可能。

    再者，有这样一个天生神力的公主在齐国皇宫之中，那皇族的所有人岂不是都要让着她，哄着她，谁敢招惹她，那天生神力可能轻而易举就能要人性命的。

    这样一来，齐国的皇族也几乎捏在了南吴人的手里。

    当然，这不是难以解决的问题，异国联姻古来有之，一个公主嫁来之后，自然是要断绝她和家人的来往，就算是公主与皇子感情再好，也最多一年有一次书信，至于想把什么秘密泄漏给南吴那是绝不可能发生的。除非在后宫中之中有她的内应。

    所以这一点暂时也不必担心，既然都没有什么好担心的，不过是娶一个天生神力，刁蛮任性不讨人喜欢的公主回来，就能避免两国开战，百姓遭殃，有何不妥？

    无鬼生沏了一杯凉茶，递到公主手中。

    “我实在不明白，这看起来是一桩好事，公主为何如此愁眉不展。”

    “怎么会是好事，师傅您是怎么了？我三哥哥这么软弱的人，娶这样一位公主回来，还必须是皇子妃，我三哥哥怎么受得了，他本来身体就不好，要不是靠着海云莲，他恐怕去南吴送天穹流花管这样的事都做不了，只能是养在宫里靠人照顾着，这些师傅又不是不知道，相比我自己的事，我还真担心三哥哥，难道父皇就一点别的办法没有，这两桩婚事只能全部按照别人的意愿答应下来吗？”

    凉茶喝了一杯，萧翎仍然无法平静。看来师傅这里寻不到什么帮助了，难道只能去找那个人吗？

    