
    齐国的天穹流花管，镜往楼的清英剑，后蜀皇帝的墨埙，还有水界的婕妤扇，妖族的清离印。

    这些都是四界法器，除此之外，千封词、净月琴、物华铃、疏影贝、菡萏笛、吟水筝、棋王鼓、这七件法器加上天穹流花管、清英剑、墨埙、婕妤扇以及清离印。

    四界分裂之时天穹流花管封印魔世，清英剑镇守凡间，墨埙遮蔽天界之道，清离印和婕妤扇分别保护妖族和水界。

    谁要是同时得到了这十二件法器，就能以千人唱，万人吟，万音齐聚之势，许下愿望，任何愿望都能实现。

    这就是《分海谣》的传说。一种无人见过的力量，在妖族是神元天成，在水族是水陆相通，在魔世三皇眼中是结束天魔之战的力量，在凡人眼里是摆脱自身命运的武器。

    每个人心里都有《分海谣》。

    “可是我不明白，谁会想要集齐所有的法器，各族只要拿到自己的法器便能如虎添翼，至于魔世三皇，梁皇生性无忧无虑，只喜欢夜夜笙歌，霞光流彩，美女如云，根本不把天魔之战放在心上，三皇中唯有玄皇无界，为一个情字作茧自缚，而那冥皇暗荒至今下落不明，天魔之界封印已半开，冥皇暗荒却迟迟没有出现。”

    这些事情悠离在夜凌这里知道一部分，另一些则是之前无清告诉她的。

    夫人似乎早已知道这些事，但仍是安静地听悠离一一说完。

    “你要找到清离印就必须找到灵族，天下只有我一人知道灵族的下落，而且不管灵族去了什么地方，我都能知道。”

    悠离躬身道：“还请夫人相告，灵族现在何处，清离印对我妖族关系重大，迟一天找到就多一分危险，大战在即，谁也不想平白无故成了别人的垫脚石，要是妖族不能找回清离印，只怕天界阻止魔世大军之际，定会先拿妖族开刃，届时，万千妖族毫无还手之力，只能任由天界灭于漆黑山林之中，而我什么也做不了。

    我会成为妖族的罪人。”

    夫人冷冷一笑，声如花暖，言如霜寒，“你们就是罪人，还指望你们族人会将你奉为妖族之王？清离之印，就算你拿到清离之印，恐怕也未必能让妖族信服，妖族就是一群聚不拢的散沙，要不是悠泷一代君王，浩瀚乾坤上不惧天界修者，弃了修者之位，从业障大殿直接落下凡间，并在千一之界修炼到天之神元，妖族也不会有上一次天魔之战之时的荣耀，虽然战死，却光辉灿烂。自那以后妖族又开始四分五裂，导致兽族自成一脉，还归了天界，成了天界在凡间的傀儡，这还不都是说明你们妖族永远都是聚不起力量的散沙吗？这样的妖族，不如早早灭亡，总好过不久之后，被天界或是其他族利用，成了别人的刀下冤魂，还不知道自己为了什么。”

    悠离的脸色已经惨白，她万万没想到这么一个温柔的女子竟然会说出这样的恶言恶语，简直不可忍耐。

    尚未开口，雷霆之势已起，北极阁内树叶飘离，一地落叶不知何时生出，狂风大作，卷起千叶如刀。

    千叶一空——看招。

    夫人根本没有看向悠离，随手一扬便叫这千叶落回了原地。

    “你！”

    “悠离公主，你太叫我失望了。你可知道要振兴一族不是一朝一夕之事，就算鬼族那小子侥幸逃脱了水族的看守，他也未必能真心助你。”

    “别在那里说大话，我今日要不是练了你教的那什么功法，也不会如此元气大伤，现在想来，你是不是故意先教授我功法，就为了乱我气息，现在好动手杀我。”

    夫人眼眸一闪，凌厉尽展，“糊涂，没脑子。和夜凌一样感情用事，没脑子。我助你养一个介体养了那么多年，帮你护住神元，没想到你好不容易醒来了，却比介体还不如，与其这样，不如叫夜凌去做那妖族的妖后，也好过任由你在这里把四界之事仅仅当成找到清离之印就大功告成了。”

    “你早就知道我在夜凌体内，为何你不早点唤醒我？”

    悠离愈发气愤，恨不得再起一招，悄悄运气，气遂心动，聚于少阳经络，这一招名为叶落离心，无守只攻。

    “叶落离心这样的功法你修炼不足，还没出手就已经被对手识了出来，待你出手之时已是将自己完全交给了对手，这一招需要改进，需要结合我刚才教你的功法做到屏息无声，在陆上用水下的调息之法，才能伤人于不备。害人于措手不及。等对方意识到了，已经无路可退。这一点悠泷没有教你，恐怕是以为只要有他在，没有人敢伤害他的掌上明珠。”

    “住嘴，你住嘴。”悠离已泣不成声，这样的羞辱和愧疚，任谁都无法忍受。

    “听我的，把功法练到九成，你才能做你想做的事，才能不让别人利用。”

    悠离不明白夫人的意思，夫人按着她的肩膀，伸手抹去她面颊上流淌不止的眼泪。

    “哭的太多了，会变丑的，本来已经没人喜欢你了，再变丑，自己也会不喜欢自己的，不管你是夜凌还是悠离，在我看来不过是一个可怜的女人，记住我的话，去把该练的功练好，凤霞掌也要练到十成功力，到时候你就会知道没有什么比自己拥有不可撼动的力量更重要的事，如果你自己没有足够强大的力量，你就会被利用，被抛弃，被忘记。哪怕是那个曾经信誓旦旦爱你的人，也会为了他自己而放弃你。”

    “夫人可是受过什么伤？”

    悠离柔声问道。她已经感觉到了，同为女子，夫人一定也经历过痛苦的过去，她的身上究竟发生过什么，为什么四界之事她如此清楚，她又究竟是谁。

    她让我不要相信任何人，是指无清吗？可是无清怎么会背叛我，他已经离开过我一次，他说过这一次再也不会分开。

    难道我应该相信一个素未谋面的女子而不相信无清吗？

    