
    天下由盛变衰，亦如秋气摧残，草木凋落，势运衰微。

    有些事非乱世无以成就，负才放志，不协于时者，于乱世自悯。运筹帷幄，蛰伏痛悲者，志向浩荡，回响徜徉。

    是下山一查究竟还是继续留在栖霞山中，安竹焉自有打算。这打算是不是夜青想要的，他不在意，是不是犯了别人的忌讳，他倒要深思熟虑一番。

    尤其是今时今日的夜凌。

    究竟是什么原因让她非人非鬼亦飞仙。

    此事也许无鬼生知道，可惜他是不是还会过问江湖之事呢？

    想到这里，安竹焉不禁背后一阵冷汗直流。

    夜青见他面露不安，遂关心道：“安琅思量何事？竟让你脸色如此难看，可否告知，也好替你分忧。”

    安竹焉谢过夜青好意，他所担心之事，夜青若尚未思及，则不说也罢，说了只会让他更添困扰。

    镜往楼自有镜往楼要做的事，夜青也有夜青的命运。

    安竹焉自己呢？不考虑更长远的天下大事，单就一个医者而言，他能否救下十七门二十一派仅仅余下的那些人。

    不容易，魔影本就无药可救，除非昔日药师谷的须臾丸。

    须臾丸可净一切蛊邪，能令身体不受外物影响，类似于封禁自身隔绝外世。

    药师谷藏药无数，有救人的药，治病的药，强身健体，安魂定魄的药，甚至起死回生的稀世良药，药师谷却都没有将他们藏着，而是每一年都将草药送至医者手中，救世安民。

    唯有这须臾丸，看起来平凡无奇，药王却将它视为不传之方，就连药师谷继承人和他亲生的孩子也不知道须臾丸的配方。

    早年安家在药师谷修习药学之时，也只是一窥过须臾丸的制作。

    制药之时，山中水气升腾如拨云行雾，林间草木盛放，红花吐艳，美玉生辉，与朗月齐高。

    藤蔓缠绕而上远播苍天。

    如此盛景，安家药学录记载，“非凡间药石制作可比。

    龙凤之珠，祥云之沫。”

    那须臾丸的做法也随着药师谷销声匿迹，一并没了踪迹。

    之后，江湖上能用来与之媲美的药物再也没有出现，故而疫病的传播只能依靠掩埋病体，焚烧衣物，甚至焚烧病体，方能勉强断绝，遂治遂阻，遂阻遂漫。

    有的时候一场疫病缠绵数月至数年，仍不能阻其蔓延之事，皆因天下间少了这断阻一切病邪的须臾丸。

    药师谷……

    难道，还有传人在世？

    不，如果还有传人在世，宇文长必会绞尽脑汁找到此人，从那人身上找到须臾丸的配方。

    但是，宇文长用的仍不过是安魂定魄散，此药只能暂时压制邪气，但不过是凡人身上沾染的邪气，若是夜凌这种，邪气字内升起，溶于三魂七魄任督两脉之间，且根深蒂固分明已融为一人者，安魂定魄散根本也难照护其本心，就算用了药也无济于事。

    但是夜凌身上虽妖邪气盛却对她毫无伤害，不仅如此，还助涨了她的功力。

    每一次见面都觉得夜凌的功体大有长进，这一次，山下归来更是判若两人。

    夜青见天已大亮，是时候去北极阁向夫人禀报青霞山之事。

    夜凌拉了一下夜青的袖口似有话要说，却是欲言又止。

    待安竹焉识趣地告辞离开后，方才开口。

    “可有楼主的下落？”夜凌终于还是没有忍住。

    夜青无奈地摇了摇头。

    “江湖上出了那么大的事，楼主也没有现身吗？莫非真的出了什么事？”

    “不会，绝无可能，我相信世上任何一个人了都随时会死，但是叶小楼不会，他的死一定是他早就清楚的，也不会让我们担心。他绝对不会随随便便死掉。”

    “可是都那么久了，他离开栖霞山都那么久了。”

    夜凌泫然泪下，肩膀颤动，深情难掩。

    夜青想要安慰夜凌，可是她这么一哭，夜青也变的忧伤难忍。不知道要怎么做才能安慰她，自己的心里也仿佛生出一个洞，他落进洞中，不断下沉，再下沉，周边是密密麻麻动物荆棘芒刺，没有声音，没有终点，暗无天日。

    这就是悲伤的感觉，看不见一丝阳光，就算到后来阳光勉强照进洞中，悲伤的人也不愿意再睁开眼，不愿意再看这令他失望的世界。

    “如果楼主真的有什么意外，要怎么办，我是说万一。”夜凌的落湿了衣襟，落成一片夏日黄昏的夕池水。

    “去北极阁吧，夫人还在等着，你能回来真是太好了。”

    “我若不回来，夜青准备如何向夫人解释。”

    “不该说的我一个字也不会说。我既然答应过你不告诉夫人你下山之事，我就永远不会说。何况，你可别忘了，夫人一直很疼我的，夫人疼我胜过楼主哦。”

    夜凌终于破涕为笑，栖霞山的地形缓缓变化着，两人面前出现一排花丛，花丛幽静通向远方。

    那里就是北极阁。

    晨风吹动树枝，声清，潺潺......

    北极阁外，琴声潺湲滴沥，原本每到夜晚，夜凌就会守护在角落里，听着琴音，看着抚琴的人。

    那个人就是叶小楼。

    悠离体会着夜凌的心情，这种心情她没有体验过，无清虽然曾与他一人一妖，人妖有别，难以相守。但是无清爱她，从没有让她独守空房，自黄昏到月挂树高。

    潇潇红雨至，春梅冷月孤。

    安得家人归，怀抱非所思。

    这样的心思，这样的思念，若是对方毫不知情，该是多么的伤心和寂寞。

    同为女子，悠离也感到黯然。

    花径稍稍弯曲向北，花香温婉。

    在这山上十多年来，悠离竟然从未苏醒，现在在她看来一切是新鲜又陌生的。

    “夫人如果问起楼主的事，要如何回答？你可有计划？”

    夜凌跟上一步，行到夜青身边。

    “实话实说，楼主的事，怎能隐瞒夫人。”

    “若是夫人悲伤难忍，身体再受伤害，岂不是这些日子的调养全都白费了。”

    “不会，夫人有我们难以想象的坚强意志，难以想象的坚强的内心。”

    