
    “那陆上皇帝的秘密，我真的不知道，只是他听信谗言，好像突然害怕起水族，害怕我。”

    “听信何人之言？是六极堂？”

    “不，当时六极堂也受了牵连，皇上似乎为了撇清与水族和三界的关系，想要让百姓相信他们的天下是依靠皇族的努力打下的天下，是他们萧家一兵一卒打下来的天下，没有任何妖邪蛊魅甚至神仙相助。全都是依赖他们自己，所以皇上像中了邪魔一样，诏令天下，不准私自行祭祀，不准参拜鬼神，不准谈论妖邪蛊魅之说，连修炼道家心法，仙人之术也被严令禁止。

    朝廷上下他原本亲信的武官被疏远，甚至像宇文将军家一夜之间就名存实亡。皇上似乎只相信林府的话，就连宫中天师也被禁足。

    宫中传言，皇上做了一个梦，梦醒之后就变了一个人一样。”

    “当年之事对如今泽竽的处境非常重要，若是能弄清楚当年的事，也许能提前帮助泽竽想到应对之策。”

    玉柘深思熟虑之下仍然只知道危险，却无应对之策。

    事实就是如此，他对陆上之事是那么无能无力，就连他最看重的徒儿也保护不了。

    幸好小玉现如今被困在水下，总好过她被困陆上，以她的个性定会与一切不公抗辩到底，这样一来，在陆上更是随时会受人摆布，误入他人圈套。

    泽竽就要好一些，她的心思更缜密，也更有耐心，能忍受年轻人所不能忍受的折磨。

    之事，陆人艰险，她是否能全身而退并且保全自身的单纯和善良，就要看她自己如何选择了。

    若是当年夜怜池不顾善心和血盟，对那些诋毁她，要她死的陆人痛下杀手，也没人能阻拦她。

    但是她忍住了，她留下了善良的本心，所以水下仍然能接纳她。

    若是泽竽在乱世中乱了本性，他日她重回水下，这圜城城主之位也实在难以由她继任。

    思量之际，却问夜怜池道：“天意，一切都有天意，城主也不必太过担忧。不如想想我们在水下能做些什么。”

    “你的意思是？”

    玉柘听出了夜怜池话中有话，有什么心事她应该不会瞒着自己，看来一定是什么难以开口的心事。

    玉柘温柔道:“有什么想法可以告诉我，不用担心，哪怕是错的，我会和你一起应对。”

    夜怜池知道玉柘这么说就会这么做。他说一起应对，就会全力以赴保护她。

    但这个建议太过于可怕，它本身就是违背水下一切规矩的，这个想法从她口中说出来，无疑证实了她的心地是那般不纯洁，她的心思是那般浑浊邪恶。

    看着玉柘鼓励的眼神，夜怜池还是摇了摇头。

    “怜池，你一直是我最聪明的徒儿，原本这把椅子上坐的人已经是你，你也应当以圜城大局为重，今日有何想法断不该藏着，说出来就是了。

    如今，四界大乱，水族要保全自己也要看其他三界的脸色，这般情势之下，有什么想法，你还不打算告诉我吗？”

    “我并非想要瞒着城主，也并非不想告诉城主，之事，此事实在大逆不道，实在是难以启齿，还望城主见谅，不要再问了。

    单单是有这样的念头，怜池已经觉得可怕，万万说不出口。”

    玉柘见夜怜池这般痛苦也不忍再问。花园中的花草已经褪了色彩。

    孟展羽明日就要召集水下所有亲族商讨小玉之事。

    此事不能阻拦，只能看各城主的想法，说到底，若是大家都决定杀了小玉，他也没有办法阻拦。

    可他必须如此，他不能让小玉就这样死于水族众人之手。

    “你想到的方法，我也许已经猜到了。”

    玉柘顺着小玉的死一直想，终于碰到了一处礁石，这一处礁石想来就是夜怜池不愿意说的，因为它太可怕，太违背水族的本分。

    “你想到了？”夜怜池喃喃道。

    “小玉之事，若是囚禁水狱之中，还有缓和的余地。但升雨和赤焰本来就是水族最害怕的力量，水狱恐怕难以让众人安心，他们会想要杀了小玉，化为泡沫。”

    “没错，毕竟小玉太过可怕，我到现在也没有想明白，为什么会是小玉。还有，升平宴后她去了哪里？为什么会突然回来求万雪生息散，又为什么脸色惨白。

    她回来之后就已经能召唤升雨，并且昏迷中招来赤焰滚滚，如此可怕的两种力量，怎么会都在小玉身上。

    我当时不敢相信，如今依然无法相信。”

    “这就是事实，不可改变，也隐瞒不了了。”

    “但是城主早就知道是不是，升平宴之时，小玉落入净月池，当时所有人都在担心净月池和路遥亭封印一事，那个时候城主趁所有人不注意，将小玉送到了陆上，是不是？所以我猜，师傅你知道所有的秘密，关于小玉的秘密，你早就知道。”

    “那是《分海谣》的秘密，我也只是猜测，路遥亭之变一定有一股同样强大的力量正在苏醒，分海谣之力四界分而聚之，它会选择自己要的人，而不是任何人可以夺走的。

    我只是猜测小玉身上有这股力量的影子，这力量能毁了水族，也能救水族，看她如何看待这个世界，看待周围的一切。”

    夜怜池凝视着玉柘，两人的眼中都布满了血丝，银丝草缩成一团，不敢在水中舞动，离开的夏贝没有回来，就连新的夏贝也不敢靠近。

    这里的花草还是小玉一手布置的，透着灵动和活泼的美。

    夜怜池看着玉柘，玉柘也不逃避徒儿的眼睛。

    “事不宜迟，师傅，你知道我在想什么，如果此计可行，至少，小玉和泽竽都能有一线生机，也不会被水族视为罪人，至少水族世代会尊敬小玉，而泽竽还有机会回到水下继承城主之位。我们不能看着两个孩子因为你我的执着而忍受痛苦。

    规矩，总是人定的，为了救人，改一改规矩，我也不该畏惧。”

    