
    《分海谣》合同签订30-60万字，共六卷280章，60万字。

    均订60。

    感激所有支持小泽的读者朋友。

    《分海谣》系列共四本。分别是《分海谣》、《分海谣之四界之战》、《分海谣之魔世三皇》以及《分海谣之天下人心》。

    既然是一个系列，之后三本书仍然会在起点发布，具体事宜发书时将与编辑再次沟通。

    《分海谣》是什么？这是读者问的最多的问题。我的答案是，分海谣是力量，力量本无善恶，灭世之音还是救世之音，此处难与君说。

    一个皇子，生于皇宫，长在皇宫，锦衣玉食，怎么会是一生孤苦无依。

    萧翎这番话实在是不懂凡间百姓疾苦，一位什么都有的皇子若还说什么孤苦无依，凡间那些因为疫病和战乱没了父母家人的孤儿呢。

    一场两国之战，前后数年，多少孤苦无依的孩子只能到处艰难求生，有些死于饥饿，有些死于病痛，有些死于野兽之口。

    说一个宫中的皇子孤苦无依，实在是萧翎生在福中，含着金汤勺长大，不懂事。

    “我还是去栖霞山吧，叶先生会有办法的。”

    “你这是要断了三皇子成为太子的路。三皇子要坐稳太子之位，甚至将来要登上皇位，都要仰仗这次与南吴公主的婚事，他处理好了，以后风调雨顺，若是处理不好，以后的日子比现在更难。现在他身处南吴，你若是要去栖霞山就要劝叶先生尽快将三皇子接回金陵，以免一路上生出什么意外。”

    “为何？三皇子能有什么意外？有什么意外比突然要娶一个公主更可怕的。”

    无鬼生本不想再和萧翎解释，又念她对哥哥一番真情，只能勉强道，“你不觉得南吴这一次是有备而来吗，而且是占了先机，做了充足的准备。

    你想他们为什么不把公主嫁给大皇子，而偏偏选了三皇子？”

    “大皇子已经立了皇子妃，皇子妃是秦王爷的小女儿，本就是皇贵族，怎么可能让皇子妃让位给南吴公主。这不是得罪了秦王爷吗？”

    “秦王爷现在自身难保，秦将军在凌云一战中失踪了，谁知道他是不是真的去寻大皇子了，也许是战死了，那晏王府不愿意承认秦将军已死，故意在朝堂之上声称秦王爷是去找寻大皇子，要知道凌云发生的事，根本就只有几个人能说的清楚，秦老王爷自己也并没有前往凌云，所以凌云山究竟发生了什么秦王爷也并不清楚。”

    “难道他们还敢欺瞒我父皇？这可是欺君之罪。”

    “他们未必有意欺瞒，也许是迫于无奈。”

    南吴公主的算盘打的的确不错，可阴差阳错，瞬息万变。

    “烽火弥漫旧敌新人，

    湖水滚滚望眼染红。

    战鼓雷鸣又扬起，

    旌旗高舞家何归。”

    婕妤扇开启之时，三皇子便已知道了自己的命运，他愿意接受这份命运，而他作为灵族首领的命运也随着姻缘一线瞬间打开。

    辗转千年，山水恒古。乾坤分海，寰宇变，却是朝夕之间，昙花一念。

    “魏兵，她在受苦。”

    “谁？三皇子不是该准备回金陵吗？”

    宇文长也不知道三皇子在说些什么，这个一向病弱的皇子突然之间成了天下至关重要的一枚棋子。

    他本该是最稳定的，最好拿捏的一枚棋子。

    “她在受苦，我的妻子，她需要我。”

    “三皇子，您在说什么啊，南吴只是提亲，那公主还不是您的皇妃。”

    “我说的不是那位公主，我的妻子也是一位公主，天底下最动人的公主。”

    宇文长见到三皇子魂不守舍又心意已决的样子，心中一阵担忧，秋夜忽起凉风，乌云漫过长夏。

    这种转变任何敏感的人都会多一分担忧，宇文长是天底下最敏感的人，他察觉到了异常，不仅仅是三皇子古怪的言辞，还有他四周不祥又高洁的气息。

    是妖，是魔还是天界之人？

    是谁在开他的玩笑。

    好不容易拉拢鬼族为他所用，现在大事将定却又冒出来一个非鬼非魔之人，还是他此时最需要的一枚棋子。

    “可是我的殿下啊，宇文将军说得不错，今日你回到金陵，朝中大臣就算不拥戴你为太子也没有其他人选了啊，好不容易能熬出头，再也不用看那绮皇妃的脸色，回金陵后荣华富贵都是您的啊。”

    萧晋笑了，清澈如风，客栈里一丝风也没有，门窗紧闭却好似四季的风都汇聚在三皇子四周，他就站在风的最中心，不畏惧任何一个方向任何一股力量。

    他淡淡开口，“荣华富贵固然能保一人安枕无忧，快活一世，但一个人若不能保护他的妻子，又如何保护他的子民，如何守护天下。君子有所为，有所必为，何况你们想要拥戴的天子。

    这天下若是我的，我自当全力保护，一直以来我也是这么做的。

    这天下若不是我的，我也定不能害这天下的人，一直以来我也是如此言行的。

    今日，我决不能回金陵，待我接回大齐名正言顺的太子妃，我自会做我该做的事，给天下人一个交代。”

    宇文长的脸上已经再难压抑怒火。他不允许萧晋破坏他的计划。

    “宇文将军，你是六极堂的司侍，我说的可对？”

    瞬间惊讶，“没错。”

    “今日，我醒了。我想其他人也早该醒了，我醒的有些迟了，但这些都是天命。你现在应该已经察觉出我的异样，是不是？”

    “不瞒三皇子，的确已经察觉到您不是人。”

    “很好，我是灵族，最接近天界修者的魔世一族。”

    魏兵诧异不已，宇文长反倒镇静下来。

    “殿下呀，你在说什么胡话啊，我怎么一句都听不懂啊。”

    魏兵急了，整个事态朝他不可理解的方向走得太远，他已经不知道要如何问个明白。

    “既然灵族被唤醒了，看来四界之战避无可避，而水界有我灵族皇后，我必须要去保护她，护她周全。”

    “你说的是圜城？你要去圜城？”

    “四界之战始于水界，待我去接回皇后，灵族自会公平对待这场大战，绝不偏袒。妖族圣器，鬼族圣器，天界圣器皆由我灵族守护，想要开启天地之战，此二族定要来寻我灵族。

    若有可能，我真不想聚集这些圣器让分海谣之力再临这一天一之界。”

    “既然是天一之界，大战岂不是避无可避？”

    “这一点出乎你的预料吧？你想要一半分海谣，很多人都想要分海谣的一部分，但分海谣自有自己的打算，力量本无善恶，是救世还是灭世不到最后谁也不知道。”

    “所以，你才是这场巨变的中心？灵族才是开启分海谣的唯一钥匙？没想到竟然是你。”

    萧晋笑了，海风吹开窗，跟随这风，萧晋要赶在那个傻丫头走进十阵之前将她带回灵族。

    灵族皇后，岂容水族判他生死。

    