
    “我并不是灵族的，但也不能说完全不是。”

    夫人从容缓步，悠离继续练习着方才夫人教授的心法武学。

    练习了半个时辰才稍有长进。

    “竟然如此困难。”悠离坦然道，嘟着嘴有些无可奈何，自己也不笨，却迟迟无法掌握此套功法的要义。

    “到底为什么？”悠离有些气急败坏，甩了衣袖，追到夫人身旁。

    “为什么那么难，不论是气息还是力量，始终游移不定，好像根本抓不到，但其实分明就在眼前。到底怎么回事？”

    悠离眼中是漾漾湖水就要涌出，不情愿地一次又一次请教，面颊红了又红，羞愧难当却又不能就此放弃。

    这算什么，难道连一套功夫都学不下来了吗？

    重重咳了一声，又按耐住烦躁的心情，虚心请教。

    悠离眼角睫毛处因为调息不顺强忍着眼泪随时如花碎落地。

    好在，夫人并未察觉，夫人好像根本没有在意悠离练习有多困难，好像在她眼里这些困难不足一提，要是连这么简单的功法都无法掌握，那简直没有与她说话的资格。

    悠离已经在宫中忍受了那么久，又因天界的惩罚导致元魂丧灭，无知无觉中度过了不知道多少个春夏秋冬霜寒花艳，好像整个四界都抛弃过她，都与她没了关系。

    现在，她又一次感到挫败，感到不可救药地自卑和软弱。

    她不喜欢这样的感觉，她不喜欢。

    “看来你与灵族没有半点关系。”

    夫人声音清清，神色冷冷，默默然吐出这样一句，悠离心中一震。

    “当然，我与灵族以前没有关系，现在也没有关系，我们与灵族从来谈不上什么关系。”

    “那就对了，你是妖族，莫非就是悠泷的女儿，清离公主悠离。传说清离公主曾经为了一个凡人不惜抛弃妖族全族，难道就是你？”

    听夫人如此一说，悠离眼中的泪再也忍不住，潺潺流落，夫人却转过身来，笑容浅浅一绽，扶着她的肩膀，关切温和地看着她。

    那目光仍然如水，却与方才截然不同，现在的目光中有一种春日暖阳的温和，笑容也是雨过清湖，涟漪泛泛。

    “你可知道灵族现在何处？莫非夫人与灵族有什么渊源？若是知道灵族的下落还请告知，我有很重要的事要找到灵族。”

    “天魔之战再起，灵族是各家必争之族，得灵族者纵横四界无忧。”

    夫人的笑容中夹杂着霞光，却也渗透着苦涩。

    悠离点了点头，谦虚再问“请夫人告诉我，灵族现在在何处？”

    “那你可愿意告诉我，清离之印是不是不在妖族？所以你急于找到灵族的下落，要回清离之印？”

    “正是如此。若是夫人知道灵族在哪里，还请相告，我妖族定然会报答你。”

    “妖族？”夫人柳眉舒展，盈盈而笑，又重复了一声“妖族”二字。

    悠离不禁皱眉，这夫人性情古怪，难怪夜凌一直很害怕夫人，实在也摸不透她在想些什么。

    从前没有见过夫人的容貌，今日一见，却是如此美若天仙。

    “群妖无首已无数个春秋，妖族早已是一盘散沙，难成气候，被天界罚于人间阴暗之地，修得人身却不能为人，不能食人间五谷，只能吃残羹冷炙腐败之物，再不然就是互相残杀撕咬，只为果腹，如此妖族，救了又有何用。”

    悠离的眼泪早已泛成了河，夫人这些话字字句句都刺痛她的心，提醒她，当年的任性害得妖族在四界之中丢尽了面子，当年悠泷妖王在世之时，谁敢如此数落妖族，谁敢不把妖族当人看。

    只要修炼成人，那便是人，有谁敢诟病妖族是见不得光的生灵？

    但是她，就因为她，因为任性妄为，因为请难自已，她不顾悠泷的反对，执意闯入天界，在业障大殿之中将自己奉献给了一个凡人。

    业障大殿之上，是悠离亲手交出神元，甘愿成为一个平凡的女子，度过短短百年寿命，她放弃高贵的妖族继任者身份，甘心步入皇宫，在宫墙之内忍受冷嘲热讽，她学习世间女子的隐忍和贤淑，忘记了自己曾是高高在上的一族之首。

    “我以为妖族的事你都忘了，一个女人要做成一件大事就不能牵肠挂肚，不能感情用事。

    自从没有了清离之印，妖族再也修炼不到神元，只因为清离之印不见了，你将他献给了一个凡人，伴随着你的神元一起给了一个凡人。”

    “是又如何？他现在也不是一个凡人了。”悠离说到一半赶紧捂住嘴，生怕自己说出了无清的事。

    这个夫人已经知道很多事，天知道她对鬼族是何立场，无清心中藏有大业，他要做的事容不得别人阻挠，要是这位夫人真是水界亲族，以水界和鬼族多年来一个囚禁一个看守的关系，弄不好会破坏了无清的计划。

    “所以你以为清离印在灵族手中，你知道灵族掌管了四界法器是不是？”夫人问道。

    “这本来就不是什么秘密。”

    夫人微笑着，甚是诡秘。“那你又知不知道四界法器如果聚齐会发生什么？”

    四界法器聚齐……

    悠离不解其中缘由，“什么意思？灵族不过是代天界看守四界法器，谁会想要集齐四界法器？这有什么用？清离之印只对妖族修炼神元有用，对水族就毫无作用，天穹流花管可助鬼族再生，但是对妖族和兽族不过是一支好看的乐管，毫无作用。水界的婕妤扇只能定水界姻缘，凡人就算看了也看不到任何东西。四界法器就算全都聚集在一起又能如何？”

    “哈哈哈哈哈，可以许一个愿望，它会满足许愿者的任何愿望。”

    “这不过是传说而已，实现愿望有各种办法，谁会想要集齐所有法器，更何况，除了灵族的修为能控制法器的反噬，其他族根本无法长时间保管他族法器，这可以说也是法器的一种自我保护。”

    至于凡人，在他们看来这些东西根本毫无作用，更不会想要了。

    