
    愿得一人心，白首不分离。

    死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    圜城的少年少女每到十四岁便会来到婕妤扇前，婕妤扇映出命中伴侣的容貌，历代圜城人的婚姻便由婕妤扇注定。新婚后夫妻每日携手早晚各吟唱一次，彼此相爱的人们吟唱出和谐声律，圜城也因着这和谐之声源远流长。

    婕妤扇一旦开启，两个人心中就有了彼此，他们是两情相悦的爱着对方，也是情投意合的终身恋人。

    夜怜池唯一担忧的也正是这神奇的姻缘注定。

    当有第三个人强行开启婕妤扇，扇中出现的两个人便会立刻有所感知，不论身在何处，都仿佛被一条无形的线牵引着，就算是前路又有万千艰难险阻，就算是刀山火海，这份感情也会带这两人遇到彼此。

    夜怜池担忧的正是此事，泽竽在凡间已嫁为人妇，如果是彼此心知肚明不过是一场戏，倒还不至于痛苦。若是如她当年一样，早已情根深种，他泽竽要如和抉择，如何割舍爱人。

    “不知道泽竽是否真心爱着大皇子。”夜怜池不得不问，她想不明白的，就算是玉柘也未必知晓，但她若是不问，她的心又如何下得了决定。

    “也许她和你一样，婕妤扇中也无人与她对偶。也不算拆了姻缘，只希望她尚未与大皇子动了真情。”

    “那小玉呢？”夜怜池微动双唇，柔柔弱弱的声音里布满了犹豫不决的忐忑。

    “小玉是一定要看的。婕妤扇中如果小玉有命定情缘，她就不能轻易死去，谁也没有权利判她生死。因为这涉及的是两条命，对方如果功力不足，没有姻缘，活不过36岁。”

    “这的确是一个办法，而且，若是亲族中人，也许还能改变亲族的想法。”

    “不错，这不是最好的办法，但也许能起到一些作用。耶律夫人当年将天界玉石制成婕妤扇，就是为了让所有后代与前任城主夫妇们一起以一世情缘守护水下太平。”

    姻缘婕妤扇中定，这是规矩，违背了婕妤扇，圜城只会多灾多难。

    “城主打算定在什么时候？”

    夜怜池犹豫道。

    “事不宜迟，陆上凌云一战，巨灵水淹凌云，山崩海裂，魔皇再世。此事，陆人定会怪罪水族，泽竽身处陷阱，刻不容缓。”

    “那，今晚就去。”

    玉柘点头。黯然转身，走向浑浊的花园中。

    这几百年来，圜城已比祖辈在时更繁华，但他比谁都清楚，在这圜城之中数不尽的奇珍异宝，不过是用来装点女子容貌的饰品，布置花园的花草。唯有这里的人，这些百年生命的家人，哪怕是一个侍卫，一名侍女，都是他最珍贵，最看重的，他不允许任何事破坏圜城的祥和，不允许圜城有人因他的过错受到伤害。

    尤其是陆地上的人，在他们眼中向来是“非我族类其心必异”。各王之间征伐不休，各族之间心存芥蒂，人与人之间也难知彼此真正心意。人心叵测，人心不足，人心之后往往没有好的词，也不知是历代文人写下的巧合还是事实本就如此。

    这样的想法，几个月前还只是担忧，如今已成了事实。

    他没有保护好小玉，也没有能力保护泽竽。

    这是水界最无能为力的地方，一旦到了陆地，他纵使有通天法术，也不能干涉陆上之事。

    这一点，玉柘是用全部的生命在妥协和忍受。

    走出花园，迎面遇到了景肃阳。

    “城主，我正要找您。有些话我还是觉得必须跟您说明白，以免引起误会。”

    景肃阳向来有什么就说什么，从不会拐弯抹角，藏匿心机，这一点不论从他平时待人接物还是声音志容都能看得出来。

    玉柘也从没有怀疑过景肃阳的忠心和坦诚。

    他和景守城都是圜城最好的人。

    现在这个最好的人开口了，“升雨之事我没有告诉任何人。虽然我的确早就知道了。”

    “早就知道了？”玉柘眉头微皱，他以为景肃阳最多之事猜疑，没有想到他竟然会说自己早就知晓升雨与小玉有关。

    景肃阳喘着气解释道：“城主可还记得不久之前在夜池发生的事。”

    “你是说夜师傅让夏贝传信说是有急事，务必尽快赶到夜池？”

    “没错，就是那一次。”

    玉柘微微额首。

    景肃阳又接着道：“当日夜师傅的原话是这样说的，方才那阵雨非常古怪，我想圜城之中无人见过那样的雨。可是任何人哪怕第一次见到，也知道那是什么。

    如果你们见到了，定会像我一样失魂落魄。

    试问城主，会令夜师傅失魂落魄的事情这世上多不多？”

    玉柘摇了摇头，“怜池一向稳重，失魂落魄这样的词的确很难从她口中听到。”

    “当时，夜池四周水温骤然升高，黑雾乱窜，好似镰刀匕首，夏贝慌乱逃离，就连银丝草都紧缩成一团。

    珊瑚床旁浓烟滚滚，这浓烟好似水下火山喷发，熔岩蒸腾。

    天之苍苍，九野茫茫，升雨若星辰，坠地为炎；地火喷发，大地塌陷，为疾为丧；在水为兵，为乱为贼。若国无道，则民饥兵乱，杀伐不断，百诛不满。

    那日赤焰、升雨都在圜城出现，恐怕祥和的吟唱之音很快就要变成杂乱的五音。

    如此异样，瞒的过别人，如何能瞒的过我，景家虽不是亲族，但世代跟随城主，从来都是恪尽职守，当说的话一定要说，不该说的也只字不会提起。

    今日小玉被孟城主带回，我必然要向城主禀明事情原委。”

    玉柘负手踱步，既没有表示信任更没有表示怀疑。

    他什么也没说，沉默的肃静伴随着混混幽幽的水流。

    “城主，我来说这些，是希望你明白，并非有人到处宣扬升雨一事，此事更不是出自我这里。”

    景肃阳见玉柘不说话，有些着急。

    “我自然是信得过景师傅的，小玉的事，既然的确是升雨，孟城主也自然不会轻易放手。”

    