
    这家饭店的效率还挺快的，菜很快都上齐了。

    “客人请慢用。”侍应生鞠了一躬后离开了。

    黎心箩试了试菜肴，笑道：“还真是不错，你是怎么知道这家店的？”

    “听别人说的，你喜欢就多吃点。”

    黎心箩浅笑，想了想说：“我总是想起高中时的时光，那时候的你瘦瘦高高的，像是漫画里走出来的，没想到几年过去了，再也不是那样少年的模样。”

    “嘘~”荀翊比了一个中指。

    黎心箩一脸讶然，荀翊腹诽，你吵到我听他们讲话了。

    “食不言，寝不语。”

    咻——！第三刀补上，黎心箩脸上的笑抽搐了下，难受得眼泪快要掉下来。

    阿舟给沈梦旦舀了碗汤，笑问：“还要不要点别的？”

    沈梦旦：“不用了，这都没吃完呢。”

    阿舟：“千万不要跟我客气，你要多吃点，太瘦了。”

    沈梦旦：“现在不都流以瘦为美吗？”

    阿舟：“你怎样都好看。”

    沈梦旦心花怒放，这个阿舟真会讲话，可比那臭小子可心多了！

    荀翊恨恨的咬着嘴里的红烧肉，那个该死的精英男，竟然敢撬他墙角！！

    黎心箩打了个冷颤，轻轻问了句：“荀翊，是菜不好吃吗？”

    怎么吃得双眼满是恨意？

    “我再点几个菜。”荀翊打了一个响指，侍应生立即走了过来。

    “先生，有什么吩咐。”

    “我想例个菜单。”

    “好的。”

    侍应生拿来了菜单与笔，递给一荀翊。

    荀翊快速写下了新菜单递给了侍应生，朝他勾了勾手指。

    侍应生眨了眨眼睛，倾耳过去。

    听罢，一脸为难。

    “这，这不太好吧？”

    “有什么不好？你就直接点告诉他们，是15桌的客人送他们的。”

    侍应生苦笑着脸：“那……”

    “这是小费，去吧。”

    侍应该接下小费，兴高采烈的赶紧忙去了。

    就在沈梦旦他们快要吃完时，只见侍应生又送来了菜。

    沈梦旦看了眼阿舟，他什么时候加的菜？她怎么不知道？

    阿舟也是一脸懵逼：“我们没有再点菜了，你们是不是送错了？”

    侍应生笑道：“没点错，是15桌的客人送来的。”

    说着，放下了第一道菜，蚂蚁上树。

    “这个菜名叫一刀两断。”

    侍应生放下第二道菜品，蕉泥肉丸子。

    “这个菜名叫蕉（叫）泥（你）滚蛋。”

    侍应生放下第三道菜品，白灼虾。

    “这个菜品叫白虾（瞎）。”

    侍应生放下第四道菜品，带壳封闭的清蒸大扇贝。

    “这个菜品叫没门儿。”

    阿舟脸色铁青，几乎是下意识看向了沈梦旦。

    沈梦旦心儿一跳，连连摆手：“不，不是我，我怎和以可能玩这种小把戏？太幼稚了吧？”

    想罢，又不由得一笑，这送菜的也是个人才。

    蹙起了好看的浓眉，沉声问了句：“看来这15号桌的客人，来意不善啊。”

    侍应生尴尬的笑了笑：“尊贵的上帝，这真不关我的事儿，是那位客人……让我这样做的。”

    “15号桌在哪里？我去会会。”

    侍应生悄眯眯的指了指屏风后，心想着这两人一看就是在争配偶资源，似乎看起来都不是好惹的，也不知道谁胜谁负？

    沈梦旦跟着阿舟一道越过了屏风，当看到荀翊正跟一个陌生女孩有说有笑的用餐时，沈梦旦不知为何心脏狠狠抽了下。

    还说喜欢她，才刚拒绝他，都没见他伤心几天，转背就找别的女人。

    现在的小孩说话果然不能当真！

    阿舟眸光沉了沉，大步走上前拉开了椅子坐了下来。

    荀翊冷脸打量着这个突兀闯来的男人，不动声色。

    黎心箩眨了眨眼睛：“他是谁啊？”

    荀翊顺口问了句：“这位先生，我们很熟？”

    “哦？我们不熟吗？我特意来谢谢你送我的那四道菜，你的心意我心领了，只是菜嘛，我和梦旦都吃饱了，你还是拿回来，跟你这位女伴好好享受吧。”

    梦旦？？呵，才认识多久，就叫得这么亲热，真tm不要脸！

    荀翊浅笑：“一般我送出去的东西，从来不会要回来，要么吃了要么就晾着，没所谓。”

    他这是想做什么？明明都有女伴了，还阴阳怪气的送来那几道菜。

    “荀翊，什么意思啊你？”沈梦旦愤愤的上前问。

    荀翊将手里的筷子放下，看了眼腕表，说道：“吃完了吗？”

    “啊？”沈梦旦有点儿赶不上他这节奏。

    “文件还有很多问题，我看你今天还是回去加个班吧，毕竟明天要用的紧急文件。”

    “还有问题？”沈梦旦拧着眉一脸疑惑，“不可能啊，我明明检查了好几遍。”

    “你要自个儿能看出来哪里有问题，就不会出错了。”

    沈梦旦轻叹了口气，无奈道：“好吧，我现在就回公司。”

    “正好，我也吃完了，一起走。”说着荀翊起了身。

    黎心箩与阿舟一脸懵逼，这俩怎么说走就走？

    “荀翊……我……”

    荀翊沉声道：“抱歉，我得回公司一趟。有时间再聚。”

    沈梦旦一脸歉意的看着阿舟，“今天谢谢你请我吃饭，改天我请你。”

    阿舟笑得很有风度，“一顿饭没什么的，下次的话看你方便，只要你有空，我就没问题。”

    荀翊暗自抽了口气，拳头已经握得死紧。

    黎心箩与阿舟面面相觑。

    阿舟：“如果你吃好了，我可以送你一程。”

    黎心箩：“真的吗？谢谢你啊。”

    阿舟：“不客气。”

    沈梦旦看着车子走错了方向，提醒了荀翊一声：“小荀总，走错了！你怎么往左拐？”

    “是你开车还是我开车？”荀翊语气不善的问了句。

    沈梦旦闭上了嘴，他愿意绕就让他绕好了。

    谁知车子并没有回公司，而是送她回了公寓楼下。

    “你不是要回公司的吗？”

    “突然觉得太晚，还是送你回来好了。”

    沈梦旦顿觉自己被耍了，气得一句话也说不出来。

    看荀翊径自下车，沈梦旦跟了上去，追上前拽过了他的手臂：“你究竟在想什么？”

    荀翊怒上心头，猛的将沈梦旦给墙咚了。

    “你你你……你别乱来。”

    “你这么怕我乱来，难道是心里很期待？”

    “臭小子，你放开我！你这是性骚扰。”

    “呵，性骚扰？你未免也太天真了吧，我让你看看什么是性骚扰。”

    说罢，荀翊倾身上次狠狠吻住了她的唇，沈梦旦瞪大了眼睛，不想相信，他喵的竟然被这死小子强吻了！！

    “唔……唔唔……”

    荀翊放开了她，沈梦旦怒骂道：“死小子你完蛋了！！混蛋！！你这个臭……唔唔唔……”

    这次，荀翊更加变本加利，连舌头都伸了进来。

    直到她感觉自己快要缺氧窒息而死，荀翊低哑着嗓音沉声道：“好好说话。”

    “你王八……唔……”王八蛋。

    看她现在很有发言的冲动，荀翊再次好心的放开了她，并提醒她：“旦旦，你想说什么？”

    “我，我……”沈梦旦终于学乖了，推搡了他两下，“你放开我。你又叫我蛋蛋，你才蛋蛋啊混蛋！”

    荀翊做势又要亲她，沈梦旦吓得往地下一蹲，荀翊双臂撑着墙，低头看去。

    沈梦旦现在在这小子面前早已没了尊严，四肢朝地，就要爬出升天。

    荀翊大长腿往她跟前一拦，拧着眉一脸不可思议，“旦旦，为了躲我，你竟然连尊严都不要了么？”

    “你这个禽兽啊！！”

    荀翊蹲下身，依旧俯视着她，严峻着脸，“是你惹我生气了，我也不想这样。”

    “你……你怎么是这样的荀翊？！”沈梦旦撕心裂肺的嚎了声，只怪她眼瞎，把一只狼看成了小狼狗。

    “那你认为我是怎样的荀翊？”他半眯着充满危险信息的双眸，一瞬不瞬的盯着她。

    “君子动……动口不动手。”

    “是吗？”他笑得诡异在她耳畔叹息了声：“刚才我也只是动了口，没有动手啊。”

    “你你你……你……你究竟想怎样？！”

    荀翊下巴搁在膝盖上，一脸无奈的看着她，“我只是想和你谈恋爱。”

    “有你这样和人谈恋爱的吗？”沈梦旦面贴着墙，一脸嫌弃加惊恐，生怕他会再次扑上来。

    “你和那个精英男究竟是什么关系？”

    “没有关系！”

    “真的？”

    “煮的。”

    荀翊慢慢凑上前，沈梦旦伸手捂住了他的嘴，哀嚎了声：“真的！真的没关系，你别再来了！”

    “你真调皮。”荀翊笑了笑，“既然没有关系，那就和我……谈恋爱吧。”

    “小荀总，你有病吧？”沈梦旦快要哭了出来。为什么她非得要和一个小了四岁多的男孩谈恋爱？

    “你让我害了相思病，你会负责吗？”

    沈梦旦差点将嘴巴嫌恶的拧成了‘s’型，“呵呵……这就有点为难我了。”

    “哪里为难了？我们都是单身，别告诉我你已经隐婚了。”

    “对，我隐婚了，哈哈哈哈哈……”

    “哦。”荀翊面无表情，默了一会子，认真的建议道：“那就离婚吧。”

    “啥？？？”

    “据我观察，你这半年的时间，你的隐婚对象从未出现过，连电话都没有吧？只有两个可能，要么是死了，要么是根本不爱你，如果他还活着，那只剩下一个可能。”

    “什么可能？”沈梦旦张着嘴，对小荀总是服气的。

    “他不爱你。就算他活着，跟死了也没区别。”荀翊又给她一一分析着：“对于一个不爱你的男人，你没必要再浪费自己的青春与时间，而我，正好……爱着你。天时地利人合，我们相遇了，为什么不在一起？”

    握草！！！真泥马能扯啊！

    “我，我能考虑一下吗？”说着沈梦旦又要爬走。

    荀翊漠着脸长臂一捞将她捞了回来。

    “做没意义反抗只是在浪费时间，我这么优秀，你爱上我也是迟早的事。既然是迟早的事，那就从现在开始好好把握。”

    沈梦旦一屁股跌坐在地，一脸绝望。

    她竟然该死的觉得，他说得好像很有道理啊？

    “小荀总，我真的好困，你放我回去睡觉觉吧，啊？”

    “等你考虑好了，我们一起上去睡觉觉。”

    沈梦旦无力的看着他，点了点头，“你是非得逼着我给一个结果是吧？”

    荀翊：“准确的说，我今晚只想听到我想听的那个答案。”

    “什么答案？”

    “要不要跟我谈恋爱？你只要回答，要。”

    沈梦旦哭出声来：“来人啊，这里有个变态！世风日下啊！！”

    见过流氓的，没见过这样斯文耍流氓的，哪有逼人跟他谈恋爱的？！

    “发生什么事了？”保安大哥拿着电棍，看到沈梦旦哭丧着脸跌坐在地，以为荀翊欺负她了。

    正义感爆棚的保安大叔冷哼了声拦在了荀翊跟前。

    “看你这人模狗样的，竟不知你是这样的人面兽心！美女你别怕，还有没有王法了？啊！光天化日……乌漆抹黑的在这里干伤天害理之事！”

    呃，保安大哥最近是看了什么奇怪的或者电视剧，代入太深了吗？

    荀翊八风不动，冷着眼打量着保安大哥，“我在跟我女朋友吵架。”

    “我不是你女朋友！”沈梦旦气呼呼的，这臭小子也太小瞧人了，竟然都自说自话起来了！

    荀翊轻叹了口气，道：“她叫沈梦旦，再过五个月满二十六岁，c市人，目前在一家游戏公司上班，再多不便透露，她确实是我女朋友，我们只是吵架了。”

    保安大哥狐疑的盯着她：“身份证看看。”

    “不是，大哥……他真的是变态，逼着我跟他谈恋爱！”

    荀翊走上前拽过了沈梦旦，对保安大哥说：“看看我，再看看我女朋友，你应该知道，谁在说谎。”

    “啧。”保安大哥咂巴了下嘴：“大妹砸，有话好好说，这小两口吵架就屋里头吵去，行了行了，赶紧上去吧。”

    还未等保安大哥说完，荀翊将沈梦旦给拽进了电梯里。

    在这窄小的空间里，沈梦旦只觉危机重重。

    她警惕的盯着荀翊，生怕他会再做出什么出格的举动来。

    “小荀总，时间也不早了。”

    荀翊吃了秤砣铁了心，“那就留宿吧。”

    沈梦旦提了口气，“你丫怎么这么不要脸？”

    “但凡你给点面子，我就要脸了。”

    沈梦旦语塞，电梯门打开，沈梦旦快步走出了电梯，荀翊紧跟其后。

    沈梦旦气得手都在颤，密码输了好几次都输错了。

    荀翊拉开她上前，利落的打开了门锁，沈梦旦气冲冲的走进去，摔下了包包。

    “你就这么生气？”荀翊不解。

    沈梦旦双手插腰，胸膛巨烈的起伏着。

    “要是你被人逼着跟他谈恋爱，你说你气不气呀？”

    “如果是我喜欢的人，为什么要气？”

    “我……”

    “你敢说你不喜欢我？一点儿感觉都没有？”

    “那天晚上说得不是很清楚了吗？你为什么要老是纠结这个？！”

    荀翊喉结滚动，满满的不甘心。

    “你还没有给我答案。”

    “我给不了你答案！荀翊你放过我吧，我求求你了。我不会和你在一起的！”

    第n次被拒绝打击后，荀翊心态有点崩了。

    彼此死寂般的沉默后，荀翊失落的低下了头。

    “不管你拒绝我多少次，我都不会放弃的。”

    “荀翊……”沈梦旦竟然开始在动摇，或许，其实，也有可能……可以尝试一下呢？

    “抱歉，我失言了，那天说不再打扰你，不再为难你，我说的都是气话。看到你和别的男人在一起，我就失控了。”

    本来还想找个妹子来刺激刺激一下沈梦旦，结果她反倒找了个男人来刺激他。

    看来这一招对于陷入爱河的人来说，根本不实用。

    “荀翊，你真的很好，只是……只是我们根本不相配。现在你是因为觉得爱上了一个人，冲昏了头脑，可是你知不知道，王子和灰姑娘在一起，迎接他们的，将是很残酷的现实，一辈子太长了，他们未必会走到最后。”

    “我已经足够强大了，我能保护你，哪怕有一天用我的性命。”

    沈梦旦鼻头一酸，暗自抽了口气，“问题不在你，是我还不够强大，也不够坚强，我害怕。现在趁还能抽开身，就抽身离开。我不想等到泥足深陷，才后悔莫及。”

    “你也不相信，我可以保护你？”

    沈梦旦摇了摇头，苦涩一笑，“我爸……是自杀的，从三十几层的楼顶跳了下来，连救都没机会救。你知道我爸爸有多爱我妈妈吗？曾经那么多美好的誓言，说要一辈子不离不弃，最后还是丢下她离开了。”

    “一点儿也不夸张的告诉你，我爸在世的时候，连阳春水都不让我妈妈沾，他真的把她宠成了一个天真无邪小姑娘，哪怕是做了母亲。”

    “爸爸走后，债台高筑，我那时候才十五岁，妈妈什么都不懂，我一边打工，一边照顾天天以泪洗面的她，一边应付着天天上门讨债的债，直到我妈妈从伤痛中走出来，渐渐学会了重新独立。”

    “你不会懂那种感受！什么是天长地久？什么是一辈子不离不弃？荀翊，我知道你对我所说的这些都是真心的，可是我不信。因为谁也不能保证能喜乐安康长命百岁。”

    荀翊第一次听她提起这些，他不知道该用什么话来安慰她。

    只是上前给了她一个拥抱，让她能安心的伏在怀里抽泣。

    “我会喜乐安康，长命百岁，不会离开你，会一直一直陪着你。”

    自那天晚上之后，荀翊不再逼她，他不知道原来自己想要强加给她的感情，让真的让她这么害怕不安。

    不过换一个角度想，是不是正是因为她其实是喜欢自己的，所以才会害怕失去呢？

    该说的都说了，该做的都做了，所以……与其逼迫太紧，不如像一开始，那样其实在不在一起，又有什么关心呢？

    沈梦旦很不安，但观察了荀翊一个礼拜之后，不但没有反常，而且好像又回到了从前最融洽的时候。

    “小荀总，你的咖啡。”

    “谢谢。”荀翊忙碌着工作，头也未抬的无比熟练的拿过左手边的咖啡。

    沈梦旦拧着眉盯着他，真的没有反常，比起之前那两次大动静，这一次，不会又是憋着放大招吧？

    荀翊讶然抬头看着她，“还有事儿吗？”

    “没，没事，我出去工作了。”

    荀翊目送着她离开的背影，无奈一笑，不知道自己还能这样伪装多久呢？

    没有一个人在面对自己喜欢的人时，还能装出一副无动于衷的模样，尽管能做到不调戏，但是眼睛骗不了人啊！

    他现在真的怕把她给吓跑了，要是真的吓跑了，还能去哪里再找一个沈梦旦？

    所以，只能忍了。

    沈梦旦却不由得心里更加烦躁起来，为了不让自己胡思乱想，下了班就玩游戏。还别说，还真进步不少。

    最近有个小姑娘，一直在缠着沈梦旦，姐姐姐姐的，叫得可亲热了。

    沈梦旦就吃这一套，对她特别的关照。

    不过人小姑娘玩游戏手速也是挺不错的，俩人偶尔也说说心德，聊聊大神那些八卦事儿，越聊越起劲，就私下加了好友。

    也不知道从什么时候开始，倒是困倚扁舟和幽幽心箩走得很近了。

    此时困倚扁舟组队带幽幽心箩刷了个副本，闲着没事聊了起来。

    困倚扁舟：我觉得你上次的提议可以考虑一下。

    幽幽心箩：什么提议？

    困倚扁舟：离间计。

    幽幽心箩：我也只是随便说说，再说也不确定荀翊是真的喜欢那个沈梦旦。

    困倚扁舟：以男人的经验来说，荀翊绝对是对梦旦有意思。

    幽幽心箩：那你呢？

    困倚扁舟：她很有能力，也很漂亮，确实禁不住喜欢她。

    幽幽心箩：我看她好像对你也不是没有感觉，你可以试试她。

    困倚扁舟：比如呢？

    幽幽心箩：比如醉了之后，很容易做点出格的事情。

    困倚扁舟：有意思，那你又充当什么角色？

    幽幽心箩：反正你现在也知道，我喜欢荀翊，他也是喜欢我的，我要把他重新追回来，该怎么配合，你很清楚。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    