
    提起这件事情，沈梦旦的心情便一落千仗，这该死的混蛋。

    那十万块钱也是要存好久的好伐！

    “你给我滚！一看见你就忍不住想洗眼睛。”

    “梦旦！”孙泉一个激动之下，一把拽过了沈梦旦的包包。

    “别走！你究竟要怎样才肯原谅我？难道让我跪下来求你吗？”

    此时已经引来许多人围观，沈梦旦觉得丢人，情急之下用脚踹了他。

    “放开我，八王蛋！！”她简直要疯掉了！谁把这狗日的带上火星去？

    人群已经开始议论纷纷。

    “哎哟，这姑娘看着漂漂亮亮的，怎么一开口就骂人哟？”

    “还踢了人小伙一脚呢，这小伙脾气可真好勒。”

    “就是啊，看她没完没了，估计是闹小脾气了。”

    沈梦旦拼命的拽着包包，想快速离开，这里离公司还近，要是撞到了同事，明天估计得成为公司的笑柄了。

    “孙泉，你能不能要点脸啊！你放开！”

    谁知孙泉还‘扑通’一声跪了下来。

    他想着，现在这么多人是个机会，也许能用舆论压力，便沈梦旦答应原谅他。

    “梦旦，我什么都愿意做，你能不能原谅我一次，就这一次，你别这么狠心。”

    沈梦旦哪里会不知道他打的什么主意，愤恨的拽了下包。

    孙泉死死不肯松手，上好的皮包竟然‘嗞啦’一声，给拽坏了。

    包里的东西跟着掉落了一地，还有那根未拆封的验孕棒，就这么堂而皇之的出现在公众视野中。

    安静了片刻，人们交头接耳，议论更是激烈起来。

    “是不是怀孕了？”

    “小伙可怜哟，估计是被绿了。”

    “也许是小伙的。”

    ……

    沈梦旦恶狠狠的瞪了那群看戏的大妈，吼了句：“各位婶婶阿姨，现在都这么晚了，你们不要回家做饭吗？”

    “你还不让人看嘛？这是我们的自由。”

    “就是，这是公众场所。”

    ……

    孙泉死死的看着掉落在地上的验孕棒，伸手去捡，沈梦旦心口一跳，快速弯腰将东西给捡了回来，脸上一片绯红之色。

    孙泉刷的下从地上站起，指着沈梦旦，“你说，这是哪个野男人的？你竟然背着我找别的男人？说我不要脸，你才浪荡不要脸！！”

    人群讨论得更加兴奋，甚至有人拿着手机开始拍照。

    沈梦旦气到快要炸烈，跑过去阻止路人拍照。

    “你拍什么拍啊！说你呢！”

    孙泉红着眼睛追上来不依不饶，拽着她不肯松手。

    用力之大，差点将沈梦旦给拽倒在地上。

    “孙泉！！我跟你已经分手了！分手了你听不明白吗？你丫是不是智障啊？！”

    沈梦旦快要被气哭了，连声音都带着嘶哑的颤抖。

    “我没有同意分手！这才多久，你就找别的男人上床了？你跟我这么久，矫情得跟什么似的，连亲嘴儿都不准！原来只是不想让我碰，你真是个贱人！”

    一想到这个，孙泉就老大不甘心。

    沈梦旦已经记不起当初怎么就同意与孙泉交往了，这么卑劣的一个男人，幸好发现得好，不然结了婚不是要哭瞎了吗？

    “你给我闭嘴！”沈梦旦扬手给了他一耳光，那一瞬哭了出来，将手里的验孕棒狠狠砸到了他身上，一边含着泪水，一边颤抖着手捡起散落了一地的东西。

    她走到马路拦了出租车，还听到孙泉在身后喊着：“沈梦旦，你这个婊子！欺骗了我的感情，我不会就这样放过你的！”

    那天沈梦旦失眠了一个晚上，次日去了公司，发现一个个眼色不友善的盯着她，嘴角还带着讥笑。

    沈梦旦不安的坐到了办公桌上，忙了一会儿，平日里跟她关系还算不错的一女同事凑了过来。

    “梦旦，昨天有同事看到你街头跟人撕逼了，咋回事啊？”

    看同事一脸八卦，沈梦旦情绪很低落。

    “我还要工作，如果没有别的事的话，请回你的工作岗位上去。”

    女同事抽了抽嘴角，暗中翻了个白眼，回了工作岗位。

    什么关系好不好的，现实的生活是，没有几个是真愿你过得好的。

    能扒出有趣的八卦，做茶余饭后的笑料，才是最重要的。

    下午，沈梦旦被部门经理叫进了办公室。

    “梦旦啊，你来咱公司多久了？”

    “经理，没多久，就几天时间。”

    “哦，几天，我帮你把这几天的工资结算一下，怀孕了嘛，还是好好回去养着，这对工作影响也不好的嘛。”

    沈梦旦手足无措的，“没，没有确定，不会影响工作的。”

    “我这都是为了你好，虽然你工作能力很出众，但是怀了孕的女人确实不适合再出来工作了。”

    沈梦旦还想说什么，看经理那一脸绝决的模样，就知道没有回旋的余地。

    “行吧，麻烦经理帮我把这几天工资结了，我走。”

    拿着不多的几百块，沈梦旦去菜市场挑了好些菜回家。

    回来这么久，也没有给妈妈做一顿好吃的，她心事重重的抚向还平坦的小腹，大姨妈还没有来，不会真的有了吧？

    都怪那个孙泉，不然明天去医院做个检查吧。

    买完菜回去，只见沈妈妈心神不宁的坐在沙发上，看到沈梦旦回来了，蹭的一下起身迎了上去。

    “梦旦，我刚才接到了你大姑的电话，说你上了新闻，说你怀了孩子，我都快急死了，这究竟是怎么回事？”

    ‘叭搭’——！

    手里两袋子菜掉落在地，沈梦旦一脸懵逼。

    “什么新闻？”

    “我也不知道，我就是听你大姑刚才……”

    说着，沈妈妈电话又响了，她红着眼接了电话，那端传来沈梦旦大姨的声音。

    接下来七大婶八大姨，都打电话过来问候了个遍。

    沈梦旦将自个儿关在房间里，拿出电脑打开了本市新闻，发现有一段被路人录下来的视频，那点击量竟然达到了三十几万。

    标题取得特别扎眼——痴情男为追回拜金女，下跪求合，争执中拜金女甩出验孕棒。

    沈梦旦抓狂的拽着头发，真想发泄的大吼一声——去他娘的拜金女哦！

    “我去他娘的哦！！！”

    沈梦旦没处撒气，拿起枕头一顿狠捶。

    “呜……我怎么这么倒霉，这么命苦啊！我只想好好过日子，我究竟做错了什么，老天你要这么可劲折腾我。”

    沈梦旦情绪崩溃了，趴在单人床上哭了一个小时。

    ‘砰砰砰’——！

    外头传来一阵急切的敲门声，沈妈妈喊道：“梦旦啊，你大姨大姑大舅大伯他们都来了。”

    沈梦旦惊恐的从床上蹦起，“啥？？？”

    “梦旦，你快开门。”

    沈梦旦将门打开，只见小小的大厅里，这些八卦的亲戚们，排排坐了一屋。

    沈妈妈将女儿拉了出来，推了推她，“快叫人呀。”

    沈梦旦只觉一阵无力与疲惫，当年他们家里欠下巨债，也没见他们站出来拉一把。

    现在这一个个的赶过来，还一脸长非谆谆告戒的姿态，也是让她见识了。

    这些亲戚们一个个讨论得十分激烈，还说要替她讨回公道，把那个男人给揪出来让他负责。

    激烈热情到仿佛沈梦旦是自己的女儿，其实沈梦旦知道，他们没有这么好心，不过一个个都是过来看笑话的罢了。

    “梦旦呀，那个男的是什么人呐？哎，不管是什么人，既然都怀上了，能过日子就过日子吧。”

    “这还能有什么办法，女孩子的名节最重要。要是我家宣宣这样，看我不打断她的腿！”

    “现在最要紧的，是让那男的负责。”

    “以后梦旦估计也找不到什么好男人，将就算了。”

    ……

    沈梦旦暗暗翻了个大白眼，沈妈妈手足无措的绞着十指，抿唇也不敢说什么。

    “各位，天不早了，你们早点回去歇着吧。谢谢各位长辈关心，我的事情我会看着办的。”

    沈梦旦站起身就要‘送客’。

    长辈们一个个无法理解的瞪着她，斥责着。

    “你这孩子怎么还这么不懂事？你妈都没开口说话，你插什么嘴，一边儿去！”

    “咱是关心你呀，怕你被坏男人骗了。你说你一个好好的姑娘，怎么尽跟些不三不四的男人鬼混呢？”

    沈妈妈红了眼睛，怯懦的说了句：“我们家梦旦，不是那样的女孩，肯定是有原因的。”

    沈梦旦胸膛巨烈起伏着，拉过沈妈妈将她藏在了自个儿身后。

    咽下喉间的苦涩，竖起了浑身的尖刺。

    “我再说最后一遍，我家的事情用不着你们关心，说得好听点儿是亲戚，说得难听点，你们算个什么玩意儿？啊？一个个指手画脚的，还真当自个儿是军师诸葛亮来了？”

    “我自己的人生，只有我自己来买单，你们在这里一个个正义关心的脸孔除了在别人伤口上撒盐，有个什么卵用？出了什么后果，你们拍拍屁股走人，用不着负责。”

    “所以，现在，滚出我家。我的事情我自己解决，不用你们来操心，再不走我就报警叫警察了！”

    “梦旦。”沈妈妈担忧的拉了拉她的衣角，劝着：“别这么说，毕竟还是亲戚嘛。”

    “妈！什么亲戚啊，一个个过来看笑话的罢了！”沈梦旦哽咽着嗓音。

    将这些亲戚都赶出家门，沈梦旦才舒了口气，看到现在比她还无措伤心的妈妈，沈梦旦硬是挤出了一个微笑。

    “妈，别想了，我做饭给你吃。”

    说着去冰箱拿了食材，去了厨房开始做饭。

    也不知何时，沈妈妈挤了进来，默默接过她手里的活儿。

    “你现在有身子，这些还是我来做吧。”

    “我……”

    等等……沈梦旦严重意识到一个问题，怀没怀上还没确定呢！

    怎么一个个都笃定她怀上了似的？

    万一没怀上，不是闹了个天大的笑话吗？

    诶，等等！没怀上是好事啊，天呐，忒纠结了吧！

    人家一夜情，她也一夜情，人家总裁文里，一夜情还能嫁个好老公呢！

    她呢？在全城闹了个笑话，现在人尽皆知都以为她怀孕了。

    沈梦旦一副生无可恋的坐在沙发里，低喃：“这都什么事儿啊？”

    事情闹得这么大，荀翊又怎么可能不知道呢？

    毕竟媳妇在的地方，他必定也会密切关注，没想媳妇竟然上新闻了。

    怀孕了，那肯定是他的呀！

    竟然一次就成了，他还真厉害。赶紧收拾收拾去接媳妇吧。

    想着荀翊什么也顾不上，开始整理起行李箱。

    明天还有个易动的董事会议，不过交接安排事宜都到了尾声，他相信易笙他们能搞定的。

    收拾完行李，荀翊定了动车票。

    快速拖着行李，开车往高铁站赶去。

    路上，他又顺便给荀妈妈打了一个电话，此时荀妈正切了水果沙拉从厨房里走出来。

    “老荀啊，接下电话，看电视都看傻了呀？”

    荀爸拿过电话接了，又将手机递给老婆，“是儿子。”

    “荀翊啊，想妈妈啦？”

    “妈，我要去外地一趟，去接您未来的儿媳妇。”

    荀妈吓得手一抖，差点将手里的那盘水果沙拉给打翻了。

    “儿媳妇？我什么时候多出个儿媳妇？”

    “您见过的，就是旦旦。”

    “旦旦又是谁啊？”荀妈妈一脸惊恐，她是希望儿子找对象呀，可她不想儿子随便找个妹子带回家，要是像上次那个沈梦旦……

    沈梦旦？旦旦？荀妈妈蹭的一下就从沙发上站了起来。

    “我不准你去！！”

    “妈，这次我不能听您的，我必须要去。”

    荀妈妈哽咽着，“她不是真心爱你的，儿子你听妈妈的话，她当时五百万就把你给卖了呀！这样的女人……”

    “她怀了我的孩子。”

    “什么？”荀妈妈仿佛被一天惊雷给劈中，踉跄了两步，跌回了沙发上。

    “妈妈，现在说不清楚，我会带她回来当面说清楚的，对了，记得替我向爸爸问好，我在开车，挂电话了。”

    荀爸爸看老婆一脸悲痛欲绝，慌忙丢了摇控器，上前安慰，“怎么了？儿子都跟你说了什么？”

    “老荀……”荀妈妈绝望的扑进荀爸的怀里，“咱儿子，咱儿子……这辈子是要毁在那个女人的手里了！”

    荀爸头一咯噔，寻思着这又是哪一出？

    “不要担心，你慢慢说，不要着急。”

    荀妈妈抽了口气，说道：“你记得我跟你提过的沈梦旦吧？这个心机女，为了嫁给我们儿子，竟然怀上了！我真是太小看她了。咱儿子这么单纯，不会被她骗吧？”

    荀爸长叹了口气，轻拍着老婆的后背，哄着她，“不要太担心，这是成长的必然过程，孩子的路是他自己在走，我们做父母的，只能在一旁提个建议，人嘛，总是要遇到这样那样的事情才会成长。”

    荀妈妈擦了把泪水，站起身说：“不行，我得去找他，我不能眼睁睁的看着儿子被这么个拜金女给骗了！”

    荀爸爸哪里放得下心让她一个人过去处理？于是决定也一道走一趟。

    荀翊坐了两个多小时的动车，来到了沈梦旦所在的城市。

    但赶到酒店时已经凌晨了，荀翊拼命压抑着想要冲到她家里去见她的思念，彻夜未眠的在酒店呆了一晚上。

    清早，他洗了个澡，仔细的刮了胡子，换上了干净整洁的衣服。

    不怎么爱照镜子的人，在全身镜前照了好几遍，有点紧张，想到要见家长，嘴角却也抑制不住的上扬。

    “很帅了，应该没问题。”

    荀翊抿了下唇，默默给自己打了气。抬手看了眼白金腕表，早上九点，也是时候该出发了。

    他将匆忙中挑过来的礼品收拾起来，有些忐忑不安。

    来得匆忙，没挑什么好东西，也不知道沈妈妈爱吃什么，等下再挑一些水果吧。

    经过水果店，荀翊又精细选了好些水果，旦旦爱吃的，沈妈妈可能会喜欢吃的。

    挑了许久，都买了一些。

    路上，出租车师傅也不由得多打量了这小伙几眼，这小城市还真难瞧见这么精神，长贼帅的小伙。

    “嘿哟，小伙儿你这大包小包的，这是要上哪去呢？”

    荀翊抑制不住欢喜的笑容，扭头对师傅说：“第一次上门见岳母大人。”

    “是吗？”师傅大惊，“看你年纪轻轻的，就讨媳妇啦？我儿子都比你大上好几岁呢！连女朋友的影子都没见着。”

    荀翊微笑着低垂着眉眼，“我已经等了她21年，不算早，也不算晚，时间刚刚好。”

    司机师傅点了点头，“对，合适的时间遇上合适的人，比什么都重要啊！加油，到了，可别落下什么东西了。”

    “谢谢。”

    荀翊提着大包大小站在老旧的公寓楼下，仰头看了看沈梦旦所在的楼层，心道：“旦旦，我来接你了。”

    老旧的公寓没有电梯，沈梦旦家里住六楼顶层。

    荀翊蹭蹭蹭的提着东西爬楼梯，一点儿也不废劲，终于来到沈家门口，他深吸了口气，腾出一只手敲了敲门。

    没一会儿，有人来开了门。

    沈妈妈看着眼前根正苗红的小伙儿，有点傻了眼。

    荀翊鞠了一躬，礼貌的叫了声：“阿姨好，我是荀翊。”

    “荀翊？”沈妈妈想了想轻叹了口气，这小伙儿看着十分正派，又高大帅气，也不知道将来谁的女儿能有这个福气？

    “你走错门啦。”

    “走错？”荀翊往里看了看，“请问，这是沈梦旦的家吗？”

    沈妈妈满是讶然：“你找我们梦旦？你是……？”

    “我是她结婚对象。”

    沈妈妈一时还是懵的，但是第一时间让荀翊进屋了。

    “你坐，我去给你泡茶。”

    “这是我的一点心意，也不是很好的东西，阿姨不要嫌弃。”

    看着他大包小包的搁在了茶几上，沈妈妈连连摆手，“不嫌弃不嫌弃，你来就来，不用带这么多的东西，哎哟谁家的孩子，这么有礼貌又懂事。孩子你坐。”

    “谢谢阿姨。”荀翊心情激动的坐了下来。

    他打量着这小小的屋子，满是生活的痕迹，墙面上贴着很多奖状，还挂着一些照片。

    沈妈妈送来了茶，“我们家梦旦这两天心情不好，现在还没起呢，我去叫他。”

    “不用，让她睡吧，我可以等的。”

    “不太好，你这大老远过来，怎么能让你等？”

    沈妈妈现在平静了下来，又理清楚了思绪，心里高兴得不得了，难道他们家梦旦肚里的孩子，是这小伙的？

    嘿哟，女儿跟她一样，可真有眼光！

    不过这小伙儿看着挺年轻的，应该比她们家梦旦还小。

    沈妈妈心情又复杂起来，敲了敲沈梦旦的门。

    沈梦旦翻身而起，拖着拖鞋，一脸颓废顶着一头乱糟糟的头发，擦了把嘴角的梦涎，上前开了门。

    平时在家不修边幅惯了，沈妈妈也不觉着怎么样。

    但是一想到小客厅坐着的小伙儿，又看了看眼前的女儿，沈妈妈深深怀疑，那小伙儿不会是瞎了眼吧？

    “哎呀你这丫头！怎么这么邋遢！赶紧收拾了。”

    “收拾什么呀？”沈梦旦打了一个哈欠，迷迷糊糊的要走出去。

    沈妈妈拦在门口，朝她使劲儿的使眼色，“你好歹收拾，有客人！”

    “嚯~”沈梦旦嘲讽一笑，“什么客人？又是那些无聊的亲戚朋友是吧？妈你让开，看我怎么收拾他。”

    说着撸了撸睡衣的袖子，一边大摇大摆的走了出去。

    “你你你……回，回来！”

    荀翊正耐性的等着，突然一道呃……难以言说的身影就这么大刺刺的，双手插腰走到了他的面前。

    荀翊不安的看了看门口，又将视线落定在沈梦旦身上，仔细一瞧，眼熟！再瞧，这……不是他媳妇吗？

    “旦旦……”荀翊放下茶杯起身，媳妇这样子，他差点就没认出来。

    沈梦旦伸手撩开了遮过了眼睛的长发，见鬼般的瞪着眼前的人。

    “荀，荀翊？你……”

    “旦旦！”荀翊一个激动，就要上前给她一个大大暖暖的拥抱。

    谁知才刚伸出手，沈梦旦一遛烟的窜进了房间，将门给反锁了。

    荀翊有点受伤的怔忡在原地，又尴尬又很难受。

    沈妈妈赶忙道：“可能是进去收拾了，我，我出去买菜，你们好好聊，好好聊。”

    待沈妈妈走后，荀翊默默的走到了门口，犹豫了好几次，抬几的手又放下。

    沈梦旦咬着手背，像只鸵鸟裹着被子缩在角落里不安到了极点，他怎么会来的？难道……他知道了？！

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    