
    沈梦旦登上游戏，查看了孙泉的装备，虽然她不太懂，但也能看出来是一流的装备，值不少钱。

    “哼哼……”沈梦旦笑得让人毛骨悚然，咬牙切齿：“渣渣，打装备很难吧？+11绝情盔甲？扔掉！哇，+13紫极星剑，扔掉！Emmm~让我看看，精品级紫灵石，扔掉！还魂丹，扔掉！扔掉！扔掉！通通扔掉……王八蛋！”

    路人甲：“卧草，这人是疯了吧？！受什么刺激了？”

    路人乙：“我跟了他一路，捡了不少宝贝！这哥们儿是想退出游戏重新做人吧！”

    路人丙：“那为什么不卖掉？就单那把紫极星剑，可是有价无市的。”

    ……

    把‘泉煮天下’（孙泉）的装备和宝贝都扔完，沈梦旦发现身后已经跟了一路等着她扔宝贝的玩家。

    她心情一下子变得无比轻松，身心畅快。想了想，十指快速敲出一句话来。

    泉煮天下：我想问问，这个游戏里，最厉害的人是谁？

    路人甲：那还用问吗？当然是白羽惊风大神了！

    泉煮天下：白羽惊风厉害到什么承度？（疑惑脸）

    路人乙：哼哼，有传闻他就是这个仙侠游戏的创始人之一，一身神级装备，外加一流操作技能，目前只有一人能与他打成平手，你说牛逼不牛逼吧？

    泉煮天下：那我怎样才能找到他？

    路人丙：在世界上喊话，可能会鸟你一下。但大神高冷，不太理人的。（摊手）

    沈梦旦了解了怎样在世界喊话后，用元宝买了喇叭在世界就开干。

    ‘白羽惊风！我爱你！跟我搞基吧！！’

    第一次没理会她，消息刷得太快。隔了一分钟，她继续喊话。

    ‘白羽大神，你是怂了吗？！你这个大怂货，来干我啊！我等着你来干我！爱死你了！！爱你爱你爱你，大叔爱你！’

    顿时，世界炸了。

    ‘卧操，这傻逼是真的欠干吧？忒贱了！’

    ‘这哥们，不扶墙就服他。’

    ‘帮你diss大神！干烂你的小！菊！花！’

    ……

    此时，白羽惊风（荀翊）正在落日崖上，准备与某人进行一场生死较量。

    连连弹出的消息让他烦闷至极。

    白羽惊风：阿北，我这边有点事儿，回头再来找你。

    北有英杰（凌北）：去吧，我在这等你办完事情。饿了，正好煮碗面吃。

    打开消息框，只见帮派里的兄弟生死连环扣了上百条消息。

    ‘老大，有个叫泉煮天下的傻逼，求草。’

    白羽惊风：什么鬼？

    帮派兄弟截了世界上的喊话给了白羽惊风，一阵调侃。

    ‘老大，你艳福不浅啊，这男的也为你走火入魔了哈。’

    ‘这傻逼太有意思了，完全是菊痒痒了吧！老大，用你的焚天大宝剑爆了他！’

    ‘第一次看到有人自‘做’自‘受’呢！’

    白羽惊风的脸都青了，怒道：都闭嘴！

    顿时帮派一下安静了下来，白羽惊风查看了泉煮天下的资料，六十五级，竟然敢这么挑衅他！

    白羽惊风打开了与他的对话框：我去找你，还是你来找我？

    看到有消息弹出，沈梦旦现在是不知者无畏，立即回了消息。

    泉煮天下：等！你！来！干！我！

    才刚打完这句话几秒，白羽惊风便出现在了他的面前。

    那是沈梦旦第一次看到游戏里的白羽惊风，一身霸气的红色装备，墨发未绾，衣袂与长袖上的飘带在风中飞舞，他手里握着一柄襄着王钻的宝剑，站在离她十步之外。

    沈梦旦忍不住犯起了花痴，隔着电脑屏幕惊叹：“好帅！”

    这个形象好熟悉，她想了想，终于想起这个游戏做广告的主打人物，用的就是白羽惊风！

    此时已经引来各路英雄豪杰的围观，沈梦旦坐在电脑前阴恻恻的笑了声：“孙泉，你玩完了！”

    泉煮天下：亲亲老公，再等我一下下哦~

    白羽惊风紧了紧鼠标，忍耐着。

    沈梦旦打开服装界面，搓了搓手：“上衣，脱掉！裤子，脱掉！鞋子，脱掉！好啦！”

    泉煮天下：老公，来呀！（拍胸脯）

    围观群众惊叹连连。

    ‘我的天！这操作够骚！白羽惊风，干死这人妖！！’

    ‘呀，真是不要脸！羞羞~’

    ‘泉煮天下我认识，这丫肯定是被盗号了啊！’

    ‘大神才不管你盗没盗号。’

    ……

    白羽惊风：手握大宝剑，送你上西天！

    只见白羽惊风一个漂亮的凌空斩，泉煮天下的血槽已空，挂了。

    因为没有丹药，血回得很慢，几分钟后，泉煮天下原地复活。

    白羽惊风挂着机，只要他一复活，就送他一个凌空斩。

    沈梦旦高兴的一击掌：“棒！大神，保持这个节奏，杀他个神魂俱散！”

    她痛快淋漓的伸了个懒腰，总算恢复了点元气，终于觉得身体疲惫得再也撑不下去。

    去浴室里洗了个澡，便上床睡下了，这一觉睡到了大天光。

    荀翊醒来的时候，发现那傻逼光着身子，站在原地被他完虐了一个晚上。经验值已经掉成了零。

    荀翊退了游戏，套上一件薄米白色羽绒外套，拿过背包开车去了大学城。

    今天有两节必修课，下午还得赶去公司一趟。

    荀翊大学主修计算机工程，选修国际商务管理。年纪轻轻已经自创了属于自己的游戏开发公司，可谓是典型的人生赢家。

    凌北早早帮他占好了座位，他们雷劈不开的友谊，已经从高一维系到了大三。

    上课前，凌北郑重的提醒了荀翊一句：“今天我生日，做为我最好的哥们儿，你可早点来！我有重要的事情要宣布。”

    荀翊为难的拧着眉，忙碌地做着课前准备，一边说道：“我下午得去公司一趟，不能保证早到，但保证尽量早点到。”

    凌北看着他，连连摇了摇头又叹了口气，不再多说什么了。

    比你有才华有钱的人都这么拼命努力，尔等没钱也没才华的，拼个什么劲儿？

    沈梦旦一觉睡到了下午三点，其实早就醒了，但逃避现实的她，还赖在床上没起来。

    如果能这样把自己藏在被子里，不用去面对那些现实的残酷该有多好？

    她闭着眼轻叹了口气，下一秒被卧室外一道怒吼砸门声吓得从床上弹跳而起。

    “沈梦旦，你这个贱人！你给我开门，我知道你在家！！”