
    “你让我走，你确定吗？我这么好，会有很多，很多女孩子喜欢我，说不定……我很快……就喜欢别人了。”

    荀翊眼眶越发绯红，声色沙哑得不像话。

    他想听到沈梦旦让他留下的话，哪怕是一个确定的眼神，他也会义无反顾的。

    “那，那她肯定会比我好。”

    荀翊狠抽了口气，“你为什么就不能说句真心话？”

    “等彼此都冷静一段时间，荀翊，别犟了，跟你妈妈回家吧。”

    荀翊无力的问她：“需要多长时间？”

    沈梦旦埋下了头，“我不知道。”

    荀翊赌气，沉声而绝决的说：“太久了，我就不等了。你想清楚，我很难追。”

    沈梦旦埋着头不说话，荀翊眼里最后的希冀，终究被失望替代。

    他淡然的收回了视线，转身与她擦肩而过，没有回头。

    但事情并没有结束，当天回去后，沈梦旦接到了荀妈妈的电话。

    “我听说你怀了孩子，明天我陪你去一趟医院。”

    沈梦旦心情凝重得喘不过气来，冗长叹了口气，“阿姨不用了，我天自个儿去就成。”

    荀妈妈冷笑了声：“你既然口口声声说这个孩子是我们荀翊的，那我们荀家必然会负责到底。”

    “其实……”沈梦旦话到了嘴边又咽回去。

    其实怀没怀孕，她自己也不是很确定。

    “那就这样吧，明天早上八点，你别吃早饭，我叫车到你们楼下接你一道过去。”

    沈梦旦挂断电话，脑子里一片空白，只觉疲惫万分。

    门突然被敲响，只见沈妈妈站在门口，搓着手欲言又止。

    沈梦旦轻轻叫了声：“妈，你有什么事找我？”

    沈妈妈这才走了过来，坐到了她床沿，无奈的看着她说：“这次是妈妈把事情给搞砸了，荀家人是不是不高兴？”

    沈梦旦笑笑，握过了母亲的手，“管他们高不高兴，妈你别往心里去。我又不是嫁不出去是吧？偏要攀荀家的高枝。”

    沈妈妈还是觉得心里难受：“那你跟小荀……”

    “妈，你别的担心我，其实我觉得这是我跟他之间的考验吧，只要有一个人没有迈过这个难关，我们之间就再也没有以后。”

    “看得出来，你其实还是很喜欢小荀的，对不对？”

    沈梦旦抿唇浅笑，悄悄红了眼睛。

    “是挺喜欢的，但是我不希望因为我，让他和他妈妈产生隔阂。我觉得我爱他，不是让他与自己家人和朋友分离。”

    “梦旦，如果妈妈再有用一点，如果你爸爸还活着，就不会让你承受这么多的压力。”

    “这不关你们的事，是我自己的问题，放心吧，我不会有事。”

    发生了这么多的事情，她比想像中的要坚韧得多。

    次日，荀妈妈独自一人前来，带着沈梦旦去医院做了一个检查。

    当天便拿到了检查结果，荀妈妈看着检查结果，气得手都在抖，将检查书丢在了沈梦旦脸上。

    “你自儿个看看，你就这样骗我儿子的！我们荀翊单纯，也不带你这么玩弄人家的！”

    沈梦旦捡过检查报告，嗯……月经不调。不是怀孕就放心了。

    “阿姨，这次确实是个误会，是我没说清楚，对不起。”

    “对不起有用吗？荀翊有多伤心你知不知道？他昨天回酒店，就一直把自个儿关在房间里没有出来，我还是第一次看他那样，你的良心会不会也有点不安？”

    沈梦旦咽下喉间的苦涩，“我会与他解释……”

    “不用了！你以为别再出现，也别再花言巧语骗人了，就到此为止吧。”

    荀妈妈冷冷的瞥了她一眼，转身快步离开了。

    沈梦旦无力的看着她离开的背影，整个脱力的坐在了长椅上。

    此时突然电话响了，是沈妈妈的。

    “梦旦啊，检查结果……”

    “妈，没有，都是误会。”沈梦旦还想说什么，抿了抿唇，又什么都没说。

    沈妈妈不想给她太大压力，假装着若无其事的笑笑：“妈妈中午炖了汤，补身子的，你快回来吧。”

    “好。”

    荀翊回到了b市，休息了足足一个星期，才回了公司上班。

    小伙伴们觉得boss这次回来人消沉了许多，纷纷猜测，估计是老婆飞了。

    一个星期后，沈梦旦接到了一个意外的来电，韩舟。

    “许久都没联系了。”

    沈梦旦讶然，“阿舟？你怎么知道我的电话号码？”

    韩舟：“问小荀总呀。”

    沈梦旦疑惑：“你什么时候跟……跟荀翊这么熟了？”

    韩舟：“自你回去之后的一个月里，可发生了很多事情。”

    沈梦旦：“听着也感觉发生了许多不可不可的事情。”

    韩舟：“怎么样？在家里呆得也够长时间了，有没有兴趣回来上班？”

    沈梦旦失笑：“你聘我啊？不会这么狗血吧？玩游戏结交了有钱人，原来还是某企业的大boss。”

    韩舟：“嗯，说不定你可以期待一下。”

    沈梦旦收敛了笑，“真的假的？”

    韩舟：“其实，我就是韩舟。”

    “原来你姓韩呀，名字挺好听的，有点熟悉呢……”沈梦旦顿了顿，“韩舟？？？”

    韩舟：“是我，你们之前不是一直在找我吗？易动与龙行天御的合作促成者，可是你沈大美女。”

    沈梦旦疑惑：“跟，跟我有什么关系？”

    韩舟：“其实刚玩神域的时候，挺无聊的，后来遇见你了，你技术这么差，话又这么多，带着你带挺有成就感的，玩着玩着还有点上瘾。”

    沈梦旦抽了抽嘴角，“韩总，您可真会埋汰人啊。”

    韩舟轻叹了口气，“可没像你这样抹黑我的人格。”

    “呃……”沈梦旦抹了把冷汗，“那不是，喝高了，断片了，有点那啥吗？都是误会！误会！”

    韩舟难免八卦的问了句：“你跟小荀总咋样了？什么时候喝你们的喜酒啊？”

    提到这个沈梦旦心就纠结了许久，“怕是难了，我们现在正在闹分手呢。”

    韩舟兴奋道：“真的？什么时候分手？等分手了告诉我确切时间。”

    沈梦旦黑线，“你想干嘛？”

    韩舟：“抢人啊，虽然吧，君子有成人之美，可是你跟小荀总不可能了，我就能光明正大的追求你了不是？”

    “韩总，您快别逗了。”沈梦旦知道他没事儿就来兑她了。

    韩舟也不跟她开玩笑了，说道：“认真考虑一下，你要是因为小荀总的关系，那就直接来易动上班。”

    沈梦旦一听，有点心动了，其实她想了许久，也想着要回去上班的事情。

    事情与荀翊闹得这么僵，有点儿不好开口。

    “那荀翊那边……”

    “易动我还是有股份权的，安排个人进去，没什么吧，行了，你什么时候想来上班，就直接给我个电话。”

    说着，韩舟便挂断了电话。

    沈梦旦看着黑屏的手机，脑海里总是不断回想起荀翊离开时的表情。

    也不知道他有没有气消了，有没有冷静下来？

    荀翊下意识看了眼手机，心里隐隐带着期待，明知道越是期待只会越让自己受伤，认清楚现实。

    突然手机响了，荀翊第一时间丢下手里的工作，接过了电话。

    那端传来黎心箩甜美关心的询问：“荀翊，你还在加班呀？”

    “嗯，还有些工作需要处理。”

    “我正好和朋友逛街，经过你们公司楼下，带了些宵夜，想上来送给你，不知道方不方便？”

    荀翊想了想说：“你上十六楼来。”

    “那好，我就上来了。”

    等了几分钟，只见黎心箩穿着一件咖啡色的长款尼子大衣，卷头，红色的小毡帽，精致得像个洋娃娃。

    “久等了，吃吧。”说着黎心箩将带上来的吃的搁到了荀翊的办公桌上。

    “谢谢。”荀翊埋头认真吃东西，没有多余的话。

    黎心箩坐在一旁看了看他的办公室，笑道：“我还是第一次来你的办公室，挺好的。书架里的书，我可以看吗？”

    “可以，你看吧。”

    黎心箩微笑着起身，去书架挑了一本书，假佯的坐在了一旁，悄悄打量着荀翊。

    直到荀翊吃完擦了擦嘴，“谢谢你的款待，下次请你吃饭。”

    黎心箩失笑，“我们都认识这么多年的老朋友了，用得着这么见外吗？”

    “太晚了，你不回去？”

    黎心箩回头看了眼窗外，“好像下雨了诶。”

    荀翊加快了手里的工作，“那我等下送你回家吧。”

    “嗯。”黎心箩漂亮的小脸露出一抹甜美的笑容。

    黎心箩等到十一点，荀翊才加完班。

    “抱歉，早知道让你先走，都这个时间了。”荀翊收拾了下办公桌，拿过了车钥匙与手机，“走吧。”

    “好。”黎心箩心情很好的跟在了荀翊的身后。

    高中的时候，荀翊也曾与顾北一道去过黎心箩家里做客，所以他是知道黎家的路。

    黎心箩从后视镜里一直打量着他，想了想问了句：“你和她……分手了吗？”

    荀翊瞥了她一眼，沉默了许久，才说：“没有。”

    黎心箩的笑容僵在脸上，“可是听说，你和她已经分手了。”

    “道听途说的事情，总是有许多不真实的成份在里面，不能尽信。”

    黎心箩失落一笑，“是她不愿意分手吧？”

    “是我不愿意。”

    黎心箩整张小脸已经彻底的扭曲了。

    “为什么？”

    荀翊嚅了嚅唇，“没有为什么，如果一段感情经不起任何考验，那为什么还要在一起？当初还要说喜欢？”

    黎心箩咽下喉间的苦涩，半晌才道：“你说得对，有太多感情，总是那样轻易的放了手，就再也没有了以后。”

    荀翊认真的点了点头，“所以我们不合适，所以，你和凌北才没有结果。”

    “真的好可惜。”黎心箩双掌捂着脸，不想让他看到自己丢脸的泪水，“在你喜欢我的时候，我却没有告诉你，其实我也喜欢你。”

    “那是因为有凌北。”荀翊直接得让人不知所措，“其实你心里是喜欢凌北的，相比我和凌北，看似你一直在被动，其实占有主动的先机。就算你最后选择跟我在一起，你也会想，为什么当初选择的不是凌北？”

    “不是这样的。”

    “有句歌词说得很对，得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。”

    黎心箩看着他，竟无言以对。

    荀翊提醒了句：“到了。”

    黎心箩猛然回过神来，失笑，“荀翊，我现在才发现，以前真的一点儿也不了解你。从进入你的公司，到刚才你的这番话，让我感觉在面对另一个陌生得像从未认识过的人。”

    “这是好事，也是坏事。”荀翊想了想说：“我们都在成熟变化，没有人会停留在原地一直等待着一个不定性的结果。”

    黎心箩感叹道：“你啊，一本正经起来样子，真不怎么讨人喜欢。不过……还是祝你幸福。”

    “同样祝你幸福。”

    黎心箩下了车，没有回头，释然一笑。

    或许还有留恋，在今晚之后就全部放下来。

    他说得对，没有人会停留在原地，等一个不定性的结果。

    他不是她要等的人了，要不起也等不起。

    沈梦旦回b市的那天，在火车上犹豫了许久，才给荀翊打了一个电话过去。

    他会接吗？那天说了那么多绝决的话，是不是已经……没有以后了呢？

    他最终没有接，沈梦旦心里有些失落，靠在椅子上看着窗外飞逝而过的风景，睡了一小会儿。

    突然被一阵电话铃声吵醒，她看了眼来电，心脏不由得加快了许多。

    深吸了口气，沈梦旦接了电话。

    “荀翊。”

    那端的声音依旧清冽，透着疏远，“找我什么事？”

    沈梦旦嚅了嚅唇，轻轻说了句：“我回来了。”

    荀翊沉默了许久，才说：“那又怎样？”

    沈梦旦艰难的从喉咙挤出声来，“想争取一下，看看我们的爱情，对否开花结果。”

    荀翊紧了紧手机，喉结滚动。

    “你不是放弃了吗？”

    “我没有说放弃，只是当时那个情况，我不想让你跟家人闹得太难看。”

    沈梦旦顿了顿，继续道：“阿姨之所以不能接受我，只是觉得我配不上你，她没有错。一开始，我们之间的误会确实有点多，而且……我确实也没有那么优秀。”

    荀翊眉头沉了沉，“你用不着把那些话放在心上，只要我觉得你好就可以了。”

    “荀翊，婚姻不是两个人的事情，是两个家庭的事情。我们确实欠缺了考虑，才会让彼此陷入那样的境地。”

    荀翊轻应了声，“是我不够强大，不能保护好你，也没有事先说服家里人，给你造成了困扰。”

    沈梦旦失笑，“所以，在我们还没有强大到面对这些时，好好加油努力。我会把自己变得更优秀，直到足够优秀到能配得上你。”

    荀翊会心一笑，之前所有的阴霾在这一瞬间一扫而空，“我也会把自己变得更加强大，强大到谁也不能伤害到你。”

    在此之前，他们只能把这份爱情悄悄埋藏，同风雨，共进退。

    沈梦旦下了车，已经晚上八点，在走出安全出口时，她突然看到了一道熟悉的人影。

    也许是心有灵犀，荀翊也同时看到了她，朝她招了招手。

    沈梦旦快步拖着行李朝他走了过去，在他跟前站定。

    他依旧笑容干净，搁那儿一站就像小太阳，温暖着她的心。

    他脱下羽绒衣给她披上，顺势接过了她手里的行李箱。

    “走吧。”

    “去哪啊？”

    “你不会是想去酒店过夜吧？”荀翊轻叹了口气，“不管怎么说，我们还是很好的朋友，你回来我怎么能让你住酒店？”

    “但是……你知道我现在也不会去你那儿。”

    “放心吧，不是我的房子，是刑昭那儿有间空房子，可以住。他放那儿也没有租出去，我跟他说好了，便宜租给你。”

    沈梦旦失笑，“小荀总你可想得真周到。”

    “你要回来工作吗？”

    沈梦旦坦诚道：“韩总给我打过电话，他想让我去易动那边，做策划营销。”

    荀翊点了点头，“那也挺好的，不一定要回龙行天御。”

    说着，将她的行李放到了车子后备箱里，“想到要来接你，开了辆比较实用的。”

    沈梦旦长叹了口气，“还是贫穷限制了我的想像啊。”

    荀翊失笑，替她拉开了副驾驶座的车门。

    车子慢慢驶上环形公路，开了暖气，沈梦旦也不觉得冷了。

    “阿姨她……没有再说你吧？”

    荀翊讶然，“说我什么？”

    “说你怎么这么没眼光，找了这么个女朋友。”

    荀翊笑笑沉默了一会儿，提醒了句：“把安全带扣上。”

    沈梦旦无奈一笑，听话的扣上了安全带。

    “我妈那人心气有点高，但人其实没有恶意。”

    沈梦旦点了点头：“我不会放心上的，她是你妈妈，辛辛苦苦把你养大，还把你生得这么好看，教得这么好，如果我有个这样的儿子，指不定我会更气，根正苗红的小崽子偏偏要吊歪脖树上，你说气不气？”

    “那你是歪脖树？”

    “啧，我就打个比方。”

    “比方你是颗歪脖树，要怎么给长直了。”

    沈梦旦要不是见他在开车，就一脚丫子踹过去了。

    “认真开车！瞎叨叨什么？！”

    荀翊失笑，“不是一开始你找我叨叨的？”

    “那你不能自觉点，别答理我吗？”说着沈梦旦傲骄的撑着下巴扭头看向了车窗外。

    车子下了环形公路，又行驶了十来分钟，终于到了刑昭的房子。

    看着山庄里独立的小洋楼，沈梦旦咽了咽口水。

    “刑昭打算收我多少大洋一个月呀？”

    荀翊拿出钥匙开了门，笑了笑，“这个嘛，我就不清楚了，你自个儿去问问他。反正跟他打了招呼，他也说便宜租了。”

    “呵呵呵……你们要不要一个个都这么壕啊？”

    房子看着挺大的，收拾得很干净。

    “他不在这儿住还收拾啊？”

    “每一周有钟点工来收拾两次，柜子里应该有新的未拆封的床上用品。”

    荀翊替她将行李提到了二楼，沈梦旦看了眼上面的楼梯，“这有三楼呀？”

    “三楼是个阳台，和一个露天泳池。”

    荀翊将她的东西提到了主卧，“这个房间的光线应该是最好的，你要是不喜欢，还有另外两间房。”

    “不不不，不用这么麻烦了，就这间吧。”沈梦旦长叹了口气：“有这么好的房子，让我睡沙发都行呀。”

    休息了一会儿，荀翊说道：“我去烧壶水。”

    沈梦旦朝他挥了挥手：“去吧去吧，我也赶紧收拾一下铺个床，天也不早了。”

    荀翊深深看了她一眼，转身走出了卧室。

    等铺好床，沈梦旦也不知他何时站到了门口，她冲他笑笑，“水烧好了？”

    “是啊，先喝杯热茶吧。行李可以明天再慢慢收拾。”

    沈梦旦想了想，点了下头，与荀翊一道儿去了大厅。

    荀翊在大厅的抽屉里找了找，拿出一张影碟，“看电影吗？”

    “好啊好啊。”沈梦旦挤出一个笑容，暗自抽了口气。

    荀翊放好挑出来的影碟，坐回了沙发上。

    影片叫《遇见你之前》，是前几年的老片了。沈梦旦听人提过，但是一直没有机会去影院看。

    看到最后男主死的那里，沈梦旦哭得稀里哗啦，荀翊给她递着纸巾，顺着她的后背。

    “以后还是挑喜剧看吧，你们女生的泪腺真是太发达了。”

    “荀翊，荀翊……”沈梦旦抱着荀翊又一个劲儿的哭，似乎联想到了很多不好的。

    荀翊轻叹了口气：“怎么了？”

    “你要好好的，知道吗？”

    “嗯，我知道。”荀翊失笑，“我会永远都铭记曾经对你许下的承诺，我会好好的，只有我好好的，才能更好的照顾你，陪着你。”

    沈梦旦抽泣着，”你没有忘了我们的承诺就好。”

    “困了吗？”

    “有一点。”

    “我抱你上去。”

    还未等沈梦旦拒绝，荀翊一把将她抗在了肩膀上。

    沈梦旦顿时脸都绿了，为什么不是公主抱？为什么他感觉像是在抗沙包？

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    