
    荀翊瞥了她一眼，竟然看她在玩完美神域，还是挺惊讶的。

    沈梦旦正在妖怪峡谷的沼泽地杀怪，杀一只炎狼有可能爆出红水晶，用作法器加持。

    荀翊若有所思的问了句：“你也玩神域？”

    “怎么？我不能玩神域？”

    有时候荀翊觉得沈梦旦很讨厌他，因为不管他说什么，她总是高调呛声。

    以前……嗯，在未发生这些事情之前，他也以为，这个女人没有一处是会让自己看上的。

    现在的情形，怎么失控到面目全非了呢？

    荀翊暗自抽了口气，问她：“你很讨厌我？”

    沈梦旦失笑：“讨厌啊，难道你不觉得自己很讨人厌吗？”

    “哪里让你讨厌了？”

    “哪里都让我讨厌。”

    问题似乎又绕回了原点，其实有句话是怎么说来着？

    粉到深处自然黑，沈梦旦之所以讨厌荀翊，还不是因为无聊的‘大人’自尊心。

    比她小四岁多，比她有钱，比她有前途，比她学历好，比她家世好，比她成熟稳重。

    哪哪都比她好的毛头小子，都没正正经经的说过喜欢，还特么到头来，想要睡她？

    不弄死这丫的，难泄心头之恨！！

    “你到底滚不滚啊？”沈梦旦现在见他就烦，恨不得踹他两脚。

    “怎么滚？”

    “嚯，怎么滚还让姐姐来教你？在地板上躺平身子……”

    “然后呢？”荀翊冷着脸问。

    “轱辘轱辘滚蛋啊，还有什么然后？”

    荀翊拿过床上的抱枕，半躺到了床上，耷拉着眼皮打量着她。

    沈梦旦回头瞧了他一眼，总觉得有点小无赖样。

    她摔下鼠标，双手插腰走到床前：“小荀总，你这样像个无赖你知道吗？”

    “是吗？我困了，不想走了。”

    “你这样我很为难。”

    “我又不会强迫你，没什么好为难的。”荀翊径自拉过被子，就要睡觉。

    沈梦旦瞪大着眼睛，不敢相信荀翊就这么一本正经的耍起了小无赖。

    见他这晚是赖定在这儿了，沈梦旦也只好任他去。

    回到电脑前，她发现好不容易掉血杀掉炎狼爆出的红水晶被别人给抢了。

    沈梦旦打不过人，只得跟这无耻的妹子理论。

    玛丽莲梦旦：美女，这炎狼是我杀的，你怎么可以抢我的东西呢？

    小彩带飘飘：东西掉在地上好久都没捡，所以我捡了，怎么就成了你的了呢？现在在我的宝库里，你有本事就抢回去呗！

    玛丽莲梦旦：我刚才是有事儿走开了一下，才没来得及捡的。你这人怎么这样！

    小彩带飘飘：别废话，那么pk，那么就滚。像你这么菜，杀个炎狼血都快掉没，我也觉得真是好可怜。

    沈梦旦气极，果断的杀了过去，结果……被人一招给秒了。

    小彩带飘飘得意的在空中转了一圈，又做了一个鬼脸。

    沈梦旦研究了半天，放了一个晕眩技能，攻击性实在太差，并未给对方造成有效的伤害。

    本想叫帮手，可扁舟今晚没有上线。

    小彩带飘飘：就这点能奈？你杀不了我，那我只好杀你了！

    小彩带飘飘又秒了她一次，作为长枪玩家，女孩子玩得比较少，而且属于攻击性较强的职业。

    小彩带飘飘的等级在沈梦旦之上，其实操作真心很一般。

    但遇到沈梦旦，算是能立于不败之地，完虐她到死。

    沈梦旦职业是医师，攻击性在几个职业中最弱，属于辅助修复型职业。

    眼看被杀一次，好不容易积累的经验值就要掉一大截，沈梦旦心在滴血。

    可被人这样欺负，沈梦旦又不想认怂，瞥了眼似乎已经睡着的荀翊，眼前这么个职业玩家，小彩带飘飘算个蛋蛋！

    沈梦旦从椅子上跳起，跑到了床前，盯着他看了许久，拿手指戳了戳他的脸。

    “荀翊，荀翊……小荀总？你睡着了？”

    荀翊好看的浓眉蹙了蹙，眼睛慵懒的眯开了一条缝。

    刚才确实差点就睡着了，被沈梦旦又给拉回了神智，

    “怎么了？”荀翊声音略显嘶哑，清了清嗓门儿。

    “帮我杀个人吧。”

    荀翊刚睡醒，脑子还有些浆糊，听到这句话，惊了下，但很快又反应了过来。

    “你想请我帮你杀人？”

    “不行吗？”

    荀翊从床上坐起，一脸严峻道：“请我杀人，很贵。”

    沈梦旦脸上的肌肉抽了下，不死心的问：“多贵啊？”

    “我想想。”荀翊一本正经的想了一会儿：“算了吧。”

    “为什么。”

    “我想了一下，你支付不起。”说罢，翻了个白眼又躺了回去继续睡。

    这是要追她的节奏吗？不对，他根本没想过要追她吧？

    这条小公狗只是想睡她！所以现在没吃着，又开始拽成二百五了。

    泥马，太现实了！！

    沈梦旦愤恨的朝荀翊比了一个中指，心情不爽的回到了电脑前。

    想着，先挂机，等扁舟上线，弄死那小婊砸！！

    此时已经深夜十一点半了，看了眼窗外，狂风加暴雨的，估计一时半会停不下来。

    沈梦旦拿了睡衣走进了浴室。

    听到浴室关门声，荀翊睁开了眼睛，扭头看了眼浴室，随后慢条斯理的起身坐到了电脑前。

    看到她的游戏人物，荀翊半眯着惺忪的眼聚了聚神。

    随后又调出资料看了看，说不惊讶是假的。

    “扑gai，没未来。”

    原来沈梦旦就是困倚扁舟身边的扑gai，看了看pk记录，刚刚被人杀了四次。

    系统弹出提示匡——您确定要向玩家小彩带飘飘发起挑战？确定。

    界面进入了游戏pk擂台。

    小彩带飘飘：哈哈……你还没被我杀够啊？那我今天……

    玛丽莲梦旦：死去。

    还未等她嘚瑟完，荀翊把人给秒了。

    系统提示——恭喜玩家玛丽莲梦旦用时三秒胜出玩家小彩带飘飘。

    继续发起挑战。

    小彩带飘飘：刚才是我大意了，正式开……

    玛丽莲梦旦：死去。

    系统提示——恭喜玩家玛丽莲梦旦用时两秒胜出玩家小彩带飘飘。

    继续发起挑战。

    小彩带飘飘：你是不是找了帮手？有种就自己……

    玛丽莲梦旦：给我死去。

    系统提示——恭喜玩家玛丽莲梦旦用时三秒胜出玩家小彩带飘飘。

    继续发起挑战。

    这回小彩带飘飘竟然一句废话也没有，上了擂台就开干。

    荀翊挑了下眉尾，操作溜了很多，看来是换人了。

    玛丽莲梦旦：照样死去。

    系统提示——恭喜玩家玛丽莲梦旦用时十秒胜出玩家小彩带飘飘。

    继续发起挑战。

    系统提示——玩家小彩带飘飘拒绝了您的邀请。

    再继续发起挑战。

    系统提示——玩家小彩带飘飘拒绝了您的邀请。

    荀翊拧着眉，确定小彩带飘飘在地图上的位置后，传送门过去。

    小彩带飘飘见她又来了，心有余悸，下意识就要逃跑。

    荀翊追了上去，红名又把她杀了。

    小彩带飘飘：你特马疯了？我把东西还给你就是了，你干嘛找帮手追着我杀啊！欺人太胜了！

    玛丽莲梦旦：继续死去。

    荀翊打开记录，刚好死八次，双倍奉还。

    前后用时不过五分钟，荀翊伸了个懒腰，准备回床上继续睡觉。

    却发现小彩带飘飘把整个帮派的人都叫了过来，围堵了她。

    系统提示——您的好友困倚扁舟已上线。

    系统提示——您已对您的好友困倚扁舟发起召唤。

    困倚扁舟才刚上线，连热身准备都没有，被召唤着陆后看到眼前的情景，下意识就开始放技能。

    困倚扁舟：我去，这什么情况？

    玛丽莲梦旦：被帮派追杀了。

    困倚扁舟：怎么会？？？

    困倚扁舟查看了下帮派，帮派组织两千余人，参加追杀人数八百余人，今晚能来的都来了。

    这还是第一次俩人配合得这么溜，困倚扁舟用膝盖想就知道坐在电脑前的是另一个人。

    困倚扁舟：不行，人数太多，迟早得玩完。现在怎么办？

    玛丽莲梦旦：别说话，听我的，继续干。

    荀翊本来是想，等下把这些人引到陕谷，找小伙伴登他的号，瓮中捉鳖一网打尽。

    现在，坐在电脑前的困倚扁舟是绝望的。

    就在荀翊要给困倚扁舟治疗加持时，‘啪’的一下，断电断网了。

    荀翊：“shit。”

    突然浴室里传来一道重击与尖叫声，荀翊心头一跳，没有多想冲进了浴室。

    只见沈梦旦跌倒在浴室里，赤果果的，额头嗑出了一个血口子。

    “大姐！”荀翊冲上前一把就把赤果果的沈梦旦抱起。

    沈梦旦嗑得头一阵阵晕眩，荀翊拿过毛巾折叠了几下压在她的伤口上。

    荀翊将手机搁到了一旁，本想问她情况。

    却一不小心看到了不该看的，他喉结滚动了下，默默收回了视线。

    见血止住，荀翊长长舒了口气，拿过浴巾将她裹了个严实，抱她回了卧室。

    躺在床上半晌，沈梦旦脑子才渐渐好使了些，只是还疼得厉害，并带有晕眩。

    “我怎么这么倒霉啊！”

    荀翊抓过她要去碰伤口的手，拧眉道：“别碰伤口，手上细菌多，血已经止住了。”

    “谢谢你小荀总，要不是你……”沈梦旦意识到什么，猛的顿住。

    荀翊心虚的别开了脸去。

    沈梦旦又气又恼又万般羞耻的愤然坐起身，动作太大，头的晕眩感更强了。

    “你说实话，你小子是不是占我便宜了！！”

    她粗暴的扣过他的领子恨声问。

    荀翊拧着眉，解释着：“刚才那种情况，我没想太多。”

    “我不听这些！你对我做什么了？看到什么了！阿西！！臭小子，信不信我弄死你啊！”

    荀翊脾气向来不温不火的，可这一晚上碰铁板的次数实在太多，让他也很气恼。

    他拽下了沈梦旦的手：“我是看到了，大姐你身材不错！还要怎样？”

    “你闭嘴你闭嘴！！”沈梦旦抡起小拳拳一顿乱捶。

    荀翊气到爆炸，一张俊脸憋到充血，突然愤身而起。

    沈梦旦被他突如其来的举动有点吓到，见他不但不肯认错，还这么强势就更是火上烧油的节奏了。

    “你这什么态度？不准备好好道个歉？还一脸理所当然！你有没有羞耻心呀你？！”

    荀翊铁青着脸，面无表情地开始解着衬衣的扭扣。

    “你，你想干什么？你这个禽兽！！”

    沈梦旦抱过被子，红着眼睛怒吼了声。

    “大姐，我身材也很好，那次你也看到了吧？你要是觉得吃亏了，我脱光了再给你看一次。”

    “你疯了吗？你个臭流氓，谁要看你了。”沈梦旦扯过被子蒙住了头。

    荀翊甩到手里的衬衣，动作利落的爬上了床钻进了被窝里。

    “大姐，你至于吓成这个样子？”

    耳畔传来荀翊字正腔圆的磁性嗓音，沈梦旦吓得身子一僵，缓缓扭头看向了他，尖叫出声。

    沈梦旦手脚并用，一顿猛锤猛踹。

    荀翊一个翻身用力的将她压在了身下，冷笑了声：“你再动。”

    “臭流氓！”沈梦旦满是不甘心情愿，声音带着哽咽的颤抖。

    “大姐，讲点道理行不行？那是特殊情况，你以为我想看？”

    他不说还好，一说出来，沈梦旦最后的那点自尊点也被凌迟得支离破碎。

    “我就是摔死也不关你的事，那真是不好意思了，不小心让你看到，污了你的眼睛！！”

    荀翊快纳闷死了，无奈道：“你到底想怎样？”

    “你道歉！再滚出去！”沈梦旦咬着唇哽咽着。

    “道歉可以，不会滚出去。”说着，他翻身躺平了，拉上被子睡觉觉。

    沈梦旦现在可伤心了，被一个毛头小子看光光了，真是奇耻大辱！

    漆黑的卧室，细细的抽泣声断断续续的。

    荀翊拧着眉翻了翻身，搞得自己好像一个混蛋。

    荀翊转过身，往沈梦旦身边靠了靠，安抚着：“大姐，你别哭了，是我不对。”

    不安抚还好，一安抚沈梦旦更矫情委屈到难受想哭。

    荀翊头都要炸了，他也想不通怎么会变成这样。

    “大姐，你究竟在委屈什么？我才觉得很委屈啊！你知不知道在遇见你之前，我从来都是被人捧着的。”

    “遇见你之后，被你打耳光，骂小公狗，叫我滚……我做错什么了？为什么要遭受这样的对待？再说刚才你觉得自己有没道理没有？那是特殊情况，我又不是故意的。”

    沈梦旦虽然没说话，但是荀翊的话听进去了。毕竟这是小荀总平生第一次，一口气委屈巴巴的说了这么多！

    自我检讨了一番，确实矫情了点儿，但他也不是一点儿错也没有吧？！

    她好歹洁身自爱了这么多年，而且遇到这种事，她有点慌。

    现在心里更是乱糟糟的一团，什么也理不清楚。

    见她不哭了，但也没有说话，荀翊悄悄又移了移身子，从身后将她搂进了怀里。

    沈梦旦心脏突突的跳着，瞪大着双眼，盯着无尽的漆黑紧张到不行。

    “头还疼吗？”

    “有点……”沈梦旦难为情的沙哑着嗓音回答着。

    “睡吧，明天去医院检查一下。”

    “嗯。”

    沈梦旦冗长舒了口气，脑子里一堆乱七八糟的东西，迷迷糊糊的就这样睡了过去。

    次日，冷风依旧喧嚣，一次台风过境还未退去，三十几度的高温一下子降到了十来度左右。

    昨日还短袖长裙的，今天人们出门都裹上了外套。

    沈梦旦退了房，拖着行李站在酒店门口，额头上的血口子结了痂。

    她皮肤白，所以伤口看着有点吓人。

    情绪似乎依旧消沉低落，看到荀翊从停车库里将车开过来，只是沉默的拖着行李走了过去。

    荀翊接过她的行李箱，轻轻瞥了她一眼，将行李箱提到了车子后备箱里。

    荀翊别提有多郁闷了，关系弄得这么僵这么尴尬，他也很无力啊！

    也许从小就比别人得天独厚惯了，很多时候确实比较自我独裁。

    可是也没那么糟糕不可理喻吧？怎么到了沈梦旦这里，他就瞬间成了一个被嫌弃到彻底的混蛋？

    车子平稳的向前驶去，荀翊低哑着嗓音说道：“先去医院。”

    “哦。”沈梦旦消沉着脸，看着窗外飞逝的景象。

    之后荀翊也没再说话，将沈梦旦送到了医院，做了个脑部ct，有点脑震荡，最好是在医院里观察三天。

    伤口又细细清理了下，沈梦旦想了想对医生说：“我还是不住院了，脑震荡自己会好的。”

    见她坚持，荀翊才说：“那就再休息一天去上班，你现在住哪儿？”

    “不用了，我会自己回去的。”

    见她从酒店出来就没正眼看过他，又一副拒人千里之外，荀翊心里很不好受。

    “好吧，你自己安排。”

    荀翊给她先交了医疗费用，走出医院时，沈梦旦一脸严肃问他：“刚才缴了多少钱？我还你，晚点打你卡上。”

    “没多少，不用了。”

    “要的，你又不是我什么人，我怎么能占这种便宜？”

    荀翊气得脑仁疼，脱口说了句：“这种便宜你也不是没占过，现在要计较得这么清楚做什么？”

    沈梦旦心口一紧，羞恼道：“对，我是占过你一些便宜，但是从现在开始，我们还是保持一点距离，我不想到时候跟一个小鬼不清不楚的。”

    “沈梦旦，我知道了！你用不着这样提醒我，你当我荀翊是什么人？用得着缠着你？”

    沈梦旦咽下喉间的苦涩，狠狠抽了口气。

    “我很清楚你是荀翊，是用不着缠着我，那最好不过。”

    “这里很好打车，我就先走了。”

    荀翊没再看她一眼，转身钻进车子，快速消失在公路尽头。

    沈梦旦目送着他的车远去，默默收回了视线，拖着李行拦了出租车。

    新租的地方离市区有点远，公寓很老旧了，但胜在便宜。

    合租的是一个与她同龄的妹子，第一次搬过去时，那妹子正在大厅里做直播。

    画着很浓的妆，穿着也比较性感。

    沈梦旦挤出一个微笑与她打招呼，她瞥了她一眼，当作没有听到。

    沈梦旦想，可能是在直播不方便，自己找了房间，开始收拾行李。

    搬来的第一天，感觉并不好。

    这妹子实在太极品，厨房里的盘子碗都长青霉了，也没洗。

    洗手间里用完的大姨妈巾堆到发臭，沈梦旦差点就吐了出来。

    要不是交了半年押金，她真的想搬出去。

    黑着脸做了一天的大扫除，总算把屋子收拾得干净了。

    室友妹子做完直播就出门了，打电话好像是约了男朋友。

    沈梦旦洗了个澡，拿过电脑躺到了床上，感觉很累。

    昨天突然断网，也没有等到困倚扁舟，不知道现在上没上线？

    沈梦旦登了游戏，才刚一出现，特马的就被人给杀了！

    什么仇什么怨啊？戾气这么重！！

    疑？扁舟有留言。

    沈梦旦打开留言，看得莫明奇妙。

    困倚扁舟：fuck！！哥们，你人呢？人呢？！什么情况？？？？

    困倚扁舟：我被你玩死了！

    困倚扁舟：我真的觉得我被人玩了！

    困倚扁舟：我第一次怀疑人生了，这个世界还有爱吗？

    困倚扁舟：这个世界已经没爱了吧？逼我换小号的节奏。

    最后一次的留言，是在凌晨三点。

    困倚扁舟：你被盗号了吧？谁会盗你的号？千万别上线，咱俩都被通缉了，一出现就会被杀。这段时间我不上线了，我留个电话号码给你。188xxx……。

    这字里行间，充满了无奈还有心酸与深深的绝望，沈梦旦眨了眨眼睛有点懵，不知道这是什么情况。

    看到一群人拿着武器朝她杀了过来，她吓得手一抖，赶紧下了线。

    “卧操，什么情况？？”

    沈梦旦想了想，拿过了手机犹豫了下，还是有点点紧张的打了困倚扁舟留下的号码。

    等了好一会儿，那端终于接听了。

    耳畔传来的声音，特别的低沉好听，而且浑厚有力。

    “哪位？”

    “呃……困倚扁舟？”

    那端顿了下，笑了声：“梦旦？”

    “啊，是我。没想到你的声音这么好听。对了，游戏里是个什么情况？我一出现就被人给杀了。”

    困倚扁舟：“我想你肯定是被盗号了，昨天我一上线，就被你召唤了过去，一整个帮派的人围着我们杀。还下了通揖令，我现在也是懵得很。”

    沈梦旦一脸纳闷：“不会吧？还有这样的事？谁会盗我的号啊？”

    困倚扁舟：“那人的操作，绝对不是一般的玩家。感觉倒像个神级玩家。我也想不通，一个神级玩家，怎么会盗你的号。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    