
    传说中的神，应该是立于不败之地，也会有掉下神坛的那一天么？

    沈梦旦长叹了口气，联想着自己这两天的倒霉事情，莫明的压抑。

    第二天晚上，她找小旅馆凑合了，找房子找工作，毫无头绪。

    一切发生得太过突然，日子过得恍恍惚惚的。

    就在她身上仅剩下八百块钱时，她手机收到了两条面试的通知。

    一个是游戏软件开发公司，应聘的职位是助理。

    一个是外企翻译员，专业倒是对口，但工资差了助理一截。

    她还是去了外企面试，面试官是全程没有多余的表情，说着很官方的话。

    沈梦旦也不在乎，最后问了句：“大哥，包住吗？”

    面试官懵了下，冷冰冰的说：“不包。”

    沈梦旦一脸为难：“我，我能考虑一下么？”

    面试官想都没想，挥了挥手不再看她，叫道：“下一个。”

    在这日益竞争激烈的职场，真是人才济济，前扑后继。

    “没关系，还有一家游戏软件开发公司。”

    她挤公车去了位于市中心最繁华地段写字楼。

    公司名叫‘龙行天域’，霸气是霸气，怎么感觉这中二风跟她不是很搭呀？

    她先打了一个电话，很快接听了，听着是一个年轻男人的声音。

    “您好，这里龙行天域，请问有什么能为您服务的？”

    嗯，听着倒是很亲切。沈梦旦不由得放松了些：“啊~你好，我是来面试的。”

    “哈，是沈小姐吗？”

    疑？？竟然还记得她的名字。

    “是的是的。”

    “沈小姐你好，请乘电梯来十六楼，不用太紧张了，我们都是很好的人。”

    “哦呵呵……好的好的，我不是很紧张的。”

    挂断电话，沈梦旦反而犹豫了，这么热情……有点儿不对劲啊。

    而且底薪八千一个月！这不会是个圈套吧？

    而，某中二公司另一副画风……

    “我告诉你们一个好消息，有漂亮小姐姐要来面试了！！”

    负职公司行政、人事的聂征远，聂小哥哥高兴得都要跳起了脚，向正在埋头苦干的同事宣布着这么大一个好消息。

    编程小哥哥停下了在键盘上飞速的十指，扶了扶无匡眼镜，黯淡的眸光一下就亮了。

    “征远，你说真的呀？”编程小哥哥陆凯字里行间满怀期待。

    正在画图的沐寰宇移动着办公椅凑了上去，还算比较斯文：“是什么样的？多漂亮？”

    “我看了寸照，挺漂亮的！反正是我的菜。”聂小哥哥兴奋的情绪如滔滔江水，延绵不绝。

    “哎哟妈呀！终于脱离了和尚庙啊！！”测试员小哥哥刑昭快要乐疯了，狠捶着办公桌，表示热烈的期待。

    策划兼运营小哥哥顾易笙‘啪啪’敲了敲手里的文件夹，一手插着腰面容冷峻。

    “工作场合，保持安静，还要不要上班了你们？”

    “你们很吵！！”一声怒吼从大BOSS办公室传来，但……只安静了数秒后，又恢复了喧哗。

    顾易笙耸了耸肩，戏谑了句：“听到了没？BOSS的焚天之怒！再不好好工作，拿大宝剑伺候！”

    沐寰宇抿唇，轻叹了口气，暗戳戳的指了指BOSS办公室。

    “不要高兴太早，漂亮小姐姐能不能留下来，BOSS才是关键人物。”

    聂征远深吸了口气，一副壮士扼腕视死如归之势。扬起下巴说道：“我来助一臂之力，小姐姐打下BOSS可能就轻松一点。”

    顾易笙摸着下巴拧着好看的浓眉：“征远，这是下下之策啊！”

    陆凯扶了扶眼镜，轻轻地说了句：“我觉得我们是一个团队，应该注重团队策略精神。打BOSS不是一件容易的事情，要做好万全的心理准备。”

    刑昭表示赞同的点了点头：“不过，还是先让征远打头阵，我们后方铺助。战斗吧，征远！”

    “好！我去了，战友们！”聂小哥哥整了整衣着，走进了BOSS办公室。

    此时，龙行天域的大BOSS，也正是荀翊荀大神，正在认真地修改新的策划案，头疼着。

    “荀荀，跟你说件事儿呗。”聂小哥哥一脸的献媚。

    荀翊连瞥都没瞥他一眼，冷冰冰的说了句：“公司规定，不招女员工。”

    荀老大第一句话，聂小哥哥就被噎得够呛。

    “荀荀~”聂小哥哥拉过他的手臂甩甩：“小姐姐还有两分钟就到达‘战场’，别这么没人性啊！”

    荀翊沉重的叹了口气：“你们交个女朋友不就行了？”

    聂征远瞬间拉下了脸，既然要这样，那就互相伤害好了！

    “你都是条单身狗，我们哪来的女朋友？”聂征远脸红脖子粗的：“大三党，职场狗，每天不是加班加点就是上课，连个母的都见不着！”

    荀翊怼了句：“你养的八哥不就是母的？”

    “荀翊！！”聂征远不可思议的瞪着眼睛：“你怎么就变得这么没人性？招个小姐姐怎么了？又漂亮又体贴，就是放在那里啥也不干，也是一道亮丽的风景，干活都有劲儿些！”

    荀翊愤愤的将手里的资料一摔：“你是老板，还是我是老板？”

    “你！你是大BOSS！万恶的资本家，没人性！！”

    荀翊提了口气，愣是半晌说不出一句话来。

    僵持了许久……

    “把她的简历发我邮箱。”荀翊冷着脸，还是妥协了下来。

    聂征远高兴一击掌：“我早发你邮箱了，等下人都要到了，你亲自看！”

    这端商量完，沈梦旦已经整了整衣服推开了公司的玻璃门。

    “你们好，我是沈梦旦，来面试的。”