
    有一点点小紧张，沈梦旦深吸了口气，步伐不紧不慢的走了过去。

    正巧困倚扁舟抬起了头来，看到了沈梦旦。

    “梦旦？”

    “是我，你好扁舟。”沈梦旦与他握了握手。

    “坐。”

    俩人坐定后，困倚扁舟为她点了一杯鸡尾酒。

    “你叫我阿舟就好了，我本名里也带了一个舟字。”

    “哦，我也是，你叫我梦旦吧。”

    阿舟这人，笑容可掬，举止优雅，气质沉着内敛，沈梦旦一颗小心脏砰砰直跳。

    这可不是她理想着最完美的老公人选吗？

    阿舟似乎对沈梦旦也十分中意，不断的夸赞着她。

    “真没想到，你本人相当有魅力，能认识你真的太高兴了。”

    听他这么一夸，沈梦旦都有些不好意思起来。

    总的来说，他们聊得十分投机，阿舟虽然看着严肃，但是处处透着风趣与见地，总能引起沈梦旦的共鸣。

    直到晚上十一点，沈梦旦的手机响了，看了眼来电离开了一下。

    那端荀翊正抱着水缸，站在公寓门外，给她打电话。

    “你现在不在公寓？”

    “我今晚去见了一个朋友，你找我有事儿？”

    “嗯，什么时候会回来？”

    “快了吧，如果不是什么重要的事情你就先回去，明天来公司再说。”

    荀翊想了想，多问了一句：“你……去见什么朋友？”

    “你不认识的，好了，我不能跟你说太多，再聊。”

    沈梦旦挂断了电话，回了酒吧，此时也不早了，于是提出了回去。

    阿舟坚持道：“我送你回去。”

    沈梦旦：“不用了吧，我打个车很方便。”

    “我有车，送你更方便，既然都是朋友了，就别见外，走吧。”

    沈梦旦拒绝不了，便只好让他送了。

    阿舟开来的是一辆阿斯顿马丁，看着很阔气。

    他将沈梦旦送到了公寓楼下，很绅士的跟着下了车替她开了车门。

    “下次还能约你一起出来喝酒吧？我觉得跟你聊天很开心。”

    “当然，有时间再约吧，那我先上去了，晚安。”

    “晚安。”

    沈梦旦站在原地，目送着阿舟的车子消失在深沉的夜色中，这才转身准备走进电梯，却突然撞到荀翊，不由得吓了一大跳。

    “小，小荀总？？你怎么还在这边？”

    不知为何，沈梦旦竟然有点心虚，那感觉就像出去偷了腥的猫。

    荀翊的表情从所未有的严峻，但表现得却风轻云淡。

    “想着你也许很快回来了，所以等等看。”

    这就尴尬了，沈梦旦扯着嘴角笑了笑，说：“呃，你来这里做什么？”

    “送小荀荀过来，我想你应该会想他。”

    沈梦旦高兴的瞪大了眼，笑道：“你送过来啦？它长大了没有？”

    荀翊想了想说：“好像也没有长大多少。”

    突然一阵沉默，气氛尴尬到死。

    “那个，我先上去了，谢谢你啊。”

    “我送你上去。”

    沈梦旦想拒绝，话到嘴边又咽了回去。

    荀翊率先走进了电梯，沈梦旦埋着头跟在身后。

    冗长的沉寂后，荀翊突然问了句：“那个男人是谁？”

    还以为他不会在乎，也不会过问，看来是她太天真了。

    “呃，那个人，就是困倚扁舟啊，我们面基了。”

    “困倚扁舟？”荀翊沉声道：“如果不是见过韩舟的照片和资料，我差点以为困倚扁舟就是韩舟。”

    “不会吧？跟韩舟长得一点也不像啊。”

    “嗯，是我想太多了。”荀翊抿唇盯着她看了许久，直到电梯门打开。

    沈梦旦有点不自在的回头看了荀翊一眼，问他：“你这么看着我做什么？”

    “你喜欢像那样的男人？看起来成熟稳重的。”

    “是啊，我跟你说过的。”

    “嗯。”荀翊轻应声，跟着沈梦旦进了屋。

    小荀荀已经被重新搁回了储物架上，看样子好像花纹有了点变化，个头还是没怎么变。

    “小荀总，要喝茶吗？”

    “我来吧。”荀翊去了厨房，没一会儿倒了两杯茶回来。

    为了化解尴尬，沈梦旦打开了电视机，假装认真的看着电视。

    荀翊似乎赖在了这儿，不想走了。

    沈梦旦时不时的看了看时间，想提醒他是不是该回去了，但是话到嘴边又咽了回去。

    直到荀翊打了一个哈欠，沈梦旦立时从沙发上跳了起来。

    “困了吧，还是早点……”

    “嗯，我今天在这里睡，就不回去了。”

    “啥？？”

    沈梦旦瞪着眼盯着他，发现小荀总的脸皮比想像中的还要厚。

    “我说……”荀翊一字一顿道：“我打算在这里睡下，不回去了。”

    “可……可这儿没多余的床给你睡啊。”

    “没关系，我可以打地铺。”

    沈梦旦一脸为难，说：“我记得小荀总你是一个很原则的人，是不打地铺睡的。”

    “哦，也是，那我就睡床上吧。”

    “荀翊！”

    沈梦旦闭上眼深吸了口气：“我觉得，我好像已经把话说得很清楚了。”

    “是吗？我不是很清楚，我以为你至少是喜欢我的。”

    “那是你的错觉！”

    荀翊喉结滚动，一瞬不瞬的盯着她：“我的错觉？”

    “对，甚至你觉得自己喜欢我，都有可能只是你的一场错觉。”

    荀翊只觉得有些可悲，他一直都很认真的在对待这段感情。

    没想到在她的眼里，这都是自己的一场错觉。

    “所以，你认为什么是真的？”

    “我们并不相配。”沈梦旦沉声道：“荀翊，我们之间的差距太明显了，我……我跟你不可能的。就算你现在对我是有那么点儿好感，那以后呢？”

    “连现在都保证不了，谈何以后？”荀翊拧着眉，“你对待感情总是这样，瞻前顾后的，总是想着最完美的结果考虑，可是世界上哪有那么多的完美？总迟疑着一步也不肯迈上前来，你为什么不肯试着去相信别人一次？”

    “哪怕一次也好，总是这样警惕又小心翼翼害怕受到伤害，其实反而适得其反，如果你真的不明白我对你的心意，那么我现在郑重的再宣布一遍。”

    “我喜欢你，荀翊喜欢沈梦旦，不是说说而己，不是玩玩就算了。我希望这段感情，能相濡以沫，白头偕老。”

    沈梦旦喉咙里仿佛梗着一根刺，双眼也涩得发疼，泪水无法抑制的涌上了眼眶。

    沉默了许久，她终究还是摇了摇头：“不应该开始的感情，那就扼杀在萌芽时，荀翊……我们之间可以是朋友，可是和工作伙伴，我觉得不管是做为朋友，还是工作伙伴，都很合拍。至于做恋人，我，我从来没想过。”

    “我比你大四岁多，你跟我经历过的东西也不一样，我们之间有很多很多价值观也是不一样的，就像我们一开始遇见，那才是真实的我和你的差距，你懂吗？”

    “我不想……不想浪费时间和感情，去赌一段根本没有多少胜算的恋爱，在我看来，这跟玩火没有区别，对于女人来说，二十六岁，很敏感的年纪，需要稳定，而不是和一个二十一岁，一切因素都不稳定的男孩荒唐。”

    荀翊眸光有点悲伤，还抱着最后的希望问她：“你真的这么想？”

    “对，我真的这么想。所以小荀总，别再把时间浪费在我的身上了，好吗？”

    荀翊的双眼渐渐绯红，突兀落寞一笑。

    “我以为，你其实是喜欢我的。看来，从一开始都是我在自做多情。那好吧，如果你觉得这样对彼此都好，那……从今以后，我们是朋友，是工作伙伴，不谈感情。”

    不知为何，沈梦旦松了口气的同时，又无比的失落。

    “嗯，这样最好不过了。那……”

    “公寓你安心的住着，虽然不谈感情，但我们还是朋友。我走了，这是我最后一次，叫你这样为难，以后……不会了。”

    荀翊头也不回的转身大步离开了公寓。

    沈梦旦脱力的坐回了沙发里，泪水竟然无法自抑的滚落，心脏也紧揪着疼起来。

    怎么会这样？不应该是这样的！

    明明，很努力的控制着自己的心，就算有一天他就这样离开，也不应该这样伤感。

    荀翊取了车，车子以六十马力的速度驶上了公路，脑子里很乱。

    眼睛又很涩，就好像有什么在心脏的位置狠狠捶了一下。

    原来，这才是心动。

    和喜欢一件玩具的心情是不一样的。

    是来自灵魂与心脏确切的，慢慢渗入的疼痛，重量负荷到几乎不能承载。

    他猛的停下了车，脱力的将脸埋进了方向盘。

    该做的都做了，该说了都说了，究竟还缺什么？

    为什么这个女人就这么狠心？一点机会都肯给他？

    为什么不肯相信他？还偷偷背着他见别的男人！

    难道还想跟别的男人发展成恋人？

    看着成熟稳重就一定可靠吗？！

    明明有个那么喜欢她，肯给她一辈子的男人不要，还要去外面勾三搭四的！

    不可原谅！

    荀翊狠抽了口气，双眼气到发红。

    “沈梦旦，这是你说的！只做朋友，你别后悔！”

    这个晚上，注定是个不眠的夜晚，再颓废再悲伤，终究还是会迎来明来的太阳。

    啊~~~~不想上班，不想面对他。

    沈梦旦在床上滚了几滚，昨天说的话似乎有点绝决了。

    可最不想遇到什么，却偏偏遇到什么。

    她竟然在写字楼的电梯里，与荀翊撞了个正着。

    她有一瞬间脑子空白，但很快反应了过来，赶紧打了个招呼。

    “早啊，小荀总。”

    “嗯。”荀翊没有看她，只是抬起手腕看了眼时间，沉声说：“你迟到了。”

    “没，没有吧？”

    “上班时间是早上九点，现在已经九点过十了。”

    荀翊向来时间观念是很强的，不止是对自己，对手下的要求也是。

    他这个时间来，因为他是老板，无可厚非。

    沈梦旦哀叹了声，这变脸也变得太快了吧？不！这不是正是她想要的吗？

    不要暖昧不清，要公私分明。

    “对不起小荀总，我以后会注意的。”

    “这次就算了，以后不要迟到，如果你非要迟到，就别让我逮着。”

    电梯门开了，荀翊冷酷无情的大步走出了电梯，从始至终连正眼都没看她。

    虽然，这确实是她曾想要的结果，可是为啥……现在他的蔑视，竟然造成了内心一万吨的伤害？

    她有点不正常了！

    难道是得了他太多的好处，回到初时的模样，就不适应了么？

    一整天，沈梦旦神情都有点恍惚，翻译的文件频频出错。

    当文件夹重重摔在她办公桌上时，沈梦旦终于将神游天外的思绪给拉了回来。

    “沈助理，你这一整天都在想什么？”

    “啊？”沈梦旦揉了揉太阳穴，一脸无奈：“抱歉啊，还是错了很多吗？”

    荀翊看她那疲惫的模样，有点于心不忍，但咬了咬牙后，又将那一点心软给撕成了碎片。

    “你这样的工作情况，要不请假，要不辞职！公司不养闲人。”

    小伙伴们悄悄打量着他俩，悄悄议论了起来。

    聂小哥哥走上前安慰了两句：“小姐姐你别慌，是不是最近太累了啊？要是实在不行的，就先请假回去？我也可以别人翻译完成。”

    “没事，这次我会校对好不会再出差错，是我自己的问题，给公司带来了困扰。抱歉。”

    沈梦旦狠狠抽了口气，重新做着手里的工作。

    那天沈梦旦还是加班了，荀翊照常也在加班。

    突然手机响了，沈梦旦看了眼来电，是阿舟。

    她想了想，接过了电话。

    阿舟：“下班了吗？请你吃饭，沈美人可否赏个脸？”

    沈梦旦苍白的笑了笑：“快了，去吃什么？”

    阿舟：“嗯……我知道有一家广州菜，做得特别地道正宗，要不要一起去？”

    沈梦旦：“好啊，我也挺喜欢吃广州菜的，那等会见。”

    阿舟：“我开车过来接你吧，方便吗？”

    沈梦旦犹豫了一会儿说：“没什么不方便的，我现在还在加班，还得等十几分钟。”

    阿舟：“那我来你公司这边接你吧，反正我现在也没什么事儿干。”

    说定后，沈梦旦挂断了电话，将工作收了尾，拿文件夹去了荀翊的办公室。

    “小荀总，已经弄好了，我校对了几遍，不会再有差错。”

    “放桌上，我会看。”

    “呃，好。”沈梦旦抿了抿唇，说：“那我就先下班了。”

    沈梦旦转身走了两步，突然听到荀翊问了句：“要去约会吗？”

    沈梦旦讶然回头看着他，默了许久，说：“只是和普通朋友吃个饭。”

    荀翊抬眸看向她，眼中的冷漠让沈梦旦心口刺痛了下，“祝你好运，毕竟现在的坏男人很多。恋爱是一回事，工作是一回事，拎清楚就行了。”

    沈梦旦深吸了口气，沉声道：“多谢小荀总的忠告，我有分寸。”

    “嗯，我相信你，去吧。”荀翊若无其事的继续着手里的工作。

    莫明的，他这样模样让沈梦旦心里特别不爽。

    悄悄的目送着沈梦旦离开，荀翊简直快气疯了。

    搬起键盘狠狠的往桌上砸了几下，这才消了点气。

    “竟然还敢去约会！啊！去约会！凭什么去约会，把我一个人丢在公司！！”

    冷静，深呼吸，吁——！

    荀翊拿过手机，找了找通话记录，总算找到了田甜的电话号码。

    没一会儿接通了，荀翊沉了沉声说：“我是荀翊。”

    田甜：“哦，荀翊啊，不好意思，我已经把你的电话给删了，不知道是你。”

    荀翊黑线，无语。

    “哦，上次是我太失礼，想请你吃个饭。”

    田甜半晌没回答，突然那端就莫明的喘了起来。

    “嗯~讨厌，别这样，人家在打电话。”

    “跟哪个野男人打电话？小妖精！看我今天不艹哭你！”

    荀翊：“……”

    一拳被ko，一万吨伤害。

    开车的声音太刺激，荀翊果断的掐断了电话，平常明明感觉有很多女孩子在追他的呀。

    怎么真正想约一个人，却一个都想不起来呢？

    正在烦恼时，突然电话响了。

    荀翊看了眼来电，迟疑了许久，心情凝重的接了电话。

    “心箩，你有什么事吗？”

    黎心箩：“荀翊，有时间吗？”

    荀翊想了想说：“嗯，现在有时间。”

    黎心箩：“一起出去个饭吧，我有话要对你说。”

    荀翊：“好，我知道有一家广州菜很不错，一起去吧。”

    好像是说要去吃广州菜？附近比较不错的广州菜，有两家。碰碰运气。

    荀翊开车去学校门口接了黎心箩，她今天穿着一件碎花仿纱长裙，特别的仙美。

    可荀翊的睛睛跟蒙了灰似的，偏偏看不到。

    黎心箩看他连正眼也没有瞧，心里涌上一阵无尽的失落感。

    “你说的那家店在哪里呀？”

    “有两家，目前还不确定。”

    “哦……”黎心箩悄悄打量着他，咬了咬红唇深吸了口气：“荀翊，我和凌北分手了。”

    荀翊心不在焉的，“这年头脱单不容易，且行且珍惜。”

    “你……你刚才说什么？我没听清楚。”

    荀翊猛的回神，“呃，怎么分手了？”

    黎心箩双眼染上一层氤氲的泪光，轻叹了口气：“其实，我们从来没有在一起过，总觉得做情人很不合拍。”

    荀翊烦躁的看着眼前的红灯，说：“多做几次就合啪了。”

    “什么？”

    “呃……”荀翊抚额揉了下眉心，“我是说，好好沟通，问题总会解决。”

    黎心箩苦笑了下：“不合适就是不合适，而且他要出国了。”

    荀翊这回听进去了，一脸讶然：“凌北要出国？”

    “是啊，他其实一直想出国深造，已经被剑桥录用了。”

    荀翊点了点头，若有所思：“剑桥大学的建筑系学相对来说，确实是算得上数一数二的，就祝他有个美好前程吧。”

    黎心箩舒了口气：“原来脱掉不合适的鞋子，会是这样一件轻松愉快的事情。”

    荀翊现在神游天外，想着沈梦旦是不是已经跟那个野男人开始愉快的共进晚餐了。

    “荀翊，荀翊？你有听我在说话吗？”

    “在听，你说你要买鞋？”

    黎心箩：“我……算了，到了吗？”

    “嗯，到了。”

    寻找好停车位，荀翊带着黎心箩走进了餐厅。

    “荀翊，我们坐窗边好不好？”

    荀翊径自在餐厅里找了一圈下来，说道：“还是去下一家吧。”

    “为什么？这家位置还挺足的。”

    “位置这么足才有问题。”

    站在身后的侍应生朝他的背影狠狠的翻了个白眼，咕嘀：“座位多也不行，招你惹你啦？！”

    来到临近的第二家广州菜餐厅，荀翊果真找到了沈梦旦。

    她正背对着他坐着，左边倒数第二个位置，这家餐厅的格局是很中式化的那种。

    摆的卡坐也不规则，正好沈梦旦那桌旁边隔着一张很大的屏风。

    荀翊指了指屏风后的那桌：“那个位置挺好。”

    “嗯，好吧。”

    黎心箩微笑着与荀翊坐到了屏风后的圆桌前。

    “那个……荀翊，这桌……会不会有点大啊？”

    一张直径160公分的大圆桌，就坐了俩。

    过来为他们点餐的侍应生悄眯眯的抹了把冷汗。

    “这位先生，您要不要考虑换一换？”

    “不换，我喜欢大一点的桌子。点餐吧！”

    荀翊愤恨的摔下茶桌，竖着耳朵听着隔壁的动静。

    侍应生将菜单给了黎心箩，点好餐后离开了。

    黎心箩绞着十指，含羞带怯的打量着荀翊。

    “我记得高中的时候，我成绩不是很好，你总是一下课就来给我补课，我问你为什么要给我补课，你总是不说话，荀翊，现在能告诉我了吗？”

    她想听到那个答案，他想和她上同一个大学。

    荀翊一脸懵逼，半晌说了句：“你成绩太差，帮你补一下需要理由吗？”

    咻——！黎心箩心脏一阵抽疼，这一刀伤得可真重。

    黎心箩：“第一玩游戏的时候，我真好笨哦，总是被人欺负，只要谁欺负我，你肯定第一时间赶到，帮我狠狠教训他。”

    隔得太远，听得不很清楚啊！

    “荀翊？”

    “哦……是啊，你一直都这么笨。”

    咻——！第二刀戳得鲜血淋漓。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    