
    沈梦旦哀叹，哎妈呀！这特马什么情况？

    不就是起来上个厕所吗？竟然撞见了小荀总独自在浴室里遛鸟。

    问题是……那玩意儿正戳着她。

    沈梦旦轻咳了声，故做镇定的退了开来，扯着嘴角笑了笑。

    “挺，挺精神的哈，那……呃……我，我上洗手间。”手足无措的指了指身后：“你，继续，不用在意我。”

    荀翊的脑袋一阵阵炸裂般的疼着，窘迫的闭上眼暗自吸了口气，扯过了白色的浴巾遮了遮羞。

    “二楼，也有洗手间。”

    “哈哈哈……行！我出去了，别在意！年轻人嘛，理解！理解！”

    沈梦旦转身表情简直要抓狂，阿西巴！！

    之后，沈梦旦再也无眠，就好像洗脑了般，一闭上眼睛，就是那个yd的画面，简直要命！

    荀翊表面还挺镇定的，仿佛什么事儿也没发生。

    沈梦旦发现，荀翊是真的壕！若大的车库里，至少放着三辆至少百万以上的豪车。

    再次不由得感叹，贫穷真的限制了她的想像。

    在他们这些穷人想着麻辣烫要不要加个卤蛋时，他们这些有钱人却在为今天要开什么车出门而伤脑筋。

    早晨八点，沈梦旦坐荀翊的车一起去公司。

    经过早餐店时，荀翊将车靠边停了下来，问了句：“早餐想吃什么？”

    “油条包子，随便嘛。”

    “好。”

    荀翊下了车，去买早餐了。沈梦旦吁了口气，嘴里嘀咕着：“快忘了忘了忘了！”

    没一会儿，荀翊回来了，递了两根又大又黄的油条给她，外加一杯现磨豆浆。

    看着荀翊修长的手递来的油条，沈梦旦满脑子里都是小荀总遛鸟的画面。

    “呃……”沈梦旦打了一个冷颤，看着他右手的鸡蛋饼：“那啥，我能吃鸡蛋饼吗？”

    荀翊瞥了她一眼，仿佛在看一个神经病，只好把最爱的鸡蛋饼给了她。

    这两天工作的节奏渐渐缓了下来，易动的竞标案也弄得差不多了。

    只是那天聂小哥哥扑了一场空，并未逮着人。

    沈梦旦太小瞧了小伙伴们的精力，加班加点了近一个月，还能这么欢腾的说要给她办场迎新会。

    其实迎新会啥的，沈梦旦没什么兴趣，起初她也以为只是随便吃吃喝喝，去ktv闹腾闹腾。

    但是她忘了，土壕的世界，永远都不要用普通人的思维去想像。

    当然，那也是两天后的事情。

    在此之前发生了一个小插曲，荀妈打电话叫荀翊回家吃晚饭，说了做了很多好吃的。

    聂小哥哥向来眼力见不太行，听到有好多吃的，立时心猿意马。

    荀妈妈的手艺也确实是一绝，聂小哥哥吃过之后就一直念念不忘。

    于是当天便跟去了荀家。

    这一去便发现事情没有这么简单，有个漂亮温婉的妹子正与荀妈扎在厨房里忙碌着。

    聂小哥哥看到漂亮妹子，像是打了鸡血似的。

    “小荀荀，这妹子好可爱啊！是谁啊？”

    荀翊远远看了眼，拧着浓眉：“我不认识。”

    “不认识？那就是阿姨认识咯。”

    荀爸今晚有应酬不在家，聂小哥哥属于随遇而安型，自个儿倒茶坐沙发里看起了动画片。

    荀家五点半准时用餐，漂亮妹子帮荀妈妈将色香味俱全的菜一一端上了桌。

    含羞带怯的悄悄打量着荀翊，并乖巧的嗲声上前叫了声：“荀翊哥哥，吃饭了。”

    荀翊打了一个冷颤，略显惊恐的侧头看了眼妹子，莫明怀念沈大姐丝毫不作做的风格。

    “啊，好。”

    分明是在自个儿家，荀翊竟是有点不自在起来，拍了下聂小哥哥的肩膀：“吃饭。”

    荀妈妈一想到聂小哥哥与儿子的‘奸情’，自然是不欢迎聂小哥哥来的。

    觉得聂小哥哥没皮没脸，上赶着还敢来荀家。

    聂小哥哥看见眼前的美食，双眼放光，双手合什礼貌的说了声：“阿姨，我开动了。”

    聂小哥哥尽量克制自己，保持着斯文模样。

    荀妈妈堆着笑，特意提高了嗓音，对儿子介绍着：“这是田甜，zy广播系的学生，挺有潜力的，又会跳舞，又会弹钢琴，还会画国画呢，真是多才多艺！”

    聂小哥哥忙里偷闲的给了一个惊讶赞叹的表情：“那真是厉害了！”

    荀妈妈冷笑了声：“那是当然，我瞧着第一眼的时候，就觉得跟我们家荀翊般配！”

    聂小哥哥看了看田甜，又看了看荀翊，认可的点了点头：“是挺配的哈！阿姨眼光好。”

    荀翊心里一阵烦躁，夹了一筷子菜给他：“多吃点！少说话。”

    “哈哈，荀荀你对我最好了。”聂小哥哥没心没肺的笑着。

    荀妈妈好不容易维持的笑容差点崩塌，恨恨磨了磨一口银牙。

    将自个儿最拿手的一道菜往田甜跟前递了递：“来，田甜，阿姨做的糖醋排骨最好吃了。”

    “谢谢阿姨。”田甜声音嗲，笑容甜美又乖巧，深得荀妈妈的欢心。

    “哇，我也喜欢吃糖醋排骨。”聂小哥哥伸手想去夹一块，谁知荀妈妈没能控制好自个儿隐忍许久的情绪，拿筷子给挡住了。

    “这不是给你吃的！！”荀妈妈眼睛红红的，一脸憋屈，这男人究竟是有多不要脸！勾引了她的儿子，还能若无其事的吃着她做的饭菜！

    聂小哥哥有点吓到了，怯怯的咬着筷子不安的看了眼荀翊。

    平时荀妈妈知书达理，温柔婉约，怎么也不会这样大声训人。

    荀翊同样迷茫的看着聂小哥哥，暗自叹息了声，伸手亲自夹了两筷糖醋排骨放进了聂小哥哥的碗里。

    聂小哥哥不安的埋着头只管吃，想着还是吃完赶紧走吧。

    荀妈妈瞪着眼睛，盯着聂小哥哥，那眼神儿恨不得把他生吞活剥了。

    吃完饭，聂小哥哥立马提出了告辞。

    “阿姨，我走了，今天打扰了。”

    事实上聂小哥哥大学这些年，来荀家的次数是几个哥们儿里次数最多的，谁想今儿个闹得这么窘迫。

    荀妈妈对田甜吩咐了声：“田甜，送客人出去。”

    “好。”田甜红着脸含羞带怯的看了眼荀翊，抿了抿红艳艳的唇，送了聂小哥哥出门。

    荀翊隐隐觉着这情况太不对劲了！可哪里不对劲，他又说不上来。

    送走聂小哥哥，荀妈妈一腔热忱：“你们俩个好好聊，荀翊，你可别欺负人家！”

    说着，给俩小年轻腾出了私人空间，自个儿回卧室做面膜去了。

    荀翊对男女之间的事情不太开窍，再加上荀妈妈是个开明的人，虽然种种迹象可疑，但荀翊真的没往那上边想。

    纯粹以为他妈是想让他招待这位小妹妹。

    荀翊起身倒了杯水给田甜，语气沉着冷静：“喝水吧。”

    “谢谢。”田甜心儿噗通噗通的跳着，努力积极的找着话题。

    “我听阿姨说，你都有自己的公司了，我觉得真的很厉害。”

    “还好。”荀翊想了想说：“也没有你想的那么厉害。”

    田甜深吸了口气，他不止帅得一塌糊涂，这么有能力，还这么谦虚，太完美了！

    田甜差点没忍住像小迷妹般捧着脸尖叫，一颗小心脏早就沦陷得彻底。

    “我呢，很钦佩阿姨，一直都以阿姨为目标，梦想着有一天能像阿姨一样，可以做一个优秀的新闻主播。”

    “挺好的。”荀翊尽量克制自己的不耐烦，撑着脑侧悄咪咪的看了眼墙上的时钟。

    心里os是：已经八点半了，她还不回家？

    “荀翊哥哥……”

    荀翊有点受不了，一板一眼的纠正着：“叫我荀翊就行了。”

    田甜惴惴不安着，感觉眼前的男神很高冷，不容易亲近。

    “嗯。”田甜深吸了口气，想了想说：“你……你平时喜欢做什么？”

    荀翊实诚的说道：“打游戏。”

    田甜拧着眉说：“我爸妈不让我打游戏，说玩物丧志，所以我不会。不过我除了打游戏，兴趣可多了。”

    荀翊强撑着最后的耐性，悄咪咪的看了眼时间。

    九点了，她怎么还不回家？

    “荀翊，你觉得……我怎么样？”田甜鼓起了勇气问向他。

    荀翊愣是也没瞧出哪里不一样，敷衍的答着：“挺好的。”

    田甜十指交扣，羞红了脸，吱唔着：“我也觉得……觉得……你，你挺好的。不，是特别好。”

    荀翊捏了捏眉心，终于问了句：“你晚上什么时候睡觉？”

    “疑？”话题转得实在太快，田甜有点懵。

    “我一般十点左右就睡了。”

    荀翊抬手看了眼腕表，严峻道：“为了你的作息规律着想，我想你应该回家了，出门左转，走几分钟到十字路口，那里容易打车。”

    田甜当时的表情，感觉要哭了出来，又带着无法掩去的窘迫。

    “那，那我先走了，晚安。”

    “晚安。”荀翊送她到门口，长长舒了口气，随后毫不迟疑的关了门。

    听到关门声，没一会儿荀妈妈贴着面膜走了下来。

    荀翊一转身，吓了一跳。

    荀妈妈撕下面膜，可气了！

    “这么晚了，你怎么没送人家回去？！”

    “我也觉得太晚，所以催着她回家了。我还有点工作需要做，所以没有送她。”

    “你是想气死我！？”

    荀翊拧着眉，越来越看不懂妈妈了。

    “妈，你怎么了？”

    荀妈妈双手插着腰，做了几个深呼吸，没忍住第一次数落起儿子来。

    “你都这么大了，不谈女朋友，成天在想些什么呀你？”

    “学业很忙，工作也很忙。”

    “家里是穷到让你吃不饱饭吗？你是天生的劳碌命还是怎么着？！忙忙忙，你比我和你爸还忙！成天跟着那些个哥们儿，不正经！”

    荀翊看着性子冷，但是脾气是顶好的，被他妈这么数落，也不动声色。

    “你们以前不是常常教导我，要拼搏奋发吗？而且当初创业，你们也很支持。”

    “荀翊！”

    荀翊长叹了口气：“妈妈，你别气了。”

    “那你谈不谈女朋友？你告诉我，给我个准信！”

    荀翊也不知道他妈是受了什么刺激，非得在他年纪轻轻的时候，逼他谈女朋友。

    “女朋友也不是说谈就谈的，你总得给我时间吧？”

    “田甜不好吗？甜美大方又有才华，跟你很般配！”

    荀翊满是无奈：“可我不喜欢田甜那样的。”

    “那你喜欢什么样的？啊？你告诉妈妈，妈妈帮你找。”

    “妈！”荀翊也有点小脾气了：“感情是我自己的事情，该谈女朋友的时候我自然会谈！”

    “那你觉得什么时候该谈女朋友？荀翊，你这样不正常你知道吗？”

    “我怎么不正常了？不谈女朋友就不正常，那该有多人不正常？”

    “你还给我顶嘴？”

    “妈，是你先无理取闹。”

    “你你你……你反了你！”荀妈妈颤抖着手指指着荀翊，气得不知道该说什么，哪里晓得有一天会被自个儿儿子说无理取闹！

    此时荀爸应酬回来，大老远的就听到他们母子在吵。

    “哎呀，这大晚上的，你们母子俩不睡觉在吵什么？”

    荀妈妈气得眼睛都红了，在老公面前永远都是小女人的模样。

    哽咽着擦了把眼泪：“老公！你管管你儿子，他说我无理取闹！”

    荀爸瞪了眼儿子：“你怎么能这么说你妈妈？她哪里无理取闹了？还不都是为了你好！”

    荀翊：“我……”

    “你！你什么你！”荀爸冷哼了声：“我觉得你妈妈说得也很有道理！”

    荀妈妈抽噎了声：“就是！”

    荀翊干脆闭上了嘴，荀爸心疼的给荀妈擦着眼泪：“好了，不要哭，我帮你教训这臭小子！越来越没规矩了！”

    荀爸哄好了荀妈，又把荀翊给数落了一通。

    “你妈妈说得哪里错了？二十好几了，不该谈女朋友？人孙局家那孩子，都谈了十七八个了！比你大多少？你是要准备一辈子打光棍怎么着？！”

    荀妈忍不住插了句嘴：“人孙局那孩子，就是个玩弄女孩子的渣男。你怎么能拿他跟咱们荀翊比？”

    荀爸愣是半晌没有说话，暗暗给儿子使了个眼色。

    “都不想说你，回房间去，看见你窝火。”

    荀翊总算是舒了口气：“爸妈，我回房间休息了。”

    荀翊泡了个澡，郁结的心情才算是舒缓了些许。

    他擦着头发坐到了书房电脑前，发了好一会儿的呆，打开百度首页，想了想快速打出一个疑问。

    ‘二十一岁男生不谈女朋友不正常吗？’。

    答案五花八门，荀翊看了看，觉得都跟自个儿搭不上边，又关了网页。

    他登上了游戏，才发现今天帮派里炸了。

    情路昭昭（刑昭）：boss，去看游戏论坛，关于你的贴子已经屠版了。

    白羽惊风：什么贴子？

    话刚问完，顾易笙把他们拉进了一个讨论小组里，小组只有公司里的几个人，没有凌北与黎心箩。

    陆凯：你的小粉丝在搞事，说凌北逆了cp，拆散了你和心箩。

    顾易笙：有什么话在小组里说吧，我看今天凌北似乎不高兴了。

    聂征远：这不都是误会吗？凌北也太不应该了，居然还跟荀荀的小粉丝直接开撕，这点信任都没有，友谊是纸糊的吗？！

    荀翊：我去看贴子。

    那贴子是荀翊一个资深脑残粉深扒出来的，荀翊一路看下来，都是关于他和黎心箩在游戏里的点点滴滴。

    时间追溯到三年前，他对黎心箩心意的许多蛛丝马迹，连他自个儿都从未意识到，或许这些行为，已经超出友情的界定。

    下面撕得特别利害，更有站凌箩cp的。又因为凌北另开了一个所谓的澄清贴，形势一边倒了。

    那贴子大意是他和黎心箩是青梅竹马，从小就认识，根本就没有他荀翊什么事儿，完全是粉丝们想多了。

    游戏是游戏，二次元和三次元要拎清楚，不然只会给他们造成困扰。

    荀翊第一次深深体会到，那种酸涩的味道，使心情越发消沉低落。

    凌北明明知道，他喜欢黎心箩的。

    荀翊想着要不澄清一下，他确实跟黎心箩什么都没有，纯粹是粉丝们‘想多了’。

    直到顾易笙私信他。

    顾易笙：荀翊，现在这个情况，还是装死吧。吵得这么激烈你一出面，只会被凌箩cp粉撕个身骨无存，让事情更加复杂。

    荀翊想了想，回了一个字：嗯。

    顾易笙：说句实话，看完那个粉丝深扒的贴，连我都怀疑了，你……真的喜欢黎心箩？

    荀翊：不重要

    顾易笙：好吧，你不想说我也不问了，也别被影响，虚拟的世界而己，当不了真的。

    荀翊：跟他们说一声，我睡了，明天公司见。

    他果断的关了电脑，躺在床上却怎么也睡不着。

    第一次开始怀疑人生，是不是真的该找个女朋友了？

    田甜，也许可以考虑一下？

    次日荀翊去公司，沈梦旦送文件到他办公室，便觉得他有点儿不对劲。

    黑眼圈有点重，精神也不是很好。

    “咳~”沈梦旦挤出一个微笑，凑上前问：“昨晚没有休息好吗？”

    荀翊抬眸瞥了她一眼，默默工作起来。

    “没有，你出去吧。”

    沈梦旦若有所思的点了点头，转身离开了他的办公室。

    荀翊刚处理完工作邮件，突然搁在一旁的电话响了。

    他拿过手机看了眼来电，是凌北打过来的。

    他犹豫了许久才接了电话。

    那端传来凌北气呼呼的声音：“贴子你看了吗？”

    荀翊暗自叹了口气：“看了，怎么了？”

    凌北：“你问我怎么了？呵……荀翊，我真觉得你挺可笑的。我本以为你应该出面澄清一下，等了你一个晚上，结果你不但装没看见，还问我怎么了！”

    荀翊不冷不热的说：“你不用当真，我也没有当真。”

    凌北：“你一句不用当真就过去了吗？你知不知道你的那些脑残粉有多脑残啊！还私信人生攻击，骂心箩是贱人！骂她见异思迁，始乱终弃，结果搞得好像是我们对不起你一样。

    我当初问过你，我问你是不是喜欢心箩？如果你像个男人一样，跟我说你也喜欢心箩，我不介意与你公平竞争。

    但是你有必要搞出这些事情来吗？用一个贴子煽风点火的想干什么啊你？我真的没想到，你会是这种人！”

    荀翊喉结滚动了下，沉默了许久，才说：“我要工作了，如果你觉得还有必要与我当面解决，再约时间吧，再见。”

    沈梦旦频频透过玻璃看着荀翊，总觉得今天的他心情特别糟糕。

    那模样还挺招人心疼的，是遇到什么事情了吗？

    正午大伙儿都去吃饭了，沈梦旦冲了杯咖啡走进了荀翊的办公室。

    “看你精神不好，给你冲了杯咖啡。”

    “谢谢。”

    沈梦旦想了想，问了句：“你要是真有什么事情，可以跟我说说的嘛，我是过来人，别看你的工作能力强，但是人生经验，你还是不如我的。”

    荀翊打量了她许久，反问：“大姐，你是在担心我？”

    沈梦旦笑了声：“我担心很正常好吗？你是我老板，你要是有个什么三长两短，我找谁要工资去？再说……你对我其实也挺好的嘛，做人知恩图报。”

    荀翊端过咖啡轻啜了口：“谢谢你的关心，我很好。你有这个精力，不如多想想怎么和韩舟谈下易动的case。”

    沈梦旦翻了白眼：“你赢了！对了，我最近会搬出你的公寓，房子我正在找。”

    “随便，你想搬就搬吧。”

    “一点儿也不可爱。”沈梦旦摇了摇头，转身离开了办公室。

    荀翊恢复得倒是挺快，下午仿佛又回到了以往的状态。

    沈梦旦有点八卦的找聂小哥哥问了问情况，聂小哥哥在水吧间里，说得那叫一个气愤填膺。

    “荀荀喜欢了一个女孩五年！这五年时间，荀荀对她特别好。但是这个女孩最终还是和她的青梅竹马在一起了。”

    沈梦旦若有所思的点了点头：“所以咱们是boss是失恋了吗？”

    聂小哥哥冷哼了声：“失恋其实也没什么，但是有人很八卦把荀荀对那个女孩子的好全抖了出来，然后她男朋友就误会了，问题是她男朋友也是荀荀认识五年的哥们儿。这些事情摆到台面上来说，无疑是二次伤害，再撒上一把盐。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    