
    沈梦旦生活平静了二十五年，虽然没可能辉煌腾达，让人羡慕嫉妒恨的那一天。但她真的怀着无限感激上苍的心，能活得衣食无忧。

    可就在情人节的那一天里，她的人生来了一个大转折，刹车无效直坠悬崖。

    “沈梦旦，经理叫你去办公室。”

    “啊？好，我就来！”沈梦旦收拾了手里的资料，匆匆来到了经理的办公室。

    走进办公室，采购部的薛碧池也在。这女人如其名，就是典型的一妖艳贱货。

    只见经理张牙舞爪、鬼吼鬼叫的，差点没将一沓资料全甩沈梦旦脸上。

    “看看！看看！！这张采购单错误百出，给公司造成了好几百万的损失，沈梦旦，你TM被解雇了！你给我收拾东西，滚蛋！！”

    沈梦旦吓得一哆嗦，拿过采购单翻了翻，秀眉一拧：“赵经理，这个单子不是我负责，你是不是弄错了？如果我记得没错的话，应该是薛小姐在做的。”

    “赵经理~”薛碧池一脸委屈的抱过赵经理的肥胳膊，还把大胸脯往人胳膊上有意无意的蹭了蹭。

    随后又娇嗔的甩了甩赵经理手臂，抽抽噎噎道：“我明明把这单交给了沈梦旦做，现在出了问题，她竟然这样冤枉人家！太过份了！”

    沈梦旦抚额只觉一阵犯恶心，这个贱人！

    “对！太过份了！！”赵经理现在是被美色迷了心，拍案而起怒道：“沈梦旦！你还狡辩？！公司没让你缴罚款已经仁之义尽，你要再这个态度，咱就公事公办了！”

    沈梦旦闭上眼，抹了把被喷了一脸的唾沫星子。

    这事儿搁谁身上不委屈呢？沈梦旦咽下喉间的苦涩，深吸了口气：“我没错！薛碧池，你能不能要点脸？啊？你活着就不能敢做敢当一点？”

    “你，你居然骂我不要脸？”薛碧池双手一插腰，狠狠瞪向了沈梦旦。

    沈梦旦冷笑了声：“我就骂你这骚狐狸不要脸！你要让我看得起你，就别成天卖胸卖腿，干出点人干的事给我瞧瞧！你以为就你有胸？！”

    说着，沈梦旦挤了挤她那34C的罩杯。那赵经理色心突突直跳，眼珠子差点瞪了出来。

    真没想到，平日里不打眼的人儿这么有料！

    薛碧池撸起了袖管，娇嗔的踱了踱脚：“沈梦旦，我跟你拼了！”

    “来啊！我还怕你！！今天我就替广大女性同胞，手撕了你这贱人！”说罢，沈梦旦一撸袖管，迎面直上。

    女人打架有三宝，头发指甲用嘴咬。

    整一好好的办公室，顿时鸡飞狗跳，资料满天飞扬。

    办公桌被掀了，电脑被砸了，赵经理的假发也没能逃过一劫。

    他哀嚎的躲进了角落，抱着秃顶没来由的哭得撕心裂肺：“碧池，你抓错人了！！”

    直到惊动了部门所有同事，才将她俩拉开。

    俩人脸上全是见了血的指甲印，头发已经被撕扯得像一丛乱草，看不出原形。

    沈梦旦难堪的看了眼满对她是同情的同事，鼻头一阵泛酸，觉得再呆下去也没意思。

    她整了整衣服，看了眼落在薛碧池身边的高跟鞋，上去要捡回来。

    谁知薛碧池抡起鞋就丢出了窗外，那可是十二层楼！

    丢完她还一脸委屈的瘪着嘴，强忍着眼泪，全身颤抖的恨恨瞪着沈梦旦。

    “行！我服气了！”沈梦旦深吸了口气，压下心口的这团怒火：“薛碧池，你最好祈祷余生过得比我沈梦旦好！”

    否则，逮着机会看她不弄死这骚狐狸！

    沈梦旦转身，她告诉自己，腰杆要挺直，背影要优雅。

    她回到办公桌，收拾了东西，有好几个同事将她送到了公司楼下，拉着她的手，说了好些安慰的话。

    “梦旦，你别在意，我相信你离开这里会过得更好！”

    “是啊梦旦，你人这么好，工作能力这么强，肯定会有人赏识你。”

    ……

    沈梦旦扯着嘴角，笑得比哭还难看，这些安慰并没有使她的心情能平静一些。

    “好了，大家都别送了，回去工作吧，咱们有缘再见。”

    情人节这天，沈梦旦失业了，她以为这够糟糕的了，没想到在同一天，她还失去了自以为是的爱情。

    二月中旬的天，阴雨绵绵的下着，还未夜幕，却已经有很多卖花人在街头了。

    沈梦旦赤着白嫩的双脚，抱着收纳箱，走着走着眼泪止也止不住的往下掉。

    正想着要给男友孙泉打个电话，刚巧连连收到几条手机短信，沈梦旦想着，可能是男友情人节的甜言蜜语。

    期待的打开手机短信一看，银行连连发来几条自动还款信息。最后一条信息显示：您当前额余为5.20元。

    5.20元？5.20元！！卡里十几万的存款，自动还了银行贷款和网贷，一夕之间全没了！

    沈梦旦顿时脑子快要炸了，她根本就没有贷过款！难道……她颤抖着手指给孙泉打了一个电话。

    那端只传来机械的提示音：对不起，您拨叫的用户已关机，请您稍后再拨……

    “孙泉，你接电话啊！”

    沈梦旦冷汗涔涔直冒，脑子有些空白，匆匆忙忙的抱着收纳箱，过马路时恍了神，迎面开来一旦银白色的小跑车，把她撞了个正着。

    她的身子撞飞了出去，收纳箱也从她怀里脱离，空中腾飞三秒后，一起回归大地母亲的怀抱。

    落地时，她的意识尚还清醒着，只是躺在地上半晌不能动弹，跟死了没差别。

    车主虽然惊慌，却也不忘撑起黑色的雨伞，推开车门小跑了过去。

    他将沈梦旦抱在怀里，低沉磁性的声音很有质感，带着一丝几不可闻的关心。

    “大姐，你还好吗？”

    大姐？？沈梦旦只觉喉头一阵腥甜，‘扑哧’一声喷出一口血来，颤抖着手指着眼前模糊的人影，艰难的说了几个字：“送我，去医院。”