
    凭着对资料的记忆，沈梦旦第一眼便认出了那几个人的身份。

    沈梦旦一口流利的日语，与他们交流起来毫无阻碍。

    从机场出来叫了车，先去酒店放了行李。

    休息了一会儿正值吃晚饭的时间，沈梦旦为他们一一介绍着附近几个餐厅的特色。

    他们一律选择吃中国菜。

    用餐时间人比较多，为了让客户吃得开心，沈梦旦特别订了一个雅致的大包间。

    酒桌文化，一直都是深有传承。

    那个长谷川一直给沈梦旦进酒，好在沈梦旦还算能喝。

    只是喝到半途，那长谷川开始手就不老实了起来。

    跟长谷川一道的渡边相较收敛一点，但却让沈梦旦觉得渡边更不好惹。

    长谷川还能跟他周旋，而渡边是实实在在的大男子主义，他叫你喝，你必须得喝。

    他非得盯着你，一杯见底才算甘休。

    在被灌了大半瓶五十度纯白酒后，沈梦旦找了个借口去了一趟洗手间。

    她不能再喝下去了，但是中途离场，必然是不可取的。

    正在踌躇不前时，突然包包里的手机响了。

    看了眼来电是荀翊的，沈梦旦快速的接了电话。

    还未等她开口，荀翊沉声道：“我现在过来了，你找个借口出来。”

    那一瞬，沈梦旦心底升起一股暖意。

    “我已经出来了，你还有多久到？”

    “四分钟，我尽快。”

    没有多余的废话，那端便挂断了。

    荀翊的时间观念一向很强，说好几点就是几点，只可能提前，不会迟到。

    等到荀翊过来，沈梦旦顾做镇定的补了个妆走出洗手间，刚好碰到。

    他内里穿着一件缎面黑色的衬杉，深灰色的西裤，都是手工定制的。

    头发修得干净利落，看上去很有精神。

    那是沈梦旦第一次看到这样的荀翊，那种介于男孩与男人之间的魅力，真的很要命。

    “跟我简单说一下里面的情况的。”

    沈梦旦深吸了口气，很快回过神来：“长谷川与渡边都喝了不少，我酒量还行，就是他们有点动手动脚的。”

    荀翊拧了拧眉，默然推门走了进去。

    见到他们，严肃的脸立时露出如沐春风的笑脸。

    与他们握了握手，看似亲热的寒暄了两句，荀翊坐到餐桌前，用着一口流利而标准的日语与他们侃侃而谈。

    都是一些工作上的事情，与他们总部投放在国内的行情。

    荀翊很能掌控住全局，被他完全控场，只能由他带着节奏走。

    一场饭局，谈妥了续签合作，明天正式签约仪式。

    菜都凉了撤了下去换了点心，这两日本人被带完节奏清醒过来，似乎有点不爽。

    拼命的灌沈梦旦的酒，长谷川一个劲儿的夸赞着。

    “沈小姐真是漂亮又能干，荀总真是好福气。”

    沈梦旦面带微笑：“过奖了，希望俩位能吃好喝好，若有招待不周，还请见谅。”

    “说哪的话呀。”长谷川说就说吧，一个激动又把手给摸了上去。

    “沈小姐等会一起再喝两杯。”长谷川色眯眯的盯着她的胸脯看了看，意图明显。

    其实像这种事情也挺常见，这长谷川下意识便把沈梦旦当成了潜规则的女公关。

    沈梦旦强忍着，尽量不让笑容崩塌。

    荀翊不动声色的倒了酒，借机敬酒挡开了长谷川的咸猪手。

    “长谷川先生和渡边先生难得来一次，接下来的节目已经为两位安排好了。”

    “啊~”长谷川眼睛顿时都亮了：“一起快活！”

    沈梦旦脸上的肉抽了两下，随后又听到长谷川不死心道：“沈小姐一起！”

    谁Tm要跟你们一起快活？！

    不过有荀翊在，沈梦旦竟然一点也不担心。

    从何时开始，这个在她眼里的小弟弟，成了可以放心依靠的人，竟然比她成熟稳重得多。

    离开饭店算不上早了，九点半夜生活也才刚刚开始。

    荀翊找了代驾，又拦了辆车，一道儿去了本市最具盛名的夜总会。

    原来荀翊早已预订好了包间，之前长谷川对沈梦旦还心心念念着，这会子看到这么多可人儿，早就把沈梦旦抛到了九宵云外。

    荀翊无疑是最受欢迎的香饽饽，包间里漂亮的姑娘都想撩一撩。

    奈何荀翊一本正经的，又不苟言笑，偶尔与客户交谈才会露出职业性的微笑来。

    可还是有些姑娘不死心贴上来，荀翊无法，直到沈梦旦上前解围。

    “他是我的，你们还是不要浪费时间了。”

    沈梦旦趴到了荀翊后背，冲他巧笑焉然。

    那些姑娘见状，一脸遗憾的走开了。渡边与长谷川在美人堆里乐不思蜀，喝得有七八成了。

    借着酒劲儿，原形毕露的开始对姑娘们上下其手。

    荀翊今晚替沈梦旦挡了不少酒，已经开始上头了。

    沈梦旦看他似乎有点儿不舒服，下意识扶过了他：“你还好吗？”

    “我们走。”

    “可以走了？”

    荀翊点头：“不用担心，我已经跟这里的经理打过招呼了，估计他们这一晚上都会呆在这里消遣。”

    走出夜总会，荀翊的脚步开始有点虚浮。

    后面沈梦旦的酒，几乎都是荀翊给挡的，现在沈梦旦的酒也醒得差不多了。

    “小荀总，你是真个好老板啊，你说有哪个大BOSS给自个儿员工挡酒的？”

    沈梦旦叫了代驾，趁着荀翊睡过去之前问了他的住址。

    送他回到别墅时，沈梦旦站在大门口感叹了声：“小荀总，你真是壕啊！一个人住这么大的别墅。”