
    困倚扁舟：呵……

    幽幽心箩：你笑什么？

    困倚扁舟：没什么，觉得挺有意思的，那就这么办吧。

    次日，阿舟又约沈梦旦出来喝酒。

    沈梦旦对阿舟的印象挺好的，他这人不仅大方而且绅士，讲话幽默，和他在一起总觉得时间不知不觉的就这样流逝了。

    因为当天下班也没有别的事情可做，沈梦旦便应了下来。

    来到俩人常去的那间清吧，一如继往，阿舟还是比她早来了十几分钟。

    他为她点了一杯鸡尾酒，看她精神状态似乎不是很好，于是多问了几句。

    “没有休息好吗？看你的脸色有点差。”

    沈梦旦扯着嘴角笑了笑，“还好，就是可能最近压力比较大，你呢？”

    阿舟轻叹了口气，“我向来睡眠不是很好，自从弟弟去逝之后，就没有能说话的朋友了。”

    “你弟弟……”

    阿舟默了许久，说：“我妈妈在我们很小的时候，就被我奶奶赶出去了，我奶奶不喜欢她。爸爸又很忙，弟弟比我小六岁，我就一直带着他。”

    “弟弟很听话，人家说女儿是爸爸小棉袄，我弟弟是我的小棉袄。”

    看他一脸悲伤又怀念的提起他弟弟，沈梦旦又不由得想到了自己的情况，一阵悲伤的情绪从心底涌了上来。

    “我敬你，干了这杯酒，就忘了那些不愉快的吧。”

    “好啊，干杯。”

    阿舟想了想说：“你知道吗？我喜欢跟你聊天，也许这就是缘分吧，茫茫人海里，我和你相遇了。”

    “是啊，我也觉得咱俩挺有缘的那种，只要你不嫌我烦，你想找我聊天，就给我打电话。”

    阿舟举起了酒杯，“我再敬你，为了我们美好的友谊。”

    “干杯。”

    俩人不知不觉的就多喝了，沈梦旦只觉头有些晕，虽然她相信阿舟的为人，但是也觉得再这样喝下去不妥。

    “阿舟，对不起啊，我不能再喝了，再喝下去我就醉了。”

    事实上沈梦旦真有些醉了，摆了摆手痴笑了两声。

    “怕什么？我会送你回去的，而且你不相信我的为人吗？”

    “我相信啊，不知道为什么，看着你就觉得很可靠，就像大哥一样，想让人亲近。”

    阿舟摸了摸她的头，“乖，看来我们很投缘。”

    沈梦旦又不由得拿起了酒杯，跟他说起了最近的郁结。

    “那天，你看到那个臭小子了吗？”

    “嗯？”阿舟失笑，叹了口气：“是啊，那小子真是没礼貌，没大没小的，还很自以为是。”

    “对！特别自以为是！真的没大没小！”

    “可是……”阿舟顿了顿，低压着嗓音凑上前问：“你喜欢他，对吗？”

    沈梦旦心脏一紧，下意识摇头，“不，我我我……我不喜欢他，不喜欢……”

    “你要是真不喜欢他，肯定就不会跟他走了。”阿舟修长好看的右手握着利口杯，晃了晃杯里加冰的伏特加，贵气又迷人。

    如果他身边不是坐着沈梦旦，酒吧里一大票女人估计就忍不住前来搭讪了。

    “你最近看起来很烦恼，就是因为他吧？”

    “都说了不是！”沈梦旦继续口是心非着，“你说他一个小屁孩懂什么爱情啊？我是不会考虑他的！”

    “那你理想的对象是什么样的？”

    沈梦旦想了想，视线落定在阿舟身上。

    其实说真的，阿舟一出现，她觉得理想的对象就应该像阿舟这样，成熟稳重又很有礼貌的类型。

    但是相处下来，沈梦旦又发现，他们似乎只能做朋友，擦不出火花的那种。

    “是我这样的？”阿舟试探性的问了句。

    沈梦旦摇了摇头：“不，不知道，也许……还没有遇到吧。”

    阿舟失笑，“一直逃避也不是办法，你这样活着太累了，人应该直面自己的心，哪怕是会过得很辛苦，但是忠于自己的心，让使你快乐。”

    沈梦旦醉倒在吧台似乎睡着了，最近一想到有关于荀翊的事情，她就头疼得睡不着觉。

    这会儿喝了点小酒，又加上身体极度疲倦，所以就这样喝趴了。

    “梦旦，梦旦？”阿舟轻叹了口气，“你还真的敢睡着。”

    阿舟结了酒钱，扶起沈梦旦走出了酒吧。

    阿舟没有送她回家，也没有回自个儿的家，而是将沈梦旦带到了酒店，开了一间大床房。

    将沈梦旦丢到床上，阿舟去浴室洗了毛巾给她擦了擦脸。

    突然她包包里的手机响了下，阿舟顿了片刻，从她包包里将手机拿了出来。

    显示‘小荀总’，看来是那位龙行天御的正主了。

    阿舟拉起沈梦旦的手，指纹破解了密码锁，看了看短信。

    荀翊；晚上会下雨，不要太晚回家。

    阿舟想了想，电话拨了过去。

    没一会儿，那端接通了，传来荀翊温柔关怀的声音。

    “沈梦旦，要我去接你吗？”看他多大度，明知道她和别的男人去喝酒，却还是会不介怀的想要接她回来。

    只要她一句话，他便义无反顾。

    “她喝醉了，暂时只怕回不来，啊小荀总，你听起来真的很关心她。”

    对情敌的感锐，荀翊第一时间便听出来这是阿舟的声音。

    “她在哪里？！”

    “她在我这儿，我把她带到了酒店，现在呢，她喝醉了……”

    还未等阿舟说完，荀翊怒道：“只要你敢动她一根汗毛，我会追杀你到天涯海角，说到做到。”

    阿舟失笑，“是吗？我真是很怕啊，真怕你小荀总会追杀我到天涯海角。”

    “你把她带哪儿去了？”

    “天华酒店，909号房间，你可速度点，保不齐我会对……”

    ‘嘟——嘟——！’

    “哈，挂得还真快。”阿舟看着已经挂断手机，将毛巾搁在了一旁。

    他给沈梦旦拉了拉被子，但是沈梦旦嫌热给一脚踹了，刚才睡得还好好的，突然跟炸尸一样，直挺挺的坐了起来。

    阿舟吓了一大跳，沈梦旦嚷着：“我要喝水，喝水……”

    “你喝醉了都能这么折腾？躺下，我给你去倒水。”

    说着阿舟起身给沈梦旦倒了杯水，却不见床上躺着的人了。

    “梦旦！梦旦……”阿舟蹲下身，只见她躺到了地板上。

    阿舟走上前，将水递到了她的嘴边，“来，喝水。”

    沈梦旦听话的喝完阿舟递来的水，努力的撑着眼皮盯着眼前的男人，又摸了摸人家的脸。

    “爸？爸……你回来啦？爸，我真的很想你。”

    说着沈梦旦投进了阿舟的怀里。

    “什么？你叫我什么？”阿舟哭笑不得，“我有那么像你爸吗？还是说我已经老到让你感觉像老爸了？”

    “爸，我好累啊，可是你回来就好了，我就什么也不怕了。”

    阿舟拍着她的后背，“乖，去床上躺着。”

    沈梦旦听话的像个乖宝宝躺回了床上，紧张的抓着被子盯着阿舟。

    “你这么看着我做什么？”阿舟不由得好奇问她。

    “我要看着你，不然你一不小心就不见了，当时，如果我能看着你，多跟你说说话，你也不会跳楼了。”

    讲到这里，沈梦旦哇的一声哭了出来。

    阿舟顿觉心头一酸，给她擦了擦眼泪。

    “我不走，也不会跳楼，你安心睡，等下我女婿就来接你了。”

    “女婿？什么女婿？我还没有嫁人！我还没有答应嫁给他！”

    “你该嫁人了。”

    沈梦旦眨了眨眼睛，绯红着脸，痴痴的笑了。

    “爸，你都知道了啊？”

    阿舟扶额长叹了口气，醉成这样，究竟是有多不胜酒力。

    “你不是跟我说了吗？你不是很喜欢他吗？”阿舟反问。

    沈梦旦拉过被子捂住了发烫的脸，又痴笑了几声。

    “喜欢是喜欢，但是他比我小，小那么多，我有点不好意思。”

    阿舟忍不住笑了出来，她还有这么可爱的一面，还真是有点舍不得把她让出去了。

    “那你觉得阿舟怎么样啊？”

    “阿舟也挺好的，但是他给我的感觉更像大哥一样，哎，可惜呀。”

    “可惜什么？”

    “为什么就不能两个都要了呢？”

    阿舟忍不住笑出声来：“哎哟我的闺女，原来你俩个都想要啊？野心还不小。只能选一个，是要阿舟还是要那个小子？”

    “硬要选，我还是更喜欢小荀总一点儿。”说着沈梦旦从被子里探出头来，用手指掐了一小节儿，很形象的告诉阿舟，“就多喜欢了这么一点点儿，一点点儿。”

    “我看不止一点点儿吧？是很多点儿。”阿舟笑里透着一抹失落的神情，如果没有出现荀翊，他就不会把这个女人让出去了。

    突然外面传来一阵敲门声，阿舟讶然，竟然来得这么快，看来是担心坏了啊。

    阿舟像是催眠般在她耳畔说道：“勇敢去爱吧，我希望我喜欢的人，可以幸福。”

    “爸？你……你觉得他可靠吗？”

    “可靠，据我这么久的观察，这小子让我很服气。”

    “所以，你答应我和他在一起了？”

    阿舟听着外头敲门声越来越重，估计再不去开门，下一秒就得砸门了。

    “记住，忠于自己的心，别让自己活得这么累，我就勉强把你，交给他了。”

    说罢，阿舟走上前开了门。

    门打开的一瞬，荀翊一拳头打了过来，阿舟‘嗷’了一声，怀疑鼻梁被他给打断了。

    “旦旦！！”荀翊从阿舟身上跨了过去，跑到床前一看，见她醉眼迷蒙，衣裳还算整洁，也没有可疑的痕迹，不由得暗暗舒了口气。

    他有点儿心虚的回头看着阿舟，只见阿舟慢条斯理的从地板上爬了起来，抚着已经明显青紫的鼻梁恨恨的瞪着他。

    “见到你的心上人了？你看看她有哪里嗑了碰了？我好心做了件好事，你倒好啊，你小子拳头可真够硬的。”

    荀翊向来敢做敢当，见他确实没有伤害沈梦旦，还照顾了她这么长时间等他过来，不由得放下了之前的成见。

    “抱歉，我刚才冲动了，你的伤……”

    阿舟冷笑了声：“我的伤，会有机会让你还的。后会有期，小荀总。”

    那一瞬，荀翊莫明的打了一个冷颤，这人……好像很不简单。

    之后荀翊也没有理会这么多，走到床前查看着沈梦旦的情形。

    “你酒品……”荀翊叨叨到这个，又想到了那个不堪回首的温哥华之夜。

    他深吸了口气，继续叨叨，“你酒品太差了，以后可以不喝，就尽量少喝吧。”

    现在他反倒有点怀疑，大姐会不会对阿舟做了什么过份的事情。

    想到此，荀翊一个激动，将沈梦旦给拽了起来。

    “旦旦，旦旦你醒醒！你不会……不会给那个阿舟下手吧？”

    沈梦旦醉得都识不清人了，摸了摸荀翊的脸，却偏偏认出了他。

    “荀翊！”

    “是我。”

    还好没有认成别的男人。

    “荀翊……”这会子沈梦旦竟然主动的上前抱过了他。

    荀翊一脸懵逼，看着主动投怀送抱的沈梦旦，那感觉就像走在街上被大彩蛋当头砸中。

    “旦旦，你怎么了？”

    “我跟你说，我爸回来了，他跟我说了好多话。”

    荀翊打了一个哆嗦，下意识看了看四周，“你爸，不是去了吗？”

    “你不信？你敢不信？！”

    “我，我信，他说什么了？”

    “他说……他说我可以嫁人了。”

    荀翊懵了几秒，反应了过来，“他这样跟你说的？”

    “我想了想，看在你这么喜欢我的份上，那就在一起吧，啊~在一起，好好过日子。”

    荀翊高兴的拿出了手机打开录音，“你再说一次，旦旦，你再说一次给我听。”

    沈梦旦：“看在你这么喜欢我的份上！”

    “下一句呢？”

    “好好的，好好的在一起过日子！傻小子！”沈梦旦拍了下人家的后脑勺，“瞧你多有福气啊！连我爸都让我嫁给你！”

    “替我谢谢岳父大人。”

    沈梦旦掐了掐荀翊的俊脸蛋儿，笑了笑，“真是的，捡大便宜了你！好了，我们结婚。”

    “不用，不用这么着急，明天等你酒醒了我们再结婚。”

    “你懂个屁啊！”沈梦旦一把将他推开，找了块方巾盖在了自个儿头上。

    “荀翊，是我爸让我嫁给你的，那我就勉为其难了，赶紧的，过了这个村，就没这个店了！”

    醉了的沈梦旦也不知道自个儿在做啥，只是心里面特别着急，要跟荀翊把婚结了，这是她爸说的。

    荀翊扶额，拿这个耍酒疯的女人一点儿办法都没有。

    她盖着的整好是一块酒红色的方帕，嘴里说着要结婚，不知为何特别应景。

    荀翊失笑，不由自主的当了真。

    走上前扶过了她的走，带到走到了窗前，那轮明月正皎洁明亮如雪。

    “一拜天地。”

    两人对着窗外那轮月拜了拜。

    荀翊带着她转过了身，似是想到什么，低语了句：“等了一下。”

    他把枕头扶了起来，又回到了沈梦旦身边。

    “好了。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “礼成……”荀翊揭开了她盖在头上的帕子，却见她早已湿了眼眶。

    荀翊抽了口气，将她温柔的拥入怀中。

    “怎么哭了？”

    “高兴。”

    荀翊不知道她为什么突然会一百八十度的转弯，也许她父亲就是她心里一直打不开的结。

    “荀翊……”

    “嗯，我在。”

    “你既然娶了我，就一定要好好的，你不准生病，不然我生病了谁来照顾我？”

    “我身体很好，不会生病。”

    沈梦旦狠抽了抽气，“不能对我发脾气，我脾气也不好。”

    荀翊：“我脾很好，会让着你。”

    沈梦旦：“我比你大四岁多，比你老得快。”

    荀翊：“没关系，我工作忙，活得糙一点，看上去就比你老。”

    沈梦旦满意的笑了，吸了吸鼻子，“要比我多活一天。”

    荀翊：“嗯？”

    沈梦旦：“你说要照顾我一辈子，所以不准比我先死，你要是不答应，我现在就悔婚。”

    荀翊失笑，“好，我答应你，如果你活到一百岁，我就活到96岁。”

    沈梦旦不安的看着他，“我活了一百岁，你要少活四年，你不会觉得不公平吧？”

    荀翊认真的看着她，说：“从决定好好爱你的那一天开始，我就没计较过公平不公平。”

    沈梦旦笑颜如花，小拳拳捶了下他的胸口。

    “那，就洞房吧。”

    荀翊心脏砰砰直跳，无奈的看着她，“你是清醒的，还是醉了？”

    “荀翊，我是第一次，你，你不要太着急了，我怕疼。听说第一次很疼！”

    “我……”荀翊长叹了口气，抿了抿唇鼓起勇气说：“我也是第一次，那……要不要上床去好好研究？”

    “嗯，听你的。”沈梦旦一幅小媳妇的模样，红着脸低下了头。

    荀翊好歹也是个血气方刚的青年，哪能见她这样，于是一把将她打横抱起，狠狠压上了床。

    激动的一阵热烈的吻后，又害怕吓着沈梦旦，理智告诉他，这事儿急不来，要是一个不小心给她留下心理阴影，日后就惨了。

    他喘着气儿，定了定神，俩人抱着亲亲了许久，似乎有一团邪火烧得厉害。

    “荀翊……荀翊……”

    她甜到发腻的声音在耳畔一直回荡，仿佛给他下了蛊，一层一层剥离掉了那点仅剩的理智与隐忍。

    夜下，月华朦胧，塌上有情人，情话呢喃了一晚上。

    沈梦旦醒来的时候，脑子还是有点晕晕乎乎的，只见得身体沉得很，而且还羞耻的传来一阵不适感。

    她听到浴室传来的水声，吓得猛然从床上惊起。

    “怎……怎么会这样？”

    她记得昨天晚上是和阿舟一起喝酒的，后来一不小心就喝醉了。

    天呐！！她和阿舟……

    浴室里的水声似乎已经停了，她惊恐极了，强忍着身体的不适感，胡乱的往身上套着衣服，抓起包包夺门而出。

    当沈梦旦冲进电梯时，情绪崩溃得大哭了起来。

    怎么会和阿舟就这样滚了床单？！阿舟这个混蛋！！竟然……

    沈梦旦抱头痛哭，怎么办？怎么办？

    荀翊……为什么一想到他，心脏就这么疼？

    而另一端，荀翊刚从浴室出来，却不见了沈梦旦的身影，衣服也不见了。

    他失落的坐到了床沿，摸着似乎还有余温的枕头，露出了痴汉的笑。

    “她肯定害羞了，明明昨天晚上那么大胆地……”

    不过也正常，她是女孩子嘛。想到昨天晚上的甜蜜，荀翊嘴角就抑制不住上扬。

    来到公司，沈梦旦还没到，荀翊回到办公室，拿出手机挣扎了许久。

    现在给她打电话方便吗？她还好吧？

    给她打个电话吧，虽然也不知道该说什么好。

    深吸了口气，荀翊给沈梦旦的手机拨了过去。

    沈梦旦第一时间回到了公寓，绝望的蜷缩在角落里，生无可恋。

    突然手机响了，当看到是荀翊打过来时，沈梦旦瞪大了眼睛，如同看见洪水猛兽，几乎是下意识的掐断了电话。

    她不知道要怎么面对荀翊，为什么到今天她才明白过来呢？

    就算她再怎么否认，其实早就喜欢上他了，说什么不能泥足深陷，其实早就喜欢他喜欢到不能自拨。

    她害怕接到他的电话，害怕再面对他深情又纯粹的眼神，这样会让她觉得自己背弃了他们之间的感情，充满了罪恶感。

    明明从来没有彼此许下承诺……可竟然潜意识的已经把他当作了生命里的唯一。

    掐掉了荀翊的电话，沈梦旦唯一的想法就是逃。

    逃到一个没有他的地方，冷静冷静一段时间再说吧。

    想到此，沈梦旦开始收拾了行李。

    荀翊盯着未接通的电话号码，此时此刻的心情，仿佛从天堂一下子跌进了深渊。

    怎么会这样？

    荀翊紧握着手机，难道昨晚的一切都不作数么？

    她现在酒醒了，又后悔了，想当作什么也没发生过？

    荀翊想到此，双眸不由得一阵阵涩得发疼，“沈梦旦，你再怎么也否定不了，你已经是我的人了。这辈子，我绝对不会放手！”

    那一天，荀翊工作别提有多沮丧了，小伙伴们实在担心得很，一个个劝他先回家休息。

    荀翊也觉得自个儿现在这个状态不适合工作，便收拾了下，开车来到了公寓楼下。

    他迟疑了许久，想着现在要不要上去找她？

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    