
    下午荀翊与沈梦旦搭国际航班飞往了美国温哥华。

    他们在温哥华机场下，赶去市中心还有十几公里。

    但飞了十几个小时，实在有点累了，沈梦旦在出租车里，靠着荀翊的肩膀睡了过去。

    也不知道睡了多久，最后是被荀翊叫醒的。

    沈梦旦坐起身，下意识擦了把嘴角的口水，心脏突然一跳，悄咪咪的看了眼荀翊的肩膀。

    只见湿了一大块。

    她窘迫的眨了眨眼睛，想拿纸巾给他擦擦，但是又实在难为情。

    荀翊倒是什么也没说，下车提过行李，走向早已订好的大酒店。

    在前台拿了门卡，俩人一同进了电梯。

    沈梦旦尽量不让自己去看自己留下来的口水，就当作没有发生过吧。

    他们的房间正好订在了对面，见沈梦旦要进去，荀翊提醒了句：“有什么事情就给我打电话，明天能休息一天，ocean约谈是后天上午十点。”

    “嗯，你……你早点休息。”

    倒时差还是很不适应，荀翊换了件衬杉，冲了杯浓咖啡，拿出电脑开始分析着ocean提供的资料。

    沈梦旦脑子里还在想着刚才的事情，这小子会不会关起门来笑自己？

    此时温哥华已是上午七点，沈梦旦打了一个哈欠，拿出手机给母亲打了一个电话回去，报了平安。

    母亲一直在电话里碎碎念着：“你第一次出国万事要小心，跟着你的上司走，可千万别走散了。要记得按时吃饭……”

    听着她的碎碎念，跟催眠咒般，沈梦旦又安然的睡了过去。

    听到那端均匀的呼吸声，沈妈妈轻叹了口气，默默的挂断了电话。

    没睡多久，沈梦旦听到外头有敲门声，她撑起身子，懒洋洋的上前开了门。

    只见是精神抖擞的荀翊，看他那模样已经冲了个澡换了一身休闲装。

    “小荀总，你跟我是同一个星球的吗？”

    荀翊笑笑，问：“我可以进来吗？”

    沈梦旦打了一个哈欠：“我要是不让你进来，你会乖乖的听话回去吗？”

    荀翊没回答，径自跟着走了进来带关了门。

    “现在差不多十点半，有没有想好要去哪里吃饭？

    想到上次约吃饭的事情，沈梦旦打量着荀翊，说：“你累不累？不是心里已经打定了主意，又跑来问我。”

    荀翊也没气恼只说：“一切当然是以你为先，但是如果你没有主意，才按照我的意愿走，你没有意见吧？”

    “没有，所以小荀总，我们去哪里吃饭？”

    荀翊这才说道：“我刚刚在网上查了一下，发现这附近有一家西餐厅的料理做得很地道，想带你过去试试。”

    “现在就走吗？”

    荀翊看了眼腕表，说：“虽然早点过去比较好，但是如果你觉得很累，可以再休息一会儿出发。”

    “不用了，我还得洗澡换衣服，女人出门就是比男人麻烦。”

    荀翊失笑：“好吧，我先出去了，你什么时候弄好就过来找我。”

    “嗯，你出去吧。”

    沈梦旦耷拉着眼皮目送着荀翊离开，拿了衣服走进了浴室。

    她换了件黑色露背修身长裙，金色的流苏项链。

    她脖子长，皮肤又白，将浓黑的头发绾上去，显得特别端庄高贵。

    沈梦旦在全身镜前照了又照，有点不自信，总觉得自己这样会不会太正式了点儿？

    正准备换一套随便点的衣服，突然门铃响了。

    沈梦旦整了整衣裳，小心脏噗通噗通的上前去开了门。

    荀翊眼前一亮，平时沈梦旦上身都穿得很死板，职业装会比较多。

    他还是第一次看到她穿得这么……性感，漂亮。

    见他盯着自己一直没转移视线，沈梦旦白皙的小脸红通通的。别扭的拧着眉，问了句：“不好看？我也觉得不是很适合我，我去换了。”

    说罢，正要转身换下，突然荀翊一把拉住了她的手腕。

    沈梦旦猛的回头看着他，荀翊笑道：“很好看，我很喜欢。”

    “我才不是因为你喜欢！放开我！拉拉扯扯的像什么样子。”

    她甩开了他的手，转身回了房内拿了包包。

    在电梯里的时候，荀翊突然叫了她一声：“旦旦……”

    还未等他接下来说什么，沈梦旦怒斥：“你叫我什么？”

    荀翊面不改色：“旦旦。”

    “你才蛋蛋！！”

    荀翊没忍住，笑了出来：“不叫你旦旦，那叫你什么？”

    其实荀翊一开始没想这样叫她旦旦的，但是如果直接叫她‘梦旦’的话，肯定会被拒绝。

    所以先从难听的叫起，等再叫回梦旦的时候，她也就接受了。

    毕竟，蛋蛋这样的称呼，确实也有点忧桑。

    “你一定是故意的！对不对？死小子，你找打是不是？”

    “那，你说清楚，我是叫你旦旦呢还是梦旦？”

    沈梦旦老脸一红，总觉得这小子一开始就给自己下了套子。

    “你爱怎么叫就怎么叫好了。”沈梦旦扭过了脸去，反正她已经拿这小子没有办法了。

    “好吧，既然你这么说，那么以后我就叫你梦旦了。”

    说罢，荀翊悄悄凑上前，低沉磁性的嗓音在她的耳畔轻轻响起：“梦旦。”

    沈梦旦顿觉一道电流窜过全身，打了一个冷颤，作势嫌弃的一把将他推开：“你恶心不恶心？离我远点！”

    电梯很快到了一楼，只见酒店门外停着一辆车，那车里的人走出来，将钥匙递给了荀翊。

    并给了他租赁发票，原来是他租了辆车。

    “这里的出租车司机特别喜欢宰外来客了。”荀翊说了句。

    沈梦旦上了车，摸了摸这辆酒红色的凯迪拉克，撇嘴道：“小弟弟，你知不知道，一天被坑十几次，都抵不上你这一天的租金。”

    荀翊笑笑，发动了引擎。

    “你说得没错，但本质区别在于，一个是我自愿的，一个是被强迫宰的。”

    “哈……哈哈……只有有钱人，才会有这样痛的领悟，看来伟大的精神境界，需要足够的金钱支撑。”

    荀翊拧着眉，沉声道：“你好像，有点仇富心理？”

    “我仇富怎么了？”沈梦旦语气不善：“你们这些资本家，钱还不是从我们这些小老板姓身上吸血搜刮得来的？”

    “可是，一个愿打一个愿挨，老板和员工之间，我觉得是共利。”

    “真伟大，要不要我为你鼓鼓掌？”

    荀翊顺口说了句：“可以为爱鼓掌吗？”

    “什么？”

    荀翊又立即反应过来：“啊，没什么，我什么也没说。”

    “真的？”

    “真的。”荀翊一脸无奈的看着沈梦旦，不知道大姐温柔起来会是什么样子。

    “臭小子，别以为我不知道你成天脑子里都在想些什么？！”

    荀翊轻叹了口气：“梦旦就算知道我在想些什么，可总是那么残忍的拒绝着我。”

    “你……你别拿这样的语气跟我说话，我听得难受，特矫情。”

    来到西餐厅，荀翊订的位置靠窗，能看到这座城繁华的夜景。

    浪漫温馨，又不显得吵闹。

    餐点陆续上齐，沈梦旦拿过红酒与他碰了碰杯。

    “谢谢小荀总的晚餐，这里环境真不错。”

    “如果你喜欢，下次我再带你来。”

    沈梦旦抿了抿唇，正想说点什么，突然荀翊拿出一个红色丝绒小礼盒出来。

    “送给你的。”

    “呃……你干嘛送我礼物？”

    荀翊假装着一脸不在意道：“看到的时候觉得适合你，就顺便买了，一直没有找到合适的时机拿出来。”

    “是，是什么呀？”沈梦旦有点儿不知所措。

    “打开看看不就知道了？”

    沈梦旦缓缓打开了礼盒，竟是一条白金项链。项链设计简约却又特别顺眼好看。

    “这，这得很多钱吧？你不用老送我东西。”

    “除了这条项链，我好像没送过你什么东西。”说着荀翊看了眼她手上的那枚戒指，失笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是觉得命运很奇妙，或许一开始就早已注定了的。”

    沈梦旦挑眉，这小子今晚怎么怪怪的？尽说些她听不懂的话。

    “项链我收下了，谢谢你啊，但是以后你别送这样贵重的东西了。”沈梦旦试了试鹅肝的味道，笑说：“味道还是不错的，小荀总你也吃啊。”

    荀翊看着她，笑说：“其实，和你相处久了，就会发现还挺招人喜欢的。”

    “别！别再说了，你今天是想酸死我吧？”

    沈梦旦经不起别人这样夸他，特别是荀翊用这样的表情夸她，她怕自己一个心软，就……就没了节操祸祸了祖国未来的花朵。

    “这是从一个老板对员工的评价的角度来谈的。”荀翊一脸严峻又认真的细数着她的优点：“你很努力，遇到问题也很积极的面对解决，不放轻易的放弃，有自己的目标，知道自己想要的是什么。”

    这一点，便能让一个普通的人在人群发光发亮。

    沈梦旦抿唇笑了笑：“你就算再怎么夸我，我也还是不会有任何改变。”

    “你不需要做出改变，只要……只要做你自己就好。”

    沈梦旦只觉鼻头一阵酸涩，有一句话说。

    总有一天你会遇到那么一个人，让你觉得之前所受的委屈都值得。

    “你知道吗荀翊，一开始我特别看不惯你，特别讨厌你。”

    虽然知道她一直讨厌自己，但从她嘴里亲口说出来，还是会有点受伤。

    “哦……可是你也没说，究竟哪里让你讨厌。”

    沈梦旦失笑：“其实不是真的讨厌。”

    “嗯？”

    “荀翊，或许你根本没有意识到，自己究竟有多好，好到让人害怕。”想靠近，却又拼命的想逃离。

    荀翊默了好一会儿，摇了摇头：“我不懂。”

    “傻瓜，你不需要懂，因为你是荀翊，你只要接受光芒万丈，与所有人的注目礼就行了。”

    吃完饭，荀翊载着她去兜了风，之前沉重的心情一下子舒解了。

    次日荀翊与她在当地景点游玩了一天，晚上叫餐在酒店里吃的。

    当晚本想早早入睡，但是俩人都睡不着。

    沈梦旦想着这些日子与荀翊发生的点点滴滴，心烦意乱。

    突然搁在枕边的手机响了，看了眼来电，竟然是荀翊！

    第一次她没接电话，但是那端再次契而不舍的又拨了过来。

    沈梦旦心里乱发烦闷，接了荀翊打过来的电话。

    “小荀总，很晚了，你还不睡啊？”

    “梦旦，梦旦……”

    “我是梦旦，小荀总呼唤我有何吩咐？”

    荀翊无奈的长叹了口气：“我失眠了，明天还要去ocean总部谈项目，怎么办？”

    沈梦旦咬了咬唇，问：“是不是紧张啊？压力太大了？”

    “不是，这个项目我很有信心，不是为了这个。”

    “哦。”沈梦旦想到了些什么，但是又不敢妄加猜测说出来，只是说道：“你别乱想，还是睡觉吧。”

    “你知道我在想什么，为什么要装傻？”荀翊语气满是失落。

    “我我我……我不知道啊！”沈梦旦慌了，心里一个劲儿的祈求着，别说！别说出来！只要别说出来，她还能当作什么都没发生。

    “我在想你。”

    那一瞬间，她仿佛听到了心底有什么冰封的东西在断层融化，理智也渐渐丧失了。

    沈梦旦狠抽了口气，眼睛涩涩的。

    “小荀总，你干嘛自说自话的？我，我要睡了。”

    “别挂电话，我失眠，想听听你的声音。”

    沈梦旦轻叹了口气：“你失眠听我的声音，就能睡着吗？”

    荀翊失笑：“好像更加清醒了，怎么办？”

    “所以你乖乖挂断电话，数数小绵羊，说不定还能睡着得快点。”

    “试过了，没用。”荀翊似乎在期盼着什么。

    沈梦旦：“那……那你喝杯牛奶？助眠的。”

    “喝了，还是不困。”

    “那我也没有办法了，我也不是心理专家，催眠师。”

    “有的。”荀翊笑道：“我是想你想得睡不着，我可以去你房间吗？”

    “你，你想都别想！”沈梦旦一口拒绝，老脸一红。

    “只是抱着你睡觉，什么也不做，纯睡觉，不行吗？”

    “你说呢？”

    “我看可以的。”

    沈梦旦一时语塞：“你说可以就可以呀？女孩子的名节不要了？”

    “你要是真的在乎，那就嫁给我吧。”

    “我可没说要嫁给你！搞得我好像有多想嫁给你一样。”

    荀翊低低了笑了声：“梦旦，可以吗？让我抱着你睡？”

    “不可以。”

    “真的……不可以？不考虑一下吗？失眠好痛苦啊！”

    “你，你闭嘴！不准拿这样的语气跟我讲话！”

    荀翊这家伙难道真是吃定她了？居然还一本正经的撒起了娇，真不是他能干的事儿！

    可是……很萌啊！怎么觉得有一种强烈的反差萌呢？

    一想到他可怜兮兮求抱抱的模样，就拒绝不了。

    “梦旦，你真狠心，那我只好数羊羊了。”

    啊！烦死了！！这家伙真是太狡猾了！！

    “过来……过来可以，但是真的只是抱着睡觉不能做别的。”

    荀翊听到她终于答应了，兴奋的赶紧敲了敲门。

    沈梦旦吓了一跳，起身去开了门，只见他拿着手机，穿着睡衣站在了门外。

    “你！你一直站在门外？”

    “是啊，就等着你同意我进来。”

    阿西巴！沈梦旦见他挤进了房间，愤愤的推着他：“你准进来，给我出去！！”

    “梦旦，你说话不算数。”

    “你这个混小子！骗子！！！出去！！！”

    “我好困，你看，都这么晚了。”说着指了指手机上的时间。

    不等她再有反对的声音，荀翊两步跨作一步，一把扑上了沈梦旦的床，拉上了被子。

    见沈梦旦还站在原地，恨恨的盯着他。

    荀翊一脸严肃还恬不知耻的朝她招了招手。

    “快来睡，明天还得早起。”说着打了一个哈欠。

    沈梦旦举起了小拳拳：“弄死你啊！”

    荀翊笑笑，大张开双臂，一脸英勇无畏：“那就来吧，随时等你来弄死我。”

    沈梦旦看了眼时间，竟然都快凌晨了，也不想再跟他闹。

    默默的回了床上，临睡前还警告了一句：“不准有小动作，你听到没有，如果你敢乱来，我就把你踹下床去！”

    事实上荀翊这大块头，沈梦旦哪里能踹得动？

    荀翊抿唇浅笑，从身后抱过了沈梦旦。

    沈梦旦顿时就炸了毛：“你干什么？！”

    “抱你睡啊。”荀翊一脸理所当然：“是你答应我，可以抱着你睡。”

    “不行！”

    “不会做别的，抱着你让我安心。”

    “你……”

    沈梦旦还想反抗，但是这家伙已经紧紧的缠了上来，还满足的在她的颈窝处蹭了蹭。

    “梦旦，晚安。”

    后背紧贴着他的胸膛，似乎还能感觉到他强而有力的心跳。一下，一下冲击着她。

    这家伙好像睡着了，而她却失眠了。

    脑子里想着一堆有的没的，沈梦旦睡得很浅，还做了一个很恐怖的梦。

    她竟然梦到自己生了一个奶娃娃，跟着荀翊回家，被他们家里的人一脸嫌弃的赶了出来。

    她吓得从梦中惊醒，发现是个梦，长长的舒了口气。

    看了眼时间，纽约时间早上七点。

    看了眼还在熟睡的荀翊，她动作轻缓的从床上爬起，拿了衣服去浴室冲了个澡，清醒精神了许多。

    换好衣服出来的时候，发现荀翊也醒了，正睁着眼还躺在床上盯着她看。

    沈梦旦擦着头发，有些不自在的看了他一眼，问：“你在看什么？”

    荀翊一脸幸福的笑着说：“觉得这个清晨很美好，很怕曾经拥有，却又失去。那还不如一开始就没有得到过。”

    “这是你小荀总该说的话吗？你小荀总牛得都快要上天了，这种话听起来要多假有多假。”

    荀翊抿唇浅笑：“你喜欢什么样的男人？”

    “我不是说了吗？成熟重型的。”

    “那不正是我吗？难道你不觉得我成熟稳重还能照顾人？”

    沈梦旦一脸懵逼，盯着荀翊看了许久：“你比我小四岁，小荀总，你有没有搞清楚？我不喜欢年纪比我小的男人。”

    “除了年纪小，我哪儿都达标，不信你可以试试。”

    “试你个大头鬼！！”沈梦旦抡起枕头就朝他劈了过去。

    荀翊一把拽过枕头，顺便将沈梦旦也一并带进了怀里，使坏的紧紧抱住。

    埋在她的肩头，吻着她身上的沐浴乳的味道：“很香啊，这个味道很好闻。”

    沈梦旦脸上一红，双手抵在他的胸口推了推他，可荀翊仗着他的大块头，却依旧纹丝不动。

    “你个小流氓，不要过份了！！”

    “我一开始是想很绅士的。”

    “我呸！你丫就没绅士过！”

    荀翊无奈的看着她：“有的啊，一开始是有的。但是我发现绅士对你不管用，我进一步，你退一步，我进两步，你退三步。”

    “我哪有？！你现在试试，我怕你啊！”

    荀翊紧了紧怀里的小娇躺，低哑笑了声：“我要不这样抱着你，你会乖乖的呆在我跟前？”

    “你是有病吧？！”沈梦旦一脸无法理解：“你看我能动弹吗？你是不是在欺负我个子比你小，劲儿比你小，你就无法无天了？！”

    “是吗？”荀翊亲了她一口：“我以前怎么觉得，原来力气大，个子高有这么个好处？真庆幸。”

    “你！无耻！”沈梦旦别开了红透了的脸。

    “还想对你做更无耻的事情……”

    “你！你别乱来！现，现在七点半了！你再磨蹭可要迟到了。”

    “还早，十点准时到就可以了。”荀翊抱着她又重新滚回了床上。

    沈梦旦被他抱得死死的，一动也动不了。

    “荀翊，你放开我！你把我当什么了！”

    “老婆啊。”

    “不准胡说八道！哪有这样抱……抱老婆的？你分明是在抱大抱枕！”

    “啊，那你教教我，抱老婆的正确方式。”

    “臭小子，你丫再敢耍流氓！再耍流氓我弄死你呀！”

    她该拿这小混蛋怎么办？她也很无奈啊，这小混蛋耍起无赖来，已经登峰造极了，以前咋没看出来呢？

    突然，沈梦旦感觉有啥不正经的东西正抵着她，嗯……还正在膨胀！

    “荀翊你！”沈梦旦瞪着眼，脸红得都快滴血。

    “别动！”荀翊压着她，一脸难受，低哑着嗓音说：“是正常反应，你干嘛这样看着我？要是没反应，你才该担心，不是吗？”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    