
    这两天沈梦旦都没有时间打游戏，回到家累到连澡都不想洗。

    而荀翊除了忙工作上的事情，还有学业的事情。

    别说交女朋友，就是好好吃顿饭的时间也没有。

    沈梦旦觉得，这群家伙根本是在玩命！

    并且成功的一次又一次挑战了她以为的极限，但这种从所未有的充实，让她满足并在快速的进步成长。

    “沈梦旦，远征，现在有紧急任务要交给你们负责。”

    此时荀翊拿着行程表从办公室风风火火的走了出来。

    沈梦旦与聂征远第一时间放下了手里的工作，走了过去。

    荀翊将手里的资料夹递给了沈梦旦。

    “GM日本客户……”说着，他撩起腕表看了眼时间：“下午三点二十分抵达国际机场，你们需要提前二十分钟做好接机与接待的事宜。”

    “这么突然？”聂征远拧眉。

    “谁知道，兵来将挡，水来土掩，时刻做好战斗准备，迎接一切不定性因素。”

    沈梦旦长叹了口气，快速的翻着手里的资料，全是日文。

    荀翊提醒了句：“客户资料与公司背景，以及GM和我们公司的合作情况，你有一个小时时间，做个大概了解。”

    “呵呵……BOSS，记得加点工资啊！”太没人性了！

    荀翊瞥了眼时间，再次残酷的提醒了句：“只剩五十五分钟了，征远……”

    “BOSS请吩咐。”

    “出门注意仪容仪表，Go！”说完，转身大步回了办公室。

    “go！go？？”聂征远抓狂的揉了揉那头油腻的头发。

    沐寰宇突然抛了一瓶发膏给他：“这个完全搞定！”并朝他比了一个‘OK’的手势，随后埋头继续画图。

    沈梦旦抓过聂征远，把他摁到椅子上，从包包里拿出了桃木梳子。

    往他头上挤了一大坨发膏后，弄了几下完美定型。

    看不出来，随便收拾一下，这家伙竟然像是变了个人。

    换下备用衬杉和西裤，一丝不苟的出现在沈梦旦面前时，她差点以为是幻觉。

    再三揉了揉眼睛，才确定站在跟前的是聂小哥哥。

    “可以出发了。”

    “哈？啊！好。”沈梦旦吁了口气，这个时候还能走神，证明还她还有精力干点别的。

    聂征远开着车，一边看着时间说道：“从公司这边走环形公路肯定很堵，只能抄小路过去，时速必须保持在六十码左右。不用紧张，我们还是有时间的。”

    沈梦旦点了点头，快速一目十行的看着手里的资料，并将重要的资料记下。

    聂征远以六十码的车速平稳的驶向前方，他调了调后视镜，看着沈梦旦那认真的模样，笑容染上了一丝羞涩。

    “咳～”聂征远咳了下嗓门儿：“小姐姐，你……你有男朋友吗？”

    沈梦旦换了口气，翻了一页资料，漫不经心的问了句：“男朋友，是什么生物？”

    聂征远听罢，窃喜了好一会儿，听她的语气那是没男票喽。

    “男朋友，是可以依靠的，可以寂寞的时候抱抱的。你看我，是不是觉得，我抱起来很温暖？是的，我的怀抱随时为小姐姐你——敞开！”

    沈梦旦瞥了他一眼：“啥？”

    聂征远被她这样盯着，竟然有点紧张：“我，我还没有女朋友。”

    沈梦旦笑着拍了拍他的肩膀：“那就祝你找个可爱又漂亮的女朋友。”

    “不是……”聂征远还想说什么，沈梦旦一脸严峻指了指前面。

    “注意开车！”

    聂征远一下子跟泄了气的皮球般，一路上沉默的开着车。

    这样，是被拒绝的意思吗？

    在车上四十几分钟的时间，沈梦旦已经帮客户订好了酒店，上网查看了几家餐厅做好了笔记。

    才刚到机场，突然聂征远的手机响了。

    他们一边往机场走去，一边接着突然打过来的电话。

    沈梦旦看他的表情似乎有点凝重。

    突然聂征远顿住步子，一脸难色：“小姐姐，飞跃那边有紧急情况。韩舟出现在了总公司，我们要赶在竞争对手之前，见到韩舟。”

    “行，你去吧，这边我可以搞定的。”

    “确定吗？”

    “OK！你去吧，加油啊！”

    目送着聂征远离开，沈梦旦喘了口气，看了看腕表，时间也差不多了。

    她拿出手机给荀翊打了一个电话。

    “小荀总，我已经到了机场，酒店已经订好了。”

    “辛苦了。”荀翊正看着工作邮件，说道：“征远在你身边吗？把电话给他……”

    “飞跃那边有紧急情况，他去那边了，现在只有我一个人。”

    “你一个人？”

    荀翊下意识提高了嗓门，听着让沈梦旦有些不舒坦。

    “我一个人可以搞定，你不相信我吗？”

    荀翊欲言又止，想了想说：“行吧，有情况必须给我打电话……我会赶过来的。”

    沈梦旦不由失笑：“嗯，啊……我看到他们了，回聊。”