
    荀翊沉默着，最终却将她送到了附近的酒店。

    沈梦旦拧眉：“你送我来这里做什么？”

    “过夜。”

    沈梦旦一脸无奈，气闷道：“我什么情况你不清楚吗？我现在没钱，住不起这样高级的酒店！还有啊，我谢谢你帮我，但是我真的不需要你可怜。”

    “房钱我帮你付。”说着，荀翊替她将行李拿了下来，大步往酒店走去。

    他腿长，一步顶沈梦旦两步，沈梦旦小跑着追上拉过了他。

    “我不去！”

    “那你想怎样？”

    沈梦旦不解的看着他：“喂，臭小子，你是不是突然对我好过头了？怎么，一吻钟情了？都叫你别这么宅，你也太好拐了吧？”

    荀翊冷峻着脸，认真的坦诚道：“那确实是我的初吻。”

    沈梦旦仿佛整张脸都要烧起来了，本来是想让他窘迫知难而退。

    但他这一脸坦荡，还对她说这种话，简直让她不知道该怎么办了。

    “那，那真是挺遗憾哈。”沈梦旦不自在的移开了视线：“我不知道那是你的初吻。”

    “没关系，我不会缠着你负责。”荀翊嘴角勾起一抹若有似无的笑意。

    说着径自提着行李走进了酒店大堂，沈梦旦没有再说什么。

    他的固执，让她莫可奈何。

    替她开了间房，他似乎还急着回公司，说道：“我走了。”

    “啊……好，再见。”

    沈梦旦点了点头，依旧免不了尴尬。

    这都什么事啊？被自己口中的‘小朋友’照顾到这个地步，她形象俱毁！

    他也没有再回头，开着车子快速消失在酒店门口。

    两个前台小姐看得眼都直了，八卦的叫了叫沈梦旦。

    “美女，你男朋友啊？”

    沈梦旦尴尬的扯着嘴角笑了笑：“不是，他怎么会是我男朋友？一看就比我小很多嘛。”

    “那他……是你什么人啊？”

    沈梦旦挑眉，心虚地耸了耸肩：“不是太熟。”

    “哦，他真的好帅啊！车子也超酷的！有没有联系方式啊？”

    “没有。”沈梦旦干脆利落的回了声，撇了撇嘴，拉过行李走进了电梯。

    回到酒店房间，沈梦旦从行李箱里拿出了电脑充上电。

    泡好澡出来已经很晚了，这个时间……他还会在公司里吗？

    发生这么多事，她竟然连他的名字都没记住。

    她想了想，百度了一下‘龙行天域’，开始想去认真的了解。

    基本的信息都有，四年前创立的，公司创立人荀翊。

    短短四年的时间，公司已经挤身成为国内顶尖的游戏制作公司。

    并且签下了国外几个著名游戏公司在国内的独家代理开发权。

    那天她在公司见到的几个挫颓男，竟是国内最优秀的制作团队之一。

    据网上能查到的消息，曾有无数海外著名游戏软件开发公司的大BOSS，用天价想挖人，也没能挖过去。

    她还是太小看他了，在没有完全了解他与公司之前，带着偏见。

    次日清晨，沈梦旦被一阵电话吵醒。

    “喂？”

    “如果你暂时找不到工作，就到我们公司来！我确实很需要一名助手。”

    “啥？”沈梦旦一下子清醒了过来。是荀翊？

    沈梦旦坐起身，一手扶着隐隐作疼的额头。

    “荀翊，是你吧？”

    “嗯，是我。”

    确定了他的名字后，沈梦旦长叹了口气。

    “昨天的事情，我真的很谢谢你，我不知道你为什么突然这么帮我，有点……有点一时不太能接受。”

    “不是帮你，是正好彼此都需要，互利罢了。”

    “呃……我不是太明白啊！”沈梦旦不解：“凭你们公司的实力，招个厉害的助手，并不会太难吧？为什么偏偏是我？”

    荀翊严肃道：“以前公司也招过女助手，但是出现了一些很不好的后果。”

    “啊？能具体说说吗？”

    荀翊沉默了一会儿，才说：“沉迷男色，无法自拔，耽误工作，还闹自杀。”

    “噗！！哈哈哈哈哈……”沈梦旦一时没控制住自己，乐得眼泪都飙了出来。

    “很好笑？”荀翊略微冰冷的声音拉回了沈梦旦的理智。

    “咳~不，不是很好笑。”沈梦旦深吸了口气，正了正色。

    “你好好考虑一下。”荀翊还是一派正经严肃。

    沈梦旦岔开了话题，打趣儿道：“诶~荀翊，你说那些女的是不是眼瞎啊？”

    荀翊保持沉默。

    沈梦旦掩嘴偷笑，装模作样的轻叹了口气：“你选我，是因为笃定我不会沉沦在你的美色里，无法自拔？”

    荀翊有丝无奈，严肃道：“沈小姐，我希望你能明白，我不是你能调戏的对象。”

    “没有啊，我什么时候调戏你了？在我眼里，你只是个单纯又死宅的小弟弟，别多想哈。”

    荀翊继续保持沉默。

    “呃……”沈梦旦觉得该适可而止了，于是一本正经道：“我会好好考虑的，就这样吧，再见，小荀总。”

    ‘嘟——！’。那端绝决果断的断挂了电话。

    “我去！挂得这么快，害羞了？”沈梦旦摸着下巴琢磨着，想像不出荀翊害羞的模样。