
    荀翊二十一年踢到铁板的次数总和，都没有在沈梦旦这里踢到的多。

    他只得放下了手里那袋热饮，一手拿过了伞撑起，推开玻璃门快速走进了雨幕中。

    才刚将东西放进车里，搁在副驾驶座的手机响了。

    荀翊坐进车里，接过了电话，是凌北的。

    “我打算和心箩在游戏里举行一个盛大婚礼！希望你明天可以来捧场啊。”

    “明天……”荀翊抬头想着找个理由拒绝，此时一个男人走进了甜品店里。

    “怎么了大忙人？”凌北无奈的长叹了口气：“别这样嘛，你是我最好的朋友，我希望得到你的祝福。”

    “祝你和心箩幸福。”

    凌北失笑：“谢谢，我说你啊，明明各方面条件都这么优秀，也该找个女朋友了。你知道他们怎么传你的吗？”

    荀翊并不关心别人怎么说，没话找话的顺势问了句：“传什么？”

    凌北尴尬的咳了下嗓门儿，笑道：“说你是个gay，其实喜欢男人。”

    荀翊笑不出来，沉声说了句：“我直到不能再直。”

    ……

    沈梦旦还想着今天早点关门，没想老板这么晚还来查岗。

    “梦旦啊，在这里工作还习惯吗？”这周老板检查完后绕到了收银台，一脸和善又关怀的微笑着。

    “挺好的，谢谢关心。”

    “不用谢的。”说着抓过了沈梦旦柔嫩的小手揉捏起来：“你这小手可真滑，用什么护手霜啊？”

    沈梦旦沉着脸将手收了回来：“周老板，这么晚了，也快关门了，你早点回去陪你的老婆吧。”

    “急什么？”说着又凑了过来：“我比较喜欢和你呆一起，不知道为什么，看见你我就特别有冲动。”

    说着耍流氓的压了上来：“宝贝儿，让我亲亲，让我亲亲……”

    “放开我！你这个臭流氓，我报警了！”

    恰好门口的风铃响了，沈梦旦以为是荀翊进来提剩下的那袋东西。

    谁知，竟是周老板的老婆，带着几个好闺蜜拿点夜宵。

    周老板脸上一阵慌乱，退开了几步，指着沈梦旦：“是她勾引我！老婆，你相信我啊！”

    有眼睛的人都看到，明明是周老板强行压在别人身上。

    但是周太太带着几个闺蜜，为了挽回颜面，只得打碎牙齿和血吞。

    冲上前扬手就给了沈梦旦一记耳刮子。

    “骚狐狸！！”

    沈梦旦捂着火辣辣的脸，瞪大着眼睛不敢相信，她沈梦旦就这么被人给抽了？！

    爸爸公司破产，留下一堆债务跳楼自杀后，便剩下她们母女。

    债主将她们赶出原来的屋子，天天上门来讨债。

    被爸爸保护得很好的妈妈，整天只知道哭，一点儿办法都没有。

    人被逼到绝境时，所有的怯弱都将揉成齑粉。

    第一次，她拿起棍子将讨债的人赶出门，就发过誓。

    这辈子不再受人欺负！

    “你敢打我？我跟你拼了！！”

    说着沈梦旦不顾一切的扬起了小爪子就是开干，可这周太太人多势众，她这一动手，跟来的闺蜜帮着加入了这场撕逼大战。

    没一会儿，沈梦旦脸上就见了血印子。

    周太太一伙人将她摁倒在地上，抓着她的头发撕扯着。

    周老板打了一个冷颤，头皮发麻，女人狠起来真是要命。

    “叫你勾引我老公！叫你勾引我老公，抽死你！”

    沈梦旦挣扎着，冷笑道：“就你老公那怂货，也就你会拿来当成宝贝！”

    “你说谁怂货？！你才是个贱人！”

    “明明是你老公不要脸，在外面拈花惹草，你眼瞎还怪别人？”

    打完电话回来拿东西的荀翊，看到眼前这阵杖懵了好一会儿。

    他本不想多管闲事，但那些以多欺少，又骂得特别难听，跨出店门的一只脚又收了回来。

    他回头看去，沈梦旦虽然处于下风，但那双眼依旧盛气凌人的，一丝也不肯示弱。

    不知为何，荀翊不忍看到她坚韧的外壳，被这些人催毁。

    那可是唯一敢怼他的女人，强势起来连他也没有办法。

    沈梦旦被死死压制着，只觉眼前的身影不断晃动，雨点般的拳头落在身上，却也没有吭一声。

    她好像把自己陷进了一个深渊，不断的身不由己的往下坠。

    突然，她的手腕一紧，下一秒有人将她从深渊拽了回来，撞进一个结实温暖的胸膛。

    她仰头看去，这小子不知何时回来的，将她护在怀里的模样，很强势。

    曾经在累得快要熬不下去时，她一直在幻想，什么时候老天爷可怜可怜她，派一个骑士来拯救自己于火水之中。

    但当自己一次次独自抗过风雨时，她就不再期待也不再相信了。

    那一瞬，她眼眶泛了红，原来在无助时，被人拉一把的感觉是这样的……

    “我可以作证，她没勾引你老公。”