
    沈梦旦暗自叹息了声，认识荀翊这些日子，虽然年纪不大，但是给人可以依靠的稳沉。

    本以为人生赢家也不过像他这样，没想到他也有凡人的烦恼啊。

    “怪不得他今天看起来情况有点不对劲儿。”

    聂小哥哥反倒过来安慰着沈梦旦：“放心，荀荀内心是很强大的，我认识他这么多年，还没有见过有什么事情可能难倒他。”

    沈梦旦轻应了声，倒了杯热饮转身去工作了。

    那天荀翊破天荒的交待完剩下的工作，提前离开了公司。

    沈梦旦有点不放心他，追出去时，他已经进了电梯。

    “等等！”沈梦旦挤身进了电梯，给了他一个傻白甜的笑。

    荀翊冷着脸，拧着眉：“不用工作了？”

    “去哪呀？”沈梦旦拍着胸脯说：“我是你的助理，你去哪儿我自然要跟着一起，也好给你打个下手嘛。”

    电梯门关上，荀翊不发一语。

    气氛有点尴尬，沈梦旦打量着他讳莫如深的表情，轻咳了下嗓门儿。

    “其实呢有时候，一些事情不需要自己一个人抗着，谁都会有这样那样的糟心事儿，跟知心姐姐说说会轻松很多的。”

    荀翊听着有点儿烦：“你想太多了，我没有什么糟心的事情。”

    沈梦旦挑眉：“行，那你就逞能吧。”

    荀翊去了地下停车场取车，看到沈梦旦还跟着，沉声问：“你要跟着我到什么时候？”

    沈梦旦毫不客气的钻进了他的副驾驶座里，从包包里拿出cc霜补了补妆。

    见荀翊没有开车，拧着秀长的眉提醒了句：“开车啊，看我干嘛？”

    “大姐，你真不见外！”

    “呵呵，是啊，小荀总你千万别跟我见外。”

    荀翊平生还是第一次遇到这种死皮赖脸，还我行我素的女人。

    荀翊觉得再说下去没啥意义，开车着去了与凌北约见的咖啡馆里。

    去的时候，凌北已经到了。

    见荀翊还带着一个女人，有点意外。

    沈梦旦朝凌北伸出手，自我介绍着：“我叫沈梦旦，小荀总的助理。你好，怎么称呼？”

    “凌北。”凌北与沈梦旦握了握手，眼前的女人与他以往认识的女人截然不同。

    她身上带着属于职场精睿的气魄，整个给人一种凌厉干脆的印象，似乎不太好惹。

    “你喝什么？”荀翊扭头问她。

    “呃……就一杯拿铁吧。”沈梦旦交叠着双腿，坐进沙发椅里，理了理飘到额前的碎发。

    凌北小心脏骤然一跳，不自在的收回了视线，有一瞬被撩到，像是心里有只小猫咪，不经意的撩了一爪子。

    没一会儿，服务员送来了咖啡，沈梦旦优雅的端过咖啡，笑了笑：“你们聊，不用理我。”

    本来凌北是窝了一肚子的火，突然跳出个沈梦旦来，节奏都被打乱了。

    气氛尬到飞起，凌北深吸了口气，才说：“我找你，是想说那个贴子的事情。”

    荀翊不动声色道：“你介意，我就让管理员把贴子都删了。”

    凌北无语的撇了下嘴：“你觉得直接删了能解决问题吗？”

    “我发声明也解决不了问题。”荀翊轻叹了口气：“我想了想，最好的办法就是任他们去，过一段时间就不再谈论了。”

    “我在意的……”

    “我知道你在意什么，我说过，是真心祝你和心箩幸福。”

    凌北别开了脸，沉默了好一会儿，胸膛巨烈的起伏着。

    沈梦旦看了看凌北，又看了看荀翊，轻轻嘀咕了句：“现在的年轻人，都这么矫情吗？”

    凌北猛然看向她，不服气道：“你知道什么？！”

    沈梦旦长叹了口气：“我觉得你们很奇怪呀，不就是三次元的一些无聊事儿吗？啊？非得拿到现实生活中来说，要是你们现实生活中的感情真的好，管三次元里的那些人说什么？小日子不照过吗？关了电脑，各回各家，各找各妈，谁知道你是谁呀？”

    “你！”凌北瞪着沈梦旦，一句话也反驳不了，因为他发现，她说的好像该死的很正确。

    荀翊拧着好看的眉头看向沈梦旦：“大姐，你能闭嘴吗？”

    “嚯，嫌我啰嗦啊？行，你们讨论，我看啊也讨论不出个什么有效的方案来。”

    凌北又问了句：“申明是不会发了是吗？”

    “我觉得没有必要。”

    “有这么难吗？”

    荀翊点了点头：“对我来说很难，我可以强行删贴，但是没办法对自己对所有说谎，否定那些过往。你问我是不是喜欢心箩，是，我喜欢她。直到现在，就算你们在交往，我也还忘不掉她！”

    凌北冷笑了声：“这算什么？你知不知道这样你会给我，还心箩带来很多麻烦！”

    “什么麻烦呀？”沈梦旦突然插了句嘴，一脸严肃问向凌北：“我说小弟弟，你未免也太咄咄逼人了，荀翊是脾气好，换别人试试！感情又不是一个人的事情，要是你女朋友足够爱你，你们俩的感情真的足够好，一个申明有那么重要？”

    “谢谢！我和心箩的感情很好，你又是谁啊？你以什么立场来插手我们的事情？”

    “走！”沈梦旦一把拽过荀翊的手，拉着他起了身。

    “你干什么？”荀翊一脸懵逼。

    “当然是回去！你把别人当朋友，别人未必把你当朋友！根本没有好谈的余地。”

    “大姐……”

    沈梦旦特别强势的拉着荀翊走出了咖啡馆，荀翊看着比他明显娇弱的身板，牵着他走在前面，迎着阳光，那副无所畏惧的模样，莫明的有一种陌生的悸动。

    荀翊无奈的叫了她几声：“大姐！大姐……”

    “你叫个屁啊？！”沈梦旦扭头狠狠瞪了他一眼，死命的拽着他的手，不肯让他回去。

    “你走错方向了！”荀翊铿锵有力的提醒了句。

    沈梦旦猛的顿住步子，四面八方看了看，识了识方向。

    尴尬一笑：“哈哈……好像是走错了。”

    荀翊暗自叹了口气，看了看她紧拽着的手，说了句：“我不会回头再找凌北，你可以放手了吗？”

    “啊？”沈梦旦懵了一会儿，才知道自个儿此时这样暖昧的牵着他的手手似乎很不妥当，于是赶忙甩开了。

    才刚坐进车里，荀翊的手机响了。

    沈梦旦看他表情不对劲儿，提醒了句：“不接吗？”

    荀翊想了想，拿过了手机接了电话。

    那端传来黎心箩温柔甜美的声音，话语间却带着消沉。

    “荀翊，我知道凌北去找你了，我……我有话想对你，我们见个面吧……”

    荀翊果断的拒绝了：“是凌北误会了，我们已经说清楚，你也不要有困扰。好好和凌北在一起，我会祝你们幸福的。”

    黎心箩笑了声，声色沙哑：“好，那就……那就这样吧，再见。”

    挂断电话，沈梦旦将埋在手机屏前的脸抬了起来，长叹了口气。

    她将手腕搭在了荀翊肩膀上，拍了拍以示安慰。

    随后又语重心长的说了句：“小弟弟，听姐姐一句话，以后呢，遇到喜欢的人，就要第一时间，大胆的说出来！不要害羞，不要害怕。知道了吗？”

    荀翊瞥了她一眼，保持沉默。

    沈梦旦眼里一片了然，不免为他感到遗憾，不过现在似乎说什么都晚了。

    “过去的都让它过去吧，你只要记住我刚才说的话就行了，不要再错失第二次。你说你，这么帅，这么有能力，还这么有钱，你怕什么嘛？

    往夸张的说，你小荀总勾勾手指头，一群花痴前扑后继的，一浪赛过一浪。往现实点说，你要是有这个心追一个女孩，肯定没有哪个女孩能抵挡得了你的魅力。”

    不过这个叫黎心箩的，也真个心气高！换别的女孩，说不定就成了。不过也偏偏是黎心箩吧……

    能被荀翊这么喜欢挂念的女孩，沈梦旦还真是好奇了！

    说了这么大一通知心的话，荀翊冷声说道：“我送你回去。”

    沈梦旦翻了个白眼，摇了摇头：“小荀总，我现在总算知道，为什么你会是条单身狗了。”

    沉默了好一会儿，荀翊忍不住好奇问了句；“为什么？”

    沈梦旦瞥了他一眼：“我刚才掏心掏肺讲了这么多，你一点儿表示都没有，无疑是往我头上泼了一盆冷水。你总是这样，很容易让人家姑娘误会你不喜欢她。”

    “一堆废话。”荀翊点评了四个字。

    半路上，荀翊的电话再次响了起来。

    看了眼来电，是个陌生号码。荀翊暗自舒了口气，接过了电话。

    但田甜那嗲声愣是让他狠打了一个冷颤，没能消化过来。

    “荀翊哥哥，今天晚上有空吗？我想请你吃个饭，谢谢昨天晚上的款待。”

    荀翊就纳了闷了，昨天晚上吃的饭，不是他妈妈做的吗？要谢，也应该谢他妈妈才对。

    “荀翊哥哥，你怎么不说话了？对了，过两天我爷爷生日……他们，他们让我把你带回去看看，荀翊哥哥……”

    荀翊脸部肌肉狠抽了下：“等等，我……我听得不是很明白？”

    “昨天，我们不是见过面了吗？我……我很喜欢你。”

    荀翊眉头一沉，心一狠，破斧成舟道：“吃饭是吗？你定，我现在过来。”

    挂断电话，荀翊看了沈梦旦一眼，在前方调转了个头。

    沈梦旦疑惑的盯着他：“不是要送我回去吗？”

    “有个事要请你帮忙。”

    “啊……”沈梦旦问了句：“有酬劳吗？”

    荀翊不由得好笑：“你不问我是什么事？”

    “有酬劳就行了啊，而且我是很相信小荀总你的人品的，酬劳满意，其它的都ok！”

    这个大姐，是钻钱眼了吗？！

    荀翊带着她来到了前面的大商场，选了一家知名品牌女装店。

    沈梦旦双眼兴奋得眨都舍不得眨一下，悄咪咪的看了看吊牌价位又打了退堂鼓。

    表面假装着镇定回头看了眼荀翊，问道：“你带我来这干什么？”

    荀翊抬手看了眼腕表，沉声道：“十分钟之内，你试过的衣服，我都帮你买下。”

    沈梦旦瞪大着眼睛，凑上前踮起脚尖摸了摸他的额头。

    “你没发烧啊！”

    “十分钟已经过去了十五秒……”

    沈梦旦这才确定荀翊不是在说笑，指着荀翊一字一顿道：“君子一言！”

    “驷马难追。”

    沈梦旦‘刷刷刷刷’拿了好几件儿去了更衣室，还一边吩咐着店员。

    “你们一个也别闲着，快快快，拿你们今年最新款，最火爆款，我都要试！”

    荀翊坐在一旁，不敢苟同的摇了摇头，这就是女人。

    沈梦旦也不负众望，一分钟换上一套，店员们都乐开了花。

    十分钟里，一共试了九套衣服，荀翊一点儿也不糊乎，爽快的刷卡付了钱。

    荀翊又从这九套衣服里，挑了一套让她换上。

    离开店的时候，店长带着店员排排站在门口深深鞠躬：“客人慢走，欢迎下次光临！”

    “哎呀~小荀总，你真是帅呆了！”沈梦旦狗腿的抱着荀翊的手臂，感动得要哭了出来：“姐姐越来越喜欢你了。”

    荀翊起了一身的鸡皮疙瘩，抽了抽手臂，嫌恶道：“大姐，你脸上的粉蹭我袖子上了！”

    “对不起对不起，姐姐刚才实在太高兴了。”

    现在沈梦旦已经把早前的那些别扭与自尊心都丢弃到了九宵云外，这男人嘛，不在乎年纪大小，内心足够强大就好。

    她往镜子里照了照穿上了新衣服，一脸得了便宜还卖乖。

    “诶，小荀总，有没有觉得这人还得靠衣装？是不是觉得我一下子就提高了几个档次，变得好看了？”

    荀翊无奈的看了眼沈梦旦，说：“大姐，你冷静点，只是几件衣服而己。”

    “是啊，好几千块一件儿的衣服，还都是别人送的……哈哈哈哈哈……”想到此，沈梦旦又忍不住兴奋了一下。

    荀翊暗暗翻了个白眼，啊，女人。

    她们对好看的衣服，名牌包包，化妆品，有着男人们永远无法理解的热衷与疯狂。

    来到与田甜约好的餐厅，当看到荀翊身边带着一个漂亮女人时，田甜的笑容僵在脸上。

    “荀翊哥哥，你……”

    “她是我女朋友，顺便带她来见见你。”

    田甜一脸委屈仿佛要哭了出来，沈梦旦这才知道，原来小荀总是拿她做挡箭牌了。

    “荀翊，你怎么能这样？！”

    荀翊沉着脸，反问：“我怎样了？”

    田甜擦着眼泪，抽泣着：“你明明没有女朋友，昨天我还见家长了，你怎么可以背叛我？”

    嚯！竟然还见家长了啊？！

    “你是不是误会了？我根本就没有说过喜欢你，要和你在一起，请你别再自做多情了。对了，昨天那顿饭，是我妈请你吃的。”

    “你！你……我恨死你了！呜……”说着拿起小香包，娇滴滴的哭着跑了。

    待她离开后，荀翊心安理得的坐了下来：“靠窗的位子很不错。”

    沈梦旦张着嘴讶然的盯着他，可以说是很没绅士风度了。

    “小荀总，你刚才那些话会不会过份了点儿？好歹那也是个娇滴滴的萌妹子啊！”

    “我消受不起这样的娇滴滴的萌妹子。”说着叫来了服务员点餐。

    沈梦旦觉得今天真是的赚大发了，虽然荀翊对不喜欢的人是狠了点儿，但是对她还不错啊！

    “诶，小荀总，你是不是挺喜欢我的？”

    荀翊顿住，抬起眼皮给了一个眼神，让她自个儿去体会。

    “我不是说男女朋友那种喜欢，就是人和人之间啊，那种欣赏还有在一起的舒适。我觉得跟你就挺合得来的。”

    荀翊抽了几张纸巾擦了下嘴角，继续埋头大口的吃着晚餐，似乎根本就没听沈梦旦在叽歪什么。

    沈梦旦一脸嫌弃的看了他一眼：“其实你这性格，挺不讨人喜欢的。”

    吃了晚饭，荀翊就直接送沈梦旦回家了。

    临前，沈梦旦感恩戴德的说了一声谢谢，还很热情的站在原地目送着他的车子离开，才美滋滋的走进了电梯里。

    一个人的时候，沈梦旦又惆怅的叹了口气，吃人嘴短，拿人手软，会不会受荀翊恩惠太多了？

    不对！沈梦旦甩了甩头，她为这万恶的资本家全心全力的工作，自从上了班，就没有九点前下过班。

    跟他谈奖金，他就摆出一张二百五的脸，拿他点东西怎么了？！

    次日放了假，说是今天要给沈梦旦办迎新会。

    沈梦旦九点半才刚起，就接到了聂小哥哥的电话。

    “小姐姐，你起了吗？等会儿我们一道去接你。”

    “去哪呀？”沈梦旦一边擦着脸，打开了扬声器。

    “去烧烤啊！员工活动都好久没有举办了，我特别兴奋，特别期待。”

    沈梦旦以前是不太喜欢参加这样的员工活动的，因为公司里蛇精病太多。

    为了配合他们，于是也拿出了积极的态度。

    “我已经起了，你们出门了吧？我去楼下等你们过来。先挂电话了。”

    沈梦旦抓紧了时间画了个淡妆，正愁着是穿休闲点的，还是穿淑女点的衣服。

    想了想，选了件中规中矩的蓝色连衣裙。

    在楼下等了一会儿，阳光有点刺眼，沈梦旦戴上了墨镜，不经意间扭过头，被震撼在当场。

    一长排的兰博基尼，正不急不慢的朝她这边驶了过来。

    她用力的眨了眨眼睛，不是荀翊那帮子人还是谁？荀翊的小跑车在前面开路。

    此时整个小区的人纷纷伸长着脖子看热闹，兴奋的拿着手机拍照。

    要不是她认识的人，沈梦旦也会拿着手机拍几张照片。

    “小姐姐！”聂小哥哥扬了扬手：“上车！坐我的吧！”

    沈梦旦扯着嘴角笑了笑，上了荀翊的小跑车。

    “小荀总，你们也太惊天动地了，人手一辆兰博基尼，不就出去参加个员工活动吗？至于浪费钱租车吗？”

    荀翊讳莫如深的瞥了她一眼，半晌才说了句：“年终奖，发的。”

    沈梦旦理头发的头顿住，瞪大着眼睛以为误听：“啥？”

    “年终奖，发的。”荀翊提高了嗓音又回答了一次。

    沈梦旦咽口水的声音清晰可闻，心儿噗通噗通的跳着。

    “那……今年年终奖，还会奖一辆兰博基尼吗？”

    荀翊很认真的回答道：“大概不太可能了。”

    沈梦旦别提有多失望，声音都哆嗦起来：“我好像错过了一个亿，心好痛哦。”

    “大姐，你的志向就不能远大一点？”

    沈梦旦有气无力的瞥了他一眼：“大姐没什么远大志向，就是希望买一套房子。”

    荀翊随口说了句：“那也可能今年年终奖，人手一套房子。”

    沈梦旦立时坐直了身子，不敢相信的问了句：“你认真的？”

    “你拿下易动的case再说。”

    沈梦旦拍手笑了出来：“boss，你放心，我一定拼尽全力，完全这次使命，让我们公司更上一层楼！”

    一排兰博基尼穿过了这座城，来到了海边，靠港停着一艘豪华游轮。

    “我们要去游轮？”沈梦旦深吸了口气问了句。

    “对啊，我们在游轮上烧烤，游轮里还有泳池。”聂小哥哥说完，一脸失落：“小姐姐，你没有坐我的车，我有点不开森。”

    “哈哈……乖！回去坐你的车。”说着沈梦旦摸了摸聂小哥哥的头。

    陆凯泼了盆冷水，对沈梦旦说了句：“别搭理这货，没点眼力劲儿。”

    聂小哥哥气闷的鼓起了腮帮子。

    几人上了游轮，上面已经让人备好了酒水饮料，还有烧烤用的一切食材道具。

    荀翊就不爱闹腾，拿了钓鱼杆躺在太阳椅上，享受着这难得的假期与闲暇时光。

    陆凯拿出自个儿的小发明开始显摆：“来来来，给你们看件儿好东西，这是我最近发明的小战斗机，它比别的模型多了好多功能，还能在空中变型！”

    “那你赶紧变给我看。”聂小哥哥边烧烤着边往嘴里塞吃的。

    顾易笙笑笑：“我还是喜欢你家那个万能机器人，改天借我回去体验体验新生活？”

    沈梦旦一边帮忙着沐寰宇他们烧烤，一边看着飞机模型在空中变型。

    沈梦旦发现沐寰宇干起活儿来挺利索的，那烧烤的手法堪成专业。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    