
    荀妈妈突然捂着脸哭了出来，这可把荀爸吓坏了。

    “哎呀，我说你怎么还是……说哭就哭了呢？”说着紧张的抽了纸巾给荀妈擦眼泪。

    “老荀！”荀妈拉着老公的手，特别伤心：“咱儿子不正常。”

    “哪……哪儿不正常了？我看挺正常的呀！一表人才，通情达理，聪明敏慧，遗传了咱俩最优良的基因。”说着一脸自豪。

    荀妈又冗长的叹息了声：“咱儿子都快22了，都没有交过女朋友！”

    老荀拧眉：“那不是之前一直不让他早恋，怕耽误学习吗？”

    “现在他都升大三了，还没有女朋友！也没见他跟女孩子有什么来往，倒是一大群的哥们儿，他那群哥们儿也没有女朋友！我现在想想都觉着不正常了！”

    “啧！”老荀咂吧了下嘴，喝了口保温杯里的参茶：“瞧瞧你，杞人忧天了不是？那是咱儿子优秀，得挑好的。宁缺勿滥。”

    “我都看到了！”荀妈激动的吼了出来，十分崩溃，强忍着眼泪。

    荀爸还是不相信：“会不会……是误会？”

    “哪能是误会？都那样了，裤子都脱了！我当时差点就，我就……但我忍住了。这事儿得慢慢跟他做工作，越是逼迫他，只会起反作用。”

    荀爸爸琢磨着，说：“得让他多接触接触女孩子，小翊这孩子办事挺老道，就是在感情方面，单纯。”

    于是荀妈已经开始在计划着，怎样才能让儿子接触更多的优秀的女孩子。

    沈梦旦晚上叫了外卖，没什么事干，于是登上了游戏。

    已经半个月没有上线，巧的是今天困倚扁舟也在。

    玛丽莲梦旦：嗨，大侠！

    困倚扁舟：很久没看你上线了。

    玛丽莲梦旦：大侠，你好厉害，才一段时间不见，你竟然都八十几级了！！

    困倚扁舟：我没什么事儿就上来玩玩，运气好而己。

    玛丽莲梦旦：那你这运气也太好了吧！看你装备都是+26的了。

    玩了几天，沈梦旦了解到，别说+26的装备了，就是+19的装备都极少见。

    而整个服里，大神那套雷火装备，+30是顶级了。

    困倚扁舟：我们也算是‘老交情’同生共死过的，要不要我继续带你？

    玛丽莲梦旦：好啊好啊！求之不得。

    最近服里出了个顶级牛人，各大帮派纷纷开出诱人的条件让他加入，但他都无动于衷。

    这个人，正是困倚扁舟。

    困倚扁舟带沈梦旦刷了两个副本，爆了一些不错的装备。

    困倚扁舟：你那里有多少锻造晶石？都转给我吧，等我收集完材料，给你熔炼装备。

    沈梦旦二话不说，全将锻造晶石转给了她。

    随后，困倚扁舟召唤出了神兽，神兽是一匹长着紫色翅膀的马，看着贼拉风。

    困倚扁舟：上来，我带你去见识见识本服今晚最盛大的婚礼。

    收到困倚扁舟邀请，沈梦旦点了同意，与他共骑神兽去了桃花殿。

    去时围观的人山人海，本服的大神几乎都来齐了。

    路人甲：999的超豪华礼仪道具，到底不一样。

    路人乙：这算什么？白羽大神的红包差一块就是六位数。

    路人丙：真想和土豪大神做朋友！

    路人丁：六位数红包也是小事儿，送出去的那两只麒麟公母神兽才叫牛逼！本服独一无二，只此一对。

    看着他们的对话，沈梦旦打了一个冷颤。低呐：“大神一个个，都壕无人性！”

    撒糖的时候，他们没有去抢，花车巡礼时，沈梦旦走了狗屎运，被一个88块红包砸中。

    虽然只有88块，可也是天降‘横财’啊，所以她高兴了老半天。

    玛丽莲梦旦：扁舟扁舟！我抢到红包了！88块！你抢到了没有？

    困倚扁舟：嗯，抢到了。

    玛丽莲梦旦：多少？

    困倚扁舟：500块。

    噗！！！沈梦旦抚着胸口，差点喷出一口老血。

    困倚扁舟带了沈梦旦两天，从30级升到了60级。

    这对于沈梦旦来说，也已经是极限了。

    为了拉困倚扁舟进帮派，他们只得从沈梦旦入手。

    一开始这么多人找沈梦旦聊着天南地北，比江东父老都亲切，让她得到了灵魂和虚荣心上的满足。

    但……这特马一天二十四小时遭人轰炸是怎么回事？？？

    玛丽莲梦旦：扁舟，你快出来呀！在不在？

    等了好一会儿，困倚扁舟终于显示上线。

    困倚扁舟：在了，什么事儿？

    玛丽莲梦旦：好多人想拉我们进帮派，不，其实应该是想拉你，但你没理他们，只得从我入手，一天二十四个小时轰炸，太烦了啊！

    困倚扁舟：（无语脸）都有哪些帮派？

    玛丽莲梦旦：（黑线）什么VIP皇朝、魅惑家族、巨星皇朝……呃！（呕吐）这都什么非主流的名字呀？

    困倚扁舟：别理会，要不然就一键屏蔽。但如果【我要小美眉】那个帮派有人邀你，记得叫我一声。

    玛丽莲梦旦：疑？什么来头？

    困倚扁舟：是整个服，甚至是整个游戏最厉害的帮派，不轻易拉人的。帮主就是白羽惊风。

    原来是大神的帮派！感情困倚扁舟一开始就是冲着大神去的？