
    荀翊下了车，来到公寓门外，按了好久的门铃也没有人来开门。

    难道是不在家？

    荀翊只好径自打开门锁走了进去，这才发现人已经不在了，她的东西也搬空了去。

    还有储物柜上的小荀荀，也不见。

    荀翊双目绯红，双手紧握成拳头，因情绪太过激烈而此刻身形在微微抖动。

    有一瞬间，他脑海里浮现出各种折腾沈梦旦的办法。

    要把她抓回来，做到她下了不床！

    不，有可能他会掐断她的脖子，打断她的双腿，把她锁起来，让她哪儿也去不了。

    荀翊想了十几种整治她的办法，但是到最后，却脱力的跌坐在沙发上。

    他自个儿较着劲儿，心中满是郁结无法纡解。

    就算是块石头，他把她给捂着，这么长时间了，也应该捂热了吧？

    难道她就这么冷血无情？

    荀翊从来没有像现在这样挫败过，就好像那一瞬间，随着她的离开，身体里所有的力气也跟着抽干了。

    荀翊在公寓的沙发里，一动不动的瞪大着双眼躺了一个晚上。

    次日清晨，晨光透过落地窗照了进来，他现在不得不去面对现实，沈梦旦走了。

    一夜宿醉，勾引了他之后，又无情的一脚将他给踹了。

    不可原谅！！

    荀翊猛的翻身从沙发上坐起，来到了书房打开了电脑登上了游戏帐号。

    但是沈梦旦最后一次显示的时间，是在前天。

    只要沈梦旦上线，查到ip，就能得知她具体的位置。

    “旦旦，你跑不掉的，还是乖乖回到我的身边吧。”

    话说回沈梦旦慌乱中回到了老家，下了高铁，是下午五点。

    沈妈妈刚好从工场回来，正在淘米煮饭。

    听到敲门声，沈妈妈正纳闷着，这个时候会是谁来拜访。

    将门打开，看到女儿时，有点不敢相信自个儿的眼睛，怔愣在当场。

    “妈！！”沈梦旦满是委屈一把抱过了妈妈，声音都在哽咽的颤抖着。

    “诶，梦旦！是我的梦旦回来了？”妈妈摸着女儿的脸，眼睛满是泪水。

    “你瘦了，怎么没有好好吃饭？”妈妈一脸心疼。

    沈梦旦抽了抽气，眼睛也红红的，拉过行李走了进来一边说道；“现在都以瘦为美，得减肥。”

    “哎哟，你们这些女孩子，现在都这么瘦了还减肥？”沈妈妈整了整女儿的仪容，笑道：“妈妈正在煮饭，你刚巧回来了，我去添米。”

    “妈，我帮你。”

    “不用你帮，我已经能好好做饭给你吃了。”

    母女俩不约而同想到刚自个儿做饭那会，菜和饭都是糊的。

    沈梦旦看着妈妈在窄小的厨房忙碌的背影，拖着行李走进了房间开始收拾。

    破旧的墙壁上还满满的青春时期的回忆，不免有诸多感慨。

    人就是不能闲下来，一闲下来沈梦旦的脑子里就想到失身的事情，懊恼得恨不得撞墙。

    她丢下手里的行李去了厨房帮忙，厨房实在太小，容纳两个人太拥挤。

    沈妈妈推着她出去，沈梦旦无奈的看着她：“好吧，我帮你去打扫屋子。”

    “你才刚回来就不能坐下来休息一会儿？”沈妈妈边炒着菜往小客厅里喊了一嗓子。

    沈梦旦也没理会，收拾得差不多，沈妈妈将炒好的两菜一汤端了出来。

    “怎么突然回来了？之前也没有个电话，不然妈妈可以先准备一些你爱吃的菜。”

    沈梦旦失笑，“这些菜就够了，在外面还吃得不如家里的呢。”

    “怪不得你瘦成这样了。”沈妈妈心疼的瞥了眼女儿。

    沈梦旦哪里敢告诉她，本来还有半个月就发工资了，荀翊说过年终奖都有可能奖一套房子。

    一想到这些沈梦旦心就抽抽的疼，顿时没了胃口放下了手里的筷子。

    “妈，我有点累了，晚点再吃。”

    “那我给你热着，你就先去休息吧，记得晚点要出来吃。”

    沈梦旦轻应了声回了房间，躺在床上，闭上眼脑海里倒浮现出在公司里的那些画面。

    其实她真的舍不得离开，但是却又到了不得不离开的时候。

    电话卡也得重新换一张，明天再去换吧。

    沈梦旦有些颓废的拿过电脑，看了看同城有没有好的工作。

    又想到以前那个qq里有很多职场的朋友，已经不怎么联系了，不如登上去问问情况。

    这样想着，沈梦旦登上了大半年没有再登陆的qq。

    不想才刚登上去，一大串的消息嘀嘀嘀的弹了出来，让她应接不暇。

    她拧着眉看着那些消息，竟然是孙泉发过来的。

    本来不想回他，但是孙泉见她上线，跟个轰炸机似的。

    沈梦旦连看都懒得看他发的那些东西，直接问：什么事？

    孙泉：宝贝，你终于肯回我了。

    沈梦旦一阵恶心，发了一个呕吐的表情过去：谁tm是你宝贝，你有病啊？！

    孙泉：别这么粗暴嘛，好歹咱们从大学一直到现在也认识这么多年了。

    沈梦旦：哎哟求求您勒，您不提还好，提起来我就觉得作呕，你到底想干什么？

    孙泉：好久没有见面了，要不见一面吧。

    沈梦旦：我跟你有什么好见的，你不是有女朋友了吗？我问你最后一遍，你tm到底想干嘛？

    孙泉：我真的只是想你了，想见见你。对了，我还看你上新闻了呢，原来你现在在龙行天御上班啊。

    沈梦旦黑线，这傻逼丫的。

    沈梦旦：老娘在哪里上班，跟你有什么关系？

    孙泉：别这样啊梦旦，我到现在才发现，我根本就忘不掉你。

    沈梦旦闭上眼深吸了口气，忍住破口大骂他的冲动。

    事实上如果这傻逼站在她的跟前，她估计就两嘴巴子甩过去了。

    沈梦旦：你恶不恶心？怎么，跟小女朋友分手了，才想起我？

    孙泉：当然不是，她……她不能跟你比，你比她好多了，我当初也是鬼迷了心窍，才会对你做出那些事情，想想我们的过去，其实还是很甜蜜的。

    沈梦旦现在实在想不明白，她怎么当初会瞎了眼答应跟他在一起。

    孙泉很平凡，样貌一般，家世一般，性格一般，什么都一般般。

    但是她以前觉得，像这样一般的男生，会更靠谱点儿。

    她和孙泉上的同一个大学，她是学霸，孙泉是学渣，因为租房子，当时租到了一起。

    当时觉得孙泉人挺正派的，也老实，一开始的相处都挺好。

    看来有些人注定只能成为朋友不能成为情人，一旦成为情人，就像她和孙泉一样。

    沈梦旦：我跟你是不会有可能了，谢谢你当初的抛弃之恩。

    孙泉：梦旦，你一定要这样说话吗？

    沈梦旦：如果你没有别的事情，那就这样吧，如果你再找我啰嗦要复合的话，那我只好把你拖进黑名单里。

    说罢，沈梦旦隐身再也不给回复。

    谁知过了两天，孙泉那傻逼竟然找上了门来。

    当时在一起，沈梦旦带他带自个儿家乡玩过一次，没想到他还记得自己住在哪里。

    她只是偶尔跟他提过自己家的住处，那天沈梦旦出去倒垃圾，看到蹲守在门外一夜的孙泉简直吓了一大跳。

    “你怎么来了？”

    “梦旦！”孙泉胡子拉碴的，蓬头垢面，似乎已经很久没有好好收拾了。

    身上还传来一股奇怪的馊味儿。

    沈梦旦别开了脸，摒住了呼吸。

    “梦旦，我不远千里来找你，就是想证明自己的决心，我要把你追回来。”

    沈梦旦暗暗翻了个白眼。

    听到门外有动静的沈妈妈下意识的走了出去，看到了孙泉。

    “这是？”

    沈妈妈将孙泉打量了一番又将视线落定在沈梦旦身上。

    心情复杂的悄咪咪拉过了女儿，低语询问：“这男的是谁啊？怎么突然找上门来了？”

    沈梦旦长叹了口气，安抚着过于紧张的沈妈妈。

    “就一普通朋友，他欠了我好多钱，现在他混得可惨了，我也没打算问他要了。”

    “这样啊，那他欠你多少钱呀？要是数目多，也不能不要。”

    沈梦旦只觉沈妈妈这样模样挺可爱的，失笑，“妈，这件事情你就别担心了，我会处理的，你进去吧。”

    沈梦旦推了推沈妈妈，沈妈妈又回头瞧了那男的一眼转身回了屋里。

    听到啥关系都没有时，沈妈妈不由得松了口气，好在是没什么关系，这样的男人一看就是没出息的，哪里配得上女儿？

    “梦旦……”

    “孙泉，我有男朋友了，你这样让我男朋友知道了会误会的，所以你还是回去吧。”

    “你什么时候有男朋友的？你……不可能，你肯定是故意骗我，想让我就这样走。”

    沈梦旦同情的看着孙泉，嘲讽道：“你认为我有什么理由要为你悲伤大半年还等着你回来找我？真是可笑，你这人向来就没一点自知知明。”

    孙泉抽了口气，脸上的表情变了几变，他也知沈梦旦向来说话不怎么好听，但是人是真的好，所以也不计较。

    还以为只要像以前一样，多说几句好句，她刀子嘴豆腐心一定会回心转意的。

    见她去楼下倒垃圾，孙泉也跟着一道下去了。

    沈梦旦回头瞥了他几眼，心里烦乱得很。

    “你要跟着我到什么时候？你有病吧？”

    孙泉不死心的紧跟着她，“你什么时候原谅我，我就不会这样跟着你。”

    沈梦旦不理会他，进了屋关上了门再也没有出去。

    她上网查了查附近能胜任的工作，不过在这小城市里也没有几个比较合适的。

    心情烦闷便上了游戏想放松一下。

    才刚登上游戏，白羽惊风便寻了过来。

    沈梦旦吓了一跳，差点就以为大神一直在线上等她，居然这么迅速及时逮着她上线的那一秒发消息。

    白羽惊风：这几天你去哪儿了？

    玛丽莲梦旦：心情不好，出去旅游了，大神，你怎么这么悠闲啊，难不成在等我上线？

    白羽惊风：如果我说是呢？

    玛丽莲梦旦：惊恐（表情）真的吗？大神难不成找我有事？

    白羽惊风：没什么重要的大事。

    只要知道她在哪里，他心情也跟着好了起来。

    沈梦旦，你逃不掉的！

    玛丽莲梦旦：哦，我说呢，我去刷日常，做任务了。

    白羽惊风：那一起吧。

    次日，荀翊本想收拾东西去找沈梦旦，谁知出了点意外情况。

    聂征远急匆匆走进了办公室内，说道：“boss，韩舟！我们接到韩舟的邀约了。”

    荀翊眸光微动，放下了手里的工作，问：“他怎么说？”

    “他约了boss今天下午，去高尔夫球场，一边打球一边商量合作的事情。”

    荀翊心里一阵烦闷，看来今天是没办法过去了。

    也可能这一周甚至这一个月都没有足够的时间，一旦合作的事情谈妥，交接的工作繁多。

    “不过我很奇怪，他之前一直避而不谈，怎么就突然电话过来说要谈合作的事情呢？”

    荀翊笑了声，“见到他不就知道了？”

    下午，荀翊换了一身清爽利落的白色运动套装去了高尔夫球场。

    远远的看到球场上已经有两个人正打得不亦乐乎。

    见他走了过来，其实一人提醒了举起球杆的那人一声，那人放下球杆转过了身。

    荀翊怔忡在当场，有点不敢相信自己的眼睛。

    阿舟？韩舟？

    他怎么也没想到，竟然会是同一个人。

    毕竟韩舟的照片在网络上公布，而且偶尔有一天两参加过商业庆典，并不是长这个模样。

    荀翊没有多想上前朝韩舟递出了手，韩舟微笑礼貌的与他握了握。

    荀翊看到他鼻梁上还贴着胶布，尴尬的移开了视线。

    “韩先生，你的伤真的不碍事？”

    韩舟长叹了口气，挖苦着：“就算有事你还能负责不成？”

    荀翊一脸无奈：“这件事我很抱歉。”

    韩舟做了一个请的手势：“坐吧。”

    “关于合作的事情……”

    “今天我们不谈合作的事情，我叫你过来就是想找个人陪练练手的。”

    荀翊太阳穴抽了口，不谈合作他又何必浪费时间，放弃找媳妇跑来见他？

    “我球艺不精湛，怕是会让韩先生失望。”

    “没事，大家随便玩玩，半斤八两。”说着，韩舟一脸疑惑的问他：“怎么没有见你的那个小助理？”

    “小助理？”荀翊立时明白过来他说的是沈梦旦。

    “她请假了回家了。”

    韩舟讶然，“请假回家？怎么这么突然以她对工作的热情，不应该的啊。”

    荀翊紧抿着唇，想到那些事情就头疼。

    韩舟狐疑的盯着他，“难道那天晚上，你并没有把握好机会。”

    荀翊顿时一脸警惕，并不想透露太多。

    韩舟轻叹了口气，“怎么说我也上升为她的干爹了，你也算是我半个女婿，我关心关心一下。”

    荀翊有点儿生气，这人占面子也不是这么占的。

    “韩总，要点脸，怎么你就是干爹了？”

    “那天晚上，你媳妇儿抱着我一直叫我爸爸，我只好勉为奇难的认了这个干女儿，顺便也认了你这个女婿。”

    “韩总，请你不要说什么奇怪的话。”什么一直抱着他叫爸爸！搞得好像在玩什么限制极的cosplay。

    韩舟看他一本正经的模样，也不由得笑了出来。

    “现在的小孩都这么有趣了吗？哈哈哈哈哈……”

    荀翊黑线，这丫哪里是来找他谈工作的？分明就是来戏耍他的。

    韩舟拿过冷饮，说道：“什么时候娶你的小媳妇，也别忘了给我送张请贴。”

    “一定不会忘记。”

    韩舟起身拍了拍荀翊的肩膀，“小荀总，打个两局？”

    “乐意奉陪。”

    荀翊挑了根球杆陪韩舟打了一个下午的球。

    俩人一开始还有点儿见外，但是聊了一些后，便彼此更加欣赏起来。

    韩舟接过待应生递来的毛巾，擦了擦脸上的汗水，说：“现在像你们这样有作为的年轻人也是越来越少了。能跟你结交，说实话我挺高兴的。大江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。人要是不学习不进步，就会被这个时代，这个社会淘汰。”

    荀翊想了想问他：“韩先生为什么不在媒体面前以真面目示人？”

    韩舟轻叹了口气，一脸纠结，“其实说起来也是一段不堪回首的往事了。我上初中的时候，被绑菲绑架过，后来差点撕票，不过我命大还是被救了回来。心里依旧有阴影啊。”

    原来如此，怪不得他一直都找替身出现在公众场合，就是为了混肴视听。

    “今天也差不多了，你先回去吧，咱们再好好约个时间，将合作的事情敲定。”

    “韩先生看何时合适？”

    韩舟笑道：“后天早上，去易动签定合约，顺便带上你们准备好的竞标案，我想看看你们的想法。”

    “会的，那我就先走了。”

    韩舟似是想到什么提了句：“别忘了，把你媳妇也一并带上，我觉得有趣得很。”

    又不是马戏团里的猴子，要想有趣，自己怎么不直接去动物园？！

    荀翊表面答应着，心里却在腹诽。

    之后他没再回公司，而是直接回了家打开了电脑，看看沈梦旦在不在线。

    但是并没有看到她人上线，不知道她在忙什么？

    她走的那天，电话就一直提示关机再也打不通，荀翊无奈的看着电脑屏幕，默默的退出了游戏。

    而这两天沈梦旦一直在找着工作，有几家虽然对她是挺感兴趣的，但是工资开得实在太低了，而有工作性质也不是很适合她。

    最后她找了一家纸业公司，算是国有企业，经营一直不是很乐观。但相比之下，这家公司比较有挑战性，而且环境也比较好。

    沈梦旦没有多想便答应了下来，谁知才刚上了两天班，那傻逼孙泉就找了过来。

    如果可以，沈梦旦真想捡块板砖敲开他的脑子看看里面装的是什么。

    一直等到沈梦旦下了班，孙泉迎了上去。

    “梦旦，今天晚上一起吃饭吧，我知道有家不错的粉店，酸辣粉做得特别正宗。”

    “我现在不喜欢吃酸辣粉了，你自个儿去吃吧，而且我现在没钱吃你吃饭。”

    孙泉一脸讨好，“我请你吃饭，哪能让你掏钱。”

    “孙泉，你是听不懂人话还是咋地？我说我不要你了，我有男朋友了，你别再缠着我了行不行？”

    越是这样孙泉越是不肯罢手，“我不信，你说你有男朋友，那你让我见见啊！我不就犯了所有男人都会犯的错误吗？你至于这样得理不饶人吗？而且当时你不也把我整得很惨？现在我都跟你低声下气了，你还想让我怎样？”

    沈梦旦抱着头，感觉自己真的快疯掉了。

    “你是tm脑子萎缩了吧？我现在一点都不关心你在想什么，我唯一想让你做的，就是从我的眼前滚走。”

    “你！”孙泉顿时气得说不出话来。

    “行了，好狗不挡道，你给我让开！”沈梦旦一把拨开了孙泉，径自往前走去。

    谁知接下来的日子，孙泉像是听不懂人话似的一个劲儿的缠着她。

    沈梦旦报了警也没用，这事儿警察不管。她觉得日子也没有什么比这更糟糕了吧？谁知道这才是刚开始，生活就是这么草蛋，没有最坏的，只有更坏的。

    易动的项目一忙起来，荀翊别说过来找人，就是连上网的时间都没有了。忙得昏天暗地，一晃竟然过了一个半月。

    沈梦旦发现了一个重大的问题，她大姨妈没来！

    想着那晚的事情，她也不记得做的时候究竟有没有戴套。

    当天她无心工作，以身体不适为由请了假，去了附近的药店，悄眯眯的买了一支验孕棒。

    回去的时候一个劲儿的祈祷着，别是给中招了吧。

    魂不守舍的走着，差点就撞着孙泉那瘟神。

    沈梦旦吓了一大跳，有点做贼心虚。

    “你站在这里做什么？”

    孙泉还一脸委屈，“我站的位置很明显，是你一直魂不守舍的也不知道在想什么。”

    “我想什么关你屁事？让开！”

    “梦旦！我都守了你一个多月了，你怎么就一点儿也不肯回心转意？”

    “你特马要是能把那十万块钱还给我，我可以考虑一下。”

    “呃……这个，没办法。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    