
    只听见‘哐’的一声，有人重重拉门走了出来。

    沈梦旦下意识回头看去，匆忙间只看到陌生男人的那张脸，才知道跟室友啪的是新欢。

    天地良心，还没来得及看别的，双眼已经被荀翊从后面给严实捂住。

    他磁性又字正腔圆的语调，似乎还透着一抹戏谑：“非礼勿视。”

    男人瞥了他们一眼，从冰箱里拿了水，沉默的又回了室友房间。

    荀翊这才放下了手，俩人面面相觑。

    “你，你看了，就……就回去吧，我也要早点休息了。”

    荀翊阴沉着脸，一瞬不瞬的盯着她。直到沈梦旦一阵阵不安。

    “你这样盯着我做什么？”

    “搬回我公寓那边去吧，反正那边空着也是空的。”

    沈梦旦撇了撇嘴：“你烦不烦啊？我住哪里关你什么事？你回去！”

    说着，沈梦旦用力的推着荀翊出门。

    “你为什么总是这样？！”荀翊扣过她的手腕，喉结滚动：“我只是想帮你。”

    “我不要你帮！荀翊你听清楚，不管你出于什么，同情我也好，还是别的理由……最好别纠缠太多，否则，连朋友也做不成！”

    “因为你无聊的自尊心？”

    也许是触到了她的痛处，沈梦旦像是只踩了尾巴的猫，瞬间就炸了毛。

    “你懂什么？一个小鬼有什么资格教训我？像你这种长到二十一岁还养在温室的花骨朵，怎么会理解野草的感受？”

    荀翊深吸了口气，沉声道：“你要是不喜欢风吹雨打，那就搬进温室好了。”

    也许是坚强得太久，突然有一天遇到暖入心底的阳光，浑身竖起的尖刺也渐渐融化。

    沈梦旦只觉双眼酸涩，拼命的眨了眨眼睛。

    “你对所有人都这样好？”

    “怎么可能？我又不是慈善家。”

    “那你为什么对我这么好？”

    荀翊一脸为难：“一定要理由吗？”

    沈梦旦双手插腰，气鼓鼓的说：“当然了！谁知道你在打什么主意？”

    荀翊难得露出点点羞涩，又理所当然的说：“因为我想泡你！”

    “你你你……你疯了？我比你大好几岁，这么多小姑娘排着队让你挑，你……你干嘛打我的主意？！”

    “那征远他们比我欠抽多了，你为什么只跟我过不去？”

    “你哪只眼睛看到他们比你欠抽？”

    荀翊点了点头：“所以，你为什么要对我有偏见？之所以泡你是因为想泡你，根本就没有为什么。”

    “你闭嘴！你能不能有点儿羞耻心！”

    “你怎么知道我没有羞耻心？”

    “嚯！”沈梦旦一脸不信的嗤笑了声：“完全看不出来！”

    荀翊拧着眉，不服气道：“现在我的心估计快变成紫色了。”

    沈梦旦：“你中毒啦？”

    荀翊：“太羞耻了，红到发紫。”

    沈梦旦反而被弄得不好意思起来，嘀咕着：“跟哪学的？小流氓！”

    见她终于放下了防备，荀翊暗暗舒了口气，趁热打铁着。

    “去收拾行李，我等你。”

    “干嘛？”沈梦旦别扭的问了句。

    “给我一个泡你的机会，你会发现其实我很会照顾人。”

    沈梦旦臊得薰红了脸，一句话也说不出来，她太小看了这臭小子，讲起这种话来，一套一套的，还一本正经的！

    沈梦旦表现得一脸为难：“小荀总，你这样让我很难做。”

    荀翊轻叹了口气：“哪里难做了？”

    沈梦旦无奈道：“我比较喜欢成熟稳重的男人，你这样的……我接受不来。你说你想跟我好，但是万一你最后竹篮打水一场空，要怎么办啊？毕竟，我也不是做慈善的，我就一俗人。”

    荀翊失笑：“哦？大姐你这么担心我最后竹篮打水一场空，老实跟我好不就行了？你喜欢成熟稳重的，难道就因为我年纪比你小，就看着轻浮了？”

    沈梦旦傲骄的冷哼了声：“这真是天上掉馅饼，送上来的便宜，不占白不占，对吧小荀总？”

    看着她欢欢喜喜跑进去收拾行李了，荀翊笑了笑，大姐看着强势，其实也挺好哄的。

    兜兜转转的，沈梦旦又拖着行李回了荀翊的公寓。

    她看了眼收藏柜，连玻璃缸都没了！！

    “荀，荀翊。”

    此时荀翊正在厨房里烧开水，听到沈梦旦叫他，伸了下脖子。

    “什么？”

    “虾子呢？”

    荀翊憋住笑，一脸凝重：“我来的时候，看它在地板上垂死挣扎，为了让它早点解脱……就做了一道红闷鲜虾。”

    “你！你怎么这么残忍！？那是我养了好久的，你怎么没有经过我的同意，就把它吃了？”

    “你都不要它了，它最后反正也是一死。”

    看沈梦旦耙了下头发，似乎有点难过的神情，荀翊惊讶的问：“你不会是养出感情了？”

    沈梦旦声音闷闷的，眼睛还有点红红的：“本来是要吃的呀，就……就先养着嘛，每天换换水，丢丢食，时间一久也觉得挺可爱的。”

    荀翊抚额哭笑不得：“你不会还给它取了名字吧？”

    沈梦旦抽了口气：“叫小荀荀。”

    “啊……”荀翊怔忡了片刻：“小荀荀？荀翊的荀？”

    沈梦旦心里还难受得紧，悄悄擦了几把眼泪，愤愤道：“你有意见啊！？”

    “没有。”荀翊甩了甩头。

    沈梦旦也不再搭理他，抱着抱枕躺到了沙发上，想起与小荀荀的点点滴滴。

    “这是百合花茶，我放了牛奶。助眠、安神、美容，喝完就早点睡。”

    荀翊将冲好的茶递给了她，沈梦旦现在根本就不想搭理他这个‘杀虾凶手’！

    “咳~”荀翊尴尬的轻咳了下嗓门儿，说：“其实，小荀荀没死。”

    沈梦旦猛的从沙发上翻身而起：“它在哪？”

    “在我家，养得挺好的。”

    沈梦旦经历了刚才的悲痛，现下高兴得也不计较他骗她了，小拳拳捶了下他的胸口：“你好坏啊！”

    荀翊摸了摸她捶过的地方，得意忘形的凑上前，低语：“刚才，你是在撒娇吗？”

    “噗！”沈梦旦喷出一口茶，惊恐的盯着荀翊：“没有！那是……刚才，太高兴了！”

    “那，你以后也这么高兴了，我的胸口给你的小拳拳捶。”

    “噫！”沈梦旦打了个冷颤，一脸嫌弃：“说这种话，也太恶心了！”

    荀翊笑笑，站起身整了整衬衣袖口：“我回家了，可以送我到门口吗？”

    “为什么？”

    “我觉得这是礼仪。”

    沈梦旦翻了个白眼：“你们这种世家子弟，就是太龟毛了！”

    沈梦旦不情不愿的起身送他到门口。

    “小荀总晚安。”

    荀翊转过身，突然倾身在她的唇上吻了下，声色低哑：“晚安。”

    沈梦旦瞪大着眼睛等反应过来时，人已经大步闪进了电梯里。

    “你！你耍我？什么狗屁礼仪！！”沈梦旦指着电梯里的家伙，还一脸无害的笑。

    次日，沈梦旦率先收拾了下行李，下午六点要赶去机场。

    还是第一次出国，心扑扑直跳，而且……还是跟荀翊俩个人。

    “这个坏家伙！伪虚！”想到昨天被他耍的情景，沈梦旦就一阵羞怒。

    来到公司迟了点儿，小伙伴都到了，不过最近放养着都懒散成一片。

    跟他们一一打过招呼，沈梦旦坐到了自己的办公桌前，发现桌上放着一份早餐。

    现磨豆浆与鸡蛋饼，沈梦旦偷偷扭头看向办公室里的那人，似乎第一时间感受到了她的视线，荀翊微笑着扭过了头来。

    沈梦旦老脸一红，心脏一紧，赶紧收回了视线，埋头认真吃早餐。

    几个小伙伴聚在一起还没进入工作状态，在八卦昨天的新闻。

    陆凯：“昨天重大新闻你们看了吗？万利的董事长在打离婚官司，养了十二年的儿子，竟然不是亲生的！”

    刑昭：“那可真是悲剧了。”

    沐寰宇：“那现在那个孩子怎么样了？”

    陆凯：“还能怎么样？万利的董事长一气之下，打进冷宫了！人还有私生子也不一定呢。”

    沐寰宇长叹了口气，摇了摇头：“豪门的事，真是一言难尽。”

    只见聂征远一个旋转，扭腰，递出兰花指扶上了陆凯的肩膀，足足一娇艳贱货样儿。

    嗲声唱道：“哎哟我的小可爱，绿帽给你戴~”

    众人怒斥：“滚！！！”

    沈梦旦被聂征远这么一招给逗笑了。

    顾易笙拿资料夹捶了捶桌子，一手插腰严峻道：“太闲了是吧？一个个上班没个正形！”

    刑昭挥了挥手：“散了散了，快点工作。”

    顾易笙将聂征远叫了过来：“征远，你过来一下，公司最近业务扩展，我们这几个人手估计会远远不够，公司在下半年准备广招新员工，你有什么方案可以提。人事、策划、程序、美术……等等这几块，打算成立独立的部门，boss的意思是把楼下那一层也租下来。”

    聂征远第一个反应就是：“那我就可以带小弟了？”

    顾易笙无语看着他，半晌没有讲话。

    “我的小可爱，你能给点正形吗？”顾易笙将计划书递给了他：“人事这块着手做起，你没问题吧？”

    “那必须没问题呀！”

    聂征远虽说没有个正形，但做起事来绝对有条不紊的。

    顾易笙点了点头，拍了拍手道：“大家都打起精神来，下半年我们都要做老大的人了。”

    刑昭叹了声：“我不做大哥很多年。”

    沈梦旦高兴的看着这群朝气蓬勃的年轻人，满满的都是动力。

    他们进步太快了，她都害怕跟不上他们步伐。

    她相信，用不了多久，龙行天御不止在国内有着举足轻重的影响力，更是会成为让人仰望的大公司。

    聂征远突然拉过沈梦旦：“你们不觉得，小姐姐就是我们公司的吉祥宝贝吗？”

    一道犀利的眸光从玻璃窗毫无阻碍的落在了聂征远抚在沈梦旦双肩的咸猪手上。

    “我？”沈梦旦意外的笑了笑：“我好像没帮上什么忙。”

    “怎么会呢？自从小姐姐来了之后，公司顺风顺水的，我们也格外有动力。”

    沐寰宇想了想说：“说得也是，照着小姐姐的模样，做个q版挂在公司墙上，怎么样？”

    “你们够了吧？”沈梦旦哭笑不得：“公司进步这么快，都是你们很努力，跟我真的没什么关系。”

    刑昭意味深长一笑：“那还得了？估计boss得酸死。还是把小姐姐的q版挂boss办公室墙上好了。毕竟旺夫嘛。”

    陆凯使了使眼色，还是保持了沉默。

    荀翊不知何时走到了聂征远身后，扭过了他的手，沉声道：“看来是真的太闲了。”

    “疼疼疼……荀荀你真粗鲁！”

    “我是不是太放纵你们了？本来想着过一段时间给你们放个年假，那算了。”

    “放年假？”陆凯兴奋得差点跳起，又害怕表现得得意忘形：“我要去夏威夷。”

    顾易笙看着这些皮猴子，忍不住笑了笑。

    公司闹腾后终于安静了，荀翊回头看向沈梦旦。

    “什么q版挂，挂墙上这种事，你得好好管管他们！”

    荀翊握拳抵在忍不住溢出笑声的唇上，压低着嗓音道：“可是怎么办？我也很想看你的q版。”

    “去死！”沈梦旦给了顶头boss一个大白眼，坐回办公桌前继续工作。

    沈梦旦突然问道：“对了，我们要去温哥华多久？”

    荀翊：“不太确定，最多一个星期。”

    “哦。”沈梦旦若有所思的点了点头。

    正在此时，顾易笙接到了前台小姐姐的电话。

    “顾总，有个叫周菁的女孩说要找您。”

    顾易笙顿住，疑惑的问了句：“你确定她叫周菁？”

    “是啊，她说她叫周菁。”

    顾易笙想了想说：“你带她来十六楼招待室内。”

    挂断电话，顾易笙表情易常不安，荀翊隐隐听到了周菁这个名字，不由得拧了拧眉。

    没一会儿，顾易笙便离开了。

    沈梦旦还是第一次看到顾易笙这个模样，下意识问了句：“周菁是谁？”

    荀翊瞥了沈梦旦一眼，说：“一个不可说的女人。”

    顾易笙率先来到了招待室，等了一会儿，只见一个瘦挑白净的女孩，留着齐尾黑长直发，穿着帆布鞋走了进来。

    顾易笙一脸严峻，甚至眼里带着点厌恶的神情。

    “你还敢来？”

    周菁深吸了口气，挤出一个甜美的笑来：“那个……好久不见。”

    顾易笙眯着眼，一脸警惕的盯着她：“说吧，你来做什么？”

    “我，我实在没办法了，才逼不得己来找你的。”说罢，周菁将身后的孩子拉到了顾易笙跟前。

    “留笙，叫爸爸！”

    三岁的小男孩长得十分可人，冲顾易笙乖巧一笑，叫得特别响亮：“爸爸！”

    ‘轰’——！

    顾易笙在那一瞬间，感觉被一道雷给劈中了，惊恐的盯着眼前这个奶娃娃。

    “他，他叫我什么？？”

    “爸爸呀。”周菁天真无邪的笑了笑：“易笙，这是我们的儿子。”

    小奶娃死死抱住顾易笙不放手，妈妈说了，只要爸爸肯带他们回家，就能有好吃的，有软软的大床可以睡。

    “周菁！你tm疯了？！”顾易笙简直快要炸了，他感觉自己的人生，已经被这个女人搅得一团糟。

    “易笙，你不要我和留笙了吗？”

    “我……”顾易笙气得一句话也说不出来：“我tm就从没想过要你！！”

    周菁一脸无奈：“易笙，你不要这样，我很爱你的。”

    若是在外人看来，顾易笙根本就是个不负责的混蛋，而事实上……

    四年前，顾易笙与周菁在一款网游里认识，周菁和他一个帮会。

    在游戏里时，就表示对顾易笙很迷恋，后来帮会面基聚会，周菁竟然把他灌醉，对他献（q）身（j）了。

    顾易笙本来是有喜欢的女孩，虽然没有表白过，但心照不宣了，谁晓得这事情也不知道是谁给泄漏了出去，相识的圈子里闹得人尽皆知。

    被一个女人qj，对一个男人来说，还真不是什么光彩的事儿。问题是，还不能报警！

    这件事情给顾易笙带来了不小的打击与阴影，提起周菁他就恨得牙痒痒。

    没想到四年后，她竟然……

    “周菁，你是怎么想的？你脑子是不是有毛病啊？啊？！你把他生下来，要怎么办？”

    “所以，我就来找你了呀。”周菁抿了抿唇，那双大眼纯净无邪，最是能欺骗人心。

    “爸爸，爸爸，爸爸……带留笙回家。”

    “走开！”顾易笙反感的拽开了小奶娃，塞给了周菁：“带着他滚！滚！！”

    顾易笙愤愤走出了招待室，回到了办公室。

    看他似乎很苦恼难过，沈梦旦冲了杯咖啡给他。

    “谢谢。”

    “不用谢的……”沈梦旦想了想：“不知道你遇到什么了，不过不管怎么说，都打起精神来。”

    “嗯。”顾易笙点了点头，暗自抽了口气，将自己投入了工作中。

    另一端，留笙与周菁排排蹲墙角，丧气的埋着头。

    留笙：“妈妈，爸爸会带我们回家吗？”

    周菁长叹了口气：“不知道呀，他估计快疯了吧。”

    留笙：“可是我好饿哦……”

    周菁心疼的摸了摸留笙的头：“乖，他肯定不会这么狠心的。”

    留笙：“要是爸爸不要我们，我们要去哪里？”

    周菁一阵烦闷：“不知道呀，他估计还在气头上吧。”

    留笙长叹了口气：“你怎么什么都不知道呀？”

    下午四点，沈梦旦与荀翊离开公司，经过走廊时看到墙角下蹲着的母子俩。

    荀翊一眼便认出了周菁，只是她身边的孩子……他猛然瞪大了眼睛不敢相信所看到的这一幕。

    沈梦旦扯了扯荀翊的袖子，悄悄问道：“她是周菁？”

    “嗯。”

    沈梦旦打量着她：“看上去挺好的一姑娘啊。”

    “你要是知道她做的那些事，就不会这样说了。”荀翊想了想，朝他们母子走了过去。

    周菁发觉有人靠近，警惕的抬头看向来人。

    见到荀翊，她顿了顿有点不太能想起来这人，却又觉得有点熟悉。

    “你是？”

    “我是荀翊。”

    周菁吓了一大跳，指着他：“你是荀翊？？”

    她比了比身高，踮了踮脚尖：“你怎么长这么高了？！”

    沈梦旦不由得好奇的问了句：“他以前很矮吗？”

    周菁笑道：“不是矮，是他现在长得太高了！你是吃了什么啊？”

    荀翊表情冷峻，沈梦旦笑容僵在脸上，也不好跟眼前的妹子太过热络。

    “周菁，请不要再继续打着爱他的幌子，做着伤害易笙的事情了，从四年前开始，你已经彻底的打乱了他的生活。”

    荀翊一脸凝重的看着躲在周菁身后的孩子，拧了拧眉：“你把这个孩子生下来，有想过要怎么办吗？易笙的生活，就这样被你毁了。”

    “我……”周菁红了眼睛，却扯着嘴角不在意的笑了笑：“我只是没地方去了，没有工作又带着一个孩子，我只能来找他了。但是你们放心，等我找到工作，有了好的去处，我一定会带着留笙离开的。”

    荀翊拿出钱包里的现金递给了她：“你今天别再去找他，带着孩子先吃点东西，找间酒店住下来，我能帮你的也就这么多。”

    周菁紧拽着手里的钱，暗自抽了口气，难堪抿着唇笑了笑。

    “谢谢啊，那个……我没有别的意思，我知道给他带来了很多麻烦，我……我真的没办法。”

    “啊，等一下。”沈梦旦回到荀翊的办公室，将那箱子干粮递到了周菁跟前。

    荀翊瞪着眼睛：“这是我……我要投食给小老鼠的。”

    “你这人！”沈梦旦无语的盯着他：“小老鼠她……她吃不了这么多！而且一个礼拜可能不回来，放在这里会变质的。”

    荀翊看着她不由得笑了出来：“你一个礼拜不回来，又怎么知道小老鼠一个礼拜不会来？”

    “你想说什么？”沈梦旦像只竖起刺的小刺猬。

    “没，我只是怕小老鼠会饿着，毕竟没人投食了。”

    “你可真是为这只老鼠操碎了心啊。”沈梦旦瞥了他一眼，径自走进了电梯里。

    荀翊紧跟了进去，见她别开脸也不看自己，他尴尬的轻咳了下嗓门儿。

    “在想什么？”他突然凑过来在耳边问了句。

    沈梦旦吓了一大跳，怒问：“你干嘛？”

    “大姐，你脾气这么坏，除了我要你，哪个男人受得了你？”

    “嚯！小荀总你可真自信，别以为就你是香饽饽，喜欢我的男人哼！也是很多的！”

    荀翊也不恼，笑道：“愿闻其祥。”

    沈梦旦瞥了他一眼：“你听这些有什么用？反正姐姐的魅力无穷大就对了。”

    “哦~”荀翊若有所思的点了点头：“其实也有用的，知己知彼，百战百胜。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    