
    那天，荀翊将手里的case赶完，放三天假，所以他在家里休息。

    刚挂断电话，别墅的门铃响了。

    他上前去开了门，却看到聂征远托着行李箱站在了门外。

    聂征远剪了个新发型，三七分刘海干净清爽，白色的T恤外穿着一件儿半长的毛线外套。

    这人不管搁哪儿一站，都是一道让人移不开视线的风景，与在公司那会儿简直判若两人。

    “荀荀！”聂征远一个大猛扑，投进了荀翊的怀里。

    聂征远是公司里个子算是比较‘娇小’的，178公分。

    荀翊闭上眼深吸了口气，忍耐。

    “好好的假期，你拖着行李跑我这儿来做什么？”

    “还不是我们家那老房子呀！真是让我操碎了心，前几天下雨，屋顶就漏水了，我得重新装修，所以这段时间，只能住你这儿了。”

    “哦，你请便。”说着丢下了聂征远回了书房。

    聂征远就跟在自个儿家似的，一点儿也不见外，回头去了厨房煮了壶现磨咖啡。

    荀翊正在电脑前翻着心头白月光的照片，回味着不可追回的过往。

    看得太入神，聂征远端着咖啡走进来也没察觉。

    “荀荀，你看什么？”

    “骇！”荀翊还真被吓到了，弹跳而起，撞到了聂征远手里的那杯咖啡。

    滚热的咖啡就这样洒在了荀翊腿根子上。

    “我去！！”聂征远吓傻了，连连抽了纸巾，给他擦咖啡渍……

    正巧这时，每周来一回的荀妈妈提着东西走进了屋内。

    听到书房传来一道惊呼声，疑惑的探了探头，叫了声：“儿子？”

    正准备推开书房走进去，却听到书房里传来一阵暖昧的对话声，荀妈妈整个僵直在当场，不敢相信。

    聂征远：“疼不疼啊？”语气里满是心疼与担忧。

    荀翊轻叹了口气：“不疼。”

    聂征远还是不放心：“要不找个药膏我给你擦擦。”

    荀翊：“真的不用。”

    聂征远有点儿内疚：“好吧，你看，我都把你的裤子给弄湿了。”

    荀翊：“都这么湿了，我去换一条。”

    聂征远：“真对不起，放心，我会对你的伤负责到底。”

    荀翊：“你有完没完？清理一下。”

    ……

    荀翊站起身脱下长裤，反正以前他们都一个宿舍的，压根就不会见外。

    聂征远连连又抽了一打纸巾，蹲下身把地板上的咖啡渍给擦干净丢进了一旁的垃圾桶里。

    聂征远蹲着身子，抬头看到荀翊被烫着的地方还是红了一大块，拧起了眉。

    “快让我看看……还是擦点药吧。”

    正在这时，心脏已经完全无法荷载的荀妈妈情绪激动的推门而入。

    看到聂征远正跪在荀翊跟前，帮他口……？？

    垃圾桶里已经堆积了好些卫生纸。

    “妈？”

    “阿姨？”

    荀妈妈一下子红了眼睛，满腔激烈复杂的情绪，差点奔涌而出。

    但是话到嘴边，她又忍了，什么大风大浪没见过？她太了解儿子的脾气，现在捅破不是个好时机。

    她颤抖的声音带着沙哑：“我给你买了一些食材和水果，放冰箱里了。”

    说完这句话，荀妈妈难过的收回视线，咽下喉间的苦涩，没再多说什么调头便走了。

    两人面面相觑，聂征远不安的问了声：“荀荀，我怎么觉得阿姨好像是误会什么了？”

    “不至于。”荀翊没当一回事儿，拿过脏了的长裤往书房外走去。

    可，聂小哥哥还是很不安呐！

    正午十二点之前，沈梦旦退了房。

    阴雨绵绵了半个月，总算放晴了。

    阳光有些刺目，她抬起又白又细的手臂遮过了那道正午的骄阳。

    整好春风拂过，撩起她浅色的连衣裙与墨黑的微卷长发。

    明艳又藏着掩不去的矫情，却偏偏让路过的男人们都看入了神。

    她拖着行李，踩着高跟鞋有点累了。

    还能去哪里呢？总不能现在就回家守那四十坪老宅吧？

    疾驰而过的小汽车扬起了她轻薄的裙子下摆，口哨声连连响起。

    沈梦旦倒也不厌恶，只是假装着没听到，是这季节来了，春情荡漾，挺应景的。

    她长叹了口气，挣扎了许久，才掏出手机找到了荀翊的号码。

    沈梦旦催眠着自己，古有三分钱逼死英雄汉，她只是一介小女子。

    饭都吃不饱了，面子与自尊又有什么用？

    再说了，荀翊都自个儿开口在先，她现在打个电话过去说考虑好了，也没什么丢人的。

    做完心理准备，那端荀翊不紧不慢的接了电话。

    “小荀总，那啥……什么时候上班？”

    “这三天不上班。”荀翊在书架找着书，准备论文资料需要。

    沈梦旦窘迫的抓了抓头，艰难的问了句：“公司有什么福利吗？比如……给员工分配宿舍什么的。”

    荀翊顿了顿，直接了当：“没有。”

    沈梦旦长叹了口气，开门见山道：“我现在没有地方住，而且租房的话手里的押金也不够。实话说吧，其实我并不担心找不到工作，就是眼下我得先有地儿住。”

    “你在哪儿？”荀翊将书找了出来搁到了桌上。

    “酒店外第一个公交站。”

    荀翊抬手看了眼腕表，说道：“十五分钟后，我过来接你。”