
    只可惜【我要小美眉】迟迟没有人发来邀请。

    而【我要小美眉】帮派里，早就炸了。

    北有英杰（副帮主）：最近有个家伙很出风头呀！就困倚扁舟。

    心箩（黎心箩）：他和那个玛丽莲梦旦是情侣吗？好像一开始就带着她开挂。

    笙哥儿（顾易笙）：八成是，那么菜，要真没点交情，只怕有多远躲多远了。

    芥末凯撒（陆凯）：这么牛逼的家伙，不会是哪个大神悄悄开的小马甲吧？

    情路昭昭（刑昭）：问BOSS，人肉他！

    你因缺骚年（聂征远）：嘿哟～今天什么大日子，几位大神难得的来得真齐。

    北有英杰：帮主，要不要邀请他进帮派？

    白羽惊风：随便，你试试。

    过了一会儿，北有英杰回来了。

    北有英杰：被拒了，我艹！竟然拒绝了我的邀请！他还跟我提条件！！

    芥末凯撒：厉害了我滴哥！

    寰寰不宫斗（沐寰宇）：好奇提的什么条件。

    北有英杰：他进帮派必须捎上那个扑gai（街）

    情路昭昭：233333333333333（狂笑）

    笙哥儿：嗯，这哥们儿……挺重情义的。

    你因缺骚年：帮主，你怎么看？

    帮派里沉默了足足有一分钟，荀翊倒了杯茶回到了电脑前。

    白羽惊风：那就算了。

    芥末凯撒：有点可惜啊，这么牛逼的大神，怎么说也不能眼睁睁的看着被别的帮派拉走不是？

    白羽惊风：扑gai没未来。

    于是拉困倚扁舟入帮派这事儿就打消了，但说来也奇怪，困倚扁舟拒绝了他们，却也没有加入别的帮派。

    在游戏里浪完三天，沈梦旦重新收拾了状态，决心好好工作，重新做人。

    她特意提前半个小时去公司，不想一走进公司吓了一大跳。

    只见公司办公桌趴倒了一片。

    难道这群工作狂昨天晚上还来公司加班了？

    突然一道高大的身影从水吧间里走了出来，沈梦旦没注意，吓了一跳。

    只见顾易笙顶着两只熊喵眼，虽然满身疲惫，笑容却依旧如沐春风。

    “沈小姐，你来了。”

    沈梦旦礼貌性的点头笑笑：“你好，呃……怎么称呼？”

    “我叫顾易笙，你直接叫我名字就行了。”

    “你好顾……易笙，你也别叫我沈小姐了，以后大家是同事，叫我梦旦吧。”

    “行。”顾易笙戳了戳BOSS办公室：“BOSS叮嘱，如果你来了，就去一趟他办公室，有事情交给你做。”

    “好的。”

    “你的办公桌在那边，离BOSS最近的地方。我也去趴一下，然后还得继续赶计划书。”

    敲了敲他办公室的门，沈梦旦走了进去。

    “听顾易笙说你找我？”

    荀翊一手快速地敲着键盘，一手拿过了桌上的文件夹，丢到了桌前。

    头也未抬的继续工作。

    沈梦旦拿过文件夹看了看：“飞越竞标企划案？”

    荀翊一口气做完手里的工作，长长的舒了口气，疲惫的将自己丢进转椅里。

    “飞越是一个知名的品牌公司，名下涉及的产业多种多样。并不像我们公司这样单一，就在昨天晚上我们得到一个可靠的消息，飞越的老总想将旗下‘易动游戏软件开发公司’卖出百分之七十的股份权，也就是说只要我们能竞标到这次项目，就能直接控股易动。”

    “那，我先看看企划书。”

    “下午三点之前看完做好笔记，开会要用。”

    沈梦旦点了点头，资本家到底改变不了本质，第一天就开始奴役起新员工了。

    这一沓资料做得十分全面，但是……从一个领域跳到一个自己完全不了解的领域，真是要命啊！

    看着怎么也翻不动的资料，沈梦旦冗长的叹了口气。

    “小姐姐，你不去吃饭吗？”聂征远抓了抓两天没洗的鸟窝问了句。

    “不了，工作做不完。”正好，可以减减肥嘛。

    看到沈梦旦办公桌上的一沓资料，聂征远感叹了句：“大BOSS越来越没人性了，这么不懂怜香惜玉，怪不得是条单身狗！”

    沈梦旦尴尬笑了笑：“没关系，我会尽快适应你们的工作节奏。”

    此时办公室里的人差不多都去吃饭了，沈梦旦一心投入工作中，都没注意到荀翊走到了她的跟前。

    “这个给你。”

    “啊？”沈梦旦下意识抬头看向他。

    荀翊也没理会她那呆傻的模样，将手里的菠萝夹心面包放到了桌上，转身回了办公室。

    沈梦旦挑眉，大口的吃着夹心面包，嘴角抑制不住的扬起。

    这家伙其实挺暖的，只是表面太冷淡，又不会说什么好听的话，容易让人误会。