
    挂断电话，沈梦旦紧握着手机，心情复杂。

    荀翊很准时，说好十五分钟，计算得分毫不差。

    他来时没开那辆新跑车，而是一辆黑色的奥迪。

    他打开车门，绅士的替她将行李放进了后备箱里。

    沈梦旦面子上总有些过不去，口口声声叫人家小弟弟，可尽失了面子。

    “要不这样？你还没吃饭吧？我请你吃饭。”

    荀翊疑惑：“为什么？”

    沈梦旦长叹了口气：“我不喜欢欠别人人情。”

    “哦……”荀翊若有所思点了下头：“可你欠我的人情，一顿饭好像还不了。”

    沈梦旦脸上闪过一丝难堪，咬牙切齿：“那就请十顿。”

    “你觉得，我会缺你这十顿饭？”

    “那你想怎样？”死小子，开始得寸进尺了是吧！

    荀翊依旧冷峻着那张脸，说道：“送出去的情，就像借给朋友的钱，我没想过要回来。”

    沈梦旦心口一窒，猛然扭头看向他。

    “嚯，小荀总可真大方。”其实她有点对他刮目相看。

    荀翊嚅了下唇，想说什么，又终究沉默了下来。

    “怎么不说话了？”

    荀翊无力的叹了口气：“只是不想跟你抬杠，你不觉得很幼稚？”

    “啥？？”沈梦旦以为自己误听。

    “很！幼！稚！”

    “哈，我幼稚！？”沈梦旦简直要原地爆炸：“死小子，我允许你再重新组织一下语言！”

    “那，天真浪漫？”荀翊意味深长的打量了她一眼。

    沈梦旦小拳拳握得铁紧，她真担心下一秒控制不住自己，想掐死这小子。

    “去哪啊？”她闷闷的问了句。

    “到了。”车子驶进小区公寓，广岛尚源这边都是高级公寓区，寸金寸土。

    荀翊将车子停进了地下车库，拎过行李走进了电梯。

    看着还愣在电梯外的沈梦旦，他抬了抬下巴：“进来。”

    “你……你住这儿？”

    “没有，但你可以暂时住这儿。”

    沈梦旦瞪大了眼睛，咬唇不安的站到了他身边。

    “小荀总，你会不会太……”沈梦旦一脸狐疑的盯着他：“你这样，会让我误会的。”

    荀翊扶额失笑，这表情让沈梦旦特别不爽。

    “你大可放心，你不是我喜欢的类型。”

    “呵呵，你也完全不是我喜欢的类型！”

    荀翊满意的点了下头：“那就好。”

    直到后来沈梦旦看到他跟公司团队的几个哥们儿一道出去的阵仗，才知道依荀翊出手的阔绰，借她一套公寓住住，压根不值一提。

    是贫穷限制了她的想像。

    公寓在二十六层，一整面都是落地窗，这个视角看这片城市与大海相连的风景，特别壮观。

    卧室与大厅是相连的，形成的整个弧度，就像是一个半边的八卦。

    大圆床坐落在一滴水里，处处都透着细节与讲究。

    沈梦旦简直要哭了，心情很复杂。

    都是人，怎么就天差地别呢？这套公寓就是她干一辈子，也住不起。

    “等我拿到工资有钱了，我会立刻搬出去的。”

    荀翊将房卡拿给了她，满不在意：“反正我也没怎么住，大都时候空着，不需要你这么急着搬出去。”

    “你不懂！”沈梦旦翻了一个白眼，脱力将自个儿丢进了真皮沙发里。

    “随便你。”荀翊依旧是一副不咸不淡的样子：“如果没什么问题我就先走了。锁的秘密我等下短信给你，对了，不要随便改密码。”

    “知道了，走吧走吧。”沈梦旦挥了挥手，没再抬头看他一眼。

    听到大厅关门的声音，沈梦旦冗长舒了口气。

    她曾经看过一个寓言故事。

    富人在冬天的街头遇到一个乞丐，很佩服他能在这么冷的天活下去，跟他打了一个赌，富人输了，于是请他去家里住了七天，好吃好喝的伺候着。

    后来乞丐住满七天离开，富人再去看他时，发现才一个晚上他便冻死在街头。

    她现在就像这个被带回来的乞丐，她害怕见识了这么好的房子，这么软的床，还有……像荀翊那样的天之骄子，会再也适应不了她沈梦旦的生活。

    “好了沈梦旦，不要多想，随遇而安吧。”她安慰着自己，放空了思绪。

    那天荀爸爸回到家里，便看到荀妈妈像是丢了魂儿般，坐在沙发上一动一动。

    “今天没去电台里？”荀爸爸关心的问了句。

    荀妈妈长叹了口气，摇了摇头，不免有些感慨。

    “老荀，我想来想去总觉得儿子变成现在这样，我也有责任。”

    荀爸爸脱下西装外套交给了保姆，一脸讶然：“小翊不是很乖很听话？现在还有了自个儿的事业，挺好的。”

    “我们只看到表面，却根本不了解。你说你成天忙教育事业，我呢，几十年来所有精力都放到了电台，带了这么多后辈，管了这么多手下，怎么就没教育好自己的儿子？”

    荀爸爸听得一头雾水，不安的问了句：“咱儿子犯了什么事儿？”