
    沈梦旦终于在三点还差十分钟时，将文件里最重要的信息都整理了出来。

    “那个，征远，哪里可以打印？”

    聂征远热情道：“打印室有专门打印的工作人员，你把要打印的文件整理好发送到这个邮箱里，然后去打印室拿就行了。”

    说着聂征远用钢笔快速的写下了一个邮件，拿过手里的文件夹道：“小姐姐，我先去会议室了。”

    “好的。”

    沈梦旦连连看着时间，现在争分夺秒。

    等了五分钟，沈梦旦才拿到了打印资料，之前差点跟打印大姐吵了起来。

    原因是大姐要打印的文件太多，得排队，但沈梦旦等不了这么久，威逼利诱之下，大姐才满心不悦的给她先印了。

    最后一分钟，沈梦旦破门而入：“抱歉，我来晚了点儿。”

    荀翊看了眼腕表，提醒了句：“下次会议，最好提前三分钟到达会议室。”

    “我知道了。”会议室里只有荀翊手下几个得力干将，空座位挺多，她本想随便找个座位坐下。

    谁知顾易笙提醒了句：“梦旦，你坐我对面。”

    “啊？？”

    顾易笙的对面，距离荀翊左边第一个位置。

    “好。”沈梦旦立即反应过来，不敢再耽误一秒钟，赶紧坐了下来。

    “开会。”荀翊沉声说了句。

    刚才似乎还有些松懈的感觉，在宣布开会后，顿时那紧张的气氛让沈梦旦不由得正襟危坐。

    荀翊在大屏幕上调出一份市研表，说：“飞越易动的基本资料大家都看过了，不多说，这是我之前在网络上综合计算的数值，你们先看看，有异议随时提出。”

    会议室沉默了两分钟，顾易笙看了看他们，说：“你们要是没有异议，那我就先说。毕竟公司市场这块也是我在负责。”

    顾易笙顿了顿：“这份数值报表，对于现在飞越易动的情况，只能做一个初步的参考，我之前一一调查了易动研发的几款游戏，却发现在很多方面都处于瘫痪状态，系统更新更是在三年前，近年的玩家在大量流失。不过瘦死的骆驼比马大，但有句话说，压倒骆驼的可能是最后一根稻草，所以易动崩解只是时间与契机的问题。”

    荀翊点了点头：“所以易笙你首要的任务，是做一个全新的市场调查报表给我。我需要准确的市场数值。”

    顾易笙：“没问题。”

    聂征远挠了挠头，拧眉道：“我觉得事情没那么简单啊，就算现在玩家在流失，但易动它一直都是盈利的，而且在国内游戏开发市场，占比很重！为什么飞越的老总，会这样任其哀败下去呢？”

    荀翊突然提醒了句：“三年前，飞越老总的弟弟韩墨因心脏病复发，在美国去逝了。”

    沐寰宇想了想说：“会不会是韩舟太过伤心，不愿触景伤情？我听说他们兄弟感情特别好，但是因韩墨从小身体不好，一直不怎么受家族待见。韩墨酷爱电竞网游，并一手创办了易动，虽然取得了不错的成绩，但家族的人在私底下依旧骂他是个废物，玩物丧志。”

    陆凯摇了摇头：“你也把韩舟想得太小家子气！他可是飞越的老总，怎么可能这么义气用事？不过我觉得征远提出的问题很值得深思，韩舟是个标准的冷血商人，可以说是唯利是图，会不会是易动背后有什么不为人知的利益牵扯，想找人背锅？”

    荀翊：“找人背锅说法并不成立，具体原因……自个儿动脑思考。”

    “那个……”沈梦咳了下嗓门儿，弱弱的举起了小手手。

    荀翊抬了抬下巴：“说。”

    沈梦旦：“我觉得你们都分析得很有道理，但数据是冷的，人是暖的。从感情上来说，韩舟这么做有一点可能。”

    见他们没有插话，沈梦旦继续说道：“我查看了飞越各项市场报道，还有近年的盈利数据，重点做了易动的笔记。

    你们说了，易动是一直在盈利的，并且给飞越带来的利益不小，在飞越旗下的盈利占比为5.2%，三年前，飞越一直放任易动发展，易动处于不温不火状态，并且玩家在逐渐流失。

    易动是韩墨一手创办的，韩舟不想管理，为什么不交给家族的人去打理？原因只有一个，他不想。

    弟弟韩墨在他心目中占有很重要的位置，现在抛出橄榄枝，证明他不想继续放任易动不管，而是想让易动遇上真正的伯乐，让其发展得更好。他是个商人，但也是个有情怀的商人。”

    聂征远连连拍手：“小姐姐真棒！”