
    沐寰宇发觉有人在看他，不由得抬起眼扭头看了沈梦旦一眼。

    沈梦旦冲他笑了笑：“寰宇，你干起活来可真娴熟。”

    沐寰宇的手很好看，修长灵活，指甲圆润干净。

    听说他是美院的高材生，之前做过一段时间的网络画手，已经很有名气。

    之后应聘来了龙行天御，成了龙行天御的御用画手。

    沐寰宇想了想说：“他们有没有跟你说过，我小时候家境不好？家里还有弟弟妹妹，爸妈工作很忙，我得照顾他们还得干活，可没他们命好。”

    沈梦旦讶然，疑惑的问：“画画也挺烧钱的吧？”

    “对啊。”沐寰宇说：“我考美院之前，没有正式的学过画画，但是没办法……”

    沐寰宇自豪一笑：“老天赏饭吃，我向来对画画很有天赋，所以随便就考上了。至于学习费用，一边拿奖学金，一边做画手，还能有余钱。”

    “我去！”沈梦旦抽了口气。

    “这就吓住了？”沐寰宇失笑：“龙行天御的主心骨，没有一个是等闲的。不过我除外，我真的只是一个普通的画手。”

    沈梦旦知道这样挖别人底不好，但是禁不住好奇。

    “那，刑昭呢？我看他平日里都不爱说话，神神秘秘的，神龙见首不见尾。”

    沐寰宇抬了抬下巴：“你看到刑昭右手腕上的那条疤了吗？”

    “嗯！”

    “他以前高中时期有个外号，叫疯狼，疯子的疯。跟老大打游戏认识的，当时组队去国外参加比赛，他是队长。技术比老大牛逼。

    团队作战指挥一流，而且他有个特别牛逼的地方，他能第一时间找出游戏里bug和各个技能破绽。越级杀boss，简直不要太轻松。”

    沈梦旦狠咽了咽唾沫星子，原来最厉害的不是荀翊，竟然是刑昭！！

    “那，那后来呢？”

    “刑照特别玩得开，什么都玩，也什么都敢玩。他家境挺好的，又少年得志，有一段时间特别混帐，k粉还迷上了赌博，把钱都输光了多次向老大借了大笔巨额。

    后来老大劝不住他，不肯借了，他就跟老大打了一架。没多久他被人追债，给人挑断了手筋，他家里人不管他了，老大带着钱救了他的命。

    他妈妈以前为了追他回来，精神状态不好，被车给撞了，至今植物人还躺在医院，他爸不肯认他。就老大一直对他好，现在他什么都听老大的。”

    沈梦旦长叹了口气：“真是没想到……”

    “那你呢？”

    “哈哈……我？”沈梦旦扯着嘴角笑了笑：“你们一个个随便一点都是谈资，我最没什么好说的了。”

    “是吗？”沐寰宇打趣儿道：“被老大看上的女人，可没那么简单。”

    “啥？？”沈梦旦眨了眨眼睛：“你们都误会了，我和你们老大绝对不可能的。我就是……特别喜欢他大方壕气！”

    “嗯。”沐寰宇一脸不信：“那走着瞧啊。”

    沈梦旦摆了摆手，凑上前神神秘秘的问了最后一个问题。

    “那刑昭借你们老大的钱，都还了吗？”

    这个问题措不及防，沐寰宇被吐沫星子给噎了一下。

    “咳~这个，可能还是还了些，但你知道老大那人，不还也无所谓了。就是刑昭可能自己觉得过不去。”

    “这么好！”沈梦旦瞄了眼正八风不动的躺在太阳椅上钓鱼的大boss，眼睛闪闪发光。

    她擦了擦手，拿了杯冷饮走了过去。

    冰凉的杯子贴在他的脸上，让荀翊下意识躲了开来，扭头看向沈梦旦，不悦的拧起了眉。

    “小荀总，给你。”

    荀翊接过了她递来了橘子汽水，继续眯着眼打盹。

    “你这样会有鱼上勾吗？”

    “姜太公钓鱼，愿者上勾。”

    “小荀总，你这钓鱼都钓出佛系了，厉害。”

    荀翊伸了伸懒腰，嚅了嚅唇，问她：“说吧，你想干什么？”

    “没干什么啊！！”沈梦旦心虚的提高了嗓音，就是想借点钱，没好意思开口嘛。

    荀翊狐疑的打量着沈梦旦，瞧她那心虚的模样！他不信就凭沈梦旦这一点儿也不肯吃亏的性子，是专程来给他送冷饮的。

    “究竟想干什么？你直说。”

    沈梦旦撇了撇嘴：“没什么，你钓鱼吧！祝你钓上条大鲨鱼。”

    现在交情还是太浅了，而且上班也才这点时间，就开口借钱，会不会太那啥了？

    “幼稚。”荀翊白了她一眼，没再理会她。

    沐寰宇像是只勤劳的小蜜蜂，一直在给大家烧烤，拿甜心打果汁。

    下午几人凑一起又打了会儿新的游戏，刑昭做了个攻略，做指挥，荀翊打头阵主攻，连连在新游戏里打破了记录。

    沈梦旦这种菜鸟级的，站在一旁往嘴里塞着东西，听着他们明明讲着中国话，却一句话也听不懂在讲什么鬼。

    晚上他们几人拿了酒去了游轮上层的泳池，说是要比赛。

    聂征远含羞带怯的笑着：“谁要是赢了，就让小姐姐亲一下，好不好？”

    陆凯瞥了聂征远一眼，扣过了他的脖子，嘿嘿笑了两声：“小样，城会玩。”

    沈梦旦扶额笑了笑，看他们兴志正浓，又不好扫兴，只好问道：“那亲哪啊？”

    “随便了嘛，荀荀，好不好？”

    荀翊回头看了沈梦旦一眼：“既然大姐说没问题，那我也没问题。”

    这臭小子，是在公然挑衅吗？还不一定是他能赢呢！

    沈梦旦拍了拍聂征远的肩膀：“征远，我看好你！”

    聂征远兴奋的瞪大了眼睛：“我一定会赢得小姐姐友爱之吻！”

    荀翊白眼，默然收回了视线。

    顾易笙举手说道：“我就不参加了，我水性特别差。就当你们的裁判好了。”

    一声口哨声响起，几人同时跳下了水，顾易笙悄咪咪的走到了沈梦旦身边说：“放心，boss当年校队的，还拿过市级蝶泳冠军，肯定把征远秒成渣渣，哈哈哈哈……”

    沈梦旦囧到懵，不过眼前养眼的一幕，又让她心情大好起来。

    比赛结果毫无疑问的，果真是荀翊拿了第一，别说把聂征远秒成渣渣，简直把小伙伴都秒成了渣渣。

    顾易笙拍了拍胸口，还好没丢这个脸。

    大伙儿开始起哄，荀翊拿过浴巾擦了擦脸，走到了沈梦旦跟前。

    “亲吧。”

    看他一脸大义凛然的模样，沈梦旦有点儿不爽。

    “你这什么表情？搞得好像我很想亲你一样！你不愿意，正好我也不愿意，那就算了吧。”

    才刚转身走了一步，荀翊大力的将她拽了回来。

    “愿赌服输，就算不愿意，自己玩的游戏，跪着也要走完。”

    “嚯！说得还真是那么个回事。”沈梦旦笑着笑着就囧了，冲荀翊抬了抬下巴。

    “小荀总，我亲不到你，你蹲下来点儿。”

    突然下一秒，沈梦旦腰上一紧，双脚悬空，竟被荀翊轻松的架了起来。

    “你，你干什么？！放我下来！！”

    荀翊将她放到了一旁的桌台上：“可以了。”

    口哨声此起彼伏的响起，沈梦旦想速战速决，矫情也没什么意思。

    于是双手扶着荀翊的肩膀，倾身在他的额头上亲了下。

    看事的不嫌事儿大，刑昭双手环胸道：“期待了这么久，竟然只是亲额头！”

    荀翊将沈梦旦抱了下来，说：“现在也挺晚的了，回去吧。”

    闲适的时光总是悄然易逝，几人在游轮上闹腾到晚上九点终于打道回了家。

    荀翊送沈梦旦到了公寓楼下，在游轮上还不觉得累，现在这感觉好像身体被掏空了一样。

    “谢谢你送我回家，晚安了小荀总。”正准备下车，荀翊突然叫住了她。

    “别忙。”

    “嗯？”沈梦旦疑惑的回头看他。

    只见他拿了一个透明袋子，透明袋子扎了一个松松的口子，里面装着一只虾。

    沈梦旦看了看他，又看了看虾。

    “小荀总，是怎样？”

    “送给你，我钓上来的。”

    沈梦旦哭笑不得：“你不是钓鱼吗？大鲨鱼呢？”

    “不要算了，下车。”荀翊傲娇的别过了脸，正要把虾子给收回去。

    沈梦旦一把给夺了过来：“送出去的东西，哪有收回去的道理，我要了。你看，它个头还挺大的，我可以做个清蒸蒜蓉大闷虾！”

    说着，沈梦旦下了车，为了表示自己对老板的敬爱，站在了原地行着目送礼，直到车子消失在深沉的夜色中。

    看了看手里的虾，沈梦旦长叹了口气。

    回到公寓，沈梦旦找了个小玻璃缸，将虾子给暂时养着了。

    沈梦旦敲了敲玻璃缸，对着虾子说：“等你再长大个点儿，我就吃了你。”

    躺在沙发里，沈梦旦给妈妈打了一个电话，这个时间她也差不多要睡了吧。

    没一会儿电话接通了，沈梦旦深吸了口气，使声音听起来更有活力点儿。

    “妈，你现在准备睡了吧？”

    “还没有，最近在家里接了点活，等干完这点活我就睡。”

    沈梦旦拧了拧眉：“接什么活啊？”

    “串珠啊，轻松的。有时间就在家里做。”

    沈梦旦一脸凝重：“你眼睛不好，白天又要去上班，在家就别干活了，好好休息嘛！”

    “妈妈想了想，这些年你赚的钱都还债了，你都快26了，妈妈没有嫁妆给你陪嫁，说出去让亲戚邻居笑话。”

    “妈，这都什么年代了？我结我的婚，别人有资格笑话？再说了……”她现在也没想着要找男票。

    “你呀，赶紧找个男朋友，带回家给我看看。妈妈总是担心你，我们家梦旦以后会找个什么样的男人，会不会可靠呀？会不会对她好？”

    沈梦旦鼻头一酸：“妈，你放心吧。我在努力赚钱，等我赚了钱，我就买一套大房子，把你接过来一起住。”

    听到女儿美好的憧憬与规划，沈妈妈笑了出来：“好，妈妈会等你的。”

    次日沈梦旦起了个大早，亲自赶去了飞跃总公司一趟，前台小姐姐一贯台词是，韩董不在，国外出差了。

    问啥时候回来？只说不知道。

    “那现在易动那边是谁在接管呢？”

    “不好意思沈小姐，易动一直都是韩董在直接管理，竞标案也要等韩董回来亲自决定。”

    沈梦旦觉得再多说也无义，扯着嘴角笑了笑，转身离开了。

    网络上关于韩舟的真实资料极少，正面曝光的照片倒是有几张，就是现在认得出他人，也没有什么用啊！

    沈梦旦实在想不通，既然韩舟有心要把易动卖出去，为什么要躲着呢？

    不看对方的竞标案，不与对方谈判，难道就能了解对手的实力与背景？

    如果她是韩舟，又会怎么做呢？

    沈梦旦心头一跳，似是想到了什么，拿出手机给荀翊打了一个电话。

    “小荀总！”

    “嗯？”

    “你在哪儿？”

    “在学校，我今天上午有课。”

    “哦。”沈梦旦差点忘了他还是个大三狗。

    荀翊买了杯咖啡，看了眼腕表说：“我时间不多，你有事直说。”

    “就是在刚才，我想通了一件事。”

    “说说。”

    “如果我是韩舟，我觉得了解对手的最好的办法，就是去玩他们的游戏，了解他们的游戏文化与初衷情怀。这样的话，会比在桌上冷冰冰的谈判来选择竞标案，更有价值。”

    荀翊一点儿也不惊讶：“继续。”

    “我们一开始的方法就错了，之前分析过易动对韩舟的意义，是因为弟弟韩墨。他现在这么有钱，根本不会从利益去出发，所以哪怕在谈判桌上占尽先机，竞标案写得有多好，市场价值有多高，他通通不在乎。”

    荀翊笑道：“嗯，说得对。”

    沈梦旦长叹了口气：“所以你早就想到了？”

    “我们已经组队在几个游戏里注册了新帐号，能与我们竞争的游戏公司在国内大概不会超过五家，所以他大概会玩的几个游戏，就很好刷选出来了。”

    “我认输了。”沈梦旦心服口服。

    “现在认输，还太早了。”说罢荀翊挂断了电话，赶去上课了。

    所以现在，他们打打游戏就行了？沈梦旦不由失笑，重新振作了下精神回了公司。

    虽然在游戏攻略方面没办法助他们一臂之力，但在公司小细节方面，沈梦旦还是做得面面俱到。

    所以这段时间，公司从忙碌成狗，到现在放飞翱翔，真是两个极端。

    气象台说，明晚会有八级台风登陆。

    她给小伙伴们一一发了短信通知，又在工作群里郑重告知了。

    当天下午，她本想去一趟超市，再回家收拾一下行李，过两天得搬出荀翊的公寓。

    谁知，她刚走到超市门口，便接到了一个了不得的电话。

    “请问，是沈小姐吗？”

    电话那端的声音听起来有三四十来岁的年纪，但是普通话特别规范标准，听着简直在听新闻直播，让人肃然起敬。

    “啊，你好，我是。”

    “我是荀翊的妈妈。”

    “哈？？”沈梦旦以为自己误听，于是又问了一趟：“请问，您刚才说了什么？没，没听太清楚。”

    “我是荀翊的妈妈，沈小姐，这回你听清楚了？”

    荀翊的妈妈？怎么会有她的电话？怎么会给她打电话？？

    “啊，阿姨您好！请问有什么事儿吗？我是小荀总的助理。”

    “我知道。”荀妈妈冷哼了声：“出来见个面，我想和你谈谈。对了，不要告诉荀翊。”

    “呃，好的阿姨，请问在哪儿见面？”

    约好地址，沈梦旦也没什么心情逛超市了，满脑子都是疑问，荀翊的妈妈怎么会找她？？

    此时心情激动早早开车来到咖啡馆的荀妈妈，正在给荀爸爸打着电话。

    “这个沈梦旦我还没见着，听田甜的描述，是个挺拜金的女人，我看资料比我们家荀翊大上好几岁！我等会试试她。”

    荀爸爸：“你也别太苛刻，吓着了人家。我们要尊重荀翊的决定。”

    荀妈妈：“那怎么行？好歹也是挑未来的儿媳妇，一定要慎重再慎重。”

    荀爸爸沉吟了片刻，说：“话是没错，我们家荀翊什么都好，就是在感情方面有点钝。但是只能做个参考，我的建议还是不要去干涉。”

    “好了，我会看着办的，你不是还有会议要开吗？挂了啊。”

    说着荀妈妈挂断了电话，又整了整衣服，静静等着沈梦旦的到来。

    沈梦旦哪里敢怠慢？大boss的妈，跟王母娘娘般的存在。

    赶来的时候，沈梦旦满头大汗，气息未定，看着坐在窗边沙发座上的贵妇人，有点眼熟，但是也没有多想。

    “对不起阿姨，路上车太堵了，希望您没有等太长时间。”

    “嗯。”荀妈妈一脸严肃且端庄，说了句：“坐吧。”

    荀妈妈好好打量了沈梦旦一番，穿着得宜，妆容得宜，相貌端正。

    第一印象关，算是及格了。

    “沈小姐之前是从事什么工作的？”

    沈梦旦如实回道：“我之前是在一家国际贸易公司，做采纳的。”

    荀妈妈点了点头：“是大学毕业后就参加了工作？去了贸易公司？”

    “是的。”沈梦旦现在看着镇定，但心里头莫明的一阵紧张。这女人的气场不是一般的强大。

    不愧是荀翊的妈妈！

    荀妈妈又问她：“你对我们家荀翊怎么看的？”

    怎么看？？当然是站着看啊！

    沈梦旦笑了笑：“小荀总人挺好的，工作很有能力有担当，嗯……对员工也挺好。”

    荀妈妈冷笑了声，这么敷衍的回答，零分！

    “你对我们家荀翊了解多少？”

    沈梦旦有点儿纳闷，不就是当个助手吗？还得深入了解一下boss的私人生活？

    “这个，他性格很好！”

    荀妈妈有点怒了，隐忍着磨着牙提醒了句：“他爱吃什么？习惯穿哪个牌子的衣服？还有哪些生活习性？一个也不知道吗？”

    “阿姨，我确实不是特别清楚他爱吃什么，我们平时不在一起吃饭的。”

    俩个人在一起，只要稍微能上点心，哪能会一无所知？！

    明显眼前这个女人仗着自己这几分姿色，把他们家荀翊给迷惑了。

    “说吧，你接近荀翊有什么目的？”

    沈梦旦一头雾水，在此之前，她还真没想过会跟自己小上好几岁的男人……不对，是男孩之间扯上点什么。

    毕竟就算不说，她也清楚两个人的差距挺明显的，她真的想都不会想！

    “我，我只有一个目的。”

    终于肯说实话了吧！荀妈妈抿了口咖啡：“嗯？”

    “就是好好工作，让我和妈妈过上好一点的日子。我觉得小荀总年纪虽然小了点，但是人特别正能量，而且跟着他，我也学到了很多。”

    “不是让你说这些虚伪的话！”荀妈妈愤愤放下了咖啡杯。

    沈梦旦欲哭无泪：“我是发自内心的，我真的不是商业间碟。”

    像这样的拜金女，看来不会说实话，只有放大招，才有可能把她试出来。

    “我这里有两百万支票，你拿去。”说着荀妈妈从包包里拿出支票当着她的面填上，递到了她跟前。

    沈梦旦瞪着眼睛，盯着眼前这两百万支票，总觉得哪儿不对劲？

    这乔段，怎么那么熟悉啊？

    “呃，阿姨……这个钱我没有理由收啊。”沈梦旦羞涩的笑了笑，在桌下努力十指紧扣，管好自己的手，不能乱碰不属于自己的东西。

    呵，居然还嫌少了！

    荀妈妈又加了一百万：“三百万，你拿了钱，就离开荀翊的公司，以后再也不准见他！”

    “哇！三百万……”可以买套不错的公寓了。

    可是她以什么理由收啊？哎呀这些有钱人，真是太犯规了！太引人犯罪了！！

    还嫌少？？荀妈妈终于愤怒了。

    “你不要太贪心了！仗着荀翊喜欢你，就可以威胁我。”

    “其实我也挺喜欢小荀总的，阿姨真的不用拿钱的，怎么说……小荀总对我挺照顾。”

    荀妈妈深吸了口气，这女人真是不简单，这是提醒她，荀翊对她用情很深，这点钱她还看不上吗？

    “五百万，不要敬酒不吃吃罚酒。你要真有什么小心思，敢伤害我们家荀翊，毫不夸张的告诉你沈小姐，我们荀家足矣能让你这个在城市过不下去，你听清楚了？”

    沈梦旦颤抖着手，激动的拿过了那张五百块支票，狠狠咽了咽口水。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    