
    周太太脸色一阵青一阵白，眼前的青年看上去很高，近一米九的个子，身材修长挺拔，气质冷酷。

    站在人群里就是鹤立鸡群，搁这儿一站，就是君临天下。

    “你，你又是谁？”周太太眼尖，这小子一身着装配饰都不菲，气势又这么强，不太好惹。

    “我是沈小姐的爱慕者，一直在追求她。”说着荀翊瞥了周老板一眼。

    那王之蔑视让周老板打了一个冷颤：“是，是吗？呵……可她勾引了我是事实啊！”

    沈梦旦恨恨的磨了磨牙，搂过荀翊的脖子，踮起脚就要去亲他。

    试了几次……没够着。

    沈梦旦窘迫得小脸一片绯红，低吼了声：“你配合点！”

    没事儿长这么高做什么？！

    荀翊单手将她抱起，让她脚尖踩在自个儿的鞋面上，然后配合的低下头吻上了她的唇。

    高高在上的王，就这样轻易的低下了他傲漫的头。

    沈梦旦在心里数着数儿，一秒、两秒、三秒……七秒，唔……会不会太久了点儿？

    虽然与他接吻的感觉是不错，干净似乎带着阳味的味道。

    她猛的察觉自己差点沦陷，带了些慌乱退开了两步。

    “从现在开始，我答应你的追求。”

    沈梦旦挑衅的看了眼周老板和他老婆：“我也不至于眼瞎到要勾引周老板你的地步吧？”

    “性骚扰，要我报警吗？”荀翊轻柔地问了声，演得还真像那么回事，并严肃地从口袋里拿出了手机。

    “等！等一下，没，没必要搞得这么僵吧？”周太太挤出一个难堪的笑。

    “道歉！！”沈梦旦双手插腰吼了声，气鼓鼓的。

    周氏夫妇典型的欺软怕硬的人，一下子焉了下来。

    “对，对不起，我……我这不是头脑一时发热？这，这都是误会！误会。”

    沈梦旦也不是得理不饶人的，只是说道：“你给我把工资结了吧，我不干了，还有，你老婆刚才打了我，我不起诉她，赔五千块精神损失费。”

    “你抢劫啊？”周太太瞪着眼就要撒泼。

    “什么叫我抢劫？”沈梦旦气得胸膛巨烈起伏着：“你打人的时候怎么就没手软呢？我还没拉你去医院验伤呢！我告你，我要躺医院十天半个月，这五千块都不够缴住院费的！”

    “给给给，都给。”周太太挤出一个笑来，还能怎么办？只能先息事宁人。

    加上工资，沈梦旦拿了六千块，收拾了行李箱跟着荀翊离开了店。

    俩人连萍水相逢都算不上，多少还有点小过结。

    没想到荀翊会站出来帮自己，沈梦旦觉得挺丢脸的。

    但是她记住了，欠荀翊的这次人情。

    “谢谢……”沈梦旦窘迫的咬了咬唇，深吸了口气：“我，我不知道怎么感谢你。”

    “不用谢。”荀翊也未看她，只是将东西提到车子前备箱里。

    沈梦旦发现他换了新车，一辆银灰色的兰博基尼。

    她伸手摸了摸车身，真好。

    待他转身时，沈梦旦慌忙的收回了手，扯着嘴角笑了笑：“那个，我先，先走了。”

    “等等！”荀翊走上前拎过她的行李，提醒了句：“他们还站在橱窗边看着，别回头。”

    “那……”

    “离开这里再说。”

    沈梦旦抿了抿唇，尴尬到不行。

    “行李……放哪里？”车子好看是好看，就两个驾驶座。

    荀翊扳下副驾驶座，后面还有空间，好在沈梦旦的行李箱也不大，整好放下。

    他替她打开了车门：“上车。”

    那一刻，沈梦旦似乎get到了这小子……还真挺帅的。

    车子开出了很远，沈梦旦的情绪一直很低落。

    真的难堪！真的丢人！

    她拼命压抑着差点崩塌的酸楚，身子无法自抑的轻轻颤抖着。

    拼命地换气，可双眼依旧被泪水模糊。

    突然，荀翊将车停在了路边，他从驾驶座后的间隙里拿过伞，默默下了车。

    外边还在下着小雨，夜风裹着初春的寒意。

    他一手插兜，一手撑着黑色的伞，倚着车身，看着夜色里的潇潇雨幕。

    车里传来她轻轻的抽泣声，他微微侧过脸，只能依旧的看到她抱着自己，释放着压抑许久的脆弱。

    直到抽泣声渐渐小了下来，荀翊抬手看了眼时间，已经晚上十一点了。

    他收好伞，钻进了驾驶座里。

    沈梦旦深吸了口气，若无其事的笑笑：“不用管我了，前面好搭车，你把我放下吧。”

    “你住哪儿？”荀翊问道：“我送你回去。”

    沈梦旦失笑，荀翊不解：“笑什么？”

    “你记得我们初见时吗？我要你送我回家，你很不情愿。”

    “此一时彼一时。”

    沈梦旦抿了下唇：“你在可怜我吗？”

    荀翊坦白道：“突然有点。”

    “我喜欢你这样的直白，反而让我好受些。”

    “住哪儿？”荀翊又问了句。

    “无处可去，我都说了你在前面放我下来就好了嘛。”