
    荀翊等了许久，也没有听到里面有任何动静。

    他深吸了口气，走上前敲了敲门,“旦旦，能开门聊聊吗？”

    沈梦旦现在不知道该怎么面对荀翊，发生这样的事情她也不想，可是既然已经发生了，她现在没有办法再心安理得的接受他的好意，回到他的身边。

    “不能，你走吧！”

    荀翊不解，在他看来，虽然沈梦旦平时看着强势，但本性很善良，典型的刀子嘴豆腐心。

    他不明白为什么她独独对自己就这么狠心。

    “你要我怎么做你才肯原谅我？”

    “什么原谅不原谅的？你又没有做对不起我的事情。”

    说起来，一直以来她害怕自己受到伤害，一直拒绝着他，才是不可原谅。

    沈梦旦长叹了口气：“荀翊，你这是何必呢？以你的条件，要什么样的女孩子你找不到？没必要缠着我。”

    荀翊咽下喉间的苦涩，“那你为什么要一直拒绝着我？我有哪里不好？你说出来，我可以改。”

    沈梦旦抿了抿唇，如果时间还能再回到那天之前，她也许会重新考虑他们俩之间的关系。

    不受年纪限制，不再担心背景差距，也不关心那些所谓的外在因素。

    是啊，她是动心的，就是喜欢上一个比她小四岁多的男孩，承认没有这么难。

    可是……

    沈梦旦自暴自弃的抽了抽气，“你回去吧，别再来找我了。”

    “如果你不说出一个理由，我是不会走的，再说你现在还怀着孩子！”

    沈梦旦心口一窒，他不在乎但是她在乎！从他的嘴里直接提出来，让她，情何以堪啊！

    “孩子又不是你的，你瞎操心什么呀！！”

    荀翊猛的瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    “孩子不是你的，孩子是阿舟的，你就别瞎操心了行吗？！你给我滚啊！！”

    沈梦旦痛苦的抱着头，泪水如崩堤的河滚滚而下。

    不对！她还不确定究竟有没有孩子啊！阿西吧！

    她抓着头发，懊恼又悔恨。

    荀翊踉跄了两步，脑子有一瞬间的空白，孩子不是他的？孩子不是他的……

    是韩舟的，怎么会这样？此时荀翊心里一阵烦闷，他本是信心满满，以为爱情就要唾手可得，没想会是这样的结果。

    荀翊没有再多问，也许再留下来也没有任何意义。

    才刚走出沈家，却见一个颓废不修边幅的男人正守在门外，看到荀翊，男人瞪大着眼睛怔忡在当场。

    “你，你是谁？！”

    荀翊打量着他，不悦反问：“你又是谁？”

    “我来找沈梦旦，我是她男朋友。”

    荀翊拧着眉打量着他，一点儿也不信，“你凭哪一点？”

    “什么？”

    “我问你，凭哪一点配得上她？”

    “你找打呀！”孙泉怒吼了一声，一拳就朝荀翊挥了过去。

    荀翊就站在原地动也不动，接过了孙泉的拳头，荀翊长年健身，练拳击，孙泉这个弱鸡哪里是他的对手。

    “疼疼疼……放放放手！”

    “滚！”荀翊冷声甩开了他。

    孙泉指着他，“你给我等着，你小子给我等着！！”

    荀翊暗戳戳的翻了个白眼，脱力的靠在了墙壁上，冷静下来后，他这才慢慢恢复了理智。

    孩子是阿舟的？什么时候的事？如果真是这样，韩舟以什么脸面来面对他？

    不对啊，荀翊拿出手机给韩舟打了一个电话。

    此时韩舟刚开完易动的董事长会议。

    接到荀翊的电话，劈头盖脸的一通说，“你小子倒好啊，这么重要的会议，一句话也没有说就溜走了，你有什么了不起的大事儿，非得挑到今天？不给我一个合理的解释，我会认为你的诚意不够。”

    “韩总，我有件事情想问你。”荀翊尽量让自个儿冷静的与韩舟交流。

    “厚？你问。”

    “我一直很相信你的为人，我想知道你和旦旦是不是纯洁的友谊关系。”

    “啥？”韩舟一脸懵逼，下一秒扶着墙放声大笑了起来，“哎哟小荀总，你特马太逗了！”

    “我没跟你开玩笑！”荀翊愤愤道。

    韩舟正了正色，深吸了口气，努力让自个儿的声音听起来正经点。

    “我敢举起三根手指头发誓，我跟你媳妇儿，绝对是纯洁的革命友谊。”

    “那……那她为什么冤枉你，说肚子里的孩子是你的？！”

    “什么？？”韩舟吃了一鲸，眨了眨眼，“不带这样玩的啊，这样也忒拉仇恨了，我真的跟你媳妇儿正儿八经的纯洁友谊，我也不知道她怎么能这样抹黑我的人品呢？”

    荀翊拧着眉，难道是她想要拒绝他，所以才找了这么一个俗烂的借口？

    “你不相信我？”

    若是别人，荀翊断然是不信的，但是韩舟这人他接触了一段时间，发现他虽然有点儿资本家的本性，但还是难得正直的一个人。

    “我相信你说的。”

    荀翊轻叹了口气，韩舟听他丧气的叹息声，从里面寻找到了好大一个八卦。

    “你媳妇儿怀孕了？然后你千里追老婆，却告诉你孩子是别的男人的？”

    “差不多……”

    “她挺喜欢你的呀，为什么要这么折腾？行了，看在我跟你还算聊得来的份上，我打电话问问她。可别让你媳妇儿把我的人品也败坏完了。”

    荀翊轻应了声，“谢谢了。”

    韩舟啧了声，“别这么丧，事情还没有到最坏的那一步，这么丧可不像你小荀总，拿出你在工作上的拼劲儿，行了，我打电话先问问。”

    说罢，与荀翊挂断了电话，韩舟想自个儿牵红线也是牵得尽职尽责，眼看着心爱的姑娘成了别人的，还大方撮合他俩，这样的情操也是不容易。

    韩舟电话没打通，低呐着，“换号码了还是把我拉黑名单了？”

    越想越觉着这事儿不简单，他差点就相信了自个儿梦游犯了什么大事，不然人家有必要躲得这么凶？

    韩舟又赶忙给人荀翊回了个电话，“诶荀翊，你媳妇儿换电话号码了还是咋的？打不通啊。”

    “哦，是换号码了，新号码我也不知道。”荀翊轻叹了口气，“你不用解释了，我相信你，现在还是直接去问她吧。”

    “那我就祝你好运，还我一个清白了，你媳妇儿这样抹黑我的人格也忒过份了。”

    韩舟嘀咕着挂断了电话，荀翊正转身想要再回头找去，却发现门锁上了，他没有钥匙。

    长叹了口气，现在唯一能做的就在外头等着阿姨回来开门。

    可是左等右等，阿姨一直都没有回来。

    而另一端，沈梦旦接到了沈妈妈的电话。

    “那小伙儿，你跟人家聊得怎么样了？”

    沈梦旦一直躲在房间里没有出去，听到她妈妈满是关心的询问，心里觉得一阵阵难受。

    “妈，你别想多了，我跟他什么都没有。”

    “怎么能呢？我看那小伙挺有诚意的，大包小包送了好多东西，说要是要来找你。梦旦啊，我看这小伙儿不错，你可别挑来捡去，最后挑了个歪瓜。”

    沈梦旦扶额，“妈，你要我怎么跟你解释呢？”

    “不用解释，遇到正确的人，大胆的往前走！妈妈支持你。”

    “你什么时候回来？”

    “我正遇到同事呢，她叫我去她家里吃饭，我就不回来了，你们好好相处。”

    说着也没等女儿再说什么，就掐断了电话。

    沈梦旦瞪着挂断的电话，傻了眼，就这么给挂断了？

    她听到关门的声音，荀翊大概已经走了，其实他对她一直都很不错，无疑现在是在他的伤口上撒了把盐。

    “荀翊，你怎么这么傻呢？又这么死心眼，是我配不上你。”

    沈梦旦怅惆万分的走出了房间，果真看到茶几上大包小包摆着许多东西，还有好些她平时爱吃的水果。

    没想到这傻小子竟然还记住了，沈梦旦早上啥也没吃，口未漱，脸未洗，颓废成狗。

    她摸了摸干瘪的肚子，扯了根香蕉，窝在沙发里又是一阵叹息。

    突然门外传来一阵敲门声，荀翊叫道：“旦旦，能不能先开个门，我没有钥匙。”

    “噗！咳咳咳……”沈梦旦猛的瞪向了门口，他竟然还没有走？

    这个傻瓜，走廊里又黑又旧，蚊子特别多，他站在那儿不是喂蚊子吗？

    沈梦旦一阵苦恼，想着再这样逃避也不是办法，当时把他赶走就已经后悔了，既然他没有走，那就面对面的把事情解决说清楚了吧。

    她上前去开了门，四目相对，却是无言。

    沉默了许久，荀翊嚅了嚅唇，问：“我可以进去吗？”

    “进来吧。”沈梦旦长叹了口气，放他进了屋。

    沈梦旦坐在沙发里，将头发给盘了起来，深吸了口气，说：“荀翊，你什么也不用再说了，我知道你对我的心意，是我对不起你。”

    “你哪儿对不起我？”荀翊抓着手臂和脚踝，这里的蚊子可真毒。

    “诶你别抓，抓破了皮怎么办？”沈梦旦打了下他正挠得起劲儿的手，起身在抽屉里找了瓶清凉油，拿了绵签，抓过了他的手臂。

    “让我看看，哪儿叮了？”沈梦旦朝他抬了抬下巴，“把袖子撸上去。”

    “好。”荀翊嘴角勾起一抹浅笑，听话的将袖子给撸了上去。

    沈梦旦用棉签醮着清凉油，给他仔细的在叮着的包包上，涂抹着。

    荀翊凑上前想窃个香，闻了闻却闻到了一股馊味。

    “旦旦，你多久没洗头了？”

    沈梦旦翻了个白眼，“要你管啊？！”

    荀翊失笑，沈梦旦就看不惯他抓着人小缺点一个人偷着乐的小贱样。

    “笑屁啊你！你以为人人都是你小荀总，私下一个人对着镜子还拽着跟二百五一样啊？”

    荀翊立时收敛了笑，解释着：“我不是这个意思，我只是觉得你们女生很有趣。”

    “哪里有趣了？”

    “明明在外面打扮得很精致，怎么在家里就邋遢成这样？”

    “你信不信我一巴掌拍死你？”说着沈梦旦高高举起了手，怪不得明明一高富帅，却没有女朋友，呵，她算是见识了。

    荀翊抿着唇，不再说话。

    沈梦旦又白了他一眼，“还有哪儿呀？”

    “脚踝上。”说着他把九分休闲西裤往上拽了拽，两小腿上都是蚊子叮的包。

    沈梦旦又是心疼又是生气的，她坐到了沙发对面，让他把腿伸过茶桌，她好给他擦上清凉油。

    “小荀总，你叫我怎么说你才好？没人开门你不会走啊？守在外面喂蚊子！是不是让我替蚊子谢谢你，把它们都喂得又肥又饱的？”

    荀翊抿唇，有点难过道：“我怕我这么一走，你就真的不会再见我了。”

    沈梦旦鼻头一酸，埋着头假装认真的给他继续擦着清凉油。

    “旦旦，我打电话向韩……阿舟确认过了，根本没有那样的事情，你为什么要说孩子他的？”

    提到这个，沈梦旦脸色一变，“你说什么？”

    “我始终不信，那个晚上……一直在我脑海里浮现，我以为你至少是因为喜欢我所以才……”

    “等等……”沈梦旦举手阻止了他继续说下去，“你刚才说什么？”

    “至少你是因为喜欢我才和我上床的。”

    “再，再上一句。”

    “那个晚上，我一直没有忘记，在我脑海里浮现，我很想你，旦旦……”

    “呵呵呵……”沈梦旦突然诡异一笑，“所以，我醉了之后，是你一直陪着我？”

    “是啊，阿舟打电话给我，让我过来了，后来，后来顺其自然就……”

    “顺其自然你妹啊！！”沈梦旦扳过他的脚，用了十成十的力气，疼得荀翊咬着牙憋红了眼睛。

    “旦……旦旦，为什么啊？”

    “为什么？老娘今天要弄死你！！没有理由。”

    看他哭丧着脸，沈梦旦怒问，“怎么，你有意见？”

    “不敢。”荀翊耷拉着脑袋。

    沈梦旦还不解气，拿过桌上的橙子朝他砸了过去，“躲！你还敢躲！！”

    桌上橙子丢没了，沈梦旦拽起两个抱枕冲上去瞄准他一顿猛打。

    “旦旦，我做错了什么？”

    “你没错！但我就是很生气！！啊！荀翊你这个王八蛋！！！”

    狠狠被媳妇收拾了一通，荀翊跟落难的狼崽子似的，好好的发型也被弄乱了，一副委屈样儿，眼巴巴的看着眼前气性未消的沈梦旦。

    “看！看什么看！！”说着，沈梦旦跳起来就朝他后脑勺甩了两下。

    荀翊没忍住嘀咕了两句，“这是家庭暴力。”

    沈梦旦看着向来不可一世的小混蛋，竟然这么惨兮兮的，没忍住得意忘形，噗哧一声笑了出来。

    见媳妇儿笑了，荀翊暗暗吁了口气。

    “旦旦，要不……”

    “要不什么？”沈梦旦骄傲的斜了他一眼。

    “我给你洗一洗头吧。”

    “你想气死我？！”沈梦旦冲上前踮起了脚尖拧过了他的耳朵，“说啊，你是不是嫌我臭？”

    “不是……”荀翊含泪无语问苍天，为什么他说什么媳妇都不高兴？动不动就家庭暴力？这日子以后还长着，他要怎么办？

    “你腰板得这么直做什么？低下来点！”沈梦旦扯了扯他的耳朵。

    荀翊耷拉下脑袋，任沈梦旦揪着来到了浴室，才放开了他。

    “不是要给我洗头吗？速度点。”这会儿，沈梦旦气性才算是消了一半。

    这么久的委屈，这么久的纠结，这么久的心酸，这么久的煎熬，总算是结束了。

    荀翊给媳妇儿洗头，可温柔着了。

    见媳妇儿舒展了眉梢，荀翊跟着欣慰的笑了，“你生起气来……”

    “怎样？”

    “可，可爱。”荀翊口是心非的答道。

    “小乖乖！”这会儿沈梦旦高兴了，一口一个小乖乖，还拍拍着人家的俊脸蛋儿。

    荀翊打了一个冷颤，“能别这么叫吗？”

    “不能这么叫吗？”

    “呃……”荀翊羞耻的想了想说，“我好歹也一是一米九几的大男人，被你这样叫小乖乖，很别扭。”

    “大男人？”沈梦旦打量着他，磨着牙，“小狼崽子，是谁之前被揍得嗷嗷直叫的！不打你就大男人了是吧？”

    荀翊舀了瓢水，给她洗泡泡，小声反驳了句：“没有嗷嗷直叫吧？就实在疼了，小声哼哼了两下。”

    “那你再小小哼哼两声，我怎么没听到？”

    荀翊替她冲完泡泡，拿过了干毛巾，给她裹住了湿头发，沈梦旦正要从椅子上起来，谁知荀翊又将她按了回去。

    “你，你干嘛？”

    荀翊倾身缓缓靠近了她，低语：“打是疼骂是爱，你都已经表达完对我的疼爱了，我也想回应一下。”

    沈梦旦正要说什么，荀翊狠狠吻住了她的唇。

    沈梦旦也忘了要说什么，所有的尖酸刻薄，在这个绵长的深吻中，化成了绕指柔。

    孤男寡女，干柴烈女，吻着吻着就来劲儿了。

    直到荀翊将她抱回房间的床上，沈梦旦才有了点理智，推了推他，“不不不，不行！这是我在我家里，你克制点儿！”

    荀翊缠着她不肯放开，“明明是你刚才这样那样诱惑我的。”

    “你胡说！我哪有？！”

    “你眼睛还放电。”

    沈梦旦一时语塞，见她动摇了，荀翊使出浑身解数，继续死缠烂打。

    “给我好不好？我忍得很辛苦的，你一走就是这么久，我天天都在想你。”

    沈梦旦白皙的脸蛋儿一片绯红，羞耻到不行。

    “你闭嘴，老讲些没羞没臊的话，好歹也受过高等教育的人，能不能含蓄点儿？”

    荀翊想了想，念道：“娇柔一捻出尘寰，端的丰标胜小蛮。学得时妆官洋细，不禁袅娜带围宽。低舞月，紧垂环，几会云雨梦中攀。”

    “你，你这个大淫魔！！”这淫词倒是背得贼溜的。

    荀翊长叹了口气：“你叫我含蓄点，这已经很含蓄了。还要再含蓄的话，那……只能埋头默默耕耘了。”

    沈梦旦红着脸，没忍心拒绝，而且她其实也很想他。

    “那，那你尽快。”

    “这个……”荀翊一脸为难。

    “你这什么表情？”

    “一个小时，可以吗？”

    “小混蛋你给我闭嘴！！”

    荀翊失笑，拉过了被子，开始勤奋耕耘。

    说好的一个小时，被折腾到了下午三点，沈梦旦慵懒的在床上滚来滚去，见荀翊似乎是睡觉了。

    用脚丫子踹了踹他，“荀翊！荀翊？荀……”

    她爬了过去，还真睡着了！这才注意到他黑眼圈有多严重。

    她看着他熟睡的俊颜，心情很好的笑了笑，轻轻吻了下他的额头，替他拉上了被子。

    看了眼时间，已经下午三点，她放轻了动作爬起来换衣服。

    荀翊闭着眼，嘴角抑制不住微微上扬，随后沉沉的睡了过去。

    有点饿了，沈梦旦开始拿出食材准备晚餐。又给沈妈妈打了一个电话。

    那端沈妈妈接了电话，“梦旦啊，什么事？”

    “妈，你什么时候回来？我做饭。”

    “妈妈在外面吃，你准备好小荀和你的就好。”

    “妈，我和他已经该谈的都谈了，你回来吧。”

    听女儿高兴的语气，沈妈妈笑道，“都谈好了？跟小荀和好了吧？”

    “嗯……”沈梦旦难得一阵羞涩，“都谈好了，只是一场误会，那你快点回来。”

    荀翊这一觉一直睡到下午六点，初冬的天黑得有点早，沈妈妈帮忙着准备了碗筷。

    “你去叫小荀起来吃饭吧，还有一道汤，我看着。”

    “嗯。”沈梦旦回了房间，推了推床上的人：“荀翊，起来吃晚饭了，还睡呢？你这是有多久没睡了？”

    沈梦旦作弄着他肉肉的耳垂，荀翊翻了个身，半睁开了腥松的双眼。

    荀翊声音低沉带着才刚睡醒的鼻音，“我昨天晚上坐高铁过来，太晚了，想着快要见到你，就高兴到一个晚上没睡着。”

    “真没出息！”沈梦旦捏了捏他高挺的鼻子，虽然嘴里这么说，但是心里贼高兴的。

    突然荀翊的手机响了，沈梦旦起身帮他将手机拿了过来。

    荀翊看了眼来电，深吸了口气，倚着床头坐了起来，清了清嗓门儿才接了电话。

    “妈……”

    荀妈妈焦急道：“我和你爸爸已经到了x市，你在哪儿呀？”

    “什么？？”荀翊扶额，“什么时候到了？”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    