
    荀翊近一米九的大块头，沈梦旦扶着他实在很费力。

    从门口走到卧室，已经是满头大汗，整个快要虚脱。

    “我说小荀总，你没事儿长这么高干什么？！我快要累死了！你得给我加工资，听到了没有？”

    荀翊酒品特别好，他神智其实清醒着，就是身体被酒精麻痹，沉得很，连开口说话都累。

    沈梦旦将他扶到大厅沙发上，倒下去的那一瞬，那感觉，犹如原本屹立不倒的大象，轰然倒下。

    沈梦旦跟着被拽倒摔进荀翊的怀里，身体因惯性使然，她的唇竟然从他的左脸侧擦过。

    “骇——！”沈梦旦吓了一跳，赶忙站起身整了整有些凌乱的衣服。

    荀翊的小白脸上，蹭上了南瓜色的口红。

    荀翊心中微怔，刚才什么情况？好困，不管了。

    与其说是他喝高了，不如说是累趴了，喝了点小酒，飘飘然的特别想睡觉。

    “这小白脸儿长得，啧啧~”沈梦旦抽了两块纸巾，一点儿也不温柔的扣过他的下巴扭过了脸，擦了擦蹭他脸上的口红。

    小白脸儿？荀翊呼吸绵长，懒得计较，继续睡吧。

    沈梦旦看了眼时间，已经很晚了，而且别墅地段住得幽静，怕是极难打到车。

    又觉着荀翊给自己挡酒才醉成这样，要是一走了之，晚上他起夜嗑哪碰哪了，不是显得她太不厚道？

    “你小子捡了多大的便宜啊，难得姐姐照顾人一回。”

    说着又捏了捏他俊美的脸蛋，小年轻，嫩嫩的脸蛋满是胶原蛋白。

    荀翊装死着，这大姐说话就说话嘛，怎么总是掐他的脸？！

    沈梦旦进了浴室，取了条毛巾，给他擦了擦脸，又在房间里找了条毛毯给他盖上。

    “好了，你睡吧。姐姐也困了，就在你这儿凑合一晚上。”

    沈梦旦躺在了他对面的沙发里，玩了一会儿电脑，实在困极就睡了过去。

    荀翊在凌晨醒了过来，喉咙干得快要冒烟，浑身又黏腻得难受。

    小年轻血气方刚，那身体素质就是丢进雪坑里，都能浸得滋滋直响。

    荀翊无语的扯下裹在他身上严实的毛毯，轻叹了口气。

    这大姐是多怕自个儿冷着？

    他抬手看了眼腕表，已经凌晨四点半了。

    荀翊起身，抖了抖有些汗湿潮气的毯子，又给沈梦旦给盖上了。

    沈梦旦怕冷，缩成了一团儿，刚在梦里梦到她站在阴绵绵的冷雨里，突然从天而降了一块大毯子。

    她赶紧抱紧了毯子，梦呓了句：“感谢佛祖。”

    感谢佛祖？？荀翊拧着眉，扭了扭睡得酸疼的胳膊和脖子，想着，大姐原来信佛。

    荀翊取下尾戒与腕表，转身去了浴室。

    温热的水沿着荀翊健美结实的肌理流下，拿了香皂刚擦完身子，那香皂‘跐溜’一下，滑了老远。

    荀翊无动于衷用眼尾轻轻瞥过，继续搓澡澡。

    紧张的工作节奏，繁忙的学业，再加上万年单身狗一条，许久没得到宣泄的生理需要，这会子强烈到已经不能忽视它的存在。

    荀翊无奈的看着精神抖擞的小兄弟，想着心头白月光的脸，那张属于标准男神的冰山脸，也不由得露出了痴汉的笑。

    需求支配着意识抚上了荀小兄弟……

    而另一端，沈梦旦生生被一泡尿而憋醒了。迷迷糊糊的凭着之前的记忆去找洗手间。

    一个正忘我，一个半睡半醒很迷糊，所以当发现沈梦旦出现在浴室里时，荀翊那表情……不知道该用什么词汇形容。

    他的手还抚着小兄弟，想出声阻止沈梦旦，又有点绝望。

    下一秒，沈梦旦脚下踩了肥皂，‘跐溜’一下滑了老远，脑子也彻底的清醒了。

    荀翊几乎是一种本能，冲上前接过了往前栽去的沈梦旦。

    冲击力使两人连连后退了数步，直到荀翊的后背抵着冰冷的墙。