
    荀翊嘴角微微扬起，轻应了声：“嗯，这只是其一的原因。还有一个主要因素，随着飞越的发展，他们现在主要在打开国际市场，分身不暇，而游戏开发这一块，对韩舟来说是块盲区，韩墨去逝后，易动重要人才流失惨重，为了将弟弟唯一留下的东西继续传承下去，这是唯一，也是最好的两全之法。”

    荀翊调出企划案：“下面讨论策划案……”

    会议最后五分钟，荀翊将工作分配安排了下去。

    “我们拿易动旗下最火的游戏作为实案。寰宇，你负责一个月之内设计出成品图景。阿凯，你配合寰宇做一个系统优化，主要针对硬件驱动的兼容性，降低内存需求与cpu的占用率。

    易笙主要负责市场调查，你这边要快一点，半个月之内完成。征远你负责与飞越那边搭线，锁定韩舟的动向，一定要让他们知道，我们的诚意。

    最后……沈梦旦，这个项目交给你谈，你负责约韩舟谈妥与这次易动的合约。就这样，散会吧。”

    回到工作岗位，沈梦旦长长的舒了口气，嘴角不由得扬起充实的笑。

    终于，又回到这种紧张忙碌的工作节奏中了。

    沈梦旦在网上查了下韩舟的资料，但能找到的资料少之又少，基本都是那种官方毫无意义的东西。

    聂征远与飞越那边联系了几次，预约都排到了下个月。

    沈梦旦想了想，总觉得不能这样干等下去，竞争的对手太多。

    他们看着易动是块香饽饽，别人同样会觉得香。

    走正常流程跟飞越老总预约，还能有什么机会？于是她决定剑走偏锋，去飞越那边蹲点。

    忙了一个星期，沈梦旦收集了一些资料，但是再多的进展也没有了。

    聂征远说：“飞越那边说韩舟去法国出差了，不过我找关系查了一下他的出境记录，他这段时间分明还在国内。”

    沈梦旦摸着下巴，想了想说：“我也请人一个星期在飞越对面的楼里蹲点，并没有看到他进出公司啊。”

    聂征远一脸愁容：“我倒是不担心，他现在不肯见我们，想必也没有见别人，就是不知道这老狐狸打的什么主意。”

    飞跃那边沈梦旦继续请人盯着，一有动静会立即打电话过来。

    公司这边大伙儿为了争取到这次的竞标，开始异常的忙碌起来。

    沈梦旦终于能了解到，第一次来公司见到他们的‘惨状’。现实中IT男的日常写照。

    自沈梦旦来了之后，公司里买宵夜、泡咖啡、订盒饭的事情她就包揽了。

    相对来说，她是公司里最闲的一个。

    但所要包揽的杂事也不少，一天忙下来，腰酸背疼的。

    这晚又加班到十一点，沈梦旦买了宵夜回来，分配给了大伙儿。

    “小荀总，这是你的。”

    沈梦旦拿着菠萝夹心面包与热咖啡在他眼前晃了晃。

    荀翊脸上有着无法掩去的倦殆，不发一语的接过了她递过来的菠萝面包，继续工作。

    沈梦旦将咖啡搁到了他的左手边，长叹了口气。

    “你休息一会儿吧，我真害怕你们一个不心就猝死了。”

    荀翊扭了扭酸疼了脖子，拧着浓眉撕开了面包咬了口，眸光一亮。

    “你怎么知道……我喜欢菠萝味的？”咖啡杯放在左手边，他平日里习惯左手握杯。

    沈梦旦抿唇浅笑，绕到了他的身后，给他捏着脖子。

    故意假装着不知情道：“那天你给了我一个菠萝面包，我现在还你一个，原来你喜欢吃菠萝夹心面包啊？”

    “嗯。”荀翊低垂着眉眼轻应了声。

    这家伙为什么会有种反差萌呢？总觉得他安静的时候，感觉抱起来会像只大抱抱熊。

    “小荀总，我这样按你舒服吗？”

    荀翊实诚的点了点头：“挺舒服的。”

    “不错吧？我可是专门学过的，有时候回家就给我妈按按。”

    “呃……”荀翊耸了下肩膀，拿过文件继续工作，边说了句：“可以了，你出去吧。”

    “小荀总，要不要经常给你按按？”

    “有什么条件？”荀翊半眯着眸，喝了口咖啡看向她。

    沈梦旦轻咳了下嗓门儿：“额外再给点奖金，怎么样？”

    “你觉得合适吗？”荀翊一脸严峻反问她。

    沈梦旦老脸可厚着，一本正经的：“怎么不合适了？”

    “才来半个月，就主动跟老板提加工资的事情，你觉得自己干得很不错？”

    “嚯，那你是觉得我干得不好了？”沈梦旦双手插腰。

    凭心而论的说，沈梦旦很有工作能力，而且工作时态度很认真负责，确实是个好员工。

    荀翊想了想说：“过两天，他们说要给你办了一个迎新会。”

    “跟我的奖金有什么关系？”沈梦旦兴趣缺缺。

    “跟你奖金没关系，可能跟你的年终奖有关系。”说着荀翊不再看她，继续手里的活儿。

    见他铁了心肠不再理会她，沈梦旦颓丧的回了工作岗位。

    家里那老房子漏水严重，物业找了几次也没弄好。

    妈妈风湿疼得厉害，房子那么潮湿又没有别的地方住，只能期盼早点晴了。

    攒上一个首付怎么就这么难呢？沈梦旦头疼的往办公桌上嗑着脑门儿。

    正巧这一幕被荀翊看到，隔着一扇玻璃，荀翊拧着眉看着她奇怪的举动。

    似乎感受到了那道异样的眼光，沈梦旦扭头看去。

    迎着荀翊无声询问，外加看神经病的眼神，沈梦旦脸上的肌肉不自控的抽搐了下。

    窘迫的坐直了身子，抬手理了下额角的碎发，继续着手头的工作。