
    “怎么，我就想逗你玩儿，不行吗？”说完，沈梦旦风情万种的撩了下头发：“小朋友，再见了，你这中二风格的小公司，我不稀罕。”

    说完，头也不回的离开了公司。

    待沈梦旦一走，小哥哥们一个个好奇的涌进了BOSS办公室内。

    “荀荀，小姐姐留下来了吗？什么时候上班？”

    “她开什么条件你也别小气，我们要爱护娇艳的花朵。”

    ……

    迎着小伙伴们一个个殷切的眼神儿，荀翊莫明的有点内疚，开始自我检讨起来。

    “没有，她不肯留下。”

    一阵死寂的沉默后……小哥哥们被打回了原形。

    “没了，都没了。”

    “和尚庙，永远都是个和尚庙。”

    “没有漂亮的小姐姐来的，我们都是单身狗，我已经绝望了。”

    “我怎么感觉一点儿力气都使不出来了？”

    ……

    荀翊无奈的长叹了口气，其实公司一开始还是招女员工的。

    只是……

    那些女员工招进来，也不好好工作，总是围在他身边打转。

    最后一个女员工像是得了失心疯，说喜欢他，被拒绝了还要跳楼。

    那一次闹得挺大的，都上了本市头条，他真是怕了，才不肯再招女员工。

    其实他挺中意沈梦旦的，主要是他很坚定的认为，他们之间绝不可能擦出什么火花。

    沈梦旦讨厌他，他也不喜欢像她这么强势的类型。

    走出写字楼，沈梦旦又有些后悔了。

    她当时太失去理智了，应该先就业再择业嘛。

    但是那小子实在太讨人厌了！总是端着一张自以为是的脸，高高在上的。

    真想把他的高高在上揉捏个粉碎，再丢进下水道里！

    有气无力的拖着行李，沈梦旦在附近公园的长椅上坐了下来。

    她拿出手机给家里的母亲打了一个电话，没一会儿便接通了。

    “妈，你吃午饭了吗？”

    沈妈妈笑得无怀：“吃了，你吃了没有？”

    “嗯……”沈梦旦狠抽了口气，眼睛涩涩的。“妈，我这个月可能没办法寄钱回来了，我一个朋友生病了，呃……我得借给她。下个月我多寄点。”

    沈妈妈说：“钱你留着吧，家里的债还得也差不多了，这些年你赚的钱都替你爸爸还了债，已经够了。我现在还能干点活，存点钱，你多为自个儿考虑。”

    “妈，你不用担心我，你女儿这么厉害这么漂亮，没什么问题能难倒我的！”

    沈妈妈无奈的叹了口气：“你啊，就是太强势了，找不到男朋友。女孩子应该温柔，你都二十五了，也该找个归宿定下来。”

    沈梦旦抿着唇，声色沙哑的轻应了声。

    “爸走的时候，我答应过他，好好照顾妈妈，照顾这个家。我不能让别人欺负咱们呀！爸在的时候，一点儿委屈也不让你受，我必须强大。”

    沈妈妈悄悄红了眼睛，她觉得自己很幸福，这辈子被两个最重要的人爱着。

    当年女儿考上了B大，却因为家里的债把自己的名额卖给了别人。

    后来只得上了一所三流大学，她一句怨言也没有，尽管只是三流大学毕业，可也比很多人优秀。

    “妈，我……我得上班了，先挂电话了，我回头再打给你。”

    “好好好，你快去上班吧。”

    沈梦旦被生活逼迫得快要抓狂了，她拖着行李，看着眼前的十字路口，却不知道该去哪里。

    “生活怎么就这么难呢？沈梦旦啊沈梦旦，你怎么活得这么失败啊？”

    好在天无绝人之路，她在商业步行街走着走着，看到一家连锁甜品店招临时工。

    沈梦旦没多想，进去问了问。

    一个月四千块，还包吃包住，条件算是不错了。

    只要能先解决吃饭住宿的问题，以后再慢慢做打算。

    于是她便在这家甜品店做起了临时工，店的上面有个小小的阁楼，可以住人。

    店面是对小夫妻开的，俩人都有正职工作，下了班会时常来看看店里的情况。

    小店十点关门，这天下很大的雨，天气陡然变冷。

    估计也不会有什么客人了，九点半关门吧，沈梦旦这样想。

    正准备起身把样品都收进来，却听到门口的风铃声。

    “欢迎光临，客人需要什么请……”

    抬眸间，俩人怔愣在当场。

    沈梦旦窘迫得双手都不知道该往哪儿摆。

    拒绝了这小子的工作条件，跑到这里来当营业员，估计会被笑死吧？

    荀翊自若的收回了视线，将手里的黑色雨伞放进了一旁收纳箱里。

    他快速而熟练的拿了好些甜点，又点了几杯热饮。

    “一共两百零八块。”

    “刷卡。”荀翊将会员卡递给了她。

    刷完卡，沈梦旦将两大袋东西打包递给了他：“客人慢走，欢迎下次光临。”

    荀翊提着东西走到门口，回头说了句：“帮我撑个伞吧，我的车就停在前面。”

    “抱歉，这不是我份内的工作。”