
    ‘刷刷刷’几道视线齐齐投射了过来，死气沉沉的办公室，顿时犹如一缕春日的清风拂过，带着甜美醉人的芬芳。

    几个人抱团低低议论起来。

    “嘿嘿嘿……征远眼光真是不错诶，小姐姐身材真好。”

    “也是我喜欢的菜，吸~”

    一个个痴汉脸。

    沈梦旦画着精致妆容的小脸抽搐了两下，暗肘，这不会是打着正经公司牌子，暗地里拍成人动作片的吧？

    小哥哥们已经吃喝睡都在公司加班加点呆了快一个星期，早就邋遢得看不出原形。

    现在一个个活脱脱的宅挫颓外加猥琐。

    “喂！你们清醒点啊！！”顾易笙尴尬的小声对小伙伴们提醒了句。

    就在沈梦旦快要夺门而逃时，顾易笙上前打了一个招呼。

    “你好沈小姐，我们BOSS在里面，请跟我来吧。”

    沈梦旦其实想说‘不用了’，但是话到了嘴边又没好意思说出来，想着还是速战速决吧。

    大不了到时候随便找个理由回绝了。

    顾易笙推开办公室的门提醒了句：“阿翊，人到了。”

    荀翊才刚将沈梦旦的简历打开，听到提醒，抬头说了句：“让她进来。”

    说着又给聂征远抛了个眼色，示意可以滚出去了。

    聂征远临前不放心地叮嘱了句：“荀荀，你一定要记得温柔点儿！你这张冰山脸怪吓人的，我真的担心……哎！”

    聂征远与沈梦旦擦肩而过，不受控制地露出痴汉笑。真人还是比照片漂亮！

    荀翊埋头看了眼简历……

    嗯？再仔细看了看简历上的寸照，又下意识抬头看了眼来人。

    哈，这个世界可真小！

    沈梦旦也如是想，强忍着调头就走的冲动，再三深吸了口气，表情严肃的走到了荀翊的办公桌前。

    荀翊无奈吸了口气，决定还是公私分明。

    “沈梦旦，年龄25岁……”他拧了拧眉。

    “有什么问题？”沈梦旦不痛快的问了句，这死小子一开始就嫌她年纪大。

    荀翊认真的问她：“我们是游戏软件开发公司，沈小姐玩过手游或者网游之类的吗？”

    沈梦旦看着他那一副自以为了不起的欠抽表情，冷嗤了声。

    “当然！”

    “是什么游戏？”

    “我为什么要告诉你？”沈梦旦好笑的哼了声。

    荀翊紧抿着薄唇，双手环胸将自个儿丢进了办公椅里，拧着眉盯着她。

    沈梦旦挑下了眉尾，这死小子有什么了不起？！

    “看来沈小姐无意于这份工作，那就不要浪费彼此的时间，不送。”

    他的气势完全凌架于她之上，让沈梦旦不爽到了极点。

    ‘啪’的一掌，沈梦旦一手撑在了他的办公桌上，咬牙道：“以我的工作资历，还是完完全全能胜任你们这种小公司的助理职位的。”

    “小公司？”荀翊眉头拧得更深：“你完全不了解我们公司的运作和背景，我想并不太适合……”

    “小朋友，你有什么了不起？！嗯？你就一点儿也不懂得尊重人吗？你以为你开了公司，就可以目中无人了是不是？”

    沈梦旦不可思议的看着他，那张脸看得她真想抽人。

    小朋友？？荀翊也为之气结，捏了捏眉心。

    “小朋友，麻烦你至少把简历看完！”沈梦旦指了指他打开的那份简历。

    眼前突然划过的一道流光吸引了荀翊的注意。

    几乎是下意识的抓过了她的手，拧眉问：“戒指哪来的？”

    沈梦旦心头一虚，这戒指确实是她捡的，但不会这么巧吧？又没捡这小子的！

    “哼！”沈梦旦抽回了手，转了转手上的戒指：“姐买的，好看吗？”

    买的？不要搞笑了，这戒指是他找托朋友请有名的珠宝设计师订制的，世间只此一枚，独一无二。

    荀翊烦闷的闭上眼深吸了口气，冷静！

    “X大？”荀翊疑惑的问了句：“是什么大学？”

    这句话把沈梦旦给噎得，铁青着脸半晌没说出一句话来。

    “嚯~我确实是三流大学毕业，你了不起！你是什么名牌大学？”

    荀翊面不改色道：“我是B大。”

    ‘扑哧’——！沈梦旦心脏抽疼了一下，自尊心瞬间被利箭戳出了一个窟窿。

    荀翊勉强的往下看了看，精通四国语言？？

    荀翊：“Jailutous（我都看完了）。”

    沈梦旦翻了个白眼：“Incroyable？？（惊艳到了？）”

    荀翊挑眉：“私は確かに助手が必要です。（我确实需要一个助手）。”

    沈梦旦给了他一个迷人的微笑：“私も確かに仕事が必要です。（我也确实需要一份工作）”

    荀翊轻应了声：“What.extra.conditions.do.you.have?（你有什么额外的条件可以提）”

    沈梦旦冷笑了笑：“I.want.to.fire.my.boss.。（我喜欢炒老板鱿鱼）”

    这大姐看样子就是喜欢跟他抬杠，专职举重的吧？

    荀翊将手里的钢笔不轻不重的放了下来，深吸了口气：“沈小姐，我一开始就说过，如果你无意于这份工作，不要浪费彼此的时间。”