
    沈梦旦认识荀翊这些日子，总是一派高冷范儿，还没见过这个怂样儿。

    怒着怒着，突然‘噗哧’一笑。

    荀翊冷着脸，提着的心又总算放了下去。

    女人，真是太难哄了。

    “你说话……算数的吧？”

    “嗯？”

    沈梦旦提高嗓音红着脸说：“你说请我吃饭啊！我要吃大餐。”

    “可以。”荀翊一口应下。

    “先说好，我没说原谅你，毕竟被你那样诋毁了！我又不是没血没肉没脸没皮的。”

    “想吃什么？”荀翊问她。

    沈梦旦认真的想了想，这次非得痛宰这臭小子不可！

    “那就，吃海鲜吧！怎么样？”

    “下了班带你去。”

    沈梦旦脸上的肌肉抽搐了下：“是姐姐带你去！行了，你好好工作吧。”

    “今天你本来是无故旷工，但算做放你假，明天记得来上班。”荀翊严峻的提醒了声。

    阿西巴！这小子太欠抽了！

    沈梦旦恶狠狠的瞪了他一眼，转身大摇大摆的离开了荀翊的办公室。

    小伙伴发现，他们大boss今天频频看时间，似乎在期待着下班？？

    平时的工作狂，恨不得一天二十四个小时，不眠不休睡在公司里的人，现在盼着早点下班……这个世界变得太快，有点应接不暇。

    终于，到了下午四点，荀翊收拾了下办公桌，看似心情很不错。

    走出办公室，宣布道：“今天不用加班，你们早点回去。”

    小伙伴们还真有点不习惯。

    沐寰宇头也不抬的修着图：“不了，我还是加班吧，新地图最后几个背景我得赶出来啊。”

    刑昭抬眸瞥了他一眼，一边测试左手飞快的敲着键盘：“我要写测试报告。”

    顾易笙长叹了口气：“最近收回来的市场数据总结表还没有做。”

    陆凯扶了扶眼睛，一脸严肃：“想给游戏人物加个新的动作。”

    聂小哥哥兴奋的扑上来，红着脸问他：“是成人动作吗？”

    陆凯羞恼的红着脸吼了句：“滚！”

    聂小哥哥不怕死的继续建议：“可以给吻的动作加长时间吗？”

    陆凯：“……”

    荀翊：“……”

    “终于不要加班了，我想找小姐姐玩。”聂征远一边收拾着东西，一边要给沈梦旦打电话。

    荀翊沉声对他说了句：“你加班！”

    聂征远顿住：“为什么？我最闲的！”

    荀翊提醒了句：“晚上有八级台风，七点之前没做完就留着明天做，征远，你跟着一起加班。”

    “我现在下班找小姐姐不行吗？”

    “不行。”荀翊几乎没有商量的余地。

    “嘤嘤嘤嘤……差别待遇太明显了！”聂征远装模作样的抽着气儿，目送着荀翊的背影远去。

    顾易笙笑着摇了摇头：“哎，我们可爱又天真的小征远，就这样炮灰了。”

    “喀！”刑昭做了一个割脖子的动作：“game，over。”

    聂小哥哥捂着耳朵，伤心的嘶嚎着：“我不听我不听我不听……我不会就酱紫轻易的狗带！”

    沐寰宇想了想问：“boss是不是恋爱了？”

    顾易笙：“种种反常迹象表明，感染为‘恋爱’学名的病毒，处于初级感染阶段。”

    荀翊开车去接了沈梦旦，她正从商场出来。

    坐进副驾驶座，沈梦旦吹了一阵凉风，这才顺畅了许多。

    从购物袋里拿了一个长方形的礼盒递给了他：“送你的。”

    荀翊讶然，接过了她递来的东西，看了看好奇问了句：“是什么？”

    “是领带。”沈梦旦笑了笑：“别多想，你请我吃饭，我也不能白手吃你的吧。正好看到这个牌子的领带打折。”

    “打折？？”

    “啊，打折啊，实惠，怎么啦？”

    荀翊抿了下唇，半晌才道：“没什么。”

    沈梦旦眉头一沉，将礼盒夺了回来：“嫌弃就算了，是你不要的，不是我不讲人情。”

    其实领带压根不是什么打折实惠买的，沈梦旦挑了一个下午，就为了挑出一条领带。

    荀翊看着她像只小刺猬似乎，无奈的叹了口气：“我没说不要。”

    “但是你表现得很嫌弃。”

    “不是嫌弃。”

    “那是什么？！”

    荀翊拧着眉纳闷了句：“我只是很惊讶这个品牌的领带会打折。”

    沈梦旦老脸一红，别扭地又将礼盒递了过去，别开了脸不再看他。

    “谢谢。”荀翊道了声谢，嘴角不自觉的向上扬起。

    荀翊调出了导航，问她：“有知道味道还不错的店吗？”

    沈梦旦想了许久，还真没想出来有什么店的海鲜好吃又新鲜。

    毕竟她一个穷逼，平时也不怎么去吃的。

    “既然是你请吃饭，那，那你做决定吧。”

    荀翊想了想说：“我倒是知道有一家海鲜餐厅，就去那儿吧。”

    他调出导航，车子平稳的驶向了公路。

    那家店今天下午还是营业的，因为受台风影响，会比平常提前三个小时关门。

    这家店在海边，是非常出名的露天海鲜餐厅，经常出现在各大杂志与美食排名中。

    沈梦旦深吸了口气，悄悄拉了下荀翊的衣袖。

    “小荀总，这里是要预约的吧？”

    “之前已经打电话预约了。”

    沈梦旦一阵腹诽拉下了脸：“那你刚才还，还问我？你虚不虚伪呀？耍人很好玩？”

    “我只是做两手准备，如果你有想去的餐厅，那就优先你。”

    沈梦旦竟无言以对。

    荀翊走到前台说了电话号码，前台招待员翻了翻记录后，将他们带到了三楼餐厅。

    三楼事实上也是一个若大的露天阳台，设计成了一个很高端的空中花园。

    卡座隔得很远，仅仅只有十桌，所以预订很难，价格也相对昂贵。

    服务员拿着菜单过来递给了荀翊，荀翊没有接，只是吩咐道：“给这位小姐点吧。”

    沈梦旦兴奋的看着菜单，长叹了口气：“看上去都很好吃啊！”

    荀翊见她一脸为难，凑上前瞄了眼菜单。

    “都想吃？”

    “啊！”沈梦旦实诚的点了点头，悄咪咪了咽了咽口水。

    荀翊拿过菜单直接还给了服务员，说：“来一片海。”

    “好的。”

    “一片海是什么？”

    “你等会儿就知道了。”

    这家店上餐并不快，不过今天客人很少，等的时间不算太长。

    待服务员上好菜，沈梦旦已经傻眼了。

    原来一片海就是整张桌子放满了各种各样的海鲜，上面小两层分别是水果和蔬菜。

    “小荀总，你疯啦？我们俩个人怎么吃得完？”

    “能吃多少就吃多少。”

    壕无人性的家伙！

    沈梦旦撩起袖子，开始胡吃海喝起来。

    反观荀翊吃相就比较讲究优雅了，似乎对海鲜的吃法也很熟练。

    这一桌估计得顶她一个月的工资，怎么着也不能浪费了！

    沈梦旦手里挑着海螺肉，偷偷瞥了荀翊一眼，嚯~优雅高贵得还真像那么回事。

    谁知沈梦旦一个走神，用力过猛，手里沾了酱的海螺‘biu’的一下飞了出去。

    好巧不巧的掉到了别人的蔬菜汤里，蔬菜汤溅了开来，坐对面的女人尖叫了声。

    “谁啊？！”

    沈梦旦心虚的埋下了头来，脸色绯红。

    荀翊懵了几秒，扭头看了沈梦旦一眼，压低着嗓音问：“你的？”

    “嘘！！”沈梦旦做了一个噤声的手势：“别看她那边。”

    那女人正朝这边看了过来，荀翊配合着沈梦旦假装认真用餐。

    荀翊含蓄的笑了笑：“大姐，它飞得可真远。”

    沈梦旦一脸难堪，又说不出反驳的话来，差点就恼羞成怒，难堪的压低着嗓音说：“你够了！想笑就笑吧。”

    荀翊轻咳了下嗓门儿，镇定了片刻，实在没忍住，握拳的手抵在唇间，又扭过了脸双肩抖动得厉害。

    沈梦旦恨恨的翻了个白眼，这饭还能愉快的吃得下去吗？

    荀翊笑罢，拿过手套戴上，麻利的剥了几只海螺，沾好调味酱摆在了盘子里。

    沈梦旦看了他一眼：“干嘛？摆得这么好看。”

    “你吃。”

    “给我的？算你小子良心发现。”沈梦旦打量了他几眼，有点受宠若惊。

    这桌海鲜吃了不过三分之一，就已撑到吃不下去了。

    沈梦旦轻轻问了荀翊一句：“可以打包的吧？”

    “应该可以。”荀翊朝服务员招了下手：“拿几个打包盒过来。”

    “好的先生。”

    沈梦旦只能捡贵的和大个儿的拿，心在滴血。

    “下次不要点这么多了，吃不完怪可惜的。”

    荀翊若有所思的点了点头，看了眼天色，天边卷着黑压压的乌云，似乎正朝这边飘了过来。

    “我送你早点回去。”

    虽说台风是晚上十二点来，但是指不定提前呢？

    车上，沈梦旦吃饱喝足都不想动弹了。摸着鼓鼓的小肚子感叹了声：“活着真好。”

    荀翊看着她一脸满足幸福的模样，不由得心情也跟着好了起来。

    路上荀翊的车速开快了许多，这场台风估计会提前到来。

    将沈梦旦送回酒店，整好七点半。

    荀翊送她到了电梯门口，沈梦旦看了看外边的天色，说道：“你还是快点回去吧，晚上别出来瞎晃啊。”

    “嗯，你进去吧，电梯来了。”

    沈梦旦回头看了眼电梯，提了提手里两大袋打包回来的东西，挤出一个窘迫的笑。

    “今天谢谢你请客了。”

    “你也送了我礼物。”

    沈梦旦抿唇笑了笑：“你，走吧。”

    荀翊想了想，上前拎过她手里的东西：“我送你上去。”

    “不用了吧？”沈梦旦眨了眨眼睛，怎么这感觉有点诡异？

    “挺重的。”

    “还好。”

    两人僵持着，电梯里等了好一会儿的小年轻不耐烦的问了句：“我说你们俩上不上啊？不然就开个房吧，矫情什么呀？”

    说着按上了电梯，沈梦旦的内心差点崩溃，脸烧得跟什么似的。

    “哈，听不懂这人在讲什么。”

    沈梦旦敢发誓，活了二十几年，真没像今天现在这样难为情过。

    这都什么事啊？想到此沈梦旦又一阵气闷，推了推荀翊。

    “你快走！东西给我，我自己上去，站在这里让人误会。”

    此时左边的电梯也下来了，沈梦旦头也不回的走进了电梯，还没舒上一口气，谁知荀翊又跟着挤了进来。

    沈梦旦心脏突突跳得厉害，但电梯门已经关上。

    “你，你跟来做什么？”

    荀翊兜在裤口袋里的手紧了紧拳头，扭头看向沈梦旦：“想上去喝杯茶。”

    “我那没茶。”

    “白开水有吗？”

    “没有！”沈梦旦没好气的脱口而出，悄悄瞄了眼这小子一眼，好像有点失落？

    “白开水没，有……有矿泉水，你想喝多少有多少。”

    荀翊忍不住埋头抿唇笑了笑，沈梦旦嘀咕了句：“瞧你这傻样儿！”

    电梯到了七楼时，突然震动了一下，下一秒整个陷入了黑暗中，电梯也跟着停了下来。

    “啊——！”

    沈梦旦最近看了许多关于电梯事故的新闻，吓得撒手把东西一丢抱住了荀翊。

    “别，别怕，不会有事的，不要怕不要怕，姐姐保护你！”

    说着，沈梦旦的身子抖得一塌糊涂，死命的抱着荀翊不敢放手。

    荀翊双手举起做投降状，提醒了句：“大姐，可能是停电了。”

    “你别说话！让我想办法，你别害怕，也别乱动，我我我……我会想法。”

    “我不怕，你抱着我吧。”

    “别逞强，你还这么年轻，哪里经历过这种事情，我前段时间看新闻，电梯事故……脑袋和身子都搬了家。”

    见她怕得厉害，荀翊低沉的嗓音轻轻安慰并给她科普着常识。

    “现在的电梯都有安全防护钳，就算停电了也不用担心电梯冲顶或是坠落。一般出事故的都是老旧失修的电梯，没事的。”

    说着荀翊拿出了手机，看了看信号很弱，但也不至于会拨不出去。

    “我们先等等，酒店应该很快会有人发现我们，如果过几分钟还没有人来，我们就打电话找人来帮忙。”

    困在电梯里，空间窄小又异常安静，只能听到彼此的呼吸很鲜明。

    俩人瞪大着眼睛，有种很奇妙的感觉在发酵，沈梦旦似乎也没有那边害怕了。

    外边的狂风大作，隔着电梯也能听得一清二楚，看来台风是要提前来了。

    这片区离市区有点偏远，电路向来不是很好，遇到这种鬼天气，断电几乎是在预料之中。

    “你还好吗？”荀翊低头看着怀里的人。

    “怎么还没有人来？”

    “快了。”似是想到什么，荀翊拿手机翻到了一个短视频递到了沈梦旦跟前。

    “这是什么？”

    “三年前我们做游戏宣传，团队弄的一个小视频，挺有意思的。”

    这个视频用的q版，游戏人物都是小胳膊小腿的特别可爱。

    沈梦旦渐渐被转移了注意力，靠在荀翊怀里看着视频露出了笑容。

    整好看完视频，有人从外边打开了电梯门，几道手电铜的光照了进来。

    “快，里面有人！”

    “你们别怕，这就把你们拉上来，这片区都停电了，正在抢修。”

    ……

    荀翊沉声对沈梦旦说道：“你先上去。”

    “嗯，你小心点。”

    荀翊将她抱起，让上边的人把她拉了上去。

    就在准备拉荀翊时，谁知电梯竟然往下沉了沉。

    沈梦旦吓得心脏都要跳了出来，大喊了声：“荀翊！！”

    抢修的大叔解释道：“安全钳可能卡了下，没事没事，小伙儿，把手递给我们。”

    荀翊个头大，不像沈梦旦一下就拉了上来。

    荀翊拉了好一会儿，沈梦旦焦急的汗水一个劲儿的往外冒。

    直到荀翊终于被拉了上来，沈梦旦激动的扑上前紧紧抱过了他。

    哇的一声就哭了出来：“吓死我了！”

    “没事了，没事了……”

    沈梦旦吸了吸鼻子，声音沙哑：“腿软，没法走路了。”

    话音刚落，荀翊一只手臂将她抗在肩头，一手拎过打包盒，问她：“是哪个房间？”

    “1314号房。”

    沈梦旦挂在他的肩头上，一副生无可恋的表情。

    怕是真的挺怕的，丢脸也是真的丢脸。

    荀翊拿卡开了门，只是停电了，插好卡房间里也是一片漆黑。

    窗外狂风大作，‘呼呼’直响。

    荀翊一手将东西搁到了桌上，将沈梦旦放到了床沿。

    荀翊拿过摆在桌上的纸巾递给了她，沈梦旦抽过纸巾擦了擦眼泪和鼻涕。

    “你不准说出去。”

    荀翊十指交握坐在一旁椅子上，轻应了声。

    “你必须也忘了！”

    “嗯。”

    沈梦旦狐疑的打量了他一眼：“我没哭。”

    荀翊很配合的附和着：“嗯，没哭。”

    沈梦旦这才丢了纸巾走到窗边看了看情况：“你今天是回不去了，酒店房间挺多的，你自己再去订一间吧。”

    “我会看着办的。”荀翊不冷不淡的应了声。

    沈梦旦突然觉得自己会不会太无情了点儿？毕竟刚才多亏了有荀翊。

    “你，你不是要喝水吗？我倒水给你喝。”

    “不用了……”荀翊跟着起身，想说这黑灯瞎火的，倒水什么的就算了吧。

    沈梦旦摸黑走了两步，脚下也不知道绊了什么东西，惊呼声往前栽去。

    好在荀翊手长拉住了她，因为惯性使然，沈梦旦退后了几步，背抵到了墙上，荀翊整个人也跟着扑了上去。

    沈梦旦懵了，脑子有点空白：“你，你做什么？”

    荀翊脑子一热，下意识问：“你想我做什么？”

    沈梦旦悄悄咽了咽吐沫星子：“我去给你，给你倒水。”

    “不用了。”荀翊一瞬不瞬的盯着她，暖昧低语：“要是再绊倒，我可能没这么敏捷再拉住你。”

    “小荀总……”

    “嗯？”

    “我们，我们是不是靠得有点近？你，你压着我了。”

    “抱歉，这样压着你。”荀翊将横撑在她头顶的手臂收了回来，退开了两步。

    沈梦旦身子有点僵直，所以动作夸张的甩了甩手臂。

    “会不会来电啊？”

    “不知道。”荀翊拿过了手机，没再看她，只说：“我走了。”

    “走，走？？走哪去？”

    “你不是叫我自个儿去订个房间？”

    沈梦旦顿时面红耳赤起来，好在停电了，漆黑一片。

    “啊——！好，但是这里是十三层楼，你要走楼梯？”

    “没事，反正我也时常的跑步的。十三层楼梯……而己。”

    见他走到门口，沈梦旦心底一阵过意不去：“等等！你回来吧，都停电了就别瞎折腾了，凑合一晚上。”

    荀翊回头，有点为难：“我不睡地板。”

    “那……”

    “也不睡沙发。”

    “你……”沈梦旦闭上眼深吸了口气，挤出一个笑来：“我睡地板，我睡沙发，行了吧？”

    “那怎么行？”荀翊语气严峻：“你是女人，怎么能让你睡地板，睡沙发？”

    “那你想怎样？”沈梦旦咬牙切齿的问了句。

    “你睡床。”

    沈梦旦下意识问了句：“那你呢？”

    “我，我也，睡床。”

    “滚！给我跑楼梯去吧，死小子！”说着沈梦旦朝他狠狠丢个了枕头。

    荀翊也不闪躲接了个正着：“大姐，你这样粗暴就不怕没男人要你？”

    “出去！荀翊你真是……今天是中邪了吧？”

    “是大姐你先撩的。”

    沈梦旦不可思议的笑了：“嚯~还是我先撩的？你哪只眼睛看见我撩你了？小公狗！”

    “那你为什么总是对我那样笑？”

    “我对你哪样笑了？你疯了吧你！”

    荀翊也懊恼得要死，生平第一次这么窘迫丢人。

    “那从一开始拒绝不就好了？还是大姐你对所有男人都这样？随便跟人家去吃饭，还随便送男人领带？”

    “你！你……”沈梦旦简直要被气哭：“谁跟你思想一样龌龊，送你条领带跟你吃顿饭，就是想跟你上床啊？！你有毒啊你！”

    “我有毒？“荀翊简直无语。

    “你巨毒！小公狗！”

    这无疑对荀翊来说，是赤果果的人格侮辱。荀翊被气到了，气到一句话也说不出来。

    就在彼此无言时，房间竟然奇迹般的来电了。

    沈梦旦这才看清楚，荀翊的脸色有多难看。

    而荀翊看着沈梦旦哭花的妆，扶额笑了出来。

    沈梦旦见他突然笑了出来，似乎意识到什么，伸手摸了摸脸，抱头跑进了洗手间里。

    狠狠甩上门，看着镜子里妆花得一塌糊涂的自己，沈梦旦抓狂的挠了挠头发。

    御完妆，沈梦旦心情特别低落的走出了洗手间。

    反正在荀翊面前形象尽失，也就一丝也不伪装自暴自弃了。

    她拿过手提电脑，开了包薯片，一边抠着脚丫子。

    “小荀总，你什么时候走？来电了，不用爬楼梯。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    