
    沈梦旦现在最担心的情况，是一上线就会被人杀啊！

    沈梦旦：“有什么办法可以解决吗？真的要换小号啊？升级太难了，我不想换号了。”

    困倚扁舟：“现在唯一的办法，就是加入帮派，只是现在这个情况，没帮派敢收咱们。”

    沈梦旦想了想，长叹了口气，说：“诶，那个白羽大神的帮派，之前不是想让你加入吗？你要不加入他们吧。”

    困倚扁舟：“那你怎么办？”

    沈梦旦无所谓道：“没事，我玩游戏就是瞎玩，打发打发时间的。”

    困倚扁舟笑了笑：“怎么会是瞎玩？至少我们就是在游戏里面认识的，友谊是真的，对吗？”

    沈梦旦：“有时间，一起出来吃个饭吧？你不是说要面基的吗？可以的。”

    困倚扁舟想了想，说：“那后天怎么样？”

    沈梦旦：“后天……没问题，晚上吧，晚上一起吃个饭，或者出来喝一杯。”

    困倚扁舟：“行，那后天见了，这是你的移动号码？”

    沈梦旦：“是的，这个号码用了好多年了，没有换过。”

    困倚扁舟：“我这边有点工作要忙，先挂，回头联系。”

    挂断电话，沈梦旦感觉有点饿了，走出房间准备下碗面吃。

    突然大厅的门被人打开，只见两道身影拥吻缠绵在一起，上演着十八禁。

    “骇！！”沈梦旦抚着胸口吓了一大跳。

    室友与她男友也是极品，兴致一来直到躺沙发上，当着她的面搞了。

    沈梦旦面红耳赤的怔了好一会儿，好心的提醒了句：“那个……你们，要，要不要回房间啊？走几步就到了。”

    突然室友激动的叫着：“哦~宝宝comeon！！”

    沈梦旦吓得手足无措，下一秒夺门而出。

    摔上门，沈梦旦一口气跑到了公寓楼下，蹲在角落，缩着身子画着圈圈。

    外头的风还是很冷冽，而且悲剧的是她吓懵了，出来时没带钥匙、钱包与手机。

    她又饿又冷的等到很晚，室友的男票还没有走。

    她敲了敲门，但室友也没过来给她开门，她贴着门听了好一会儿，冒似还在激战。

    还挺持久的。

    沈梦旦无奈的倚着墙想着不如去公司凑合凑合，省得在这干等。

    公司里有咖啡热饮茶，有点心饼干，有电脑还有暖气。

    这么一想，居然比这出租屋胜出百倍。

    打定主意，沈梦旦翻了翻衣兜，还剩五十块零钱，打个车是足够了的。

    沈梦旦十一点半到了公司，开了暖气与电脑，泡了杯咖啡，去boss办公室里搜刮了一堆吃的。

    平时因为加班来不及吃饭，荀翊准备了很多干粮，一整大箱子。

    无聊的整理了下关于易动的资料，突然一条短信弹了出来。

    打开短信，困倚扁舟：登游戏帐号，有惊喜。

    沈梦旦纳闷，没有多想登上了游戏。追杀他们的人一夜之间就消失了。

    只见困倚扁舟在线，玩家帐号显示他已加入了【我要小美眉】帮派。

    沈梦旦看到有好多私信留言，当看到‘白羽惊风’的名字也在私信留言时，揉了揉眼睛。

    “大神私信我？？”

    沈梦旦移动鼠标的手都在抖了，点开了白羽惊风的私信。

    白羽惊风：上线了找我。

    沈梦旦想了想，深吸了口气，快速的回了私信。

    玛丽莲梦旦：大神，我在了。

    白羽惊风：和我结婚。

    玛丽莲梦旦：大神，你是不是发错消息了？

    白羽惊风：发送正确，和我结婚。

    玛丽莲梦旦：理由呢？这……这太奇怪了吧？

    沈梦旦觉得这一切简直是莫明奇妙，反转得也太惊天动地了！

    白羽惊风：论坛一直在乱刷cp，这是最快也最省事的解决办法，而且和我结婚你不吃亏。

    她当然知道不会吃亏，可是大神想和自己结婚的理由实在太过牵强了。

    想和大神结婚的女玩家多到从城头排到城尾，她一个扑街算什么？

    玛丽莲梦旦：真正的理由是什么？

    白羽惊风：这是你加入我们帮派的条件，帮派不养闲人。

    玛丽莲梦旦：所以？

    白羽惊风：帮派缺个帮主夫人，你可以打理内务。

    这无疑是天上掉陷饼，沈梦旦没有多想，一口答应了下来。

    俩人说干就干，去仙缘登记处结了婚，低调意外到让所有人大跌眼镜。

    大神和扑街结婚的消息，像在一场瘟疫蔓延开来。

    之后，白羽惊风向【龙幽阁】发起挑战。

    【龙幽阁】应战，两派大混战，【我要小美眉】胜出，【龙幽阁】团灭。

    白羽惊风：这是聘礼。

    玛丽莲梦旦：大神，你这聘礼真是壮观。请收下我的膝盖！

    白羽惊风：你惹上的小彩带飘飘，是【龙幽阁】副帮主泉主天下的人。正好，我跟泉主天下有过节，一并收拾了。

    玛丽莲梦旦：啥？？？泉……泉主天下？？

    白羽惊风：嗯。

    沈梦旦瞪着眼，那哔了狗的心情，简直如翻滚的滔滔江水。

    所谓冤家路窄，也不过如此吧，什么叫孽缘？这踏马的就是孽缘！

    玛丽莲梦旦：大神，谢啦！

    白羽惊风：先改口吧。

    玛丽莲梦旦：改口？？

    白羽惊风：我是你老公。

    噗！！沈梦旦差点喷出一口老血，大神居然这么闷骚？

    玛丽莲梦旦：不是逢场做戏吗？

    白羽惊风：你是觉得聘礼太轻，不够诚意？

    沈梦旦小心脏‘咯噔’跳了下，难不成大神还来真的？

    玛丽莲梦旦：呃……真要这么叫吗？

    白羽惊风：不然，你再生疏叫我‘大神’合适吗？

    沈梦旦长叹了口气，想了想也没什么，反正只是游戏里的虚拟人物。

    玛丽莲梦旦：老公。

    白羽惊风：嗯，老婆。

    看着对话匡，沈梦旦不由失笑，真是的！玩个游戏玩出了个老公。

    此时，【我要小美眉】帮派私家群快闹疯了。

    寰寰不宫斗：突然多出一个帮主夫人，大boss能说说这究竟是什么情况吗？

    笙哥儿：别说，我也是一脸懵逼的状况。

    芥末凯撒：老大偷偷找女人，真不仗义。

    白羽惊风始终装死，拒不露面。

    正准备下线，突然有条私信弹了出来

    困倚扁舟：睡了吗？

    沈梦旦：准备下线要睡了。

    困倚扁舟：你和白羽惊风什么时候这么熟悉了？

    沈梦旦：呃，其实不熟，我也不知道他怎么就突然找上我，还说什么要结婚。真的，我句句属实。

    困倚扁舟：微笑（表情）没什么，我只是好奇问问，那你早点休息，晚安。

    沈梦旦：晚安。

    沈梦旦看了眼时间，竟然已经凌晨了，想到明天还要上班，准备下线。

    玛丽莲梦旦：老公，我下线了，你也早点休息。

    白羽惊风：嗯，一起。

    之后两人同时下线，惹得一众人猜测纷纷。

    沈梦旦找了毯子把沙发椅拼了一下，凑成了一个小床，可能是真的太累没一会儿便睡着了。

    次日六点沈梦旦就醒了，把办公室恢复了原样，洗了把脸，只找到了一支口红，于是那天只擦了口红。

    荀翊那天竟是最早一个到的，看到沈梦旦比他还早，惊讶了片刻。

    再怎么尴尬，也是自己的上司不是？沈梦旦挤出一个职业性的微笑，打着招呼。

    “小荀总，早啊。”

    “早。”荀翊忍不住多瞧了她两眼，今天的妆感很自然啊，都看不出擦了粉。

    荀翊大步走进了办公室，才刚坐下，便发现装干粮的箱子里少了好多存货。

    下意识扭头隔着玻璃看了沈梦旦一眼，正巧沈梦旦也因心虚瞥了过去。

    沈梦旦再次挤出微笑，荀翊按了接听快捷键。

    “到我办公室来。”

    沈梦旦抽了口气，卧操，不就吃他一点干粮吗？至于还要专程把她叫进办公室？！

    沈梦旦戚戚然的走进了他的办公室，一脸惊恐的说：“小荀总，你知道我早上来的时候，看到什么了吗？”

    “什么？”荀翊抬起眼皮打量了她一眼。

    “老鼠啊！！好大一只老鼠从你的办公室里跑了出来！太可怕了！！”

    老鼠？荀翊半眯着眼看了看她，轻应了声：“哦，这只老鼠偷吃了我的干粮，是吗？”

    “哎，世风日下，现在的老鼠都这么猖狂了！”

    荀翊真是不忍戳穿她，大姐的自尊心这么强，戳破了都难堪。

    荀翊想笑，但又抿着唇忍着，撑着额头揉了下眉心，好一会儿……

    “怎么了？你不信我说的？”

    “没有。”荀翊摇了摇头：“我只是在想，现在老鼠不止猖狂，居然还学会爬楼梯，十六楼，天天这么爬，肌肉也该练出来了。”

    沈梦旦脸上的肌肉不自在的抽了抽，有点笑不出来。

    荀翊在桌上翻了翻，拿出一个厚厚的文件递给了她：“易动那边的先放放，这个你拿去。”

    “这是？”沈梦旦翻开文件看了看：“ocean投放计划？”

    “ocean是美国一家实力顶尖的游戏开发公司，现下有一款很热的mmorpg游戏想在我们国内市场进行测试投放。一个月前他们那边的人与我们取得了联系，我们需要拿到独家代理运营权。”

    “mmorpg是什么意思？”

    荀翊耐性的解释道：“大型多人在线角色扮演游戏，像魔兽，仙剑，我们神域，都是这种类型的游戏。”

    “我明白了。”

    “嗯。”荀翊点了点头：“你护照有吗？”

    “有的。”

    “准备一份材料给我，我找人给你办下去美国的签证。时间很有限……”

    他抬手看了眼腕表：“十一点之前，可以提交到我工作邮箱吗？”

    “有点赶……”

    “能办到吗？”荀翊一脸严峻的问。

    “能。”

    “那就去办。”

    “等等！”沈梦旦这才回应过来：“你的意思是……我也要去？”

    “你不想去？”荀翊一边处理着工作邮箱，头也未抬的问了句。

    “自费还是公费啊？”

    荀翊无力的舒了口气：“公费。”

    “那当然要去啊！”沈梦旦眉飞色舞：“什么时候啊？”

    “明天下午六点的飞机。”

    “办签证来不及了吧？”

    荀翊看了看时间：“大姐，太过依赖别人的时候，脑子就会越来越不好使。既然我叫你提交材料，就有办法弄到，所以不要再浪费时间了。”

    “拽个屁啊！”沈梦旦抱过资料飞一般的速度跑出了荀翊办公室，回去拿身份证件。

    走到电梯门口，沈梦旦摸了下口袋，数了数零钱，又折了回去。

    荀翊抬头看向她，一脸疑惑。

    沈梦旦喘着气儿，说：“小荀总，我……我忘了带钱包和手机了，能借一百块给我吗？”

    “一百块够吗？”说着荀翊很大方的从钱包里拿了钱给她。

    “够了，谢谢。”

    沈梦旦回到出租屋，敲了好久的门，也许室友妹子实在厌烦了，这才一身懒骨来开了门。

    “你干嘛啊？我还在睡觉，吵死了。”

    沈梦旦无语的瞥了她一眼，跑进房间拿过了证件等东西。

    跑下公寓楼的时候，沈梦旦想，不能再跟这种人合租了，宁愿不要那半年押金，也要搬走！

    来回跑了一趟，一个上午就这么过去了，等整理好材料发到荀翊邮箱，已经到了吃午饭的时间。

    “小姐姐，去吃饭吗？”聂征远高兴的跑了过来。

    沈梦旦看了看手里的资料，扯着一抹苦笑：“不了，你去吧。”

    “boss还是这么没人性吗？小姐姐你要注意休息啊，我看着你都瘦了。”

    “咳！”荀翊拧着眉打量了聂征远一眼，问：“你要去吃饭？”

    “是啊。”

    “正好，帮我带饭，顺便也给大姐带一份。”

    聂征远眨了眨眼睛：“为什么是我带饭，不是你带饭？”

    荀翊反问：“你说呢？”

    聂征远冷哼了声，捧着脸说：“因为你比较霸道！我是萌萌哒的小可爱。”

    “恶！”荀翊翻了个白眼：“你恶不恶心？”

    直到聂征远离开，荀翊扭头打量了沈梦旦一眼，瘦了吗？好像……是瘦了。

    那天小伙伴们走得很早，最近小伙伴在研制一款新的单机游戏，做做老游戏的日常维护升级，几个大单子也在不紧不慢的进展着，所以这段时间不是很忙。

    荀翊还想着，等把易动与ocean的合作项目谈下来，就轮流休个年假。

    “你好，请问荀先生在吗？”只见快递小哥抱着一只大纸箱子走了进来。

    沈梦旦看了眼还在办公室里忙碌的人，放下手里的文件起身走上前。

    “我代签吧。”

    “好的，麻烦了。”

    拿过快递箱子，还挺沉的，也不知道里面都是些什么。

    沈梦旦送进了荀翊的办公室：“小荀总，你的快递到了。”

    “是吗？”荀翊瞥了眼：“打开看看。”

    “哦。”沈梦旦拿过美工刀，快速的拆开了快递，看到一箱子的干粮惊呆了。

    “你怎么……买这么多好吃的？”

    荀翊严峻的说：“听你说起那只老鼠，我觉得很不容易。”

    “啊？”

    “她爬了十六楼，要是来了却扑了一场空，是不是很可怜？所以我买了很多干粮，投放伺养。”

    沈梦旦第一个念头便是，他是不是发觉什么了？

    投放伺养一只老鼠？莫不是有病吧？！

    “你，你还不下班吗？”沈梦旦尴尬的笑了笑，不着痕迹的转移了话题。

    “不忙，我在写论文，反正在家里也是一样写，资料大都在这边。”

    沈梦旦点了点头：“嗯，那你忙吧，我也继续看项目资料了。”

    其实荀翊根本不要写什么论文，隔着一大面玻璃窗，看着她专注认真工作的模样，心情会很好。

    沈梦旦做得很专注，没发现某人正细细打量着她。

    直到晚上十一点，她伸了个懒腰，这才反应过来竟然已经这么晚了！

    突然荀翊上前将资料夹合上，沉声道：“太晚了，我送你回去。”

    “不，不用了吧？我打个车就可以了。”

    其实沈梦旦压根就没想回出租屋，反正洗漱的东西都带了，在公司凑合都好过回出租屋内。

    沈梦旦真是尴尬极了，白天还好，小伙伴都在。

    可现在深更半夜，孤男寡女，难免有些不好的回忆涌进脑海，窘迫到无颜以对。

    “我有车，顺便能送你一程，不是什么麻烦的事，你别多想。”

    “我没多想！”

    “那就走吧。”

    沈梦旦暗自抽了口气，假装若无其事的跟着荀翊走出了公司。

    这场台风总算过去了，温度也快速回升，晚风已不像昨日清凉，带了几分躁热。

    沈梦旦倚着车窗边看着这座城市华灯闪烁，霓虹璀璨，不由得深吸了口气。

    想要在这座繁华都市好好的活下去，对她或者对很多来说，真的太难了。

    荀翊看着她落寞的表情，不由得问：“在想什么？”

    “没什么，只是突然想家了。你看这万家灯火，都代表了一个小家。”

    荀翊看了眼夜景，问；“你家在哪里？”

    沈梦旦：“我家在h市，离这里有点远，坐车得三个多小时才到。”

    “也不远。”荀翊说了句：“有空可以回家看看。”

    “我真羡慕你们。”

    荀翊沉默着没有说话，沈梦旦失笑：“我跟你说这个做什么？”

    “没关系，我乐意听。”

    “对了小荀总，完美神域是我们公司在三年前开发的游戏，那你知道白羽惊风吗？”

    “呃……”荀翊眨了眨眼睛：“白什么，羽什么？”

    沈梦旦狐疑的盯着他：“难道自家游戏，不想了解一下？”

    “太了解了。”荀翊尴尬的笑了下。

    沈梦旦凑上前盯着他：“你跟我说实话，你是不是认识白羽惊风？”

    “其实，是认识的，他的游戏形象是神域的主打代言人。”

    “诶，那他是个什么样的人？”

    “大姐，你怎么追问这个？”荀翊哭笑不得。

    “我也玩神域，昨天晚上跟白羽惊风结婚了，想着这么一个大神，现实中是什么样的。还以为你知道。”

    “虽然神域是公司研发的，但也并一定自己玩。”

    “这倒也是。”沈梦旦表示理解：“商人嘛，不一定是喜欢才去做，更多的是利益使然。”

    荀翊在想，要是沈梦旦知道他其实就是游戏里的白羽惊风，会不会炸？

    送她到了老旧的公寓楼下，沈梦旦下了车。

    “小荀总谢了，你快点回去吧。”

    谁知荀翊跟着下了车：“楼道很黑，我送你上去。”

    “真的不用了。”沈梦旦纠结着，那么一个极品室友，她真的不想让荀翊知道。

    “大姐，你安全意识和警惕性实在太差了。这楼道灯都坏了，万一真有个什么变态藏在那里，要怎么办？”

    出租屋里，就住了一个女变态！

    沈梦旦看了眼黑漆漆的楼道，轻叹了口气：“那就麻烦你了。”

    “你用不着跟我这样客套。”

    荀翊走在沈梦旦后面，拿手机照着楼梯，这公寓属于八十年代的老房子，楼梯很窄又很黑，沈梦旦出租屋在顶楼。

    荀翊真的很好奇，她们是怎么找到这种房子租下的。

    “这里……”

    还未等荀翊说什么，沈梦旦打断了他：“我知道你想说什么，虽然房子旧是旧了点，但是便宜啊！懂吗？”

    “你知道b市的房价有多贵吗？别看它旧，也别听我说它便宜，就是这么个破屋子，一个月也要八百块，不算水电费。”

    爬了好一会儿，终于到了顶楼，沈梦旦喘了几口气，冲他笑了笑：“我到了，谢谢你送我上来，你回去吧。”

    荀翊有点不放心，说：“既然来都来了，不请我进去坐坐？”

    “这么晚了，不太方便。”

    “只是在大厅里坐坐，我想看看你住的地方。”

    “我住哪里跟你有什么关系？”沈梦旦顿时就上火了，这小子似乎忘了自己的身份，管得也太宽了。

    “你是我的员工，关心一下自己的员工，不也是很正常的？”

    “行行行，你是老板，你说什么都行。你要看就进来看吧。”

    沈梦旦掏出钥匙开了门，请人进去了。

    谁知才刚进去，室友房里传来一阵高吭的尖叫声，还有‘啪啪啪’为爱鼓掌的声音，真是毫无掩饰的直灌进耳朵里。

    kao啊！！沈梦旦脸红得都快滴血，尴尬到不行。

    这室友的精力也忒好了点儿吧？天天做天天做，还这么激烈。

    荀翊估计也是懵了，站在门口没再走进来。

    沈梦旦羞恼的冲上前，抬手严严实实的捂住了他的耳朵。

    “非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    