
    沈梦旦顿时便不敢动了，荀翊克制了许久，才渐渐将这邪火给压了下去。

    九点的时候，他们从酒店出发了。

    从这里到ocean路程不远，大约半个小时的车程，但是因为害怕堵车或者其它一些意外，所以提前了许多。

    来到ocean总部，离开会时间还差二十来分钟。

    俩人在附近的咖啡馆里坐了一会儿，沈梦旦似乎有些紧张，拿资料反复看着。

    反观荀翊，泰山崩于前而不乱，自若优雅的品着店里的特色咖啡。

    “你不紧张啊？”沈梦旦毕竟还是第一次遇到这样的阵杖，而且就两人面对一整个公司上层。

    荀翊笑笑：“有什么好紧张的？”

    “要是谈崩了怎么办？”

    荀翊耸了下肩：“不会崩的，如果真的崩了，那只能证明彼此诚意不够，或许有更好的选择。”

    “呃……”

    说得好像有几分道理，沈梦旦凑上前问他：“那你打定主意他们会与我们合作，还谈什么？”

    “他们将大热的游戏汉化独家授权给我们在国内代理，提的要求是盈利六四分。他们六，我们四。”

    沈梦旦瞬间明白了过来：“所以我们今天来，并不用担心谈不成合作，而是要争取利益最大化。”

    “没错。”

    “那万一他们不肯让步呢？”

    荀翊说了四字：“宁缺勿滥。”

    沈梦旦看了眼时间，提醒道：“小荀总，时间差不多了，我们提前几分钟过去吧。”

    荀翊看了眼腕表，轻应了声，放下了手里的咖啡杯结了帐。

    赶到会议室，参加会议的人员也陆续到齐了。

    荀翊低声对沈梦旦说：“由你开始吧，记得把握节奏，千万别被他们牵着鼻子走。你要做的，就是把我们所有的优势都呈现在他们面前，让他们无话可说。”

    “嗯。”沈梦旦暗自抽了口气，定了定神。

    又瞥了眼荀翊，他喵的居然在偷偷玩手机？！！

    “你一点也不怕我把事情谈砸？”

    荀翊抬头看了她一眼：“我相信你。”

    “呵呵，小荀总你对我可真是迷之自信。”

    他冲她魅惑一笑：“我相信我的老婆。”

    “给我圆润的滚。”沈梦旦气呼呼的瞪了他一眼。

    直到ocean的董事长也到齐了，所有人挺直了腰板，正试宣布会议开始。

    沈梦旦将复印翻译好的文件一一发到了在座的各位手里，沉了沉气儿，面不改色的用着一口流利的英文开始解说。

    “龙行天御成立于三年半前，仅仅用了这一点时间，便占据着国内百分之四十的市场。我想各位应该明白这个数值是什么概念。适者生存，不适者被淘汰。”

    “每一年都有很多游戏公司倒闭，同样的，每一年都有很多游戏公司上市崛起。随着时代的进步日益发达，人们对游戏娱乐这一块选择面将更为广范，不管是mmorpg还是pc·game更换的速度非常惊人。”

    “而我们公司，从上市的几款游戏，与日本gm公司投放的项目，赢利目前来说，是首曲一指的。我们有信心能做到更好，不止步于此。”

    ……

    侃侃而谈了半个小时后，沈梦旦在他们陷入沉思时，话峰一转。

    “我相信ocean能与我们合作，是缘分也是一个新的起点。成功与失败，往往在一念之间，而我们龙行天御毫不避讳的说，能让ocean在国际上，。”

    热烈的掌声响起，一腔热血沸腾，让这些美国佬一个个眼里冒着美元。

    “下面是技术方面的展示，由我们的小荀总给各位讲解。”

    荀翊将准备好的磁盘装上，一段制作精良的面画出现在大屏幕上。

    荀翊走上前，自信而从容的带着微笑说道：“现在虚幻3引擎做出来的游戏，非常注重系弘资源占存，与驱动的兼容性。抛开游系的本身，大家可以看到这段画面，是我们公司制作团队完成的。”

    “这段画面的优化，已经属于全国乃至世界顶级之一。对系统资源的消耗几乎相比同类游戏，降低了四分之二。”

    “也就是说，即使是非常低配的机器硬件配置，它也能做到顺畅，不花屏，并兼容ati与nvidia显卡。”

    “而我们要面向的对象，不仅仅只是高端用户，还有大众用户……”

    ocean公司的董事长杰森一脸疑惑的问：“我想知道，你们做这个视频，团队花了多长的时间？”

    荀翊笑着反问：“杰森先生认为需要花多长的时间呢？”

    杰森想了想说：“我不得不承认，你们所展示出来的成品，让我相当的惊讶。不管是从画面，还是系统的优化技术来看，的确是一流的。我想即使在国际上顶尖的软件开发公司，所消耗的时间，至少也该在两月。”

    荀翊抿唇浅笑：“事实上，我们团队做这段视频，只花了半个月，确切的说，是整好两周的时间。”

    顿时，会议时一阵惊叹连连，纷纷私下议论开来。

    待他们敲定好后，杰森起身与荀翊握了握手：“合作愉快，小荀总。”

    “合作愉快。”

    重新拟定好新的合同之后，需要经由双方律师确定。

    荀翊将合约邮发给了顾易笙，顾易笙是法政学院的高材生，主修律师，即是公司策划，也是法律顾问。

    顾易笙看完合约确定没问题后，双方签定了协议。

    ocean特意举办了一场酒会，作为合伙人，俩人必须要出席活动。

    回到酒店，沈梦旦将行李箱都翻遍了，也没件儿可以出席活动的礼服。

    荀翊提议道：“还是去买吧，省事很多。”

    沈梦旦瞥了他一眼：“要花很多钱！”

    总不能穿着低劣的晚礼服出场吧？沈梦旦看着那件黑色露肩礼服：“要不还是这件？”

    荀翊摇了摇头：“虽然你穿上非常漂亮，但是黑色始终不够隆重盛大。买礼服的钱是属于公费，你不用担心。”

    沈梦旦冷笑了声：“小荀总，不用特殊待遇的。”

    “这是你对我的偏见。”荀翊一脸无奈：“在你眼里，我就是这么个公司不分的人？”

    虽然觉得以他们现在暖昧不清的关系不妥，但是贫穷让沈梦旦折腰。

    “没问题，既然小荀总都这样说了，我怎么也不能再拒绝。”

    “其实不在工作的时候，你直接称呼我的名字就行了。”

    沈梦旦没理会他，之所以还称他‘小荀总’，也是想提醒自己，要注意分寸。

    荀翊带她去了大型的商场，沈梦旦看了好几家，觉得都挺好看的，就是特别贵。

    “你拿主意吧，随便你帮我挑一件儿。”

    荀翊想了想说：“那，我就真的帮你挑了。”

    “嗯。”

    荀翊拿了一件银白色鱼尾露肩礼服，递给了她：“试试这件。”

    沈梦旦吓了一跳：“这件……会不会太……我怕我驾驭不了啊。”

    “如果你都驾驭不了，那还有谁可以驾驭得了？”

    “此话怎讲？”

    “你都不知道，跟他们在会议室里谈判时的你，有多么让人着迷！”

    沈梦旦忽地脸色一红，其实恰恰也是荀翊站在讲台上，侃侃而谈，自信从容的模样，让她有点沦陷。

    “我，我去换衣服。”她慌忙的夺过了他递来的礼服，走进了更衣室内。

    没一会儿，沈梦旦已经换好走了出来。

    看到眼前温婉美丽，却兼具端庄大气的女人，荀翊是从心底折服的。

    除了她有时候……嗯，竖起刺的模样，特别的可爱，其他时间妥妥御姐气质。

    “很好看。”

    沈梦旦走到镜子前照了照，没有多想说道：“那就这件吧，眼看时间也差不多了。”

    酒会很盛大，而且还来了很多记者。

    当沈梦旦挽着荀翊从车里走下来时，华丽镁光灯就这样打在了脸上，有点不适应。

    此时她所经历的一切，就像是一场美梦。

    这样的荣耀她有点害怕自己无法承载。

    但是她依旧默默的告诉自，沈梦旦，别怕，不管何时何地，不要露出胆怯，不管前方有什么在等着你，面带微笑，抬头挺胸向前走就好。

    这场龙行天御与ocean的合作盛事，沈梦旦还没有意识到，在国内或者乃至国际上，有着多么大的影响力。

    有句话说，不知道的美才是最美。

    没有意识的强大，才是真正的强大。

    那些成天与她混在一起打闹吃喝的鬼才，让她完全不会意识到，啊，原来他们会是这样厉害的人物。

    酒会全程，沈梦旦面带微笑，从容自若，谈笑风声，优雅又知性。

    她绝对不会知道，酒会上有多少男人的眼睛一直在盯着她看，当然也包括小荀总在内。

    荀翊真的好气，看着围着她的男人走了一个又一个，但是……

    他也很欣赏她应对自如的模样，不想因为自己吃醋，而上前破坏属于她的节奏。

    直到酒会结束，沈梦旦喝了不少酒，撑着红通通的脸颊，与荀翊坐在车后座，一直笑个不停。

    “荀翊，你知道吗？”

    “嗯？”

    “我真的特别特别紧张！”说罢，她打了一个酒嗝，在荀翊眼里显得特别可爱。

    荀翊将她扶起，靠在了自己的肩膀上，低语：“可看不出你在紧张，倒是很有气场。”

    沈梦旦冲他一笑，带着酒后的娇憨。

    “小傻瓜，哪能让别人看出来？绝对，绝对不能让别人看出来！就算心里很害怕，也要装出没什么能难倒你的姿态，知道吗？”

    听着她的这些话，荀翊又不免有点心疼。

    “你到底经历了什么？我很好奇，梦旦，我越来越喜欢你了。怎么办？”

    “谢谢你……”

    “谢我什么？”

    “谢谢你，一直注视着我。”

    荀翊心脏漏掉了一拍，暗自抽了口气。

    回到酒店，沈梦旦异常的兴奋，因为喝了小酒，现在酒精在体内发酵，容易亢奋。

    “再喝！来！我们要再喝几杯。”

    说着，沈梦旦从收藏柜上又拿了瓶红酒，脚步虚浮。

    “等着，姐姐马上打开，不准偷偷走掉，你要陪我喝！”

    “你今天喝太多了，还是早点休息吧，乖了。”

    说着荀翊想夺走她手上的那瓶酒，谁想沈梦旦竟然灵活的躲了开来。

    瞪着荀翊说：“姐姐今天高兴，你不让我喝，是几个意思？”

    “真的要喝？”

    “难道还是假的不成？！”说着找了红酒开瓶器，将木塞子拔掉，拿了两个酒杯，倒上了满满两杯。“

    荀翊张着嘴，惊恐的盯着她：“大姐，你确定吗？”

    “少废话！”说着沈梦旦拿过一杯酒递给了他：“喝！你不喝就是不给我面子。”

    “我喝。”荀翊无奈又带着宠溺的眼神看了她一眼，仰头‘咕噜咕噜’喝了大半杯。

    “这就对了！哈哈哈哈……磨磨叽叽的不像个男人！我也喝，我今儿个高兴！”

    沈梦旦一杯跟喝白开水一样，就这么见了底。

    “你是娘们儿吗？喝！喝完！来来来，再倒上。”

    沈梦旦现在醉得更加厉害，连酒杯都对不准。倒了半天，酒都倒在了地毯上。

    她眯着眼凑上前看着杯子：“怎么还没满？”

    “我来。”荀翊拿过她手里的红酒瓶，径自倒上：“看来你今儿个不把这瓶红酒喝完，是不会善罢甘休了。”

    酒过三巡，不知不觉已经开了第二瓶红酒。

    俩个醉鬼，倚着沙发坐在了地毯上，沈梦旦给他倒酒，荀翊一杯接一杯的喝着，沈梦旦就专注的盯着他喝。

    “好！再来！喝！”

    沈梦旦继续给他倒上，笑着：“小荀总，我给你倒酒，你高不高兴啊？”

    “高兴。”荀翊说罢，仰头一饮而尽，笑嘻嘻的：“看，旦旦，我都听话喝完了。快夸夸我。”

    “啊~棒棒哒！”沈梦旦摸了摸他的头。

    “呵呵呵……再喝！”荀翊笑眯了眼，主动递上了酒杯。

    沈梦旦又给他倒上，憨笑着：“我再也不说你娘们唧唧了，嗝~够义气！够男人！”

    荀翊突然抓过了她的手，沈梦旦软绵绵的倒进了他的怀里。

    荀翊在她耳畔低语：“我够不够男人，你摸摸不就知道了？”

    “摸摸？”沈梦旦靠在他胸口仰着薰红的小脸，努力聚焦想看清楚他，问：“摸，摸哪儿呀？”

    荀翊牵过她的手，放进了裤子里。

    “怎样？”

    沈梦旦双眼亮晶晶的，高兴的说道：“大！”

    荀翊低笑着：“以后就是你的了！”

    “嗝~”沈梦旦打了个酒嗝，举起手对他说：“口说无凭，得盖个章！”

    “盖章？对，盖章……”

    说着荀翊爬起身往四周找了找，找了一支黑色的水性笔过来。

    他郑重的把笔递到了沈梦旦的手里：“画个圈圈。”

    “好，画个圈圈，嗝！”

    ……

    次日正午，荀翊率先醒了过来，照进来的阳光有点刺眼，他下意识抬起手臂遮了遮。

    正想爬起来将窗帘拉上，突然意识到怀里躺着的沈梦旦。

    他莫明的打了一个冷颤，昨天实在喝太多，都喝断片了。

    他揉了揉头阳穴，零碎的片断陆续涌进脑海里，好像……没发生什么特别事情。

    想到此，他不由得舒了口气的同时，又有点儿遗憾。

    起身拉上窗帘后，他转身将沈梦旦抱上了床，头还是很晕。

    荀翊回了自己的房间，拿了换洗衣服想泡个澡缓解一下。

    洗着洗着，突然瞄到自个儿小兄弟上用黑色水彩笔画了一个圈圈。

    荀翊惊恐的瞪大着双眼，断片的画面渐渐回笼，喉结滚动了两下，他懊恼的抱着头嚎了声。一世英明，毁于一旦。

    这件事情要是传出去，他估计得威严扫地。

    沈梦旦睡到下午被一泡尿憋醒，奋然起身冲进洗手间。

    昨天晚上……她好像做了很不好的事情，拉着荀翊喝了很多酒，喝着喝着……都醉了。

    醉了之后，她做了什么来着？

    她食指不安的敲着膝盖：“怎么想不起来了？”

    泡了个澡回到卧室，她瞥到地上空了的两支红酒瓶，还有一支黑色水彩笔。

    她弯腰捡起水彩笔，盯着水彩笔看了许久，突然那些片断像是开闸的洪水，一鼓脑的涌了进来。

    沈梦旦慌乱的丢掉了水彩笔，捂着发烫的脸颊：“天呐！我都干了什么？！”

    那一整天，各睡各的，谁也没有打电话，发短信，像鸵鸟窝在酒店的房间里没有出去。

    直到次日回国，荀翊无奈的给她打了电话。

    看到荀翊的电话，沈梦旦就下意识想要逃避装死，不想接。

    直到电话响了第二次，她才不得己接了电话。

    “小荀总啊……”

    “那个……啊，下午四点的机票，现在可以整理行李了。”

    “好，我已经整理好了。”

    彼此尴尬沉默了好一会儿，荀翊提议道：“出去吃饭吗？还是在酒店里叫餐？”

    “就，就在酒店里叫吧，呵呵……我，我挂电话了。”

    还未等荀翊说什么，沈梦旦面红耳赤的挂了电话。

    以后她要怎么面对啊？

    天呐！她怎么就做出了这种丧失的事情来？！

    现在懊恼悔恨还有什么用？做都做了，还能有后悔药吃吗？

    回国的下午，俩人之间依旧难掩的尴尬，但都尽量假装着若无其事，就当作那种丧失的事情，从来没有发生过。

    坐了十几个小时的飞机，时差没能倒过来，现在国内是上午。

    沈梦旦扯着嘴角跟荀翊道了别，先回了公寓那边。

    荀翊想说什么，但欲言又止。

    休息了两天，又开始回归到了平常工作状态。

    不过最近荀翊说是学业太忙，来公司的次数比较少，大多工作上的事情，能用邮件解决的，都用邮件解决了。

    许久没登上游戏的沈梦旦，想着放松调节一下。

    一上线，便看到了困倚扁舟的留言。

    困倚扁舟：回来了吗？

    困倚扁舟：如果回来了，就跟我说一声。

    看他在线，沈梦旦快速的发了一条信息过去。

    玛丽莲梦旦：嗯，我已经出差回来了。

    困倚扁舟：一切还顺利吗？

    玛丽莲梦旦：很顺利，不好意思啊，说好要面基的，却放了你鸽子。

    困倚扁舟：没关系，以后还有的是机会。

    玛丽莲梦旦：好久没上线了，最近游戏里有哪些八卦事情？

    困倚扁舟：要说八卦，最大的八卦就是幽幽心萝与北有英杰解除了情侣关系。

    玛丽莲梦旦：啥？不是说这俩人挺相爱的吗？

    困倚扁舟：看好你的‘老公’啊，说不定幽幽心萝会和白羽惊风好上。

    玛丽莲梦旦：呃……

    正在这时，系统提示：您的老公白羽惊风已上线。

    沈梦旦想了想，召唤了白羽惊风。

    白羽惊风：老婆，好久不见。

    玛丽莲梦旦：呵呵呵……好久不见啊，那啥，白羽大神，其实你不用勉强的。

    白羽惊风：？？？

    玛丽莲梦旦：就是幽幽心箩啊，你想离婚随时跟我说。

    白羽惊风沉默了许久，要不是还显示他在线上，沈梦旦以为他掉线了。

    白羽惊风：我没有说要离婚。

    玛丽莲梦旦：我不是这个意思，你当初和我结婚，就是因为害怕离间了北有英杰与幽幽心箩嘛，那现在他们俩也解除情侣关系了……

    白羽惊风：这关你什么事？

    沈梦旦懵了几秒钟，看这语气，难道是生气了？怪她多管闲事？

    玛丽莲梦旦：笑脸（表情）大神表生气嘛，那就当我没说。

    白羽惊风：抱歉，刚才心情不好，朝你发火了。

    玛丽莲梦旦：呃……没事，谁没有个心情不好的时候？

    白羽惊风：我挂机了。

    玛丽莲梦旦：哦……好。我打怪升级去。

    困倚扁舟带着沈梦旦组队刷了几个副本，不知不觉的已经很晚了。

    困倚扁舟：时间不早了，你早点休息。

    玛丽莲梦旦：扁舟，见个面吧，我觉得跟你聊得挺来的，我这周有时间。

    困倚扁舟：好啊！你订时间地点，我都ok。

    周日那天，放了一天的假，沈梦旦约了困倚扁舟晚上去了一家清吧喝酒。

    她打车过去的路上，接到了他发来的一条短信，告诉她，我已经到了。

    沈梦旦没有回短信，因为车子刚好已经停在了酒吧门外。

    这家清吧环境很清幽，人不多，只有三五俩个人，灯光是很有特色的橘色灯。

    沈梦旦看到吧台坐着一个穿着西装的男人，虽然只能看到背影，但不知为何，直觉告诉她，这人就是困倚扁舟。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    