
    说完这句话，沈梦旦才算是彻底的昏迷了过去。

    荀翊长到二十一岁，头一遭懵了。当即一把将沈梦旦抱起，塞进了副驾驶座，飞快的朝附近的医院赶去。

    路上，荀翊的电话响了，他接过蓝牙，那端传来荀母宠溺的笑音。

    “宝贝，快回家了吗？妈妈给你做了好多你爱吃的菜。”

    荀翊拧着眉看了眼人死不知的女人，深吸了口气说：“妈，我开车把一大姐撞吐血了。”

    “什么？！那那那……那怎么办？”

    “正在送医院的路上，你们先吃吧，电话再联系。”

    没再多说什么，荀翊果断挂了电话，十来分钟后将沈梦旦送进了医院急救室内。

    荀翊十指交握，在急救手术室外等了二十来分钟，医生就走了出来。

    荀翊心头一‘咯噔’，出来这么快，难道……

    他深吸了口气，抬手看了眼白金腕表，一脸凝重的走了过去，沉声问：“医生，她什么时间走的？我好跟她家人交待。”

    医生懵了几秒，拍了下荀翊肌肉结实的肩膀：“小伙儿，你这什么仇什么怨啊？人好好的，衣服穿得厚，冲击力也不大，就是一点擦伤。”

    荀翊拧着眉，纳闷着：“不对，医生，你确定她只是一点擦伤？”

    “嘶~”医生盯着眼前小伙，寻思着：“你不会是……故意撞上去的吧？哎，现在的年轻人，太冲动！多大的仇多大的怨啊！这可是犯法的，可不能再干傻事儿了。”

    荀翊一手插腰，一手扶着隐隐作疼的额头，随后解释着：“我撞她的时候，她吐了一口好大的血。”

    医生想了想，‘啊’了一声：“她有消化道溃疡，可能是当时情绪异常激动，导至血压升高，血管内压造成浅表的血管破裂出血，不打紧。”

    荀翊听罢，这才长长的舒了口气：“谢谢医生了。”

    “没事，责职所在，这边去缴费吧。”

    缴完费回来，人已经转到了普通病房，因为消化道溃疡，沈梦旦得住院打上几天点滴。

    人已经醒了，只是一副生无可恋的靠在床头，双眼发直的盯着前方。

    荀翊一走进病房，神色一凛，也不知医生有没有好好检查她的脑子，不会是撞成痴呆了吧？

    他深吸了口气走了过去，伸出修长骨感的手，在沈梦旦眼前恍了恍。

    见她没反应，荀翊薄唇轻轻叫了声：“大姐，你听得到我说话吗？”

    突然，沈梦旦怒目圆瞪，烦闷的怒吼了声：“啊！！死小子，我给你一次重新织组语言的机会！”

    荀翊微怔了两秒，正色道：“看来你没事，住院费我已经缴了，抱歉撞了你，不过下次请你看清楚马路行车再走。”

    听到他要走，沈梦旦上前一把拽过了他：“死小子，你有没有点责任心？是你把我撞进医院的！这就想走？”

    荀翊一脸严峻：“大姐，首先我撞了你向你道歉，但有一点你必须清楚知道，你住院是因为消化道溃疡，与我没有关系。”

    “怎么跟你没有关系？！”沈梦旦气呼呼地：“本来我这溃疡是隐性的，被你一撞就显性了！溃疡是一朝一夕就突然发作吐血的吗？！”

    荀翊无语的盯着胡搅蛮缠的她，无奈道：“不是一朝一夕，所以大姐你应该好好吃饭，就不会出现把消化道溃疡赖在别人身上的可能。”

    沈梦旦现在的精神已经处在了崩溃的边缘，她拔了针头，一拐一拐的拦在了荀翊的跟前。

    荀翊怀疑，自己可能遇上碰瓷的了。

    想着，他从黑色大风衣的口袋里拿出一个皮夹，把里面好几千的现金塞到了沈梦旦手里。

    “你不就是想要钱吗？应该够了吧！”

    沈梦旦压根就不是想着问他要钱，看到这小子拿钱羞辱她，顿时气得将手里的几千块钱砸在了他的胸口上。

    本来是想甩他脸上的，可因身高差距，难以瞄准。

    “你当我是什么？谁要你的臭钱了！”沈梦旦拼命的踮着脚，不至于显得太矮而输了气势。

    但这小子实在太高，那一脸王者般的俯视让她不爽到了极点。

    荀翊无可奈何的瞥了眼这脑子可能有毛病的大姐，反正他费缴了，钱也赔了，歉也道了，该尽的义务尽了，她再这样纠缠，只能选择无视。

    见他大长腿跨了几步就走远了，沈梦旦急了，转身想要追出去，似乎又想到什么，回头把一地的钱给收拾了揣兜里。

    现在非常时期，三分钱逼死英雄汉，何况她只是一介小女子。

    “喂，你别走啊！臭小子！！”沈梦旦忍着腿上传来的疼痛，与他一道儿挤进了电梯里。

    沈梦旦轻咳了下嗓门儿，勉强的挤出一个和善的微笑：“送姐姐一程吧？嗯？”

    荀翊拧着好看的浓眉轻轻瞥了她一眼，十分高冷：“我们之间并不熟。”

    “你就是太年轻了，谁不是从不熟到熟的呢？凡事留一线，日后好相见，是不？”

    荀翊扶额不可思议的笑了：“大姐，我想我们以后不会再见了。”

    沈梦旦憋了一肚子的委屈，忍不住怼了句：“你是管谁都叫大姐吗？黄毛小子！”

    荀翊无语的将脸撇开，走出电梯，直直走向停车区。

    沈梦旦用残躯往车身前一挡，见荀翊停了车，迅速的冲上前拉了拉副驾驶座的门。

    车门被锁了，沈梦旦拉了几次，拍了拍车窗：“载我一程吧！我现在腿不好使，是你撞了我，这点善心都要被狗吃了吗？”

    暮色深沉，雨也越下越大，昏黄路灯下雨幕连成长线笼罩着这座灯火阑珊的城。

    荀翊轻叹了口气，打开了车锁，沈梦旦趁机钻进了副驾驶座里。

    “东区莲花街景鑫小区。”

    “我送你去前面的公交车站，那里搭车会方便许多。”

    沈梦旦咽下喉间的苦涩，问他：“你有女朋友吗？”

    荀翊脸色一变，语气变得有些不善：“这不关你的事。”

    “没有吧？”沈梦旦一听他这语气，就知道戳到了他的痛处：“我有男朋友。”

    荀翊嚅了嚅薄唇，最终还是保持了沉默。

    “就在今天，情人节，我被我男朋友坑了所有家当！我现在要回去找他问个清楚！”

    荀翊叹息了声，淡淡的说了两字：“节哀。”