
    沈梦旦红了眼睛，冷笑了声：“一看你就是有钱人家的孩子，根本不会懂这种双重打击。”

    “大姐，公交车站到了。”荀翊找了个位置暂时停了车，并善意提醒了句。

    刚才的心是白交了？沈梦旦一脸无奈的看着他：“送我一程有这么难吗？”

    “不难。”荀翊一脸认真的说道：“我只是不想在情人节这一天，跟一个陌生的女人浪费时间。”

    沈梦旦嘲讽一笑：“一看你就是个又宅又单身太久的boy，你又没有女朋友，这么早回家也好过单身一个人。”

    荀翊无语的盯着沈梦旦，一字一顿道：“大姐，你觉得我是被动性的还是主动性的被单着？所以我宁愿回去打游戏，也不想跟你呆在一起。OK？”

    又是游戏！沈梦旦暗暗翻了个白眼，一把揪过荀翊的领子，怒道：“从这里走高架，到我公寓只要三十分钟，而我如果搭公车需要转两趟车浪费一半的时间。出租车更别想了，所以你必须送我，是你撞了我，听清楚了吗？今天不管谁对谁错，谁倒霉，我就赖定你了！”

    荀翊没办法，只能认栽。

    “先说好，送你回去之后，我们之间就两清了。”

    “嗯，两清了。”

    为了早点脱离这个麻烦，荀翊车速不由加快了些，二十五分钟后送沈梦旦回了公寓。

    走前，沈梦旦敲了敲车窗，荀翊想了想还是将车窗降了下来。

    沈梦旦嚅了嚅没有血色的唇，轻轻说了句：“谢谢。”

    荀翊沉默将车窗关上，熟练的将车调头，快速消失在夜幕中。

    回到公寓，只有书房里的灯还亮着，沈梦旦没多想，猛的推开了书房的门。

    “孙泉！”

    电脑还开着，但是人似乎已经出门了。

    孙泉平时没有别的爱好，就是喜欢网游，为了找到他的下落，沈梦旦登了他的游戏帐号。

    她才知道，他游戏里有个老婆，看着他们的聊天记录，沈梦旦又悲伤又愤怒。

    这丫禽兽！竟然拿了她的身份信息悄悄贷了款后，给这个游戏里的女人买装备。前后花了十几万！

    从他们的聊天记录到现在，已经一年了，今天约好了要见面。

    遁着聊天记录里约好的地点，沈梦旦辗转赶了过去。

    只是去的时候太晚，广场已经没有什么人了。现在这个时间该约的都约了，谁还在这冷雨夜里瞎溜达？

    沈梦旦拖着一身疲惫正准备回去时，突然瞧见一道熟悉的身影揽着一个女人有说有笑的撑着伞在雨中漫步。

    顿时，积压了一整天的火苗犹如火山爆发，轰然炸裂开来。

    “孙泉！你这个王八蛋！！”

    沈梦旦瘸着腿冲上前狠狠给了他一记耳光，身边的女人吓了一跳，随后猛的推了沈梦旦一把。

    “你就是沈梦旦吧？凭什么冲上前就打人啊你？！”

    沈梦旦腿不好使，这么一推整个摔在了冰冷潮湿的地上，疼得她闷哼了声，半晌没爬起来。

    孙泉想上前扶她，但看了眼身边的女人又做罢了。

    孙泉：“你来做什么？”

    “孙泉，你对得起我吗？当初追我的时候你是怎么说的？你说会对我好，一辈子都对我好！”

    “你还有脸说？”那女人冷笑了声：“孙泉都跟我说了，你就是个婊子！他辛辛苦苦追了你足足四年，你这四年里骗了他很多钱，答应跟他好，却又假装清高不给人碰，是不是这样？”

    沈梦旦没理会这女人，爬起身挺直着腰杆走到了孙泉跟前。

    “孙泉，其它的我都不关心，我只问你一句话。”

    “你问。”

    沈梦旦深吸了口气，艰难的痛心疾首问出了口：“我的钱，还能还给我吗？”

    “沈梦旦！”孙泉不由得提高了嗓音，脸红脖子粗的：“你能不能要点脸？”

    “我怎么不要脸了？不要脸的是你们！孙泉，我现在可以不要你！但是！但是你得把钱还给我！那是我辛辛苦苦攒下来的嫁妆！”

    说到痛处，沈梦旦横抹了几把老泪。

    “沈梦旦，够了！咱们好聚好散吧，我对你已经仁之义尽了。四年，那四年时光你很清楚，我究竟对你怎样。”

    沈梦旦心里那叫一个怄啊！气得胃疼肝疼，五脏六腑都跟着疼。

    “孙泉！你TM还是人吗？！还有脸提四年时光？？谁给你的脸！房租费，水电费，伙食费，务业管理费……老娘到头来养了头白眼狼！”

    “沈梦旦！真的，够了好吗？！”孙泉一脸悲伤欲绝：“这四年你失去的只是钱，可我呢？我失去的是四年的感情！还有我的心！！你但凡还念旧情，就Tm不该问我要这个钱！”

    沈梦旦踉跄了两步，不可思议的看着眼前这个顿时陌生到极点的男人，也不敢相信这个世界上竟然有如此厚颜无耻之人！

    那三儿一脸心疼的紧扣过孙泉的手：“以后，我会一直陪着你。”

    孙泉红了眼睛，仰着脸深吸了口气，沉重的对沈梦旦说了句：“看到银行卡里的余额了吗？那是我爱过你的证明。”

    “孙泉！孙泉你给我回来！！”沈梦旦独自一人在雨中，哭得撕心裂肺：“你回来啊……王八蛋，你把钱还给我！”

    沈梦旦失魂落魄的游荡到天亮才回到公寓，自暴自弃的坐在沙发上，明明很疲惫却一点睡意都没有。

    直到过了正午，她猛然想到什么，从沙发上腾身而起，冲到了书房打开电脑，登上了孙泉的游戏帐号。

    “王八蛋，你敢玩弄我的感情，把我的钱都送给别的女人，我要让你后悔一辈子！”

    游戏是半条命是吧？那她今天就断他半条命！！