
    沈梦旦知道能让孙泉这么抓狂的，肯定是昨天晚上，她盗用他游戏帐号的事情。

    她没有理由不开门，因为她已经迫不及待看他抓狂又绝望的模样。

    卧室的门一开，孙泉就冲上前扣过她的脖子，嘴里嚎着：“老子今天要弄死你这个贱人！！”

    沈梦旦哑着嗓子半晌挤出一句话来：“孙，孙泉……你有本事就弄死我，杀，杀人偿命！咱，咱俩一起，一起玩完！”

    孙泉到底是怕死之辈，看她喘不上气儿直翻白眼，这才狠狠将她甩开，像扔破布般丢到了地上。

    “你给我滚！滚！！”

    说着孙泉将她的东西一件一件儿的丢出了门外。

    “我让你盗我游戏帐号！我让你勾搭大神！你让我丢人也就算了！你知道那些装备有多难打吗？啊！！沈梦旦，咱们真的完了！完了！！再也没有一丁点儿的可能了！”

    沈梦旦上前狠狠推了他一把：“孙泉！你别欺人太甚，凭什么叫我出去？这个月的房租都是我交的！”

    孙泉嘲讽一笑：“那又怎样？别忘了，与房东签下租赁的人是我！谁叫你犯贱呢？我又没有叫你交租金！沈！贱！人！给我滚，立刻！马上！滚！”

    沈梦旦气得眼睛都红了，颤抖着手指着他：“孙泉，你个王八蛋，走着瞧！”

    她拖着行李箱，将屋外散落一地的私人物件一一收进了行李箱里。

    孙泉毫不留情的重重的甩上了门，沈梦旦怄得红了眼睛，拼命的忍着嚎啕大哭一场的冲动。

    待她收拾好行李，突然门又被打开了，孙泉冷声问道：“钥匙！还给我。”

    沈梦旦从口袋里掏出一串钥匙，狠狠砸向了孙泉：“还给你！我祝你们婊子配狗，天长地久。”

    二月的雨季才刚刚开始，整个城已经被冷雨泡了一个星期，仍旧没有停歇的迹象。

    沈梦旦拖着行李走在寂寞的街头，雨越下越大，她走到一间咖啡店里，点了一杯咖啡。

    咖啡店里放着一首慵懒散慢的爵士乐，她坐在窗前，看着淅淅沥沥的冷雨，拍打在精致的橱窗上，双眸在那模糊璀璨的霓虹里失了焦。

    二十五岁这一年，她活得真是失败，丢了存款，丢了工作，也丢了以为能相守下去的恋情，现在连个容身之所都没有。

    她捧着咖啡，微白的热气，薰得眼睛渐渐泛了红。

    荀翊下午去了公司，忙到晚上九点半，直到黎心箩继凌北之后又给他打了一个电话。

    “阿翊，你这就不够意思了哈，大家都到了，就等你了。”

    听着黎心箩甜美的声音，荀翊温柔的浅笑了声。

    “就快了，正在收拾东西，大概半个小时。”

    挂断电话，荀翊收拾好办公桌，将准备好久的戒指拿了出来，他决定就在今晚，结束五年的暗恋。

    荀翊开车来到他们订好的酒吧包间，里面已经完全闹腾开了。

    “生日快乐，凌北。”他将礼物递了过去，凌北没接礼物，而是给了他一个大大的拥抱。

    “兄弟，你来就是我最好的礼物！”

    来的大多是凌北大学要好的同学，以及同寝室里的四个室友。

    凌北学的建筑设计，所以荀翊不认识几个人。而且他性子不爱闹腾，只是安静的坐在沙发的角落里，与黎心箩聊着天。

    黎心箩的带笑的眼神看着欢腾的凌北，说道：“你明明跟凌北天差地别，却能做这么多年的好兄弟，真是个奇迹。”

    荀翊抿了抿唇，温柔笑了笑：“其实最初，是先认识你，才认识凌北的。”

    “是啊，我和凌北从小就是邻居，他小时候的模样我还记得，流着鼻涕像个混世魔王，老爱欺负人！没想到一晃这么多年，鼻涕虫现在长得这么帅了。”

    荀翊安静的听着，心里有点儿吃味，沉默的一会儿，问她：“那我呢？有变化吗？”

    黎心箩失笑：“就你一直都没什么变化，第一天认识你什么样子，现在还是什么样子。”

    荀翊拧着眉，一脸纳闷：“那……我是什么样子？”

    黎心箩认真中带了些不知明的感慨：“你是荀翊啊，是所有人眼里‘完美’的代名词。不管是过去，还是现在，亦是在将来，你永远都活得比别人漂亮。”

    听着似乎是夸赞，但荀翊却高兴不起来。

    这样的话他听得太多了，因为所有人都这样认为，他荀翊，活得比谁都漂亮。

    可是他不完美，也没有别人想的，活得那么漂亮。

    他希望自己在乎的人，可以真正的走进他的世界，他的心里。看到别人眼里，不一样而真实的他。

    “心箩，其实我……”

    他兜在口袋里的手，还握着准备送给她的礼物，似乎手心都在发烫。

    然而还未说完，黎心箩已经被凌北拽了过去，紧紧搂在了怀里。

    俩人一脸甜蜜，黎心箩羞涩的红了脸，推了推他：“凌北，放开我！”

    “我就不放！”凌北爽朗了笑了声，郑重的宣布道：“趁着今儿个热闹，我向大家宣布一件事情，我凌北，和黎心箩正式确定了恋爱关系！”

    荀翊怔忡在那儿，一瞬不瞬的看着他们幸福笑着的模样，那一瞬的失落与悲伤从心底如潮水漫延开来。

    众人吹着口哨起哄着。

    “凌大帅哥，你真不够意思哈，这革命工作做得真严实！美术系的系花不声不响的就被你小子给勾搭走了！”

    “就是！你们亲一个！亲完赶紧把桌上的酒都给干了！！”

    “快来快来快来，表示一下你的诚意。”

    ……

    在他们幸福的拥吻中，荀翊咽下喉间的酸涩，深吸了口气，悄悄退了幕。

    正走到露天停车区取车时，电话响了，看了眼来电是凌北的。

    荀翊想了想，心情沉重的接了电话。

    “阿翊，你在哪儿呢？怎么一不留神，你丫又给我跑了？！”

    荀翊暗自抽了口气，说道：“你们玩得开心，你知道我不是很喜欢这种闹腾的场合，先回去了。”

    “啧！你等我一下，我下来找你说几句话。”