
    荀翊站在车旁等了一会儿，只见凌北快步朝他走了过来。

    “阿翊！”

    凌北喘了几口气儿，在他跟前站定，彼此半晌没有说话。

    “你想说什么？”荀翊问了句。

    凌北舔了下干涩的唇，一脸为难的问道：“你说句实话，是不是喜欢心箩？”

    荀翊没有回答，但便是这样不说话，凌北心里也清楚了。

    “咱们还能做兄弟吗？”凌北凝重的问。

    等了好久，荀翊朝他的肩膀不轻不重的击了一拳，只是说道：“今晚凌晨，摘星阁生死决斗，不见不散。”

    凌北失笑：“奉陪到底！”

    窗外的霓虹一闪而过，眼前的世界被雨水模糊了，荀翊也不想承认那是自己伤了心。

    没有谁的人生是完美的，就像他荀翊也有得不到的东西。

    那是他生命里唯一爱过的女孩，也一直默默在爱的女孩。就这样，还未开始已经结束了。

    想到此，心脏犹如绞在了一起，连呼吸都隐隐作疼，悲伤到无法自己。

    车速过快，差点与十字路口横过来的大货车相撞，荀翊猛的打了一个方向盘，一道刺耳的刹车声划破了暗夜的宁静。

    “你怎么开车的？！”货车司机吓得脸色苍白，朝车窗外怒骂了声扬长而去。

    荀翊胸膛起伏着，半晌才平静了下来，他将车窗放下，让冷风灌入。

    他拿出还未来得及送出去的戒指，打开了丝绒盒看了许久，狠狠一咬牙连同盒子奋力的丢出了窗外。

    丢掉这枚戒指，就像丢掉残余的念想，五年的恋慕，在今天晚上画上了一个句点。

    “哎呀！”

    正抱着行李箱，坐在花坛边思考人生的沈梦旦突然被什么东西给砸中了后脑勺。

    她愤然起身，怒问：“谁啊？谁这么没公德心乱扔石头！太坏了！！”

    路边空无一人，只是偶尔有车子疾驰而过，消失在深沉的夜幕中。

    她下意识往身后看了看，突然发现花坛里有一只漂亮高档的丝绒礼盒。

    就是这玩意儿刚才砸到了她？

    沈梦旦想着捡起了丝绒盒，打开一看，这下给乐坏了。

    “我的天啊！”她赶忙丢下行李，将里面的铂金戒指拿了出来。

    精致的铂金戒指上，襄了11颗粉色的小钻石，沈梦旦深吸了口气：“这……太壕了吧！”

    她紧张的朝四周看了看，轻咳了下嗓门儿：“我是光明正大捡的，那就是我的了。”

    说着，往自个儿手上戴了上去，这戒指的尺寸就好像是为她订做的般，刚合适。

    “真好看……”沈梦旦得到了点心理安慰，莫明的红了眼睛：“估计是老天爷看我太惨，想给点安慰？”

    人生啊，再怎么思考也就是这个鬼样子，还是走一步算一步吧。

    沈梦旦拖着行李，路过一家网咖，心里顿时打定了主意。

    虽然住不起豪华大酒店，但是网吧包个夜，还是不在话下的嘛。

    开了机，沈梦旦一边咬着面包一边刷着无聊的八卦新闻。

    突然她想起了什么，搜了一下‘白羽惊风’，谁知网络上关于他的资料还真不少。

    IQ160的天才！？沈梦旦嘲讽一笑，著名的爱因斯坦也就IQ165，这是什么概念？

    十五岁拿下国际NECC电竞冠军，十八岁时与自己的团队开发出时下最热门的仙侠游戏……

    “我去！这家伙的人生是开挂了吗？”

    最可气的是才二十一岁！二十一岁啊，真是没天理！沈梦旦只觉心累，自己这破人生跟别人一比，‘呵呵’两字足矣概括全部。

    沈梦旦现在好奇死‘大神’长什么样子，上网搜了搜，除了一个青少年时期的背影，只剩下满屏的游戏里人物图片。

    漫漫长夜，反正也没事可做，她注册了自己的游戏帐号，一开始想着打发一下时间。

    游戏帐号名她想了许久，取了个‘玛丽莲梦旦’。

    领了初级任务，沈梦旦来到妖怪峡谷，开始打怪升级。

    只是她连技能都不会发，被初级怪兽杀死了好几回。

    沈梦旦长叹了口气，看来她是没有玩游戏的天赋。

    就在准备要退出游戏时，突然有道人影快速闪过，‘刷刷刷’几下眼前的小怪兽都被砍杀掉。

    沈梦旦瞪大着眼睛，快速移动鼠标看了看来人资料。

    游戏名：困倚扁舟，姓别：男，职业：刀客，等级：十级。

    装备……呃，全都是新手初级系统自配装备，扔大街都懒得弯腰浪费时间捡的。

    不过，他的操作真是一流，刚才的技能也不知道是怎么放出来的。

    沈梦旦：大侠，你好啊！

    困倚扁舟：嗯，你好。你第一次玩游戏？

    沈梦旦：是啊，都不知道怎么操作。

    困倚扁舟：我也是第一次玩‘完美神域’，不过没你这么菜就是。

    沈梦旦：呃……呵呵呵……（尴尬脸）

    困倚扁舟：你换个职业，我带你。

    沈梦旦：好啊，但是……换什么职业？

    困倚扁舟：医师吧，我带你升级，我打大boss的时候，你就给加加血什么的。

    沈梦旦将职业换成了医师，开启了她网游旅程的第一步。

    本来也只是打发时间玩玩，却没想到，一个游戏改变了她接下来的命运。

    困倚扁舟带了她一个晚上，从0级直接升到了30级。

    而她啥也没做，就跟在他身后，让她去哪就去哪，操作放技能，手把手的教。

    这困倚扁舟倒也是十分耐性的一个人。

    沈梦旦伸了个懒腰，往窗外一看，竟然已见清晨的曙光。

    玛丽莲梦旦：天呐！竟然天亮了。

    困倚扁舟：嗯，一个晚上练到30级是这个游戏的极限了。你今天晚上会上线吗？

    玛丽莲梦旦：呃，不太肯定。

    困倚扁舟：我这两天也不会上线，工作比较忙。

    沈梦旦无奈一笑，至少人还有工作可以忙，她连下一顿午餐都不知道在哪儿。

    匆匆道了别，困倚扁舟便下了线。

    沈梦旦正准备下线找个地儿好好睡一觉，却看到世界在刷着一起重大事件。

    ‘号外号外！从未有过战败记录的白羽惊风PK北有英杰，第一次出现了战败记录！’

    ‘昨天那么多赌白羽大神赢，估计都输得只剩下底裤了吧？’

    ‘我觉得白羽大神昨晚发挥太失常了！’

    ‘滚犊子，还真当他是不败之神？我倒是觉得北有英杰操作一直都比他稳重得多。’

    ……

    “大神吃败战了？”沈梦旦低语，印象还停留在那天晚上，他一身红色战甲帅得惊天动地的模样。