
    这辈子，拿了这五百万买一套不错的公寓，省吃检用点还能衣食无忧了。

    沈梦旦又认真的数了数那些零，爱恨交加。

    荀妈妈瞪着眼睛，盯着她手里的那张支票，喉咙涩涩的替儿子不值得。

    他们家荀翊真是瞎了眼，找了这么个拜金女！

    看完，摸完，沈梦旦冗长的叹息了声，抬头冲荀妈妈笑了笑。

    “阿姨，我……我去一趟洗手间，很快就回来。”

    说着沈梦旦压抑着躁动的情绪，跑进了洗手间里，也不管此时荀翊是不是在上课，激动的颤抖着手，拿出手机给荀翊发了条短息过去。

    此时荀翊正在听教授讲经济学这一门课程，手机调成了震动。

    连连震动了两下，荀翊悄悄拿出了手机瞄了眼。

    沈梦旦：小荀总，你妈妈来找了我。

    荀翊拧眉，他妈妈找沈梦旦？做什么？

    沈梦旦：你妈妈刚才给了我五百万！让我离开你的公司。

    荀翊心头一咯噔，他妈妈从来不会插手他公司的事情，怎么会做出这样的事？

    荀翊想了想，回道：是不是有什么误会？

    沈梦旦：我突然想起那天你不是炮灰了一个萌妹子吗？后来我听征远说那是你妈妈介绍给你的呃……总之，我觉得阿姨是误会我跟你有那啥啥啥了。

    荀翊：钱呢？

    沈梦旦抱着手机痴笑了声，回了句：小荀总，五百万啊！阿姨真大方，要不然就把这罪名给坐实了吧？我拿钱也光明正大点。

    荀翊拉下了脸，这大姐眼里除了钱钱钱，还剩下什么？！

    荀翊：把钱还回去，我下课再来找你。

    沈梦旦：小荀总，打个商量吧，我不介意假装你女朋友的，真的！要不……先让我拿着这个钱？大不了我以后还你一半？

    荀翊气到一张完美的俊脸差点变形，课堂伪装都忘了。

    右手快速‘哒哒哒’的拼了条短信：沈梦旦，你疯了？！把钱还回去！

    沈梦旦心脏一阵抽抽的疼，连呼吸都不顺畅了。

    荀翊：回答我！

    荀翊：沈梦旦，你听话！

    荀翊：沈梦旦……你这个钻进钱眼的疯女人！！

    荀翊活了二十一年，什么大风大浪没有见过，头一遭差点被一个女人给逼疯了。

    他现在恨不得冲出课堂，把这个钻钱眼的疯女人吊打。

    教授盯着荀翊的小动作很久了，咳了好几嗓门儿，见荀翊小动作开得飞起，实在忍无可忍。

    直到教授的激光笔落在荀翊脸上，荀翊被刺得眼睛疼，抬手挡了挡。

    课堂顿时发出一阵压抑的闷笑。

    “对，你，荀翊同学，我注意你很久了，你来回答我这个问题。”

    荀翊放下手机，站起身看了看投影幕上的问题——世界货币与人民币国际化的本质区别？

    荀翊想了想，组织了一下语言与自己的认知。

    “货币的基本职能是交易媒介和价值尺度，货币交易的便利性决定了货币的历史与未来。从传说中的贝壳、毛皮、贵重金属到集中使用金银货币的基本职能是交易媒介和价值尺度……美元还将是世界上最主要的储备货币，即使它可能不再专美，而是需要欧元或是其他货币的帮助……”

    荀翊侃侃而谈了十几分钟，直到教授认可的点了点头，让他坐了回去。

    末了，教授说了句：“看到没有？你们要是能像荀翊能这样回答出我的提问，课堂小差我睁只眼闭只眼。但你要给我挂科还开小差的同学，我劝你还是洗心革面，趁早重新做人。”

    荀翊频频看着腕表，倒数着下课的分秒。

    听到下课钟响，荀翊抓起背包就冲出了课堂，如一阵旋风。

    教授还本想与他继续讨论这个经济学术的话题，伸出手还未喊出‘同学留步’，荀翊只留下一道潇洒的背影远去，让人望尘莫及。

    荀翊一边打着沈梦旦的手机，一边开着车，心情莫明的一阵烦躁。

    过了好一会儿，沈梦旦终于接听了电话。

    “钱还回去了吗？”

    沈梦旦有气无力道：“你小荀总说要还，我能不还吗？”

    荀翊暗自舒了口气：“你在哪儿？”

    “心情不好，在外面瞎晃悠。”

    “发个定位给我。”说完，便挂断了电话。

    沈梦旦发了个定位给他，等了大概十来分钟，只见他开着车过来了。

    沈梦旦只是走上前敲了敲车窗，荀翊降下车窗说：“上车啊！”

    “我自己搭车回去，有什么事情，你下车说吧。”

    荀翊心情不是很好的走下了车，来到沈梦旦跟前。

    彼此沉默了许久，荀翊才严词厉声道：“这种事情，我希望不要再有下次，也希望大姐你有自己的立场与原则。”

    “你什么意思啊？”沈梦旦羞恼的怒斥了回去，双手插腰：“是你妈妈自己找上门来，莫明奇妙要拿支票给我！我当然，当然……要啊。”

    荀翊喉结滚动了下，咬了咬牙说：“你觉得你该拿吗？”

    “所以我没拿啊，你不是让我还回去了吗？！莫明奇妙！我心情还不好呢。”

    “对你来说钱是不是比一切都重要？你的原则就这么不堪一击？你这样，我没办法去相信你，放心让你留在公司成为我们的一员。”

    沈梦旦气到简直要爆炸，红着眼睛半晌说不出一句话来。

    “是啊，我就是这么不堪的人，我就是见钱眼开！我有多缺钱你又怎么知道？！我快26了，不是21，不像你啊，没有好的家世背景，没有一个公司任我挥霍！也没有谁可以信任依靠，我只能靠自己！”

    “你那是靠你自己吗？你那样跟那些卑劣靠上位赚钱的女人有什么区别？！你真让我瞧不起！”

    沈梦旦狠狠给了他一个耳光，双眼拼命的忍着泪水，哽咽道：“我和你，就到这里了！像我这样卑劣不堪的女人，这样被你瞧不起，怕是不配进你小荀总的公司继续工作。”

    荀翊心口狠狠疼了下，这一巴掌让他冷静下来，才追悔刚才说出去的话。

    沈梦旦回到公寓，将早已打包好的行李拿了出来，反正这两天也要搬出去了。

    房子已经找好了，只是还得两天后才能搬进去，这两天找个酒店凑合凑合吧。

    经过收藏柜时，她看了眼玻璃缸里的虾，心里一阵酸涩。

    她走上前，将虾从玻璃缸里抓了出来，丢到了地上。

    含着眼泪愤愤地道：“死虾子，臭虾子，我再也不回来了，你就脱水而死然后发臭发烂吧！”

    白羽惊风大开杀界了！

    那天也不知道波及了多少无辜，大神一把刀，用焚天之怒屠烧了圣界。

    小伙伴们一个也不敢吱声说话，直到大神似乎无敌到也觉得寂寞了，消停下来。

    顾易笙这个知心大哥哥，做为组织代表，暗戳戳的冒着必死的决心，戳了白羽惊风的对话匡。

    顾易笙：别杀了，再杀下去，进阶圣界的游戏玩家都不敢进来了。

    顾易笙等了好一会儿，见白羽惊风站在原地一动不动，也没有回他的消息。

    于是又发了一条信息过去：说话，发生什么事了？

    坐在电脑前的荀翊僵直的手动了动，回了一个字。

    荀翊：嗯。

    顾易笙吁了口气，至少还能有理智跟人交流。

    顾易笙：第一次看你这样失控，不准备说说吗？

    荀翊：说什么？

    顾易笙：随便啊，你想到什么说什么。他们可罩不住你第二次这样发狂。

    荀翊想了许久，缓慢的回了一句话：我也不知道，有点像是背叛，又觉得构不成背叛的罪，心里很压抑。

    顾易笙拧着眉寻思了许久，背叛？被谁背叛了？这个人，值得他这样失控？

    顾易笙：是谁啊？

    荀翊：我当时很生气，说了过份的话。

    顾易笙：如果你觉得错了，那就去道歉好了。

    荀翊：问题是，我不觉得我错了。

    顾易笙扶额，他现在实在好奇死了，这个人会是谁。

    顾易笙：如果是男人呢，那就打一架好了。如果是女人……

    荀翊：女人怎样？

    顾易笙挑眉，看来对方是个女人。他笑了笑回道：女人有时候的感性会盖过理性，相对来说，男人女人计较在乎的东西，根本不在一条线上，你较真，你就输了。别计较你错没错，先把人哄哄吧。嗯？

    荀翊听罢，顿时茅塞顿开。

    荀翊：我下线了。

    关了电脑，他拿过车钥匙出了门。

    开着小跑车以最快的速度来到了公寓楼下，荀翊坐在车里做了两次深呼吸，这才下定了决心。

    来到公寓门外，他给沈梦旦打了一个电话，但是没有人接。

    他想了想，发了条短信过去。

    荀翊：我来公寓这边了。

    沈梦旦此时刚到酒店，看了眼短信，不咸不淡的回了句：我搬出去了，辞职信我会写的。对了，进去看看有没有丢东西，先申明，那肯定不是我拿的，虽然我在你眼里如此卑劣不堪，但我做的，我一定承认，就这样吧，没事就别再联系了。

    沈梦旦心情糟糕到了极点，将手机关了机。

    荀翊盯着她发过来的短信，怔愣了许久，莫明有些酸涩。

    半晌，他收回了手机，开门走了进去。

    屋子收拾得很干净，虽然她住了近两个月，但是并没有留下什么生活的痕迹。

    突然他听到了‘啪嗒啪嗒’声，遁着声音看去，只见地上那只海虾弹跳着身子，脱水得快要死了。

    不是说要吃了么？还活着啊。

    荀翊走上前小心翼翼的将虾子捧在了心里，往四周看了看，发现了收藏柜上的那只小玻璃缸。

    他将虾子丢进了玻璃缸里，直到看它又活了过来，不由失笑。

    看着虾子在玻璃缸里划着水，他想了想把玻璃缸抱了下来，没人喂它没人换水，估计也活不长久。

    “钱真有那么重要吗……比我重要吗？”

    荀翊冗长的叹了口气，抱着虾子落寞地离开了公寓。

    沈梦旦躲在酒店里，什么也没干，躺在单人床上心里空落落的。

    不安的翻了个身，又失业了，明天该怎么办呢？

    是不是自己太冲动了？明明没有辞职的资本，却仗着一时义气。

    其实想想，荀翊生气也没错，虽然话说得过份了点。

    突然沈梦旦又甩了甩头，用拳头砸了两下脑门儿。

    “沈梦旦呀，有意思吗？他都那样说你了，还想着他的好也没用。估计一开始他打从心眼里就瞧不上你。”

    长这么大，穷过也被人确实欺负过，委屈过也被人瞧不起过。

    但还是第一次，有人当着她的面，这样不留情面的指责她。这个人，还比她小好几岁！

    睡不着，沈梦旦又从床上爬了起来，打开了电脑登上了游戏。

    今天发生了一件儿大事，世界上都已经刷爆了。

    说大神白羽惊风因为失恋，在共存世界里大开杀界。

    沈梦旦不想知道也被知道了，这些个人成天在刷无聊的话题。

    明明北有英杰与心箩姑娘是一对儿，关大神什么事？干什么要强拉cp？多伤感情啊！

    虽然等级到了但是技术不够，主线总是杀不了大boss，很难再升级。

    沈梦旦只好无聊的刷刷副本，攒经验值。

    沈梦旦来到妖怪峡谷，杀了好多小妖怪泄愤。直到系统提示‘您的好友困倚扁舟已上线’。

    玛丽莲梦旦：扁舟，你来啦。

    困倚扁舟：是啊，很久没看你上线了。

    玛丽莲梦旦：最近工作忙。

    困倚扁舟：那今天怎么又上线了？

    玛丽莲梦旦：刚失业，闲得慌。

    困倚扁舟：笑哭（表情）

    玛丽莲梦旦：你有空吗？我想组队刷个副本。

    困倚扁舟：可以啊，我带你。

    困倚扁舟像往常般带沈梦旦刷副本，看她明显状态不在线，困倚扁舟说：失业了心情不好吗？

    玛丽莲梦旦：失业了心情会好吗？

    困倚扁舟：笑哭（表情）

    这是要把天聊死的节奏吧？

    过了一会儿，困倚扁舟问：你也是在b市吧？这个服务区很多b市玩家。

    玛丽莲梦旦：是啊，白羽惊风大神好像也是b市人。

    困倚扁舟：你在b市哪个区？

    玛丽莲梦旦：我在b市z区。

    困倚扁舟：巧了，我也是。那我们离得很近，要不要出来见见面？

    突然提出要面基，沈梦旦有点为难。

    玛丽莲梦旦：我……还是算了吧，保持游戏里美好的感觉比较好。

    困倚扁舟：微笑（表情）说得也是，这么说来我们认识也有好几个月了。要不要结成情侣？

    玛丽莲梦旦：不了吧，我技术那么菜……而且也不常上线。

    困倚扁舟：哎，要怎么安慰你，你心情才会好点呢？

    玛丽莲梦旦：其实你能这样陪我聊聊天，就已经很好了，谢谢你啊。

    困倚扁舟似是想到什么，召唤了座骑，邀请了沈梦旦。

    两人乘着座骑来到了听风崖。

    听风崖的风景在游戏里是三大著名景点，很多情侣会时常相邀来这里约会。

    困倚扁舟查看了包袱里的道具，将所有的烟火道具都放了出来，又买了好几个豪华烟花大礼包。

    那晚听风崖的烟花，放了整整四个小时，一直到凌晨，引了不少玩家前来观赏。

    人家土豪放的真是烟花，可在别的玩家眼里，那烧的是人民币啊！

    困倚扁舟：好看吗？

    玛丽莲梦旦：好看。

    困倚扁舟：这晚盛世烟花，希望博佳人一笑。

    玛丽莲梦旦：谢谢你，扁舟。我心情好多了，不早了，我下线了，你也早点休息。

    困倚扁舟：嗯，晚安，祝你好梦。

    退出游戏，沈梦旦回想着刚才游戏里的情景不由得笑了笑。

    下次吧，如果下次扁舟提出面基，她就答应。

    可她又很害怕，害怕现实打破想像出来的人设，那样还不如保持神秘与游戏里的美感。

    次日，沈梦旦去了一趟公司递交辞呈。

    “这是什么？”荀翊看着她递过来的辞呈没有接，反而问了句。

    “还用问吗？当然是辞职信，请小荀总笑纳。”

    荀翊表情严峻，冷声道：“笑纳不了。”

    “那就请小荀总，怒收。”

    说罢，将手里的辞职信狠狠摔到了他的办公桌上。

    荀翊拧着眉，提醒了句：“你这什么态度？别忘了，你的工资还在我这儿。”

    “嚯，厉害了我的小荀总，竟然还拿工资威胁我！你不是告诉我做人要有原则吗？你的原则被狗吃了？”

    荀翊每次被怼到无言以对，却是一点儿办法都没有。

    “看什么看？发现姐姐漂亮是吧？”沈梦旦白了他一眼：“我告诉你，工资少我一毛钱都不行！”

    荀翊暗自抽了口气，拿过桌上的辞职信，当着沈梦旦的面一点一点撕了个粉碎，丢进了垃圾桶里。

    “易动的合约还没有谈下来，你不能走。”

    沈梦旦嘲讽一笑：“小荀总，你别逗了！你们公司少我一个不少，多我一个不多。易动合约谈不谈得下来，跟我没关系了。当然，我相信以小荀总的能力，拿下易动的合约，只是时间问题。”

    “不是‘你们公司’，是‘我们公司’。我们是一个团队，一个整体。”

    沈梦旦无奈道：“你听不明白吗？已经不是了，我要辞职了。”

    “我没答应让你走。”

    “你不答应让我走，你算老几啊？”沈梦旦气红了眼睛：“像我这样卑劣的女人，小荀总天天看着，不觉得膈应吗？”

    “对不起。”

    荀翊站起身郑重的道了歉：“那天，是我口不择言伤了你。”

    “不必了，我不接受道歉！随便你答不答应，工资我不要就是了，毕竟我也受了你不少恩惠，再见！”

    见她要走，荀翊愤身而起，冲上前拦在了门前。

    沈梦旦拧着眉无奈道：“你到底想怎样啊？”

    荀翊紧抿着唇，纠结了好一会儿，反正说什么也不肯让一步。

    沈梦旦双手插腰，长叹了口气：“我终于发现，你也有幼稚的时候！你要这么耗着？一直堵在门口？”

    荀翊还是第一次露出那种无措的表情，问她：“你真的要走？”

    “对，我要走！谁叫你那样说我？”

    “我道歉了！”

    “嚯，你道歉了我就一定要原谅你吗？我捅你一刀你还爱不爱我？”

    “爱啊。”

    “啊？”沈梦旦懵了几秒，暗戳戳了抹了把冷汗：“你不会吧？这么受虐。”

    荀翊想了想说：“请你吃饭。”

    “不吃！”沈梦旦别过了脸。

    荀翊拧着好看的浓眉，有点气闷：“你要我怎么哄你？”

    沈梦旦听罢，老脸一红，恼羞成怒。

    “你有病吧？！谁要你个小屁孩哄我？走开！”

    荀翊那大块头，立在门前任沈梦旦推也纹丝不动，只是绝决的盯着她。

    沈梦旦气喘吁吁的，抹了把额头上的汗珠子。差点崩溃的赖地上打滚了。

    “我求你了，小荀总，你让开好不好？”

    “你答应留下来。”

    沈梦旦无语的盯着他，本以为荀翊已经算是沉熟稳重型的，到了关键时刻，就tm原型毕露，果然装得再成熟稳重，还只是二十来岁。

    “你为什么一定要我留下来？给我一个理由。”

    “那你为什么一定要走？”

    沈梦旦瞪着眼，嘿！这小子长进了，竟然也开始学会了抬杠。

    “因为你那样说我了呀，你说我是个卑劣不堪的女人，你瞧不上我，所以我才要走。”

    “可我道歉了。”

    “是啊，我不接受啊。”

    “怎样才接受？”

    沈梦旦头疼得不行，低吼了声，小拳拳愤怒的朝他的胸口一顿乱捶。

    荀翊不躲不闪，任她揍了好一会儿，直到她没力气了。

    “你怎么那么讨厌？”沈梦旦第一次才发现，不是荀翊拿她没办法，是她拿荀翊没办法啊。

    打又打不过，现在他学会了抬杠，说也说不过。弄也弄不死……

    “我哪里惹你讨厌？”

    “你现在，哪都惹我讨厌！”

    荀翊喉结滚动，眼睛还有点点红，看着他这模样，似乎还委屈上了。

    “你干嘛啊？”沈梦旦妥协的问了句。

    荀翊半晌憋了句：“你年纪比我大，你是姐姐，你让我一次。”

    沈梦旦恨恨的举起了拳头，简直快疯掉了，吼了句：“臭小子，你信不信我弄死你啊！！”

    荀翊看她抡起了拳头，不躲不闪。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    