
    沈梦旦正睡得香甜，突然身子从床上飞出，抱着毯子在地板上轱辘了两圈。

    “唔！”地震了吗？

    沈梦旦迷迷糊糊睁开了眼，发现自个儿是被某人踹下来的。

    而荀翊一边扣着衬衫扭扣，一边居高临下的盯着她，拧着好看的浓眉，薄唇紧抿成一条直线。

    沈梦旦瞪着眼失神了两秒，蹭的一下从地板上爬了起来。

    “荀翊！你还有没有一点儿人性？你敢踹我？你还是不是男人啊？！要是……要是我嗑到哪里碰到哪里，那怎么办？”沈梦旦那叫一个委屈，前任就特马没人权了是吗？！

    荀翊冷眼打量着她，“那沈小姐嗑到哪儿碰到哪儿了吗？要是嗑碰到哪儿，我愿意牺牲工作的时间，送你去一趟医院。”

    沈梦旦冲上前揪过他的衣领，质问着他，“你把我的游戏帐号回收了是怎么回事？我TM还没死呢！”

    “在我心里，你已经死了。”

    “荀翊！”沈梦旦气得胸膛巨烈起伏着，酸涩的抽了口气，“你这个混蛋！！”

    荀翊面无表情的将她的手指一根一根掰开，“既然你觉得我是个混蛋，那咱们没什么好谈的，沈小姐不请自来，让我很困扰。”

    “那你把帐号还给我。”

    “不还。”

    “你！你幼不幼稚啊？！”

    “没沈小姐幼稚啊，一个破游戏帐号而己，还亏得你亲自上门兴师问罪。”

    “是啊！哈，一个破游戏帐号，没什么了不起，那你把它还给我啊！”

    “不！还！”

    “荀翊你这个小王八蛋！”

    荀翊白了她一眼，径自往外走去，沈梦旦气呼呼的追上前，“你别走！你把话给我说清楚！！”

    沈梦旦走得太急，一脚踢到了客厅里的沙发角，整个人往前栽去。

    荀翊几乎是条件反射的接了个满怀，本来挺生气的，但是看他这下意识的反应，证明心里还是在乎她的嘛。

    才这样想着，荀翊搂着她的手突然一松，沈梦旦结实的回归了地板上。

    “沈小姐看上去很饥渴，不仅主动爬上男人的床，还主动投怀送抱。啊~你就这么没有羞耻心吗？”

    沈梦旦揉了揉撞疼的鼻子，狼狈得不像话。

    她这回是真气得眼泪都涌了上来，身子抖得像个筛子，她抬手横抹了把眼眶里的泪水，整了整衣服爬了起来。

    仰着脸拧着秀眉瞪着荀翊，要不是还对他还丝念想，她何必这么作贱？又不是没有好男人要她？

    “放心，我沈梦旦不会缠着你，你说的话我都听得明白。帐号我不要了，关于以前的东西我都不要了。你满意了？从今天开始，我再也不会出现在你的面前！”

    沈梦旦漠着脸，情绪也冷静了下来，一把将他推开，踩着高跟鞋，抬头挺胸的离开了他的公司。

    当晚沈梦旦去了酒卖醉，心情糟糕到了极点，也不管明天还要上班，她现在只想把自己灌醉。

    酒保是个十七八号的清秀的小男孩，看她一个人来，又喝得差不多了，不由得劝了几句。

    “姐姐，你喝醉了，别喝了？这酒我帮你存起来，下回你再来。”

    “别管我！我还要喝。”沈梦旦推了推酒杯，“帮姐姐倒酒。”

    酒保轻叹了口气，客人就是上帝，于是帮她又倒了杯酒。

    “小帅哥多大了？”

    “我十八岁了。”

    “十八岁？”沈梦旦打量着他，“怎么不念书啊？”

    “家里穷，还有弟弟妹妹要养，我高中都没读完，就出来了。”

    “怪可惜的。”沈梦旦喝完最后一杯，拿了不少的小费给酒保，“打电话帮我叫个代驾。”

    “好的。”

    沈梦旦一向都坚强乐观，这种小打击很快被抛到了九宵云外，再加上她找到了精神依托来填补空缺。

    小酒保善解人意，还能逗她开心，看着又赏心悦目的，很快就忘了荀翊那一茬。

    而龙行集团的上层管理最近一个个都小心翼翼如履薄冰，生怕出什么差错，就被大魔王（荀总）逮着揉碎碾轧各种折磨。

    顾易笙实在看不下去了，孤身奋战的来到了荀翊的办公室。一屁股往沙发上一座，开门见山，“说说。”

    “说什么？”

    “说你最近是不是大姨夫来了呀？”顾易笙琢磨着，“全公司上层领导，远远看见你来了，调头就躲。你做到这个份上，是不是得检讨一下？”

    “他们工作没纰漏，我自然不找他们麻烦。”

    “工作认真是美德，但哪有十全十美，你这不是鸡蛋里面挑骨头？咱公司主心骨都是小年青我跟你讲，没成家没负担，一人吃饱全家不饿。”

    荀翊油盐不进，反问：“所以呢？”

    顾易笙：“你这样不留面子的责备他们，辞职率会大大增高！有碍于公司良好发展。要不然你就招上有老下有小的，不任性不轻易辞职的。培养出一个对公司有用的人才容易吗？啊？你自个儿好好想想！”

    荀翊一脸凝重，总算认真检讨起来，“我知道了。”

    “你知道就好。”顾易笙长舒了口气，“你呀你……感情这种事情呢，男人还是要主动一点，你等着她来找你，不太靠谱。”

    荀翊：“我没有。”

    顾易笙：“行了啊，你就适可而止！你那点小心思能瞒得过谁？”

    荀翊心情不爽的将钢笔往桌上一撂，将自个儿丢进了沙发椅里。

    见他有点动容，顾易笙赶紧添了把火继续劝说，“当年的情况，梦旦也是迫不得己的，你得为她想想呀，是不是？退一万步说，她离开了三年，又回来主动找你示好，那证明她心里有你，放不下你。你就是好面子，坦荡接受不好吗？非得闹得这么僵！”

    荀翊：“随便她。”

    顾易笙：“好，你就嘴硬！等她哪天找了别人，有你哭的时候。”

    这些话看似不痛不痒的，但是在荀翊的心里如同埋下了一颗不定时炸弹。

    可是荀翊不会再主动找她，既然第一次这么轻易的放手，就不会再主动贴上去。

    如果她第二次也这么轻易的放弃，万一再遇到什么风风雨雨，她说走就走，把他一个人丢下，那还不如从未开始。

    出于对好兄弟与好朋友的关心，顾易笙抽空亲自去一趟沈梦旦的公司。

    看她的状态，最近似乎很不错，助理莉莉送来一杯咖啡便出去了。

    顾易笙自若的问了句：“怎么最近都没有去窜门子？不会把咱们这些老朋友给忘了？”

    沈梦旦失笑，“怎么会呢？忘了谁也不会忘了你们的。”

    顾易笙踌躇了一会儿，才道：“我想你已经猜到了，我过来是因为荀翊。”

    沈梦旦有一瞬的不自在，但很快从容坦荡起来，“我和荀翊已经结束了，他态度那么明显，我想我不会再去自讨没趣缠着他。”

    顾易笙抽了口气，“我想你多少了解他，如果你这次放弃了，就真的没有了以后。”

    “没有以后就没有以后，我不是没有争取，是他不要。”

    顾易笙抿唇一脸严峻，拧着眉沉声道：“沈小姐爱他吗？”

    沈梦旦：“如果我不爱他，也不会来找他。”

    顾易笙：“是吗？真正爱一个人的时候，真的能妥协很多你以为不可以的事情。我不是说爱情里一定需要去妥协什么，只是当初确实是沈小姐先放开了手。你离开的第一年，荀翊很可怜，活得像个机器人，不哭不笑，也不爱说话。只是埋头工作，真的像是变了一个人，好在第二年他抗了过来。”

    沈梦旦听着心里一阵难过，沉默了下来。

    顾易笙长叹了口气，“他也不是心里没有你，只是因为当时你伤他太深了，也一直都没有走出来，与其说他现在冷酷无情，不如说是害怕了不敢踏出这一步，沈小姐，如果你真的还有他，就坚持下去，不要再放开他的手。”

    沈梦旦心情不由得凝重了起来，“我会好好考虑，只是现在我想彼此冷静一下，比较好。”

    顾易笙点了点头，“希望你能尽快下决心，你们都是我生命里最生要的朋友，希望你们会幸福。”

    沈梦旦送走顾易笙，整个无精打彩的瘫在办公椅上，瞪大着眼睛盯着天花板。

    感情的事情，有时候绞尽了脑汁想也没有答案，或许只能交给时间做决定。

    沈梦旦第三次去养生馆做SPA，又碰到了荀妈妈。

    这次她是一个人来的，俩人好巧不好面对面推拿按摩精油，有点尴尬，不过沈梦旦表面还算冷静，看不出来她此刻的窘迫。

    沉默了许久，沈梦旦觉得是不是得说点什么，“阿姨，你今天一个人来的呀？”

    “我那老朋友今天得带小孙孙，我就一个人来了。”提到这个荀妈妈一脸落寞，又瞥了眼沈梦旦，似乎瞧着瞧着又顺眼了。

    “沈小姐是哪里毕业的？”

    “我，我是X大毕业的。”

    “哦~”荀妈妈若有所思（其实压根不知道哪所大学），“那也不错了，学什么专业的？”

    沈梦旦眨了眨眼，怎么突然问她这些？不过沈梦旦从善如流的回答道：“我是商务管理。”

    “是个不错的专业。”荀妈妈想了想又说：“你是不是比我们荀翊还大三岁？”

    “呃，是大四岁。”

    “大一点倒也没关系，女人保养保养，比男人老得慢点。”

    “呵呵呵……”沈梦旦尴尬的笑了笑，不知道荀妈妈究竟在打着什么主意。

    俩人一起做完SPA出来刷卡，荀妈妈在包包里找到了VIP卡，但是转念一想，又放了回去。

    “哎呀，我这出来得着急，忘了带卡了。”

    “那阿姨刷我的。”

    “那怎么好意思？”

    “没关系，这都是小事儿。”沈梦旦将卡递给了前台小姐：“刷我的。”

    荀妈妈脸上带了微笑，“这样，我也不喜欢欠人人情，就晚上一起吃个饭。”

    “这……”

    “怎么？沈小姐太忙了，连顿饭的时间也没有？”

    “不不不，我不是这个意思。”沈梦旦连连摆手，有点受宠若惊。

    沈梦旦自个儿开了车过来，便载着荀妈妈一起走了。

    “阿姨想吃什么？”

    荀妈妈想了想说：“吃法国菜，你吃得习惯吗？”

    “我都可以的，我之前三年都在法国。”

    “嗯，那就去吃法国菜，我已经很久没吃法国菜了。”

    沈梦旦与荀妈妈一道去了一家名气不错的法国餐厅，看网上的评价说，这家法国餐厅的餐点十分地道。

    俩人到了餐厅，这里的服务员讲的一口流利的法语，沈梦旦从容自若的交流着，了解了他们这里特色餐点后，让荀妈妈做了主。

    “阿姨，您看您要吃什么？我没什么忌口的，看您的意思来。”

    “那我看看。”荀妈妈点了许多，沈梦旦讶然，荀妈妈胃口这么好？

    才刚这么一想，荀妈妈补了句，“我叫了荀翊，仨人一起吃，开心一点。”

    “啊？？”沈梦旦有那么一瞬表情都崩塌了，特别‘惊喜’，特别意外！

    沈梦旦瀑布冷汗，荀妈想干啥？她这么做的理由是什么？难道还怀疑她跟荀翊有一腿，等会儿再给个难堪？哎呀，没想到荀妈这么记恨。

    “阿姨，我跟荀翊很久没联系了，他交女朋友了吗？”

    提到这个，荀妈妈一脸惆怅，“我们家荀翊呀，就是个长情的人，这么多年了，就是不找新女朋友，你说我这个做妈的，又能怎么样呢？也不能这样耽搁下去，对？”

    “哦呵呵呵……”一脸尴尬又不失礼仪的笑。

    荀妈妈又细细打量起沈梦旦来，对她有了新的认识，或许曾经是有些误会，她一个女孩，没背景不靠着谁，能在B市闯出一片天，那也实属不易。

    “那沈小姐呢？这三年有谈新的恋情吗？”

    沈梦旦微笑道：“这三年我一心都扑在事业上，没有想过感情的事情。”

    荀妈妈点了点头，“女人确实也要有一份自己的事业，我是支持你这么想的，但是感情也不能落下，该谈男朋友的时候，还是得谈，不要错过好的对象。”

    “阿姨说的是。”

    菜上得很快，等了一会儿，荀翊姗姗来迟，当看到他老妈对面坐着沈梦旦时，荀翊是懵逼的。

    怔愣了片刻，这才走了过去，看了看他老妈，又看了看沈梦旦，俩人面带微笑，似乎相处十分愉快，这才更加匪夷所思！

    “荀翊，怎么这么没礼貌，也不打声招呼就这么坐下，书都白读了是不是？”

    荀翊心情沉重，暗暗抽了口气，扭头跟沈梦旦十分礼貌的打了声招呼，“大姐姐好。”

    “噗！！”沈梦旦当场就喷出一口柠檬水。

    荀妈妈连忙拿了热毛巾递给了沈梦旦，似乎责备的瞥了眼荀翊。

    “谢谢。”沈梦旦接过热毛巾擦了擦，微笑回礼，“你好，小弟弟。”

    荀妈妈之所以挑法国餐，是因为法国餐是最考究餐桌礼仪的，不过看沈梦旦优雅又熟练，标准又落落大方，荀妈妈脸上带了满意的微笑。

    餐桌上，荀妈妈偶尔会与沈梦旦交流一下菜品，荀翊埋头面无表情的吃着，也不搭腔。

    吃完后，荀翊率先起身付了帐。

    荀妈妈看了眼时间，“这时间还早得很嘛，荀翊，你就跟沈小姐出去逛逛，妈妈一个人回家就好了。”

    “黑灯瞎火的，没什么好逛的。”荀翊淡着脸说了句。

    沈梦旦抽了抽嘴角，假装似是想到了什么，对荀妈说道：“我还想起有份文件需要看，阿姨，下次再聚，我就先走了。阿姨再见。”

    “好，那下次再好好聚聚。”

    沈梦旦一走，荀妈妈的脸就拉了下来，责备着儿子，“荀翊，你这个态度还是想打光棍一辈子？你要真这么想，妈妈也不管你了！”

    荀翊无奈的叹了口气，“妈，你这什么意思？你不是不喜欢她吗？”

    “那人也是会变的嘛，当初是我主观意识太强，有点小误会，那现在误会解开啦，妈妈也不反对你们俩谈恋爱。”

    荀翊：“有一点您说得很对，人是会变的。再说，好马不吃回头草！”

    荀妈妈反驳了句：“再好的马像你这么犟，想吃回头草都没你的份儿！”

    之后好几次，荀妈妈总是约沈梦旦一道儿出去购物做美容，俨然是一对忘年挚交。

    沈梦旦每次有了好用的面膜或者护肤品，也不忘记给荀妈妈带了一两件儿。

    荀妈妈送得更是贵重了，上好的滋补品，那种有市无价的好东西，说要送给她妈妈，叫她和沈妈妈好好补身子。

    那天荀妈妈带着沈梦旦送的燕窝面膜，一道儿与她做了个美容，回家后美滋滋的。

    拿着镜子照了半天，朝闷在一旁的荀翊招了招手，“儿砸，儿砸你过来。”

    荀翊半晌将脸从电脑屏前抬了起来，“怎么了？”

    “你看妈妈最近是不是年轻了很多？”

    荀爸赶紧搭腔卖好，“那可不，每次早上醒来看着你的脸，我都以为自己回到了三十年前呢！”

    荀妈妈笑眯了眼，“多亏了你未来儿媳妇，送了我好多护肤品，他们年轻人就是走在时尚的前沿，一些贵得要死的牌子，竟然连我都没听过。”

    荀翊暗暗翻了个大白眼，女人，永远是这个世界上最难懂的生物。

    荀妈妈对于内定的儿媳妇，一个人可来劲儿了，虽然看着当事人置身事外的模样，但是她坚信，儿子与沈梦旦一定会修成正果。

    某日，荀妈妈被邀请参加老同学聚会。几个当年广播大学的姐妹花凑一块儿，就开始亲热的交（攀）流（比）起来。

    A老同学：“哎呀，现在儿媳妇都挺好的，经常带我们去国外旅旅游啊，散散心呀，这不呀，为了赶老同学聚会，我一个人从马尔代夫提前坐飞机飞回来了。”

    B老同学：“这不挺好的吗？我就命苦了，两个小孙儿，龙凤胎来着，现在这些小孩聪明得很，才五岁呢，就拿了小学生省里奥数第一名。”

    C老同学：“比起你们我就没啥好说的啦，我儿媳妇在政委上班，今年评选了全国十大青年代表人，他们太忙了，我儿子现在又升了医院的副院长，我得帮他们打理一些生活琐事。”

    ……

    D老同学：“想当年我们学校，馨兰可是最出风头的。电视台主播这么多年，咱谁都没她厉害。”

    荀妈妈保持着微笑，A同学话锋一转，“馨兰，我听说你有个儿子？”

    荀妈妈：“是啊。”

    C同学：“我好像听雅淑提过，是还没找对象？那你得让他抓紧啦！现在男女比例失衡得这么严重，要是就这么被剩下来了，就不太好了。”

    荀妈妈腹绯，我儿子优秀着！是他不找对象，不是找不着好吗？！

    不过道高一尺魔高一杖，荀妈妈一脸为难着：“我家荀翊现在是龙行集团的大BOSS，一天到晚就知道忙工作，谈了个女朋友都这么久了，说是事业为重，就是不结婚。”

    B老同学：“有女朋友了啊？”

    荀妈妈：“是呀，那女孩也是顶优秀的，知道最近法国那边投放的那个什么J·C国际商圈理财软件，就是我儿子的女朋友在做嘛！你们有需要找我，哎呀，年轻轻就是女总裁了，不容易呢。”

    一阵儿沉默，又炒起了气氛，“都别坐在这儿尽聊天了，去那边吃点东西，走走走。”

    ……

    这夸下去的海口，荀妈妈想着要怎么圆回来。看来得把‘沈梦旦是荀翊的女朋友’这件事儿，努力的往事实上带一把。

    回去之后，荀妈妈思量了许久，给沈梦旦打了一个电话，“梦旦啊，我是荀阿姨，你睡了吗？”

    沈梦旦正在看资料，听到是荀妈妈，礼貌的打了声招呼，“阿姨晚上好，我，我还没睡呢。”

    “是这样的，下一周呀是我家老荀五十岁的生日，想请你过来吃个便饭，不知道你有没有空？”

    “提前祝荀叔叔生日快乐，到时候一定有空，好呢，阿姨晚安。”

    沈梦旦心头一阵惆怅，长叹了口气，这明显是荀妈妈想撮合她儿子嘛，但是荀翊总是冷冷淡淡的，她一头热不也没辙吗？

    手 机 站:

    