
    沈梦旦烦闷的放下了电话，抓了抓头发，随后重新振作起了精神。

    现在最重要的是追踪到叶希妤的行踪，但是这种事情除非是叶希妤公司的员工，或者她的经纪人。

    还有一种办法，就是求助聂征远他们，估计以他们的手段，想要追踪到叶希妤的行踪是一件易如反掌的事情。

    当初聂征远他们便是用这样的方法追踪韩舟，断定他没还在国内。

    没有等沈梦旦纠结太久，她给聂征远打了一个电话。

    听到是沈梦旦的声音，聂征远高兴得不行，“小姐姐，你总算是想起我给我打电话了。”

    “征远，有件事情需要找你帮忙。”

    聂征远回得十分爽快，“小姐姐请说，如果有什么帮得上忙的，必定义不容辞。”

    “我想要追踪到叶希妤的行踪。”

    “叶希妤？”聂征远想了想，恍然大悟，“就是现在那个很火的小花旦？之前她有代言易动的广告。”

    “是她。”

    “没问题，小姐姐你别挂电话，我现在立马给查。”

    “谢谢了。”

    “不用客气，咱们都这么熟了，干嘛这么见外？”

    聂征远用他无孔不入的关系网，进行网络地毯式的搜寻，不到一分钟，确切的地址已经有人发到了他的邮箱里。

    “小姐姐，找到了，叶希妤今天在横店拍电影，有人给我发了定位，我转给你。从你那儿打车过去，走宜春路，这样比较不堵车，大约一个小时的车程。”

    “好，回头请你吃饭。”

    接到聂征远的定位分享，沈梦旦立即整理了文件，离开了公司。

    按照聂征远所说的，虽然走宜春路转得远了些，但是这条街现在不堵。

    赶到她所在的横店，沈梦旦打听了一下这里的工作人员，很快找到了正在不远处树下背台词的叶希妤。

    沈梦旦快速的走了过去，态度恭谦。

    “你好叶小姐，我是沈梦旦，易动现在营销策划部的总经理。”

    叶希妤冷冷的瞥了她了眼，“不好意思，麻烦你让一让，你挡着我的光了。”

    “呃，抱歉。”沈梦旦抿唇退到了一旁。

    想了想陪着笑说道：“叶小姐，能否给我几分钟时间？我想……”

    “我没什么时间，很快就要拍戏了，你能别打扰我吗？”

    沈梦旦暗自抽了口气，“那请问叶小姐，什么时候有时间？我们可以找间咖啡馆好好谈谈。”

    叶希妤认真的想了想，“那就下午四点吧，我拍完这三场戏，大约会有时间。”

    “那好，我就在这儿等叶小姐。”

    “随便咯。”

    叶希妤冷笑了声，准备了一下，开始拍下一场。

    沈梦旦无聊的在片场等着，倒是看到了不少二三线的明星。

    叶希妤拍最后一场时，给朋友打了一个电话。

    那朋友正是易动之前在营销部离职的总经理夏洁儿。

    “洁儿，你猜我今天在横店见着谁了？”

    “谁啊？”夏洁儿穿着简约的小西装，一边冲着咖啡。

    “就是易动新来的营销部总经理，接替你的工作。”

    夏洁儿神色凛了凛，恨恨咬了咬牙：“是她啊，当初韩总要把我调离，就是想把这个女人安插进来，怎么，是个什么厉害角色？”

    “看起来也一般般，不知道你们韩总是怎么想的，也没有什么特别的。”

    夏洁儿冷哼了声：“韩总太小看我了，虽然我人微言轻，确实对易动造成不了什么实质的影响，但有些事情我还是能办到的。”

    叶希妤轻应了声：“我当初不正是看在你的面子上，才答应接那个游戏宣传广告吗？现在合约期限也过了，你又不在了，我自然没有义务再陪他们玩了。”

    “那女的估计还不知道我跟你的关系，你耍耍她呗。”

    叶希妤坏笑了声：“正有这种打算。”

    俩人挂断电话，叶希妤看着远远还站在树下等着的女人，还真是有耐性！

    待拍完第三场，沈梦旦走了过来，“叶小姐，工作现在差不多了吧？”

    叶希妤轻应了声，“是啊，我还得卸妆，你再等我半个小时。”

    “呃……好的。”反正都等了一个下午，再等半个小时也没差。

    看了眼时间，差不多是晚餐时了。

    突然荀翊的电话打了进来，沈梦旦这才记起今天已经约了荀翊一起吃饭。

    “下班了吗？”

    荀翊带笑的声音问道，听着他爽朗的声音，沈梦旦瞬间又有了活力。

    “我约见了一个很重要的人，只怕今天没有时间陪你一起吃饭了。”

    荀翊难勉失望的轻叹了口气，但表示理解。

    “没关系，你工作忙就去忙吧，忙完了记得给我打个电话，还有记得吃饭。”

    “嗯，你也是，好好照顾自己。”沈梦旦沉默了一会儿，听着彼此电话里传来的呼吸声，带着深沉的思念。

    即使没有只言片语，他们都明白，这样的羁绊再也无法割舍。

    “荀翊，不说了，我这边还有很多事情需要忙，我晚上会给你电话的。”

    与荀翊挂断电话，沈梦旦看了定妆室还没有人出来，于是只好上前询问。

    “请问叶小姐快出来了吗？”

    拿着画妆包的画妆师一脸讶然，“叶小姐早在半个小时前就走了呀。”

    “什么？”沈梦旦瞪着眼睛，只觉得被她耍了，“不对啊，我没有看到她出来。”

    画妆师笑笑，“这里还有个后门，一般他们怕粉丝和记者围堵，换了衣服都从后门走了。”

    那一瞬，沈梦旦心里一万头草泥马狂奔而过。

    她拿出手机给叶希妤打了一个电话，良久，那端才接听。

    “叶小姐，我等了你一个下午，你现在就这样走掉是什么意思？”

    叶希妤嘲讽一笑，“疑？不是你自己说要等的吗？我又没有叫你等，现在你的意思是怪我咯？”

    “我没有怪叶小姐的意思，只是如果你真的有别的原因，可以跟我说一声，看我在这里傻傻的等，你觉得很好玩吗？”

    叶希妤低笑了两声，“诶，你真的很搞笑。就你这种智商是怎么当上总经理的啊？是你说要等我的，我没叫你等，麻烦你搞清楚。再者，我们这边已经表达得很清楚，我没有那个美国时间接你们这边的游戏广告，再多的钱，我也不接。”

    “好了，我要去吃晚饭了，别再浪费我的时间，拜拜。”

    听着那端传来的盲音，沈梦旦瞬间气到红了眼眶，这回真是傻逼了。

    看了眼已经暗下的天色，她只得先回车回去。

    谁知横店这边很偏僻，现在这个时间也都回去了。基本很少有出租车会来这边。

    沈梦旦在这里等了好一会儿，直到天彻底的暗了下来。

    电话再次响了，沈梦旦接过电话，那端传来荀翊关心的询问。

    “现在这个时间吃晚饭了吧？工作忙完了吗？”

    沈梦旦喉咙涩得发疼，深吸了口气，觉着自个儿今天有点矫情。

    “还没有，我在横店这边等车。”

    “那边很难打到车的。”荀翊想了想说：“不然我现在过来接你，我也没吃饭，就一起去吃饭吧。”

    “会不会太远了？”总是叫他这样来回跑，因为她的事情总是给他添麻烦，沈梦旦觉得自己真是没用极了。

    明明自己还比他大上好几岁，遇到事情自己却什么也解决不了。

    沈梦旦没有说话，荀翊只说：“你在那等着，我马上到。”

    等了一个多小时，荀翊走环形高架桥赶了过来，他来的时候，已经晚上九点了。

    看到了的车，沈梦旦恢复了些精神，快步的跑了过去，坐进了副驾驶座里。

    看她沮丧的横样，荀翊不问也知道，大概是工作是碰壁了。

    但是沈梦旦什么也没有对自己说，估计是想自己解决，不想麻烦他。

    于是荀翊也自觉得什么也没问。

    “想吃什么？”

    沈梦旦笑道：“我请你吃吧，怎么能每次都让你请吃饭呢？”

    “好啊。”荀翊笑了笑，“既然是你说要请吃饭，我得好好把握机会，吃大餐怎么样？”

    沈梦旦瞥了他一眼，“臭小子，看在我平时对你还不错的份上，轻点宰。”

    荀翊真的拉着沈梦旦去吃了豪华大餐……五十块钱一碗的超级米线。

    “好大一碗！”沈梦旦瞪着眼睛这大碗，“米线看上去很有嚼劲。”

    “材料是最足的，我以前高中时，经常和朋友来这里吃米线。”荀翊笑笑，充满了回忆。

    “那个时候，老板还是单身，还没娶老婆，店面也很小没有扩张也没有钱装修店面。”

    沈梦旦心满意足的吃着米线，附和了句：“那挺惨的。”

    “是啊，当时老板是真的挺惨的，好不容易谈的一个女朋友也跟别人跑了。”

    沈梦旦讶然的盯着他：“你怎么知道得这么清楚？”

    “这件事情闹得挺大的啊，所以清楚。”

    沈梦旦若有所思的点了点头，“不过，后来这老板是不是中彩票了呀？”

    荀翊感叹了声：“后来老板决定要关门，把这个门面给盘出去，再出去找份稳定的工作，但是几个年轻人觉得挺可惜的，这么好的店面关了，他们再也吃不到好吃的米线。”

    “所以呢？”

    “所以这几个好心的年轻人就凑钱给老板助资开店，可能老板也是自己运气好，就这么一路风声水起就成了。”

    沈梦旦无奈的笑笑，“你看，人老板就是运气好，还有没有这么好心的年轻人，给也我资助资助一番。”

    “所以梦想还是要有的，万一哪天实现了呢？”

    沈梦旦将碗里的牛肉夹到了荀翊的碗里，“多吃点，你都瘦了。”

    “瘦了吗？”荀翊摸了摸脸，“可能最近确实有点累，没什么时间休息，明年就毕业了。”

    “你还担心毕业的问题？”在沈梦旦看来，荀翊这种闭着眼也能拿个a成绩再毕业的人。

    “还是有那么点压力。”荀翊在沈梦旦面前也没那么多的掩藏，“而且最近公司里的事情比较多，有点焦烂额的感觉。”

    沈梦旦狐疑的瞥了他一眼，“一点也看不出来小荀总你焦头烂额呀。”

    “那是因为你安慰了我。”荀翊一脸认真的说：“要不然晚上，你再好好安慰我一下？”

    沈梦旦脸上一红，“吃的都堵不住你的嘴！”

    荀翊抿唇浅笑，“你是不是想歪了？”

    “我之所以想歪，也是你这小混蛋给带歪的。”沈梦旦傲骄的冷哼了声，大口的吃米线，不再他说话。

    说好沈梦旦请客，她主动去结了帐，老板却不收她的钱。

    沈梦旦疑惑，“老板，不要因为我长得比较好看，你就不收我的钱，这么一大碗米线，白吃你的我有点过意不去。”

    老板指了指店门口等她的荀翊，“这位小姐是小荀总的女朋友吧？”

    “你，你们认识呀？”

    “何止认识，还挺熟的，小荀总人特别好。我的店能开到现在这个样子，多亏了他，这是我和他的约定，他当年用几个朋友拿钱给我继续做面馆，只要面馆不倒，这辈子他们都可以免费来吃，他带来的朋友，就是我的朋友，怎么能收钱呢？”

    “嚯，好心的年轻人呀。”沈梦旦恍然大悟。

    回去的路上，还一直调侃着荀翊，“小荀总，你做的好事可真多，居然还卖关子，为什么你不直接告诉我，你就是那个好心的年轻人。”

    荀翊轻咳了下嗓门儿，“我不太习惯商业吹捧自己，而且在你面前，有点不好意思。”

    “还有什么不好意思的？嘿哟看不出来呀我的小荀总，你还有不好意思的时候。”

    荀翊长叹了口气，“我就知道，你肯定是这个表情。”

    “没有。”沈梦旦笑了笑，“我觉得你很厉害，真的，不是商业吹捧。”

    看她现在所有的阴霾都一扫而空，荀翊也跟着放心了下来。

    “跟我说说你最近的工作情况？”

    沈梦旦抿唇长叹，“也没什么好说的，就是前面走的主管，丢了一堆麻烦事儿没有处理，我现在接手处理着。”

    “需要我帮忙吗？”

    沈梦旦之所以不想跟荀翊说，就是害怕给他带来麻烦。

    她摇了摇头，“你不相信我啊？”

    荀翊心疼的看着她，“我相信你，但是我不想看你受委屈。”

    沈梦旦心头一暖，蓦地抽了口气，鼻头有些泛酸。

    她装佯无事的捶了下他结实的臂膀，“谁还能给我委屈？我弄死他！”

    “你是女人，不要学男人说话。”

    “哦~”沈梦旦笑笑，“小荀总其实你喜欢温柔型的吧。”

    荀翊装出一脸遗憾，“是啊，本来是喜欢温柔可人型的，可是人生就是处处充满了意外，我最终选了个小刺猬。”

    “你找打啊？！”

    荀翊送她回了家，此时已经十点半了。

    彼此坐在车上谁也没有先下车，沈梦旦抿了抿唇，说：“太晚了，你快回去吧。”

    “都这么晚了，你还叫我回去？”

    “没有铺你的床，你又不肯睡沙发。”

    荀翊一本正经的说：“我们患难与共这么久，不用这么见外吧？你睡哪儿我就睡哪儿，我不嫌弃的。”

    司马昭之心，路人皆知。

    沈梦旦拉了拉他的衣领，“你没有带换洗衣服吧？你比我还爱干净，穿有气味的衣服多难受啊。”

    “我带了。”

    沈梦旦差点喷出一口老血，看来这小子是有备而来的嘛！

    沈梦旦抿唇失笑，“那你跟进来吧。”

    荀翊心里一阵欢喜，但表现得很镇定，跟着沈梦旦下了车。

    “你先去洗澡吧，我处理一下工作邮件。”

    “嗯。”沈梦旦看他拿出电脑继续忙了起来，把换洗衣服与电脑都带上，估计晚上是想在公司加班吧？

    当时他来接她，手里的工作还没有处理完，但是又担心她打不到车，才放下手里的工作过来的。

    沈梦旦拿过衣服看了眼他开始忙碌的背影，这大傻瓜，让她都不知道该怎么对他好，才能还他一片深情。

    没有遇上荀翊之前，沈梦旦都不会相信，这个世界上怎么会有这么纯粹的人？这样干净又美好的爱情。

    得之她幸，她花光了之前所有的好运气，大概是为了遇见荀翊吧！

    洗好后，沈梦旦一边擦着头发走了出来，从身后搂过了他的脖子，将下巴抵在了他的头顶上。

    “忙完了吗？”

    “嗯，快了。”荀翊微微仰着脸，失笑。

    沈梦旦没再打扰他，径自爬上床刷了下手机，查了查叶希妤的一些娱乐新闻资料。

    这位叶小姐的公关做得可真是面面俱到，根本看不到关于她的黑料，被粉丝们捧为最纯洁最不作做的女星之一。

    一想到被叶希妤耍了一通，沈梦旦就觉得气闷。

    突然手机一空，沈梦旦猛然抬头看去，只见荀翊腰间只围着一条浴巾便出来了，抽过了她的手机搁到了一旁床头柜上。

    “手机比我好玩？”

    沈梦旦揉了揉他的俊脸，“不不不，小荀总你比较好玩。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    荀翊这才满意一笑，钻进了她的被子底下。扯到了浴巾丢到了地毯上。

    沈梦旦小心脏砰砰跳得老快，睁着大眼一瞬不瞬的，面红耳赤的盯着他。

    “你就不能循循渐进的……”

    荀翊咬着她的耳廓，浅笑，“好啊，那就把主导权交给你，我的给你玩。”

    说着拉过了沈梦旦的手，往大家伙上探去。

    沈梦旦狠狠咽了口吐沫，只觉得头昏昏乎乎的，最后还是被小荀总给带牵着鼻子走。

    沈梦旦清晨被一阵电话铃吵醒，接过电话那端传来顾易笙的声音。

    “阿翊，今天一大早，天承那边的律师不答应和解，说要告到底。”

    沈梦旦猛的清醒了过来，看来事情比她想像中严重得多。

    她推了推荀翊，“荀翊，是你的电话。”

    荀翊翻了个身，接过了电话，那端顾易笙听到沈梦旦的声音，立时变得不正经，画风也走样了。

    “哎哟，看来这个电话不该打，多扫兴啊。”

    荀翊耷拉着眼皮，冗长叹了口气，“说正经事。”

    顾易笙笑笑，很快恢复了正经模样。

    将事情仔细的与荀翊说了。

    荀翊听完拧着眉说：“那就让他们告吧，我自有办法。”

    “什么意思？”顾易笙振作了精神。

    荀翊冷笑了声，“就天承的能奈，还想把我荀翊怎么着？在b市能玩死他的办法太多了。”

    顾易笙长叹了口气，“怪他们自己咯，自己要作死，谁也拦不住。哦对了，那个蓝鲸啊，还真是天承的人，刑昭没沉住气，找混混胖揍了他一顿，估计得在医院躺上十天半个月。”

    “刑昭性子变好了。”荀翊轻轻说了句。

    “是啊，温柔了很多。”

    顾易笙笑笑，“那好吧，事情大概就是这么回事，挂电话了，我就不打扰你跟佳人你侬我侬的甜蜜清晨。”

    挂断电话，荀翊慵懒的翻了个身，见沈梦旦正系上睡衣的带子起床去浴室。

    他长臂一捞将她带进了怀里，下巴搁在她的颈窝处蹭了蹭，属于女人香甜的气息萦绕在鼻尖，让他沉醉。

    “抱一抱。”

    听他带着带未睡醒的鼻音，沈梦旦笑了出来，扭过脸盯着他。

    “你怎么还学小孩撒娇？这很犯规你知道吗？”

    荀翊吻了吻她的唇，低呐：“无情的女人，下了床就想翻脸。”

    沈梦旦拧着他的腮帮子，“你够了小荀总，赶紧起床！”

    “洗澡？”

    “嗯。”

    荀翊一下秒精神的掀开被子，一把抱起沈梦旦大步走进了浴室，“一起。”

    这个澡，足足洗了一个小时，小荀总神清气爽的换上已经备好的白衬杉和修身西裤，说不出的精神。

    送沈梦旦上班的路上，沈梦旦连连打了几个哈欠，怨怼的瞪着他。

    年青人，精力旺盛的小年青，身体素质极好，不管折腾多少来回，都能很快恢复元气。

    沈梦旦不服气的问了句：“小荀总，你是妖吧你？”

    荀翊不解，疑惑：“为什么这么说？”

    “你看那个聊斋，里面就有狐狸精，专门吸人的精气。”

    荀翊一脸嫌弃的瞥了她一眼：“明明是你的身体素质不好，为什么这个锅要让狐狸精来背？”

    沈梦旦老脸一红，差点就恼羞成怒。

    沉默了一会儿，沈梦旦没好气又关心的问了句：“我听易笙打电话说，天承那边不肯合解，你打算怎么办？”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    