
    荀翊暗自叹了口气，“只是麻烦了点，但是对我们公司造成不了实质性的打击与伤害。”

    沈梦旦想了想，问他：“你们不与天承打官司，是因为顾及寰宇吗？”

    “嗯。”荀翊轻应了声：“如果直接打官司，寰宇必定会站出来做证，但是他在这个圈子的声誉也必将受到影响，你知道声誉对他有多重要。他好不容易熬到现在，不能前功尽弃。”

    沈梦旦一脸严峻的看他，表面冷酷的家伙，却总是替别人设想周到。

    “希望寰宇能明白你的用心良苦。”沈梦旦看了看公路两旁，说道：“在前面的路口你把我放下就好了。”

    “不是还没有到公司？”荀翊拧着眉问。

    “我可不想成为公司里的八卦对像，你把我放路口下车吧。”

    荀翊无奈一笑，“为什么我们谈个恋爱，还要顾忌这么多？”

    “因为你堵不住别人的悠悠之口，但是老祖宗说，人言可畏。”沈梦旦可不想被他们私底下议论说是潜规则才爬到今天的。

    荀翊在前面的路口车停了下来，见沈梦旦要下车，他猛的拉过了她。

    “过几天你生日了，想要什么生日礼物？”

    沈梦旦想了想，在荀翊脸上亲了下，“只要你陪在我的身边就够了。”

    说完，她含笑下了车，脸红红的没敢回头。

    荀翊目送着她消失在眼前，才开车离开赶去了公司。

    接下来的一个星期里，天承莫明其妙的被查了，说是偷税漏税做假帐。

    之后上线的新项目被电广局勒令下线，因情节血腥、残暴等理由，被关了小黑屋。

    天承的董事长现在被弄得焦头烂额，早就管不了龙行天御那边的官司。

    他不知道最近究竟得罪了b市哪尊大神，努力的回想着，也想不出个前因后果来。

    直到那天晚上，老同学聚会，听人提起了一次。

    “知道那个荀翊吗？二十二岁，大学都没毕业的毛头小子，去年不是被评为国内杰出的青年代表吗？不明所以的人还以为他有多牛逼，还不是有个牛逼的爹？”

    天承董事长舒青河眸光一沉，追问了句：“他什么来头？”

    “人老爹是教育局的局长，老干部了。他妈妈据说是广电局的副局，以前xx电视台头把交椅。”

    舒青河喉结滚动，额头上冒出一层冷汗，紧了紧手里的酒杯，仰头一饮而尽。

    拿过椅背上的外套，陪着笑说：“不好意思啊各位，突然想起还有一件特别紧急的事情需要处理，改天请你们吃饭。”

    “诶，这就走了？”

    ……

    聂征远接到舒青河亲自打来的电话时，一点也不惊讶。

    “啊，舒总啊，您今天这么有雅兴，问候我们龙行天御？”

    “千万别这么说，咱都同行嘛，想请你们荀总吃个饭，不知道有没有时间？”

    “我们荀总挺忙的，只怕没时间。”

    舒青河无奈的笑了笑，“就这么说吧，之前是我有眼不识泰山，我已经撤消诉讼了，大家都不容易，凡事留一线，日后也好相见是不是？”

    “谁要跟你以后相见？劝你还是赶紧收拾收拾，滚出b市！就这样挂了吧，别逼我爆粗口。”

    聂征远冷哼了声，愤愤挂断了电话。

    “我们好声好气跟你商量，你不领情，非得逼我们出手，才知道厉害！晚了！”

    舒青河没有死心，一直在公司门外等了一个下午，终于看到荀翊走出电梯。

    “荀公子，荀公子……不知道方不方便借一步说话？”

    荀翊拿着车钥匙往外走去，冷声问了句：“你哪位？”

    “我是天承的董事长，舒青河。”

    “哦。”荀翊打开车门，笑了声：“那个前段时间偷窃了我们的创意，还要告我们公司的人啊？”

    舒青河尴尬的笑了笑，“这，这都是误会，真是只是误会，我已经撤消了诉讼，荀公子，您大人不计小人过，我真是有眼不识泰山，得罪了您。”

    “机会我不是没给过你，咱们是同行，我也知道你不容易。但是，是你当初把事情做得太绝，你现在让我留情，当初你弄我们的时候，怎么不留情？”

    “我……”舒青河一张脸憋得通红，却一句话也讲不出来。

    “还有，你们偷税漏税也是事实，我帮不了你，老老实实接受调查，把罚款交了吧。”

    “荀公子！”舒青河见他要走，拽过他的外套，就差点没跪下来了。

    舒青河现在什么脸面与尊严也都顾不上，他白手起家，好不容易在b市闯出自己的一片天，他现在都三十几了，重头再来他已经没有这个精力。

    “荀公子，你要是让我给您跪下来，我就跪下，当初是我做得不地道，这个我认错，求您高抬贵手，放我一条生路。”

    “你别拽着我，先好好说话。”荀翊拧着眉，将他的手推开，扫了眼附近，“那边有间茶楼，别在这儿拉拉扯扯的。”

    “好好好……我请荀公子喝茶。”

    俩人坐定，舒青河要了这里最好的茶。

    “荀公子，您看这事儿……”

    荀翊见他这样，也不想再为难下去，“偷税漏税的事情我帮不了你，还是那句话，你老实接受调查，把罚款交了。”

    “这……我们公司所有的流动资金都投放到了新的项目，现在被广电压着不能上线，已经亏损得厉害，罚款一缴，这是要逼我卖了心血，宣布破产啊。”

    “你们的新游戏，创意与背景图，全都是盗用我们的，现在还敢说是你们的东西？”

    “不不不，我只是希望荀公子可以网开一面，其它的都好商量。”

    “你们已经给我们公司造成了无法挽回的损失，所以损人不利己的事情，你们何必要做呢？”

    舒青河窘迫无措的，已经无力到了极点。

    “荀公子，求您给个机会，我不能让公司就这样破产了。我三十五了，走到今天不容易，家里还有俩老和孩子，还有那么多跟着我打拼的兄弟，事实闹到这一步，我实在不知道要怎么交待。”

    荀翊喝了口茶，想了想说，“我并不想与你为难，也没有必要把时间浪费在这件事情上。你把东西还给我们，我们给你们天承代理权，趁着这次被广电打回来的机会，我们团队再加以改良制作，等上线后，盈利七三分，我七，你三。可以的话，合同明天拟定，我叫公司的律师与你们谈妥签定。”

    “这……”

    “不愿意就算了，这已经是我给你大的宽容。”

    “不不不，我愿意，愿意！挺好的……只是……罚款的事情……”

    “罚款必须得交，这个我帮不了你，但是看看能不能从轻处置，至于流动资金，你与我们公司签定合约，我们会适当拿出一笔前期维护资金给你们。”

    舒青河听罢，立时展露出笑颜，高兴得不知说什么好。

    “太好了，这样太好了……”一个三十几的大男人，激动得眼泪都快掉了出来。

    舒青河深吸了口气，真挚道：“是我一把年纪了，不懂得做人，反而害了自己。荀公子，我真的谢谢你，谢谢不计较我对你们公司做过的种种。以后有什么用得上我们的地方，我一定义不容辞！”

    “茶喝完了，我也得走了，单我已经买了，有必要时再联系吧。”

    “这……”

    荀翊放下手里的茶杯，大步转身走出了茶馆。

    这件事情到了这里，也算是交待完了。虽说荀翊胸有成竹，但也造成了各方面的压力。

    现在结果敲定，虽然损失不可避免，但是还不算太坏。

    最近沈梦旦吃瘪的事情，公司上下传得沸沸扬扬，一个个暗地里看着笑话。

    沈梦旦又不是聋子，自然听得到他们在背地里议论着什么。

    只是现在她没有心思去理会这些，约了叶希妤几次，都被拒之门外。

    这次也不知是不是叶大某人心情很好，答应了与她见面。

    这天叶希妤在室内拍杂志封面，沈梦旦赶去的时候，人家正忙着，所以只得安静的呆在一旁没有打扰。

    沈梦旦无聊欣赏着这女人的拍摄过程，不得不说，她确实有红的资本，长得顶漂亮的。

    等了两个多小时，才算是拍完，助理赶紧给她送了一杯热可可过来。

    沈梦旦这才上前，“叶小姐，你今天愿意见我，是不是我们可以坐下来好好谈谈续约的事情。”

    叶希妤冷笑了声，“我叫你过来，是看在你这么诚意的份儿上，但是签不签又是另一回事了。”

    沈梦旦内心波澜不惊，被她这样耍也不是一次两次了。

    “所以叶小姐是觉得耍人挺好玩的？”

    “你要是不高兴，大不了走人啊，我又没有求着你过来，是你死皮赖脸的过来的。”

    沈梦旦咽下那口气，心里憋屈得厉害。

    凭什么这么耍人玩啊？有必要这样为与她为难吗？置身处地的想想，未免也做得太绝。

    “叶小姐，我不知道哪里得罪你了？还是说你只是单纯看我不顺眼，就是想耍我？”

    叶希妤握过热可可，嘲讽一笑，“对啊，我就是耍你啊，我就是看你不顺眼，要不然你找别人代言，别来烦我了。”

    沈梦旦双拳紧握，一瞬不瞬的盯着她，“叶小姐有没有想过，你这样做，也许有一天会有人用同样的方法对你，到那时，希望你想起对我做过的这些，不要觉得委屈，因为你也曾对别人这样做过。”

    叶希妤愤愤的将手里的热可可泼在了沈梦旦脸，沈梦旦惊叫了声退了开来。

    不想她竟然会这么野蛮泼辣。

    “你居然敢教训我？你以为你是谁啊？！”

    有旁人看不习惯，悄悄给沈梦旦递来了纸巾，沈梦旦狼狈的擦掉了脸上的污渍，眼睛红红的。

    “叶小姐，后会有期。”

    叶希妤高傲的放下了手里的杯子，冷哼了声，白了她一眼收回了视线。

    沈梦旦出去拦了一辆车，却并没有离开。

    她给了司机两百块，“麻烦师傅在这里等一等。”

    没多久，叶希妤与助理便从拍摄现场走了出来，助理去开了车，沈梦旦指了指那辆车，说：“师傅，麻烦等一下就跟着这辆车走。”

    “好的好的。”那师傅打量了沈梦旦一眼，笑了笑：“你这是粉丝还是狗仔队？”

    “当然是粉丝了，我找叶小姐签名，她不肯给我签，我想看看她住哪儿，找个机会再找她签名。”

    那师傅明了一笑，“我女儿也是这位叶大名星的粉丝，就是不明白现在这些小孩，一个个都执衷追星，还烧钱。我们那个时候，哪里有这么疯狂……”

    “师傅师傅，他们开走了，麻烦你跟上去。”

    “好勒！”这师傅也是老司机了，开车贼溜的，跟着妥妥。

    大约跟了一个小时，车子在一处高档公寓前停下。

    沈梦旦跟着下车，但是门口的保安将她拦了下来。

    “请出示您的业主卡。”

    “呃，我只是来找朋友的，没有业主卡。”

    那保安说道：“没有业主卡不能放您进去，如果您有朋友的电话，可以让她下来接您。我们这儿有规定，不能放陌生人随便进出。”

    “哦，抱歉，那我打一下我朋友的电话。”

    沈梦旦扯着嘴角笑了笑，转身离开了公寓。

    踩好点，沈梦旦并没有做逗留，离开了公寓。

    之后她租了一辆不起眼的车，每天下午就守在公寓门口，盯着那叶希妤行踪。

    跟了一段时间，沈梦旦发现她跟一个女的关系密切，后来调查了一番，那女的叫夏洁儿，跟她是闺密，也是高中同学。

    更值得关注的，这夏洁儿，是前一任易动营销部的总经理。

    后来因为满韩舟的调动，于是自动辞职，现在在一家贸易公司上班。

    巧的是，这家贸易公司，正是沈梦旦之前离职的那家公司。

    “真是冤家路窄！”沈梦旦低咒了声，将手里的资料愤愤的摔在了桌上。

    次日，沈梦旦开车如往常般守在了公寓楼外，直到看着叶希妤车着车离开。

    她悄悄跟了上去，这次她去的地方很偏僻，估计也是怕狗仔队的人跟踪，绕了小路。

    小路没什么人，沈梦旦不宜跟得太近，只得远远的跟着。

    跟了一段距离，她来到了一家渡假村，只见有个男人已经出来相迎。

    这男人看着有点眼神，他们似乎很久没见，一见面就拥吻在一起，如干柴烈火。

    沈梦旦早已准备好了高清数码像机，等的就是这一刻。

    她连连拍了几张照片，将镜头放大，拍到了他们清晰接吻的照片。

    拍完这些照片后，沈梦旦收回了像机，见他们拥着走进了渡假屋。

    回去之后，沈梦旦将这些相片做成了一个加密资料文件夹。

    憋屈了这么久，就为了今天这一刻，叶希妤，看你能拽到什么时候！不用点特别的法子治治你，就以为拿你没办法吗？！

    沈梦旦那天心情特别好，主动给荀翊打电话约出来一起吃晚饭。

    荀翊虽然工作忙，但是媳妇儿叫他一起吃饭机会难得，便将手里的活都先放一边了。

    俩人这段时间忙得不可开交，已经足足有一个多星期没有见面了。

    荀翊开车过来接沈梦旦，一起去吃了烤肉。

    沈梦旦像是饿死鬼投胎，手和嘴都没闲着，荀翊给她烤着肉，瞧了她几眼，挺心疼的。

    “最近没有好好吃饭啊？”

    “就随便应付了两下，我都很久没有吃肉了。”沈梦旦塞了一嘴，努力吞咽着。

    荀翊给她倒了杯水，递到了她跟前，“慢点吃，你吃太急了对肠胃不好。”

    沈梦旦总算是缓了过来，长叹了口气，喝了口水。

    “这段时间过得可真是憋屈死了。”

    荀翊抬眸瞥了她一眼，有些事情他也听说了。

    “对了，你公司的事情，处理得怎么样了？”

    荀翊笑了笑，“我做事你还不放心吗？自然是处理得妥妥的，倒是你，看你这元气大伤的样子，真的不需要我帮忙？”

    “不用了，我已经把准备工作做得差不多了。”沈梦旦冲他自信一笑。

    荀翊长叹了口气，“我们都已一个星期零两天没有见面了。”

    “工作忙嘛。”沈梦旦一副理所当然的说。

    荀翊打量着她，心里有点失落，“就一点儿也不想我吗？”

    沈梦旦翻着眼皮含着狡黠的笑，看了他一眼，“小荀总这样的少女情怀，还真是少见。”

    “什么少女情怀？”

    “纤细敏感啊！”沈梦旦抿唇笑了笑，“其实，我挺想你的，但是不敢给你打电话……”

    说到这里，沈梦旦有点难过，顿了顿又说：“害怕自己坚持不住，在你面前出丑。”

    荀翊难得见她这样坦白，总算满意的笑了出来。

    “我也想你，以后你调回总公司来吧。”

    “以后再说。”沈梦旦想了想，“不把这些蛇精病给治服贴了，我沈梦旦名字倒过来写！”

    荀翊暗自抽了口气，“有时候我在想，人活着的意义是什么？努力工作，不正是想和喜欢的人在一起吗？可努力工作了，却和喜欢的人，距离越来越远，工作越忙，却越是没有时间陪伴彼此。”

    沈梦旦有点不太明白荀翊今天怎么这么多感慨，给他夹了块肉。

    “你是不是大姨爹来了？少说话多吃肉！”

    荀翊看她那一副没心没肺的样子，嚅了嚅唇，不再说些伤春悲秋的话。

    “算起来，你还有两天就过生日了。”

    “是不是要给我什么惊喜呀？”沈梦旦一脸期待的问。

    “你猜猜是什么？”荀翊抿唇浅笑。

    “戒指？”

    荀翊深邃的双眼，染上了笑意，明亮如星辰璀璨。

    “看来你是在暗示我向你求婚了。”

    沈梦旦脸蛋儿一脸，“胡说！我才没有，我现在一点儿也不急着结婚。”

    “是啊，你不急，你把大部分时间都放到了工作上，给我的那一点儿时间，也快要无情剥夺了。”

    听着荀翊委屈的抱怨，沈梦旦有点儿内疚起来。

    现在想来，确实大部分的时间都用在了工作上，荀翊倒是一直对她很关心，时不时的给她电话，让她注意休息，记得吃饭。

    “对不起荀翊。”

    听到她道歉的话，荀翊心口一紧，“怎么突然道歉？”

    沈梦旦酸涩的抿了抿唇，暗自抽了口气，“我真的不知道哪里好，能得到你的青睐，有时候像是做梦一样，生怕就是我的一场白日梦。害怕梦一醒来，沈梦旦又回到了一年前的时候，没有荀翊，没有现在的事业，什么都没有。”

    “这么听起来，是我给你的安全感不够？”

    沈梦旦摇了摇头，“你错了，安全感这种东西，没有人可以给，只有自己足够强大的时候，才能有安全感。我害怕这是一场梦，或许是因为自己还太软弱，害怕失去你。所以只能告诉自己，拼命的工作，拼命的追上你的步伐。”

    “但是人生总是这样，做出的决定，往往背道而驰，就像你说的，明明我们这么努力，只是想要好好在一起，却因为这样努力工作，反而连见面的时间都没有了。”

    荀翊紧扣过她的手，笑道：“我只是随便说说，不想给你压力。”

    “你没有给我压力，只是觉得自己做得不够好，不是一个合格的女朋友。明明比你大几岁，却总是承蒙着你的照顾。”

    “很庆幸我能照顾到你，这样才能让我觉得，你是需要我的。”荀翊无奈一笑，“不要说这些了，吃完了我们一起去看电影吧，我们在一起这么久，都没有好好看过一场电影。”

    “好啊。”

    与荀翊一道看了电影，荀翊送她回了家。

    车上，荀翊看了眼时间，低呐：“很晚了。”

    沈梦旦抿唇失笑，知道他在想些什么。

    “那留下来休息吧。”

    荀翊眼睛一亮，“旦旦，你今天很热情。”

    “臭小子，别给我得寸进尺！”还不是因为看他那一脸委屈的小模样，让她内疚不安吗？

    荀翊欢喜的跟着沈梦旦进了屋，沈梦旦给他放了洗澡水，还放了一些能让人放松的精油。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    