
    在荀翊侃侃而谈时，包括别组的妹子们都痴迷的盯着他，而荀翊向来在感情这方面迟钝，只管讲解自个儿的。

    这模样就造成他高冷的一面，似乎不易亲近。

    再加上他平日里不苟言笑，说一是一的，突然跟他们走得这么近，有点受宠若惊。

    讨论会完了后，荀翊看了眼腕表，下午四点，还能回去陪旦旦，不知道她感冒好点了没？

    荀翊收拾了东西道：“今天就到这吧，我有事，先走了。”

    “诶，荀翊！我也要走，顺路送我一程呗。”方书珺微微扬起尖俏的下巴，眸光闪亮。

    谁不知道，方大小姐眼高于顶，讨好她的优秀男生犹如过江之鲫，却偏偏谁也看不上。

    现在这么一看，八成是对人荀翊动了心思。

    “你去哪儿？”

    方书珺想了想，扯着嘴角笑问他：“你去哪儿？”

    荀翊：“城北xx路。”

    “正巧，我也去那里。”

    荀翊应了声，便大步往讨论室外走去，方书珺费力的跟前，他腿长，一步顶她两步。

    “荀翊，你能慢点走吗？我跟不上你。”

    荀翊回头瞥了她一眼，“我有事。”

    方书珺小跑追了上去，“有什么事啊？”

    荀翊没回答她，只觉得这是自个儿的私事，没必要与外人多说什么。况且他这是第一次与她见面，又不是很熟。

    方书珺坐进了副驾驶座里，一路上不断的在打量着他。

    荀翊是少有的俊秀，五官漂亮得几近完美，可是组合在一起，却一点儿也不阴柔，眉宇间透着凛冽的英气。

    再加上一九零的身高，冷峻的性子，很少有女孩子接触过他而不会心动。

    “我听说你在大一的时候就已经自己开公司了？”

    “嗯。”荀翊轻应了声，却没有了下文，除了在沈梦旦面前，偶尔露出孩子气性，在外人面前，除了工作与学习的交流，几乎交流不会超过十句。

    一般无聊的问题，嗯，啊，哦……三字来应付。

    “干嘛不说话？装酷啊？”方书珺笑了笑，“我看你刚才讨论时，不是挺能说的吗？”

    荀翊不予理会，放了一张钢琴cd。

    方书珺倒也不是个不识趣儿的人，只是看荀翊这样，反而更想逗他了。

    “你这么讨厌我？可我们今天应该才第一次见面吧？我不喜欢听钢琴曲，有爵士乐吗？”

    “没有。”荀翊给了她一个冷眼，这女人还真是不客气。

    “哦？那算了。”方书珺表示一脸遗憾的长叹了口气。

    静默了一会儿，方书珺耐不住性子，歪着头打量着他，一张冷山脸没有多余的表情，真好玩！

    “荀翊，你笑一个看看。”

    笑你妹！荀翊暗暗翻了一个白眼，这女的多半有病吧？

    “哎，不笑就算了。其实你笑起来应该挺好看的，要多笑一笑，这样会更讨女生喜欢的。”

    荀翊腹诽：此女多半有病！

    方书珺咂了下嘴，指尖绕着垂在胸前的微卷发，低语：“真是无趣的男人。”

    “我放你在前面的路口下车？”

    “下一个路口吧，别这么小气，帮人帮到底，送佛送到西，半路把人丢下，也太没品了。”

    荀翊懊恼悔恨不己，这怕是他今天做得最错误的决定，一开始拒绝就好了，这女人不会是专程来找茬的吧？

    直到下个路口，荀翊停了车。

    “到了。”

    “还是下个路口下吧。”方书珺脸上带着一抹戏谑的笑，赖着不肯下车。

    荀翊拧着眉，“如果你是来耍人玩儿的，恕我不奉陪，请你下车。”

    “这就生气了？”方书珺无奈道：“一般人我还不戏弄呢，我挺喜欢你的……”

    “那被你喜欢的人，可真惨。”

    方书珺不怒而笑，“原来你喜欢用这样的方式跟人交流，嘴巴真毒！不过我喜欢。”

    “你到底下不下车？我还有急事。”

    哎哟~恼羞成怒了？方书珺挑眉。

    若换平日里，荀翊没这急躁，只是一想到沈梦旦还病着，碰着这么个不识相的一直纠缠不休的，在这里浪费时间，心里莫明的窝火。

    “好了，我不逗你，你调头送我去北海路吧。”

    “你什么意思？”荀翊声音陡然冷下。

    “你干嘛这么凶？很吓人的好不好？”方书珺指了指车窗外，“你把我丢在这种偏僻的地方，哪有车啊？”

    “你是不是有病啊？”荀翊斥责着，“你已经给我造成了困扰，请！你！下！车！”

    方书珺脸上的笑容渐渐敛去，还是第一次体会这样的难堪。

    她是个很自信的人，事实上凭借自己出色的外貌与家世背景，也确实所有人都哄着她，宠着她。

    所以长久以往，养成了她我行我素的性子，让她觉得，只要是自己看上的，总会是自己的。

    她有恃无恐的戏弄荀翊，也来自于惯出的自信与自我，只是没想到，荀翊是真的打从心底厌恶自己。

    谁知下一秒，方大小姐眼眶一红，羞恼万分，“荀翊！你敢这样凶我？你也太没品了吧？！”

    看她红了眼睛，荀翊提上的那口气，又无声的咽了回去。

    他烦躁的抚额撑着车窗，不想再搭理她。

    “下车就下车！你有什么了不起！”方书珺愤愤的推开车门下车。

    荀翊无动于衷的瞥了眼后视镜，确定她是真的走了，这一瞥却见从她左面快速驶来一辆黑色小轿车。她气呼呼的只管往前走，也不看路况。

    当时荀翊没多想，以最快的速度冲下去，一个猛扑，车子快速从荀翊后背擦过，他护着方书珺跌滚了两圈，后背与手肘都有不同承度的擦伤。

    司机吓得在路边慌张停下了车，方书珺膝盖擦破了一层皮，看着都是血，有点吓人。

    她哇哇的哭了起来，荀翊将她扶起，“你怎么了？哪里受伤了？”

    “疼！好疼啊！”

    司机吓得不轻，嗑巴道：“送，送医院，我送你们先去医院？”

    “嗯。”荀翊将方书珺打横抱起，让司机送去了医院。

    好在方书珺都只是擦伤，并没有伤到筋骨。反而是荀翊，后背青了一大块，医生怕内出血，得做个全面的检查。

    这么一折腾，沈梦旦那里没去成，反而折腾进了医院。

    接到电话的荀妈妈失魂落魄的赶到医院，看到躺在病床上的荀翊，焦急的走了过去。

    “荀翊，你这怎么回事？怎么就出车祸了？”

    荀妈妈检查着儿子的伤，眼眶都红了，她平时别说下重手，就是说句重话，事后都追悔莫及。

    看荀妈这样，荀翊冲她笑了笑，“真没事儿，只是擦破了点皮，等下再做一个检查就好了。”

    方书珺包扎完伤口，猛的推门而入，看到荀妈在场，微怔了片刻，想着眼前这气质出众的女人，大约是荀翊的妈妈。

    只是瞧着特别眼熟，似乎在哪里看到过。

    “阿姨好。”

    荀妈妈回头看着这突然闯进来的姑娘，拧起了眉，女孩皮肤很白，面容精致秀丽，看着与他们家荀翊一般年纪。

    女孩看着荀翊时，满眼愧疚与自责，又带了些担忧，荀妈妈是过来人，自己儿子的魅力自然清楚不过。

    “我说你好端端的怎么受伤了，是不是因为这个漂亮女孩？”

    荀翊头更疼了，“妈，不是你想的那样。”

    “好好好，你们慢慢聊，我先出去。”

    待荀妈妈出去之后，方书珺一拐一拐的走到了荀翊床边，含着泪光盯着他，“对不起荀翊。”

    荀翊也没理她，拿过手机给沈梦旦打了一个电话。

    那端沈梦旦正在看韩舟给她发过来的策划案，问她有没有兴趣做。

    接到荀翊的电话，一时也忘了自个儿装病的事情，“荀翊？”

    “旦旦，你感冒好点了没有？”

    经这么一提，沈梦旦这才想起这茬来，咳了下嗓门儿，“好得差不多了，我真的没事，你不用担心。”

    听着她的声音也还精神，荀翊这才稍稍放下心来。

    方书珺看他跟人讲电话的模样，心底溢出些酸涩来。本以为他是个不苟言笑的人，也不懂得温存。

    而现在看他这模样，一脸幸福的笑着，也不知道是和谁在讲电话？

    方书珺这人好强斗胜，一开始确实是对荀翊有那么点意思，但还没上升到喜欢的承度。

    可是那时荀翊不但救了她，现在还一脸冷漠，却对别人笑得这么开心的时候，她便有了不甘心的情绪。

    沈梦旦与荀翊也没说什么，一些平日里的问候，便挂断了电话。

    沈梦旦靠在沙发上想了想，不由失笑，继续看着韩舟给她发过来的策划书。

    见他挂断电话，方书珺凑上前有点吃味儿的问，“谁呀？你女朋友？”

    “跟你有什么关系？”说实在，荀翊现在对她的印象简直糟糕透了。

    如果可以，他现在就希望方书珺消失在自己的眼前，本来下午还想着跟旦旦过两人世界，现在全被她给毁了。

    “因为……因为我喜欢你嘛，荀翊，你听清楚了，我要追你！”

    荀翊冷笑了声，实在没能忍住，一股脑的把压着的那些恶毒的话都说了出来。

    “第一，我有女朋友了。我很爱她，她也很爱我。第二，就算没有女朋友，我也讨厌你这种类型，漂亮的花瓶多得是，比你漂亮的更是多不胜数。第三，你要追我，你喜欢我，那是你的事儿，只要不妨碍我的生活随你怎么折腾，但是你要是妨碍到我的生活，影响我的心情，对不起，我会想办法将你驱逐出境，从此消失在我的世界里。”

    方书珺现在才意识到，自己一开始的随性，做了一件多错误的事情。

    荀翊确实跟她遇到的以往的男生不同，是她太小瞧了他，而现在她是想认真的喜欢一个时，却被他这样厌恶了。

    “我知道了，不过荀翊，我不会这样放弃的。”

    “随你。”

    此时方妈妈接到女儿受伤的电话，也已经赶来了医院。在走廊里，与荀妈妈碰巧遇见了。

    两人怔忡了片刻，不确定的走上前看了彼此半晌。

    “你是……馨兰？”方妈妈兴奋的叫出声来，拉过了荀妈妈的手。

    见荀妈妈还是一脸迷糊，方妈妈高兴道：“我是雅淑啊！咱俩一个大学宿舍，后来我去了国外进修，咱们俩这都多少年没有联系了？”

    “雅淑？”荀妈妈笑了出来，给了一个大大的拥抱，“这是什么缘份啊，竟然就这么遇见了！真是……哎呀，几十年没见了。”

    两人拉着手，还像学生时代那样，笑容带了几分那时的青涩，聊得难分难舍。

    然后又说起来医院的原因，方妈妈说来看女儿，荀妈妈说来看儿子，都是因为车祸。

    懵了一会儿，想着不会这么巧吧？但结果就是这么巧。

    这种微妙的缘分，让两个大家长都觉得不可思议，荀妈妈本就对方书珺印象挺好，又得知她是学生时代最好闺蜜的女儿，更是起了心思。

    荀翊做完全身检查，确定没问题后，就可以出院了。

    方书珺母女俩还在外头候着，见到荀翊母子出来，赶紧上前询问。

    荀妈妈道：“没事没事，就是擦伤，不用这么紧张。

    话虽这样说，其实做检查时，荀妈妈比谁都紧张。

    方书珺一直拿着暖昧的眼神儿盯着荀翊，荀翊就假装没有看到，对荀妈妈说：“妈，我还有事，先走了。”

    “你有什么事儿，比今天碰到雅淑阿姨还重要？一起吃个饭吧，还没吃饭的吧？”

    方妈妈笑道：“行啊，今天我请客，你不要跟我抢，多亏小翊救了我家书珺，还为书珺受了伤。”

    荀翊不好推脱，被荀妈强行拉着一道儿去了。

    席间荀翊的表情一直不怎么明朗，只是埋头径自吃着菜，很少说话。

    “荀翊，你这孩子，不要总是闷不出声，书珺跟你年纪相近，你跟她多聊聊。”

    荀翊有些反感，但是又不好表达出来，强忍着不耐烦的心情，一直陪着聊到了八点半才离开。

    离开前，方书珺问荀翊要电话号码，荀翊想拒绝，方书珺自主拿过他的手机，输入了手机号，一脸俏皮的摇了摇她的手机，“记得打电话联系。”

    荀翊冷着脸没说话，荀妈妈掐了下他的手臂，“人家书珺跟你说话呢？真是没礼貌。”

    荀翊撇了下嘴，转身大步离开了饭店。

    “诶……”荀妈还想说什么，见荀翊跑得飞快，眨眼已经没有影儿了。

    荀妈妈长叹了口气，与好友道了别，与荀翊一道回去的车上，荀妈妈一直在回忆着她大学时与尹淑雅的种种。

    突然话峰一转，问向荀翊，“你觉得书珺那姑娘怎么样？”

    荀翊脸色顿时难堪，“不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型？这也不喜欢那也不喜欢，可我看个个都比沈梦旦要强。”

    荀翊嚅了嚅唇，“那是妈妈觉得，在我心里，旦旦很好，比任何一个女孩都好。”

    “荀翊……”

    “妈，我不想再讨论这个问题。”

    在这个问题上，俩个人可能永远都不会达到一个平衡点。荀妈妈也只有沉默下来，一路母子俩也没有再说话。

    当天晚上，方书珺便给荀翊打了电话，荀翊嫌烦，将手机调了静音。

    因为工作上的需要，他也不能将手机关机，如果实在嫌烦了，就把方书珺的号码拉入黑名单里。

    两天后，荀翊果真拉黑了她，一点颜面也不给。

    韩舟这两天回国了，与沈梦旦一直还未见面，只是一直在游说她跟着他干，年薪百万，还给她分红利。

    沈梦旦动心得不行，问他，“韩总，你这是替我开后门吗？”

    韩舟在电话那端笑笑，“你有这个能力，只是没有机会，我给你机会，实现你本身的价值，这没什么不好。”

    说不感动是假的，很多人这辈子就等这一个机会，沈梦旦觉得能遇上赏识她的韩舟，是一件非常幸运的事情。

    “我再考虑吧，毕竟我没想过要出国。”

    韩舟长叹了口气，“你不出国，就是为了荀翊那小子啊？容我说句实话，你们现在这种情况，根本不会有结果。如果他真的爱你，就算离开几年，他还是会回到你的身边。”

    沈梦旦沉默了下来，“我也不知道，也许只是一个契机与勇气。喜欢一个人必然是要付出代价的。他对我真的很好，我不想让他难过。”

    “希望你能一直这样想。”

    与韩舟挂断电话，荀翊的电话便打了进来。

    约沈梦旦出来吃饭，俩人也有几天没见了，便一口答应了下来。

    似乎两人的感情冷了许多，之前是工作太忙，现在是沈梦旦不忙，荀翊依旧忙。

    以前还能在公司见见面，现在……

    俩人说了说近日发生的一些事儿，荀翊只提了工作上的。

    快要用完餐时，沈梦旦试探性的问了句，“荀翊，如果我想去远一点的地方工作，你觉得好吗？”

    荀翊猛然抬头看向她，对于沈梦旦的事情，他是格外上心的，也多少了解她的为人，她今天问这样的话，必然是有选择与打算了。

    “多远？”

    沈梦旦抿唇，笑着摇了摇头，“没什么，就是随便说说。”

    “回龙行天御来工作吧。”

    荀翊突然说道，沈梦旦心头一沉，无奈笑道：“可是，你妈妈那边怎么办？现在她对我们的事情本身就这么反对，再让她知道我又回了你的公司，只会把矛盾激化，而且……我也不想让人说闲话，说我和你在一起，是为了什么。”

    荀翊多少有点沉闷，拧着好看的浓眉道：“我们的事情，为什么一定得到别人的认可？只要我们自己觉得开心不就好了？”

    “荀翊……那不是别人，那是你妈妈。”沈梦旦理智的提醒着，“如果是换作别人，我根本不在乎，但是那个人是你妈妈，你知道这意味着什么吗？我想和你在一起，也想得到你妈妈的认可，如果她不认可，就算我们在一起，也会有遗憾，我不想你的人生，留下这样的遗憾。”

    荀翊还想说什么，突然电话响了，是一个陌生的号码。

    他从不接没有备注的电话，便直接挂了。谁知这个陌生号码契而不舍的一直拨了进来。

    荀翊烦闷的接过了电话，“你好，我是荀翊。”

    “荀翊！你是不是把我拉黑名单了？”那端传来方书珺高亢抗议的声音，促不及防被沈梦旦听得一清二楚。

    荀翊下意识看了沈梦旦一眼，将电话往耳畔压了压，咂了下嘴，“有什么事你直说吧。”

    “找你能有什么事儿？我就是想见你一面。”

    “我没空见你，我在约会，你别再打来了。”说着掐断了电话。

    沈梦旦内心早已风起云涌，不用想也知道，肯定是哪个小姑娘缠上了。但是面对荀翊，沈梦旦维持着少有理智与优雅。

    “爱慕你的小姑娘啊？”

    “我烦她。”

    沈梦旦失笑，虽然听得出荀翊的语气不耐烦，但是也难免有点膈应。

    “怎么烦她了？小姑娘多好啊，漂亮又知趣儿。”

    荀翊也不知怎的，摔下了手里的青瓷茶杯，沈梦旦心脏一紧，下意识抬眸看向了他。

    “怎么？你也嫌我烦了，想让我跟那些漂亮又知趣的小姑娘好上算了，然后你就可以没有后顾之忧的离开？！”

    “我……”沈梦旦没想荀翊的反应会如此大，还是第一次看到他当场失控的模样。

    荀翊不想听她说，拿过了外套，只道：“晚了，我送你回去。”

    沈梦旦心口仿佛压着一块大石头，有点喘不上气儿。

    坐在副驾驶座里，沈梦旦紧抿着唇沉默着，疲惫的一手撑着脑侧看着窗外飞逝的霓虹。

    到了她这个年纪，不得不去想很多现实的问题，然而荀翊还这么年轻，还有很多选择与机遇。

    将沈梦旦送到小洋楼门外，荀翊跟着下了车，径自去开门。

    沈梦旦眨了下眼，轻轻问了句：“你不回去啊？”

    荀翊仿佛回了自个儿家，一点儿也没客气，径自从冰箱里取了瓶水，抬眸瞥了眼沈梦旦。

    “你在赶我回去？”荀翊表情有点受伤，“你有没有算过，我们有多久没好好在一起了？”

    “前几天才见过的呀。”

    荀翊提上一口气，就要发作，但又忍了下去，“那怎能一样？！”

    “你怎么了？今天，大姨夫来了？”

    荀翊一脸憋屈，又不知该如何发泄，猛的拽过沈梦旦，将她狠狠压在了沙发上，不由分说的唇上了她的唇……

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    