
    可是没戴vr眼镜啊！难道是新科技？黑科技？了不得！

    聂征远赶忙从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，在这些人里找了找，很快就发现了美人。

    “玩枪战游戏，算我一个，我枪法可准了！”得在美人跟前好好表现。

    聂征远从地上爬起，正准备走上前跟哥几个交交朋友。

    谁想才走了两步，一个大胡子就把枪给抵在了他的脑门上。

    “小子，你是活腻歪了不成？”

    聂征远看着眼前的枪，顿觉这枪不像是玩具，看这金属质地，泥马……来真的！

    顿时，聂征远酒醒了一半，咽了咽口水，看向一旁的中性美人。

    美人冷着眼，似乎跟这些人在交谈什么，已经谈崩了。

    情势一触即发，聂征远额间冷汗滑落，暗暗抽了口气，举起了双手。

    “大哥，别冲动，枪会走火的。”

    “你给老子闭嘴！”

    “闭闭闭，闭嘴。”聂征远抿着唇，悄悄瞥了眼美人。

    美人好高啊！墨黑的短发，唇红齿白，俊秀的眉飞扬入鬓，看着有点壮实，估计经常健身吧，胸……呃，看着胸肌好像挺发达的？

    美人精致的小脸表情真冷，清澈的双眸透着能冻死人的寒意。

    发现聂征远正在一点点‘视奸’自己，美人半眯着眸厌恶的瞪了回去。

    这一瞪，聂征远浑身仿佛有电流窜过，打了一个冷颤，啊……这种悸动，是恋爱的感觉！

    美人现在的情势很不妙啊，对手人多势众的，她现在处于被动。

    聂征远将包间里的人快速观察了一遍，只见最里边坐着一个穿着花衬衣的中年男人，该是这群人的大佬了吧？

    看着抵在脑门上的枪口，聂征远狡黠一笑。

    也不知聂征远是怎么出手的，待反应过来时，枪已经落到了他的手里。

    ‘刷刷刷’几下，小弟的枪口快速对准了他，而他的枪口已经抵在了沙发上那个男人的脑门上。

    “别冲动，枪会走火的。”

    沙发上的男人巍然不动，但是额际渗出了一层冷汗。

    这突然冒出来的小子，究竟是什么人？！

    情势瞬间逆转，冰山美人不再受制于人，开始反击，突然包间的门被人砸开，一大波持枪的警察涌了进来。

    “别动，警察！都给我举起手来，蹲下！！”

    我擦！聂征远小心脏砰砰直跳，这都快赶上香港现实版的警片直播了。

    这些人很快被制服，连聂征远也一起被带走了。

    带队的警察走到了冰山美人跟前，长长舒了口气，“好在你没事，不然林局会把我劈了的。”

    林嫤撇了撇红唇，声音也清冽动人。

    “别废话，回局子审犯人。”

    “对了，刚才那个小伙子跟他们是不是一伙的啊？我看他拿枪指着独狼的脑门。”

    林嫤冷哼了声：“管他是不是一伙的，我就瞧着这小子可疑得很！”

    回到局子，林嫤连夜提婶了聂征远。

    聂征远现在酒已经彻底的醒了，看到椅子上坐着的美人，修长的腿架在了提审桌上，双手环胸一派高冷的打量着他。

    聂征远双手被手铐铐着，押在了椅子上，一双眼睛贼不老实，上上下下又把人给视奸了一遍。

    着实是美！皮肤真白，一头短发浓密墨黑，高挺的悬胆鼻下m唇性感撩人。

    这张脸，精致到简直完美无暇。除了呃……胸平了点，身体壮实了点。

    林嫤被他这样盯着，心里头一阵阵犯恶心。刷的一下起身，动作矫捷的绕到了他的身后，扼住了聂征远的脖子。

    “呃……”聂征远一下子呼息困难起来。

    啊！美人好有个性，竟然这样用力的搂着他的脖子。

    “你tm是个变态啊！！”美人怒斥了声。

    聂征远一张脸因为缺氧，啊啊叫个不停，却一句话也说不上来。

    眼看他就要休克，林嫤才大发慈悲的放开了他，回到了倚子上，拿过了笔和记录本。

    “你最好给我老实交待，你是什么人？！”

    聂征远一脸羞怯紧张，抿了抿唇说：“爱慕你的人。”

    “我草泥马！找死是吧！！”林嫤‘pia的一下，将记录本狠狠甩在他脸上。

    聂征远懵了下，露出痴汉的笑，两道鼻血跟着流出。

    林嫤深吸了口气，抬手耙了把浓密的头发，习惯性的将长腿架上了桌。

    “你能不能正经？你不能正经，老子打到你正经为止！”

    “能，只要你喜欢。”聂小哥哥埋下了害羞的脸。

    林嫤暗暗翻了一个大白眼。

    “说，你是怎么进来的？给我老老实实交待！”林嫤恨恨的磨着牙，“我告你，坦白从宽，抗拒从严，你tm敢说半句谎言，我打到你生活不能自理！”

    “我，我是走进来的呀！”聂征远一脸真诚，眼看林嫤又要一掌挥过来，聂征远下意识躲了躲。

    林嫤这一下落了个空，“你还敢躲？！”

    聂征远腾身而起，躲到了角落，一脸惊慌，“虽，虽然打是疼骂是爱，但是你这样粗鲁，我也是很害怕的！”

    “你给我过来！过来！！！”

    “不，不过去，你过来！”聂小哥哥完全不肯配合。

    审讯室外的监控里，警察同志纷纷饶有兴趣的围到了电脑屏幕前，一个个看好戏的模样。

    “嘿哟，嫤帅这是遇上克星了呀！”

    “是啊，难得，真难得，我还是第一次看到嫤帅这炸毛的样子，贼可爱嘛！”

    “我赌一包辣条，嫤帅能把这人制服得妥妥的。”

    “我赌两包，这人能把嫤帅压倒。”

    “哥们，这有点难度呀！”

    ……

    “不过来是吧？”林嫤捏了捏拳头，关节捏得咯咯直响。

    话音刚落，林嫤一个有力的扫腿，聂征远几乎是下意识的反应，灵敏的一个地上翻滚躲过了一劫。

    林嫤眸光闪过一丝寒光，冷笑，“有两下子，我倒要看看，你有多少能奈！”

    一次两次躲开或许是运气巧合，但是聂征远次次都能躲开，还游刃有余，就让林嫤觉得此人更不简单了。

    她曾是全国青少年散打冠军，跆拳道黑带，实战经验无数，竟然连一次都打不中这小子！

    “你有种别躲！”

    “我不躲，你也打不过我。”聂小哥哥气鼓鼓的。

    “你！”林嫤气得眼睛都红了，恨恨的磨着牙，“找死！！”

    聂征远虽然双手被铐着，但是动作依旧灵活，招数奇异，动作非常快，往往林嫤才刚出招，他便一眼就看出，并提前应对。

    “我不打了！停下来！！”

    “没门！老子今天就打得你生活不能自理！！”

    聂征远拧起了眉，“你这样我可生气了！我生起气来连自己都害怕。”

    林嫤每一招都咄咄逼人，聂征远愤愤道，“你逼我的！”

    语毕，聂小哥哥动作更是敏捷凌利了起来。那手上的手铐也不知何时被他给挣脱的，等林嫤反应过来时，她的双手已经被反铐在了背后，再怎么也挣脱不了。

    “放开我！！你这是袭警！罪加一等！数罪并罚！我让你牢底坐穿！”

    聂小哥哥一把将她抵在墙上，傲骄着脸，“我都提醒你不要逼我了！是你逼我的！你好好跟我说话，我肯定很温柔的。”

    “滚开！恶心死了你！”

    “我哪里恶心了？他们都说我很帅的！”

    林嫤打了一个冷颤，起了浑身的鸡皮疙瘩，天呐！要晕倒了！

    “别，别靠近我，你你你……你走开！”

    看她那一脸嫌弃的模样，聂小哥哥别提有多受伤了，“我有这么让你恶心吗？”

    “md，恶心到要吐了。”话音刚落，林嫤果真吐了出来，还吐了聂征远一身。

    外边的同事一看这情形，感觉事情大发了，纷纷冲了进来，将聂征远制服在地，林嫤两眼一翻，竟然晕了过去。

    “嫤帅！嫤帅……我去，她恐男症现在这么严重了？”

    林嫤被同事赶紧送到了医院，聂小哥哥这次是有史以为被打击得最严重的一次，简直生无可恋。

    次日一大早，局子里快闹腾翻了，来了一群神秘人，说是过来接他们家聂公子的。

    局长亲自带路，局子里的人也没敢多问，那群神秘人看到聂征远时，只见他正委屈巴巴的蹲在监狱墙角画圈圈。

    “聂小公子？聂小公子！”

    聂征远抽了口气，精神萎靡的抬头看向来人，“你们来接我啦？”

    “啊……是，可以回家了。”

    聂征远被这样接了回去，这位不可说少爷身份成了今天局子里最大的谈资。

    林嫤下午在医院醒了过来，看到她老爹正守在了床边。

    她翻身而起，一身杀气，“昨天晚上那个臭小子袭警！怎么样了他？不能这样轻易放过他！！”

    “啧！”林局拧着眉，压住了闺女的肩膀，顿时一阵黑线，肌肉似乎更加结实了。这怎么能嫁得出去？谁会娶个比自己还man的老婆？

    “行了，别闹了！那人不是犯人，已经放了。”

    “怎么能放了？他袭警！”

    林局无奈的叹了口气，凑到闺女耳边低语了句，顿时林嫤脸色变了几变。

    “这死小子，下次别再让我看到他！”

    说着，狠狠捶了拳床沿。

    “爸，我下午回局子。”起身一边穿上了黑色薄风衣，戴上了黑色皮手套。

    “你等等！”林局一脸严峻，“陈家那小子，你好歹给个面子去看看。”

    林嫤拧起好看的眉，很是烦闷：“爸，你知道我对男人……”

    “你给我闭嘴！你，你难不成这辈子还想给娶个媳妇回来？！”

    “有什么不可以？”

    “你！你想气死我？！你是我闺女，闺女！！”

    林嫤满是无奈，“可我不喜欢男人，我一看见男人我就反胃得厉害，爸，这也是无可奈何的事情，好了，我真得去局子里了。”

    “你给我回来！！！”林局那个气哟，吹胡子瞪眼睛的。

    聂征远恋爱了，第二天来公司，一脸痴汉样。

    小伙伴们交头接耳，觉得他的状态实在不对劲儿。

    沉迷美色，无心工作。

    顾易笙为了提高一下工作效率，与是决心好好与聂征远谈谈。

    “征远，你最近是遇着什么事儿了？咱们是朋友，可以跟我说说看。”

    面对知心哥哥的无导，聂征远一脸花痴，“那个，我可能恋爱了。”

    “哈？？”顾易笙一脸惊悚，“才一天过去，你怎么就恋爱了？你恋谁了？”

    “她长得特别漂亮，特别有个性，还敢打我。”

    顾易笙抽了抽嘴角，“看不出来，你还挺受虐的。”

    “哎，你不懂，我就是特别喜欢她，第一眼看到她的时候，仿佛被电击中了一般，心脏噗通噗通的跳。”

    “人姑娘做什么的？”

    “警察。”

    顾易笙眼睛一亮，“小警花？可以啊兄弟！”

    “我今天想早点下班。”

    顾易笙拍了拍他的肩膀，“没问题，为了你的幸福找想，你去吧。”

    警局更衣室，林嫤今个儿值晚班。

    她一边检查着胸口上的绷带，一边拧着眉，“最近是不是胖了？这两团肉真是麻烦！”

    语毕，发了狠的拽拉了下绷带，打了一个结，往身上套衣服。

    “嫤帅，你值晚班呀。”新来的小妹妹一个个面红耳赤的盯着她看。

    林嫤轻应了声，“嗯。”

    “嫤帅，这个是我特意做的，你吃一个看看。”说着妹子将手里的点心递到了林嫤的嘴边。

    林嫤拧着眉，虽然不爱吃甜的，但美人这么盛情怎么好拒绝？

    很给面子张嘴咬了一口，拇指轻轻拭过嘴角的梢沫，“味道不错。”

    妹子高兴得快要晕了，“那我明天再给你做。”

    说话间，林嫤挥了挥手，已经走出了更衣室。

    整理了下最近的档案，突然队长从外头走了进来，喊了声：“嫤帅，外头有个奶油小哥找你，手里还捧着花。”

    “老子不搞基。”

    队长打量着她，有点担心，“毕竟你是女孩子啊。”

    “等老子有空了就去做个变性。”

    阿长长叹了口气又摇了摇头，估计是嫁不出去了。

    没有等到林嫤出来，聂征远便捧着花自个儿进去了。

    看到正一脸认真工作的林嫤，心儿又不受控制的砰砰跳了起来。

    “你，你好，我……我是聂征远，我喜欢你。”

    林嫤那脸色别扭有多阴沉了，聂征远向来眼力劲儿不好，还傻乎乎的把花给递了过去。

    “我挑了好久的玫瑰，不知道你喜欢什么颜色呢？还是不喜欢玫瑰花？我下次可以挑百合，或者兰花？”

    林嫤烦闷的将手里的文件夹一摔，站起身迈着慵懒却威迫的脚步缓缓逼近了聂小哥哥，站定。

    聂征远狠狠咽了把唾沫星子，“花花，给你。”

    林嫤面容冷峻，接过他手里的花，下一秒狠狠砸到了他的脸上，抬脚踹向他的小腹，聂征远这一踹直接飞出了警局。

    “给我听着，下次再看到这个傻逼靠近警局，就把他叉走！”

    聂征远小哥哥瞪大了眼睛，看着橘色的晚霞，抬手拔掉了脸上的两根玫瑰刺。

    “玫瑰果真是带刺的，但我不能就这样认输！”

    ——————

    易动即将要上市的新游戏广告已经开始接着拍了，沈梦旦会每天一趟现场。

    即使叶某人的脸色很难看，不过看着她一脸憎恨却又不能拿自己怎样的表情，沈梦旦就觉得高兴。

    此时易动总监的办公室内，周洋一脸纳闷，左香哭唧唧的道着委屈。

    “这个女人肯定使了什么手段，阿洋，你可不能看她这样欺负我。”

    “谁知道叶希妤突然又答应了？本来想给她点颜色瞧瞧，这次反倒是弄巧成拙，给她建立了威信。”

    “我不管，我就是不想在公司里看到她！”左香抱过周洋的手臂晃了晃。

    周洋无奈，“你以为我不想让她走？这个女人指不定哪一天就爬到了我的头上撒野。”

    “那我们现在怎么办嘛？”

    “别急，自有办法的，先缓缓吧。”

    周洋恨恨磨了磨牙，看来他得找夏洁儿问个清楚，究竟是什么情况。

    “你先回去工作吧，最近这段时间，别惹这个女人。当初还真是小瞧了她，能被韩总提拔上来的，到底是有点手段。”

    左香心不甘情不愿的回了营销部。

    本来大伙儿只是想看笑话，还真没想到被沈梦旦给拿下了。

    看着今儿个乖如像小兔们般的同事，沈梦旦心情真个好。

    眼看公司再过两个月就到了年底总结，沈梦旦更加不敢懈怠。

    叶希妤即使答应了接拍，但是态度完全是两回事。

    “今天叶小姐又没有来？”沈梦旦数着日子，已经掉了好几回链子了，再这样下去，别说两个月，就是半年都拍不完。

    “叶小姐说今天要赶通告，所以不能来了。”

    沈梦旦深吸了口气，“我知道了，我会找她协商一下。今天你们就散了吧。”

    周洋将夏洁儿约了出来，说起了叶希妤那件事情。

    “沈梦旦偷偷拍了照片来威胁她，她只能乖乖就范了。”

    周洋拧着眉，追问：“什么照片？”

    夏洁儿冷哼了声，“还不是这个贱人跟有妇之夫在一起偷情的照片。”

    周洋扶额，夏洁儿想了想说：“你过来，我有一个妙计。”

    周洋将耳朵凑了过去，夏洁儿嘀咕了好一会儿，俩人露出一抹算计的笑。

    那天傍晚下了班，沈梦旦开车去见了叶希妤。

    叶希妤刚好拍完今天的戏，正悠闲的坐在一旁喝着咖啡。

    见她过来，白了她一眼，也没有理会她。

    沈梦旦暗自抽了口气，走了过去，“叶小姐，你已经是个成年人了，不觉得这样很幼稚吗？”

    “听不懂你在说什么？”叶希妤没有抬头看她。

    “我问了一下你的行程，你上午根本没有通告，只有下午这两场戏，你却跟我说没有时间？”

    “时间是我自己安排，除了工作，难道我就不能有私人时间了吗？”

    沈梦旦胸膛起伏着，“你这样做有意思吗？”

    “那你威胁人，有意思吗？”

    “看来你还没有忘了这事儿，所以麻烦你乖乖配合一下，哪里我一个心情不好，可能就把照片全放网上了！”

    “你敢！”叶希妤愤然起身，沈梦旦眸光灼灼的盯着她，一字一顿，“你看我敢我不敢。”

    叶希妤背后渗出一层冷汗，咽了咽吐沫星子。

    “我知道了！明天，明天我会过去。”

    “那就最好不过。”

    沈梦旦踩着高跟鞋收回了视线，转身离开了。

    俗话说，这个世界上没有不透风的墙，荀翊虽然比较低调，但是关注他的人太多。

    所以，当荀妈知道儿子与沈梦旦还藕断丝连的时候，顿时就气炸了。

    当场给儿子打了一个电话叫他回来。

    荀翊看了看眼前堆积如山的工作，无奈的叹了口气，“妈，我还有很多工作要忙。”

    “你老实跟我说，你是不是又跟那个姓沈的女人搅和到一起了。”

    “我要和谁谈恋爱，是我的个人自由，妈，你能不能不要再插手了？”

    听到儿子这么冷酷无情的话，荀妈妈顿时眼泪就涌了上来：“你以前可不会这样跟我说话！是不是那个沈梦旦教你说的？”

    “妈妈，你别这样说她。如果真要到了有一天，我连说话还需要别人来教，你觉得这个人还是你儿子吗？”

    荀妈妈顿了顿，又冷静了下来，“我听到了很多不好的闲言碎语，你最好在外给我收敛点，不要再跟这种女人厮混了。”

    “你根本不了解她究竟是怎样的女人，总之，她是你以后的儿媳妇，你应该对她好一点。”

    荀妈妈还想说什么，荀翊把电话给挂了。

    荀翊沉默了许久，他还是第一次对母亲的态度这样坚决。

    而荀妈觉得荀翊这次可能是来真的，坐在沙发上自我安慰做着思想工作。

    既然儿子喜欢，不如再给她一次机会？她应该相信儿子的眼光才对。

    找个时间，让荀翊把人给带家里来，再观察看看。

    儿子长这么大，还是第一次跟她这么‘凶’。荀妈妈心里有总不安了，打了电话给荀爸。

    荀爸刚开完一个重要的会议，接到电话，关心问了句：“老婆，有什么吩咐？”

    “老荀，我是不是做错了呀？”

    “什么事儿？”

    “就儿子谈的那个女朋友，我看了那么多的实例，我真怕有一天失去我家荀翊。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    