
    沈梦旦暗暗抽了口气，他应该没有认出自己？

    荀翊似乎跟她杠上了，并没有急着离开，好像存心看她出糗。

    “沈小姐，你这样以狗趴式趴着要多久才起来？”

    沈梦旦那一瞬脑子像是要炸了开来，轰的一声巨响，最终还是被认出来了。

    事情到了这一步，沈梦旦也没什么好装的了，干脆大方坦荡的爬起身，拍了拍身上的灰尖，顺便把散落在额前的碎发往脑后一撸。

    冲荀翊挤出一个得宜的微笑，伸出手，“荀总，好久不见。”

    荀翊冷笑了声，她这心理素倒是越来越强大起来了。

    “好久不见。”荀翊与她握了握手，表情淡漠。

    沈梦旦很想从他那双深邃的眸子里看出点什么不一样，但是很遗憾，似乎并没有哪里不一样。

    他曾说过，分手了，就是连朋友也没得做了。

    荀翊径自拿过了西装外套，回头说了句：“我先走了，后会有期。”

    “那个，我……”还没等沈梦旦说点儿什么，荀翊已经快步夺门而出，头也不回。

    当年从理性来说，他们谁也没有错，但从感情上来说，是她轻易放手先走开。

    她深知荀翊的性子，是个果断又坚绝的人，这样的人，一旦做出决定就不会再回头了？

    沈梦旦顿时像泄掉气的皮球，这特么都不是主动不主动的问题了，这是得厚着脸皮跪求回头的戏码吗？

    此时舞会已经开始了，这场商宴是国际性的，还有好多名门千金来参加，以及一些混水摸鱼的，削尖了脑袋这场商宴钻，就为了找个有钱有势又对眼的对象。

    沈梦旦无聊的拿了些吃的，看着舞池中央成双结对的，真个刺目得很。

    她的视线在人群里穿梭着，直到那道高大的身影撞进瞳孔，沈梦旦手一抖，差点将手里的盘子掉落在地板上。

    居然已经有舞伴了，这些个女人一个个真够眼利的。

    “这位漂亮的女士，可以请你共舞一支吗？”

    “不好意思啊，我有点累。”

    沈梦旦挤出一个笑来，回绝了第N个过来邀舞的男人。

    终于，那女人放开了荀翊，沈梦旦匆忙放下手里的酒杯，正要不顾一切冲上去，谁知已经有下一个女人守在那儿，捷足先登了。

    荀翊这小子竟然这么浪！都不带回绝喘气儿的。

    整场舞会一直到结束，沈梦旦都没找到机会与荀翊亲近，直到商宴散场，沈梦旦看着荀翊的身影从正门离开，她挤进人群追了出去。

    荀翊等到门童将自己的车开了过来，接过钥匙，正准备自个儿开车兜兜风。

    突然一道熟悉的身影冲了过来，一把拽过了他的手臂。

    “荀翊！我想和你好好谈谈。”

    荀翊拧着眉抽回了手臂，声色平淡得没有一丝起伏，“沈小姐有什么话，就在这里说。”

    “你一定要这样？”

    荀翊默了一会儿，说：“于私，我们在三年前已经结束了。于公，我知道你这次回国有一个大的项目投放，如果你是要跟我谈合作的事情，我很乐意。”

    “荀翊！”沈梦旦紧扣着他的手腕不肯放手，她知道这样很难看，但是这次她想争取。

    “你这是干什么？”荀翊抬起手，盯着她紧扣的手腕，“我不觉得我们现在有熟到这个地步，在公然的场合拉拉扯扯。”

    “你就这么绝情啊？”

    说他绝情？呵……三年前他抗下所有的压力，不顾一切的想要和她在一起，她说不可以，不想，不能，和另一个男人出国了。

    他只知道，那是他活了二十多年来，最伤心的一次。他以为他爱的人，也必然有跟他不顾一切的决心。

    三年前的她，那么轻易的就放开了手，丢下他一个人像个笑话！为什么还能若无其事的腆着脸跟他套近乎？

    “你想怎么做？”荀翊平静的问她，那双如星辰点墨的眸，灼灼的盯着她一瞬不瞬。

    “这三年的时间，我拿到了自己想要的东西，但是……还少一个你。现在的我和你在一起，或许比三年前更合适，没有什么人会阻拦我们，也没有人可以阻拦，你暂时不能接受也没关系，给我一个机会就可以。”

    荀翊笑了笑，带了些讥讽，“沈小姐的理想很丰满，但是很抱歉，我已经不要你了。请你认清楚这个现实，我，不要你了，听清楚了吗？与其在我身上浪费时间，不如重新开始你自己的人生。”

    “何必把话说得这么绝？这次回来我……”

    荀翊烦闷的闭上眼深吸了口气，隐忍着怒火道：“沈梦旦，你能不能要点脸？”

    沈梦旦心口一窒，喉咙涩得发疼，眼眶发红的盯着他看了许久，这才默默的收回了手。

    “对不起，让你为难了。”

    “没关系，反正你也不是第一次叫我这样为难。”荀翊说完这句话钻进了小跑车里，扬长而去，车子很快消失在深沉的夜幕中。

    呵……

    沈梦旦站在冷风里，不由得嘲讽一笑，又显得无比的落寞难堪。

    刚才那些冷酷绝情的话，真的让她一点信心都没有了，之前还那样斗志昂扬的想要追回这份感情，现在想想，他也说得没错。

    要点脸，各自安生。

    人生哪有两全？权衡轻重择其一，是她先放开了他的手，是她当时不要他，可是……

    她不觉得她错了！

    以当时的情况，就算她妥协这一切与荀翊在一起，也不会愉快。感情里失衡，得不到平等，就会慢慢丧失自我，她不想变成那样的人。

    对的时间遇上对的人，或许才是一段良缘。

    回去后的一个星期，沈梦旦全身心投入到了工作中，项目终于正式启动，一切都比较顺利。

    白天见了一个合作客户，晚上又回了公司看了几份重要的文件。助理莉莉陪着她一起加班到九点。

    莉莉：“沈总，关于项目推广的企划书已经整理好了。”

    “放我桌上。”沈梦旦核算完数据表，伸了个懒腰，“现在几点了？”

    “九点半了。”

    沈梦旦拿过企划书，说道：“下班，明天休息，好好调整一下。”

    “沈总你也是。”

    沈梦旦拿过咖啡色的尼子大风衣穿上，想了想叫住了莉莉，“明儿个一起做个全身SPA，我整好办了张卡，一直都没去。”

    “哎呀梦旦姐，你真是太好了，抱大腿！”

    沈梦旦失笑，开车先送了莉莉回了公寓，这才回了自个儿家。

    沈妈妈每天都养成了等她回家的习惯，一进屋，便见沈妈妈倒在沙发上睡着了。

    沈梦旦扶过沈妈妈，让她躺平睡，沈妈妈睡眠浅，醒了过来。

    “你回来啦？吃饭了吗？我煲了汤给你盛一碗，吃点再睡觉。”

    “妈，以后你别等我了，这以后还有得忙，你这天天等的，对身体也不好。”

    “你还知道对身体不好？”沈妈妈责备着：“你们现在这些女孩子，一个个比男人都逞强，这样嫁不出去的！”

    沈梦旦坐在桌前喝着沈妈妈盛出来的银耳汤，轻叹了口气，“嫁不出去也没什么，总好过嫁给一个混蛋，又或者嫁得很辛苦。”

    沈妈妈看着女儿，过得充实有目标，渐渐的也就不怎么提起婚嫁这些话。

    “你大伯那边想介绍个男的给你认识，就是那男的离过婚的，我当时就拒绝了。”

    沈梦旦暗暗翻了个白眼，“妈，你以后少搭理这些人，离他们远远的，听话。”

    “我也没主动搭理，但毕竟是亲戚。”

    “妈，你也去睡，现在都快十一点半了。”

    沈梦旦泡了个澡，一下子又精神了，在床上看了一会儿书，还是找不到睡意。

    她拿起电脑，登上了好久没玩的游戏帐号。

    提示：密码错误，请您重新输入。

    沈梦旦纳闷，难道是真的记错了？于是又连番输了好几次，依旧无法登陆。

    号被人盗了？她想起这个帐号当时还有很多荀翊送的值钱的宝贝呢，就是挂单卖出去，估值都能卖到好几万。

    “哪个小王八蛋盗我帐号！”沈梦旦也顾不得现在是什么时间，打了游戏客服的电话。龙行天御的客顾，是二十四小时上班的。

    客服帮忙查了查，说道：“沈小姐是这样的，您这个帐号是总部回收上去的，不是被盗。”

    “什么？？”沈梦旦脑仁一阵阵抽疼，“还有帐号回收这种操作？”

    “呃，这个……按理说三年没有登陆过也不会被回收帐号，只会信息核对后再激活。这个情况我这边也不是很清楚。除非……”

    “除非什么？”

    “除非核实玩家已经……呃，已经死了。”

    “我知道了。”沈梦旦恹恹的挂断了客服电话，呕到眼睛都红了。

    荀翊这混蛋，做得也太绝了？！凭什么回收她的帐号！阿西！！！

    她现在真想手撕了这傲骄狂魔！就算分手不能做朋友，有必要这么狠心这么绝情？

    这小鸡肚肠的混帐东西，亏得她还一直愧疚想挽回这段感情，现在总算是认清他的真面目了！

    沈梦旦想不通啊，纠结为难了自己一个晚上，直到凌晨才委屈巴巴的睡了过去。

    只睡了四个小时，沈梦旦红着眼睛爬了起来，一醒来又想起这件事情，捶了下床，哑着嗓子恨恨道：“他是小学生吗？这种事都做得出来！回收我帐号，太不要脸了！！”

    想到还约了莉莉一起去做SPA，沈梦旦重新振作了精神，换了衣服，吃完早餐便出门了。

    推拿精油时，莉莉看到她似乎兴志很低落，不由得关心问了句：“梦旦姐，你有心事呀？”

    “没，昨晚没睡好。”

    “那你睡一觉，等下做完SPA我请你吃饭。”

    “哪能让你请我吃饭？你陪我加班加点，辛苦了。我请你吃饭。”

    沈梦旦睡了一觉，迷迷糊糊的似乎听到了荀翊的妈妈指责着她，拜金女，还欺骗她儿子的感情。

    沈梦旦气得就要跳起来反驳，身子弹了下，一下从梦中惊醒，吓坏了给她推拿的按摩师。

    “沈小姐，您没事儿？”

    沈梦旦只觉脑仁抽疼，“没事，做噩梦了。”

    正在舒了口气庆幸只是一个噩梦时，却听到隔壁水疗馆传来一道熟悉的声音。

    “现在这些女孩子，一个个好吃懒做，还想着嫁入豪门攀上高富帅，这可能吗这？”

    荀妈妈：“好女孩也有，你家书珺就是个好女孩儿，优秀努力又上进。可惜跟我们荀翊没缘分，你看现在书珺都做妈妈了，我们家荀翊还单身一个。”

    方妈妈：“好在现在嫁的这个对她也挺好，劝劝你们家荀翊，也别总是想着工作，眼光放低一点，就能找到了。”

    荀妈妈笑了声：“他那死脑筋，跟他爸一个样儿，没法劝。我现在已经是懒得管他了。”

    方妈妈：“都泡了这么久了，这温泉真是舒服，我们下次再来呀。”

    荀妈妈：“一定啊！”

    卧勒个大草！！

    沈梦旦想要爬起来找个地儿躲躲，按摩师一脸懵逼的盯着她，“沈沈沈，沈小姐？您要做什么？我帮您拿，现在还一身的精油呢！”

    “我……”沈梦旦抹了把冷汗，正瞧见荀妈妈穿着浴袍从温泉馆那边走了过来。

    这是什么孽缘？！

    荀妈妈还是看到了她，怔愣了片刻，沈梦旦尴尬的挤出一个笑来，“阿……阿姨，您好。”

    荀妈妈拧了拧眉，这不是荀翊的前女友，沈梦旦吗？

    “呵呵……”荀妈妈皮笑肉不笑的，但不失端庄优雅，“你好，你也来这里放松的吗？”

    “是啊，早就听说这里的环境不错，所以就和同事一起过来了。”

    “那你好好享受，我们就先走了。”

    “啊~好，阿姨慢走。”

    沈梦旦脱力的躺了回去，真是糟糕的一天。

    俩人走到前台，方妈妈好奇的问了句：“刚才那女孩是谁呀？”

    如果可以荀妈妈并不想提起儿子这段黑历史，敷衍道：“没什么交情，以前见过几面。”

    方妈妈点了点头，“长得挺漂亮的，你不是想要给荀翊介绍女朋友，我看那女孩也不错。”

    荀妈妈扯着嘴角笑笑，“那女孩心术不正，家境也不是很好，以前还想骗我们荀翊的钱，还好我家荀翊没看上她。”

    方妈妈：“原来是这样！”

    此时刚才那两个按摩师一起走了出来，一边八卦着。

    “知道刚才那个沈小姐吗？”

    “啊？她什么来头啊？我看到她开着玛莎拉蒂过来的，少说也得一两百万，那车。”

    “人家三十岁，就已经是女总裁了，年薪好几百万呢！从法国回来的，现在市面推行的一款商圈理财软件，就是她在负责做的。”

    “真羡慕，不仅年轻还这么漂亮。”

    “不仅漂亮还这么有钱，羡慕不来的。”

    ……

    荀妈妈顿时一阵错锷，她们这说的是沈梦旦吗？难不成还有另外一个沈小姐？

    刚好那天荀翊在家里休息，看儿子宁愿在家里养鱼养虾，也不愿意出去交女朋友，荀妈妈忍不住叨叨了两句。

    “书珺孩子都一岁了，可爱得不得了。人家当年追你追得要死要活，你不要，孩子多好看，基因多好，聪明又漂亮的。”

    荀翊就当没听到，继续在若大的玻璃缸前，兴趣十足的喂鱼逗虾。

    荀妈妈凑上前看了眼缸里那只最大的海虾，“这虾做个清蒸的，沾点酱，晚上一道菜。”

    荀翊懒懒的瞥了荀妈一眼，“它活得好好的，您怎么就跟它过不去？”

    荀妈妈心头一酸，“虾都能喂出感情，你怎么跟个女孩就养不出感情来？”

    从他老妈担心他是基佬不谈女朋友，到现在都迈入二十六岁还没女朋友，已经叨叨了几年了，荀翊现在练就得波澜不惊，你说你的，我左耳进右耳出。

    “我今儿个见着个人了。”

    “嗯。”荀翊继续一点点投着食，漫不经心的应了声，表示他在听。

    “我见着沈梦旦了。”

    荀翊明显表情僵了下，随后又一脸若无其事的放下了手里放鱼食的小青瓷盏。

    “你是不是还想着那个沈梦旦？你跟我说实话。”

    荀翊略显烦闷的咂了下嘴，“妈，那都多久的事儿了？我下午要去一趟公司，不在家里吃饭。”

    “诶！荀翊……”荀妈妈狐疑的盯着儿子快速闪掉的背影，冷笑了声：“还死鸭子嘴不承认！”

    荀翊在公司吃了午餐，周日还是有许多加班的员工，现在龙行天御已经是龙行集团了。

    搬到了新的地段，整栋摩天大厦都是龙行集团的。

    “荀总好。”

    “荀总”

    “荀总中午好。”

    ……

    公司大妹子大兄弟见着不苟言笑的荀翊不由得严肃起来，视线追随了老远才舍得收回。

    就是YY一下，也能心满意足。

    荀翊有间独立休息室在顶层，他时常晚上会独自留下来加班，为了养精蓄锐，就养成了午睡的习惯。

    才刚躺下没多久，工作手机响了起来。

    他接过电话，那端传男助理略显紧张的声音，“荀总，有位沈小姐说要见您。”

    “哪位沈小姐？”

    等了一会儿，又听到那端说道：“就是那位J·C执行总裁沈梦旦小姐。”

    荀翊烦闷的撇了下嘴，“你告诉她我在午休，改时间再预约。”

    说罢，毫不留情的挂断了电话。

    前台小姐接到电话后，一脸为难的看着沈梦旦，“对不起沈小姐，我们荀总正是午休时间，如果您真有事儿，可以先在这里登记一下，改时间预约。”

    “你们荀总休息室在几楼？”

    “对不起沈小姐，真的不方便。”

    “真是可笑，我什么时候见他还需要预约？！你们荀总盗我帐号！！可有脸了。”

    “啊？”前台小姐有点懵圈，“沈小姐是有什么误会吗？盗帐号又是……怎么回事？”

    “我跟你说不清楚，得当面跟你们幼稚无聊、小鸡肚肠、傲骄冷血的荀总说。”

    “沈小姐，真的不好意思，我真的做不了主，我只是个小小的前台……”前台小姐不知所措。

    这沈梦旦竟然这么说他们荀总，那可是他们妹子们的男神啊！

    沈梦旦气到吐血，双手插腰深呼吸，吐气，不经意间瞥到走进来的男人，眼前一亮。

    “易笙！”

    顾易笙盯着沈梦旦看了好一会儿，有点不敢相信，“梦旦？哈……真的是你啊？我还以为是错觉！你……你来找荀翊？”

    “对，我找他来讲个理。”

    “呃……”顾易笙摸了摸鼻梁，笑了笑，“我带你过去。”

    前台小姐轻轻叫了声：“顾总，那个荀总他……”

    顾易笙安抚道：“没事儿，我带过去的，你们荀总不会怪你头上，扣你工资的。”

    前台小姐拍了拍胸脯，“这就好。”

    沈梦旦跟着顾易笙走进电梯，心里还燃起一撮怒火与怨愤。

    “你们荀总还是这么喜欢动不动就扣人工资？”

    顾易笙抽了口气，他们之间好像对彼此的怨念越来越深啊？顾易笙尴尬的笑了笑，“其实也没有，他就是比较严格一点，大伙儿都有点怕他。”

    “谁不怕他呀，一年四季顶着一张面瘫冰山脸，活像欠他三五百万。”

    “哈哈……这个，相处久了还行，习惯了。”

    ‘叮——！’顾易笙舒了口气，“电梯到了。”

    顾易笙径自输入密码锁，带着沈梦旦走了进去，若大的休息室很宽敞明亮，是中国风的装修，里面用一块锦鲤风水玻璃隔着。

    “他在里间休息，你去。我叫人送两杯咖啡进来。”说着顾易笙识趣儿的退了出去。

    沈梦旦定了定神，踩着高跟鞋挺直着胸膛走进了里间。

    只见荀翊合着衣服躺在大床上，只是用薄被盖着小腹，白色的衬衣领口敞开了三颗纽扣，结实蜜色的胸膛若隐若现。

    他似乎是真的很累睡得很沉，沈梦旦看着他的睡颜，刚才那股滔天怒火又消了下去。

    她轻轻走到床边，坐到了床沿一瞬不瞬的看着他更有男人味儿的五官，俊雅好看得不像话。

    比起三年前，这样的他应该更加吸引人，追求者也更多了？

    听着他均匀浑厚的呼吸，沈梦旦打了一个哈欠，连续累了这么久，昨天也就睡了四五个小时，这会儿困盹袭卷而来，脑子想着挪个位置睡一下。但身体沉重得一点儿也不想动了，而且……他的气息，让人怀念。

    手 机 站:

    