
    聂征远一阵阵紧张，小心脏砰砰跳得厉害，却又不敢表现得太过，让她发现破绽。

    “要不要一起出去走走？”

    “嗯。”聂小哥哥含羞带怯，春情默默的点了点头，瞧他这小模样林嫤忍不住摸了把他的下巴，像逗猫儿似的。

    出了酒吧往前走个三百多米到了沿海风光带，海边停了小型的游轮，是出租的，看着较有小资情调。

    “要不要去游轮上坐一会儿吹吹风？”

    “嗯。”聂小哥哥又点了点头。

    林嫤疑惑地看了他一眼，话到嘴边又没有多问。

    包了小游轮，两人坐在甲板上吹着海风，有点清凉。

    林嫤拿出一支烟，风太大，白净修长的手包住那撮蓝色的火苗，将烟点燃，模样说不出的好看。

    聂小哥哥也不知是风太大迷了眼，还是她太美失了心。

    发现他那热烈的眼神，林嫤邪性一笑，看向了他，问了句：“我好看吗？”

    “嗯。”聂小哥哥给予无比的肯定。

    林嫤拧起了眉，“你是哑吧？”

    聂小哥哥捏着喉子，从喉咙里挤出嘶哑的声音，“喉咙，咳，咳……天生有疾。”

    “这样啊？”林嫤吐出一个烟圈，自语感叹了声，“那还真是可惜了。”

    她看着夜幕下的大海，远处与夜幕融成了一色，只有海港的灯添了一丝光亮。

    聂征远觉得她的神情说不出的落寞，她沉默着很快又夹了一支烟，聂征远下意识将她的烟抢过了来。

    林嫤眉毛一挑，瞥了他一眼，“做什么？”

    聂征远冲她拧着眉，摇了摇头，“抽烟，不好。”

    “你是我媳妇儿啊？管得还真多。”虽这样说着，但林嫤没有再抽。

    聂小哥哥含蓄的埋头笑了笑，俩人之间虽然话不多，但是相处起来气氛很融洽。

    林嫤今晚酒喝得有点多，气氛又刚好，忍不住讲了一些过去的事情。

    “以前，我也经常和一个人这样坐在海边数着星星，听着海浪拍打岩石的声音，静谧又安好。不过今晚黑漆漆的一片，没有星星。”

    聂征远心口一窒，抬眸看向她，“是……是你喜欢的人？”

    “喜欢的人？”林嫤冷笑了声，眼里透着悲伤与憎恨，“一个随随便便就违背誓言的人，有什么资格让我喜欢？让我挂念？！”

    聂征远暗暗抽了口气，没再说话。

    林嫤喝完加冰的柠檬水，现在酒也醒了，起身道：“我送你回去。”

    “不，不用了。”聂征远摆了摆手，按理说本来是他该送她回家的。

    “啰嗦什么？小娘们儿一个人回家多不安全，走！别废话！！”

    聂征远整个星星眼看着她，果然是他看中的女人！太有个性了！

    林嫤开着车过来的，聂征远疑惑的看了她一眼，“你，喝酒了。”

    “呵……”林嫤嗤笑了声，“都是些酒精浓度低的鸡尾酒，对我来说跟喝白开水一样。”

    “不怕被查？”

    “查个屁！”林嫤发动引擎，说了句：“我抄小路，而且现在这个点了，谁查？”

    虽然女神讲粗话，但是还是不影响她的美。聂小哥哥痴汉般的笑了笑，怎么会有像他的小嫤儿这般，美丽、优雅、知书达理、又温柔的女孩子呀！

    所以说，爱情是这世间巨毒，能让人瞎了眼，还会让人丧了智。

    聂征远一直独自一人住在老宅子里，那是他出生的地方，虽然父母都不在了，但是他不想离开。

    老首长一开始极力反对，但是聂征远一直坚持，老首长也不好说什么，任他去了。

    聂家三代，都是军人，包括聂征远的爸爸妈妈，他叔伯堂哥堂弟堂姐堂妹们……

    但唯独聂征远不是，聂老将军三个儿子，一个女儿。

    最宠爱的小儿子与儿媳也就是聂征远的父母，在一次执行绝密任务中，一起丧生在恐怖份子的枪口下，至今连尸首都未找回来。

    那时，聂征远才六岁。

    老首长不敢将这个事实告诉聂征远，那时小孩子也不时常看到父母，只有过年过节偶尔会回来。

    直到等了两年都未见到父母亲，实在想念得紧，聂征远才问他爷爷，为什么爸爸妈妈不回来了？是不是不想要他了。

    老首长别提有多伤心，他觉得几个孙辈里，就他们阿远可怜，没有父母疼他。

    于是老首长把大都关爱都给了聂征远。他怕他吃不了军队里的苦，更怕他像他爸妈一样，一去就回不来了。

    所以聂征远是聂家的特例，但是聂征远从小也在军队里打混惯了，说到这个，少年时期，他在军区大院里住过好几年。

    荀父，也就是荀翊的爸爸与聂老首长的长子还是战友来着，后来通过选拔从了政。逢年过节，荀家人每年都要去老首长家里拜访一下。

    荀翊与聂征远玩在一起的时间比较长，所以关系也一直最亲密。

    车子在老宅前停了下来，林嫤放下车窗看了看若大的老房子，又看了看聂征远。

    “你一个人住这么大的屋子？”

    “嗯。”聂征远点了点头。

    “还住得这么偏僻，就不怕吗？”

    “习惯了。”聂征远抿唇笑了笑。

    “那行，你下车吧，哦对了，加个微信，我挺喜欢你的，安静！有时间一起出来喝一杯。”

    俩人加了微信，聂征远下了车，目送着车子消失在暗夜里，他在原地欢腾得差点叫出声来。

    女神居然约他了！！太好了太好了！他要把这个好消息告诉荀荀！

    聂征远也顾不得现在是凌晨两点半，给荀翊打了点话。

    荀翊是个夜猫子，也才睡下没多久，将将要睡着，一阵手机铃声响起，瞬间将他的神智从梦里拉了回来。

    别提有多烦躁，语气有那么点不快的接了电话。

    “你好，我是荀翊。”

    “荀荀！是我呀！我是阿远啊。”

    荀翊冗长的叹了口气，“几点了？”

    聂征远看了下时间，“现在两点半了，你没看手机啊？”

    荀翊抬起手揉了揉眉心，眯着眼说：“我是让你看啊！有事儿吗？”

    “有啊！”聂征远笑嘻嘻的，“你猜是什么？”

    猜你妹啊！荀翊心里腹诽，“猜不着，你直接说吧，我现在脑子糊得很。”

    “我女神约我下次一起去喝酒了！”

    荀翊听着并不觉得这是件好事，聂征远穿着女装，把人骗了一把，要是知道他其实是个男人，还指不定会被整得有多惨。

    “我觉得你女神对男人有敌意，你能约到她，是因为你现在看起来是个女人，让她放松了警惕，要是她知道你是男人怎么办？”

    聂征远抿着唇，像条丧失的狗，耷拉着脑袋蹲在了家门前，“不知道……”

    “苦海无边，回头是岸。”

    聂征远长叹了口气，“你说得轻松，我好不容易喜欢上一个人，怎么能这么容易就放弃呢？要是她真的接受不了我是个男人……”

    荀翊凝重的问了句：“她要接受不了你是个男人，你要跑到泰国去做变性？”

    “啊~荀荀，这是个好主意啊！”

    “聂征远，你没救了，我不想陪一个为了爱情而失心疯的人牺牲我的睡眠时间，希望你明天上班智商还在线，那么晚安吧。”

    挂断电话，荀翊无奈的叹了口气，一把年纪了，还让人这么操心。

    聂征远握着手机，双眼迷茫的看着夜色，在家门前坐了许久，也没有进去。

    虽然每天回家，每天想回家，却不敢回家。

    空荡荡的，只有他一个人。

    他只是喜欢了一个人，想和她在一起，觉得也许会幸福，哪怕能得到幸福的百万分之一，他也想拼了命的去争取。

    因为不想再一个人了……

    就算爷爷待他再好，可爷爷不是他一个人的，爷爷是大家的，堂兄弟们都有自己的家，也有属于自己的家人，但是他没有。

    他想有一个只属于自己的家人，不是属于大家的。

    是能一起吃早饭，一起出门，一起为了生活奋斗，晚上能一起回家的。

    之后，聂征远又与林嫤出来喝了几次酒，林嫤虽然一直说着挺喜欢她的，却从来没有更进一步的举动。

    那天喝完酒，林嫤照往常开车送他回家，中途下起了大暴雨，聂征远看着狂风加暴雨的，一时半会儿是不会停。

    “要不，你在我这儿，住下？”

    林嫤调笑的勾了勾他的下巴，“你就不怕我，把你给吃了？”

    聂征远眼睛一亮，吃了？吃了！他用力的点头，吃了好！吃了就永远在一起了。

    “怕了？”

    “啊？”聂征远回过神来，又摇了摇头，“不，不怕。”

    “真的吗？我可真的会对你下手的！”

    “不怕。”聂小哥哥羞涩的埋下了头，女神要扑倒他？想想就挺兴奋的。

    林嫤觉得好玩，本来一开始只是逗他玩，但是后面有几分认真的说，“既然你这么盛情挽留，那我就不客气了。”

    说着与聂征远一道儿下了车，林嫤第一次来聂征远家，怎么说呢？

    屋子很干净，装修得很不错，看样子是不久前番新了一次。

    但是没人气，冷冷清清的，不像是个家，倒像是个只是供人睡觉休息的地方。

    屋子真的挺大，一共有三层，中西合壁的风格，地板是实心红木质的，后院种了好多紫竹，紫竹旁边放着一口雕花的大缸，缸里养着睡莲和鲤鱼。

    客厅的灯很漂亮，林嫤下意识问了句：“你这灯在市面上很少看到。”

    “是澳门带回的。”

    “不便宜吧？”大厅的水晶吊灯特别打眼。

    “不贵，十几万而己。”

    “噗！”林嫤将嘴里的那口矿泉水给喷了出来，扯着嘴角笑了笑，“你做什么工作的？”

    “在游戏公司，做行政管理。”

    “游戏公司？”林嫤点了点头：“有前途，现在的做游戏开发的都挺赚的，诶，你玩什么游戏？”

    “神域。”

    “你也玩神域？等会儿一起。”

    两人回来洗了把脸，之后聂征远带林嫤来到了书房，书房有一台台式电脑，和一台笔记本。

    林嫤说习惯用台式，两人一起登上号，加了好友组队刷了几个副本。

    本以为聂征远说玩游戏，是真的玩玩而己，不想操作贼溜，堪比职业玩家了。

    本来还想好好出把风头，让他崇拜一番，这会儿反倒是林嫤佩服得五体投地。

    “诶，小聂，你玩游戏多少年了？还是个大神男号，牛逼！”

    “很多年了。”聂征远吊着嗓子说话特难受，所以可以少说两字就尽量少说。

    这模样落在林嫤眼里，却觉得文静又温柔，真是个难得的好女孩。

    林嫤一直玩的男号，等级也不低了，说真的，操作在一般游戏玩家里算是好的，但是在神极玩家里算是差的。

    此时【我要小美眉】的群里炸开了锅。

    你因缺骚年（聂征远）：我想拉个人进帮派，好不好？

    情路昭昭（刑昭）：好不好我可做不了主，你问老大啊。

    寰寰不宫斗（沐寰宇）：老大现在不在线，不过你要拉的人，老大也不会说什么的，想拉就拉呗。

    笙哥儿（顾易笙）：那就拉吧，我不反对。

    此时，荀翊也上线了。

    白羽惊风：说个想拉人的一百条理由。

    你因缺骚年：那你拉旦旦进帮的时候，有一百条理由吗？

    白羽惊风：愤怒（表情），懂点规矩，叫帮主夫人！

    情路昭昭：我看你这个夫人现在成了挂名了，有多久没上线了？要不你换一个夫人吧。

    白羽惊风：焚天之怒的火焰已经在燃烧。

    情路昭昭：呵呵呵……祝帮主和帮主夫人天长地久。（顺手放了个小礼花道具）

    此时聂征远已经把人给拉了进来，所有人都以为，人聂小哥哥这么迫切的想找配偶，好歹也是个母的。

    谁知拉了个男号进来，众人皆惊。

    进入这传奇般的个个都是大神……呃，除了帮主夫人之外的大神帮派，林嫤还是有点小激动的。

    “小聂，我进帮派说点什么？”

    聂征远：“随便的，他们都挺好。”

    林嫤想了想，发了一个微笑的表情。就是那种系统qq的微笑表情。

    帮派瞬间就冷了下来，然后在私群里，他们又炸开了锅。

    刑昭：他一个草蛋的微笑是什么鬼？脸上笑嘻嘻，心里mmp？

    聂征远：你们别这样嘛，人家就是很单纯的发个微笑脸怎么了？

    刑昭：我最讨厌别人对我发这个表情了！

    陆凯：讨厌+1

    顾易笙：别这么苛刻，人家就是打个招呼而己，别冷场了，多尴尬。

    聂征远：她是我未来媳妇儿，给点面子行不行？

    荀翊：女的玩男号？

    聂征远：你知道的嘛。

    荀翊瞬间就想到了，抽了口凉气，聂小哥哥这波操作有点诡异。

    之后队友们都很给面子的尬聊了几句，太晚就下线了。

    聂征远找了睡袍给林嫤，林嫤长得挺高挺结实的，估计他的衣服也能穿。

    林嫤洗完澡出来，看到聂小哥哥还坐在沙发里看电视，一边擦着湿漉漉的头发，一边走了过去，是挨着他坐下来的。

    害聂小哥哥的心脏扑通扑通的跳得厉害。

    看他一脸羞涩，林嫤笑了笑，“你喜欢我？”

    “嗯。”聂小哥哥实诚的点了点头。

    “你喜欢我哪儿了？”林嫤表情开始有点认真起来。

    聂小哥哥一时也答不上来，究竟喜欢她哪儿了，但是就是知道自己喜欢，在一起觉得很快乐，想一直都在一起。

    “想和你，在一起。”

    “就这么简单？”林嫤侧过身子，一手搭在了沙发背上，倾身靠了过去。

    两人此时靠得很近，对方鼻尖的气息都能感觉得到。

    聂小哥哥掩藏在高领下的喉结滚动了两下，觉得自己紧张兴奋得快要不能呼吸了。

    突然林嫤嚅了嚅性感的红唇，“其实，我没和女孩子亲过小嘴儿。”

    聂小哥哥哪里还听得进她在讲什么，只是一个劲儿的盯着她的嘴看，她的嘴是很漂亮的m型唇，不显厚却很有质地感。

    吻起来的时候，一定特别软，特别甜美。

    她的唇色也好看，就是不擦口红，也是漂亮的颜色。

    “你是不是想亲我？”林嫤漫不经心的问了句。

    聂小哥哥现在的脑子已经不能正常思考，理智被欲望征服。他实诚的继续点头。

    林嫤低笑了两声，“我也不讨厌你，但是……我不知道能不能接受，要不，你亲一下试试？”

    聂小哥哥眼睛一亮，猛的抬头看向她。

    “可，可以吗？”

    “让你亲你就亲，哪那么多废话！”

    女神真是霸道！聂小哥哥别提有多激动了，今儿个总算能亲到女神了！证明这些日子的努力没有白废。

    当聂征远的唇轻轻触碰到林嫤的唇时，立时就无法自持的开始失控了，她好像有一种能让自己入迷的魔力。

    聂征远是顶温柔的，轻轻施力碾压舐触。但是林嫤并未给他任何回应，他悄悄睁开眼，吓了一大跳，像只被惊到的猫弹跳开来。

    只见林嫤半眯着眼一直在盯着他，这么近距离的盯着他……

    “你，你没闭嘴？”

    林嫤笑得邪气，“没有啊，谁规定接吻要闭眼了？我就看着你亲亲的时候，是什么表情，还挺有趣的。”

    聂征远脸上的肌肉不受控制的抽搐了两下。

    “没感觉？”

    “感觉么……不讨厌，但是好像也没什么特别的嘛。”

    聂小哥哥挺受打击的，难道……是他的吻技不行？！

    “其实……我不想骗你。”林嫤长叹了口气，一脸为难，“我这人玩玩还行，你太认真了，我有点儿……有点儿不想继续下去了。”

    聂征远眨了眨眼，林嫤看他那一脸单蠢的模样，咂了下嘴，“我知道你可能有点受伤，我是真的挺喜欢你的，但是我，我跟你一样，是女的。”

    “我，我喜欢女的，不，不喜欢男的！”

    “哈哈……”林嫤笑得有点尴尬与无奈，“别这样宝贝儿，太叫我为难了，你现在说你喜欢女的，但未必是真的喜欢吧？”

    说着林嫤站起身将睡袍的带子解了开来。

    “你，你做什么？”因为太紧张，连掐着的尖细嗓音都变粗了，但是这关键时刻，林嫤没注意。

    “让你认清楚现实啊！”睡袍落在地上，林嫤里面什么也没穿，但是胸膛缠着厚厚的绷带。

    “我这个身子，你还能接受？”

    聂小哥哥只觉鼻孔一热，下意识伸手抹了把，一手的血。

    林嫤瞪着眼，只觉得眼前纯洁的小兔叽有点危险？？那如同视奸的眼神儿，让她浑身不自在起来。

    明明都是女人……

    林嫤心虚害怕了，第一次在一个人面前这样局促不安，她略显慌乱，却强迫自己镇定的捡起睡袍快速的重新穿上。

    “我还是走吧。”

    “别，别走！”聂征远一时情急，扑上前就抱住了人家的腿，一副受虐的小样儿，“你留下来吧，外边刮大风又下雨的……你这样走掉，我会担心你的。”

    林嫤抽了口气，“你知不知道你在做什么？”

    “我知道啊！我……我喜欢你。”

    “你……”林嫤一脸无奈的看着他，长叹了口气，“实话跟你说，我……我是无性恋者。就是对男人和女人都不感兴趣，已经很多年了。不过相对的，我更讨厌男人！”

    “但是，你可以喜欢我。”

    “你是听不懂人话吗？我不喜欢你，我不会再喜欢任何一个人。”

    “为什么？”

    “你没必要知道。”

    见她好像特别反感，聂征远也不敢再问下去，“那，那你留下来，住一晚。”

    “你这是何必？”

    “留下来住一晚。”见他坚持林嫤也不想做得太绝，毕竟，她确实不让她讨厌。

    林嫤以为自己会失眠，谁知道这一觉竟睡得从所未有的安稳，也许是这里离区有点远很安静？

    窗外的雨好像已经停了，她从床上坐起，耙了把凌乱浓密的短发，想着昨天晚上的事情，心头一阵烦闷。

    换上衣服走出房间，听到厨房传来声响，她走到厨房门口往里瞧了瞧，只见他正在做早餐。

    林嫤很意外，“看不出来，你还会做早饭？”

    聂征远已经早早换上了女装，笑容甜美，“你喜欢把鸡蛋打散成蛋花，还是不打散的？”

    “不散的，六分熟。”

    聂征远除了会煮面，其它的菜都不会做，但是他煮的面是一绝的。

    煮好面，他端给了林嫤，“尝尝。”

    “谢谢你。”林嫤吃了口，意外的好吃，她连连点头，眼里一片惊喜，“很好吃啊！”

    “你喜欢，以后再做给你吃。”

    林嫤面色沉了沉，抿了下唇，说：“小聂，那个……以后我们不要再见面了。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    