
    沈梦旦羞愤的捶着荀翊宽厚结实的背，“小混蛋，放我下来，你以为你在抗着什么啊？！”

    “我以为在抗着我老婆，别乱动，你抗起来还有点重。”

    沈梦旦无力的垂着四肢，生无可恋。

    沈梦旦脸小，是典型看起来瘦瘦的，其实身体结实着。

    荀翊将她抗回了房间，将她丢在了大床上，压着她不肯起来了。

    “大笨熊，你想压死我？”

    “看在我送你回卧室的份上，被我压一下应该也不算委屈吧？”

    荀翊看她真的呼吸困难起来，撑起了上半身，星辰点墨的眸灼灼的盯着她。

    沈梦旦推了推他，“你该回去了。”

    荀翊抿着唇有点儿小无赖，“不想让我留下来？”

    沈梦旦伸手揉乱了他略长长的头发，扣过他的下巴说：“小荀总，别耍赖了，明天还要上班，你不会想我第一天上班就精神萎靡吧？”

    荀翊轻叹了口气，爬起床整了整有些皱的衬衣，说道：“那我回去了，有什么事电话联系。”

    “嗯……”

    “你不用送我……”

    话还未说完，只见沈梦旦已经拉过被子睡觉觉了。

    荀翊惊讶地张着嘴，想说点什么又什么也没说，替她关上卧室的门，顿了顿一脸受伤。

    呢喃：“无情的女人。”

    次日清早，沈梦旦七点起了床，新一天，新的开始。

    穿上黑色干练的小西装，将一头黑亮的头发盘上，她带着微笑，在全身镜前照了照。

    “沈梦旦加油，你是最棒的！总有一天，我要踩在那臭小子的头上撒野！”

    小荀总正眯着惺松的眼刷着牙，猛的打了一个冷颤。

    总觉得刚才有人在diss他。

    易动在b市繁华的商业大厦，与龙行天御隔得比较远，一个城南，一个城北。

    易动一直未上市，但规模在国内已经相当成熟，比龙行天御的运营机制更严谨。

    易动不差钱，差的只是引领先驱的一批团队。

    这次易动改革，换了不少血，而对于营销策划部，新的总经理要到来，新老员工都怀惴着不安与好奇以及……反抗的心理。

    此时营销部的小组长左香拍了拍手，“大家都先放一放手里的工作，我们新上任的总经理要来了！”

    部门所有的员工都站起身排成了两排。

    “希望总经理是个大美女。”

    女同事翻了一个大白眼，“我还希望是个高富帅呢。”

    ……

    沈梦旦被执行秘书带到了顶楼总裁办公室，秘书敲了敲门。

    “请进。”

    秘书推开门，说：“韩总，沈经理到了。”

    韩舟拧上钢笔，抬头冲她笑笑，“来了？看上很不错。”

    韩舟将她打量了一番，严谨干练，精气神十足。

    “你好韩总，重新介绍一下，我是沈梦旦，曾任职龙行天御的总裁助理。”

    韩舟起身整了整修身的订制条纹西装，严谨并拢着四指伸出了右手，“韩舟，飞越现任董事长，易动执行理事。”

    两人握了握手，韩舟说道：“第一天来，应该还有很多不适应的地方，没关系，慢慢来，让琳达带你先去营销部，见见新的同事吧，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “下午请你喝下午茶。”

    沈梦旦笑笑，“是我该请你，那我先出去了。”

    “嗯，去吧。”

    韩舟刚走，这端电话便响了。接过电话，那端传来荀翊关心的询问。

    “旦旦过去了吗？”

    “嘿哟我的小荀总，你可真是妻奴啊。”

    荀翊暗暗抽了口气，说：“像韩总您这样的单身，是不会明白这种感受的。”

    韩舟气得牙痒痒，“好小子，敢这样跟我说话的，你还是第一个。”

    “不对吧？韩总你结仇颇多，我应该不是第一个。”

    “他们坟头草都一尺高了。”

    荀翊贱贱一笑，“我就是喜欢看韩总你恨我牙痒痒，又弄不死我的样子。”

    韩舟挑眉，“旦旦怎么看上你的？忒贱了。”

    “旦旦是我的专属称呼，韩总请您称呼我的妻子为沈小姐，或者荀太太。”

    “滚你小王八蛋！”韩舟气呼呼的，“反正梦旦在这儿，我有的是机会。”

    还未等荀翊说什么，韩舟恨恨的掐断了电话，低咒：“这小王八蛋，忒嚣张了！”

    琳达带着沈梦旦去了营销部，见着了新的同事，看到他们早已站起来欢迎她，一开始沈梦旦还挺高兴的。

    “大家好，我叫沈梦旦，是你们营销部新上任的总经理，以后共事，还请多多关照。大家都回工作岗位吧，谁是销营部组长？”

    左香站出来道：“是我。”

    “名字。”

    “左香。”

    “好，左香，你把易动这几年所有的营销策划资料，与近期的活动计划活整理出来，送到我办公室。”

    “这……”

    沈梦旦眉梢微挑，“有问题吗？”

    “实在太多了，请问经理什么时候要？”

    “你今天上午能整理出来多少？”

    左香想了想，说：“最多整理一年的。”

    “那行，叫人送杯咖啡送来，大家努力工作吧。”

    说完，沈梦旦转身回了办公室，若大的办公室早已布置好了，还放着好多清新的小盆栽，也不知是谁这么贴心？

    办公室里还有一只大鱼缸，里面养了好几条小金鱼。

    这种感觉，真棒！

    沈梦旦深吸了口气，在这个城市拼博了这么久，总算有个样子了。

    只是……

    她又感到忧愁，虽然壮志凌云的，她真的能做好这份工作吗？

    突然搁在办公桌上的手机响了，沈梦旦看了眼来电，是荀翊的。

    接过电话，她沉了沉气儿，“小荀总，有事吗？”

    “没事就不能给你打电话了？”

    “上班时间。”

    “所以你以后要公事公办吗？”

    沈梦旦失笑，“怎么？今天这么闲啊？”

    “不闲，忙着呢，易动那边的几款游戏都在做升级优化，而我们这边新的项目已经启动了。”

    “恭喜，小荀总你真是混得风声水起啊！”

    她沈梦旦这辈子估计都没办法踩他头上撒野了。

    “还适应吗？新环境。”

    沈梦旦看了看办公室，笑说：“很不错，我非常满意，你不知道新同事有多热情，把我的办公室布置得可好了。”

    “呃……

    “怎么？你吃醋啊？”

    荀翊笑了两声，“你喜欢就好，你的新办公室，是我亲手帮你布置的。看见那个大鱼缸了吗？你的小荀荀以后可以跟你朝夕相处了。”

    沈梦旦脸上一红，一阵无语。

    “你上班吧，回头再聊。”还未等荀翊说什么，沈梦旦狠狠按掉了电话。

    这小混蛋，要不要这么招人喜欢啊？沈梦旦将脸捂进手掌心，有些发烫。

    深吸了口气，沈梦旦轻咳了下嗓门儿，打开了电脑。

    此时有手下将咖啡送了进来，沈梦旦轻轻说了句：“谢谢。”

    在左香还没有整理出文件之前，沈梦旦登上公司网站，了解了一些初步情况，做了些笔记。

    沈梦旦等了一个上午，左香也没有把文件整理出来。

    沈梦旦想也许是还没适应她的工作节奏，应该给员工适应的时间。

    下午，韩舟叫她一起去喝了下午茶。

    “等易动热门游戏升级优化之后，为了拉回一些流失的玩家，会请一些知名代言人，拍几个短片广告。”

    沈梦旦认真的听着，点了点头，“那有合适的人选吗？”

    韩舟若有所思，轻啜了口咖啡，“我不太清楚，之前这些事情都有专人负责，他们没有给你交接的文档吗？”

    “还没有，我让他们先整理。”

    “这样啊。”韩舟抿唇沉默了一会儿，又说：“我一般不会在易动这边常呆，以后我不在，就是周总监与你了。有什么大事，是直接上报给小荀总做决定。”

    沈梦旦笑道：“来到易动，还是逃不掉小荀总的掌控啊。”

    韩舟打趣儿的说：“要脱离他的掌控还不容易？跟我走，会有更大的舞台让你尽情的发挥表演。”

    对于韩舟的诱惑，沈梦旦还真有一点点心动，但是……

    她难得在外人跟前带了些羞涩，“我想留在他身边，这是我们现在对彼此最好的许诺。”

    说实话，韩舟很羡慕。他略感遗憾道：“什么时候我才能遇到像你这样好的女人？小荀总上辈子大概是拯救了银河系吧，这小子，什么便宜都他占了。人生完美得简直堪称标本典范。”

    “您韩大董事长，就别来羡慕他了吧？”

    “不不不，我还真羡慕他，他也算是稀少珍品，虽然不想说，但是吧……你还得多珍惜珍惜，该表现的时候，就得表现。”

    沈梦旦表情错锷，好一阵儿没说话。

    韩舟耸了下肩，“再好的男人，他也是男人，外面的诱惑这么多，树欲静而风不止，你能确定哪一天，你们家小荀不被个小妖精勾了去？”

    “不，不会吧？我还是很相信他的。”虽然这样说，沈梦旦已经从心底升起了一股从所未有的危机感。

    韩舟看了下腕表，拿过了搭在椅背上的西装外套，“啊~我下午得去趟法国，估计得半个月不会回来，你好好加油。”

    “啊？这么突然。”

    韩舟无奈一笑，“对我来说，经常世界各地的开会拉投资做项目，已经是家常便饭了。我还打算再忙八年就退休。”

    “再忙八年？”

    “对啊，我刚好四十岁。”

    “你四十岁就想退休？”沈梦旦失笑，“这个打算会不会太美好？”

    韩舟点了点头，“就是因为美好，才有了挑战与冲劲，我走了。”

    “好，祝你一路顺风。”

    目送着韩舟离开，沈梦旦也赶紧收拾了包包，去了洗手间补了个妆。

    想起韩舟刚才说的那些话，长叹了口气，凑近镜子前照了照，拧着眉低呐：“是不是又长细纹了？不行，下了班得办张美容卡，多做几个脸！”

    回到公司，沈梦旦整理了一些易动的笔记，看了眼时间，已经下午四点。

    她不耐烦的手钢笔戳了戳办公桌，耐着最后的性子等了两分钟，丢下手里的钢笔拿过了桌上的座机，拨打了快捷键。

    “叫部分组长来我办公室一趟。”

    她足足在办公室里，等了五分钟，左香才慢悠悠的走进了办公室。

    “总经理，你叫我啊？”

    “我来的时候，吩咐过你准备好的文件资料，怎么到现在还没有整理出来？”

    左香疑惑：“什么资料？我根本没听见你说啊。”

    沈梦旦拍案而起，“全部门的人都听到了，就你聋了？如果你是听力有问题，我劝你自动辞职，办个三级残障书下来，再去找合适的工作。”

    左香一脸委屈，“我知道经理你今天刚上任，新官头上三把火，想竖威信，但是也不该用这样的方法啊！这样只会让我们反感。”

    “左香，你最好你的一言一行负责，这是公司！”

    “经理，这句话我原原本本还给你，这是公司，不是你的个人秀场。我们都知道你是开后门进来的，这个世界就是这样不公平，有实力的被挤走，总被关系户代替。”

    这女人，好贱啊！沈梦旦双手环胸愤愤的盯着她。

    “好啊，既然你说没听到，那就问问外面的同事，我究竟有没有说过，让你上午把资料送过来的话。”

    说着，沈梦旦拽着她走出了办公室，左香冷笑了声，瞥了沈梦旦一眼。

    随后她问向同事，“沈经理说，她上午吩咐我把易动的资料整理好，送进她的办公室，可我一点印象都没有，不知道你们有没有听到？”

    同事一个个低着头，异口同声：“没听到。”

    “是啊，没听到啊。”

    “可能是记错了吧？”

    沈梦旦瞪着眼睛，有点儿不敢相信，她这是被整个部门整了？

    “是不是不想干了？”沈梦旦沉声问：“谁不想干了，现在递辞职信，我马上批准。”

    一阵沉默，左香深吸了口气对沈梦旦说：“我们在这里都是干了好几年的老员工，易动有多少年，我们就在这里干了多少年，沈经理不会以为，你一句话就能让我们离开易动吧？”

    沈梦旦嘲讽一笑：“嚯，那就怪不得了，易动这些年要死不活的，原来都招了你们这些个不中用的。跟我讲情怀？少来这一套，所有人想看的，只是结果，不会care你们的过程有多少艰辛，有多少情操！”

    “想好好干，就做出点实事！别搁我跟前耍这些下三滥的手段，你们觉得我走后门进来的，那就当我是走后进来的好了，有本事，你们也给自己开个后门，当个经理试试！没这能奈，少背后bb，多干活！”

    沈梦旦愤愤的看向左香，拿出手机打开录音。

    “今天你该做的活，一样不能少，把易动一年……不，是两年里所有的动向资料，都整理好，送到我办公室来。你们聋了听不到，手机录下来，你们总该听得清楚。”

    左香嘲讽一笑，“你疯了啊？现在都快下班了，你叫我整理两年的易动的资料，你想让我加班到十二点吗？”

    “哈，那我就不管了，这个局面是谁造成的？哦，对了。你加班到十二点，是无偿加班，你在上班的时间没有完成我给你的指令，那就用你的私人时间来补上。”

    “沈经理，你会不会太把自己当回事儿了？我要是不呢？”

    “你还有第二个选择，那就是立刻滚蛋。”沈梦旦丝毫不留情面。

    左香双眼一红，满是委屈，将胸前的工号牌甩到了沈梦旦身上，沈梦旦眼都不眨一下，巍然不动。

    左香气冲冲的离开了营销部，此时营销部死寂般的沉默着，静到佛仿一根针掉到地上都清晰可闻。

    沈梦旦轻轻扫了他们一眼，所有人摒着气，埋着头不敢说话。

    “忤着做什么？你们忤在这儿，工作就会自动完成了？谁要是不能好好完成工作，扣奖金，扣绩效，扣完为止！”

    话音刚落，一个个如惊弓之鸟般回到了原来的工作岗位，假装开始忙活起来。

    沈梦旦自个儿转身去了易动资料库，看着高高的架子上，堆得满满的资料，她双手插腰冗长的舒了口气。

    她拍了拍自个儿脸蛋，“沈梦旦，加油！！”

    脱下黑色的小西装，她撸起袖子，将需要的资料仔细的从资料架上拿了下来。

    这里估计已经很久没人来了，顶层的灰呛得她连连咳嗽起来。

    荀翊给她打电话的时候，已经是晚上七点了。

    那还是响了第三轮，她才接了电话。

    “下班了吗？”

    沈梦旦一手翻着资料，长叹了口气，“还在加班。”

    荀翊沉默了一会儿，“本来想约你一起吃饭的，看来你没时间了。”

    “是啊，嘤嘤嘤，我的命怎么这么苦啊。”

    “还没吃饭？”

    “没。”

    “那我送点吃的过来？想吃什么？”

    沈梦旦现在满脑子都是资料文档，“哎呀不知道，你就随便买点吧，我挂了。”

    荀翊还想说什么，那端已经挂断了电话。

    他盯着黑了的手机屏幕，一阵纳闷。

    “无情的女人。”荀翊惆怅的对着黑屏的手机嘀咕了句，随后又无奈一笑。

    拿过车钥匙，关掉办公室里的灯，对还在加班的顾易笙说道：“易笙，我先走了。”

    “好，你慢点开车，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    他开着车，带了她爱吃的，从城南赶到城北，贯穿这座城市，赶来见她。

    辗转问了问公司里还在加班的人，才打听到沈梦旦在资料室里。

    他悄悄推开资料室的门，便看到这样的画面。

    女人就席地倚着书架坐着，一旁搁着电脑，一旁堆着老高的资料夹。

    高跟鞋已经脱下放到了一旁，头发有些凌乱沾上了灰。

    听到脚步声，沈梦旦下意识抬起头，看到荀翊疲惫的双眼立时染上了欣喜，瞬间明亮起来。

    “你怎么来了？”沈梦旦放下手里的资料，起身走向了他。

    荀翊将若大的食盒搁到了桌上，看了她一眼，不由失笑。

    “你看你的脸。”

    “啊？”

    荀翊拿出手机给她当镜子照了照，沈梦旦拧起秀长的眉，抬手去擦脸上的灰尘，结果两手都是黑的，反倒抹了一脸灰。

    “哈哈哈哈……”

    沈梦旦见他还笑，抬起手往荀翊干净俊雅的那张脸上抹去，“让你笑我！让你笑我，现在你的脸比我还花了！哈哈哈哈……”

    荀翊躲了躲，抓过她的双手，一脸严肃，“好了，别闹。我给你擦擦。”

    他拿出手帕，将她脸上的灰细心擦干净。

    “荀翊……”

    “嗯？”

    突然想吻你了。沈梦旦如是想，双手环上他的脖子，递了递红唇……没够着。

    “小荀总，你身体很僵直诶！”

    “因为低头弯腰很累啊。”

    突然沈梦旦只觉腰身一紧，荀翊将她往上一提，沈梦旦顺势用腿环住了他的腰。

    “这样……可以了。”荀翊双眼满满期待，沈梦旦捶了他肩膀一拳。

    “你有点坏了。”

    “除了你，我对所有人都特别正经。”

    “是啊，我想像不出你对你的小伙伴会这样。”

    荀翊拧着眉，“现在说这种话，有点扫兴。”

    “那你闭上眼睛，我就吻你。”

    荀翊赶忙闭上了眼睛，沈梦旦快速在他诱人的唇上快速亲了一口。

    荀翊等了又等，缓缓睁开了眼，一脸纳闷，“就这样？”

    “那你想怎样？”

    “所以，还是让我来吧。”说罢，他深情吻过她的唇，缱绻情深，缠绵温存。

    “我有点饿了，看看你带什么吃的给我。”两人缠绵了许久，沈梦旦才将他推开。

    荀翊不依，抱着她舍不得放开。

    沈梦旦觉得他这样有点孩子气，笑道：“小荀总，干嘛啊？”

    他慵懒在她耳畔低语，声色略显沙哑，“想把你娶回家，想把你关起来，就关在我能看到的地方，哪也去不了。”

    “在被你娶回家之前，能不能让我先吃点东西，我已经饿得前胸贴后背了。”

    “你这个狠心的女人，有时候我觉得自己在单相思。”

    沈梦旦失笑，紧了紧环住他腰间的手，“今天韩舟要把我拐走，我差点就心动了！”

    荀翊眸光一沉，推开沈梦旦，扣过她的双肩，拧眉问：“你想跟他走？”

    沈梦旦憋着笑，“我拒绝了，我对他说，我想留在你的身边，这是我和你无言许诺，与彼此的守护。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    