
    沈梦旦决定在国内过完年就出国，手续都办齐了，机票也早已买好了。

    半个月来一直也没有跟荀翊联系，不知道……他过得怎么样了？

    不过荀翊就算没有她在身边，也依旧能过得很好吧？就这样吧，人生的路那么长，沿途总会遇到不一样的风景，有些风景很美，美到让你驻足不前，但只是暂时的，毕竟旅途还长，终点还未到达。

    而荀翊是她生命里那道美得让人心动的风景，她曾迷恋深陷，将自己卷入那漩涡中无法自拨。

    现在清醒了，该往前行了。荀翊也该是一样，他会遇到更多更美的风景，他的沿途会比她沈梦旦更精彩。

    年前沈梦旦回了老家，除了陪陪母亲，什么也没有干。

    大年三十的那天，炮竹声震耳欲聋的响着，将半边天都照亮了。

    沈梦旦握着手机，挣扎了许久，回到了房间关上了门。沈妈妈不放心的扭头看了眼紧闭的门，长叹了口气，那小伙儿她没再带回家过，甚至这次回来她连提都没有提。

    之前还吵着要结婚来着，现在看来是没戏了，而且现在她还说要跟别人去国外。

    都二十六七了，别人家的女儿这个年纪也差不多结婚生子了，沈妈妈只有这么一个女儿，并不想给她增加压力。

    只是将自己的担忧压抑在心里，只字未提。

    她要出国，就让她出国，从家道中落变故开始，她没有哪一天是为了自己而活，牺牲了太多太多，现在终于能有自己想做的事情与目标，也挺好的。

    沈梦旦将窗户俨实，外头的炮竹声才小了许多，给荀翊拨出电话时，她的内心不安且烦乱着。

    甚至还没有想好究竟要跟他说些什么，之前浮现在脑海里的那些话，在他接听电话的瞬间忘得一干二净。

    荀翊听着那端的呼吸声，与隐约响起在耳畔的炮竹声，紧抿着唇，心脏像是被人狠捶了下，疼得紧揪成一团。

    沈梦旦率先开了口，声色沙哑得不像话，即使她想好好与他告别，不要这么情绪化。

    但是一想到过往那些甜蜜，整个就酸涩得无法控制，泪水也不争气的一鼓脑涌了上来。

    “荀翊，新年快乐。”她颤声且艰难的道了声。

    “嗯。”荀翊轻应了声，语气不冷不热，不轻不重的，“新年快乐。”

    沈梦旦抽了口气，咽下喉间的苦涩，理智告诉他，荀翊能冷静处理对彼此才是最好的。

    可是当他真的冷静的面对她，不再带有纯真热烈的感情时，沈梦旦竟不知心脏如同被人生生撕扯开来，疼到窒息。

    人就是这么矛盾，她甚至害怕又期待，从荀翊嘴里听到挽留的话来。

    不过最终荀翊也没有再像之前那样，放低姿态与她撒娇，让她留下，成熟稳重到就像初识时的模样，那样特别对她敞开心扉的荀翊，像是她经历了一个美好的梦。

    沈梦旦嚅了嚅略显干涩的唇，“我机票已经买好了，初五过后就飞法国。”

    荀翊沉默着没有说话，沈梦旦拼命的压抑着内心的酸楚，再三深呼吸，才能让自己的声音听起来安然无虞。

    “之前，你说那句话由我说出口，我想拖了这么久，你肯定也不好受。所以荀翊，我们分手了，不知道以后还有没有机会做朋友？”

    突然暗淡的夜空在不远处开出绚烂的花色，荀翊猛然抬头看向夜空中燃起的烟花，由清晰到模糊，他微仰着脸让夜风风干了眼中氤氲的泪光。

    “既然分手了，就没必要再做朋友，再见。”荀翊的果决近乎无情，他狠狠掐断电话，深吸了口气，默然走回了屋内，拉上了窗帘，隔绝了那绚烂开放的烟花。

    沈梦旦听着那端传来的盲音久久，才脱力的缓缓垂下了手，明明心里那么苦涩，却怎么也哭不出来的难受。

    荀翊还是她认识的那个荀翊，决绝果断，爱憎分明，纯粹干净。

    爱一个人不遗余力，恨一个人不遗余力，沉沦时彻底，转身时干脆，不回头亦不留恋。

    沈梦旦出国的那天，国内的冬阳很温暖，她拖着行李，看了眼机场外的艳阳天，觉得是一个好兆头。

    韩舟初一就过去了，派了助理给她接机。新的旅程，新的人生，一切都是崭新的开始。

    不求璀璨辉煌，只求此生不悔。

    年后，荀翊恢复了以往的工作状态，不……应该说比往常更加拼命了。

    听说他与沈梦旦分手了，却一直只字不提，除了工作需要，那张冰山脸更加阴郁可怕。

    顾易笙担心荀翊太闷了，下班的时候，组织了一下，“哥们几个好久没有去酒吧喝一杯了，择日不如撞日，就今天吧？”

    荀翊的视线一直盯着电脑屏幕没有移开，还在忙着工作，半晌，低声说了句：“你们去吧，我就不去了。”

    “那可不行，你都不去还有什么意思？”也就刑昭敢冲上前一把将他拉起，“你这白天工作，晚上也工作，你是成心想把自个儿累死是吧？”

    荀翊长叹了口气，“你们也知道我不太喜欢那种太闹腾的场所，我去了也只是扫兴而己。”

    “你就是坐那儿一句话都不说，咱们也高兴。”聂征远沉声道：“你就去嘛，我看着你最近都觉得压抑，也许去放松一下，心情会好一点？”

    见他们拉着他不肯松手，荀翊一脸无奈，只得点头。

    “我还有一点工作没有完成，你们先出去等我。”

    “那你快点。”顾易笙叮嘱了声，便一道与小伙伴们先走了。

    刚收尾最后的工作，突然电话响了，荀翊看了眼来电，是一个陌生的号码。

    他第一次挂断了，如果不是误打，有业务需要，第二次会再打进来。

    安静了几秒钟后，电话果然再次响了，荀翊这才接了电话。。

    “你好我是荀翊。”

    “荀翊，你总算肯接我电话了。”听到那端方书珺的声音，荀翊有点烦躁。

    “有什么事？”

    “难道没事就不能找你荀总说话了？”方书珺笑了两声：“荀翊，你为什么非这样排斥我呢？其实我也没有要你怎样，如果你真的不能接受我，那么我们从好朋友做起也可以的。”

    “我很明确的告诉你，我对你一点兴趣都没有。”

    方书珺怔愣了片刻，有点伤感，“没关系，我喜欢你就行了。我知道你最近跟前女友分手了，你不用难过，以后会遇到更好的啊，比如我。”

    荀翊冷笑了声：“你还真是挺有自信的。”

    “自信不是一件好事吗？”

    “自信过头是一件坏事。”荀翊正在挂断电话，方书珺叫住了他，“我在你的公司楼下，你什么时候出来啊？我好像看到你的同事了。”

    荀翊翻了个白眼，挂断了电话。

    拿过黑色的尼子大衣，他转身离开了办公室关了灯。

    方书珺的纠缠让他很烦闷也很反感，从一开始的印象就不是很好，荀翊很肯定自己对她半分兴趣都没有，现在没有，以后也不会有。

    她果然在公司楼下守着，见到荀翊从电梯里出来方书珺高兴的迎了上去，自然的挽过了他的手臂。

    荀翊向来不喜欢迎合他人，也不管方书珺高不高兴，伤不伤她自尊心，不客气的抽回了手。

    “没人告诉过你，陌生男人的手不要随便挽上来？”

    “可你又不是陌生男人。”

    “对我来说，你跟陌生人没有两样。”荀翊看了她一眼，“这里不好打车，你开车过来的？”

    方书珺轻应了声，眼里写着失落，抿着唇一脸委屈的模样，眼里似乎有几滴泪光。

    荀翊轻轻瞥了她一眼，一个女孩子，把她一个人丢在这里，终究不太好。

    “我送你去前面的路口拦车，那里会方便打车一些。”说着拿出了钥匙去停车场取车了。

    此时聂征远发了一个定位给他，语音：“荀荀，我们已经快要到酒吧啦，你也赶紧过来吧，离公司也不是很远。”

    荀翊语音：“十分钟后到。”

    荀翊捎上了方书珺，俩人在车里一阵保持着沉默，方书珺不断的打量着他：“荀翊，我要怎么做，你才会接受我呢？”

    “死心吧，我不喜欢你这类型的，不管你怎么做，我都不会接受。”

    方书珺红了眼睛，暗自抽了口气，“你不觉得这样太伤人了？”

    “那你缠着我的时候，有没有想过很烦人？”

    “我……”

    “到了，你下车吧，我还有事。”

    方书珺怎么可能乖乖下车，一脸任性的看着他，“我就不，今晚你去哪儿我就跟你去哪儿。”

    荀翊脸色很难看，并不想与这大小姐周旋太久。

    见荀翊不说话，方书珺声音放软了祈求着，“荀翊，你就带我去嘛，我一定听你的话不会乱来，求你了。”

    “这可是你要跟的，到时候出了什么事儿别赖我。”

    “不赖你，不赖你。”

    荀翊没办法，只好载着她一道去了酒吧，事实上方书珺对酒吧也不陌生了。

    而且她也很久没有出来玩了，有点儿小兴奋，“你要是早点告诉我今晚是来酒吧，我就不穿得这么淑女了。”

    荀翊轻轻瞥了她一眼，转身大步走了进去。

    “荀翊！”

    他腿长，方书珺好不容易才跟上，“你别走这么快嘛，我就要跟不上你了。”

    顾易笙他们订了一个包间，包间在一楼，一整面墙都一块双面镜，能从里面看到外面的舞池和所有人，但是外面的人看不到里面。

    看荀翊带了个漂亮的妞过来，几个小伙伴皆是唏嘘了声，“不错啊荀荀，这么快就有了新目标了。”

    “去你的。”荀翊没好气的斥责了句，默默的坐了下来，方书珺紧挨着荀翊坐下，看着镜子外的舞池，“这个包间好棒啊。”

    刑昭：“来的时候运气挺好的，这个包间本来是要提前预定，之前被人订走了，但是之前订好的客人不来了，正巧碰着了咱们。”

    没一会儿服务员送来了酒，陆凯让他们开了半打啤酒。聂征远趴在窗口看了好久，突然瞥见了一个熟悉的身影。

    聂征远顿时就兴奋了起来，“我，我看到美人了！你们喝着，我出去会会她。”

    “美人？”顾易笙好看的顺着他那时的视线看去，但并没有看到真正的美人。

    小伙伴们一个个好奇的盯着窗外，只见聂征远正在朝……呃，那确实是个美人，可是看身形打扮，不是个男人吗？

    此时林嫤身边围了三四个小美人，自若的调笑着。

    “嫤帅好像很久没有来了吧？我们都好想你。”

    林嫤邪性一笑，“想我什么？我才不信，你们这些小浪货，没了我还不是照样勾搭男人？”

    “哎呀嫤少，那些臭男人哪有你好？”

    林嫤凑上前在女人耳畔蹭了蹭，“是吗？那且先信你一次吧。今晚……”

    还未等林嫤说完，突然从一旁窜上来一帅哥，冲着林嫤干净爽朗一笑。

    “嗨，真是好巧，我们又见面了。”

    看到聂征远，林嫤跟撞到鬼似的，瞪着眼半晌没有回过神来。

    “你见到我都高兴坏了吧？这么久没见，我挺想你的，但是又害怕……”

    “去死！”林嫤一拳头朝他挥了过去，‘嘭’的一声巨响，聂征远多了一个黑眼圈，整个摔了个四脚朝天。

    “小嫤儿，你怎么还是这么暴力？”

    身边的人吓得四散开来，林嫤一见聂征远就无法控制体内的暴戾因子。她一把揪起聂征远的领子，“你tm是不是跟踪我？”

    “没，没有，绝对没有跟踪你，真的是凑巧。”

    聂征远拼命摆了摆手，但是林嫤一点儿也不相信这家伙的只字片语。

    她冷笑了声，“你是不是还没搞清楚，老子喜欢女人，你是女人吗？嗯？”

    “我，我当然是男人……可是你不是女人吗？我喜欢你，爱慕你，想和你在一起。”

    “闭嘴！”林嫤打了一个冷颤，将他另一只黑眼圈也补上了。

    林嫤一脚毫不客气的蹂躏在聂征远的小兄弟上，踩得聂小哥哥哇哇直叫。

    林嫤凑到他耳畔低语：“聂公子，你不要以为你是老首长家的，我就不能拿你怎么地，你要是把我给惹毛了，信不信老子把你这子孙根直接给废掉！”

    聂征远眼里含着泪水，一脸委屈的盯着林嫤，林嫤见他这模样，心头有点不安，自己是不是做得太过份了点儿？

    想罢，阴沉着脸将他给拽了起来。

    “现在，聂公子你喝你的酒，我泡我的美人，你要是再敢来上前烦我，我就对你不客气。”

    见聂征远还站在原地不肯走，林嫤举起了拳头做势要打他，聂征远缩了缩脖子，最后还是撒丫子就跑了。

    小伙伴见他灰溜溜的跑了回来了，看他那一脸惨样，也没忍嘲笑他。

    刑昭最终说了句：“聂哥儿，我认识你这么多年，才知道原来你是弯的！感情我之前都白认识你一场？”

    聂征远气鼓鼓的，“谁说我是弯的？我是直的！直的！！你们眼睛瞎了吗？小嫤儿是女孩子！！”

    顾易笙长叹了口气，戏谑道：“没瞎，但是我想自戳双目。”

    “小嫤儿那么漂亮，当然是女孩子！”

    沐寰宇轻咳了下嗓门儿，“从人体结构学来说，那位看上去像帅哥的……确实是个妹子。确切的说，是个长得比男人还帅，比男人还带劲儿的妹子。”

    “对吧！寰宇的话你们得信！”

    刑昭双手环胸，盯着聂征远，“可是这也没什么好得意的，除了他确实长得够好看，哪一点像女人？你没看她刚才调戏女人，比你都上手。”

    聂征远双手贴着窗，一脸痴汉的模样，恋恋不舍的，“我要怎么办？小嫤儿说她不喜欢我。”

    “小傻瓜，她不是不喜欢你，是不喜欢所有男人。”

    这句话让聂征远心头一跳，猛的回头看向刑昭，“不喜欢男人？”

    刑昭翻了个白眼，对荀翊说了句，“这傻逼你是怎么认识跟他做朋友的？这么没眼力见，还能安然无恙的活到现在。”

    荀翊抽了口气，淡淡的说了句：“贵在天真。”

    本以为刑昭的这句话多少会打击到聂征远，谁知这傻逼一拍大腿，反而兴奋了起来。

    刑照一哆嗦，看他那不正常的样儿，嘀咕了句：“不会再来个大反转，其实你是女人吧？我可是一道跟你上过洗手间，见过你的小兄弟。”

    陆恺推了推眼镜，“不应该啊，时间上来不及，年假就这么几天，征远飞泰国了？”

    看着他们互相调侃，方书珺笑了出来，对荀翊说：“你这几个朋友真好玩，看着他们都觉得乐呵。”

    荀翊拿过一支啤酒，慢条斯理的喝了口，淡淡说了句：“胡闹惯了。”

    “我有办法了！”聂征远笑嘻嘻道：“小嫤儿喜欢女孩子，我扮成女孩子不就好了吗？”

    “噗！”

    小伙伴们齐齐喷了，惊恐的盯着他，感觉聂小哥哥已经魔障。

    之后，聂小哥哥还真的身体力行，开始认真研究起女人的东西来，可把小伙伴们担心坏了。

    顾易笙趁着去办公室送文件时，多了句嘴，“阿翊，你跟征远关系最亲，我看你得劝劝他，总觉得他有点儿不正常了。”

    “嗯。”荀翊觉得确实是该劝劝这家伙了，到了正午吃饭，荀翊难得叫了聂征远一道儿去了公司外的餐厅，顺便帮小伙伴们打包他们要带的吃的。

    看着聂小哥哥正拿着一本美妆杂志看得相当入神，荀翊轻咳了下嗓门儿，“征远，何必在一颗树上吊死呢？”

    聂征远从书里抬头看向荀翊，“你不懂，我一看见小嫤儿心就噗通噗通的跳，我没办法这么容易放弃，除非真的有一天……她找到了真正喜欢的人，可是我每次看她的时候，总觉得她的眼睛很寂寞，我就觉得心疼。”

    “可就算你扮成女人，她也不一定会喜欢你啊！”

    “不会的！”聂征远无比坚定的说：“她只是有障碍，我只要扮成女孩子，她一定会对我有好感的。然后她就慢慢会发现我的人格魅力，被我吸引！”

    看他那坚定的眼神，荀翊知道再劝说也无意，不撞南墙不回头，只能先任他去了。

    聂征远打听到林嫤经常去那间酒吧玩儿，那天他早早下了班，找了专业的造型师，将一个汉子眨眼间变成了一个风情万种的妹子。

    连造型师都傻了眼，聂征远的五官是顶漂亮的，但没想到扮起女装能美得这么惊天动地的。

    聂征远撩了一下头发，自信一笑，“小嫤儿，我来了！”

    聂征远开着小跑车踩着高跟鞋来到了酒吧门，风情万种的下了车，立时引来无数男男女女侧目。

    他得意的笑了两声，将车钥匙丢给了门童，又塞了小费，掐着嗓音说：“小哥哥，麻烦把车停好了。”

    门童狠咽了咽口水，呆滞的目送着聂征远的背影走进了酒吧。

    能有今天的完美效果，聂征远可是付出了很多的努力，练瑜伽，减肥瘦身，学习美妆，学习穿高跟鞋走路。

    他终于明白了那句话的真谛，没有丑的女人，只有懒的女人……啊呸！他是男人！！

    刚走进酒吧，聂小哥哥确实引来了不小的轰动，全场所有的目光几乎一时间都落定在他身上。

    聂小哥哥在酒吧里巡视了一圈，锁定了目标，狡黠一笑，找了一个不太惹眼的位置，点了一杯鸡尾酒。

    期间不少男人过来搭讪，他都没有理会。

    直到，林嫤拿着酒杯走了过来，自若在她身边坐定，“美女，你一个人么？”

    聂小哥哥含羞带怯的低下了头，轻应了声，“嗯。”

    此时，他的小心脏噗通噗通的跳得厉害，乖乖！小嫤儿竟然主动过来搭讪了！稳住，镇定！

    “啊~”林嫤若有所思的拖了一个音，“看着很面生啊，你第一次来吧？不然，我怎么可能不记得你？”

    “嗯。”聂小哥哥又点了点头。

    “你害羞吗？”林嫤低笑了声，撩了下他黑长的头发，凑上前嗅了嗅，“你好香，不知道为什么，杜嘉班纳的香水意外的适合你。显少有人能驾驭这个牌子的香水。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    