
    荀翊揉了下眉心，闭上了靠进了副驾驶座里。

    顾易笙将副驾驶座放下，说道：“睡一觉吧，这段时间公司我会多看着。”

    “谢谢。”

    “客气什么？”

    其实什么毕业论文，公司麻烦对荀翊来说，都不算是大问题，因为可以有渠道解决。

    唯一在他的心里焦灼的，是这段感情。

    他开始在挣扎，却发现找不到出口。当所有的一切，与当初所想的背离，这会让他感到无比不安焦躁。

    这世间很多东西都能掌控，可唯有感情，是谁也无法撑控的。

    荀翊这段时间多数都在图书馆，班长黎柯打到他时，他正在专心做笔记。

    “荀翊，跟你说件事儿呗。”

    荀翊抬眸打量着黎柯，表情淡漠，“什么事？”

    “最近组织了一个辩论赛，我记得你选修的是国际商务管理学对吧？这次辩论赛需要这方面基础知识特别扎实的，我第一个就想到了你。”

    “我最近有点忙。”荀翊想也未想拒绝了。

    黎柯拧着眉，不死心道：“别啊，你看你在学校独来独往的，除了主修课之外，都没见你身影，眼看就要毕业了，混个脸熟嘛。而且还能给咱们计算机系争光不是？那些学弟学妹都嘲笑咱们计算机系是和尚庙来着！”

    “本来就是。”荀翊头也未抬说了句。

    黎柯脸色黑透，“你代表出赛，不是能吸引很多迷妹吗？荀翊，来吧来吧！算我求你了。”

    “我不确定能有充足的时间。”

    “没关系，练习讨论会你能来就来，只要比赛的时候到场就行了。”

    班长都这样说了，荀翊也不太好意思拒绝，而且也确实快要毕业了，他在学校里人际关系有点堪忧。

    “那好吧，我会尽量配合的。”

    “太好了！那我们小组就等你了。”

    黎柯兴高采烈的一路狂奔到小组，见他回来，小组的小伙伴迎了上去。

    “怎么样？”

    黎柯抿唇一脸深沉卖了个关子，看他那表情，所有人都以为没戏。

    谁知，黎柯下一秒一个击掌，“搞定！荀翊答应了。”

    “真的假的？”

    “真的假不了，假的真不了。”

    几个妹子兴奋得脸都红了。

    “荀大神竟然真的答应了，黎柯，你太棒了！”

    黎柯长叹了口气，“讲真的，我一点把握都没有，荀大神一开始是拒绝的，后来我劝着劝着就成了！我都感觉不真实。”

    小伙伴摇了摇头，“我也觉得不真实，他在学校除了上课就不见身影，估计这次也只是口头答应的。”

    突然坐在角落里翻着书的长发妹子冷哼了声，“你们未免把他捧得太高了吧？”

    “那可是荀翊诶，话题不亚于现在的小明星来着。”

    妹子摇了摇头长叹了口气，“虚有其表而己，扮酷。现在你们居然还吃这一套。”

    妹子叫方书珺，妥妥的女神校花，除了家世优良，成绩也各项都是优，身边从来不乏各种优秀的爱慕者追求，自然眼高于顶。

    虽然是同校，荀翊选修商务管理，却从来不相识。

    一个是太忙了，一个是性子高傲，不太拿正眼看人。

    “书珺，你是饱汉不知饿汉饥啊！”女生痛心疾首。

    “我先回去了，你们有事在群里说。”

    黎柯拍了下脑门儿，“忘了问荀大神要联系方式，不然怎么把他拉群里来？”

    “这份艰巨的使命，还是交给组长你了。”队员郑重的拍了拍黎柯的肩膀。

    “你们这些没良心的小崽子！”

    黎柯想了想，骑着自行车又回了图书馆，也不知道还在不在，所以碰碰运气。

    不想，荀翊正从图书馆走出来。

    黎柯蹬着自行车拦在了他面前，“荀翊，我是黎柯，还记得我吗？刚才找过你来着。”

    荀翊暗自叹了口气，“我没失忆，有事请说。”

    “是这样的，能否给个网上联系方式，我们有建讨论群，方便拉你进去。”

    荀翊拿出纸笔快速的写下了联系方式，递给了黎柯，“班长，如果没事的话，我就行走了。”

    “没，没事了。”黎柯瞪着眼，虽然只有短暂的交流相处，但是发现这人只是表面高冷吧？人还是挺好说话的。

    沈梦旦最近过得水深火热的，刚丢了工作，各种不自在，心里空落落的。

    看着玻璃缸里自由自在的小荀荀，她长叹了口气，“做人真难，做只虾多好啊。小荀荀，为什么人生总是这么出其不意，这么起起落落落落落落……落的。”

    突然搁在茶几上的手机响了，沈梦旦立时从地毯上蹦起，以为是荀翊打过来的。

    “荀翊！”

    “是我。”韩舟啧了声，调侃着：“你是入了魔障吧？想人家就去找他呗，你这守株待兔的，这兔子它要是找到了一片草原，不来了呢？”

    沈梦旦心灰意冷的软瘫在沙发上，“别说了韩总，你有必要在我的心口上撒盐吗？”

    韩舟笑了笑，“跟小年轻谈恋就是这样，磨磨叽叽的，心思还纤细，要不你就去找他，要不就把他甩了，大胆走自己的路，不要回头。”

    “韩总，你不懂，爱上一个人的时候，活得没这么洒脱。”

    “是是是，我不懂，我也不想懂。你看我们俩多好，要是做情侣指不定天天吵架，可是做朋友呢惬意轻松。”

    “韩总，你爱过一个吗？”

    韩舟默了一会儿，说：“爱过啊，可是没有结果。”

    “怎么会？”

    “爱情一开始都是美好的，可是往往到最后，彼此还爱，却不知道该怎么走下去才最伤人。我跟前任相恋十年，她最后和一个认识不到两个月的男人结婚了。”

    沈梦旦沉默了下来，抿唇很是难过。

    韩舟深吸了口气，“所以我选择与你做朋友，至少我们现在还能打打电话，谈谈心。”

    “就没有一种爱情，一开始很美好，结局也很美好吗？”

    “有啊，听说这个世界奇迹出现的概率是千万分之一。如果你能拥有这千万分之一的奇迹，我想是幸运的。”

    沈梦旦心情沉重到仿佛无法呼吸，突然意识到什么，问：“对了，你打电话给我有事儿吗？”

    “我回来了，想约你出来吃个饭。”

    “那后天吧，我这两天状态不是很好。”

    “没问题，到时候再联系，我会在国内呆一个月左右，看那边的进度。”

    与韩舟挂断电话，沈梦旦的脑海里不断的回想着韩舟对她说的话。

    现在这样又算什么？逃避吗？

    等什么都淡了，然后轻描淡写的说一声再见？

    这就是荀翊想要的结果？

    沈梦旦几乎纠结了整整一个多小时，才鼓起勇气主动给荀翊打了一通电话。

    但那端一直无人接听，她失落的仿佛一下子从平原跌入深渊，万劫不复。

    心情坏透的她，将手机丢开，拿了钥匙与钱包出门买啤酒了。

    此时，荀翊擦着湿漉漉的头发从浴室里出来，拿过一旁的手机看到两个未接来电，心头一动，直接回拨了过去。

    坐在沙发上等了等，那端一直无人接听。

    出去了吗？还是洗澡去了？荀翊想了想将毛巾丢进洗衣篓里，去了书房打开了电脑。

    登上校园通讯软件，荀翊被拉到了辩论小组群里。

    之后便没有再理会，去玩游戏了。

    上线没多久，凌北也跟着上线，没一会儿，凌北发了消息过来。

    北有英杰：荀翊，我想问你一件事儿，你在忙吗？

    白羽惊风：刚上线，你问。

    又等了好一会儿，凌北回复了消息。

    北有英杰：郁闷~我这边网络链接到国内的网络隧道延迟得厉害。我想问你最近有没有心萝的消息。

    白羽惊风：没有，我们好几个月都没联系了，她也没怎么上线。

    北有英杰：哦，这样啊。荀翊，其实我和心萝从未真正在一起，她喜欢的人是你。那天，我和她打了一个赌，如果我向她表白，你会不会吃醋，不过你很镇定的离开了。她很伤心。

    白羽惊风：都是过去的事情，不用再提。

    北有英杰：你就是这样，果断绝决，说走就走，你要不想留下，谁也留不住你。

    荀翊盯着屏幕许久，不知该回复什么。那边也就下线了。

    体验了一下新开发的游戏版块，顺便刷了新版块的几个副本，刷新了记录。

    荀翊准备退出游戏，却见沈梦旦的游戏帐号上线了。

    沈梦旦一边喝着啤酒，一边扣着脚丫子，看到大神的召唤，点了接受后弹出对话匡。

    ‘您的等级不够，无法传送到第二世界，已将您遣送回原点。’

    “我去！大神你脑子秀逗了吧？”

    白羽惊风：召唤我。

    不知为何，沈梦旦盯着对话匡的这三个字，特么充满了喜感。

    玛丽莲梦旦：满足大神的要求，召唤你，呜啦啦啦~~~~~急急如律令！

    白羽惊风：黑脸（表情）正常点。

    玛丽莲梦旦：大神，你找我啥事？

    白羽惊风：我们是夫妻，找你很正常。

    玛丽莲梦旦：是游戏里的夫妻。

    白羽惊风：你很久没有上线了，要不要做情侣任务？

    玛丽莲梦旦：升级会很快吗？

    白羽惊风：送经验值很可观。

    玛丽莲梦旦：那就做吧。

    呃……荀翊盯着这大义凛然的几个字，脑海里竟然蹦出儿童不宜的画面来。

    白羽惊风：我买了几套情侣装，今天你挑一套。

    玛丽莲梦旦：大神，你这样是会拉仇恨的，不过我喜欢。

    沈梦旦选了选，拧起了眉，大神的审美好像有点直啊。

    于是沈梦旦随便选了一套，情侣套装还不便宜，大神就是壕。

    俩人在游戏里浪到凌晨一点，把情侣任务都刷了个遍。

    沈梦旦终于又升了一级，她查看了第二世界的资格等级，吓了一跳。不由感叹，这个世界天才还是有很多的。能把游戏玩到一种极致，也是一种人生态度。

    玛丽莲梦旦：大神我下线睡觉觉了。

    荀翊怔愣了下，回复：嗯，你早点睡，好梦。

    玛丽莲梦旦：嘿哟，大神你今天好温柔啊。跟以往冰冷气质不一样。

    白羽惊风：叫老公。

    玛丽莲梦旦：老公晚安，么么哒~

    白羽惊风：嗯。

    直到系统提示老婆已下线，白羽惊风拿过了手机给她拨了个电话过去。

    沈梦旦洗了把脸，正准备做面膜，看到来电显示，心头一阵酸楚。

    接过电话，沈梦旦抽了口气，直接问道：“这么晚了，有什么事吗？”

    这么久不联系，说打电话就打电话，怎么着她也不能太没原则，别人勾勾手指头就贴上去了。

    她微冷的问候让荀翊适应了好一会儿，才反应过来，“之前给你回电话，一直都没有接听，想听听你的声音。”

    “我很好，打电话找你没什么特别的事情。”

    荀翊：“旦旦，你在生气吗？”

    嚯！她难道不该生气吗？

    沈梦旦：“我要睡了，小荀总，你也早点休息吧。”

    纠结的挂断电话，沈梦旦依旧气呼呼的，那就冷着晾着吧，他要是不来认错，她也当……这页翻篇了。

    可想归想，次日醒来的时候，沈梦旦心里头那叫一个怅然若失。

    莫明的心里头又酸了起来，想着想着眼睛也红了。

    正在自个人一个人钻牛角尖时，搁床头柜上的手机响了，沈梦旦接过了电话，声色沙哑。

    那端传来荀翊的声音，倒是明朗。

    “怎么声音哑了？”

    沈梦旦听到荀翊的声音，又觉得自个儿这小心思被人发现太丢人，太矫情。

    于是尴尬的敷衍了句：“感冒了。”

    “那去医院了吗？”荀翊急切询问，带着难掩的关心。

    “不用去医院，小感冒。”沈梦旦听着他关心的声音，像个多重人格患者，又悄悄的露出了笑容。

    “那也不能大意，还是去医院吧。”

    “你不忙了？”沈梦旦突然又凝重的问了句。

    荀翊轻叹了口道：“忙，但关于你的事，我随时都有时间。”

    他顿了顿又道：“我等下过来，如果有必要就去医院。”

    “好，好吧。”挂断电话，沈梦旦一跃从床上翻身而起。

    以最短的时候洗头洗脸，画了一个淡淡的妆，擦了豆沙色的口红，又躺上了床。

    半个小进后，荀翊开车赶了过来，他有钥匙直接进来的。

    看到沈梦旦躺在床上好像睡着了，手里还拎着一盒感冒药，坐到床前探了探她的额头，好像没烧。

    沈梦旦假装被他吵醒，冲他笑了下，“你来啦。”

    “你感觉怎么样？”

    “还，还行。”

    荀翊眉头蹙得更紧，“你脸色好苍白，有哪里不舒服吗？”

    苍白吗？那可能是刚才擦粉的时候下手重了点。

    “我没事，你看我还挺精神的。”

    “我带了感冒药，你先把药吃了，要是下午还觉得不舒服，就去医院。”

    说着将感冒药挤出了三颗递到了沈梦旦手上，“吃啊。”

    “呃……水，水是凉的，你换热的过来。”

    “是我大意了，你等一下。”

    “好好好。”看着荀翊走出房间，沈梦旦将手里的药丢到了床底下，待荀翊回来，沈梦旦假装含着药接过了他的水。

    “躺下吧。”荀翊温存的把沈梦旦扶着躺下，掖了掖被子，“你吃早饭了吗？”

    “还没有，好像还真有点饿了。”

    荀翊回头看了眼外头，问她：“冰箱里有什么吃的？”

    “呃……我这段时间没怎么开火。”

    荀翊起身道：“我去看看，要是没有的话，我去超市买点生鲜水果回来。”

    “好。”

    目送着荀翊离开的背影，沈梦旦又觉得有点儿内疚，这样骗他好像不太好吧？

    不过谁叫他前一段时间这样冷落她？！

    沈梦旦躺在床上瞪大着眼睛盯着天花板，数着时间一分一秒的流逝。

    等了半个小时，荀翊回来了，顺便带了几样她爱吃的早点。

    看她吃完早饭，荀翊才算是放心了些。

    “你就在这里守着我吗？”沈梦旦侧身躺着，一瞬不瞬的看着他。

    “你想让我一直守着你，我就守着你。”

    沈梦旦红了眼睛，抱过了他的手臂枕上，“这些日子你都在做些什么呢？”

    荀翊沉重的叹了口气，“不知道，在见到你之前，整个脑子都浑浑噩噩的，也不知道每天在做什么，好像都没有意义。旦旦，我用这一个月的时间明白了一件事情。”

    “是什么？”

    “我不想你离开我的身边。”

    “荀翊……”沈梦旦腾身而起，用力的抱过了他。

    “躺下，你还病着呢。”

    “看见你，病都好了。我都说了我没什么问题的。”

    荀翊一脸严峻，“感冒也要重视，好在没有烧，不然肯定得去医院。”

    “其实我……”沈梦旦抿了抿唇想坦白，大不了认个错，免得他一直担心。

    突然荀翊的电话响了，荀翊看了眼来电，接过了电话。

    那端传来班长黎柯的声音，尴尬的笑了两声：“荀翊，那个……今天的研讨会还来吗？”

    “什么时候？”荀翊拧着眉想了想，他们没有通知啊。

    “昨天在群里说了呀，但是你一直没出现，我们都以为你知道。”

    “抱歉，我现在看群。”

    “原，原来你没看群啊……”黎柯无奈的笑了笑，给他打了一记预防针，“那啥，群里有些话都是误会，你不用当真，其实你很忙的话，我们也谅解的。”

    “哦，好。”荀翊挂断电话，拧着眉登上校园通讯。

    昨天晚上刚拉他入群，群里一开始气氛还是很高亢激昂的。

    “欢迎荀大大入群！”

    “荀大大怎么不说话？”

    “可能太忙了吧？”

    “艾特一下，荀大大进群说句话吧。”

    ……

    后来群主出来圆场，又私了荀翊好多，不过大都很委婉谦顺。但是荀翊那时正在游戏，见没回复，群主随后宣布了辩论研讨时间就下线了。

    之后群里闲聊，气氛就变了。

    “啧啧，大神就是大神啊。架子大得不行！”

    “毕竟是荀大大呗，被人捧惯了吧，咱们这些无名小卒算什么呀？不要太当真，人家入群就是一时心情好，随便应下来的。”

    “不过也是事实啊，对荀翊来说这个辩论赛没有什么意义。人家也确实是挺忙的。”

    ……

    后面一直在讨论他，但荀翊没再看下去，别人对他的评价，他向来没那么在意。

    只是，既然自己答应下来了，第一次研讨会就放鸽子，确实不太好。

    “你有事的话，就先走吧，我真没事。”

    “那……我下午三点的时候赶过来，你记得自己吃点东西，我买了你爱吃的水果放冰箱里了。”

    “我是大人了，比你还大四岁呢，难道不会照顾自己呀？去吧去吧。”

    见沈梦旦精神还算好，荀翊轻应了声，转身离开去了大学城。

    荀翊赶去辩论小组时还早，讨论室内只有一两个人，冒似是别的系的学生。

    他选了个不起眼的角落坐下，拿手机玩了一会儿竟技游戏，讨论室内的人越来越多了起来。

    黎柯看到他时，眼珠子差点瞪了出来。

    “荀翊？”

    荀翊听到有人叫他，退了游戏，抬头看向小组成员，打了声招呼。

    “你们好。”

    “你什么时候来的？”黎柯笑着走了过去。

    “来了没多久，人都到齐了吗？”

    “齐，齐了！齐了！大家过来互相认识一下。”黎柯叫着呆在一旁的小伙伴们过来，因为昨天在群里讨论得还蛮激烈的，没想现在就见着了本尊，确实有点尴尬。

    方书珺打量着荀翊，白净的小脸蛋儿微微泛红，朝他递出了手，“我是方书珺。”

    “你好。”

    方书珺调侃着，“诶，我们昨天在群里那样说你的坏话，你今天怎么还过来了？”

    荀翊也不知是认真的还是开玩笑，一脸严峻道：“为了破碎你们无聊的猜测，顺便再刷个存在感。”

    “你有点和传说中的不一样。”方书珺露出一抹羞涩，黑亮的眼神儿都染上了笑意。

    荀翊向来讲究效率，不再有多余的废话，将早已准备好的资备拿了出来。

    “我做了一些基本的资料，重点和红色的笔勾出来了，你们看一下……”

    看完荀翊的资料，所有人都暗暗叹息了声，大神到底是大神啊！

    一个晚上把资料准备得这么齐全，而且重点与次之的内容都用不同的颜色标了出来。

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    