
    聂征远没想等来的会是这句话，他懵在原地，不知该做何表情。

    见他这模样，林嫤冗长的叹了口所了，“小聂，我想我已经说得很清楚，我不该招惹你，是我不对。”

    “就，就真的一点儿机会也没有了吗？”

    林嫤吃完面放下了筷子，“我得走了，再见。”

    她走得绝决，没有回头，聂征远呆滞的坐在椅子上许久，直到桌上的电话响了。

    他拿下假发，垂头丧气的接了电话，那端传来荀翊的声音。

    “你知道现在几点钟了？”

    “不知道。”聂征远木然的回答，就是现在天塌下来了，他也不想关心。

    荀翊还想说什么，听他的语气不对，便沉默了下来。

    直到确定聂征远冷静了些，才说：”如果你觉得自己状态不对的话，就好好休一段长假再来上班，我想你这个样子，是没办法工作的。“

    荀翊挂断电话，长长舒了口气，将自己丢进椅子里。

    聂征远那个白痴，估计是不撞南墙不回头的，他太了解聂征远的脾气……

    想到此，荀翊眸光沉了沉，收拾了桌上的一些文件，拿过了薄外套，走出办公室对顾易笙说了句：“易笙，我出去一趟。”

    “好，去吧。”

    荀翊开车去了一趟警察局，在外等了一会儿，看到了午饭回来的林嫤。

    他推开车门，朝林嫤走了过去，“林嫤，我们谈谈。”

    林嫤疑惑的看了眼眼前的大帅哥，可真是高啊！那张脸也俊俏得一眼难忘。

    面对如此优秀的雄性生物嗯……她莫明的有点危机与压迫感。

    “有何贵干？”

    “我是……我是小聂的朋友，想找你谈谈。”

    林嫤恍然大悟，“那我们就没什么好聊的。我跟小聂之间什么都没有，我看你这样替她出头，想必是对她有意思吧？你放心，我没动她。”

    见林嫤要走，荀翊伸手一把将她拦下，“我要找你不是说这个。”

    “啧……”林嫤不耐烦的咂了下嘴，拧起了眉，“行了，别在这儿闹，真难看！”

    说着径自上了荀翊的车，荀翊找了附近的一家茶餐厅，坐了下来，叫了两杯咖啡。

    “说吧，我倒想听听你还能说什么。”

    荀翊轻叹了口气，“小聂那人看着神经大条，其实心思很细腻，他很固执，也很衷诚，认定了一个人，就会痴痴的一直等下去。”

    “那不是狗吗？”

    林嫤架着长腿，轻轻搅着杯里的咖啡，一脸风轻云淡，似乎冷血无情得彻底。

    “你说得没错，他这德性，就跟狗一样。”

    “噗！咳咳咳……”林嫤狐疑的瞥了他一眼，“哪有这样说自己的好友的？”

    荀翊一脸严峻，并未与她开玩笑。

    “认定一个人，将所有的衷诚都奉献给自己认可的人，即使有一天那个人将他丢弃，他也会像条狗一样，独自守在原地，等着那个人回来接他。”

    林嫤表情僵硬，嘴角抽了抽，“所以呢？”

    “遇到一个爱自己，或者自己爱的人并不容易，做不到接受，我希望也可以将伤害减小到最低。”

    林嫤长叹了口气，“我不觉得跟你的朋友聂小姐，有很深的情感纠缠，毕竟我们也才认识没多久，虽然……我对她的感觉确实还不错，但是也还没有上升到这种什么衷诚，抛弃还有伤害。”

    “或许林小姐……”

    “停！你可以叫我嫤帅，或者呢林先生，好吗？”

    荀翊盯着她无语半晌，“林先生，或许林先生并没有喜欢过一个人，才会觉得……”

    “停！你怎么知道我没有喜欢过一个人？”

    林嫤放下手里的咖啡杯，起身拿过外套，抖了抖外套套上，瞥了荀翊一眼，“人就是这样，总是先入为主，自以为是。与其管别人的闲事，不如管好你自己。”

    荀翊靠在沙发椅里，没再看她，门口的风铃响了又默。

    他修长的手执过咖啡杯，轻啜了口香醇的咖啡，有点凉了。

    这个林嫤自我意识很强，防备心也很重，似乎有意在心房外筑上了一堵高高的围城，她出不来，别人进不去。

    荀翊长叹了口气，突然手机屏亮了，他下意识扭头看去，屏幕上曾昔与沈梦旦的合影有点刺伤了双目。

    他接过电话，公司里有些紧急的文件需要处理，荀翊起身买单，服务生告诉他，刚那与他一道的那位帅哥已经买了单。

    取了车，他打开手机看着屏幕许久，随后换了一个手机屏。发动引擎离开。

    这两天局子里有一起重大的跨国际案件，icpo成立了一个重案组，重案组的名单里便有林嫤的名字。

    林嫤问了下行程，三天后就会飞往洛杉机。

    这三天大队长给她放了假，说这次前往国外也不知何时能调回来，像这种国际刑事案件，有时候一拖就是一年半载的。

    林嫤回去后收拾了下行李，对她来说反正也不是第一次，正是她有经验，所以重案组才提名她。

    林母站在房间门口，双眸满是忧愁含着泪花看着女儿，“你又要去国外处理案子？”

    林嫤长叹了口气，“妈，这是好事儿，等我回来，升职加薪，多好！”

    “你这个孩子，从小到大就没有让人省心过！”林妈妈愤愤的走进房间，抢过了她手里的行李。

    “你以为你这是去旅行啊？这是去查案，跟那些穷凶极恶生死博斗！随时都有可能送命！”

    “妈！你这是妇人之仁。为祖国为人民奉献，多么光荣伟大？或重于泰山，或轻于鸿毛，人活着不就是创造自己的人生价值吗？说多了，你也不懂。”

    说着夺过她老妈手里的衣服，继续收拾。

    林妈妈咽下喉间的苦涩，“你是女孩子，这个年纪就应该嫁人了！”

    “为什么女孩子一定要结婚？女孩子也是人啊，难道她们的人生价值就只是体现在结婚生子，为男人繁衍后代上吗？”

    “你这是，这是……这是离经叛道！”

    “妈，你觉得你快乐吗？人生有价值吗？”林嫤耸了下肩，摊手，“你要是觉得满足快乐，那就好好过你家庭主妇的日子。你如果觉得生我是为了成就你的人生，那还是趁早放弃，知女莫若母，我不会为了任何人妥协的。我的人生是我自己的，你要觉得能安排我的人生，三十年，四十年，五十年，那等你死了，谁又来安排我的人生？还不是我自己走？谁也不能替我买单啊，对吧？”

    林妈妈气得抚着胸口瘫坐在床尾，大口的喘着气儿，每次想跟她讲人生道理，结果反倒是她被气得半死。

    “我不管你了，我啊，就当没生过你。”

    “诶，这就对了！放宽心，好好过您的日子。”

    林妈妈气呼呼的转身头也不回的离开了，林嫤心情凝重的丢下了手里的行李，别看她伶牙俐齿的，其实她心里又何曾没有负担与压力？

    但是自己做不到就是做不到，就算迫于压力一时妥协，以后也不会快乐。

    她抓了抓头发，迫使自己别再想这些，将行李收拾好后，便开车出门了。

    也不知怎的，绕着绕着就到了聂征远的老宅外。

    她坐在车里点了一支烟，将车窗降下，在街对面远远看着安静的大房子，想起那人的寂寞的眼神，有点……酸涩？

    她下了车，将抽了一半的烟熄掉，丢进了一旁的垃圾桶里。

    终究还是犹豫了一会儿，才上前去按了门铃。

    按了许久都没有人来开，是不在家么？林嫤想了想，拿出手机给聂征远打了一个电话。

    电话倒是很快接了，聂征远的声音沙哑得像是从沙纸上磨过，糙得厉害。

    林嫤不由得腹诽了句，人长得这么好看，声音怎么粗哑得跟鸭嗓子似的？

    “咋了？哭了？”

    “嫤……嫤嫤……”

    “什么嫤嫤的？快给老子开门。”

    聂征远一点儿心理准备都没有哇，从林嫤说再也不要见面开始，他就自暴自弃的像个废人，下意识抹了把脸上的眼泪鼻涕，“我，我得画个妆。”

    林嫤还想说什么，那端已经挂断了，“这小娘们儿真是麻烦！”

    林嫤等了十几分钟等得有点儿不耐烦了，想着干脆开车走算了。

    能来这里见她一面，也是一时冲动，这次去国外，也不知道什么时候回来，正如她母亲所言，跟那帮子穷凶极恶的家伙拼命，还不知道自己能不能安全回来。

    想到这里，林嫤转身的脚步又停了下来。双手插兜的又等了个十来分钟，聂小哥哥这才来开了门。

    俩人再次相见，四目相对，也不知那是什么滋味，明明也就短短两日，像是历尽了一个世纪。

    “嫤嫤，你，你等了很久吧？”

    “别叫我嫤嫤，真恶心！”林嫤白了他一眼，白净的脸上却悄悄泛起了一丝可疑的红润。

    聂征远赶紧闭上了嘴，乖得像条摇尾乞怜的小狗，让林嫤心头一动，竟觉得莫明的可爱起来。

    她强忍住笑意，心情一下好了许多，“行了，别这样看着我，好像我怎么着你了似的。”

    走进屋内，聂征远给她去拿喝的，这两天他心情不好，冰箱里满满的塞的都是啤酒。

    “你要喝什么？”

    林嫤瞥了冰箱那里一眼，“这不有啤酒吗？我很久没喝酒放松一下了。”

    听她这么一说，聂征远便将冰箱里所有的啤酒都搬了出来，放到了琉璃茶几上。

    “我再去拿一些吃的。”

    说着又去冰箱上层找了找，拿了一些果铺还有鱿鱼丝出来咽酒。

    林嫤挑眉，“你这倒是挺齐全的哈。”

    聂征远略显羞耻的笑了笑，本想独自买醉，做梦也没有想到，此时会有佳人在旁相伴。

    人嘛，一喝了酒就特别容易打开话匣子，酒过三巡，林嫤捏着手里的易拉罐狠抽了口气。

    “你朋友来找过我。”

    聂征远猛然看向她，“我，朋友？”

    “是啊，长得特高的那个，挺帅的，跟我说我一堆一堆的，他还说我没有喜欢过一个人，所以不懂别人的感受。他知道个屁！”

    听她这么描述，聂征远猜想是荀翊无疑，顿时心里头一阵感动。

    “那，你喜欢过谁？”聂征远小心翼翼的试探着问道。

    林嫤继续拉开了一罐啤酒，仰着修长的脖子喝了一大半，她脖子很好看，标准的天鹅颈。

    上天似乎格外的怜爱她，把所有得天独厚的东西全都给了她。

    只可惜，性格太过强势，又不肯走寻常路，必定要吃许多别人不会吃的苦头。

    “我以前喜欢过一个人，高中的时候，高中三年一直心照不宣，没有表白过。直到升大学毕业，我考上了警校，他考上了医大。”

    说到这里林嫤突然露出一个聂征远从未见过的笑容，似乎是想起了过去许多美好的回忆，幸福而温柔的笑。

    聂征远嫉妒得要命，如果她能对他这样笑一笑，哪怕让他少活十年他也愿意。

    “那，那后来呢？”

    “后来，我们就在一起了。他毕业那一天跟我告白，我们就在一起了！”林嫤打了一个酒嗝，顿了顿，醉眼迷蒙。

    看样子她已经喝醉了，不过她喝醉的模样似乎更惹人爱。卸去往日的强势与防备心，有些天真可爱。

    要是认识林嫤的人知道，有人用天真可爱来形容林嫤，那估计跟见鬼的震撼也没差吧。

    “他说过，我当警察抓坏蛋，肯定很容易受伤啊，所以他想当医生，这样就能在我最需要他的时候，第一时间赶来帮我。我真的很感动，我也觉得这辈子不会再有人像他这样爱我了。我以为我们就是一辈子！”

    聂征远咽下喉间的苦涩，“那为什么后来又分手了？”

    林嫤嘲讽一笑，“分手？笑话，他连给我分手的机会都没有，说好了，说好了等到法定年龄，我们就结婚！他失约了！我一个人拿着户口本，站在民证局外，等着他，明知道他不可能再来了，可我还是想等他……”

    “我真的恨他！恨他怎么能就这样丢下我自私的走了？连最后一面都没有见着！我怎么甘心！！呵，我不会再相信爱情了，那么多的山盟海誓，有个屁用！谁知道说好爱我一辈子，明天就再也不见了。”

    “你这么爱他，为什么不去找他问个明白？”

    林嫤摇了摇头，“没有，没有机会了。”

    林嫤喝掉最后一罐啤酒，是彻底的醉了。这桌上的啤酒几乎都是她一个人给喝的。

    见她软瘫在沙发上，聂征远下意识上前扶她，到底还是女人，对聂征远来说，并没有太重。

    他轻易的将她背起，林嫤不由得拧起了眉，“小聂啊，嗝……小聂，看你这么柔柔弱弱的，怎么力气这么大？啊？”

    “你醉了，这沙发不好躺，我背你回房间睡吧。”

    现在林嫤醉得神志都不清楚，只得任聂征远背着她回卧室。

    聂征远将她放到床上，盖好被子，眼看外边天也黑了下来，他没有照顾过别人，但是对于林嫤，他用了一百二十个心。

    去浴室洗了手帕，给她擦了擦脸，至少能让她清爽点儿。

    “你还好吗？会不会要吐？如果要吐了，我扶你去洗手间里。”

    林嫤像是赶苍蝇般有点烦，“别烦我，我要睡觉。”

    “好好好，我不吵你，你睡吧。”

    聂征远哪儿都没去，就坐在床头的地板上，守着她，看着她入睡的模样，也觉得自己特别的幸福。

    不知不觉的聂征远睡了过去，迷糊中耳畔传来一阵窸窸窣窣的声音，将他的神识从睡梦中拉了回来。

    他努力的撑开眼皮，看到林嫤正挣扎着要起床，酒精还在她的体内发酵，只是整个人比之前好了许多。

    她甩了甩头，抓了抓那头清爽利落的短发，又看了看聂征远。

    聂征远眨了眨眼睛，“你要上洗手间吗？还是……觉得饿了？”

    谁知林嫤伸手一把朝他的假发拽了上去，这一拽竟然将他的假发给拽了下来。

    聂征远瞪大了眼睛，双手下意识的护住了头，心想着，完蛋了完蛋了！她如果知道自己在骗她……

    但是！林嫤现在还是醉薰薰的，根本识不清人。

    看到聂征远时，眼前一片模糊，伸手摸了摸他的脸，心头一阵激荡，“宋淮，你回来了？真的是你啊？”

    “我，我不是宋淮。”

    她的指尖冰凉，在他的脸上摩挲着，听到从她的嘴里叫着另一个男人的名字，聂征远只觉心口一阵刺痛。

    “宋淮，你知道吗？在你走后的每一个日日夜夜里，我都多么希望没有你的日子只是一场噩梦，等梦醒了，我们就回到了当年，你还在我的身边。”

    她说得很伤心，很难想像那么强势的一个人，此时此刻会倒在另一个人怀里，满是脆弱的说着过往。

    聂征远的手轻轻拍着她的后背，不断安慰着，“别难过，都过去了，以后我会陪在你的身边。”

    “真的？宋淮，以后你不走了吧？”她仰起脸，都是泪痕。

    聂征远抽了口气，心脏像是被人紧紧握住，拉扯着疼。

    他伸手替她擦掉了脸上的泪水，低呐，“我不希望你为了任何人哭，这个叫宋淮的让你伤心难过了这么多年，就证明他不值得。”

    “你回来就好，你回来了……我不怪你了。”

    聂征远听到这句话时，嫉妒像是开了闸的洪水，几乎将他所有的理智都冲洗得一干二净。

    他猛的将她压倒在床上，伤心着：“我对你这样好，你连看都不用正眼看我，为什么……为什么这个混蛋都背叛你，不要你了，你到了现在还要爱他？”

    聂征远将额头低在她的肩胛处，哽咽着：：“我要怎么做，你才会喜欢我？嫤嫤，我真的很喜欢你，没有谁会比我更爱你了。”

    听着他的哽咽声，林嫤心脏蓦地一紧，像摸小狗般摸着他的后脑勺：“好了，别哭了，阿淮乖，你别哭了。”

    “我不是阿淮！”聂征远低吼了声，林嫤似乎被这吼声给惊醒，她瞪大着眼睛，似乎想极力看清楚眼前的一切。

    直到聂征远的脸，清晰的倒映在她的双瞳里，她才惊觉这不是梦，眼前的人也不是宋淮。

    而是……那个傻逼！！

    “你，你怎么会这儿？”林嫤揉了揉太阳穴，感觉情况似乎有点失控，头疼得厉害，现在这傻逼还压在自己的身上，究竟什么情况？

    “我是聂征远，你不记得我了？”

    “聂，聂征远？”林嫤脑子有些糊，开始还是不太能相信，“你和小聂是什么关系？她是你妹妹？”

    “妹妹？”聂征远无奈一笑，“我就是我，我没有妹妹，你讨厌我，所以我扮成女孩子，这样你就不会那样讨厌我了。”

    听到这个答案，林嫤简直要疯了，没想到这混蛋竟然敢男扮女装来骗她？！

    而且还扮相那么好看，性格那么温存，简直不可原谅！！

    “你敢骗我？你这个王八蛋！从老子身上滚下去！滚！！”林嫤恼羞成怒了，想到自己之前在他跟前做那一切，恨不得撞墙。

    “我不滚！”聂征远憋红着脸，喘着粗气儿，这模样不似平日里软蛋的风格，似乎今晚还真想犯点什么事儿。

    “你别乱来，我是警察，你敢动我一根汗毛试试？老子让你牢底坐穿！诈骗罪，性骚扰，数罪并罚！！”

    “好啊，等我把这些罪名都坐实了，你再来抓我。”说罢，聂征远也不知哪儿来的胆子，瞄准了林嫤的唇狠狠的亲了上去。

    林嫤瞪大着眼睛，不敢相信自己就这么被软蛋给强吻了。

    聂征远其实力气还挺大的，毕竟小时候格斗没少学，而且林嫤此时喝了酒，力气根本使不上来。

    “放开……唔……我要杀了，杀了你！！唔……”

    “好，等我估完此生最想做的事情，你再杀了我吧。”聂征远‘嗞啦’一声，将她的衣服给生生扯了下来。

    “聂征远，聂公子，你不能这样做，你……不能！！”

    “我是男人，我当然能。”

    “老子指的不是这个！！”这个王八蛋，平日里看他挺纯良无害的，没想到竟然是头淫狼！

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    