
    荀翊会心一笑，终是放开了她，“我带了日式料理，看你之前挺喜欢的。”

    “都是些什么？”沈梦旦上前将他带来的食盒一一打开，寿司、孜然烤秋刀鱼、黑鱼子酱、玉子烧……

    沈梦旦的眼睛都亮了，不顾形象的吸了把口水，“小荀总，我就喜欢你这么壕。”

    荀翊将黑鱼子酱递到了她的跟前，说：“听店里的老板说，这个是直接从圣彼得堡空运过来的鲟鱼，取出的鱼子，味道很正宗鲜美。”

    “这么好的东西？”沈梦旦双眼亮晶晶的，试了试味道，简直极口佳肴，幸福指数要爆表。

    “那里的老板跟我关系不错，有好东西我让他帮我留着。”

    荀翊打量着她，看她吃得那么欢，也不由得笑了出来。

    “你喜欢我下次再给你带。”

    俩人你侬我侬的吃完晚饭，已经晚上九点了。

    看沈梦旦还要继续加班，荀翊也没打算离开。

    “荀翊，你先回家吧，我这儿估计一时半会儿搞不定。”

    “我帮你，要做些什么？”

    “我需要把易动这些年各方面的资料整理齐全。”

    荀翊无奈的看着她，轻叹了口气，“你现在是营销的部的总经理，就不会叫你的手下帮你做？”

    “新官上任三把火，人家给我放了三把火。”沈梦旦失笑，“不过没关系，你别插手，姐姐我有的是办法治他们！”

    “回头给你找本商务管理的教科书，以你的聪明才智，我相信很快能学以致用。”

    沈梦旦失笑，“行啊，明天给我带来。”

    “我陪你加班。”荀翊也不放心把沈梦旦一个人留在公司，还不确定她要忙到什么时候，这边太晚也不太好打车。

    谁知这一忙竟然忙到了凌晨，沈梦旦实在困极，倚在荀翊肩膀上想小睡一会儿。

    “荀翊，我靠一下，半个小时后你叫我起来。”

    “哦，你睡吧。”荀翊接过她手里的笔记本电脑，一手拿着资料，一手帮她整理着文档。

    谁知这一觉，沈梦旦彻底的给睡了过去。

    醒来的时候竟然已经天亮了，而身边倚着已经睡着的荀翊。

    她动作尽量放轻怕吵着他，看了看他整理出来的资料，一脸讶然。

    “这么快就弄好了。”而且分门别类，帮她整理得一目了然。

    沈梦旦心头淌过一阵暖流，在他脸上亲了一口，“谢谢你了小荀总。”

    看来他是真的累坏了，沈梦旦见他头仰着靠在书架上，可能会酸。

    伸手将他的头挪了过来，靠在了自己的肩膀上，一只手摸着他柔软浓密的头发，暗自叹了口气。

    他对她太好了，她怕习惯了这种好，以后……如果没有他该怎么办呢？

    直到荀翊的电话铃声响起，荀翊动了动，缓缓睁开了疲惫的双眼，拿出了手机接过了电话。

    那端传来顾易笙凝重的声音，“阿翊，公司出事了，你最好尽快过来一趟。”

    荀翊拧着眉，“出什么事了？”

    顾易笙沉默着，想了想说：“电话里讲不清楚，你过来吧……”

    “好。”挂断电话，荀翊一下子清醒了，整理了下有些皱的衬衣与长尼子外套，“我得回公司了。”

    沈梦旦起身担忧着：“出什么事了？”

    “还不知道，易笙在电话里没说，别担心，会处理好的。”

    “嗯，如果有什么事，记得给我打电话。”

    荀翊点了点头，转身快速离开了易动。

    沈梦旦看了眼时间，离上班还有一个小时，她打车回了家里冲了个澡换了身干净的衣服，又返回了公司。

    不知道荀翊那边的情况究竟如何了？

    沈梦旦深吸了口气，收回了心神，还是先把自己的工作处理好吧。

    只有把自己的工作处理好，才能让荀翊没有后顾之忧，她不想给荀翊拖后腿。

    此时，龙行天御的小伙伴已经在会议室等候，荀翊是直接从易动赶到公司的。

    推开会议室的门，看他们一个个面容从所未有的严峻，不由得升起一股从所未有的危机感。

    顾易笙起身情绪略微激动，“你来了。”

    “怎么回事？”

    顾易笙打开文件夹，将里面的一张法院起诉书递给了他，“你先看看这个。”

    荀翊抬眸瞥了他了一眼，拿过起诉书坐进了转椅里，认真的从头到尾看完。

    “这张法院传票是征远早上在公司公众邮箱里收到的，天承起诉我们抄袭他们新上线的一款mmorpg游戏。起先我是不信的，后来我亲自登上他们新上线的mmorpg游戏，发现他们很多设计与灵感跟我们最近上线启动的新项目很像。”

    荀翊冲刑昭抬了抬下巴，“刑昭，电脑给我。”

    “嗯，给你。”

    荀翊拿过电脑，打开了天承最近上线的新游戏，快速注册登陆……

    “怎么会……”荀翊暗暗抽了口气，不敢相信的看着眼前的游戏背景与人物设定，又换了几个地图，可以说与他我们新启动的项目相似度高达百之七十以上。

    会议室死寂沉默了许久，时间一秒一秒流逝。荀翊‘啪’的一声合上了电脑，巡视了同伴一眼。

    聂征远抿了抿唇，深吸了口气说：“boss，你不会怀疑我们吧？都这么多年的好兄弟了，怎么能在这个时候互相猜忌呢？”

    陆凯扶了下眼镜，沉声拧眉道：“不是怀疑，是肯定，虽然我也很不愿意接受这个事实，但是我还是要说，我们中间……确实出内贼了。往常都是我负责公司的网络安全，我还是很有自信，目前还没有人可以神不知鬼不觉破解我设下的安全系统，入侵公司系统盗取信息。”

    顾易笙十指交扣，一脸严峻的撑着下巴，“其实我是不相信，我们中间有内贼，如果连你们都不能相信，我不知道这个世界上还有谁可以值得信任。”

    说着顾易笙看向了荀翊。

    荀翊低垂着眉眼，默了许久，跳过了‘内贼’的话题。

    “现在情况有多糟糕？一旦打官司，胜算有多少？”

    顾易笙深吸了口气，咂了下嘴：“我初步的估测，最好不要打官司闹太大，从法律的角度来说，我们现在的处境很不利。除了应对天承，我们才与ocean签下合约，一旦信誉受到影响，是很难再维护的。最好的办法，是私了。”

    “也就是没有胜利了？”

    “是，没有胜算，除非……”

    “嗯？”

    “我们能证明，是天承窃取了我们的创意。”

    荀翊第一次感到无可奈何，“目前连怎么被人窃取的都没有头绪，新项目启动投入的资金巨大，一旦撤回之前所有的心血与投入全都打了水漂。最重要的是，天承未必会跟我们和解。”

    顾易笙轻应了声：“没错，天承的新游戏比我们早上线一个星期，说明他们是有备而来，以此来打击我们。”

    荀翊指尖敲了敲桌面，沉思了一会儿，当机立断道：“阿凯，一个小时之内，将游戏下线。征远，请公关团队处理一下及时止损，遏制流言。易笙，主动与天承那边的法律顾问联系，打听一下他们的意欲。刑昭，集合此次项目所有小团队，配合寰宇以最短的时间重新编程设计，寰宇去哪了？”

    顾易笙长叹了口气：“听说家里有点事儿，现在应该在赶来的路上。”

    话音刚落，沐寰宇气喘吁吁的推门而入，脸色有些苍白。

    “抱歉，我来晚了。”

    聂征远耸了耸肩，“你来得可真是时候，会议刚结束。”

    沐寰宇站在原地没有入坐，喉结滚动了两下，说：“事情我知道了，之前一直在担心害怕，没想到……这一天还是来了。”

    顿时所有人的视线齐刷刷的落定在沐寰宇身上。

    沐寰宇眼眶绯红，双手紧握成拳，内疚自责的看向荀翊。

    “对不起阿翊，我……我应该早点跟你们说的，但是我当时很，很慌。我害怕你们会……”

    顾易笙紧抿着唇，良久，才说：“寰宇，如果你早一点说，事情不会糟糕到今天这个地步。”

    荀翊见他肯主动承认，心中的郁结顿时解开了，对他来说损失一些身外之物并没有什么大问题。

    难关总会迈过去，他那时真的害怕，沐寰宇就这样一直不肯站出来。

    “究竟怎么回事？你说清楚。”荀翊抬眸看向他。

    沐寰宇嚅了嚅唇，埋下了头，悔恨道：“我那一段时间很缺钱……”

    聂征远猛的一拍桌子，“缺钱你跟我们说啊！兄弟是用来干什么的？”

    沐寰宇苦涩的笑了笑，“你们帮了我很多，我不想再麻烦你们，可没想到……我当时接了一些私活，有一个叫蓝鲸的网友，他让我给他画图，价格很高。当时我一口答应了，那段时间没日没夜的忙，不一小心把公司里的设计图稿文件夹发错了。”

    “我当时想撤回来，但是已经晚了，后来我联系了蓝鲸，让他把错发的文件夹删了，他也答应了我，谁知道他根本就没删！我怀疑这个叫蓝鲸的网友就是天承的人。”

    顾易笙恍然大悟，“原来如此！”

    “干他！”刑昭低咒了声。

    陆昭推了下眼镜，气愤道：“黑了他的电脑，人肉！”

    荀翊冷眼打量着他们，“这种没原则的事情，你们吵吵什么？！这节骨眼上，你去黑人电脑，第一个就怀疑咱们头上。”

    小伙伴们一个个垂头丧气，沉默了许久。

    突然荀翊愤愤的捶了下办公桌，怒道：“去他家附近堵他，这种人渣就该狠狠教训一顿！”

    小伙伴们异口同声：“对！堵他！！”

    顾易笙头疼的抚着额，哭笑不得，“你们还当自己是小学生啊？记得堵人的时候，蒙上脸，带上我。”

    沐寰宇抬起手臂，无声的擦掉了眼里的泪水，狠抽了口气，“都是我的错，是我害了公司……对不起大家。”

    刑昭点了一支烟，吐了个烟圈，长叹了口气：“不是什么大事儿，他们跟咱们耍流氓，也不看看惹不惹得起！”

    荀翊瞪了刑昭一眼，“说过多少次了？不能在办公室里抽烟。”

    “我现在情绪燥得慌，你让我抽几口。”刑昭还一脸无奈，“是不是你爸又赌了？还有你那个寄生虫弟弟，又问你要钱了？”

    沐寰宇表情满不自在，所谓家丑不可外扬，但在他们面前也没什么好遮掩的。

    “我爸输了一百多万，我弟弟谈个了女朋友，本来打算结婚的，之前家里买房子，我自己又买了房子，钱都花得差不多了。我妈怕我弟的女朋友跑了，那段时间一直跟我闹腾，我把自己那套房子卖了，又接了私活……”

    “我艹！”刑昭这爆脾气上来，就恨得想打人，“摊上这种家人，也是tm倒了八辈子的血霉。你那个便宜爸，我看得治治！”

    聂征远纳闷着：“你弟才多大呀？就谈女朋友结婚了？”

    沐寰宇：“那女的怀孕了，先摆酒下聘，等孩子生下来到了法定年龄就结婚。”

    聂征远更纳闷了，“你弟这么渣都谈了女朋友，我怎么没有人爱呀？”

    陆凯擦了擦眼镜叹了口气，“远哥，你题是不是跑偏了？”

    聂征远一脸郁闷，“你远哥就是很难过，我缺什么你们说！一表人才，又有能力，帅裂宇宙星河，新时代杰出青年的抗靶子。要相貌有相貌，要人品有人品，我想想都要快爱上自己了，你们怎么都没有妹妹呢？那嫁给我多放心呀……”

    聂征远把自个儿夸得，笑得跟朵花儿般，回头一看，办公室里的人眨眼都不见了。

    “诶，你们回来，我还没说完呢！！”

    荀翊回办公室，处理手头上要紧的工作，小伙伴们也一个个忙了开来。

    突然沈梦旦的电话打了进来，荀翊放下手里的工作接了电话。

    沈梦旦关心询问：“荀翊，公司里的事情解决得怎么样了？”

    荀翊轻应了声，“不是什么大问题。”

    沈梦旦怀疑追问：“真的？”

    荀翊想了想说：“是公司准备上线的新项目的创意与设计图被人窃取盗用了，并比我们早上线一个星期。现在还发了律师函要起诉我们。”

    沈梦旦心都提到了嗓子眼儿，“这都不是什么大事？那怎样才是大事？现在情况怎么样啊？”

    “放心，只是损耗一些财力人力，我们并不想把事情闹大，对我们不利，但如果对手还想得寸进尺，我会不惜一切代价，把他们——弄死。”

    听着荀翊心有成竹的，沈梦旦稍稍放下心来。

    “那就好，小荀总棒棒哒！”

    荀翊舒了口气，笑了笑，“我现在要忙了，晚上去接你一起吃晚饭吧。”

    “好啊，我也工作了，晚上见。”

    “嗯，晚上见。”

    对他们整个团队来说，最大的损失与打击并不是被人窃取创意，被人踩压，而是彼此信任不再。

    突然办公室的门被人敲了敲，荀翊沉声道：“请进。”

    只见沐寰宇情绪消极的走了进来，将手里的辞职信递到了他办公桌上。

    荀翊轻轻瞥了眼辞职信，拧着眉，“这是什么意思？”

    “我已经没脸再呆在公司，对不起阿翊。”

    荀翊拿过辞职信，当着他的面果决的撕毁了，“沐寰宇，现在你捅了这么大的篓子，不但不想着弥补损失，却还想着职辞，你脑子里成天在想什么？你有这个时间胡思乱想，不如现在把损失尽量弥补回来！”

    “阿翊……”沐寰宇愧疚得不敢抬头看他，“我肯定很叫你们失望吧？”

    “如果你再这样下去，才会叫我们失望。”荀翊沉声道：“因为这点小事就失去了所有的信念，你如此不堪一击，怎么跟我们混？现在，我们还很需要你，如果你在这个时候想着离开，可能我们最后连朋友都没得做。”

    沐寰宇抽了口气，咬牙道：“我知道了，我会把欠给公司，欠给大家的，都弥补回来。”

    “嗯，辞职的事情暂时就不要提了，眼下最要紧的，是怎么把损失降到最低，我们还是有时间争取的。”

    沐寰宇重新振作了起来，回到了自己的办公桌。

    小伙伴们看他情绪似乎已经稳定下来，也老实回到了岗位，不由得跟着松了口气，默契的谁也没有多问一句。

    沈梦旦又将公司最近的营销策划书整理看了下，因为上一任主管离职，现在工作已经断层了许久。

    办公室的门被人敲了敲，沈梦旦抬起头说道：“进来。”

    “沈经理，周总监让你去一趟他办公室。”

    “好，我知道了。”

    这个周总监周洋是易动的老员工了，据说也是韩舟很信赖的手下，之前与韩墨的关系一直很要好。

    所以周洋在公司，哪怕是荀翊，也得给几分薄面。

    沈梦旦将手上的工作处理好，来到了周洋的办公室，却见昨天吵着要离职的左香也在。

    沈梦旦心头一跳，不动声色。

    “周总监，请问你找我有什么事？”

    周洋一脸严峻，做了一个请的手势：“你们两个都坐。”

    仨人坐定后，周洋又叫助理送来了咖啡。

    “沈经理，你和左香的事情，我都听说了。”

    沈梦旦笑笑，“周总监听谁说的？”

    周洋神情略显难堪，左香冷冷的瞥了她一眼，“你别听谁说的，反正凡事得讲道理！”

    “周总监是听你说的吧？”沈梦旦略感无力与疲惫，“我来易动不是勾心斗角的，是来工作的。我知道俩位都是易动的老员工了，特别是周总监，对于易动来说，有着不可撼动的地位与影响力。”

    “其实我们真的没必要把精力放到排外斗自己人的身上，我们都有着同一个目标，就是希望公司好，可以做出成绩。你们看不看得惯我真的无所谓，毕竟没有人能做到让所有人都喜欢自己。所以，还是做出成绩来服人吧，周总监你说呢？”

    周洋皮笑肉不笑的，“说得是不错，左香，既然沈经理这么说了，你也别闹别扭，看在我的面子上，好好辅助沈经理处理好工作。新项目的营销策略，我想沈经理已经拿到了策划书，接下来宣传营销事宜，就交给沈经理了。今年公司年底盘点业绩，能不能够崛起，全看沈经理有多少能耐！”

    沈梦旦给了周洋一个微笑，“谢谢周总监的信任，如果没什么事的话，我就先回去工作了。”

    “嗯，去吧。”周洋轻轻说了句。

    待沈梦旦走后，左香一脸委屈，“周总监，你就这样放她走了？她欺负我们这些老员工，欺负得好惨啊！”

    “你放心吧，不用我们出手，自会有人好好教她怎么做人。”

    沈梦旦回到办公室，看完手里的营销策划书，一个头两个大，怪不得周洋他们那么容易放过她，原来是想等着接下来看她的笑话。

    易动这次的游戏代言人是当红小花旦，叶希妤。

    叶希妤与易动签了半年合约，约定档其在半年时间内，安排出档期彼此配合完成。

    可是后来易动几番变革，今日又交接到了沈梦旦的手里，半年合约早就过期了。

    而广告宣传只拍了一半，必须再说服叶希妤签下续约合同。否则之前所拍的和广告资金都浪费了。

    沈梦旦第一时间打电话去了公关部，问了下情况。

    之前一直与叶希妤联系的人，与负责这个项目的经理都一起走了。

    沈梦旦让公关部的人重新整理了资料，与旧合约过来。

    在合约上查到叶希妤的联系电话后，与她的经纪人取得了联系。

    “你好，我们是易动公司的，我姓沈，是易动营销部新来的经理。之前叶小姐与我们这边签了半年合约，但是宣传片没有拍完，合约期限已经到了，我想什么时候能约叶小姐出来，谈一谈续约的事情呢？”

    经纪人满是犹豫为难，“可是我们希妤的档期都排到明年去了，实在挤不出来。”

    沈梦旦有些无奈，陪着笑说：“不管怎么样，希望叶小姐务必好好考虑一下，有什么新的要求都可以提。”

    经纪人笑笑，“真的抱歉啊沈小姐，这不是钱不钱的事儿，我们希妤现在这么红，也是流量小花的领头羊，实在是没必要浪费时间代言什么游戏广告，我这儿还有许多事要忙，再见。”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    