
    沈梦旦对于荀爸爸的生日还是挺上心的，早早将时间给腾了出来，加班加点，挤出了一天的假期。

    又和沈妈妈一起去商场挑了一天的礼物，也不知道能送什么，最后挑了一套上好的茶具。

    沈梦旦想起荀翊之前喝茶挺有讲究的，说荀爸爸挺喜欢品茶。

    虽然不是什么特别贵重的东西，但也代表了一点心意。

    去荀家之前，沈妈妈比女儿还紧张，对她说：“你去到人家里，一定要有礼貌，有什么事儿不要随着你的性子来，知道了吗？”

    沈梦旦长长叹了口气，“妈，我又不是小孩子了。”

    沈妈妈失笑，“你在妈妈的心里永远都只是一个长不大的小孩子。”

    沈梦旦上前给了沈妈妈一个大大的拥抱，“妈，我爱你。”

    “好啦，赶快去，去晚了不太好。”

    “去早了也不好。”沈梦旦失笑，提着礼品开车去了荀家。

    荀翊今天看着他妈妈跟保姆阿姨一起下厨，做了一大桌的吃的，有点意外。好奇的问了句：“妈，今天到底是什么日子？”

    “是你媳妇儿上门的日子呀。”

    “呃……”荀翊黑着脸，“什么媳妇儿？”

    “还装傻？不就是梦旦吗？”

    “我不是说过……”

    沈妈妈打断了他的话，“妈妈这是在帮你，你记住哈，今天是你爸爸五十岁的生日，没办砸了。”

    荀翊一脸错锷，“我爸五十岁的生日半年前不就过了吗？”

    “你怎么那么多的废话？妈妈叫你这样做，都是为了你好，你说你这孩子，追女孩子都不会。”

    荀翊翻了一个白眼，“你们玩儿，我去公司了。”

    “你站住。”沈妈妈提着菜刀就出来了，“你今儿个就是敢踏出这个门半步，就别怪我们不认你这个儿子！”

    荀翊无奈的看着老妈，眨了眨眼，“妈，感情的事情不能勉强的。”

    “哪有勉强？我看梦旦还对你念念不忘，从她对我和你爸的态度就能看出来，她是很想好好融入咱们家。你这孩子怎么就这么不懂事呢？回来，帮妈妈准备午饭，摆摆碗筷。”

    难道不能是他拒绝吗？现在在他妈妈的眼里，他连拒绝的人权都被剥夺了？！

    不过荀妈妈可是荀家唯一的女士，向来父子俩捧着宠着，唯她的命令不敢违背。

    他妈妈既然要玩，他也只能陪着闹腾。

    等摆好碗筷，荀爸爸从书房里走了出来，听到门铃声，高兴的上前去开了门。

    看到沈梦旦过来，笑眯了眼。

    “荀叔叔您好，祝您生日快乐。”

    “快进来快进来，外头冷。”

    说着将沈梦旦给领了进来，沈梦旦将带来的新茶具放到了茶几上，“也不知道送叔叔什么好，一点薄礼，希望荀叔叔不要嫌弃。”

    “你来就来，带什么礼物，这色彩挺好的，谢谢小沈的礼物啦。”

    沈梦旦红了脸，“荀叔叔客气了。”

    “老荀，懂点事儿，都开饭了，快带梦旦过来坐。”

    “你瞧我，来，吃饭去。”

    荀爸带着沈梦旦一道入了席，荀妈妈亲自给沈梦旦舀了一碗汤，“不知道合不合你的胃口，先喝碗汤。”

    “谢谢阿姨，我……我自来就好了。”

    荀翊瞥了眼他妈妈，这热情劲儿，他可从来没有见过。

    荀翊扒着碗里的米饭，心里头有点儿不是滋味，想当初荀妈妈那么反对他跟沈梦旦处对象，这会儿像是变了个人，热情过了头。

    他才二十六岁，难不成他妈妈现在就担心自个儿会被剩下来？

    “荀翊，别顾着自个儿吃啊，你也给梦旦夹个菜，她够不着。”

    荀翊一股恼的夹了一筷子放进了沈梦旦的碗里，继续吃自个儿的。

    “啧，你这孩子……”

    荀翊放下筷子，淡着脸道：“我吃好了，你们慢用。”

    说着，也不顾荀妈妈的小眼神儿，径自回了房间午休。

    吃完午饭，荀爸爸煮了茶，仨人在客厅里聊得很愉快，不过很多时候，荀爸爸插不上嘴。

    女人和女人之间，聊得最多的便是化妆品和护肤品之类的，荀爸爸就识趣的去了书房。

    荀翊睡了个午觉，处理了公事几份工作邮件，隐约听到了楼下大厅里传来的笑音。失神了片刻，又开始专心处理工作了。

    聊着聊着，荀妈妈突然说道：“我有条丝巾太鲜艳了，不适合我。给你正合适。”

    说着正要起身，可能是起得太急一不小心闪了腰，‘哎呦’一声又坐了回去。

    沈梦旦赶忙上前扶过荀妈妈，“阿姨，你怎么了？”

    “没，没事，刚才起得太急，可能是闪了腰，我休息一下就好了。”荀妈妈无奈的笑了笑，“要不麻烦你帮我拿一下？”

    “好的，没问题的。”

    “在二楼左边第二房间的床头柜里。”

    “那阿姨您等一下。”说着沈梦旦转身上了楼。

    见沈梦旦上楼，身影消失在楼道口，荀妈妈突然起身，跟没事人一样追着一并悄悄上了楼。

    沈梦旦找了找，很快确定了左边第二个房间。

    门没有锁，她推门走了进去，看到床头柜，有两个柜子，也不知道放哪一个？

    沈梦旦轻叹了口气，这样翻人家的东西好像不太好，不过这也是没办法的事儿。

    正当她找着那条所谓的丝巾时，突然一道冰冷的声音自她身后响起。

    “你跑我房间做什么？”

    沈梦旦吓了一大跳，猛然回头看去，只见荀翊双手环胸，跟盯贼似的盯着她，顿时让她气愤不己。

    “你这什么表情？当我是贼吗？我只是上来帮阿姨找丝巾的。”

    荀翊冷笑了声，“丝巾？你弄清楚了，这里是我的房间，没有你要找的丝巾，麻烦你出去。”

    沈梦旦气得眼睛都红了，瞪着荀翊，“不是我要来的，真的是你妈妈……算了，我跟你有什么好说的？”

    “我们之间确实没什么好说的，很高兴你有这样的认知。”

    沈梦旦气冲冲的撞开了他，正准备走，又呕不过气顿住了步子，回头瞪向荀翊。

    “如果你当所是气我丢下你一个人走，那这些日子你对我的冷嘲热讽，应该也够你消气儿了。荀翊，我是因为心里还在乎你，所以我可以忍受你对我的这些冷嘲热讽，我觉得你生气也是因为心里还有我，我以为时间久了，你就会消气儿了，可是没想到，是我想多了，你反倒变本加厉！”

    说完这些沈梦旦冲上前去开门，拧了拧门锁，却发现纹丝不动。她蹙了蹙眉，又试了几下。

    荀妈妈躲在外边偷笑了几声，踮着脚尖赶紧溜了。

    “荀翊，你干什么把门锁了？”

    沈梦旦愤愤质问着，既然不想看到她，还耍这种没品的小把戏，也太让人看不起了！

    荀翊拧着眉头，走上前试着开了开门，“怎么可……”

    真的被锁了！而且这锁是从外边被反锁的，里面打不开。

    两人面面相觑，荀翊嚅了嚅唇，他也不好意思说明白，这是他老妈挖的大坑让他们跳。

    沈梦旦想起刚才种种，就算荀翊没有点明，似乎也明白了什么。

    “你，你打电话给阿姨，让她开门。”

    荀翊拿过桌上的手机给他妈妈打了一个电话，没一会儿那端就接听了。

    “妈……”

    “儿砸，机会留给你了，就看你自个儿能不能把握，妈妈跟爸爸出去吃饭了，顺便再逛逛街，可能要晚点回来，你们就看着办，对了，想吃什么妈妈给你们带。”

    荀翊心头的火一下子就窜了上来，“妈，你这样是不是太过份了？”

    “行了行了，别打扰我跟你爸爸过两人世界，挂了。”荀妈妈一副很不耐烦的语气，挂断了荀翊的电话。

    此时房间里安静的两人，谁也没有先说话。

    荀翊径自走到桌前，拿过电脑，继续看着工作资料，沈梦旦冲上前一把夺过了他的电脑，“怎么样啊？”

    “他们出去了，暂时还不会回来。”荀翊想了想又补了句，“你就安心在这里等，等他们回来了，自然就会把我们放出去。”

    “我回去还有工作，你想想办法呀！”

    荀翊：“谁叫你这么蠢，她骗上来你就上来？明知道我的妈心思不单纯，你这是成心被她骗。”

    “你！你怎么这么不讲道理。”

    荀翊抬眸看向她，两人视线相遇，气氛突然就变得无比暖昧起来。

    又是一阵沉默，对于沈梦旦来说，她宁愿这样的沉默着，之前两人相遇，不是针锋相对，就是明嘲暗讽的，这样安静的时刻，似乎还有点温馨。

    荀翊看了眼窗外的天，已经是傍晚时份了，他走到窗前，将窗帘拉了起来。

    初冬的天黑得特别早，但是今天晚上有月光。沈梦旦心儿突突直跳，悄悄走到了他的身边，与他一起看着同一轮弯月。

    很久没有像现在这个样子，平静的呆一块儿了。

    沈梦旦也没看他，埋着头抿了抿唇，“这三年的时间，我挺想你的。我时常也在假设，如果当年我没有离开你，会怎么样。但是我不后悔我自己做过的决定，我从来没有想过真正和你分开，即使当时离开，我也抱着等我变得更好，一定会再回来找你的决心。”

    荀翊：“你又怎么知道，我这三年没有喜欢上别人？”

    沈梦旦失笑，“我自以为很了解你，你是个挺一根筋的人，对于自己认定的人和事，不会轻易的改变。”

    荀翊虽然心里很不甘心，但还是输得心甘情愿。

    终于他打开了自己的心结，愿意与她说说自己心里的想法。

    “你在想什么我当然知道，我气你这么轻易的离开，这么不相信我可以给你一个未来。我以为我们的感情很深厚，彼此信任，可没想到，连一个韩舟都比不上。”

    沈梦旦心口一窒，下意识扣过了他的手，“不是的，韩舟是韩舟，你是你。你是我生命中最重要的人，当时我之所以决定要离开，也是不忍心看你承受着这一切。我突然恨我自己，如果能更好一些，能配得上你一点，就不会有那么多的不得己。”

    荀翊眼眶渐渐泛红，猛然将她拥入了怀中。

    “这三年我拼命的努力，想要追上你的脚步，想要以最好的姿态得到所有人的祝福，守在你的身边。”

    “别说了。”

    荀翊此时所有的怨恨在那一瞬间都消除得一干二净，只是拼尽了全力紧拥着眼前的人。

    “我们重新开始，以后，你不能再以任何理由离开我。如果还有第二次，我们就真的再也没有以后。”

    沈梦旦紧紧抱住荀翊的腰身，这一次说什么也不会再放开手。

    “没有什么理由再让我放开一次，荀翊，我真的很想你。”

    “我也是。”明明很想她，但是却又不允许自己这么脆弱的去想她，明明第一眼见到她的时候，心脏都乱了节奏，却还表现得一脸冷漠，全然不在乎。

    此刻，他已经把那些该死的伪装卸下，情不自禁的吻上了她的唇，将她发狠的抵在了床上，要她，狠狠的要她，把这三年所有的思念全都补回来。

    至于那天啥时候开的锁，沈梦旦也不清楚，只知道与荀翊放荡了一个晚上，又睡到第二天正午。

    她推了推荀翊，“你起床看看你爸妈在不在家？”

    “嗯？”荀翊哼哼了声，拿过手表看了眼时间，爬起了床。

    荀翊一边换着衣服，回头问着沈梦旦，“你肚子饿不饿？”

    沈梦旦把自个儿藏在被子里，没有露脸，“先不要说这个。”

    荀翊转身离开了房间，去了好一会儿，拿了三明治和牛奶上来。

    “我爸妈都没在家，你可以起来了？”

    沈梦旦这才拉下被子，长长的舒了口气，趁他们不在家，赶紧溜之大吉。

    昨个儿动静这么大，她简直没脸面对，匆忙下了床，这才惊觉身体有多酸疼！不管不顾的穿上衣服，看了眼窗外，正在下着毛毛细雨。

    “我先去公司了，回头，回头再给你电话。”

    “等等！”荀翊一把拉过她，“吃点东西再走。”

    沈梦旦拿过牛奶喝了一大半，又拿过三明治，一边说道：“我路上吃，先走了。”

    “我送你。”

    “不用了，我自个儿开车过来的。你下午不要去公司吗？”

    荀翊想了想说：“公司没什么特别重要的事情，可以邮件解决。”

    沈梦旦似是想到什么，又跑了回去，在荀翊的唇上快速的吻了一下，匆忙的跑了。

    荀翊微怔了片刻，竟露出一抹疑似羞涩的笑来。

    虽然绕了许多弯路，但真爱不管等多久，都不会走远。

    ——————

    终于熬过了年关前这个最忙的阶段，沈梦旦与荀翊和好也有两个月的时间了。一切都进展得十分顺利，前几天大伙儿聚了个餐，聂小哥哥宣布了婚迅。

    回去的路上，荀翊突然顺口说了句，“不然，我们也把婚顺便给结了？”

    沈梦旦本来昏昏欲睡，一下子清醒了大半，“啥？”

    “我们结婚。”

    沈梦旦抿唇含笑，将脸扭向了车窗，“小荀总这是在求婚吗？鲜花都没有，连戒指都没有。”

    荀翊将车停在了路边，车窗放了下来。

    “还记得这个地方吗？”

    “嗯？”沈梦旦朝外看了看，“不就是个公园吗？怎么了？”

    “差不多六年前，我在这里丢过一件东西。”

    沈梦旦若有所思的点了点头，“很贵重？”

    “也不贵重，本来没有什么意义，不过有意思的是，捡到它的人与我有着再也剪不断的缘分。”

    沈梦旦撇了下嘴，一脸嫌弃，“哦，那就祝福小荀总梅开二度呀。”

    荀翊失笑，“看来你是真的不记得了。”

    沈梦旦又多瞥了几眼，脑子里闪过一些片断，然后渐渐明了。

    “该，该不会是……”沈梦旦张着嘴，惊讶的盯着荀翊，有点不敢相信。

    “嗯？该不会什么？”

    “真的有这么巧？”

    “缘分就是有这么巧，那个戒指就是我丢的，被你捡到了。”

    沈梦旦又抽了口气，“真的假的？”

    不过沈梦旦又很快转过弯来，“你提这个，不会是小气到连结婚戒指都要省了？那可不行！虽然我也不是个很贪钱的人，但是该有的得有，对？”

    荀翊失笑，“你把我想到哪里去了？戒指其实早就准备好了。”

    说着他从西装口袋里将戒指拿了出来，执过沈梦旦的手，将戒指套进了她的无名指，“旦旦，嫁给我。”

    沈梦旦心中狂喜，幸福的抿唇笑了笑，“我考虑一下。诶，你是小叮当吗？往口袋里一掏还真被你给掏出戒指来了。”

    荀翊：“很久之前有就这个打算，但是一直也没有找到合适的时机，眼看征远都要结婚了，我也得该有所表示，不能落他下风，对不对？”

    “真没想到，你还跟人比这个呢？”

    “好你究竟愿不愿意？”

    沈梦旦亲了下他俊雅的脸，“答应了，反正我已经是你的人了，你也是我的人，听到了吗？”

    荀翊高兴的吻了吻她的唇，“找个时间登个记。”

    于是他们还真快聂小哥哥一步，扯了结婚证，至于酒席宴请这些，荀翊提过几次，但是沈梦旦一心在事业上，也不太放心上。

    几人找了朋友请吃了顿饭，算是召告了他们，已经是合法夫妻的事实。

    眼看到了来年的三月份，沈妈妈忍不住提了句，“梦旦，你和荀翊真不打算办酒席？”

    沈梦旦长叹了口气，“这个不重要，一想到一堆麻烦事儿，我都焉了。”

    “那也不行啊，你这样是要让人看笑话的。”

    “看什么笑话？您那会儿，不也多的是这么过来的？反正呢在法律上来说，我和荀翊已经是一家人了，摆不摆酒席，没差的。”

    女儿这样坚持，沈妈妈也不好说什么，之后荀家人又亲自上门询求了沈妈妈的意见，沈妈妈的意思是还是要办一下，风风光光把女儿嫁出去，免得人说闲话。

    沈梦旦也不管他们，便让他们去操办了。

    直到婚礼的前夕，沈梦旦才去试了一下婚纱，婚纱是荀妈妈找了一个很有名的婚纱设证师，亲手设计的，大小也刚刚合适。

    与荀翊站在一起，别提有多登对了。

    两家人看着郎才女貌的两人，心里的石头也总算是落了地。

    婚礼很忙碌，来的客人特别多，沈家那边的亲戚羡慕又嫉妒，私底下难免说些风凉话。不过也不敢传入沈梦旦的耳朵里。

    荀翊给沈梦旦挡了很多酒，回到房间就醉得不醒人事，沈梦旦照顾了他到大半夜。

    这场婚礼也总算是完成了，仿佛经历了人生一场大劫，劫后都是幸福的余生。

    ——————

    韩舟接到喜贴的那天，没有来得及参加他们的婚礼，不过在电话视频里送上了最美好的祝福。

    他说五月份会回国一趟，沈梦旦说到时候请他吃大餐。

    年后，沈梦旦与荀翊搬去了之前的那套别墅，因为都是家里的独子，其实在俩人的屋子里住得住不多，会多抽点时间回家陪父母。

    沈妈一个人让沈梦旦很担心，便将她一道儿接到了别墅这边，沈妈妈帮他们做做家务，顺便还能照顾他们一点生活上的琐事。

    五月份很快到了，韩舟提前回了国，接到他的电话，沈梦旦有些意外，人还在家里正准备去公司。

    荀翊刚起，便看到老婆在和另一个男人打电话，发了醋意。

    “韩舟？”

    “是啊，他提前回国了，我得去机场接他。”

    “我开车一起过去。”荀翊不由分说，也没有让沈梦旦拒绝的余地。

    谁知道才刚走到大厅，沈梦旦突然一头栽倒在地上，不醒人事，把荀翊与沈妈妈给吓坏了。

    荀翊也顾不得要接机的事情，第一时间将沈梦旦送到了医院。

    竟是检查出了已经有了两个月的身孕，只是得好好养着身体，不能太过于劳累。此时沈梦旦已经醒了，与荀翊温存一会儿，突然电话响了，这才想起还有接机的这一茬。

    赶紧打电话过去，此时早就过了一个多小时，韩舟长叹了口气，“我都等了你一个小时电话也没有人接，没事儿就好。”

    “真是抱歉韩哥，本来今天是想过去接你的，但是出了一点事儿。”

    “没关系，我正在开车，等会儿……”话还没说完，那端只听见一道刺耳的刹车声，“糟糕，我撞人了，回头再跟你联系。”

    韩舟下车查看，那女人也不知道从什么地儿冲出来的，好在没伤着。

    “大小姐，你是怎么过马路的？真要撞着你怎么办？”

    “明明是你开车不长眼，怎么还赖我头上？”女孩插着腰怒瞪着这人。

    韩般打量着她，浓眉大眼有，长相清纯可人，脾气真是坏。

    看到记者从那边追了过来，女孩埋着头钻进了韩舟的怀里，“大叔，帮个忙。”

    “喂？？”这算是个什么事儿，大街上就开始投怀送抱？

    看不出来，竟然还是个小明星，怪不得长相出众，韩舟坏笑了声，“帮忙可以，可我不想白帮，答应我一个条件，我现在立即带你走。”

    “什么条件？”女孩压低着嗓音问，眼看记者朝这边寻了过来。

    “我回来一周时间，怪无聊的，你陪我一周时间玩儿，怎么样？”

    “你！你别过份！”

    “那就算了，我向来不愿意强人所难。”说着韩舟朝不远处的记者招了招头：“你们要找的人，是不是这位？”

    “大叔，你疯了？？！”

    “嗯哼？”

    “我，我答应，你快开车！！”

    “答应？不反悔”

    “答应！”女孩恨恨咬了咬牙。

    韩舟低笑了声，拉过女孩以最快的速度钻进车里，熟练的打了个方向盘，避开了那些记者扬长而去。

    谁也不知道，一份新的爱情，正在地球的某个角落悄然而生，人和人的缘分很奇妙，下一个路口，遇上你的他（她）。

    （全文完）【更多精彩好书尽在书包网://】

    手 机 站:

    