
    荀翊舒服的躺进浴缸里，沈梦旦给他揉着肩膀，时不时的问他，“怎么样？舒服吗？”

    “嗯，舒服。”荀翊不安的看着她，“旦旦，你怎么……突然对我这么好？”

    “对你好还不行啊？”

    “不是。”荀翊咧嘴一笑，露出八颗整齐的大白牙，双眸如星辰点墨，好看到让人心痒痒的。

    沈梦旦亲了他一下，在他耳畔低语：“要是不对你好一点，你又要胡思乱想了。其实，你才是最重要的。如果有一天，在工作与你之间必须做出选择，我会毫不犹豫的选择你，即使以后会后悔，我也心甘情愿。”

    这句话顿时让荀翊整个都激动了起来，‘哗啦’一声站起，抗起媳妇就往房间走去。

    “荀……荀翊！你放我下来！！”

    荀翊毫不客气的将她压在床上，眸光灼灼，“是你先勾引我的，不管，不放。”

    “我……”沈梦旦脸红得都快滴出血来，“我什么时候勾引你？”

    “刚才那些话，我真的很高兴，我一直，一直都以为旦旦你没有很在乎。直到今天我才知道，原来你跟我一样，有多么在乎这段感情。”

    “你傻呀你！”沈梦旦含羞带怯的捶了下他的肩膀，“你先起开，我，我还没洗澡呢。”

    “那，等会儿我抱你去。”

    “不……唔……”

    荀翊狠狠堵住了她的唇，不准她再有任何异议。

    沈梦旦无奈的看着他，只能任他去了。折腾了几个来回，沈梦旦半昏半睡，也不知道何时荀翊把她搬进了浴室。

    只觉得身体轻飘飘的仿佛踩在云端。

    次日醒来的时候，他还在睡，看着他沉静俊雅的睡颜，很难把昨晚那个折腾人的小混蛋联系在一起。

    沈梦旦捧过他的俊脸，狠狠亲了一口，“早，小荀总。”

    “嗯……”荀翊哼哼了两声，撑起了疲倦的眼皮，看到沈梦旦，深达眼底的笑意更深。

    “早，老婆。”

    “谁是你老婆。”沈梦旦捏了捏他的下巴，“我做早饭给你吃吧，想吃什么？”

    荀翊很认真的想了想，“爱心蛋包饭，我看电视里，女主都会用番茄酱画上一个红红的桃心。”

    沈梦旦嘴角抽了抽，“不会，太难，换一个。”

    荀翊又想了想说，“生煎包。”

    “换一个。”

    荀翊有点为难，轻叹了口气，“要不……咱们还是出去吃吧？”

    “不行！我好不容易想要做早饭给你吃，你怎么这个态度？”

    荀翊扶额，赶紧继续想，“那你会做香蕉生饼吗？”

    “不会！换！”

    “老婆，好难啊！你做什么我吃什么，妇唱夫随，行吗？”

    沈梦旦失笑，“那好吧，我看看冰箱里还能有什么可以做给你吃的。”

    “嗯。”荀翊用力的点头，目送着沈梦旦离开的背影舒了口气，忍不住拿手机发了围脖。

    围脖说说：老婆第一次给我做早餐，可以期待一下吧。

    围脖只有小伙伴几人关注，顿时底下评论酸了一片。

    “哎哟，老婆呀！老婆是什么呀，可以吃吗？”

    “百年单身狗，不知道老婆是何物？”

    “放心，我们是三好青年，国家会随机发我们一个老婆的。”

    “同心协力，打boss。”

    ……

    沈梦旦做好了早餐，一份小米粥，一份小煎饺。

    欢喜的叫荀翊来吃，像个标准的小媳妇，一脸期待的捧着脸，问：“味道怎么样？手艺好不好啊？”

    “不错，很棒。”荀翊给予最大的肯定，给了沈梦旦很大的信心。

    “好！从今天开始，好好钻研厨艺！把你喂得白白胖胖的！”

    荀翊打了一个冷颤，“为什么是白白胖胖？”

    “难不成面黄肌瘦啊？”

    荀翊被怼得说不出话来，看着沈梦旦今天心情似乎很好。

    “是有什么好事发生了吗？”

    “今天开始，我就能解决工作上的问题了，好好教训那帮崽子们！”说着恨恨的咬了口煎饺，似乎煎得太过头了，有点烧焦的味道。

    沈梦旦来到公司的第一件事情，就是亲自联系了叶希妤的助理。

    “你好，我是沈梦旦。”

    听到她的名字，助理直接将电话给挂了。

    沈梦旦冷笑了声，发了一张关于叶希妤的照片过去。

    没一会儿，助理很快回了一个电话，起先语气还是十分强硬。

    “沈小姐，你这么做就不怕我们起诉你侵犯隐私权吗？！”

    “哦？狗仔这么多，我估计你们也起诉不过来吧？不知道我将照片公布会对叶小姐造成怎样的影响呢？”

    助理梗得半晌没有说话，“你想怎么样？”

    “我只是想好好跟你们谈一下合作，可你们似乎一点诚意都没有，叶小姐就更过份了，从始至终的耍着人玩儿。”

    助理深吸了口气，随后又陪着笑：“这好商量，你把东西都删了，我们好好的谈。”

    “要谈就见面好好谈吧。”

    约好了时间地点，叶希妤与她的助理如期而至，看到沈梦旦，叶希妤的憎恨的小模样，似乎想要连皮带骨把她给啃了。

    沈梦旦沉着不动声色，将手机递了过去，“照片都在这里，不过你们删了也没有用，我存盘了。”

    “你！”叶希妤愤愤的差点腾身而起，助理及时将她给拉住。

    “别冲动。”助理也是带过几个新人的金牌助理了，装腔作势的清了清嗓门儿，“沈小姐，这件事情你确实做得不地道，合作当以诚为贵，你这样耍手段，我们怎么谈合作呢？”

    “厚，以诚为贵啊？”沈梦旦好像听了一个了不得的笑话，“你们耍着人玩儿的时候，怎么不提以诚为贵？”

    刞理脸色变了几变，也知道沈梦旦不是好惹的了。

    “不就是合作代言的事情吗？真心没必要闹得这么僵。”

    “那你们就端正一下态度，拿出点诚意出来。”沈梦旦轻啜了口咖啡，“我没有别的要求，只要能配合好我们公司，完成接下来的拍摄广告，等上了轨道，我自然会把照片给删了。”

    “这件事情我们需要从长计议。”叶希妤自然是不甘心就这样被深梦旦控制。

    “可以啊，你们还有两天的时间，我等你们的结果，如果两天后的凌晨之前你们还没有答案的话，那我也没必要跟你们讲什么情义了。”

    说着沈梦旦拿过了手信包，走了两步，似是想到什么，回头说：“哦，对了，那天真是谢谢叶小姐请喝的饮料，今天我请客，单已经买了。”

    待沈梦旦走后，叶希妤那张脸阴冷得可怕。

    “我还是第一次这样被人威胁，这个女人就没有办法收拾她吗？”

    助理撇了撇嘴，“现在把柄落在人家手里，怎么收拾？我都跟你说过很多遍了，叫你收敛一点，但是你就是不听不听。要是那些照片流传出去，你就完蛋了你知道吗？”

    “总之我不管，你得想办法，帮我摆平她，我才不想去拍那个什么广告，我现在还有这么多戏要拍，哪里空得出档期来。”

    助理沉默了一会儿，说：“我会跟她慢慢交涉的，先放宽心去工作吧。”

    沈梦旦回到公司，才刚进办公室，只见那些个员工没有工作的样子，一个个三五成群的围在一起，吃的吃零食，聊的聊八卦。

    见她回来了，一个个不服气的小眼神色，慢悠悠的坐回了工作岗位。

    沈梦旦盯着他们，冷笑了声，“你们看看自己一个个懒散的模样，就算你们不喜欢我，但是好歹拿着工资，也得对得起你们手里的这份工作不是？”

    一个个也没有吱声，似乎开始在埋头工作。

    沈梦旦收回视线，心情还不错，总算是扳回了一局。

    她回头反复看着照片里的人，总觉得那男人有几分面熟，突然想起之前在一部电视剧里看过，演的男二。

    沈梦旦网上查了查，果真查出了些什么，男的叫靳晨鑫，三十岁，已经结婚有老婆了。

    老婆是一个话剧演员，不怎么出名，但人还没有离婚，那叶希妤居然就跟这有妇之夫搭上了。

    本来只是单纯的想捏个把柄，没想到还真被她挖出一个大八卦出来。

    她抽了口气，看来这相片得好好保管好了。

    虽然她是拿了这些照片威胁她，但是并没有真的想把照片公众于世，毕竟这样一个演员来说，是至命的打击。

    如果叶希妤没有那么过份，她也绝计不会这样做。

    就这样等了一天，叶希妤的助理终是打电话过来了。

    “沈小姐，今天有时间一起出来吃个饭吧，我们好好谈谈。”

    沈梦旦笑道：“你们有时间找我出来谈合作，我自然是十分乐意的。”

    谁知那助理裴静兰，打的不过是迂回战术。

    “叶小姐，我看你们这边也不是那么着急着拍出来，我们希妤这段时间确实好忙，要不然再等等？”

    今天叶希妤没有到，来的只有助理裴静兰。

    沈梦旦长叹了口气，一脸遗憾，“那怎么办呢？我们这边也开始赶时间了，之前因为离职调动的关系，都拖了好久，实在不宜再拖下去。”

    裴静兰扯着嘴角笑了笑，“可我们希妤只有一个呀。”

    “啊，对了，我昨天回去又看了看照片，你猜我发现了什么？”

    裴静兰暗暗咽了咽口水，笑道：“什，什么？”

    “我之前不怎么追星，对了，不知道裴助理认不认识靳晨鑫呀？”

    顿时，那裴助理的脸色瞬间就变得苍白，半晌才苍白笑了笑，“沈小姐，何必做到这个份上呢？咱们都不容易不是？”

    “是啊，咱们都不容易，我也不想做到这个份上，那就找个时间把续约签了吧。”

    沈梦旦也不想再与他们啰嗦下去。

    裴静兰长叹了口气，“行，回头我找希妤好好商量一下，到时候会给你一个满意的答复。”

    这一等，就到了沈梦旦的生日。

    白天依旧很忙，不出意外的加班，荀翊打电话过来时，沈梦旦忙得焦头烂额。

    “还没有下班吗？”

    “还没有。”

    “嗯，他们听说你今天生日，非吵着要一起庆祝生日，我想订个包间，一起庆祝一下，你觉得呢？”

    沈梦旦失笑，“那个，你看着办吧，哎，又老了一岁，有什么好庆祝的。”

    荀翊失笑，“那我就先订一个包间，准备好后再来接你，你要忙到什么时候？”

    沈梦旦看了看时间，轻叹了口气：“估计会很晚，你们自个儿先玩，不用等我。”

    “你是寿星，你不来还有什么意义？而且我想送你礼物，你都不期待一下？”

    沈梦旦想了想，还真是蛮期待的。

    “那我加快速度，你们先去吧。”

    也没有多说便挂了电话，沉迷工作，心无旁骛。

    直到十点，沈梦旦才完成工作，收拾了一下东西离开了公司。

    才刚走到楼下，突然听到一道汽车喇叭声，沈梦旦顺着声音寻去，只见街边停着一辆兰博基尼，那是荀翊的车。

    车窗放下，他朝沈梦旦这边招了招手。

    “上车。”

    沈梦旦快步朝他走了过去，坐进了副驾驶座里。

    “你来多久了？怎么也不给我打一个电话？”

    “怕影响你工作，反而耽误进度，所以便在你公司楼下等你了。”

    沈梦旦看着荀翊，只觉一阵心疼，“荀翊，你别对我这么好，好到我都不知道该怎么回报你。”

    荀翊听这话有点儿不乐意了，“我对你好，又不是图你的回报，你是我的唯一，我不对你好，还能对谁好？”

    沈梦旦失笑，“真的啊？一辈子还有这么长，你敢说我真的是你的唯一？”

    “不要怀疑我坚持。”

    沈梦旦心情陡然很好，凑上前在他的脸上鼓励一吻。

    “为了你的坚持，我也会更加珍惜与你在一起的日子。”

    俩人会心一笑，来到了早已订好的俱乐部包间。

    小伙伴们都到齐了，才刚进包间，一人手一个彩花筒，小彩带满天飞舞着落在了荀翊与沈梦旦的身上。

    聂征远看着他俩，戏谑了句：“你们俩这样，像不像走进婚礼现场？要不要发表感言？”

    说着还真把话筒直接递了过去，荀翊接过话筒，配合着眸光灼灼的盯着沈梦旦说：“能娶到旦旦，是我这辈子最开心的事情。”

    沈梦旦脸色一红，捶了他一记：“别闹了！”

    顾易笙倒着香缤，几人闹了开来。

    “今天小姐姐最大，祝小姐姐生日快乐。”聂征远把两层生日蛋糕取出来，插上了蜡烛。

    荀翊抿唇带着羞涩说：“这个蛋糕是我亲手做的，不能保证味道，看还是能看的。”

    沈梦旦瞪大了眼睛，不敢相信地看着荀翊，“你做的？？？”

    “是啊，惊喜吗？”

    “太惊喜了，小荀总怎么什么都会？”

    说着沈梦旦捏了捏他俊俏的脸蛋，荀翊一脸无奈，“不要像捏小孩一样，这样捏我脸。”

    “这是喜欢的表现。”沈梦旦赶紧解释着，“你看我捏征远的脸吗？不捏吧。”

    聂征远捂着脸，“伤心，求捏。”

    刑昭瞥了他一眼，吐出一个字：“贱！”

    陆凯：“太贱。”

    顾远征：“非常贱！”

    荀翊：“太tm贱了！”

    “嘤嘤嘤~~~~~”聂征远有模有样的往沙发上一扑：“奴家好伤心咩！被嫌弃得这么惨。”

    “作！让你作！！作死你！！”刑昭一点也不心软，拿起抱枕朝他一顿猛抽。

    顾易笙无奈一笑，“好了，别闹了，咱们寿星要切蛋糕了，过来一起唱生日歌。”

    “嘤嘤嘤~~~~~~~~~~”聂征远扑进了顾易笙的怀里，抽抽着：“知心哥哥，求安慰，求抱抱。”

    顾易笙摸了摸他的头，“我也想抱你啊，可你这么重，我哪里抱得动？”

    陆凯扶了扶眼镜，一脸惊恐的退了几步，聂征远抹了把泪沫星子，委屈巴巴的问，“凯子，你做甚？”

    “总觉得你不正常，我怕被你掰弯，我家就一根独苗，我不想跟个男人搅基。”

    聂征远顿时气得脸色铁青，双手一插腰，“老子很直好不好？！很直！！！”

    “好好好，你直，别吵吵了。”荀翊赶紧安抚着炸毛的聂征远。

    几人唱着生日歌，沈梦旦切了生日蛋糕。

    突然包间里的灯一黑，沈梦旦吓了一跳，疑惑：“怎么停电了？？”

    只觉腰间一紧，沈梦旦下意识转身，撞进一个熟悉的怀抱。

    “荀翊。”

    “别怕。”荀翊伏在她耳畔低语，“有东西送给你。”

    “嗯？”

    下一秒，沈梦旦只觉脖子上一凉，也不知道荀翊给她脖子上戴了什么。

    “是礼物？”沈梦旦搂过他的脖子问。

    突然灯光又亮了，小伙伴们十分配合的人手一支礼花筒，就当参加了一场小型婚礼。

    聂征远：“山无棱，无地合，才敢与君绝！”

    陆凯：“你是疯儿我是傻，疯疯傻傻闯天涯。”

    刑昭：“赶紧生几个小猴子给我们玩玩吧。”

    顾易笙到底有水准一点儿，“愿得一人心，百首不相离。”

    聂征远意识到了什么，对刑昭说：“阿昭，你画风不对，重来！”

    刑昭怒斥：“哪画风不对了？！”

    陆恺抵了下眼镜，一脸严峻：“别说话，老大要念诗了。”

    ……

    荀翊算是几人里文学造诣最高的，念起情诗来也是一点儿不含糊。

    特别是他深情款款看着沈梦旦念的时候，配着低沉磁性的嗓音，能把人的骨头都酥了。

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

    沈梦旦深吸了口气，抿唇浅笑，“你是不是这样泡过别的妹子？”

    荀翊老实的摇了摇头，“我唯一想泡的女人，只有你。”

    沈梦旦红了脸，埋头看了眼脖子上的项链，是一枚简约的白金戒指。

    她摩挲着戒指，内圈刻了字。是她的名字与荀翊名字的缩写拼音。

    “戒指送我了，那……就是我的了，你不准后悔。”

    “一个戒指，就当套牢了，这辈子你是我的了。”

    一阵口哨声响起，聂征远闹腾着：“亲一个吧！都定情了，怎么着也得把全套给做了。”

    刑昭呵呵了两声，“人家做全套的时候，还要做给你看啊？傻不傻啊你！”

    说着刑昭狠狠戳了戳聂征远的大脑门儿。

    荀翊咳了下嗓门儿，“矜持，别吓着我媳妇儿。”

    沈梦旦脸红得快要滴出血来，恨不得夺门而出。

    今晚的气氛一直都很高涨，大伙儿都喝高了，只有顾易笙的酒量算好的。

    荀翊还算清醒，他自制力好，所以酒品还不错。

    他克制着自己少喝，毕竟他家媳妇酒品实在差得一塌糊涂。

    “旦旦？旦旦你还好吗？”

    “看来他们都醉了，我将他们送回去，你能行吗？”

    顾易笙关心的问了句，荀翊扶起沈梦旦，说：“没问题，我叫了代驾，你呢？”

    “没事，我们这几个大老爷们怕什么？你先走吧。”

    “行，那我先走了，有事儿给我打电话。”

    说着荀翊扶着沈梦旦离开了，路边停着一辆新车，牌号是00520（旦旦我爱你）。

    等了代驾过来，荀翊将新车的钥匙递了过去。

    荀翊扶着沈梦旦上了后座，十指紧扣，低语，“戒指只是定情信物，车子才是送给你的生日礼物。”

    沈梦旦紧扣着荀翊的脖子，嘴里嘟嚷着也不知道在说些什么。

    荀翊看着她这模样，只觉得很可爱。

    顾易笙将小伙伴一个一个扶上车，回头去接聂征远时，发现这货不见了。

    顾易笙揉了揉太阳穴，“这货去哪了？征远！征远……”

    这俱乐部可有八层，一层的包间多达二十几个，带有两个公共卫生间，这下可好找了。

    顾易笙不断给聂征远打着电话，怎么也打不通。

    而此时，聂征远刚从洗手间里吐完，看到电梯门开了，迷迷糊糊的跟着上了电梯。

    “要回家了，啊……回家，疑？他们都去哪儿了？”

    电梯在五楼停下，聂征远跟着人群跌跌撞撞的走了出去，他要去找小伙伴！

    “荀荀！荀荀……笙哥哥！你们都跑哪儿去了？”

    走不动了！聂征远倚着u型的走廊栏杆休息了一会儿，不经意的抬眸间，突然眼前一亮，口水都快掉了出来。

    “美人……哇！小美人，等等我！”

    聂征远笑得跟个痴汉似的，傻兮兮的跟着人家屁股后面追了过去。

    只见那人推门走进了一个包间，聂征远焦急的想找到那美人，迷迷糊糊的跟着撞了进去。

    嘭的一声，重心不稳跌了个狗啃泥。

    “嗷！疼……”聂征远抚上被撞疼的鼻子，缓缓抬起了脸。

    枪？他们怎么手里都拿着枪指着对方？啊~难道他们是在玩vr枪战游戏？

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    