
    后来在王殿臣的讲解下我才逐渐明白盗门到底是怎么回事。

    盗是三教九流中下九流的门类之一，这行里共分三大门类，第一是上盗，这类指的是入地盗墓的盗墓贼。

    之所以把盗墓贼定位上盗是因为在三国时期盗墓贼是有专门官职的，贼都成了官，那自然是上盗了。

    其次是中盗，这类盗贼一般指的是有能力、有节气的贼。

    历史上曾经出过很多这类堪比侠士的盗贼，比如说燕子李三、陕北侠盗刘志丹等等，这类人虽然栖身江湖，当了贼，但一身铁骨铮铮并未有丝毫改变，且劫富济贫，虽是个贼，但做的却是行侠仗义的好事儿。

    最后则是下盗，这类人通常都有极强的能力，但一生所为只是自己或是家人亲戚。

    但无论是哪一种盗贼级别可以肯定的是这些人都身负盗门绝学，各各堪比盗帅楚留香，即便是你重兵把守，也能神不知鬼不觉的偷出他想要的东西来。

    而盗术中的手段则是千奇百怪，甚至可以称得上是神妙无端，中国神华传说中的穿墙术其实是从上古盗术中演化而来的，还有五鬼搬运术、五鼠搬运术，而这位洛叔就是盗门中专门训练小动物偷盗的兽爪。

    看来这世上还是高人多啊。我由衷的赞道。

    那是，你也是其中之一啊，不要妄自菲薄，我很看好你。王殿臣道。

    别扯淡了，我可不要你看好，你当我不知道你那点小心眼。

    小同志警惕性很强嘛，不错、不错。他手叉着腰模仿领导口语拍着我肩膀道。

    去你的蛋吧。我没好气的推了他一把。

    此时夜色已深，九十年代初期人的夜生活并不丰富，过了八点一般马路上人就不多了，我们再穿行一条马路时，看见马路对过停着几辆车子，其中两辆是警车，一辆桑塔纳撞在路边的电线杆上，引擎盖从中分成两半，卡在水泥柱身上，车体变形严zhòng，四面玻璃全碎了，一个身着西服的男人趴在引擎盖上，左肩抵在水泥石柱上，因为极重的撞击力这人身形都变了，半边身体软塌塌的，估计肩胛骨、肋骨都断了。

    而最严zhòng的伤口应该是脖颈，他的脖子也遭受了撞击，脖颈虽然没有伤口，但至少有近二十厘米长，这是被撞击力硬生生拉长的。

    面对着一起惨不忍睹的交通事故现场，中国人都有爱看热闹的习惯，我和王殿臣也不能免俗，于是就凑了过去看尸体惨状，看警察如何办案。

    虽然马路上人不多，但也围了十几个看热闹的闲人，此时指指点点说个不停。

    过了大约十几分钟时间，一辆夏利车风驰电掣驶来，车门打开，只见一个三十七八岁浓妆艳抹的女人冲下来就嚎道：我的爷们唉，你倒是痛快了，留下我们娘两可怎么活吆。

    随后又一个三十来岁的女人下车来到她身边低声劝慰着，我正在想着死者家属也是真够倒霉的，该如何接受这样惨烈的事实情况？，就见驾驶室门打开，李友从车上走了下来。

    我脑子激灵一下，顿时明白过来，这个死者是他的大舅子，也就是说宁陵生给他出的选择题，他做出了选择。

    人性啊就是如此残忍，自己做错了事情，不但不知悔改，反而将自己应该受到的惩罚转嫁到别人身上。

    李友并不知道我们就站在人群中暗中注视着他，因为他所有的注意力都集中在死者身上，调查现场的警察没有一个发现在他们身后那辆夏利车的主人正双手扶在车顶上微微发抖，我能从他的眼睛里看出深深的恐惧，而他随后想要抽烟，打火机连点几次都无法打着火，这是因为他手抖得太厉害。

    警察做梦也想不到害死这个驾驶员真正的凶手其实是他们身后那个夏利车的车主，当然还有宁陵生，这两个人究竟谁更残忍？我正想的出神，一幕震撼人心的情景上演了。

    我和王殿臣正准备离开，就见出事故的车子咣当晃了一下。

    我一时没反应过来这车子为什么会自己动，正在怀疑是不是幻觉所致，就听车身又发出咣当一声，这下动静比较大，所有人看的清清楚楚。

    正在处理现场的交警也觉得状况不对，纷纷退后几步。

    这时车子有连续晃动了几下，我这才看清楚居然是死尸在蹬腿。

    我看清了，周围所有人也都看清了，还没等人群里发出惊叫，趴在车上的死尸忽然就像睡醒了一般猛然坐了起来。

    他左半边身体因为骨头碎裂已经塌了，抻长的脖颈因为颈骨断裂，无法抬起，无力的挂在胸口，那恐怖的一幕我至今都无法忘jì。

    他的脑袋不能动，所以看人的时候只能转动身体，而被他视线所看到的人无不吓的魂飞魄散，转身就逃，李友自然也是吓的不轻，一咕噜钻进了夏利紧紧握着方向盘打摆子，而这人居然艰难的爬下引擎盖站在了地下，只见他左肩和右肩至少有四十五度以上的水平斜度，挂在胸口的脑袋随着每一步的走动无规律的的晃动着，就像装在尼龙袋里的足球。

    他就以这样古怪的姿势一步步走到自己老婆面前，接着他从裤兜里掏出三沓钞票，又将手上的戒指摘下来交到老婆手上，随后噗通一声摔倒地下，这会是彻底死亡了。

    他成这样了还顶着一口气没死就是为了将人生最后一笔钱亲手交给媳妇，或许他不希望自己的钱被人给坑了。或许他觉得虽然自己已经死了，但还是要为家庭未来的生活尽最后一份力量。总之这个被李友称之为黑社会的男人以这种惊天动地的方式死在了自己爱人面前。

    我几乎很少佩服人，但当时我对这个尚且不知姓名的死者充满了敬佩之感，我认为他就是我心目中男子汉的标准。

    我对他有多欣赏，对于李友和宁陵生就有多愤怒，当然这份愤怒我是掩藏在心的，我知道以我现在的能力无论如何都不能和宁陵生翻脸，否则只能是死路一条。

    你为什么不让我和李友打招呼？并不知道内情的王殿臣问我道。

    死亡的是他的大舅子，这时候打招呼合适吗？

    你怎么知道那是他的大舅子？

    我语塞片刻我道：我也记不得在哪儿见过他了。

    年纪不大，记性到不咋地。王殿臣并没有起疑心。

    我们是走回去的，到了绿洲宾馆大门前，里面黑洞洞怎么看都让人感觉黑暗中隐匿着一对布满血丝的眼珠子恶狠狠盯着我，这让我有点犹豫是不是应该走进去。

    王殿臣脚都已经踩在布满灰尘的大门框上了，突然他停住脚步转身对我道：边哥，我怎么觉得这里情况有些不对呢？

    你看出了什么？

    咱们工程队里没有女人，怎么这里会有一管口红呢？说罢他弯腰从门槛后捡起一支金黄色的旋转口红。

    我头皮一阵阵发麻道：殿臣，你赶紧退到外面来，这屋子里面不干净。

    他倒是比我镇定，举起口红接着路灯仔细看了看道：这上面有一行字你看看。说罢将口红丢给我。

    随后我借着灯光在口红下部转管上看到一行很小但印刻极为清楚的小字榕城市殡仪馆专用。

    我赶紧将口红丢在地下道：这是给死人化妆用的唇膏。