
    老鬼是2009年正式进写作这行的，到今年已经是第六个年头了，之前都是在出版界混，后来又开始写网络原创，从一个根本看不起网络原创的写手到写网络作品扑街再到略微收获了一点点小成绩，这其中的酸甜苦辣今天回头去看真是感慨良多，在这里感谢大家对老鬼的支持，没有你们的支持，老鬼只能自己继续YY自己是个传统写手，正是你们的全力顶起，让老鬼能在两边都还能混混，这也算是不容易吧，所以希望大家能陪着老鬼一直走到最后。

    这本书呢写到今天是要上架了，无论成绩好坏必须上架，我不把上架的责任推给网站，就算网站不让我上我也得上，因为老鬼是个需要养家糊口的人，无论吃好吃坏，总得有口饭吃才能把故事继续写下去，关于这点能理解我的始终是能理解，不能理解我的那我也无话可说，这就好比上班总得拿工资，不发你工资这活儿也没人肯干了，道理是一样的。

    老鬼81年6月生人，今年周岁都已经34了，到我这个年纪很多事情也就看开了，顺其自然，我不会低声下气的去求谁赏口饭吃，写书本来就是凭本事赚挑费，您觉得好自然愿意花钱，不愿意花钱，我跪着求也没用。

    其实要说老鬼心里一点不忐忑那也是假的，毕竟写书这么多年了，真要扑了网站亏本自己也没脸，所以说到这里还是请老少爷们多抬一把把，能够订阅正版，能让老鬼把这个故事继续写下去而不会遭到半路腰斩的命运，谢谢大家了。

    古庙禁地也就算是刚刚开始吧，之后的故事只会更精彩，老鬼会加入很多真实发生的恐怖事件，比如中泰灵异大师斗法、比如渤海空难无人岛、比如卖命钱的制zuò过程等等。

    总之在老鬼这里从来不缺好戏，只等你来捧场。

    最后说一下充值流程。

    1：先要注册一个黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有qq，有百度账号，有新浪微博账号，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩，注册就是这么简单。

    2：点击网页最上面的【充值】，按照充值流程来。

    3：具体充值方法。黑岩支持六种充值方式，【网银】【支付宝】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【paypal】

    现在我就详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机话费充值卡】

    这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手术费。

    【游戏点卡】

    这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【paypal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，就不多介绍了！

    充值之后，阅读跟之前一样，每看一章，网站会自动扣费，一点都不麻烦。

    最后，还有疑问的可加客服mm的qq号咨询！2814551419

    需要注意的是苹果客户端充值。黑岩跟苹果有框架协议，通guò苹果渠道充值的，需要跟苹果五五分成。所以苹果客户端用户充值比例会低。大家可以在浏览器上登录帐号充值，充值完成后在用客户端看！附上充值链接，电脑板：http://www.heiyan.com/accounts/pay手机版：http://m.heiyan.com/accounts/pay