
    03070606060606马背山归当地一处名为敬友村的村庄，当地农民早就依托丰富的地质资源搞起了第三产业，家家户户都发了财。进了村子我还以为进了高档别墅区，一栋栋欧式风格的二层小楼整齐的建设在道路两边，相比较龙窟山下的卫庙村，这里可算是仙境了。

    丰富的自然资源甚至连绿化都无需再建了。这次联系我们的是敬友村村支书，名叫龙山的年轻人。

    这人真的很年轻，看面相最多也就三十刚出头，西装革履颇具有贵族气质。

    不过无论什么扮相，在宁陵生眼里都是一视同仁，他不愿搭理龙山，所以沟通的活儿也就落在了我和陈升身上。

    "龙村长，按照你的说法这河道里真有龙呗。"我忍住笑道。

    "我知道这么说很少有人能信。但咱们这里绝大多数村民都亲眼见过白龙的存zài，所以我不能否认。"龙山严sù的道。

    "是这样的村长，我们也不是多管闲事。但庙不是随便修的，这里面有很多门道。很多禁忌，所以当地一些出乎常理的因素我们必须弄清楚了，否则一旦出了意外很可能是两方都受到损失。"陈升道。

    "两位放心，你们所担心的事情我完全可以理解，至于说河道里关于白龙的说法我可以保证是真有的，因为确实有很多人见过，包括我的父母在内，还有此地山清水秀，物杰地灵，一看就是神龙出没之地啊。"说罢他满脸得意神色。

    "当年没有修庙时此地一到梅雨季节就是狂风大作，暴雨连天，日本鬼子的炮艇都被掀翻了几艘，只要是人下了水就没一个能上来的，后来来了一个云游的跛脚道士，他让村民在山腰中修一座龙王庙，祭祀水里的龙王，结果这之后当地还真就风调雨顺了，但是从前年开始一到梅雨季咱们这儿又开始狂风大作了，连续两年如此，所以我们估计是龙王庙出了问题，请大家来就是解决这个问题，否则用不了多久我们又得回到解放前了。"

    "暴雨大作时你有没有在河道里见到白龙？"我道。

    "我们这有村规，一旦起风降雨决不允许私自去马背山上看白龙河里的情况，否则要么遭雷劈，要么瞎眼睛。"龙山道。

    得知了大概情况后我们将这些告sù了宁陵生，按照老规矩先去庙址查看情况。

    龙王庙建在马背山半山腰处，坐北朝南，庙门高耸，巍峨壮观。山门之后有一处四尺见方的灰砖池，正对山门面刻了两个金子"龙潭"，庙北面建有大殿キ配殿各一座。大殿前建有迎接香客的彩棚，重檐叠起，脊兽排立，就好像是龙宫前的引道。龙宫大殿中塑有红面金身龙王面南正坐，龙目闪闪，俯瞰着进庙的香客。龙王西面站着双手持铜锤的龟将，北面为夜叉，殿顶纵贯二梁，各盘一龙，头朝南，尾向北，这叫雨师爷，所谓口吐甘霖将于人间的雨水其实是雨师爷的功劳，而非龙王本尊。

    大殿四壁，皆绘龙王传说中的各种图形，光怪陆离，栩栩如生。整座庙的砖墙主体是用白石所建，以此对应白龙王的"白"字，在一片青葱翠绿的山坡中极为醒目。

    而这座庙选择的修建地址也有点特殊，是在一处断崖口，围墙正好修在断崖的边缘，几乎是一丝不差，按理说庙址所在的山地面积并不算小，完全可以再往里一些，但就是正好修在断崖边上，所以从远处看这座龙王庙完全有一种临风而起キ飘然登天的感觉。020202

    不知道是风水凸显的作用还是视觉角度的问题。

    绕着龙王庙里里外外转了一圈，宁陵生对龙山道："这座寺庙有专人负责卫生么，我看很干净。"

    "是啊，除了做卫生，包括香烛供奉一年到头不断，也不知道那儿出了问题惹得龙王老爷不开心了。"龙山皱眉道。

    "这里的事情就交给我们吧，找到问题我会告sù你的。"宁陵生道。

    之后在山林中搭建了帐篷后按照规律宁陵生キ我キ王殿臣キ陈升进入了庙里，在山门后宁陵生道："这座庙暂时看没有什么特别明显的问题，至少我是没有看出来，你们觉得呢？"

    王殿臣道："会不会是这些人心理作用？"

    "不排除这方面的可能，但是如果没有特别明显的状况出现，他们也不至于紧张到要修庙的程dù，咱们是干这行的，难道不懂庙不能随便拆，更不能随便修的道理？"宁陵生有些不快的道。

    "这个道理我当然明白，可是我的怀疑也是有道理的，你们觉得呢？也有可能是这些人疑神疑鬼，万一真是这样，咱们就是找死了也找不到问题所在，难不成正在这儿等到下一个梅雨季啊？"王殿臣道。

    "所以咱们就要想办法找出问题来。"宁陵生说罢走进了龙王殿里。

    庙宇道观如果出了问题，一般都是先观察供奉的法相，而此地龙王庙的法相保存十分完好，因为每年都会重塑金身，所以直观看来不会有什么问题。

    再看供奉各种法器，贡品陈设也都是严格按规矩来的，没有任何问题，看罢宁陵生没有说别的，他带着我们出了龙王庙道："今天先休息一天，明天我们在山地四周看看情况再说。"

    但是没等到"明天"意外情况就发生了，这次意外是来自于一个电话，王乃胜打来的。

    那个年头还没有手机，我收到传呼后跑去村支书龙山家回的，电话里王乃胜气急败坏的吼道："姓秦的，枉我这么信任你，结果你阴我。"

    我不解的道："王哥，你先别急，把话说清楚了，我怎么阴你了？"

    "别他妈和我装蒜了，你自己办的事情你自己不知道？"

    "你先把话说清楚再发火成吗？"我见他没来由的嚷嚷，也有点发毛了。

    "我让你帮郑局扳正了，你倒好，确实把他板正了，但却降了一级他从副局成正处了，这就是你的手段？"

    听了这个消息我愣了，愣了很久才反应过来道："他降级了？这不可能啊？"我道。

    "今天上午任命决定才出来的，要不然我寄给你过过目？"

    "王哥，你先别着急，这件事里可能有误会，这样吧过两天我再去你那一趟看看是怎么个情况，你先别着急。"

    "别过两天了，你赶紧过来吧，郑局长都快疯了。"

    这就是宿命，一个人姓郑，却一辈子都是副职，好不容易转正了，还官降一级，真是见过背的，没见过这么背的。

    解释了半天好不容易挂了电话，回去后我就找宁陵生把情况反映了，实话说我心里对他有些不痛快，没有把握的事情揽下来有意思吗，赚不了多少钱还弄一身骚。岁坑扔。

    听了我略带情xù的诉苦，宁陵生倒是很淡定道："既然出问题了，那就解决问题啊。"

    "那我是不是要去黄楼一趟？"

    "那当然了，这种事儿必须要现场看过之后才能知道问题到底出在哪儿。"宁陵生微微点头道。

    "现在那些手段都能和我说了吧？"我追问道。

    "当然，到这份上自然就能说了。替郑天柱做的活儿叫改运，改运是极难的一门手段，并不是说操作起来有多难，而是这门活儿没有定式，做成做不成的很大一部分得看事主运气如何，只有运气到了才能一顺百顺，运气不到，那就难说了。"

    "哥啊，不是我埋怨，你这话咋不早说呢。"

    "早说？一个人连老天爷都不信了，他能信我说的话？想要改命的只有两种人，一是能力极强野心极大的。二是疯子。和这两类人你能与之沟通？"