
    afeeeee他这一莫名其妙的举动让现场所有人都有些不能理解，尤其是他的妻子，高声道："天明。你这是怎么了？"

    我伸头朝庙里面看了一眼，赫然只见观音像的前面站着一个身着花色旗袍，打着洋伞，把脸遮的严严实实的那个女人。

    居然就是晚上我在树林里见到的鬼魂。

    可是仔细看了一番我就知道是怎么回事了。这是个纸扎的假人，不过从纸扎工艺来看这可是一个高手，因为纸人的体型和真人几乎完全一样，线条感十分流畅，丝毫看不出僵硬的感觉。

    问题是所有人看到庙堂里的这个纸人都没有太大的反应，怎么会把王天明一个成年男子给吓得落荒而逃？

    就算是胆子再小也不至于到这种程dù吧？

    这时有村民进了庙堂内看了伞后一眼道："这纸人没脑袋。"

    "是啊，纸人怎么会没脑袋呢？"村长不解的道。

    "被人砍了呗。"宁陵生随口接了一句。

    "能问一下把纸人放在庙里是有什么说法吗？"村长道。

    "不知道，这个纸人不是我放的。"宁陵生一口否认道。

    "如果不是你们还能是谁？"

    "谁知道呢。这种情况我从没遇到过，或许是有人恶作剧呢。"宁陵生笑道。

    随后他让人从庙里搬出那具纸人道："随便找个地方放着吧。"于是这个纸人被放到了庙的背面。

    我问宁陵生道："宁哥，王天明看到纸人为什么会被吓成这样？"

    "你想知道吗？"宁陵生道。

    "我好奇的是这人胆子为什么这么小？"我道。

    "我也是猜的啊。明天你大概就能知道了。"宁陵生极有把握的道。

    "宁哥，你是不是看出什么情况了。和我说说呗。"

    "有些话可不能乱说，咱还是看情况吧。"说罢他似乎有意无意的朝鬼魂出没的丛林处看了一眼，随后就回去了。

    当晚村子里的人设宴答谢我们，王天明作为捐资人也没有露面，我心里则翻来覆去的想这件事，总觉得奇怪，宴会散席后我也没有回帐篷，而是去了林地中，还没走到跟前就隐约看到闹鬼之地闪着一点暗黄色的光点，同时还听见吭哧ね吭哧的喘气声。

    现场有人。想到这儿我悄悄绕到草丛中绕到光点出现的正面方位，只见土地里斜放着一把黑色的雨伞，伞后点这一盏风灯，一个身着黑色雨衣的男人正用镐头刨地，身边已经堆了一层泥土。

    这人弯腰挖土时雨衣的帽兜遮住了脸，所以无法看清五官，挖了一会土后他杵着铁锹直起身休息，接着微弱的火光我看到这人居然是王天明。

    不知道是光线太暗的原因还是别的什么原因，王天明脸色阴暗的可怕，而且眼眶处明显有两道黑圈，就像大熊猫一般。

    阴暗的火光给王天明整个人打上了一层鬼气森森的状态。

    休息了一会儿他弯下腰继续刨土时身后居然露出了那个打着伞的鬼魂，这次我看的清清楚楚差点没喊出声来，赶紧死死捂住自己的嘴巴，只觉得恐惧到了极点。

    王天明却根本就不知道自己身后出现的诡像，依旧在卖力的刨土。

    之前看到这个荒野中的鬼魂我没有丝毫恐惧，可这次见她悄无声息的站在活人身后，我只觉得冷到了骨子里，也不敢继续逗留，悄悄返回了施工队的营地。

    直到天快亮时我才睡着觉，可没过多久我就被一阵嘈杂的人声给吵醒了，晕头涨脑的走出帐篷问人发生什么事，那人告sù我林子里发现了死尸。

    我顿时一个激灵，昏昏沉沉的脑子立刻就清醒了，跟着施工队的人朝林区深处走去。序投东。

    很快我就看到了那把黑伞和蜡烛烧尽的风灯，王天明此刻瘫坐在地下耷拉着脑袋，而黑色的雨衣胸前洒满了暗红色的血液。

    他左手握着一柄同样沾满血迹的匕首，看到这一幕我心里一阵阵发寒，在我走后王天明居然割喉"自杀"了。

    也不知道他到底在挖什么东西，于是我走到土坑前看了一眼，只见里面是一具身着大花图案旗袍的骸骨，骸骨和满是灰土的旗袍上沾满了鲜血，骸骨没有脑袋，左手处握着一把洋伞。

    宁陵生道："这就是血祭。"

    "大哥，血祭是什么意思？"王殿臣道。

    "就是用自己的鲜血祭祀死者。"宁陵生说完这句没头没脑的话就转身离开了。

    就在这时已经死亡的王天明尸体忽然古怪的晃动了两下，所有人被吓一片惊叹声，接着带雨衣帽兜的王天明脑袋猛地仰了起来，露出一张苍白如雪的脸。

    而他的脑袋之所以会动，并不是因为诈尸，而是因为从他断了的喉咙里钻出来一条拇指粗细浑身暗青色的小蛇，脑袋是被蛇顶起来。

    宁陵生道："大家都离这条蛇远点，这种蛇专门食用死尸的脑浆的，千万别被它碰到身体，否则会中尸毒。"

    我们赶紧退开，只见这条小青蛇不慌不忙的在王天明脖子上盘旋几圈后钻入了土层里。很快就没了踪影，而王天明扬起的脑袋又塔拉在胸前。

    这时我忽然觉得自己脖子上的素罗囊越来越冷，温度低的简直和冰一样，我脖子和手腕有些吃冻不住，就想要把三样金器给摘下来，可手一动就被人给按住，宁陵生站在我身边道："虽然很冷，但你能感受到这就是好事儿。"

    听了这句话我心里一凛道："宁哥，难道我这辈子就没法抽身了？"

    "素罗囊这种东西就是养鬼的法器，带上身容易，但你要想活着千万不要随便拿下它。"

    "可是这个不散阴魂总跟在我身边，想想就让人觉得恶心。"

    "能留一条命就不错了，而且"说到这儿宁陵生想了想道："养鬼也未必都是坏事，在这个世界上养鬼得实惠的人多了去了。"

    "啊，还有靠这东西得实惠的？简直新鲜。"我张大了嘴惊讶的道。

    "养鬼术最早见于茅山道术，所以养鬼术是道家的法术，后来几大道术门派都有了养鬼的法门，像柳灵童ね耳报神ね小花仙ね坛主ね这些都是能为主人带来切实利益的养鬼术，世上养鬼的人可是不在少数，你有什么好怕的？"

    直到今天我才知道这世上居然有人养鬼，而养鬼居然还是有好处的，我的人生价值观瞬间崩塌。

    随后警方介入，我们退出，村长忧心忡忡的找到宁陵生询问王天明的死因是否和小昭寺有关。

    宁陵生道："小昭寺没有任何问题，王天明是死在了亏心上，土地里埋着的女人肯定是被他杀害的，他连修十座庙这就是做渡人转世的功德，为了渡被他杀害的女人转世投胎，所以最后修的小昭寺，不过报应还是来了。"

    "难怪他看到纸人会吓成那副样子，这是警察告sù你的？"村长问道。

    "是啊，过不了几天警察就会对你说这个消息了。"宁陵生敷衍道。

    "男人真是有了钱就不太平，王天明从小到大人挺忠厚老实的，没想到能杀人，唉！"村长叹了口气摇着头离开了。

    那个纸人必然是宁陵生摆放在庙堂中的，想到这儿我道："宁哥，你真是好手段。"

    "你以为纸人是我放的？"他问道。

    "难道不是你？"我惊讶的道。

    "当然不是我。"他一口否认道。

    "不是你能是谁？事情都了结了，你就别瞒了我。"我笑道。

    可是随即宁陵生说了一句令我毛骨悚然的话，他在我耳朵边小声道："村西口有个扎纸匠，他应该是认识你的，只是你不知道而已。"