
    04¨0000000000经历了这件事之后王殿臣"一qiē向钱看"的人生价值观有了颠覆性的变化，虽然尚且达不到"五好青年"的标准，但相比较以前那是好太多了。至少有人倒在他面前时会伸手扶人一把。

    那天晚上他一个人把近两百公斤的工具扛进神庙时，宁陵生在教我"观山门"的手段。

    山门就是寺院正面的楼门，因为寺庙道观大多修于山林，所以这道门便称为山门。也叫山号。

    "观山门"对于修庙匠人而言是必备的一种手段，因为一座庙你有没有这个本事进去，从山门处就可以直观得到信息，若是禁足之地你却偏要强闯，进去容易出来就难了。

    所以"观山门"既是修庙匠人吃饭的手段，也是保命的方法，想要进这行，"观山门"是必须要学的基础知识。

    "观山门"最重要的是对人眼力的考量。你必须要能看出问题来，这就得用到风水行里一门非常特殊的手段，宁陵生称之为"妖眼"。

    如果你能在平凡之地看出凶险。这就是妖眼。

    "观山门"首先是看外形，但凡见到漆红漆。成斗拱形的山门就得多加小心，宁陵生说这类山门近似洞口，最是容易招惹邪祟，或有可能就是邪祟所建。

    其次是观气闻土之法，首先说观气，就是看山门四周的植物长势，若是花草零落，树木萎顿这就叫"败气"，因为庙宇一般都是建在风景秀丽的场所，而法堂之地对于当地也有催旺当地风水的效用，庙宇四周一派暮气沉沉，则法堂必有怪因。

    其次是闻土，大多有问题的庙宇都会招惹邪祟，这其中就有妖，妖说白了就是动物界的"超人"但归根结底还是动物，既然是动物就会拉屎撒尿，所以山门四周的泥土会有动物的尿臊味，气味越重，说明招惹来的妖物越多。

    第三类也是妖眼中最重要的一类，就是"断"，断当地风水格局，由此判断建庙者的初衷ィ用意。

    如果是为修行而建造的庙宇，在风水而言更加注重安静，一般会远离正路，选择人烟稀少之地。

    如果是为了敛财，则注重求财风水位，山头朝向，庙内格局都是按照敛财ィ聚财的风水方位布置。

    除了这两类，其余建庙的因素就是五花八门了，比如说东山市的"净月庵"，这就是一处墓穴的入口，但无论何种原因，只要你懂的风水格局，就一定能从中看出破绽，而这就是"断"。

    以上四种是"观山门"的不二法则，只要能熟练掌握，就可以"接活儿"了。

    这并不是多复杂的原理，宁陵生说了一遍后我很快就掌握了。

    吃饭时大家都在问宁陵生到底怎么办？

    他道："先把该做的做好，别的事情到时候再说。"

    修庙的工程师晚上进行的，宁陵生说此地极阴，所以晚上做事容易成，他沿着庙的八卦方位分别点了八处火点，一来照明，二来协调阴阳二气。

    四周有不少村民远远观望，他们可不是看热闹的，而是起监督作用，老墨并不放心，生怕我们一把火把主体为木质结构的神楼给点了。

    工匠们随即进入现场，先是清扫，然后清除神像上浮起的漆皮，修补开裂的木头，工程有条不紊的展开。

    很快一夜过去，白天我们收拾好帐篷，各自睡觉不提。

    等我醒来已经是下午了，吃过饭我们宁陵生不知去了哪儿，但他给陈升留了口信，天不黑绝对不允许进入神楼内部，于是我们闲的没事儿，打牌的打牌，吹牛的吹牛，我和海生蹲在山路口抽烟聊天，他和我说了很多小时候在孤儿院被人虐待的往事，而我虽然双亲俱在，但一想到他们生下我就是为了让我送死，心里就极度不痛快，觉得命运和海生颇为相似。

    正在互相吐诉"自己经历的种种惨无人道"，就听一声凄厉的尖叫声刺入我们的耳膜。

    我两吓的同时从地下跳了起来，还以为是闹了鬼，循声望去，只见一个披头散发的农妇边哭边喊的朝我们跑来，身后跟着一个醉醺醺的男人。

    "弄你妈的，给老子停住，否则老子打死你。"他高女人一个头，身高体壮，但脚步踉跄，所以伸手搂了几次，但始终没有抓到女人。

    女人约有五十来岁年纪，又黑又矮，满脸鼻青脸肿，嘴巴满是鲜血，由此可见这男人下手有多狠。

    围观的村民并没有人上来阻拦，默然不语的看着前后追逐的两人。

    很快女人跑到了我们面前道："救命啊，求你们救救我。"

    "妈的，我让你跑。"醉汉追到她身后抬手就要殴打。

    "操。"海生不知道那犯了邪火，上去对准醉汉脸上就是一拳。

    他个子不高，也没多强的力量，这一拳只是把醉汉给打蒙了一下，随后扭头瞪着眼珠子道："小王八蛋，你敢打老子，我要你命。"

    说罢他就要对海生动手，不能眼看着自己兄弟吃亏，我毫不犹豫一脚踹在他小肚子上，这人吃痛不住，惨叫一声弯腰捂着肚子，海生毫不犹豫上前就是一通拳打脚踢，我也跟着揍人，很快就把壮汉打倒在地，接着王殿臣也加入了群殴的队伍，这人被打的嗷嗷直叫。

    没想到这女人居然帮着她丈夫拉架，她用瘦弱的身躯奋力将我们三个打红了眼的人拉开，挡在自己男人身前带着哭腔道："你们别打了。"

    只见老墨走了过来道："怎么一回事？"

    "他打女人，我们看不惯就把他给揍了。"海生兀自气愤不已。

    "就因为这个你们把他打成这样？"老墨似乎无法理解我们的行为。

    "是啊，我最讨厌男人打女人了。"海生道。序亚亚。

    "唉，真是活该，我让你别打自家婆姨，你就是不听，这下吃亏了？"

    壮汉捂着满是血的嘴，踉踉跄跄从地下站起来，女人想要扶他，却被壮汉掐着脖子远远推开道："老子死也不用你管。"说罢他狠狠瞪了我们一眼，转身回去了，挨打的女人想要跟着他走却又不敢，那模样既让人可怜又让人觉得可恨。

    "唉，这夫妻两的事情咱们外人管不着，以后再见大奎打他，你们就装着看不见。"

    "墨书记，这话从你口里说出来那就太不应该了，一村之长任由村民殴打媳妇而不管，这合适吗？"我义正言辞的问道。

    "村长不是法院院长，你们以为村民之间的矛盾完全照搬法律那一套能有用？那只会越管越乱。"

    "不管咋说，他打媳妇就是不对。"海生是个很犟的人，认定的事情九头牛都拉不回来。

    "我和你们直说了吧，大奎的婆姨是他花一千块钱买来的，倾家荡产娶个婆姨进家二十多年没生崽，这种女人给谁也要往死里打。"老墨说这话时满脸愤怒，好像不能生产的是自家的婆姨。

    难怪那些人眼睁睁看着女人被打却无人来管，并不是因为男人有多狠，而是村里人觉得不能生孩子的女人挨打活该，所以没人出手相帮。

    这事儿属于别人私事，挨打的都没反抗意识，我们还能说什么，只能随大溜算了呗。

    如果人性没有那么冷漠，或许接下来这件事就可以避免了。

    那天晚上我们依旧按照计划修补狼王庙，一夜物语白天睡觉。

    但这次我不是自然醒来，而是被惨叫声所惊醒，隔着帐篷，能看到空地上一大团火来回扑腾，期初我还以为闹了鬼，头探出帐篷才发现是一个浑身被烈火裹夹的人在泥地上狂奔。

    这个人居然是海生。

    不远处拿着空酒瓶的壮汉看着被烈焰裹夹的海生嘿嘿傻笑着，就像达芬奇看着エ蒙娜丽莎的微笑ォ。