
    y~}}}}}我从饭店出来往住所返回时路过报亭无意中看到了整版的女歌手半身照，她穿着当时非常流行的红颜色空姐服，礼帽下有一层到嘴巴的薄黑纱。脸上浓妆艳抹。

    那个年代最好看的化妆风格，搁到今天就是无比俗气，但红色确实能给人以非常醒目的感觉，所以我一眼就从一堆报纸里看到了她。

    当时宣传的手段比较单一。不是电视就是报纸，所以能在报纸上买这么大的版面给她做广告，足以看出她在音乐公司里的地位，我买了报纸看内容才知道她居然得了一个由中央电视台举办的音乐奖项二等奖，同时也获得了她所在省份最具潜力女歌手大奖。

    而她的成名作正是宁陵生给她挑选的那首，且她也把名字改了，加了个"艳"字，她还是相信了宁陵生的话。所以得了大实惠。

    不过奇怪的是报纸上的她看起来似乎漂亮了很多。

    当时也没有ps技术，所以我估计还是她化了浓妆的缘故，回去后见到宁陵生我把王乃胜的要求说了。接着把报纸交给他道："这个人还是听你的劝告选了那首抒情歌曲，现在火大发了。"

    宁陵生道："是吗？"说罢拿起报纸看了一眼道："这就是命。如果她的性格坚韧，肯定听不进我说的话，也就没有这次事业的高峰了。"

    就在我们为王乃胜的事情做准备时这位曾经的女歌手现在的女明星再度找上门来。

    她事先联系了我，本来我以为是要登门感谢，不过看到她的时候我差点吓尿，还以为见到了鬼。

    见到她时她穿着一身合体的红色连体套裙，带着一顶红色的礼帽，这也是遵循了宁陵生的嘱咐，说她"命素"，所以无论名字还是衣服的颜色都很鲜艳，可是当她摘下帽子能看清全貌后我发现她的脸确实变的更瘦了，一张圆脸变成了瓜子脸，眼睛也成了双眼皮。

    她变的更漂亮了，但这漂亮中却带着些许鬼魅，因为她的眼窝陷得厉害，而且人也变瘦，所以乍看感觉就像是见到了一个皮包骨的干尸脑袋。

    不过仔细端详之后发现她还是正常的，可能是疲劳感让她五官显得有些变形。

    "我看到你报纸上的信息了，现在发展的挺好的？"我笑道。

    "挺好，确实挺好的，自从在央视拿了奖之后商业活动就没断过，对了，这是我给你和大师带的一点小意思。"说罢她打开带来的两个大塑料袋，只见里面是两份包装好的物品，她拿出放在桌子上道："也不知道送你们点什么，这里是从西藏托人买的野生蜂房和天然虫草，东西不好，但落个新鲜。"

    我一个半大小孩对这些补品根本就不懂，以为就是一般吃的零食，随口道了谢道："千万别客气了，只是点拨了你几句，也不费力气，小事就别总挂念在心上了。"

    她笑了笑随后打了个哈欠，满脸的倦怠之色。

    "看得出你确实挺忙的，累得不轻吧？"我笑道。

    "说不累那是假的，人就是贱骨头，没事儿的时候闲得慌，忙起来又觉得特别疲劳，就是没有满足的那一天。"她苦笑道。

    "是啊，不过你现在这样挺好，坚持住将来肯定是个大明星。"

    她微微摇头道："真要是这样那就好了。"

    我听她的语气似乎有些勉强，道："你是不是又遇到麻烦了？"

    她一惊道："你怎么知道的？"

    "我看你这幅表情看出来的，事业进展不挺好的吗，又怎么了？"

    "唉，我也不知道是怎么回事，从央视参选之后回去我就老做同一个梦。"

    "总是做同一个梦？你梦到了什么？"我好奇的问道。

    她犹豫片刻道："我能见大师一面吗？"丰找丽。

    "我把这事儿给忘了，我带你去见宁哥。"说罢我带她去了宁陵生的房间。

    坐定后她道："大师，我最近总是做同一个梦，这次来是想请你帮我解梦的。"

    "哦，你梦到了什么？"宁陵生道。

    "我总是梦到一个吊死的女人，您说我是不是要倒霉啊？"她皱眉问道。

    "你说具体点，比如说房间里的陈设，周围的环境，只要你记得的都说一下。"

    "嗯那应该是一处老式住宅，屋子里面的楼梯都是木头的，包括地板在内，用的是那种暗红色的油漆，我还记得屋子里有一座老式的落地大钟，那个女人就吊在大钟的边上，时间正好是晚上十二点。"

    我忍不住插了一句嘴道："你连时间都记得这么清楚？"

    "没法不清楚，因为那钟到时候就会响起来，虽然是梦里面，但是听的特别清楚，而且有几次我就是被钟声给吵醒的，大师，您说我为什么会翻来覆去做这个梦？我现在真的感觉是精疲力尽了，真要崩溃了。"

    "哦。"宁陵生若有所思的点点头，他并没有对这件事谈看法，而是找出那天我买的刊登女歌手半身照的报纸，放在女歌手面前道："当时我看到这张照片还以为是化妆和镜头的原因，今天看到你本人确实和上次见面时不太一样了。"

    "大师看出来了？"女歌手面色一红道："其实我也不想这么做，但经纪人说我的面相不讨巧，不符合华夏国人传统的审美标准，所以参加央视歌唱比赛前带我去做了一次整容，其实我也不想的，但是他说想要红就得听他安排，我只能这么办了。"

    宁陵生点点头道："你这次整容的力度不小啊，几乎换了一张脸。"

    "经纪人说我的模样没有东方女人的秀美感，所以就必须要整，而且他说这整后的五官和我唱的歌曲气质也相吻合。"

    宁陵生想了想道："这张脸确实和你的曲风搭调。"

    "大师，我真的不想再做这个梦了，您能替我想想办法吗？我这儿给您带了礼金。"说罢她从包里拿出厚厚一沓红纸包着的钱，估计至少有两万左右放在宁陵生的面前。

    这次宁陵生没有拒绝，他还拿起钱看了看笑道："钱啊真是个好东西，z小姐现在是名利双收，钱不少挣吧？"

    他这句话说的莫名其妙，让我感觉像是要找对方索要钱财似的，宁陵生不是一个贪财的人，今天是怎么了？

    女歌手道："大师放心，只要能替我解了这场梦，我还有重谢。"

    "哦，你准备谢我多少钱？"宁陵生居然赤裸裸的开始要了。

    女歌手愣了一会儿，接着用试探性语气道："您看我再给两ふ要不然三万，您看成吗？"

    "我要你目前总身价的三分之二。"宁陵生毫不客气平静的道。

    不光是女歌手，连我都倒抽一口冷气，这也太贪了。

    女歌手都傻了，目瞪口呆的望着宁陵生，毕竟她只是个刚出道的歌手，之前也没过过什么好日子，现在好不容易赚了点钱，宁陵生张嘴就要她三分之二。

    女歌手足足愣了有四五分钟才道："大师，我看要不然咱就算了，我"

    "从你进这个房间开始，这件事就没有退路了，你要么答应我"说到这儿宁陵生微微一笑继续道："要么就去死。"

    "你ふ你简直太过分了？"女歌手愤怒至极的起身道。

    宁陵生则冷哼一声道："我们这种人没别的本事，可如果杀人，绝对不会留下任何线索的，你来找我时就已经被我下了手段，如果我想要你死z小姐，钱可以再赚，如果人连命都没有了，还能有什么？这笔账你应该能算得清。"