
    我看到不少读者留言表达了各种怀念之情，有想馒头的，有想鼠妖的，有想修庙的。

    对此我想说的是谢谢大家开贴这几个月来的支持啊，没有你们也就没有这个故事了。

    其实一个故事的剧情很难说每一时每一刻都能满足每一位读者的阅读爱好，因为毕竟需要铺垫，比如说修庙，这是主人公所从事的职业，但并不一定是贯穿全剧的主线，如果这故事六十万字都是在庙里转来转去相比您也早就跑走了，修庙只是个引子，是个由头，但绝不能是全部。

    至于说后面还有没有修庙？

    肯定是有的，第二卷还没结束，其实这一卷的最终篇章就是围绕庙展开的，只是这个梗我还没有透露，这就算一次剧透吧，您现在看到很多看似和庙毫无关系的剧情，其实就是铺垫。

    而馒头会继续成长，他很快就要出场了，但它的大局情尚且没到，所以喜欢馒头的读者稍安勿躁，我没有忘jì他，他很快就会出来与大家见面了。

    至于说鼠妖，它真的有太多要写的，但真的必须要有足够的铺垫，毕竟这个故事不是鼠妖后传，上来就大篇幅的写它，确实有点不太现实。

    最后再说说大家总觉得偏了的诡物情节。

    其实一点没偏，修庙为的是什么？不就是驱邪求吉吗？而且庙堂之中就存zài许许多多说不清道不明的诡物，当然主流的说法称之为法器，所以主人公进入诡物这行绝对不牵强，而且到了后期，宁帅的老爸青龙法王出场的话，东南亚的密宗里对于器物的使用程dù是非常高的，所以必然会有一定的诡物情节。

    其实我觉得诡物情节也挺有意思的，大家别顶在那里，就觉得修庙必须得从头修到尾，有不同剧情的就是跑题，光是一个修庙如何支持一个大故事呢，其实大家应该换个角度去看这个故事。

    一个故事绝不是交代猪脚做的是什么事情，而是他们最终的命运走向，想到这儿您就不会纠结到底什么为偏，什么为正了，其实只要好看我觉得才是第一位的，这些情节都是我精雕细琢想出来的，我觉得说故事不好看的其实并不多，主要都是说我跑题了，所以我提前交代一下，真不是跑题，一个长篇故事不是一两个剧情可以支持的，大家觉得呢？

    此外还有老鬼挖的一些坑，比如说学校里的那个闹鬼荒地，这个剧情还远远没有结束啊，大家不要以为老鬼挖坑不填啊，只是还没到时候而已。

    一部书，如何写的圆满了这必定是每一个作者的渴望，所以我写的每一个剧情必然都是环环相套的，觉不会偏，相信我的话您就继续看下去，我保证不会让您失望的。