
    inmmmmm难道刚才是我看花了眼？想到这儿我退出去又从之前那道门进入。

    果不其然看到的还是韦陀神像。

    稀奇古怪的状况在修缮古庙的过程中是经常遇到的，谁也说不好其中缘由，或许是因为此地仍有法力罩护缘故吧。

    所以我也没感觉到害怕。将物品放下后拜了几拜，随后就去找宁陵生说了情况。

    宁陵生没说别的，而是让我先去帮人清理别的佛殿。

    之后忙忙碌碌一直到中午，基本上除了弥勒殿其余佛殿都已打扫干净。清扫出来的灰尘我们会洒在植被茂盛的区域。

    这种事说起来也很奇怪，在别的地儿视为垃圾的灰尘，只要是从佛殿里清扫出的，对于植物生长能起到促进，那效果比肥料都要明显，这也算是我们的工作经验之一。

    之后我和宁陵生来到了弥勒殿，也没进去，以顺时针的方向绕了一圈后宁陵生似乎是若有所思的点点头道："先去吃饭。"DD

    荤腥的东西是绝不能在寺庙内烧煮的。所以厨子是在远离寺庙两三百米的地儿搭的灶，而我们坐在另一边的树林里休息聊天，还没说几句话就见两名烧饭的厨子慌慌张张跑了过来道："闹鬼了づ闹鬼了。"

    我们本来神经就高度紧张。一听这声音每个人都条件反射的坐直了身体。

    只见伙夫老李跑的满脸通红づ气喘吁吁道："你们快过去看看，这事儿づ我他妈这辈子就没见过。"

    他的表情十分惊骇。语调更是慌张的不成样，宁陵生也没问情况，带着我们去了烧饭的地方，随后我就看到了极为怪异的一幕。

    山里搭灶就是泥巴地里掏个洞，上面垒几块砖头，坑中点火，锅具摆在砖头上，只见洞里的火势旺盛，老李正在煮一锅鱼汤，汤水早就沸腾了，煮出的蛋白质溶解在汤水里形成了类似牛奶的白色。

    然而就是这样一锅滚开的汤却没有半丝热气冒出，给人的感觉就是一锅冷水在翻腾。

    可是当我们把手伸往锅面却能感受到明显的热量。

    除此以外，一锅沸腾的奶白色鱼汤没有半点味道，就像是一锅煮开的白开水。

    我们这些人没有谁是不开眼的"小白丁"，所以除了厨子呼呼喘气，所有人都平静的看着宁陵生。

    他想了想抬手将整锅鱼汤倒入土地里道："老李啊，你再炒个菜吧。"

    老李用他颤抖的手倒入了菜油，片刻之后能清楚的看到菜油冒出了青烟，可是当他把菜倒入炒锅内，翻炒几遍出水后，烟气顿时消失了。

    烟气消失之初还能闻到淡淡的菜香，但很快香气就荡然无存，只有一股股的热气。

    宁陵生眉头紧锁他抄起锅倒出炒菜道："再来一次。"

    老李满脖子都是冷汗，他哆嗦着又炒了一份土豆丝。

    不出意外，菜倒入锅内之后，当烟气转成了水汽，烟雾和菜的味道再度同时消失了。

    当啷一声，宁陵生端起炒锅将锅远远丢入树林中，接着抬脚将篝火踩灭道："这座山有饿死鬼作祟。"

    现场顿时没了声音，我则暗中瑟瑟发抖。

    修庙人对于鬼神之说历来是坚信不疑的，所以对于宁陵生所说的"饿死鬼"我们都知道是怎么一会事。

    宁陵生曾经说过饿死鬼浑身腊黄，除了肚子身体其余部位都是干瘪无肉的，可肚子却又圆又大，饿死鬼总是处在饥饿的状态，见到任何食物都会狼吞虎咽的吃进肚子里，但随即又会全部吐出来，所以无论怎么吃都无法填保肚子，永远处在饥饿的状态。

    而饿死鬼最喜去的就是每天晚上都有剩菜，且从不收拾摆放在餐桌上的人家，进入后它会毫不客气的将桌上所有剩菜吞咽づ吐出翻来覆去几遍，所以如果家里有了剩菜最好的处理手段要么就倒了，要么就用另一只碗卡住菜碗，绝不能就这么放在桌上，因为那样你很有可能吃的就是"呕吐过的食物"。

    可是之前我们一直把"饿死鬼"的行为当故事听，难道今天就被我们给碰到了？

    可问题是这次也不是剩菜，而是刚入锅的菜，难道此地的饿死鬼"不守规矩"？

    见我们没人说话宁陵生道："你们不相信？"

    "宁总，不是我们不信，这大白天的上哪闹鬼，您这也づ也"牛根生算是比较"正直"的，他表达了自己对于此说法的不信任。

    "我知道你们不信，但很快你们就会相信了。"宁陵生笑道。

    "大哥就算我们信了，这庙里真有饿死鬼咱们怎么办？找个道士"

    "你给我住嘴。"不等王殿臣把话说完宁陵生厉声喝止，王殿臣吐了吐舌头，一缩脑袋不说话了。

    "大家千万记住，咱们眼前是在佛门道场讨生活的人，所谓六道众生皆普渡，山门中千万不要说驱邪避凶的话，小心把自己舌头嚼碎了咽下去。"宁陵生一句话说的我汗毛凛凛。

    说罢他对厨师道："麻烦你两位去弄十八道菜，三荤腥，十五道素材，再买十八盏深色的菜盘。"

    等两人离开后问道："宁哥，咱这是要干吗？"

    宁陵生道："既然到了人家的山头，想要做事就得请它给个面子了，所以菜是用来布施的，希望能让它心满意足别再为难咱们了。"

    "这七位姑娘死后怎么会成了饿死鬼？这和她们身份也不相符啊？"我好奇的道。

    "身后之人咱们就不要在议论了，这道布施做过，就能有结果。"

    厨师办了菜品和盆子回来后所有人帮忙洗菜づ搭灶，很快厨师就抡开了勺子，叮铃咣啷一阵响后十八道菜整整齐齐的摆放在泥巴地上，仍旧是没有丝毫热气。

    宁陵生做了个手势我们所有人静悄悄的躲进了树林中。私大尽亡。

    说也奇怪，到了晚上再看盘子里的菜虽然一点没少，却变得十分干瘪，就像菜汁被吸干了一般，最明显的就是红烧肉，切成小拇指大小的方肉出锅时一块块亮晶晶的就像抹了蜜，多汁饱满，此刻所有肉块黑乎乎的就像烤糊了一般，且蔫吧瘫软的就像牛皮糖。

    不等我们发表"感叹"，宁陵生挥挥手道^"挖坑连菜带盘子一起埋了。"之后我们下山在山脚下搭建的帐篷休息。

    第二天依旧没有开工，继续十八个菜品，整整齐齐摆在山路上，到晚上把瘪缩的菜连盘子一起埋了。

    周而复始四天后老李炒菜时终于有白烟冒出了。

    宁陵生一拍手道^"这顿饭可以自己吃了，吃完干活。"

    所有人饱餐一顿后齐聚弥勒殿，这次再进去所见就是弥勒佛像了，宁陵生道："清理灰尘时一定要仔细，手脚不要太重，如果见到什么怪事情不要大惊小怪，惊扰了佛祖可就是我们的罪过了了。"

    之后扫地的づ擦窗户的都忙活开了，而我则搬了把梯子清理佛殿的斗梁。

    梯子并不高，所以即便我站在最高一级也只有举起双手才能勉强碰到斗梁顶部，于是用脚盘着梯子一边向前挪动，一边擦拭斗梁顶部的灰尘。

    走到殿中的位置我手忽然碰到一个硬邦邦づ毛茸茸的东西，一时没反应过来，我还用手摸了摸，越摸感觉越像是一个人的脑袋。

    猛然间我起了一身的鸡皮疙瘩，差点从梯子上掉下来，看见我的异动，工友们都凑过来问怎么回事，我蹲在梯子上指着斗梁道："那上面有人。"

    凭我的手感，断定这肯定是人，因为我摸得是头顶心的位置，而且这个人是秃头。

    一个秃头悄无声息的躲在我头顶。这一幕想想就让人不寒而栗。