
    ??¤这名字或许能让人感到一种无可言述的暧昧感，但其实是个在寻常不过的手段。

    要做到这点只需要三个步骤就成，首先将卧室的门窗关严实了。其次烧一壶热水，最后一步在卧室里放一个木盆，然后将热水倒进木盆里。

    "一夜玉露紧相逢"就结束了。

    桃花春局对此的解释是"当人体处在干燥状态时欲望的感受会有所降低"，所以湿和暖是最有效的欲望催化剂。这也是"大浴场"多为"大淫场"的根本原因。

    根据我的要求，经过三天"奋战"一间属于现代人的"桃花春局"终于布置完毕，她很干脆的掏了三千块钱给我们，并且承诺只要确实有效，至少会再给我们七千元作为报酬。

    临走前我叮嘱她布有桃花春局的屋子一定不能带入风水法器，否则桃花春局立破，此外王茂才天性贪财，所以女方可以在脖子上挂一枚玉质铜钱。在小腹的位置系一条金黄色的皮带，这对于王茂才是非常有效的刺激手段。

    梁子歌咯咯笑道："你是要我把这些东西光腚穿戴在身？"和她这段时间相处已经十分熟络，所以她和我说话根本没有丝毫介意。一句话问得我是面红耳赤。

    "你这话说的，要是王茂才在旁边站着。还以为我两有啥事儿呢。"我有些慌张的道。

    "能有什么事儿，我倒是想，你愿意配合吗？"她眉毛一挑，眼带媚丝道。

    "得了吧，你有这功夫把王茂才招呼好就成了，别拿我穷开心啊。"

    "什么时候拿你穷开心了？人家早就馋你了，可惜啊你看不上人家。"越说越过份，我实在懒得搭理她，借口要上厕所和她道别了。

    "我说你和她有没有那个关系？"王殿臣在我身后问道。

    "哪个关系？"我装糊涂道。

    "你别和我来这套啊，你当我没看见，我看的是清清楚楚。"王殿臣一脸坏笑道。

    "去你的吧，没事儿别造谣啊，尤其是宁哥面前你要敢胡说，以后别指望从我这赚钱。"

    "看你说的，开个玩笑还真急了，有意思吗？"

    "有些玩笑能开，有些玩笑不能开。"

    "明白了老学究。"

    当时我们都快要上火车了，却接到了宁陵生的信息，传呼上只有四个字："速回ク急事。"

    我们不敢怠慢，赶紧去回了电话，电话那头宁陵生告sù我让我去榕城大学拿一张图纸。

    挂断电话我对王殿臣道："神虎锁天关的图纸应该是弄到了。"

    "大哥肯定开心死了。"王殿臣笑道。

    "那咱们今天是走不了了，去换票吧。"

    于是我两又去火车站换了票后前往榕城大学，当时卢庆涵已经卸任校长职务，是在家里见得我们，他拿出一个夹着A4纸的夹板推到我面前道："宁先生叮嘱的事情我不辱使命，麻烦你交给他吧。"

    "卢校长"

    "千万别这么称呼我，现在我已经不是校长了。"他哈哈一笑道。

    "卢叔，真是辛苦你了，这是积功德的好事情。"

    "嗨，你别给我扣大帽子了，我和宁先生是君子之交，答应他的事情一定要办到，不过这幅图也就只此一张，没有副本，所以千万不要弄丢了。"

    之后虽然他很热情的邀请我们吃饭，但我们推辞了，离开他家后我们在附近的路边摊吃了晚饭，就找了一家旅馆投宿，说也奇怪，平时一般都是晚上十一二点才能睡着，但今天八点刚过我两眼就有些迷糊了，本来想上床睡觉，但疲劳的感觉说来就来，很快我眼皮就无法睁开了，刚刚合在一起便失去了意识。

    也不知过了多久，我是被冻醒的，两眼睁开后只觉得脑袋沉重异常，就像被人扣了一块铁疙瘩，可是当我看清眼前的状况，差点没把我给吓疯了。

    我是坐在沙发上睡着的，此时一个人默不作声的坐在我正对面的床上，他脖子和手腕上分别戴着我的金器，一脸诡异的笑容动也不动的望着我。

    床和沙发的距离其实很近，我两的膝盖都快顶在一起了，由于脑子实在沉的厉害，我用力晃了几下再睁开眼。

    这次看的更加清楚，来人穿着一身蓝色的中山装，三十多岁的年纪，身材消瘦，脑袋微秃，直观看场⑧就像是那种常年不得志的某机关单位副科长的形象。

    虽然已经耽搁了好一会儿，这个人依旧没有丝毫动静，保持姿势一动不动的对着我。

    我隐约觉得不对劲，伸手在他鼻子下探了探。

    没有一丝气息，再扳扳他的手指头，这人身体已经僵硬了。

    我看了手表一眼，此时是第二天凌晨四点多，这个人必然是我睡着后不久进房来偷东西的贼，他应该在外面时就已经盯上我脖子和手腕上的黄货了，不开眼啊，居然偷到我身上来了。

    他的死因我当然清楚，只见这人满脸苍白，嘴唇黑的就像是涂了墨汁一般，我没立刻声张，悄悄去了王殿臣的房间把他喊醒后我道："你也别在这逗留了，赶紧走，我摊上事情了。"

    "怎么了？"他睡的迷迷糊糊道。

    "有个小偷死在我房里。"

    "什么？"他顿时清醒过来道："出人命了？"

    "没错，你带着神虎锁天关的图先回去，看这件事宁哥怎么处理。"

    "好，我这就准备。"说罢他起床开始洗漱，我将夹着图纸的硬板放在他床上转身离开了，片刻之后王殿臣背着包从我房间门口离开时他做了个"拜拜"的手势。

    等他出了宾馆后我努力平复了心情，随后下楼去服务台拨通了"110"。

    值夜班的女服务员睡眼朦胧的斜坐在吧台里的靠背椅上，对于我的到来无动于衷，很快电话接通了，对方道："您好，这里是榕城市110接警中心，请问有什么可以帮助您。"

    "你好，我在????宾馆，在我的房间里死了一个人，请你们来处理一下。"服务员就像突然还了魂，身体一下弹了起来，瞪大眼睛死死望着我，似乎是要求证。

    挂断电话我返回自己房间，为了让自己显得正常点，我没有坐回沙发，靠在门边看着小偷"背影"，过了大约五分钟不到，就听楼梯咚咚作响，随后那名服务员带着两名身着便衣的警察上了楼，其中一位身材高大，面堂黝黑，剃着板寸ク夹着小包的中年男子在走廊上就对我道："是你报的警？"

    "是的。"

    服务员转身就离开了，根本不敢靠近，两名警察走到门口看了看屋里的情况道："这人是怎么死的？"

    "我也不知道，估计我睡着时他想偷我的项链ク手镯，结果不知道怎么搞的他就死了。"

    "他死时你在干吗？"

    "睡觉，我怀疑他下了迷药，因为我醒来后浑身很难受。"私双上圾。

    带着棒球帽年轻的警员走进屋里用力吸了几口气后道："好像是有一股药水的味道。"

    "有没有被下药到时测个尿样就知道了，这不是多要紧的事情，他死亡时你处在昏迷过程中所以并不知道原因？"中年警员问道。

    "没错，我睁开眼就看到他死在我面前了。"他若有所思的点点头，绕到尸体正面仔细看了看。

    我实在忍不住问道："警察同志，你不会怀疑我杀人吧？"

    "不会。"他毫不犹豫道："死者身上没有明显的外力伤，现场也没有打斗的痕迹，而且他的表情"说到这儿警员皱了皱眉头道："他在临死前到底遇到了什么情况，为什么会定格为这样一幅怪异的表情呢？"

    ??¤