
    z}~~~~~这让我不免心中好笑，这庙都修完了，对方再问这些有什么意思？

    刚想到这儿就听坐在静娴师太下手的一位老尼道："阿弥陀佛。贫尼想请教先生，既然吴总想要扩庙修一番功德，为何宁总不能圆他心愿呢？"

    后来我才明白无论是哪个行业的"老大"都不会轻yì问一些细枝末叶的问题，问这类问题的一般都是"老二或老三"。

    这个问题必须得回答周全了。否则姑子包括那位吴总就会认为是我们没本事接这项工程，故意给自己找的借口。

    于是按照宁陵生的嘱咐道："这座庙后靠着清风山，前对着临月湖，是个依山傍水的好地方，只是庙堂位置正好对着清风山三座竖峰中间一处，此峰山尖细长犹如虎尾，山腰雄壮犹如虎身，山脚下一块顽石斜靠。犹如虎首，且山势陡峭，一劈而下。师太，这是典型的猛虎下山啊。虽然说青龙白虎ぶ镇宅造福，但这处风水地却是虎形过猛了，下山的猛虎自然是为了找食吃，而在饿虎嘴前建民宅结果可想而知。"

    我这一番舶来之语把一屋子尼姑都听傻了，她们整日修禅礼佛，与世无争，乍一听风水之说，自然觉得无比神奇。

    我继续道："几位师太久居此地之所以没有妨碍，是因为高人在庙堂中建的那口放生池。"

    净月庵正对着山峰的天井里有一处青砖建的半圆形放生池，平时会有游客买一些小乌龟ぶ小金鱼之类的在放生池里放生。

    问话的尼姑听我这么说惊讶的道："这放生池和我们的安全有什么联系？"

    "放生池修成半圆形也就是弓箭的形状，犹如一把大弓对着下山猛虎，自然就化解了风水上的煞气。"

    尼姑连连点头道："原来如此，那么宁总在天井里修了一处打铁的风炉又起什么作用呢？"

    "此地依山傍水，长地连绵，而寺庙修在长地中央，这在风水上有个说法叫骑龙腰，何人可骑龙腰？"我反问了一句。

    "那自然是仙人了。"老尼答道。

    "没错，所以我断定庙堂之下必然有一处墓穴。"尼姑们再一次被我忽悠呆了，面面相觑没人说话。

    "请问师太，净月庵修建于何朝何代？"

    "这在县志是有明确记载的，修建于明隆武帝时期。"

    "那么定然有一位明朝达官贵人的妻子或是女儿葬于庙堂之下，净月庵应该是墓穴入口，而墓穴里住了活人这在风水上讲叫阴阳倒置，也叫活人入死地，而众位师太之所以没受到伤害，是因为你们实际的身份并非是比丘尼，而是守陵人，可是当你们退出，那些施工队再来就与当地风水格局起了冲突，八字弱的人就会身遭横死，而打铁的风炉是世间至刚至阳的物品，镇在墓穴上可调和阴气，这就是我们没事儿的道理所在。"

    从头到尾我所说的每一个字都是原样复述宁陵生的话语，把这些尼姑给佩服的，简直要把我个十岁的小屁孩当"大师"了。

    静娴师太微微点头道："不瞒先生，净月庵的地窖中确实有一处地下入口，下面是一处古墓，但墓穴中的物件很多年前就被博物馆的人给弄走了，我们只是一群化外之人，不想给自己找麻烦，所以墓穴之事从来没有和人提起过，先生是如何知道墓穴所在的？"

    我只能"啊"了，毕竟那个时候只有十岁，甭说知晓风水玄术的知识，就算是风水玄术这四个字我都不知道，而宁陵生显然没有料到静娴师太会"加问问题"，没有给我这个问题的答案，这下要丢人了。

    看我嗔目结舌的样子，问问题的姑子还以为是我保守，便解围道："师姐，人家所以知道肯定有他的道理，你又何必追问呢？"

    静娴师太呵呵笑道："老尼上了年纪，人就糊涂了，先生莫怪。"

    净月庵的姑子给我留下了很好的印象，在我眼中她们就像是我的奶奶，那位很早就去世了但疼爱我ぶ教导我的慈祥长者。

    喝了"谢功茶"我便离开了净月庵，出了山门就看见宁陵生一动不动站在林间空地"晒月亮"，感觉到我走进后他淡淡道："都说了？"

    "都按宁哥的说法，仔细的告sù她们了，不过"

    "往下说。"

    "静娴师太问我是如何看出此地有墓穴存zài的，我回答不了。"

    "嗯，秦边，你想学这门活儿吗？"这也是宁陵生的特点，他从来不叫人小名，都是直呼其名。

    "宁大哥，我ぶ我想学。"我幼小的心灵对于这门神奇的"随地找坟墓"的本领羡慕不得了。立刻答应下来。

    宁陵生道："你跟我来。"说罢带着我一路往山上爬去，深更半夜愣是爬到了清风山山腰处，我们站在一处土坡上，山下的尼姑庵看来就像火柴盒一般大小，只见一条碎石子路从临月湖口开始延伸穿过净月庵，一直向下而去，即便是站在极高的山头，都无法看到这条碎石路的尽头。

    宁陵生道："你记住了，青山秀水之间的路从风水学上来说就叫龙身，而在龙身上修路，碎石子是最好的材料，这就像给龙身上铺了一层龙鳞，吉上大吉的手段，所以修这条路的人必然就是墓穴葬着的女尸后代。"

    我就觉着他说的很神奇，但听得也是云里雾里，于是又问了一遍道："宁大哥，您是咋看出此地有墓穴的？"

    "这个道理一点不复杂，青山绿水间，必然有神仙。大凡这种地方定有大坟存zài，风水先生替人寻阴宅，无非就是风水沙丘的走向，好的风景人鬼神都向往，至于说我是如何发现墓穴确切位置的？这得靠天上的星星，大凡墓穴都会修在龙腰上，而丈量龙腰的手段靠的就是观星度尺了。"

    "宁大哥，啥叫观星度尺？"

    "现在和你说这个还是太早了，总之你得记住对于修庙匠人而言，风水定位是基础，如果你不练就一副火眼金睛，将来肯定是要吃大亏的。"

    话音未落我忽然听到身后传来一阵稀ⅳ索索的声音，扭头望去只见郁郁葱葱的草堆之后闪烁着几点绿油油的亮光，而且还在微微的上下移动，接着两头身上长着灰黄毛色的山狼从草丛里一跃而出。

    这可把我吓了个魂飞魄散，月色下山狼咧着白牙森森的大口，拖拉在下巴上的口水明白无误的告sù我它两已经饿得"前胸贴后背"了，只见山狼背上脏兮兮的硬毛全部彘了起来，喉咙里也不停发出沉闷的吼叫声。

    宁陵生缓缓转过身子，说也奇怪本以蓄势待发的山狼绷紧的身体忽然就松懈了，而嗓子里发出的吼叫转而成了低沉的呜咽，随后两头恶狼原地转了几圈，"纠结了"好一阵，最终还是转身隐没入黑暗中。

    他只是平静的对我道："走吧，也该休息了。"私每长亡。

    由于刚才见到了恶狼，我被吓的不轻，所以一把紧紧抱住他的左手，没什么特别的感觉，只觉得他手很软，似乎不像是男人的手。

    第二天一早我们坐上了大巴，前往下一处施工地点。

    我和宁陵生似乎是有天生的缘分，虽然之前没有任何交集，但他对我确实很好，包括传授了我很多实用的本领，有一次我实在好奇不过就问他为什么会把这些本领传授给我。

    他一如既往的闭眼而坐在地下用缓慢而平静的语调告sù我道："因为你和我的身世很像，咱们都是被至亲之人抛弃的。"