
    ~yzzzzz"世上无难事，只怕有心人，兄弟。我觉得你要是个傻子咱们这些人里除了宁哥，就没一个脑子清醒的人了。"我道。

    "别给我戴高帽，我知道自己份量。"他满脸坏笑道。

    "宁哥，你说还有一场顶级的风水局。能透露一点消息吗？"我忍不住道。

    "急什么，很快你们就会知道了。"他不紧不慢的道。私斤史亡。

    听他这么说我心里也就有数了，看来那处青石庙是大有文章啊，想到这儿我道："那个地方能去看看嘛？"

    "去吧，到那个地方把嘴管住了别乱说话就成。"于是我起身朝青石庙走去。

    虽然能看得见，但距离其实不算近，走了有十几分钟才到跟前，只见青石青石墙壁上布满了青苔。庙内的污秽物已经清理干净，奇怪的是庙内空荡荡的什么东西都没有，甭说神像ひ佛像了。甚至连供桌都没有一张，也难怪路成一家人把这当成厕所了。

    前后左右都转了一圈。没有发现任何奇特之处，于是我转身返回营地，这时大壮子起床了，而他起床则意味着夜晚的降临。

    厨师也没跟来，我们只能将就着吃点压缩饼干喝点水，宁陵生道："这里的情况基本上是摸清楚了，大家安心等几天吧，几天之后咱们就能走了。"宁陵生如果说话露一半藏一半，千万别觉得奇怪，也不要追问，否则只会是自讨没趣，于是就等吧。

    等待的生活是非常惬意的，每天睡到自然醒，然后聊天，吃饭，再继续睡觉，这样不负责任的生活一直到第三天我接到了梁子歌的传呼留言"他们两已经开始打架了。"

    "他们两"自然就是王茂才和刘玲，看来宁陵生替梁子歌供养的神像还真灵验，我将收到的信息告sù了宁陵生，问这里面的玄机。

    宁陵生道："这尊应神叫事儿婆，民间也叫挑事婆婆，其实就是人们常说的是非精。"

    我忍不住笑了道："难怪要在神像面前供上瓜子和茶杯，这就是嗑着瓜子喝茶慢慢编排人。"

    "没错，供这种民间神仙贡品一定要对路子，否则就会失效，是非精破坏夫妻关系最为有效，尤其是这种夫妻，效果更是加倍，所以这两人用不了多久就会离婚的。"宁陵生淡淡道。

    "但愿她代替了刘玲之后能踏踏实实做人。"我道。

    "告sù她等那两人离婚后，找个离家远的地儿刨土坑把铜像给埋了。"宁陵生叮嘱我道。

    之后又等了三天，我见到了苦着脸的路成。

    "孩子醒了没有？"我道。

    这个脑袋微秃，身材消瘦的男人简直要哭出来，摇了摇头道："没有，他要再不醒我干脆就死了算了，唉，真是不懂道惹的祸啊。"SS

    "是啊，进山里这种地方，看见年代久远的建筑最好离得远点儿，你们还敢把这个当厕所用，真是糊涂胆大。"

    "我让你弄得东西你弄到了？"宁陵生打断我们谈话冷冷道。

    "找了一圈，最终还是找到了。"说罢他打开拖着的行李箱，只见里面装着一堆老式的布料衣物。

    看款式应该是农村老妪穿的，罩衫ひ布褂ひ花里胡哨的马海毛线衣。

    我都看傻了，难道宁陵生是要用这些破烂来布置顶级风水局吗？

    宁陵生在这一堆破衣服里找出一件青灰色的布褂，一条黑色的吊裤，一双碎花布鞋随后带着我们走到庙门正口对路成道："用手挖一个坑出来。"

    "我去找根树枝来挖。"

    他转身正要离开，宁陵生道："必须是你用手，用工具就不灵了。"

    "好吧。"路成没有丝毫犹豫，趴在地下就用双手开始刨土，开始还成，每次能挖一大把土，但没过多长时间他的速度越来越慢，因为手指头被土里埋着的碎石子给磨破了。

    文化人手嫩，坚持不了多一会儿，宁陵生道："如果想要你儿子尽kuài康复，就别心疼自己的身体，今天你流的血越多，你儿子醒来的就越快。"

    听他这么说路成咬紧牙关一下下状如疯魔的开始刨土，没多一会儿双手全是鲜血，他面色苍白，满头都是豆大的汗珠，整个人简直要晕过去一般，但就是这样他依旧奋力的刨动地下泥土，此刻在他身前的土地上已经被挖出近半米深，一米多长的泥坑。

    宁陵生道："成了，你起来吧。"路成停了手之后跪在地下十根手指张开在身前抖个不停，整个身体因为疼痛而蜷缩在了一起，根本站不起来。

    我见状想要上去扶他，宁陵生厉声呵斥道："滚一边去，有你什么事情？"我知道这里面肯定有原因，赶紧往后退去。

    "我让你站起来。"宁陵生声音愈发冷酷。

    路成深深吸了口气，强撑着站起身来，宁陵生默然不语，将衣服ひ裤子ひ布鞋按照人的形状整齐的铺在泥坑里，随后他转身对路成道："如果需要用你的命来换你儿子，成吗？"

    这句话问出口所有人都愣了。

    看路成的外形并不是一个顶天立地的男子汉形象，更像那种唯唯诺诺从小到大没当过家ひ做过主的人，如今把这样一道选择题摆在了这样一个小男人面前，他能做出选择吗？

    "大ひ大师，您是说要我死来换我儿子L"这下他满头汗流淌的更加迅速。

    "我算过你和你儿子的命，你两天生命理相克，表面上看是亵渎神灵遭到报应，其实是你们父子两自身的原因，所以如果想要你儿子好起来，你就得死，否则就是你儿子，我的建yì是小孩可以再生，所以作为一家之主你应该活下去。"

    "我ひ我ひ我"他眼珠子都红了，这个人的内心此刻必然乱成一锅粥，但内向的性格，从小接受的教育都让他选择了继续隐忍，他没有爆发，甚至连颤抖都逐渐平息，过了很久他长长叹了口气道："如果我死了，孩子肯定能活下去对吗？"

    "我保证，否则我就成杀人犯了。"

    "那好，我希望我的孩子能活下去，从他出生的第一天开始我就决定要保护他ひ爱护他一辈子，今天是我兑现这个诺言的时候了。"他反而镇定了。

    "好，我佩服你的选择，但是我需要一份遗书，以此证明不是我故意杀害你。"

    我们在一旁听着两人的对话都呆了，这能算是草菅人命吗？想到这儿我呼吸都发冷，虽然我连鬼都不怕，但今天我是真怕了，如果宁陵生真把路成给杀了，我应该算是"协同犯"，还能落着好？

    路成也是念书把脑袋给念成了屁股，连这种要求都能答应，这不是病急乱投医吗？

    想到这儿我暗中看了王殿臣一眼，只见他也是面如土灰，浑身绷紧的望着路成，现场气氛简直紧张到了极点。

    "好，我同意写遗书，给我纸和笔。"

    "你手上不是有血吗？血书可信度最高。"今天的宁陵生简直就像是一个冷血杀手。

    他从身上拿出一沓信纸放在路成面前，随后这个男人以坚定的动作开始在纸上一笔一划的写起了遗书，说明了他是死于自愿，而非我们谋杀，随后将血书递给宁陵生。

    刀光一闪，宁陵生手里突然就多了一把银光闪闪的匕首，他道："祭神最好就是用割喉，你伸长脖子不要乱动，我保证你没有痛苦。"

    "大哥，你真要割他喉？"王殿臣实在忍不住了问道。

    "把你的嘴闭上，这里没有你说话的份儿。"宁陵生此刻面色已经变的惨白，哪里像是人，分明成了鬼。