
    vqrrrrr说到这儿王殿成浑身抖如筛糠。

    很快警方在当地土层下挖掘出数十具或是腐败不堪，或是残缺不全的尸体。

    这下事情闹大了，市刑警队立刻介入调查。现场所有人都被控zhì起来，包括我们在内。

    不过这件事很快就水落石出，说起来一点也不复杂，这些被掩埋的尸体并非是遇害身亡。而是被刘兰生塑化工厂处理失败的"残次品"。

    尸体塑化是一项异常复杂的工艺手段，所以在操作的过程中很容易出现"样品毁损"的状况，按照规定一旦出现尸体塑化失败，就必须送去火葬场火化，因为此时的尸体是含有剧毒的。

    刘兰生将这件事交给了村长的小舅子去做，而火葬场每接收处理这样一具尸体费用是在三千元上下。

    九十年代初三千元可不是小数，但还真别嫌贵，因为除了火葬场没有地方能处理这些尸体。所以即便明知道被人敲竹杠，也得顶着脑袋往前上。

    但让刘兰生没想到的是在这件事里真正敲到他竹杠的还真不是火葬场，而是另有其人。

    这人就是青叶村村长根叔。这位看似憨厚的农民让他的小舅子将运出来的尸体全部偷偷埋在青叶村的集体公墓中，处理尸体的钱两人则对半分了。

    当时以青叶村的人均年收入只有五百多元。这二人也算是黑了一笔巨款，而代价就是曾经青草遍地的村庄如今已是一片灰土，即便是生命力再强的植物也无法在这片土地上生长。

    而村长得知刘兰生要修祖坟，知道事情迟早要暴露，便和修坟的人暗中勾结，想要拿一笔钱出来瞒天过海，而对我们则是想点子把我们逼走，把修祠堂的活儿也交给修坟四人去做，这就是二者间的交换条件。

    只是他没想到我们居然把这种以特殊工艺黏合的板墙给拆除了。

    小小的青叶村下埋了多少具枯骨以无从得知，根据土壤测算出的有毒化学元素超标的多达十五项，严格意义上来说这片区域已经不适合住人了，而小宝肤色异常就是因为体内中了毒素，因为他经常被村里的小孩按在地下殴打。

    这里没有凶恶的杀人犯，这里也没有发生恐怖的恶性案件。

    但是几个贪婪的人却毁了几百人繁衍生息几十年的村寨，青叶村已经不适合再住人，所有人都将被迫迁出他们赖以生存了几十年的地方，一群人前途未卜。

    刘兰生的祖坟和祠堂计划全部搁浅，她在这件事里看似无辜，却是造成一qiē悲剧的源头。

    但这里的事情并没有因此而结束，真正的麻烦才刚刚开始，而这个麻烦的来源则是王殿臣。

    期初我们没有丝毫察觉，他表xiàn的也一直很正常，从公安局出来之后他还是一如既往的贫嘴和人开玩笑，当晚我们准备离开青叶村时，宁陵生说我们在这儿沾了晦气，也祭拜当地山神，于是就让厨师老李准备了祭拜山神的贡品，贡品是很有讲究的，这绝不是随便弄点蔬菜肉食就可以。

    首先需要一个猪头，因为因为猪是家畜之首，用猪做贡品相当于告sù山神老爷祭拜他的是人，其次是要鸡，因为鸡是山里最常见的野物，也是山神老爷真正最喜欢的食物。

    有了这两样东西后其余贡品根据各地风俗不同，会有一定的差别，但这两样是必须要有的，老李去买办了一应材料之后就开始烧火做饭，王殿臣带着小狗在火塘周围转悠看能不能弄点动物下水给小狗开开荤。

    说也奇怪，这条狗对于荤腥食物似乎并不是特别感兴趣，它特别喜欢吃笋ぺ马铃薯这类根茎植物，如果想要喂它吃肉，那就得把肉斩成肉末然后和素菜在一起拌匀后煮饺子或是包包子，这样它一顿能吃六七个，纯肉类的东西我还真没见它碰过。

    王殿臣说这狗肯定是在寺庙里出生的，否则哪见过犬类动物不开荤腥的。

    但是这条狗和雪儿是"极其不对谈"，当然狗对于银貂其实没有恶意，它太小了，只知道玩闹，但雪儿"高傲"的性格使它对于这位坟地里扒出来的"屌丝朋友"丝毫不感兴趣，偶尔看到小狗只要对方试图靠近它就会发出威胁似的尖叫声，随后一眨眼就消失了。

    银貂的速度我到现在为止都没搞清楚究竟是因为太快还是"瞬间转移"，总之人的肉眼是无法捕捉到它行动轨迹的。

    那天两名厨师其中一位闹了肚子，只有老李一人忙活，真是忙的四脚朝天，到了傍晚估计实在感觉力不从心了，就和我商量道："小秦，麻烦你帮我把鸡给宰了成吗？"

    "有什么不行的，反正我也没事。"

    说罢我正要动手，王殿臣走过来道："我来吧，你看着小狗。"说罢他从笼子里弄出一只鸡就往外走。

    "你上哪去？"老李道。

    "我去河边上杀鸡，顺便把弄干净了。"

    "没事儿，这也不是给人吃的，没必要洗。"

    "还是洗干净点，显得咱们心诚。"王殿臣笑呵呵道，随即拎着鸡去了溪水处。

    过了一会儿老李道："这孩子真够粗心的，连刀都没带怎么杀鸡？"说罢抄起一把菜刀给我道："还是得麻烦你。"

    接过菜刀我朝溪水方向走去，拐了个弯我走到溪水处赫然就见王殿臣倒拎着两只鸡腿对着嘴巴不停抖动着。私团医才。

    鸡血基本已经流干，滴滴答答的滴落，看这样子鸡血一点没糟践全进了王殿臣的肚子里。

    他背对着我，所以没有发现我，而王殿臣这一诡异的状况让我由内而外的感受到了一股寒意，血液干涸后他用舌头将鸡脖子沾着的血丝舔的干干净净，这一过程中还啧啧有声，仿佛喝的是鸡汤一般。

    我悄悄退了回去。

    回到烧菜的地儿老李道："鸡杀好了？"

    "嗯，杀好了。"我有些慌乱的道。

    他哪知道这里面的变故将锅里放入开水道："下去抄一道开水就成了。"

    片刻之后只见王殿臣拎着一只拔了毛的鸡慢悠悠走了过来，表情没有丝毫异样，脸上ぺ衣服上有明显的水洗痕迹。

    "你鸡都洗干净了。"我注意到鸡头已经没了。

    "洗干净了，这点小事还能做不好吗？"王殿臣笑道，随后将鸡丢给了老李。

    他弯下腰逗小狗，小狗"昂昂"直叫四下乱跑，王殿臣道："行啊，今天开嗓了。"

    我走到他身边道："你还好吧？"

    "好啊，当然还好了？"他笑着对我道："怎么了？"

    "哦，没怎么，我就想这么长时间过去了，咱两中的血罗刹药性应该都消失了。"

    "咱两这声音不都恢fù正常了？你想什么呢？"他笑着问我道。

    从他说话的神情ぺ语气来看没有丝毫失常的状态，难道他和鸡血不是因为中了邪？

    之后我一直在暗中观察他，王殿臣的一举一动都很正常。

    吃过晚饭我找宁陵生将看到的情况告sù了他，他点点头道："这两天你辛苦点，看好了他，千万不要让他乱走动，尤其是不要进山里。"

    "宁哥，你知道他"

    宁陵生点点头"见怪不怪其怪自败，有些事情见得多了也就习以为常了，你迟早也会像我一样的。"

    "宁哥，你心里素zhì可太好了，我差点被他给吓死。"

    "秦边，王殿臣是你的兄弟，别人可以怕他，嫌弃他，但是你不可以，无论他变成什么样子，他永远都是你的兄弟，反之也是一样，咱们这些人被所有亲人抛弃，只有互相帮助才能更好地生存，你明白吗？"

    "我当然明白。"

    "所以我不想再听到你说会被自己兄弟给吓死的这类屁话。"宁陵生冷冷道。