
    很快得到消息后的宁陵生、王殿臣来到医院，王殿臣看到我笑道：“看来你是真想把这个纪律保持下去了，怎么又受伤了？”

    “人倒霉呗。”我叹了口气道。

    “秦边，你晚上跑到新城去干什么？”宁陵生问道。

    “我……我当时很困，担心睡着了梦游，所以……”

    不等我话说完。宁陵生问王殿臣道：“这段时间秦边梦游了没有？”

    “没有，我可以肯定。”

    “他晚上一般几点睡觉？”

    “如果不去酒吧，十二点钟吧。”宁陵生不说话了，直勾勾的望着我。

    我叹了口气道：“宁哥，你这拆穿的我也太快了。”我无奈的道。

    “说罢，你去新城做什么？我没心情和你开玩笑。”宁陵生面无表情的问道。

    “我去新城、去新城……宁哥，我真不是想骗你，但这事儿我不想说，涉及到我的隐私了。”

    “边哥，你不是背着小雪在外面……”

    我脑子一闪，王殿臣这主意虽然有点缺德。但还真挺适合我的。于是我假装为难，低着头不说话了。

    宁陵生表情又变的似笑非笑，他沉默片刻道：“那个警察被什么人杀死的？”

    “这人真是力大无穷，而且用的武器也特别奇怪，对了，他说话时用的是代称是‘你们’而非‘你’，宁哥，你说他的意思是不是指我们所有人？”

    “他对你说了什么？”

    “警告我们不要多管闲事。”

    宁陵生点了点头道：“我知道这个人是谁了。”

    “谁？”王殿臣皱眉道。

    “郑家老大，郑和子。”

    “也就是观星六子的老三？”我惊诧的道。

    “就是他。”

    “看来想要从他那儿知道九星连珠内情的可能性几乎是没有了。”我道。

    宁陵生道：“很多事情都得看缘分，强求不得，能得到我想要的消息当然好，得不到也无所谓，本来就是计划外的事情。”

    “可问题是这个人开始主动出击了。我们不能坐以待毙。”

    “边哥，这话说的是不是过于严重了。这人可没动你。”

    “那是因为他懂行，知道如果想要针对我，上门阴肯定会出来，所以杀了警察对我们口头警告。”

    宁陵生道：“郑和子简直是丧心病狂，居然连伤害警察的事情都能做出来。”

    “是啊，就算是他要给我们一个口头警告，也不至于非得杀人，我觉得杀人的都是丧心病狂的疯子。”王殿臣愤愤不平的道。

    我干咳了一声道：“杀人的也未必全都是疯子，有点人确实该杀。”我为自己开脱道。

    “要我说杀人的就是疯子，无论什么原因。只要杀人就该下地狱。”王殿臣越说越愤怒。

    “老王，你这么说就有点是非不分了，纵容恶人活在世上的才是真正的犯罪。”

    王殿臣笑了道：“我差点把这事儿给忘了，边哥睡着……”

    “殿臣，你话太多了点。”宁陵生道。

    王殿臣随后对我做了个鬼脸。

    “你先养伤，我们明天再来看你。”说罢宁陵生带着王殿臣离开了，而我则陷入了沉思中，那个中年人我到底该怎么办？

    眼下是心有余而力不足，我不可能杵着拐杖跑去警察严密监控的重症监护室里杀死他，可如果此人不死，肯定会把我供出去，到时候免不了麻烦。

    我该怎么办呢？雇佣个杀手？

    这事儿绝对不靠谱，没有杀手能在警方的严密布控下杀人后还能全身而退的。

    正想得头疼，就听耳边响起一个细若游丝的声音道：“是不是很烦恼，没有关系，我可以替你解决这些事情。”

    我吃了一惊，四处望去，只见病房里静悄悄的只有我一个喘气的活物。

    “别看了，我就在你的心里，其实……我就是你啊。”

    我愣了一下道：“你就是我？”

    “没错，我就是你，我是你心里那个真正的你。”

    我挠了挠头道：“哥们，你不就是个见不得光的下三滥吗，玩什么神秘感。”

    “呵呵，我很遗憾你这么认为，我觉得你应该找到一个属于自己强有力的盟友，这对你没有任何坏处，何必拒人于千里之外呢？”

    “我最讨厌的就是装神弄鬼的人，有什么话不能当面说吗？非得搞的神秘兮兮，有意思吗？”我恼火的道。

    谁曾想话刚说出口就见到“我自己”出现在了我的双眼中。

    顿时我混乱了，呆了片刻，我伸手朝“我”的衣领抓去，而“我”却往后退了一步。

    “你、你……”我惊讶的连话都说不完整了。

    “应该说‘我’才对。”他露出一丝狡黠的笑容道。低央共才。

    “你到底想干什么？”

    “我没有瞎说一个字，咱两之所以能见面就是因为你能见到心底里那个最真实的自己，这可不是每个人都能有的本领，如果一个人能看见自己，说明他的本领、智慧都有了巨大的提升，只有大本领的聪明人才会看到最真实的自己。”说罢“我”又笑了，那表情看着要多别扭就有多别扭。

    “好，咱两现在不抬杠，我只想知道既然你在我心底里埋藏了那么多年，为什么今天突然现身了？”

    “我刚才说了，因为你的智慧和力量都有了巨大的提升，所以你能感应到我的存在了。”

    “那么最真实的‘我’，我想请问你的出现对我而言意味着什么？”

    他想了想笑道：“意味着你将要脱下面具，做回最本真的自己，这对你将是一次彻头彻尾的变化，所以我真的要恭喜你，恭喜你成为这世上为数不多真正可以弄懂自己的人。”

    “你知道我心里现在想的什么吗？亲爱的‘我’？”我语带讥讽的道。

    他没有丝毫犹豫道：“你现在再想我就是个世界上最可笑的白痴，居然用这么低级的手段欺骗你。”说到这儿他顿了顿，脸上露出一丝得意的笑容道：“我说的对吗？”我顿时惊呆了，因为我心里就是这么想的。

    “如果你还是不放心，我们可以继续试试看。”说罢他拿起纸笔放在我面前道：“你可以写一段话或是随便什么。”

    我狐疑的盯着他看了半天，随后在纸上写道：这一切到底是怎么了？

    等我停笔时他呵呵一笑道：“其实没有任何好奇怪的，我就是从你意识中分离出来那部分最真实的你自己，其实你从心底里已经相信了我的存在，但仍然需要我提供更有利的证明，而我现在做的就是感知你目前内心的一切思想活动。”说罢他得意的笑了笑道：“我算是回答你纸上写的问题了？”

    “你……”我也不知道该说什么才好，脑子乱成了一团。

    “其实你没必要多想，对外人而言我就是虚幻存在的，甚至比灵魂都要虚无，但是对你我却是无比真实的，如果没有我那就没有你了。”

    “好吧，你说你是我内心最真实的一部分，那就继续证明给我看，到底你有多么的真实。”我道。

    “不需要证明，准确的来说我应该就是你心底里最邪恶的部分。”他缓慢且自信的道。

    “邪恶的部分？我邪恶吗？你简直扯蛋。”我恼火的道。

    “扯蛋？这世界上谁都可以扯蛋，包括你在内，但只有我不行，因为我就是最真实的那一部分，不掺任何虚假，完全本真的你。”

    “完全本真？我难道就是一个彻头彻尾的恶棍，以至于心底里有的就是邪恶？”

    “你先别激动，我之所以会这么说是因为每个人心底里最真实的自己其实都是邪恶的，即便是最最善良的人，他也有邪恶的部分。”