
    尤老道屈指对准它的指甲弹去，轰的一声一股巨大的气浪滚滚而起，那截指甲被强烈的劲气震断了。

    还没等人替尤老道喊声好，一截新指甲又冒了出来。

    尤老道随即一个跟头翻出去冲它弹两指，接着再翻一个跟头，再弹两指。就像乱军丛中独自一人对敌的双枪李向阳。飞僵在他的轮番攻击下一时半会也没辙儿。

    而壮汉几次用力想要拽动它，但僵尸却连动也不动，他收回铁链后抡起铜锤在空中连翻两个跟头后狠狠一下砸在僵尸的脑袋上。

    只听一阵金铁鸣响的声音，僵尸还是没有丝毫动静，然而就在壮汉准备继续攻击时，僵尸身影晃动，以人眼根本无法看清的速度移动到了壮汉面前。

    尤老道喊道：“阿布快跑。”

    壮汉似乎并不太相信他说的话，他不屑的看了僵尸一眼，一举锤头道：“今天非把你砸的稀烂。”

    话音未落僵尸张嘴对他喷出一股绿烟。

    绿烟金属喷在他的脸上，只见壮汉面色一变，随即满脸出现了黑色的斑块。他惨叫一声丢了铁锤满身乱抓道：“痒、痒死我了。”.

    尤老道则面色大变道：“不要乱动，你中了……”.

    话音未落僵尸左手一挥，只见五根指甲从他的脑袋伤划过，原本满身乱抓的壮汉身体顿时愣住了，随后就见他脑袋上出现了五道明显的血印，随后一颗脑袋分成五瓣跌落在地。

    尤老道狠声道：“孽畜，我要你性命。”然而不等他动手，僵尸居然嗖的一声飞了起来，笔直的升入天空随后便消失不见了.

    尤老道怒不可遏冲到我们面前道：“你们、你们居然敢编排我？”.

    宁陵生则不慌不忙的摘下防毒面具道：“前辈此言差矣，这将是可是你自己亲手放出来。”

    “你……”尤老道一句话被他堵在嗓子眼里说不出来了

    “前辈，我提醒你一句，这飞天僵尸出去以后的目标可是绿雀大酒店，一旦造成巨大的人员伤亡，你麻烦可就真是大了去了。”

    尤老道咬着后槽牙道：“你真以为我不敢杀了你们三个小兔崽子？”

    宁陵生道：“你当然敢，而且你也有这本领。不过如果真的把我们杀了，你放出僵尸的消息就会传遍整个临江，我既然敢找你，肯定不打无把握之仗了。”

    尤老道气的呼呼直喘粗气，却也不敢再和我们纠缠，转身下山而去。

    宁陵生满眼鄙夷的望着他背影，取出手机拨了一个号码道：“立刻疏散酒店人员。”

    “宁哥，来这儿时你的目的就很明确了？就是为了放出这只千年僵尸来的？”

    “准确的说是让尤道长放出这只千年僵尸。”宁陵生道。

    “可是他为什么会上这个当呢？”我不解的道。

    “道理很简单，我们在这片山上修鬼窑，相当于是对尤道长当面叫板，他自然不会同意的，而狐仙神像的五官是按照尤道长的母亲面相来的。他觉得受到侮辱，自然会大发雷霆，而他的修炼的是五行秘术中的土术，有开山裂碑，破石断山之能，当他运气摧毁石像时，埋在土里的瓦缸也会被他强大的劲气摧毁，藏匿于土层下的僵尸感受到了鲜血的气味，自然就苏醒了。”

    “有没有可能制不住它？”我不无担心的道。

    “不可能，不要小看观星六子的能量，这些人都是道门中真正的高手≥使千年僵尸能力强大，也不可能是他对手。”

    “可是它已经飞出去了，我们上哪去找它呢？”

    “这怪物一旦出现，肯定是按着死亡前残存的意识去做事，所以它肯定会去绿雀酒店。”

    “何以见得？”

    “因为她是被绿雀酒店的人给害死的，别再问了，到时候你会知道一切的。”

    我们到了山下，只见李山河已经整装待发。看来宁陵生和他也是早有协议，只是我不知道而已。

    上了一辆军用吉普车，只见六七辆军车和三辆轻型装甲朝市区市区，而一路之中已经戒严，车子畅通无阻的到了绿雀酒店。

    只见绿雀酒店四周早已有武警、特警、警察里外布了几圈警戒线，我甚至看到了重型装备，而酒店大堂和广场前空空荡荡，一个人影不见，大堂内的吊灯明明灭灭，电压似乎很不稳定。

    李山河从现场指挥处得知了实施状况后对我们道：“已经进去了，作战部队立刻进入，你们……”

    “我们也跟着一起去，关键时刻我们比作战部队可能更有效果。”宁陵生道。

    李山河对于宁陵生的话已经是言听计从了，听他这么说根本没有丝毫反驳，只是点点头道：“一定要跟紧我们，以防发生意外。”

    十四人的小分队分成两组，顺着两边楼梯往上而去。

    先到的是旋转餐厅，然后是豪华套房，偌大的走廊静悄悄的没半点声音，我摸进了其中一间，推开屋门只见窗帘遮蔽，房间里的光线很暗，但很整齐，没有异样，正在这时就听一阵轻微的唰唰声响。宏亚扑巴。

    我们立刻汀脚步，李山河连打手势，我们躲进了门后。

    唰唰声越来越近，似乎是脚步声，但与脚步声的节奏又略有不同，似乎有人拖着东西走路时发出的响动。

    估计是军人在埋设军用物品。

    很快声音移动到了我所在房间的门口，一阵咀嚼声传来，屋外的人似乎正在吞咽食物，而且听他发出嘚吧嘴的响动，似乎吃的非常投入。

    接着传来啪嗒一声，食物被丢弃后，这人继续向前走去。

    我从门缝微微探出头，借着窗外投入的光隐约看到一个背影转入楼梯出口。

    我开门真准备离开，一脚踏上了软绵绵的东西。

    这是他刚刚大快朵颐的食物，我隐约感到有些不对劲，用手一摸赫然摸到一个人手。

    操！我头皮瞬间抽紧，胳膊上的断口满是啃噬痕迹，骨头上也遍布牙印，而手腕上残存的布片来看，这应该是某位酒店里客人的残肢。

    酒店的玻璃窗子都从外面被封上了，所以内部的光线很暗，虽然目光不能及远，却能清楚看见走廊墙壁溅满的大股鲜血。

    果然出事了，以宁陵生的聪明才智他应知道放出僵尸会造成严重的伤亡，既然如此他为什么要把这只飞僵放出来呢？

    我们继续小心翼翼的超强走去，当走过一间屋子时，虚掩的屋门隐隐传来一阵“吭哧、吭哧”的声音，就像猪在吃食。

    轻轻推开房门。

    虽然我已有了心理准备，但还是被看到的这一幕彻底震惊。

    屋子中央的地板上堆着一对碎肉屑，一个肥硕异常的屁股高高翘起，爬在肉屑上张嘴乱啃，地板上满是鲜血。

    或许是嗅到了我们身上的气味，肥屁股忽然扭头望向门口。

    几道手电筒的光芒齐齐射在他的脸上。

    这人并不是飞天僵尸，而是一个人，一个女人，她肥胖的脸上虽然擦着厚厚的脂粉，但依然能清楚看到面色已变的近乎死灰，涂满口红的大嘴巴因为沾满了鲜血变的更加“鲜艳”，粗大的牙缝中塞满了血肉，一对眼睛瞳仁变成了暗褐色。

    胖女人见到我便起身跌跌撞撞朝我走来，嘴巴里的口水混合着血液大滴滴落在胸前。

    李山河手下一名队员伸手从腰间抽出一把帕兰砍刀，抬手砍过她的脖颈，满肥肉的大脑袋壳子咕噜噜滚落在地，噗通一声，无头尸倒地。