
    “龙队，从我们这行里说一夜之间杀死三百多号人的如果确实是鬼我未必能解决这个麻烦，我觉得您还是找茅山宗这类道门中人处理比较好，毕竟他们是真有神通的。”

    “警察找道士破案子，这话一旦传出去不明真相的人会戳着脊梁骨骂我们，而且这起案子的消息决不能透露出去。也不会再去找别人了，因为毕竟还没有确定真出了超自然事件，如果凶手是人，找道士进来智慧增加消息走漏的风险。”

    “这绝不可能是人干的。”

    “无论凶手是人是鬼，都不可能去找到道士。”说罢龙海点了支烟抽了一口后慢悠悠的道：“老赵，如果这案子你答应接手，杀死李煜的案子我提你摆平，否则你就等着打官司吧。”

    “龙队你不能威胁我。”

    “我没有威胁你，我是在和你谈条件，如果你答应帮我，那我就帮你。老赵，你这可是杀人案，李煜是个没有任何不良纪律的守法公民，就这么被你给刺死了，这件案子如果想要免于刑事起诉，你总得做点什么吧？”

    “这……我没杀人。”

    “你嘴说了算还是证据说了算？现在一切证据都证明你就是那个杀人犯，想要推责根本没有可能。”

    赵二十气的呼呼直喘粗气，瞪着一双通红的眼珠子，龙海起身道：“我给你时间考虑一下，你也可以和秦边商量一下。看究竟怎么办最合算。”

    “如果我就是不答应呢？”龙海出门前赵二十问道。

    “那恐怕只能对你就地抓捕了。”说罢龙海出了屋子。

    “这帮人真够卑鄙的。”龙海气的暴跳如雷。

    “别这么说，警察也不容易。”

    “可是他用这种手段就是赤裸裸的威胁我。”

    “你说的好像是没错，但别忘了这前提是你确实杀了人。”

    “我没杀人，李煜不是我杀的。”

    “问题是你说这话完全就是靠嘴，可他们是有确实证据的，你只能认栽。”宏贞冬号。

    “唉，我真是倒了血霉，怎么想起来接这单生意。”

    “也别光是抱怨了，想想对策吧，否则他们真会把你抓起来。”

    “还能有什么对策，无非答应他们呗。”

    “答应他也成啊，你有耳报神呢，问问情况。”

    “唉……”他长长的叹了口气才道：“你以为我我没问吗？就是问了所以我才知道这里的麻烦。”

    “你已经知道结果了？”我惊讶的道。

    “如果不知道我干嘛这么抵触，就是知道了我才明白这里面的可怕。这事儿决不能干，除非我疯了。”

    听他这么说反而引起了我的好奇心，于是我道：“那根手指的主人到底是怎样的身份，你说我听听。”

    “听这个有啥意思呢，除了受刺激没别的作用了。”

    “说出来大家商量一下应对方法，你怎么知道这事儿就无解呢？再说这事儿如果搞不定你真打算替为李煜抵罪赔命吗？”

    “这……”

    “我陪你的都不怕，你有什么好怕的？”

    “说的有道理，是我太矫情了。”说罢他找我要了支烟，点燃后吸了一口呛得连连咳嗽，但他并没有掐灭，而是继续抽了几口后才道：“据耳报神和我说的消息，这村子里发生的集体死亡事件和当地一处名为天神山地儿有关系。”

    “天神山？有什么说法？”

    “天神山是现在人的说法。过去这座山叫尸王山，它位于东流水滩的北面，只是一处独立的土山山头。

    土山约有十丈左右的高度，占地广阔，这座山上没有一块石头全是泥土，关于天神山的由来据说和永乐大帝有关，这位靠篡位得到帝位的明朝皇帝无意中发现一名太监将龙袍贴身比划。怀疑对方有谋逆之心，震怒之下将这名太监凌迟处死，并以万吨泥土将其尸骨镇压，而自此之后土山中便怪事频发，而且只要埋入死尸，无论男女必然尸变，所以又被称为尸王山。”

    “据说每年七月十五，只要是薄雾掩月，那名太监便会穿着龙袍出来“巡山”，当然这是传说，从来没人亲眼见过龙袍尸王，但是这个村子的人的人之所以会被屠戮殆尽确实是僵尸为祸，你知道僵尸吗？”

    “你当我傻啊，当然知道僵尸了不过说实话还真就从来没见过。”我道。

    “兄弟，不是我这人胆子小，一具能造成整个村庄人死亡的僵尸怎么说也算得上是飞天僵尸了，就算咱们深谙养鬼之术，但鬼和僵尸都是阴鬼之物，互相之间无法克制的，如果有咱们来做这件事，那就是死路一条，我为什么抵触，就是因为这个。”

    相同的话宁陵生也曾经说过，他说僵尸和鬼都是世上至阴之物，所以僵尸和鬼魂彼此间是无法感受到对方的。

    所以耳报神不可能可知尸王山的僵尸，上门阴也不可能。

    明白这点我也犯难了，这事儿确实不好办。

    见我不说话了，赵二十道：“想要灭了僵尸只能靠道士，我们这样的去就是送死而已，可问题是他们又不能让外人得到一点消息，其实要我说这些人纯粹就是想到太多了，一味的隐瞒真相不采取行动，肯定会造成更大的麻烦。”

    “说的是没错，可问题是龙海认为你能胜任，轻易也推脱不了。”

    “谁说不是呢，不过我宁可被枪毙也不愿意被僵尸咬死。”赵二十瞪着满是恐惧的双眼道。

    “唉，这事儿不好办。”拖到现在我只觉得一阵阵的尿意盎然，起身道：“我去放个水。”

    打开屋门门外站着的警察道：“您有什么事情吗？”

    “哦，我上个厕所成吗？”

    “我带您去吧。”

    穿过大厅时只见警察们都在忙碌着，有的在整理资料，有的在审问犯人，而我的目光很快就被几个小年轻给吸引了。

    这几人应该是某大学在读的大学生，几个人无不是面色苍白，瑟瑟发抖，几名学生中有一人坐在凳子上，湿的就像是个落汤鸡，裹着个毯子就属他抖得最厉害，而在这个人的身边站着一个皮肤“白皙”的姑娘。

    这女孩乍看之下似乎没什么异样，但仔细看就给人一种颇为怪异的感觉，因为周围的人似乎没人注意到她，这人就好像是空气一般。

    我暗中觉得奇怪，于是问警员道：“警官，那边一群学生共有多少人？”

    “你不会不识数吧？”他诧异的道。

    “不是，我受了伤之后总感觉脑子反应有点慢，数个数几遍都无法确定对与错，所以想确认一下。”

    “哦，我数数。”他用手指点了几下对我道：“一个五个人。”

    “明白了，那我数的没错。”我心里暗暗吃惊，因为算上那女孩一共有六人，除了我没人能看见她。

    这几个学生招惹鬼魂了。

    我假装好奇问道：“几个学生犯什么案子了，不会是打架斗殴吧。”

    “不是，这也是几个倒霉孩子，游泳的时候捡到了一个死人头颅，给吓的不成样子。”

    “据他们说这死人头颅还开口说了话。”龙海的声音在我身后响起。

    “秦总，刚刚总局的林队打了个电话给我询问你的情况，我才知道原来你也是高手。”

    “龙队抬举我了，高手谈不上，懂一点这方面的事情。”

    “咱们都不是外人，我也知道你和郑队的私交很好，这么大规模的死亡案件也不是某一个临江警察的能搞定摆平的，希望秦总能帮帮我们成吗？”