
    白毛尸怪靠近尤老道后举起大如饭钵的拳头，狠狠砸去，他力量虽大，但速度不占优势，尤老道侧身闪过，随后挺剑朝它面部刺去。

    尸怪身体过于庞大，根本来不及躲避，只见长剑刺入它的脸颊，尸怪却恍若不觉，又是一拳朝尤老道砸去。

    他想回皆保，却发现长剑以无法抽回，只能松手避开这一拳，随后伸指对准尸怪瞬间连戳四下，只听轰的一声，它胸膛的肥肉被战气震得四下乱串，就像跳起了甩奶舞。

    尤老道劲气之强震的尸怪浑身肥肉乱斗，上半身向后仰去。随后他袖子一抖攥着一把天蓬尺飞速朝肥尸冲去狠狠一尺敲打在尸怪肥胖的肚皮上。

    没有一丝声音，尸怪如气球一般的肚皮顿时缩入一截，但立刻就恢复原状。产生的反弹力作用在尤老道的身上，他顿时倒飞而出。

    虽然在空中他完全失去了方向，但尤老道并不慌张。他一个转身调整了姿势后用手中的天蓬尺戳在即将撞击的墙壁上，就听轰的一声砖屑纷飞，墙壁被强大的反弹力量撞出了一个大洞，落地之后尤老道的模样虽然颇为狼狈，但并没有受伤。

    尸怪无非就是皮糙肉厚，攻击人完全凭一股蛮力，而尤老道的攻击虽然每一次都奏效，但打在尸怪身体上总是不痛不痒，起不了致命一击的作用。

    只见尤老道抬手一招朝绿毛僵尸攻去，它反应极快，向前一跃便躲开了这次攻击，而墙顶楼板被震破一块，掉落下砸在尸怪肥胖的脑袋上，它浑然不觉。

    绿毛僵尸甩动两下指甲。啪啪作响，就像鞭子一般将指甲朝我甩来。

    就听一阵枪声响起只见李山河掏出手枪对准绿毛僵尸不停射击，他满脸愤怒表情，双眼通红，但枪法很准，每一颗子弹都精准射中绿毛僵尸。

    “别犯傻，这里没你的事。”尤老道道……

    手枪子弹对于绿毛僵尸不会造成伤害，但却转移了它的注意，对尤老道的攻击暂时停止。

    它调整身体方位，对准了李山河，指甲再度嗖呼而出。

    尤老道腾身而起，怒吼道：“你的对手是我。”接着一把抽出拂尘将长长指甲裹在拂尘中，向下用力一扯。

    只听啪嗒一声，指甲断裂，尤老道出手如风。一连串的攻击随即而至，白烟一般的劲气轰在绿毛僵尸脸上啪啪作响……

    僵尸发出凄厉的尖叫挥舞着如刀锋一般的指甲，企图攻击尤老道的面部，却被他几下击打在手腕，骨骼爆裂声传来，绿毛僵尸一对大手软绵绵挂在手臂无法动弹了。

    没等尤老道站稳，只见白毛尸怪挪动肥硕的身体朝他冲去，尤老道全神贯注都在绿毛僵尸的身上，躲闪不及被尸怪狠狠一肚皮撞上，尤老道反应简直堪比天人，腾空而起的一瞬间，他一把丢出拂尘，千丝万缕笼罩在尸怪脑袋上，只见尤老道身体瞬间绷直，但他紧紧攥住拂尘，所以人并没有被丢出去，随即站在地下。

    只见尸怪身形晃动，又要窜来，这次尤老道没有对它发招，而是对准天花板连连挥动手指。

    轰轰声响，天花板被震裂，墙皮水泥块纷纷落下，压在尸怪脑袋上。

    被几块沉重的预制板狠狠砸过后尸怪愤怒的张开大嘴发出巨大咆哮声，尤老道不等它闭嘴，腾空而起一拳挥出卷起强烈的拳风，呼啸而入尸怪半张不闭的嘴巴里。

    只见尸怪本意庞大的肚皮瞬间膨胀而起，我暗道不好。宁陵生则大声吼道：“卧倒。”我们所有人都趴伏在地只听轰的一声响，只见尸怪硕大的身躯尽数爆开，血肉漫天飞舞整个房间就像被人从空中洒了一大桶的红色染料。

    与此同时只见绿毛僵尸整个双脚离地漂浮在空中，一张脸瞬间布满了黑色经络，左手微曲成抓状，隐约形成一股黑色气体，随即发出一声怪吼声左手对尤老道猛一把推出。

    只见一股纯黑色的气体在它手掌心中形成，朝尤老道滚滚而去，只见尤老道并起左手两指对准扑面而来的黑烟刺去。

    嘭一声面前烟雾缭绕，圆柱形的黑烟顿时炸开四散消失于空气中。

    只见空中盘旋的蚊蝇蠓虫扑啦啦往下掉，效果最好的毒药也未必能到达如此效能。

    只见尤老道挥动手里的拂尘，嘭！拂尘居然幻化一张细如蚕丝，在阳光下闪着点点银光的网爆射而出，将绿毛僵尸尽数裹在其中。

    僵尸双手挡在身前，指甲暴涨瞬间在身前围城一圈类似保护壳的物体。

    尤老道反应极快，手往回一样，丝网骤然缩回拂尘木杆里。

    绿毛僵尸不停发出“桀桀”怪笑，又细又长的指甲不停上下晃动着，仿佛有生命一般。

    尤老道猛的大喝一声，双手立时蔓延出一层金黄色的气体，所有人只觉一阵雄浑温暖的真气扑面而过，道门正统的内力修为和阴鬼邪道所发出的能量确实有着天壤之别，就凭这一手功夫便能知道此人是道门正统。

    与此同时绿毛僵尸虽然不声不响，但身前立时飘动一层黑如浓墨的烟气，这就是阴鬼所特有的阴气。

    场内顿时寒气大盛，我在冷热两股波动元力的夹击下，难受的胸口阵阵发闷。

    就听尤老道爆喝一声：“让你知道我的莲花神掌。”双手运气，金色战气顿时上下流动，接着双掌缓缓平推，将要到身边时猛的推出。

    绿毛僵尸也是一掌推出，金、黑两股气体相交只听嘭的一声大响眨眼又朝相反的方向飘散。

    双掌相交处战气激增，但蓝色始终比金黄色要大上一圈，尤老道右掌眼见将要打在对方身体，却始终就差那么一点点无法推进。宏医来扛。

    他拼尽全力，却无法推进一寸。

    再看一人一尸的表情，僵尸动也不动，毫无神情可以判断，而尤老道表情凝重，额头已有汗珠渗出。

    蓦然间黑色气体暴增，绿毛僵尸抬手前推“嘣”！尤老道虽然身形不倒，双脚不动，但笔直往后滑去，发出一溜火花，十几米外的墙边滑退之势方才止住。

    绿毛僵尸这一下顿时让我们所有人头皮发麻，特战队员们又举起了手中的枪械。

    止住颓势尤老道手掌金色战气就像微风中的蜡烛，明明灭灭，散乱不堪，但随着深吸一口气，围拢于手掌的劲气重又凝结，甚至比刚才还要浓厚。

    只见尤老道大步走到绿毛僵尸面前站住道：“不愧是尸王。”随即双手一抬道：“莲花神掌。”二度出手。

    这次更是金光暴涨，劲气摧枯拉朽一般从双掌射出，劈面而去，而绿毛僵尸就像狂风中的石雕像，任你飞沙走石，我自屹立不动。

    而僵尸晃动着尖长的指甲对准尤老道猛的刺出，指尖冒出一股如墨般的黑气，嘭！强烈的劲气对撞发出的爆音，震的我耳朵嗡嗡响，在看身边那些人，有的根本无法支撑，居然晕厥倒地。

    而尤老道的金色劲气色彩愈发浓郁，双掌几乎可用“浓烟滚滚”来形容……

    一人一尸拼尽全力以自身修为全力相对，偌大的空间只有真气碰撞时发出的噼啪声响。

    只听尤老道咬牙怒吼：“起。”他双掌瞬间暴增，金色战气更是蒸腾翻滚，嘭！右掌终于抵在绿毛僵尸的胸口，只见千年僵尸脸上瞬间闪过一层蓝光，接着又是“嘭”的一声巨响，两股气流顿时消失无踪，一人一尸各退三步，步伐大小几乎相同。