
    马然杀妻案的来龙去脉似乎是弄清楚了，整个过程即便是想象力再丰富的人也不可能提前预判到。

    但我心里始终有个疑点，那就是王婷为什么会阴魂不散。

    世间闹鬼之事无论何种原因归根结底最重要的一个就是阴魂不散，如果散了也就不存在了。

    而之所以会不散就是因为死亡之后的阴魂带有强烈的怨念，他们不愿意离开，所以徘徊于世间。一旦被人感知就成了闹鬼事件。

    但并不是说别人杀死的鬼魂就一定会阴魂不散，否则这世界上到处都是鬼魂了。

    所谓“临死前的极强烈怨念”其实并不是一件容易做到的事情，人在受到伤害死亡前绝大多数人会有的是强烈的恐惧感，恐惧肯定不是怨念。

    如果说马然是在犯病时突然杀死了王婷，她没有积郁怨念的时间。

    既然如此她的阴魂为何不散？

    正当我苦思冥想这一问题时，就觉得有人拍我肩膀，回头望去只见龙海笑道：“兄弟，事实证明这案子和鬼神无关，确实是人为的凶杀案件，只不过凶手是个精神病人。”

    “是的，确实如此。”我只能这么说。因为一切证据指向的都是他所说的结果。

    仅凭一个我能见到的鬼魂说明不了任何问题。

    这案子似乎是结束了，那么接下来的就是重中之重，玉龙村集体被屠的案件。

    马然这案子从发生到破案也就用了两三天的时间，从开始以为无解的案子，到案子完全破解所用的时间可以称之为神速了，而在这两三天里赵二十也算是想明白了人死有“轻于鸿毛、重于泰山之别”，而他还是想要“重于泰山”，所以决定搏一把介入玉龙村的案子。

    听他这么说我道：“成，这事儿你决定了我也不含糊，咱两联手办。”

    “兄弟，真是谢谢你，我也不知道该说什么才好。”

    “就别和我客气了。咱不能眼睁睁看着出大事儿而不管，尽人事吧。”

    决定之后赵二十就将打算告诉了龙海，签署了保密协议之后他亲自开车送我们去了玉龙村。

    玉龙村的地理位置比较特殊，它位于新城旧城之间的区域，对于老城区的人而言这地儿太偏，没人会无缘无故从临江跑去玉龙，而村子周围基本都处在大兴土木的修建状态，所以村子里的人也都处在即将搬迁的状态。为了想多得点拆迁款，原本在临江市区打工的年轻人大多数回到了村子里，这也是一个小村子有那么多人的原因。

    而玉龙村三面被一座大型土山环绕，正面是国道，种植了一排茂密的防风林。实际上这片区域很像是在喧闹都市中隔离出来的一片世外桃源，这也是村子里的人被一夜屠戮殆尽，附近工地工人却毫不知情的原因。

    而这座大型土山就是天神山了。

    当我们到达现场，周围工地的施工人员已经撤离现场，整个玉龙村所在的区域被封锁，我甚至在入口处看到两辆防爆轻型装甲车。

    而指挥部就设在其中一辆装甲车中。

    以龙海的级别根本无法进入现场，到了封锁线前一名荷枪实弹的军人带我们去了装甲车中，接待我们的是一名军官。军衔是团长，名叫李山河。

    李山河是那种最典型的军人气质，虽然个子不高但腰杆挺得笔直，双手总是习惯的背在身后，双腿微微叉开似乎是很用力的站在地下。

    “两位来的时候应该是听说情况了？”他道。

    “是的，但龙队知道的消息应该不是很全面，目前我们只知道玉龙村全村村民一夜之间被屠戮殆尽，但具体原因我们所知有限。”

    “嗯，大致情况就是如此，因为事情闹的太大，所以出事后没多久此地就被军事封锁了，我是这次行动的指挥官，在这之前我曾经负责指挥过三起相类似的军事行动，而我的特别行动队就是专门针对相关类似事件而组建的一直特别行动队，在介入玉龙村事件后一次例行巡山行动中，二十名战士遭受突然袭击无一生还。”

    说罢他刚毅的脸上微微出现了一丝愤怒的神情，但一闪即逝继续道：“这二十名战士都是我手下训练有素的特种战士兵，他们接受过全天候的作战训练，而且多次执行跨境实战任务，是精兵中的精兵，我很难想象对方究竟是怎样一种人居然能在极端的时间内同时杀死二十名荷枪实弹的特种兵。”

    “有人开枪吗？”我问道。

    “有，就是顺着枪声找到他们的，二十名士兵至少打出了三百发子弹，我想就算是一个钢铁人在如此密集的攻击中也会被撕成碎片的，但现场除了我方战士的尸体，没发现任何第三方人员存在的痕迹，之后我调来了直升机在土山上盘旋了一圈也没有发现任何异常的生命。”

    来之前我就了解过天神山的景象，知道这座山上并没有植被存在，只是一座光秃秃的荒山，所以居高临下的看是很容易看清山内状况的，所以袭击士兵和村民的怪物应该躲藏于天王山的某一处山洞内。

    “这之后没再出现死亡事件了？”

    “没有了，我不会让自己的手下白白送死，既然这山里的东西二十名训练有素的士兵都无法歼灭，眼下我的战术就是封锁当地，如果他敢下山，我这里有重火力集中攻击，但这些重火力一时半会也无法运上土山。”

    “理解，无谓的牺牲确实没必要，您这么做是明智之举。”我道。

    “听龙队长介绍二位身附特殊能力，足可以对付土山里的东西？我想知道二位的特殊能力具体指的是什么？”

    “这是龙队给我两脸上贴金了，其实就是懂一些方法秘术，也算不得多了不起的本领，其实我建议最好还是能请有修为的道长来这儿，他们的本事或许能起到至关重要的作用。”宏布助号。

    “绝对不行，这件事上面特别叮嘱一定要严守秘密，所以这个地方绝不能有丝毫消息透露出去。”

    还真挺麻烦，否则至少我能找宁陵生商量一下对策，以他的才智和见识肯定能解决当地的难题，但轮到我和赵二十这样的人面前那就只能是尽全力硬拼了。

    “还没请教两位来这儿有什么好的对策没有？”

    “嗯……我们对这儿的情况还不是很熟悉，李团长，我想上山去看看，可以嘛？”

    “你……准备一个人进山？”

    赵二十已经是瑟瑟发抖，让他陪我进山几乎是没可能的，而且耳报神这种小鬼其最主要的功能就是实时情报，真要发生打斗了根本起不了作用。

    所以我很干脆的道：“就我一个人去，万一出事那也是我个人扛着，没必要在找人陪葬了。”

    “你……”李山河没想到我能说出如此“看开”的话语，愣了一会儿才道：“进山风险确实很大，你得想清楚。”

    “必须实地转一圈，否则还能怎么办？”我道。

    “这倒也是，你会使用武器吗？”

    “不需要，二十名荷枪实弹的战士都没将他击毙，我一个人就算抗门大炮上去又能如何？”

    李山河点点头道：“好的，那，我祝你好运。”

    于是我在士兵的掩护下到了山脚，上山之前赵二十道：“兄弟，我真不知道说什么才好。”

    “老哥，你也别客气了，咱两能遇到就是缘分，这时候如果我不拉你一把总不能眼睁睁的看着你被枪毙，等我好消息吧，咱们远没到放弃的时候。”