
    她说话的语气虽然听起来很正常，但当她的眼睛转向躺在病床上的中年人时那种难过、揪心、渴盼的眼神我感受的是清清楚楚。

    老人颤巍巍走到中年人躺着的病床前道：“你这个娃娃，从小妈就说让你听话、听话，但你就是不听，这下可好，你现在躺在医院里。妈这么大年纪没人管了。”

    她说话时的声音很低，只有我才能听清楚。

    护士也发现了我，走过来道：“您是……”

    “哦，我是中院的脑科医生，受张主任的邀请来这里交流医疗心得。”谎话是早就想好的，没有一点犹豫，张嘴就说。

    小护士不可能想到我来这儿是为了杀人的，想象力再丰富也想不到这点，还真以为我是医生，很客气的打了招呼就去忙自己的事情了，而我则站在中年人的床头。心里异常矛盾，不知道下一步究竟该怎么办。

    老太伸出干瘪的手，握住我的手腕道：“医生，求你救救我的孩子，我知道他不是好人，也干了很多坏事情，但这一切都是我教育的不好，责任在我。你把他救活，我给他抵命啊。”她强忍着不让自己哭出声，握住我手腕的手微微颤抖着，而我这只手里攥着一支抽满空气的注射器。

    “阿姨，你别多想，我们的责任是治病救人。如果他需要承担法律后果那也是治好伤后由公安机关处理发落，医者仁心，只要是病人我们都会尽全力的。”

    “谢谢医生、谢谢你，我就这么一个儿子。他要在家就在，他要不在这个家就没了。”她抹了一把眼泪有气无力的道。

    “您放心吧，我保证您儿子肯定会痊愈的，你的家不会散。”说罢我叹了口气，忽然觉得心头沉甸甸的。

    这话说完我就看到躺在床上的中年人左眼眼角流出一滴眼泪顺着太阳穴滴入床单。

    他的意识已经恢复了。

    那一秒钟我下意识的反应就是必须得杀他灭口。

    但随即我就感到左手不停被摇晃着，是那老太紧紧握着我的手，感谢我救他儿子所做的一切努力。

    真是令我哭笑不得，却也是根本无法下手了。

    随后我站在病床前，两手扶着床头凝立片刻后道：“老人家，您也是被这个儿子拖累惨了，如果他醒来治好伤后恐怕就直接送去监狱判刑服役了，你这个岁数我说句不吉利的话能等到他出来的那天吗？”

    “不管能不能等到，至少儿子还在。天下的人都能说他坏，嫌弃他，但我不能，谁让我是他的妈呢。”

    “虽然他不是一个好儿子，但您是一个好母亲，我祝福您的孩子能早日康复。”说罢我出了icu。

    面对这样一位老人，我如何忍心下手杀了她的孩子？

    之后我将注射器丢进了废纸篓，无奈的躲进厕所抽烟了。

    我知道自己的选择一定是疯了，没来由的装什么善良。

    但我就是下不了手，即便老人离开后我也下不了手。

    所以我知道用不了多长时间警方就将知道我干的这件事，与其让他们来抓我，不如我投案自首，至少在量刑上还能减轻点。

    想到这儿我真想抽自己大嘴巴，吃饱了撑的报警玩儿，完全可以全身而退的，结果惹了一身骚。

    这真是自作孽不可活。

    想到这儿我能做的也就是打电话通知王殿臣过来交代“后事”了。

    结果这小子又不知道再忙些什么，电话里告诉我至少要明天才能过来，于是我自首的日程也只能继续往后推一天了。

    就这么稀里糊涂的一直等到第二天下午王殿臣终于来了，我拉着他去阳台将打算的事情一五一十的告诉了他。

    “你是不是疯了？”听罢王殿臣表情夸张的问道。

    “我是疯了，否则也做不出来这么混蛋的事情，但既然做了就得承担后果，否则还能怎么办呢？”

    “你先别急着投降，这事儿我和大哥说一声，看他怎么说。”

    “宁哥知道了也只能是劝我自首这一条路。”

    “那不一定，大哥的脑子比咱两好个十倍总是有的吧？”

    “这我知道，可问题是这案子要么就自首要么就等警方来抓捕，没有第三条路可走了。”

    “我说你就别烦了，踏实点等我消息，我这就回去和大哥商量对策。”说罢王殿臣急急忙忙的走了。

    “看来你惹上麻烦事了？”张二十道。

    “唉，全怪我自己，没事儿找事儿，活该倒霉。”

    “也别埋怨了，我这人就是尽量不惹事，但真惹上事情了也不怕事，直接面对呗，这世上没有过不去的坎。”

    “你说的很对，我就准备直接面对了。”说罢我无奈的摇了摇头。

    一夜无语到了第二天中午那位刑警队长走进了病房道：“根据院方反馈的消息，你两的伤不妨碍出院了，准备一下和我去分局吧。”

    我这才发现自己的伤腿已经可以完全毫无妨碍的站在地面了。

    这两天心事实在太重了，以至于伤情有了恢复我自己居然都不知道。

    我估计那人应该是醒了，问他道：“队长，icu里那个被人割了喉的现在情况如何？”

    “昨天人已经醒了，应该是脱离危险了，恢复治疗一段时间就能出院了。”

    我紧张的一脑门子都是汗，昨天就醒了，宁陵生的主意现在还没送达，我该怎么办？

    “你两收拾一下吧，我这就带你们去办出院手续。”他并没有发现我异常的状态。宏尤坑技。

    但是看他的神情，我估计对方还没有把我供出来，否则他不可能对我这么客气。

    想到这儿我试探着问道：“队长，这人有没有交代他犯的案子？”

    “你挺关心这件案子的？”他对我表情难测的笑了笑道。

    我做贼心虚，一阵慌乱道：“那倒不是，不过既然参与了这起案子，总是想知道结果的。”

    “确实，人总是有好奇心的。”说罢他想了想道：“这人已经交代了所有情况。”我心里暗暗叫苦，这下完蛋了，连自首都来不及了。

    “和我的猜测差不多，一场毒品交易，结果变成了一场黑吃黑，该死的都死了，只有他命大活了下来。”

    听完他的叙述我彻底惊呆了，这人居然没有供出我来，这是怎么回事？

    “这就是报应，不等我们抓到，这些人起内讧自己坑了自己。”

    我心里满是狐疑，收拾了应用之物后跟着警方去办理出院手续，路过医院大厅时我道：“队长，我想去看看他行吗？”

    “去看他？为什么？”

    “我也不知道，就像看看他。”

    警察想了想道：“我让轮子陪你过去，别耽误太长时间聊几句得了。”

    “谢谢您了。”说罢一名警员带着我去了icu。

    重症监护室里有探视时间，还是警方做了协调我才得以进入，此时病房里只有病人十分安静。

    他虽然身上插满了各种导管，但人确实已经醒了，他瞪的大大的眼睛无神地望着天花板。

    看见我他表情出乎意料的平静，连手指头都没动一下。

    我坐在他病床前确定没有护士在便问道：“你知道是我对吗？”

    他无力的点点头。

    “既然知道你为什么不揭发我？”

    “揭发你？有什么意思呢？”

    “可是是我把你伤成这样？难道你不想报仇？”

    他深深吸了口气道：“那天你进来是为了杀我对吗？”

    “是的，我打算杀你灭口。”

    “可是你为什么没有杀我？”

    “因为你的母亲，我觉得她实在太可怜了不忍心在伤害她。”

    “连你都不忍心伤害她，如果我还是执迷不悟那真是连猪狗都不如了。”