
    “什么？您见过飞天僵尸？”我惊讶的道。

    “八岁那年我所在的村子突然闹了旱灾，连续两个月天不下雨，四周河水沟渠全部干涸，从外面接来的水浇在土层立刻就被蒸发一空，总之土层一滴水也留存不住，成片的庄稼干死。想进任何办法也解决不了问题。”

    “后来还是三清山的老道和村长说我们村子里闹了旱魃，想要解除旱情，就得先除了旱魃，你知道这旱魃是如何除去的？”

    “我上哪知道去？”

    “按村长当时的说法是村子里大家凑钱请三清山的老道来解决旱魃，但三清山里没有一个道士敢接这活儿，都说自己能力有限不敢造次，之后还是其中一个道士向我们推荐了武临山的金山道长，说他法力高强定能降住尸妖。”

    “金山道长是何门何派的高人？您还有印象吗？”我道。

    “当然有印象，我那时候还是小孩，见到会法术的道士一个劲的跟后面想要看热闹，所以对金山道长印象很深。”

    “他是真懂法术的道人还是滥竽充数的江湖骗子？”

    “真懂法术。金山道长是雷派弟子，五雷诀使得很好，我亲眼见过他招雷劈老鼠，跑的飞快的老鼠，叫雷一劈一个准，就是这样一个真有本事的老道，却对旱魃没有任何办法，施法那天，他催动五雷诀劈躲在土层下的旱魃。”

    “旱魃长什么样？”

    “旱魃长得很像猴子，但体型比猴子要大，浑身的黄毛没有尾巴，从土层里钻出来之后金山道长就引雷劈它，但霹雳砸在旱魃的身上根本一点作用都没有。”

    “这种时候你还能跟着去看热闹？”我惊讶的道。

    “我们距离很远。旱魃是在一片玉米地里。那玉米地很大，全是枯死的金黄色的玉米杆，远处看金灿灿的特别好看，旱魃就躲在玉米地里，我们小孩都趴在树上，隔着老远看金山道长在玉米地里和旱魃大战，刚开始打的还挺好看，金山道长用长剑引雷，大晴的天，空中一道闪电接着一道闪电，劈的旱魃火星直冒，但就是无法伤到他，结果旱魃居然腾空飞起，在空中飘来飘去。那时候我还小觉得好玩，后来才知道这是僵尸中最顶级的飞僵。”

    “那么后来金山道长是如何降服旱魃的？”

    “没有降服，金山道长被旱魃给撕成两片，就在所有村名和三清山道士的眼前。”

    “这么惨？”

    “有时候正不一定能胜邪的，这还得取决于双方的实力对比，所以对于飞僵的概念我从八岁起就有。”

    “既然您有这概念也就无需我再多说了。尸王山的任务我建议您找有道行的法师来解决，而不是凭我们这些人用枪械对付它。”

    “你当我不想躲避一次危险任务吗？但我是军人，军人的天职就是服从命令。”

    “我能理解，可是您也不能愚忠，明明知道这是送死的任务，却非要参与其中，这又是何苦呢？”

    “送死的任务？何以见得？”他反问道。

    “我刚才不说了吗？这是尸王山，土层下肯定有一只飞僵存在。”

    “可是在官方的称谓里这个地方叫天神山，你认为我的上级是以官方解释为由还是以你的解释为由？”

    “这……我当然可以理解，可这里存在一只飞僵也是真实的情况，何必让这些年轻人白白送死呢？”

    “你说的话有人能信吗？”

    “我就是试图谁服你相信我。”

    “不用试图，我已经相信你了，可问题是我的上级呢？他如果不愿意相信你，那又如何说服他？”

    这句话彻底问住了我，这事儿可不是我和李山河之间的事情，牵涉到方方面面的事情实在是太多了，想到这儿我无奈的叹了口气道：“这就是一次飞蛾扑火般的任务，何必非要去做呢？”

    “身不由己啊，活在这个世界上没有几个人是能完全把控自己命运的，比如我有些事情明知道不能去做，却又不能推脱，真觉得很无奈。”

    正在聊天就听外面传来一阵嘈杂的人声，似乎有人起了争执。

    走出帐篷我第一眼见到的就是宁陵生。

    顿时我惊呆了，杵在原地动弹不得。

    李山河可不认识他，皱眉道：“怎么回事？”

    “报告团长，来了一群修庙的匠人，说要在山顶修什么庙。”

    我顿时反应过来宁陵生这是“支援我来了”。

    想到这儿我一把按住李山河的肩膀道：“李团长，虽然你不是这案子的最高领导，却是现场指挥，这里发生的所有一切第一决策者都是你，修庙对我们没有任何妨碍，而且还能起到平衡当地风水的作用，应该让他们修庙。”

    “这个时候当然不能让他们进山，会出大事的。”

    “让他们去吧，既然敢挑这个时候他们肯定是有把握的。”

    李山河想了想道：“兄弟，难道……”

    不等他话说出口我用力在他肩膀上捏了一下道：“我真的什么都没说出去，只是给我大哥看了一眼照片，过来修庙是他自己的决定，与我没有任何关系。”

    “这个地方的危险他们了解吗？”

    “当然有了解，我大哥可不是来这送死的。”

    李山河皱着眉头想了很久叹了口气道：“好吧，不过同意之前我需要和你大哥聊聊，没问题吧？”

    “您放心，我这就把话带到。”说罢我去找宁陵生说了李山河的诉求，宁陵生点点头就和我来见他了。

    “您来这儿的情况我听秦边说了，感谢您的帮助，不过这片区域实在过于危险，我希望您还是不要以身犯险。”

    “我能理解您的担心，不过我没觉得危险，只要把握好这个度就成了。”

    “什么度？”

    宁陵生将那张照片放在他面前道：“根据我的理解，这座山中肯定有一处僵尸坟，而这座坟十有八九就在这株树的下面。”说罢他用手在罗汉果树上敲了敲，接着道：“我要做的事情很简单，就是在这棵树上建造一座狐仙庙。”

    “建一座狐仙庙？”李山河愕然了。

    “是的，就是一座狐仙庙。”宁陵生笑了。

    “狐仙庙能克制僵尸？真是头一次听说。”李山河惊讶的道。

    “那么现在你知道了？”宁陵生一本正经的道。

    说实话我也没想到狐仙庙除了能防小三，替女人求姻缘，居然还能有克制飞天僵尸的功效，这真是不可思议，虽然我内心比李山河还要吃惊，但并没有表达出来。

    “您应该知道我在这儿可不是开玩笑的。”李山河道。

    “我来这儿也不是为了和您开玩笑的，顺便说一句，如果能让我把这座庙修起来，杀害了你一名手下的凶手应该会露面了，虽然武器对飞天僵尸的作用可能不大，但对这个人肯定有效果，你就能为自己的兄弟报仇了。”

    我心念一动，看来宁陵生内心是早有打算，他是准备借别人的手除去那个使用铜锤的大汉了。

    只见宁陵生转而对我道：“秦边，修庙的活儿你可得顶上了。”

    “那肯定。”我知道宁陵生把我带过去肯定是有原因的。宏他休扛。

    “你真有把握让凶手露面？”李山河眯着眼睛道。

    “在您面前我乱说话也没什么好处对吗？”宁陵生笑道。

    “嗯，既然这样我同意你的要求。”

    “没问题，不过我有个小小的要求，就是千万不要安排士兵保护我们，一定不需要。”

    “你就这么有把握？”

    “如果没把握我就不来了。”宁陵生平静的举起茶杯喝了口水。