
    这句话又引得众人一阵惊叹声，我的脚步也不由自主的汀了。

    有人道：“这事儿真奇怪了，难道这次还真遇到女鬼了？那娘们我见过，看样子真不像是鬼魂。”这话引起了众多人的附和，看来这小小的饺子馆里不光是我，很多人都见到过那个妖艳的女模特。

    “这就是你们不懂了。我曾经听一个有道行的老和尚说过，他说这世上很多鬼其实人的眼睛是能看见的，甚至这些鬼不知道自己已经死亡，他还以为自己是人，那个女人如果真是出来害人的女鬼，我一点都不怀疑。”矮胖子呵呵笑了一声。

    “越说越扯了，这叫花子肯定是被人杀死的，毫无疑问。”一个人肯定的道。

    这些人正聊着天，忽然门口人影晃动，我下意识的看了过去只见饺子馆外站着一个人。

    只见这人相貌极其丑陋，浓眉小眼，嘴巴大的简直能塞进一个鸵鸟蛋，嘴唇又圆又厚，乍一看简直就像挂着两根火腿肠。长着一头稻草般的枯黄的头发，就像是烫了一个爆炸头，大饼脸上满脸的折子，加之笑的一脸傻样，我从来没见过这么丑的男人。

    尤其是他的一对小眼睛此刻直勾勾的透着饺子馆被雾气布满的玻璃窗，眼神中投射出的全是恶毒、愤怒的眼神，就像这饺子馆里坐着他的仇人一般。

    我正奇怪这人的眼神为什么会如此愤怒，就听屋子里不知道是谁咳嗽了一声道：“你们就光看过这娘们在圆床上干的勾当，我却看过她在别地儿干的事情。”

    “她还做过什么？”有人问道。

    “我是在老刘快餐店里见到她的，当时这娘们搂着一个丑到极点的男人笑的十分放浪，而那男的光天化日之下就对她动手动脚，我都给看傻了。”

    “刘老三，你是想上去摸一把想傻了吧？”屋子里轰然笑成一团。

    “放你妹的够臭屁。”刘老三也忍不住笑了。

    “这两人是闹哪样呢？光天化日下来这个？”

    “寻找刺激呗，还能因为什么？”刘老三道。

    “不要脸。”饺子馆老板娘板着脸道。

    “这年头有实惠就成，要脸没用。”刘老三道。

    忽然我我心念一动，刘老三说的那个“丑到极点的男人”难道就是屋外这人？

    想到这儿我再度朝屋子外面的男人望去。只见此时的他整个人显得更加愤怒，呼呼喘着粗气，似乎恨不能立刻就杀进饺子馆。

    看这个人的模样，我估计往好了说就是个神经病，说他是把人吃的干干净净的疯子也不是没可能。

    想到这儿我也不敢在继续逗留了，出了饺子馆往回走去。

    小县城的市政设施是极其不完整的，亮着的路灯没有几盏，整个县城光线只够勉强看到大的物体，到了晚上原本喧闹的街道忽然就没了响动，死一般的寂静，让我感觉到非常不适应。

    接着昏暗的灯光我能看到自己鼻孔喷出的两道浓浓寒气，这天和临江比是真的很冷。

    走着走着，我忽然听到身后传来一阵细微的脚步声，从脚步声判断身后这人和我始终保持一定的距离。既不离远也不走进，这很明显是跟着我呢。

    难道是某个不开眼的抢劫犯？

    想到这儿我扭头朝身后望去，只见黑暗的天幕中隐隐生起了一股寒气。在灯光的照射下空旷的区域透出一种古怪的幽蓝色，我仿佛置身于海底。

    在这种状况下即便是千里眼也看不清楚东西，我能隐约见到深蓝色的夜幕中有一团黑乎乎的人影，见我站住，这团黑影也站住了。

    我在心里冷笑了一声道：“哥们，是缺钱吗？如果是的话就说一声，都是社会上飘的人真有难处我也能帮一把。”

    这人并没有说什么，只是静静的站在原地一动不动。

    “没什么不好意思的。五百块够吗？我身上只有这些。”说着我从口袋里摸出五张百元大钞。

    可这人还是没有任何反应。

    又等了一会儿我道：“如果不要我可就走了。”说罢我转身就走。

    当我移动脚步后他也立马跟了上来了，就这样走了十来米，我心里着实恼火，停下脚步转身对他道：“别他妈跟着我了成吗？”

    “我这个人前半辈子活的不算很坏，只因为嫖娼被当地公安系统处理过一次，我家世不错，名下有多套房产出租，这些产业一月能给我带来的收益在五万元左右，所以属于衣食无忧，家里有老婆孩子，父母死于一年前，是被人谋杀的，那些房产都是父母的遗产。”黑暗中的人影突然对我说了这么一番莫名其妙的话。

    他的嗓音很是嘶哑，说起来撕拉撕拉的就像是漏气的破风箱。

    “有钱人一般都好色，，我觉得你这种嫖娼属于可以原谅的范畴。”我毫不客气，语带讥讽的道。

    "前两天我又犯了一点消失，将房东打了一顿，这个秃头老男人挨打的原因偷窥我和畅畅办事儿，这个房东有偷窥的怪癖，只要是年轻女性租住他的房子几乎都被此人偷窥过，所以他被打大家都觉得“是好事”，而畅畅已经跑的无影无踪了。”

    说这番话时这人的音调里透出无尽的落寞与忧伤，很有一种曾经沧海难为水的感觉。

    我听到“畅畅”两个字心里微微一动道：“你到底是什么人？”

    “我就是我。”说罢这个黑影一直走到我面前，果不其然是那个奇丑无比的男人。

    “你跟着我干嘛？”说实话我心里有些发毛，想到这人贴着尸骨一下下舔舐骨头上鲜血的场景我就觉得自己浑身的骨头都发紧。

    丑男盯着我看了一会儿，忽然微微叹了口气道：“我知道你为什么担心，其实我不是那个猎人，我也只是个猎物而已。”

    猎物当然也是一起死亡事件的构成者。亚他每才。

    “你也是猎物，听说你和那个叫畅畅的女人相处挺好的。”看他现在的表情我就明白这人绝不可能是吃人的魔鬼，因为他百分百是爱上了那个刘畅畅的女人，恶魔是没有感情可言的。

    “我是真的不懂畅畅，但我也是真的爱她。”这人无奈的叹了口气道。

    “既然不懂又何来爱呢？”我反问道。

    “就是因为不懂所以才有爱，当你对一个女人极其了解时你会爱上她吗？”

    “当然会，我对我的女友就是很了解的，我知道她的一切小习惯，我知道她喜欢什么、讨厌什么，只有这样我才能更好的呵护她不是吗？”

    丑男就像是看着外星人一般望着我足足过了很长时间才道：“好吧，每个人喜欢女人的侧重点不一样，我就喜欢神秘的女人。”

    “你不是喜欢女人的神秘，而是因为你觉得现有的生活太平淡，你想过更加刺激的生活，你有稳定的家庭，有稳定的收入，有稳定的感情，但你却甘愿抛弃这一切，跟一个你丝毫不了解的女人远走高飞，请问你真的懂爱吗？”

    他被我问的愣住了，过了好一会儿才道：“你知道我听见饺子馆里的那些臭男人把畅畅当成茶余饭后的谈资说她时我的内心有多么的愤怒？”

    “我当然知道，如果别人说我心爱的女人我也会非常愤怒的。”

    “是啊，这些人里只有你从头到尾没有说过畅畅一句坏话，只有你才是好人。”

    没想到他评断好人的标准就是说或不说他心爱女人的坏话，真是令我哭笑不得。