
    吴长秀若有所思的点点头道：“没错，我确实无法脱身其外，不过虽然我无法证明自己不是凶手，但是我可以像你们提供一条线索：这款游戏开发出来后我一共卖给了五个人，按理说客户端应该有五个人存在，但是后来我却发现其实还有第六个人。只是第六个人从来不参于到游戏当中去，他只是一个具有OB功能的客户端，也就是虽然无法操作游戏，但却可以看到游戏里其余五人的一举一动。”

    “其实从发现这个客户端的第一天起我就知道这个人不可能是外人，只会是开发这款游戏的程序员给自己预留的一个监控通道，但我却无法查出这个人究竟是谁，我也跟踪过IP地址，发现是位于我资产下的一栋商铺，也就是那间宠物医院，为此我专门调查过陈立坤的个人信息，没有丝毫收获，但毫无疑问这第六个人只会是开发游戏的程序员，不过当时我也没有预料到后来他居然会因为这款游戏去杀人。我这才后悔可已经迟了，我不可能再往回走。”

    “当然你们不用怀疑我撇清自己，我只是向你们提供一条线索，你们可以采纳也可以不采纳。”吴长秀态度倒是比较诚恳。

    郑春雷此时心里忽然闪过一个念头，他顿时觉得有些激动，问道：“吴总你觉得人体血液是什么颜色呢？”

    “什么？血液肯定是红颜色了，这种常识性问题有必要问吗？”吴长秀莫名其妙的道，显然他并不明白郑春雷问这句话的意思。

    不过郑春雷没有朝他解释的意思，继续问道：“我注意到你并没有配备驾驶员，都是自己驾驶车辆，这也证明你肯定不是色盲对吗？”

    “对啊，我要是色盲怎么能拿到驾驶证呢？怎么去过驾驶员体检这道关呢？”吴长秀越来越不理解郑春雷的问话，他甚至觉得这是在那他穷开心。所以吴长秀有些愤怒。

    但是接下来郑春雷的一句话却更加让他云里雾里，道：“吴总，恭喜你成功洗脱了犯罪嫌疑人身份。”

    “是吗？你凭什么呢？”吴长秀一脸茫然。

    “就凭你不是色盲，这个凶手是个色盲，你刚才说了开发这款游戏的技术人员都还在你的公司里任职吗？”

    “都在。我给他们开了很高的条件，毕竟是一起打天下的老人，而且曾经这件事我也不希望他们传出去，所以就拿钱养着他们。”

    “有没有个头不高，平日里喜欢穿黑色衣服的人？”

    “那几位工程师基本上个子都不高，至于说衣服我基本上不太注意男人的穿着，或许他们都穿过黑色的衣服吧，但一天到晚穿黑衣服的人我印象中还真没有。”

    “他们当中有没有色盲？”

    吴长秀仔细想了很久才道：“你说的色盲还真让我想起一个人来，他叫宋波，是这款游戏的高级工程师之一，主要负责游戏3D引擎这块，因为这是一款真人游戏，所以对画面的要求特别高。我虽然没有直接听他说过自己是色盲。但宋波和做图像的赵天天关系特别不融洽，因为他不能接受赵天天对于颜色的使用。”

    “这两个部门是需要配合的，但他们两长长出岔子，为此还耽误软件开发的时间，我曾经听赵天天抱怨过宋波肯定是个色盲，他无法分辨红色，当时我本着和谐促进生产力发展的思想，尽量调和二人之间的矛盾，后来这事儿也就忘记了，但你今天这么一说宋波好像真是个色盲，而且他个子也不高，并且根据这些年的收入，他起码是个百万富翁，和他一起的那几位游戏开发人员都买了车，只有他没买。”亚阵团弟。

    郑春雷没有丝毫犹豫打电话给侯队长道：“你立刻安排警力带吴总去抓捕一个叫宋波的人，务必要将此人缉拿归案，他有重大作案嫌疑。”

    行动开始后所有人都坐在局长办公室里，对于他们而言此刻的心里既有一点点的放松，也有一点点的紧张，无疑这是一场艰苦的战斗，从案件发生之时起两人都觉得破案难度不小，甚至可能无法破案，而马局长一度已经做好辞职的打算，不过在经过曲折的探案过程后整个案件渐渐清晰，凶手也基本可以确定。

    “是不是虞城传了你他的成名绝技？”林怀民笑道。

    “在这小子的眼里咱们都是笨蛋，他肯下功夫在我身上吗？虞城推断凶手可能是个色盲，而且他很早就推断凶手从事的是脑力工作，宋波两方面因素都具备，我只是根据他的推断把范围缩小确定到一个人身上，不过幸运的是吴长秀没有参与犯罪，否则我们还会遭遇很多阻碍。”

    马局长想了想颇有感触的道：“这个案子多亏了虞城。”

    “可惜他是个被开除的警员。”

    气氛似乎又多了几分压抑感，“这么优秀的警察不该莫名其妙的离开警局，这次无论如何我要把他招进来，本来关于他的罪名就有问题，时间过去那么久了，也该结束了。”

    “老马，我不是不讲义气，只是批捕老王的人是什么样的人你我心里都清楚，和他们对着干对于虞城不但没有丝毫益处，反而可能把你搭进去。”郑春雷道。

    “顾不了那么多了，如果我们维持现状，虞城猴年马月才能恢复身份，他是一名天生的警察，就这么在监狱里虚度光阴对于社会是个损失。”

    “你不会真以为他还能回到单位上班吧？”

    “凭虞城的家事，他不在乎公安局这点收入，就算不能名正言顺的来上班做个顾问对他而言，对我们而言都是好的。”

    “唉，做兄弟这么多年你的心事我当然明白，我和你共同进退，如果在这件事上你被牵连，我绝不干看着。”

    “你别犯傻，做这件事吉凶难料，咱们不能都搭进去，万一我出了事你还能在暗中支持我们，都折进去可就没意思了。”

    两个男人对无法预测的前途做好了种种猜测，但他们的目的是一样的，就是无论如何要还老王以公道。

    这可能是中国一个非常特殊的公安局，所有的高层都是同一所警校毕业的，不是同班同学就是同校同学，几十年彼此协助，相互依赖击败了许多“对手”，几十年的相处大家亲如兄弟，这种凝聚力是任何将公安局当做官场角力平台的人所无法理解的，所以正是由这样一群人，他们保持着中国地市级公安系统最高的破案率。

    而虞城曾经是这群人里的定海神针，虽然他早已离开了警局，但是他知道自己所遭受的不公平绝不是放任罪犯不理的借口，而他的“兄弟们”也不顾抓捕虞城身后那股势力所带来的巨大压力，一直谋求着能让他最终获得公平的对待。

    很快抓捕小组传来了好消息，宋波在自己的豪宅中被抓个现行，对于现场的搜索，查到了带血的作案工具和刻满了“虐杀游戏”内容的光盘，抓捕小组特意留心观察了他的房间，发现没有丝毫和红颜色沾边的色彩，而比对医院捐“非红色血液”的人群中也发现了宋波的身影，当天他穿着一身黑衣服。

    马局长亲自审讯宋波，但是出乎他意料的是这位穷凶极恶的杀人凶手胆子似乎非常小，只见他低着头蜷缩在椅子上双腿抖动的很厉害，“你叫宋波？”

    “嗯。”