
    “我有一个主意，当然可能得冒一定的风险。”技术员想了会儿道。

    “赶紧说，只要能破案什么风险我都能承担。”马局长皱着眉头道。

    “是这样，虽然破解整个程序很难，但是破解登录密码却绝对不是一件难事，我有把握两个小时后就破获其中一人的登录密码。如果您能安排人在对方离开公司后用他的电脑上网登录是绝对可以运行这段程序的。”

    “你的点子很不错，其实开别人的门绝不是小偷的专利，我们要做起这件事绝对比小偷更专业。”

    马局长说这番话时表情有些滑稽。

    很快确定了“这方面”的人员，都是刑警队侯队长的得力手下，一名“自学成才”的业余开锁高手，一名专业的高空通道搭建人员，最后就是那位出主意的技术人员。

    经过了解，他们所要去的那栋写字楼监控设备基本形同虚设，有监控却并没有专人操控，到了晚上下班后写字楼中只有一楼大厅有两位保安值班，不过为了保险起见三人在下午时去了它旁边的一栋写字楼，三人冒充水电工上到了楼顶的空中花园，在一排风机后面藏身。直到大厦里所有单位下班，夜幕降临他们才开始行动。

    首先他们换上夜行衣，虽然每一栋高楼的外廓灯在夜晚都会打开，但普通人很难发现夜晚高空通过的黑衣人，于是首先由高空通道专业人员通过气压枪将一支设有铁箭头的软绳射在目标写字楼的塔顶上，接着他装上轮滑，给每个人身上固定好保险绳，并且在的胸口安装了摄像头，这样我们就能第一时间看到传输回来的画面。

    随后第一人通过“绳桥”滑过两栋楼之间的距离，站在了对面那栋楼体之中。

    这项行动对于专业的刑警基本没有丝毫问题，但是对于技术人员是相当恐怖的一件事，所以他被安排在第二位通过，当站在楼体围墙之上。他看见下面星星点点的车辆行人犹如蚂蚁一般，两条腿不由自主的抖动起来，长时间的不敢迈出那一步，后面那位同志急了，一把将他推在了半空中。他吓的紧紧抱住绳索，就这么悬着哇哇大叫，好在以他此时所处的高度，就是用扩音器也不会有人注意到他。

    那两人又好气又好笑，却也没有办法只能为他“鼓劲加油”，好在最后他还是顺利的通过了“绳桥”，当脚站立在对面楼体上，他一屁股软倒在地下，最后是靠另两人将他架着来了目的地。

    通过传输回来的画面我们能清晰的看到夜晚的写字楼关闭了绝大部分的灯光系统，但每层楼都会留那么一两盏灯，这让每一层楼道内都显得诡秘而阴森。亚阵团才。

    或许这就是为什么许多港产鬼片都喜欢把写字楼做为一个“闹鬼重灾区”的重要原因吧，他们所在的楼层是21楼，所以保安巡夜至此的可能性不大。就算来肯定也是通过电梯。所以一人监视电梯动向。

    负责开锁的人很快就使用工具将目标办公室的大门打开，三人如鬼魅一般悄悄进入后拉起窗帘接着弄亮一根荧光棒，这玩意区域照明效果其实要好于手电，而且光源不易被外界所发现，此刻这间屋子上班时所使用的冷气还没完全散去，三人感觉到丝丝凉意。

    这家企业是做生物化工的，写字楼是他们销售部和市场部所在，基本上汇集了企业所有的中高层管理人员，他们要去的就是“董事长办公室”，很快三人在屋内一隅找到了他们需要进入的办公室，进去后同样拉上窗帘打开电脑，这下终于轮到信息员大展身手，他很快就用软件破解了密码，接着运行程序并进入其中，开门的刑警从包内拿出一部高清摄录机，他要做的就是把电脑里发生的一切都摄录下来，紧接着他们看到了平生所无法想象的一幕。

    所以说“平生无法想象”是因为三人最终发现自己运行的其实是一段游戏软件，但却是真人游戏软件，也就是说游戏的场景和主角都是有真人构建而成，初始阶段只见一个身材姣好的女性身着职业连体裙、黑丝袜、黑色高跟鞋走在一段背景奇特的商业街上，接着一双手从她身后出现，那是一双皮肤粗糙，骨节宽大的大手，这时画面忽然静止，弹出了一个对话框，只见写“你需要A：袭胸、B、强行撕扯她的衣物，C、迷晕带走”，三名警察面面相觑，最后还是开锁的道：“选B试试。”

    信息员选了“B”，只见那双打手上前就将女人的衣服一扯而下，白皙的背部身体部位看的是一清二楚，而美女也立刻回头表情惊恐的惨叫一声，接着画外音响起，那是一个音调淫荡的男人大笑声，接着游戏画面出现一行字“你还不够邪恶，游戏到此结束。”接着又退回了开始界面。

    一帮人又重新登陆游戏，接着选择了“C”，这回那双大手从身后用一块白布将女子闷晕，接着抱在手上，这是画面切换入现场模式，只见沿街的十几处门面房大门纷纷打开，接着又弹出一个对话框，血淋淋的字迹让这些见惯了犯罪现场的刑警心里都觉得有些压抑，写的是：“你准备在哪间房里处置美女？”

    接着出现了每间门面房的编号，而门面房的门头也都是根据现实中每间门面房的经营设定的，因为开锁的那位刑警参与过步行街门面房的统计行动，所以他指着那间宠物医院道：“就是那间，你选8号试试看。”

    当信息员选了八号，场景又换了，那是一间黑黝黝的屋子，墙角有一头做工精细的动画白狼，趴在那里一动不动，墙上拉着一条长绳上面挂满了各种锈迹斑斑的解剖工具，屋子另一边则摆放着铁质的解剖台，上面洒满了斑斑血迹，场面异常逼真让人看了就心生寒意。

    为了测试游戏内容，几人经过几番尝试发现此时鼠标可以控制双手的动向，便先将女人横放在铁板上，看此人模样正是凶手嚷嚷着要解剖却已死亡的王逸衫，接着信息员选了一把类似于匕首的尖刀，却见屏幕“提示：关节未打开，软组织切割无法进行。”

    于是信息员又换了一把锤子，这次没在提醒，他将锤子对准女人的小腿一点鼠标左键，只听噗的一声闷响，那只手举起锤子狠狠砸在女人小腿上，顿时间鲜血四溅，而女人忽然睁开眼睛发出一声凄厉的惨叫，三人并没有关闭音响，声音吓的三位警察各自出了一身冷汗。

    这居然是一款真人扮演的变态杀戮游戏，在游戏里你可以选择各种“分解工具”对女子实施迫害，其真实程度和电视相差无几，而之后在游戏中的“保存”里找到的视频可以发现这些人在游戏中将自己兽性的一面显露无疑，他们有的人用开水一遍遍浇女性下体，有用针将七窍全部缝合的，甚至有用小刀一块块割肉的，逼真的画面简直让侦查员一时分不清这是真的还是假的。

    “接着怎么办？”包括我们亲眼看到这一幕的所有人都被眼前这残酷的游戏所震慑，心情十分郁闷都不知道该怎么办才好，犹豫了几分钟，还是退出了游戏界面，可是在登陆界面却有人发来一条信息道：“你怎么还在？我不是让你们停了吗？”

    三人顿时面面相觑，信息员道：“怎么办？这是个联网游戏。”