
    “可水生的父亲确实是被吓死在屋子里的，这是我亲眼所见的。”慧慧道。

    “我没说你看错，双眼看到的自然假不了。”宁陵生微微笑道。

    “那么接下来你就会大展神威，驱鬼灭神了对吗？”慧慧扑闪着大眼睛好奇的问道。

    宁陵生这么严肃的人都被她逗笑了道：“驱鬼我勉强还懂点方式方法，灭神可不能乱说的，除了身入魔障的大魔头。谁也不敢说灭神二字。”

    “这世上有大魔头对吗？”慧慧继续着她好奇的提问。

    “应该是有吧，但肯定不是我了。”宁陵生道。

    “你本领这么大，如果想要当魔头肯定不会差的。”慧慧天真的性格由此可见。

    宁陵生笑着微微摇头道：“感谢郑小姐青眼，将来如有机会当魔头，我一定不辱使命。”

    说笑归说笑，当慧慧和小雪在村子里闲逛看风景时，宁陵生道：“这间屋子我可以肯定没问题，不应该闹鬼。”

    “可水生的父亲确实是被吓死了。”

    宁陵生想了想对我道：“你把水生叫来，我和他聊聊。”

    于是我进屋子里把正在和胡正聊天的水生叫了出来。

    “当时你父亲出事的状态是你亲眼所见的？”宁陵生道。

    “是的，我说的就是他出事时的状态。”水生毫不犹豫的道。

    “那么后来呢，你父亲的遗体如何处理的？”

    “唉！辟邪师被鬼吓死这事儿说起来……”说到这儿他实在不愿意说下去了。

    宁陵生点头道：“我能理解，实在抱歉。这个问题是我必须要问清楚的。”

    “您能来帮忙收拾这个烂摊子我已经非常感激了，不需要道歉。”他擦了把眼睛道。

    “水生，你能听我的建议吗？”

    “当然会听的，您说吧。”

    “从现在起，这件事交给我办了，如果你相信我就在家等结果。这件事解决了之后我会第一时间通知你的。”

    “真是太麻烦您了。我、我也不知道该说什么才好了。”

    “你别客气，能遇到就是缘分，我一定尽力而为。”宁陵生道

    水生走了之后我道：“宁哥，这事儿应该不是闹鬼那么简单吧？”

    宁陵生道：“我还没想明白，但可以肯定的是这里绝对不会闹鬼，否则……”说到这儿他顿了顿道：“胡正也不是傻瓜，怎么可能待在闹鬼的凶宅里？”

    “那接下来咱们应该怎么办？”

    “得找人问问情况，这种事情光靠脑子想是想不出答案的。”宁陵生道。

    “需要我去问吗？”

    宁陵生笑了道：“别急，我都没想好找谁问呢。”

    于是我们收拾了一下，和胡正打了招呼就离开了。因为没有满足慧慧的好奇心，所以她念叨了一路，宁陵生只是微笑不语。

    回去后我去酒吧“视察了”一番，到了晚上十来点钟，我正要离开，只见林怀民带着一个又黑又胖的男人进了酒吧。

    “林队是稀客啊，请坐。”我找了一处卡座请两人坐下。

    “我介绍一下，这位是酒吧的老板秦边秦老板，这位是我的小舅头，马连成。”

    我和马连成打了招呼道：“估计是马大哥找我有事吧？”

    “秦老板好眼力。就是我有点事想要麻烦您。”

    “我和秦老板有过多次合作，私交也非常好，你别看他年轻，是有大本领的人，这事儿你找他准没错。”林怀民道。

    我和市局这两位刑警队长的关系确实非常好，不光是因为我们之间的几次合作，还有他们其实都知道我“灭了”几个狼心狗肺之徒，却睁一只眼闭一只眼没有深究，真要细论我也算是“连环杀手”了。

    人不能不识好歹，别人给我方便，我也要给人方便，所以他们有事也不会和我客气，我也觉不会推辞。

    “那我就先谢谢秦老板了。”

    “您别客气，叫我秦边就成，有事直接说，我和林队可是老搭档了。”

    林怀民呵呵笑道：“没错，所以你也爽快点。”

    马连成擦了一把脑袋上渗出来的汗水道：“我是公交公司大修厂的副厂长，这事情发生在上个月头，当时我们接到一份报告，说37线路有一部自编号是3937的车子耗油严重，六个月平均每个月超油都在200升以上，我们公司的规定就是连续六个月超油的车子给予油料减免，同时这个超油车必须送到厂里维修，谁知检修之下却没有一点毛病。”

    “而且在厂里调试车辆时我们抛却堵车、车容量大的因素外发现这辆车根本不超油，所以我们怀疑是否有人从这部车里偷油，于是公司晚上就派人暗中检查，结果发觉每到夜里三点钟左右这辆车就会自己发动起来……”

    我道：“进修理厂之前，这车子自己发动的事儿就没人发现过？”

    马连成道：“奇怪就在这里，公交公司的车辆光靠现有场地根本无法停放所有车辆，所以很多台车下班后都停放在外郊，那里虽然也有专人值班，但是四环碰巧在修路，晚上各种大型车辆在那里来回运送渣土，本身噪音就很大，有谁会去在意没人的公交车呢，这事就一直没被发现。”

    “后来我们把车子开回厂里再作检修，油电路没有任何问题，而车子也没有启动过，于是我们就让驾驶员将车子开走，可是只要停到外郊，到了半夜它任就莫名启动，就是人为上去熄火都熄不了，我们当时也有报警，可是各方面的技术人员来了也解决不了任何问题，后来我把这事儿当怪事说给姐夫听，他当时就说秦老板肯定有办法解决这个事情……”说道这里他略微顿了顿。

    林怀民道：“其实我早就想来找你，但他有顾虑。”

    “我能理解。”我道。

    马连成立刻道：“嗨，也是我见识浅，虽然神佛天天拜，但一说真有还是不免怀疑，现在才算是明白这世上还真是什么都有。”说到这苦笑一声。

    林怀民道：“这下你不用头疼了，只要秦总一出马，管保什么事情都没有了。”

    马连成一听这话顿时两眼放光的望向我，满脸回光返照的风采，看的出这些日子他的压力一定很大，他一把握住我的手无比诚恳的道：“秦总，这次就拜托你了，我们公交公司车子在路上跑的单位本来就忌讳这些不干不净的东西，这事亏得司机们都还不知道，否则他们谁还敢开车，一旦出现这种结果那后果就很严重了。”

    我点点头道：“你放心，今晚我们就去。”说罢，我和王大海打了招呼，出了酒吧一条街上了停在路口的一辆别克商务车中，一路疾驶向郊外而去，此时车外万籁俱寂，甚至连路灯发出的滋滋电流声我坐在车内都能听得清楚。上圣丰亡。

    没过多久车子便到了目的地，只见二环的马路两边停满了公交车，从头望不着尾，中间的马路上来回不停的穿梭着各种型号的工程车，噪音巨大，尘嚣如雾。

    只见一行六人向我们走来，马连成小声道：“这是咱们临江市的二号人物。”

    这事儿真不小，连这位大人物都惊动了，见面之后马连成作了介绍，这人是姓刘，暂且称他为“刘总”吧，这人口才极好，套话张口就来首先检讨他工作失误，并对我寄予了很高的期望。我听了暗中纳罕，没想到这位大人物都认可我的到来，看来他也相信了“鬼神”一说