
    不知道为什么，我忽然觉得异常愤怒道：“你是不是觉得我特闲，所以总要找点事情给我做，烦不烦呢？”

    “我知道你会觉得很烦躁，但这件事真的需要你帮忙，那些女人真的是太凄惨了。而且我又理由相信这起案子和火蟒计划是有关联的。”

    “这事儿和火蟒计划有什么关联？你别忽悠我成吗？你们无非就是想雇用我当个凶手，老实说杀死这些人渣对我来说也不是啥障碍，问题是我凭什么相信你们不会出卖我？”

    “秦先生，你太小看我了，这件事可不是雇凶杀人这么简单的，而且赵世海也不是这个意思，他需要你找到凶手的目的不是为了私自的制裁，而是为了给他受到伤害不成人样的妻子取一个公道。”

    “不就是雇凶杀人吗？”我道。

    “绝不是雇凶杀人，因为你在这件案子里不需要伤害任何人，只需要知道这件事的幕后指使人究竟是谁就成。”上纵助才。

    “所以我必须问清楚，这件事为什么不去找警察，非要来找我？”

    “因为他报过警。警方并没有找到他的妻子，所以赵世海从内心就拒绝信任警察，这是他坚持找你的原因，其实我也不赞同他这么做，但这个忙我也不能不帮。”

    “是你帮他还是我帮他？”我语带嘲讽道。

    “秦先生，别小看这个赵世海，他手上有咱们需要的情报，他真是火蟒之城最早的发现者。”

    “什么？他还在你们之前发现了火蟒之城？”

    “是的，赵世海蒸汽动力界的高级工程师，他一直做的就是轮船动力方面的改进与突破，十五年前他就乘坐自己公司研制发展的第一艘破冰船去了南极洲，在那里他亲眼见到了火蟒之城的入口，但随后不知道是什么原因。这座在冰天雪地里的建筑就消失了，再也没有人见到过，所以赵世海是这个世界上为数不多亲眼见过火蟒之城的人。”

    “问题是我不觉得火蟒之城对我有什么意义，我只是好奇自己没见过的神奇之物，这座城市是否被发现和我有什么关系？”

    “秦先生。如果你真的忍心看着这样一个女人被伤害的体无完肤就不愿伸以援手，我也无话可说，就算是我打搅了你，祝你能有一个美好的夜晚。”

    挂了电话之后我静静的坐在库房里，情绪平静之后我开始慢慢想明白一些道理，尤其是想到赵世海妻子现在的状况，我的心一阵阵抽紧，十几年前的案子了，如果凶手至今没有抓获，这期间会有多少女性受到伤害？

    这一场面想想就令人不寒而栗，这些疯子居然闯进民居里硬是抢人出去将一女子伤害成这样。这世上还有王法吗？

    他们是不是疯了？

    我越想越感到害怕，甚至我想到了自己认识的所有女性，这些人犯罪根本不讲道理的，换而言之小雪他们也有可能会受到这些人的伤害。

    想到这儿我就觉得整件事迫在眉睫，没法再继续等下去，于是我拨通了赵世海留给我的电话道：“这件事就算我答应你了，但恐怕也不是那么好办的，你老婆是在泰国被发现的，难道我们还要去泰国？”

    “不需要，如果您真的愿意帮助我，我知道一条很重要的线索。”

    我道：“既然你已经有线索了，找我到底是为什么？”

    “很简单，我需要你从那人的嘴里问出点情况来，这是我没有能力做成的事情。”

    “你把我当打手了？”

    “你当然不是打手。你是杀手。”赵世海冷冷道。

    我吃了一惊道：“你说这话什么意思？”

    “秦先生，我至少为你提供了三次有效的罪犯信息，你获得了足够足量的祭祀之物，我对你也是有帮助的。”

    我当然明白他说这话的意思道：“你认识王大海？”

    “是的，我和他是初中同学。”

    “既然如此你为什么不找王大海帮忙？”

    “因为我不相信他有自己说的那些本事，这人就是个夸夸其谈老骗子。”

    没想到他会如此解读自己的老同学，这点让我颇为不屑，也不想和他在这件事上继续讨论，于是我道：“你说吧需要我怎么做？”

    “我真的不想提这个人，这个混蛋开办了一个会员制的地下俱乐部，在那儿他们强迫不愿意与他们媾合的妇女发生关系，以此获得快感。”

    赵世海平平淡淡一句话听得我目瞪口呆，虽然对于有钱人奢侈、淫乱的生活方式我是多有耳闻，但这种泯灭人性的“娱乐方式“还是深深刺激了我的内心，实在难以想象人性的灰暗居然能到这种程度。

    赵世海继续道：“这些受害者据我所知绝大部分都是良家妇女，她们被这些混蛋以特殊手段带去市郊一处隐秘的场所，供他们发泄兽欲，之后这帮禽兽会以高价赔付堵住受害人的嘴，对于这些人而言世界山最不值钱的东西就是钱了，而且除了给钱，他们还会威胁受害人，不许这些无权无势的受害者报案，所以他们虽然做了许多禽兽不如的事情，却没有一个受害者愿意站出来指认他们。”

    听到这我问道：“可这种事儿保密程度应该很高，你是从何种渠道知道的？”说实话当时我对于这件事实在无法相信。

    “我所在的这个圈子看似搞科技研究，很高大上，其实里面的人都是一肚子龌龊心思，所以我的朋友里不止一个人参加了这个地下俱乐部，他们的心里是扭曲的，平时搞严谨的科学研究，出了单位的大门就不是人了，他们也给我介绍过这个俱乐部，我肯定是不感兴趣的，但自从得知老婆的遭遇后我总觉的这事儿和这俱乐部的人有关系，所以一直想要调查。”

    我还能说什么？如果用禽兽二字形容他只怕连禽兽都会觉得不耻，想到这我道：“这种事情我当然不会不管，但你必须得配合我，如果真有您所说那种骇人听闻的事情发生，那就不是我们这种人可以执行的案件了，这必须得报警。”

    “好，我这就过来，咱们见面商量这事儿。”说过这话没十来分钟赵世海去而复返，“会所名叫汉庭，不是会员无法进入他们的会员区。”

    出乎我的意料，其实我也知道“汉庭”休闲会所，据我所知这家会所在临江市也经营了几年，我曾经去喝过一次酒，作为休闲会所它给我留下的印象有二：一是东西出奇的贵，嘉士伯250毫升的瓶装啤酒开价到了九十八一支，一杯酸不溜秋的红酒动辄成百上千，东西贵品质再无法保证，生意可想而知有多差，不过听赵世海这么一说我就明白了，这家会所是典型的“包子有肉不在褶上”。

    于是趁着夜色我们去了这家会所。

    来到“汉庭”门口赵世海从皮夹里取出一张类似于信用卡的卡片，在大门靠内侧一个很隐蔽的类似于“指纹”机的电子设备上按了一下，大门没有关闭，所以他这东西并不是电子钥匙卡，只见周围什么动静都没发生，赵世海道：“这一张卡的年费十五万，其余消费另算，还得提供详细的个人信息，这个地反比特务机构都严密。”

    只见一个相貌英俊的服务生上前替我们打开车门，彬彬有礼的对赵世海道：“欢迎赵先生的到来，您今天是洽谈业务还是和朋友来此小聚呢？”

    赵世海将车钥匙交给他道：“和朋友来这谈谈理想人生，你安排一下。”

    “好的。”

    “刷那张卡就等于是按门铃，他们立刻能通过卡上登记的信息知道来人是谁，通常需要哪些服务，真正做到保姆式服务，同时他们掌握了你的信息，也让人投鼠忌器。”赵世海边说边带着我走进屋子的电梯旁，开门后只见一个身着红色旗袍的年轻姑娘对我们鞠躬道：“欢迎光临。”

    等我们进入后她在显示楼层的按钮旁一按，只见不锈钢的板面弹开了一块隐秘的区域，那里面有三个隐藏的按钮分别显示着“-1、-2、-3”，只见她按了“-1”层，电梯很快就到了指定位置打开门后我以为一个“崭新的世界”会展现在我的眼睛里。