
    “局长不动神色的道：是啊，我看你麻烦可真是小不了，神庙内既没有安装监控器，甚至开业当天照明设备和报警设备都没有安装到位，否则汽油也运不进去啊？”

    郑春雷点了点头道：“这么重要的建筑，里面没有安装任何监控设施。罗局长就是以此判断黑西服就是丁馆长，但他是没有实际证据的，这次去就是诈丁馆长而已。”

    “或许是吧，说完这句话，局长的眼睛便死死盯着丁馆长的脸，仔细观察着每一丝细微的变化，不过丁馆长面如止水，表情甚至比见到我们之前显得更加平静，他端起面前的茶杯喝了一口水道：你说的没错，这确实是我工作的疏忽。”

    “局长道：那么你不需要为此解释一下吗，比方说你可以告诉我是因为上级催促的紧所以工程被耽误，说不定我会相信呢。而且就算不相信，我拿你也没办法？”

    “谁也没想到丁馆长根本没有否认，他道：你当然有办法了，既然来了你总是有办法的，否则何必亲自到此，本来我也没打算给自己找借口。工作失职这是我的责任。逃避责任没有任何意义，况且真相迟早会被你们查到，只是我没有想到你们会在这么短的时间内找来。””说罢他又喝了一口水，杯子端的十分稳当，或许就如他所言：自己根本就没有想过要逃避，所以才不会感觉到害怕。”

    “局长继续道：咱们虽然不是一个系统的，但说起来也是同朝为官多年，说同事也好、说朋友也行，我就希望你今天掏心窝子和我说一句这事儿和你到底有没有关系？”

    “丁馆长居然没否认，承认道：有。当然有了。说罢他还笑了道：“老罗，就如你所言同朝为官，不希望让你为难，这件案子我承认从头到尾就是我所为，和别人没有任何关系，你找到我头上也就算是这件案子破了，我知道你们公安局办案那一套，你们身上肯定带着录音器材，我对我所说的话负一切法律责任，也算送你份大功劳吧。”

    “他表情轻松的好像是在闲聊。忽然“噗”的一声喷出一口黢黑的鲜血，简直犹如石油一般，局长反应极快立刻将他手上的杯子夺过，起身就要喊人，馆长却飞快的起身隔着桌子拉住他的右臂道：老罗，我现在以一个老朋友的身份希望你不要惊动旁人，如果你希望对这案子有所了解，那么就听我把话说完，我服食了剧毒品是没得救了，如果不希望我白死，你就别做无用功。”

    “我看他鼻子、耳朵、嘴巴都开始流淌黑色的鲜血，一张脸微微发青，和史密斯提供的资料上那第三个“死亡者”口吐鲜血时的模样一模一样，我这才明白原来丁馆长就是那第三个死亡的人，局长知道他命在顷刻，不敢刺激他道：你说吧，我听着呢？”上页名弟。

    “丁馆长叹了口气问道：老罗，你说我该死吗？他说这句话时呼吸明显变得急促，声音也立刻变的沙哑，那是喉管开始充血的症状，中毒到这份上随时可能毒发身亡。”

    “局长心急如焚顾不得安慰道：“老丁，如果你不希望犯罪分子逍遥法外，如果你不想自己白白被人害死，那就把所知道的一切告诉我，相信我一定会将对方绳之于法。””馆长却苦笑了一声此刻他似乎再也无法支撑自己的体重，摔倒在办公桌上似乎用尽最后一丝力气道：“你一定要记住我的话：我、我……”

    “局长急的将脑袋贴在他耳朵旁边道：“对方到底是谁？”

    “馆长却只能发出嘶嘶的抽气声，一个字也说不出来，就在局长几乎要绝望时馆长忽然吼道：这是神的惩罚，你、你切不可妄自揣度。”说罢两眼翻白，当即气绝身亡。”

    最后一声是馆长挣命吼出来的，之后就气绝身亡了，黑色的鲜血从他耳、鼻、眼力流淌而出，瞬间淌满整个桌面。

    “我们虽然知道他肯定是无救了，但还是打电话给医院，大夫来检查后告诉我们人不用抢救了，受害人服用的是强烈毒剂，可以腐蚀人体脏器，否则不可能出这么多血。”

    “局长随后退出了屋子道：他死前说的那句话你们听见了？”

    “这么响的声音，想不听见都难。王子杰道。”

    “能确定是他吗？局长这次问的是我。”

    “我道：肯定是他。””局长皱着眉头道：可他最后那句话是什么意思？老丁绝不是一个笃信鬼神的人，怎么临死了会说出这么一句话呢？神的惩罚？神的惩罚？难道他真相信这世上有什么所谓神的惩罚？这不是扯蛋吗？”

    “我道：您和他说过在这之前有四五年未曾见面，这么长的时间完全可能改变一个人的思想状态，”

    “局长道：或许如此吧，老丁这人口碑一向很好，我实在想不明白他为什么要身入邪教。”

    “是啊，这样一个人知识、身份都不缺，那些人是如何说服他进入邪教的？甚至连性命都不要了？”二把手道。

    “我们也没商量出结果，之后公安局召开新闻发布会，宣布了这件案子的调查结果，不过丁馆长的职务却变成了“博物馆某工作人员”，其中也没有透露关于“黑暗仪式”方面的细节，总之就是一男一女勾结杀死了另一个男的，然后两名犯罪嫌疑人畏罪自杀身亡。”

    “从电视里我看见表情凝重的“局长”没有丝毫“破获案情”的欣喜之色，他从头到尾只是发呆。”

    “这段时间也不知道是不是心理暗示，从不关心新闻时事的我每天开始买报纸，听新闻生怕错过与神庙相关联的案件，但是这些天R市平静的犹如一潭死水，波澜不惊，就这么一直过了半个月，我接到了王子杰的电话寒暄了几句他说来临江出差请我吃饭。”

    “我以为案子有了新的进展就应邀去了去了一间茶楼，王子杰问我道：我记得你说这个黑暗仪式有三个人当做祭品，还有一个祭祀存在，所以这个祭祀还没有找出来呢？”

    “我当时很不客气的道：这案子已经结束，连新闻通气会都发布过了，你还打算继续调查吗？”

    “王子杰倒也干脆他告诉我只要是自己不认可的案件，谁说它结束了我都不会认可。”

    “我挺佩服他的道：他们要都像你就好了。”

    “王子杰对我道：最近这两天市里的强奸案激增，比较去年同期暴增了数十倍，按理说现在还没到夏天，不是强奸案的高发季，而且最奇怪的一点是犯罪分子在犯案过程中都会将JY射入了被害人的体内，经过DNA比对锁定并抓捕了不少犯罪嫌疑人，他们都供认不讳，但就是不说犯案的动机，而且这些犯罪分子的社会背景五花八门，做什么工作的人都有，而且有的人还具有相当的社会地位，也没有案底，绝大部分在犯事儿前都是守法公民，你说这是不是非常奇怪？”

    “我也觉得奇怪道：这真的是不可思议？他们这么做大概不是为了发泄性欲吧？”

    “不是，因为这些罪犯里有一个人甚至是阳痿，需要靠药物才能完成整个过程，你说他是不是疯了？”

    “而且受害者里面有一个是临江市人，才十四岁真造孽啊。”

    “我隐约觉得这些案子可能和神之罚有关联，于是就拨通了史密斯的号码。”