
    “这么说你们在这儿经营抢水滩已有千年历史了？”

    “是的，否则这片水域能轮到我们卫家人做主？想想也是不可能的事情，而这片水域之所以会出产金沙也是和先祖有关，那位遗腹子将素罗囊葬于山中之后这片抢水滩就渐渐开始冲刷出金沙，而且奇怪的是必须由我们卫家人坐镇当地，金沙才会源源不断。我们离开后金沙便会消失。”

    “所以这也是当地政府让你们保有一片水域淘金沙的原因？”

    “是的，否则你以为这些人会便宜我们？”老村长呵呵笑道。

    我点了点头忽然心中有些黯然，我当然明白上门阴找到她的后人后我该有怎样的选择，她不是属于我个人的私产，所以……

    老村长叹了口气道：“我知道素罗囊对于你很重要，但是这对于我们卫家人更加重要。”说罢他拍了拍手道：“你们可以进来了。”

    屋门打开，四个人每人手上捧着一个近半米的木匣子。

    他们将四个木匣子放在我面前，只见里面用大金砖铸成的四个字是“深义高德”。

    老村长道：“先生，这是我们用四十斤的金砖铸成的字，就是准备有朝一日换回先祖的素罗囊，希望先生可以成全。”

    我知道他一定会提这个要求，所以我沉默了。

    老头叹了口气道：“先生，素罗囊能带在你身上到今天至少也有十几年的光景，这么长的时间你与我先祖之间必然也会建立深厚的感情。就像是一个朝夕相伴十几年的亲人，无法轻言分离，但这素罗囊其实就是我先祖的尸骨，一日不归此地，就是先祖与后人的骨肉相离啊。”说到这儿老村长留下了眼泪。以圣共血。

    我虽然心里异常难过，但我知道这件事上绝无任何选择余地，上门阴一日不脱离我，无法与亲人团聚不说，也不能转世投胎。穷尽千百年的为孤魂野鬼。

    我怎么忍心让自己爱的人受如此委屈。

    想到这儿我叹了口气道：“村长，你说的事情我都能答应，但素罗囊确实已经比我脑袋小了，如何取下呢？”

    “先生放心，只要你答应我，我保证可以将素罗囊安全的取下来。”

    “说实话我真的不舍得。但我也无法拒绝你的要求。”

    “谢谢您的体谅，您是我们卫家人的大恩人。”

    “千万别这么说。如果没有你的先祖，我早就死十次了，所以说起来我该感谢你们才对。”话说到这儿我眼泪水差点淌了出来，我知道不能再多说了，否则我肯定会改变主意的，想到这儿我道：“别说了，咱们取下素罗囊吧。”

    我也没有出屋子，取素罗囊的场地就是老村长的房子，他们用的手段就是将脖子上的素罗囊一截截的截断，取下一截后就用一段相同的金圈焊接上，所以取下整个素罗囊之后我脖子上又多了一个纯金的项圈。

    我知道从此以后上门阴就将永远的离开我，这一生我都不会再见到她。一阵惆怅的情绪在我充斥了我的胸臆间，我强忍着不让泪水留下来。

    取下素罗囊之后他们立刻将此物带出屋外，我第一次觉得脖子上的金项圈又冷又沉。

    “先生高义，我们卫家人永感恩情。”这是老村长的儿子对我说的话。

    我实在不想再此地逗留，因为每多待一分钟我对上门阴的思念就会强烈一分，于是我也没有和卫家人道别，更没有取那些金子，而是径直下到黄龙山下往外走去。

    说也奇怪这个大白天整个抢水滩静悄悄的一片，居然没有一个人在这儿淘金子，和昨天热火朝天的劳动场景形成了鲜明对比。

    这些人都去哪里了？刚有这个念头我忽然看到河水中并没有我自己的倒影，原本在我倒影所在的区域居然是上门阴的身影。

    河水中她的身影划过一道道的水波，但还是能看的清清楚楚，河水中的她表情不在冷酷绝情，而是多了几分不舍与温柔。

    虽然上门阴能够在白天现身，但她必将释放强烈的能量波，也就是极寒冻气，一旦有了冻气她就会显得极为愤怒，但今天她并没有悬浮在空中，而是在水里显出了倒影，她是如此依依不舍的看着我，以至于我能极为清晰的从她秀丽的双目中读出这样的信息。

    我也是久久凝立不舍离开，一人一鬼对视良久我蹲在岸边对着上门阴的脸庞伸出了左手，她闭上了眼睛似乎极其享受这一刻的相处时光。

    那时我忽然产生了奇怪的幻觉，我完全感觉不到手碰到的是水，那分明就是上门阴真实的脸，柔嫩顺滑的肌肤冰清玉洁，即便只是微微碰触，却叫人心醉十分，这次我再也没有压抑内心的渴望，用嘴贴住上门阴的嘴唇深深一吻。

    随后我起身朝外走去，而上门阴一路伴随，直到我超越了河水的尽头。

    向前走了数十米我回头看了一眼，只见波光粼粼的河水中上门阴的身影依然如此清晰的停留在远处，那一刻我忽然觉得她的表情就像是初涉人世的二八少女，满眼幸福的看着目力所及的人世间。

    我心中既难过、又不舍，但又替她感到高兴，人生就是这样，岂能竟如人意，但求无愧于心。

    想到这句话后我再也没有迟疑转身离开了抢水滩。

    或许是因为心中过于难过，我反而少了几分对于警察的恐惧，干脆坐上了前往安城的汽车，一番周折终于坐上了安城开往临江的航班。

    坐上飞机后一切就变的顺利了，一个多小时后到了临江国际机场，王殿臣来接的机，这小子的情绪明显很是低落，一副闷闷不乐的样子。

    我道：“你们现在还好吧？”

    “没什么不好，但就是太气人了。”

    “怎么了？”

    “大哥那个混账王八蛋的大哥实在是太嚣张了，那天居然指着大哥的鼻子骂他是野种。”

    “你说的这是真事儿？”我顿时就愤怒了。

    “这事儿我能和你随便说吗？”

    “那大哥呢？他怎么说？”

    “大哥硬是忍下去了，而且还禁止我们报复对方。”

    本来心情就不好，听王殿臣说了这么一件让人气闷揪心的事情我更是愤怒道：“这帮孙子凭什么这么嚣张？”

    “他吃准了大哥不敢和他翻脸，所以当着所有人的面羞辱大哥，我当场就想动手，但他手底下还真有能人，一个死秃子抬手在我掌心上撩拨了一下，我整个手掌就糊了一块。”说罢他对我伸出手，果然只见掌心处焦黑了一大块。

    “妈的，还有没有王法了？”

    “说实话我们这些人没什么本领，就等着你回来给我们扬眉吐气了。”王殿臣道。

    “我……”一句话没说出口我的情绪顿时又变的低落。

    “怎么了你？”

    “唉！和你交个底吧，上门阴已经走了？”

    “她去哪儿了？”王殿臣不解的道。

    于是我将遇到卫家人的前后说了，听罢后王殿臣顿时就急眼了道：“你简直是扯淡吗，这时候你能放她走？我们全指望上门阴撑腰了。”

    “可是她找到了亲人，我有什么权利不让她们相聚。”

    “可是、可是……你完全可以先让上门阴帮忙搞定了这些人然后再送她回去，也不耽误事儿。”

    “兄弟，鬼和人不一样，她已经在这个世界上孤单游荡了上千年，与亲人每一分的离别对她而言都是用刀在她身上搁一块肉。”

    “没了上门阴我看大哥离倒霉不远了。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!