
    团长道：”什么话都别说得太早，到明天还有好几个小时呢。ww．Ｉge.cＯＭ“

    这时天色到了傍晚，远处已经看不太清楚了，我道：“咱们总不能在这里过夜吧，什么东西都没带非冻死不可。”

    团长道：“咱们再转一圈再说，总不能来一趟就在雪地里躺半天算了≤得做些有意义的事情。”

    说罢我两朝西而去，走了大约半个小时，天色已经全黑了，明月高挂中天，倒也不算黑暗，这时我隐隐约约看见远处那株古怪的柳树，正要问团长，忽然看见天池岸边有五个类似于小帐篷的物件，但是圆形的，每个之间大约有七八米的距离。

    我指着那些东西道：团长，“那是什么东西。”

    团长道：“过去看看再说。”

    说罢带着我走到了那堆古怪的摆设旁边，仔细观察了一会儿，团长道：“我要把这些东西揭开，如果有危险。你别管我赶紧回去。”

    我道：“真要有危险何必去做这件事呢。”

    团长没有理我，直接走到一个“帐篷”前，伸手将它揭开了，只见一幕古怪的现象出现在我的眼睛里，小帐篷里并没有任何机关设计。只有一堆白森森的骨头，而骨头被整齐的码做金字塔形状，最顶端是一个巨大的猫头骨，应该是蛊猫的头骨，，团长将所有的帐篷都揭开，里面全是一模一样的“白骨金字塔”，只不过有的是狗骨头，有的似乎是熊骨头。

    我道：“难道这是那群黑暗巫师埋葬宠物的墓地？”

    团长道：“这里的情况肯定和黑暗巫师有关，我估计可能是他们举行某种仪式的地方，我想咱们有必要搞清楚这帮不人不鬼的东西究竟在做什么事情。”

    我道：“这些人只怕不是那么容易监视的，万一被发现，后果难以预料。”

    团长道：“你小子胆子怎么变的这么小，你可是岳冷杉的关门弟子。千万别折了她老人家的名头。”

    “要说天下最厉害的黑暗巫师只怕都不及岳教主的半根手指，但是我不行啊，人得服人，否则就要吃大亏。”

    团长拍了拍我的肩膀道：“不惹事是好事，但也别过于怕事。”

    “我这可不是怕事，我只是不想惹麻烦。”

    正说话间，只听一个银铃般的声音道：“你们再说什么呢？”

    循声望去，只见一个男孩和一个女孩从我们身后方向走了过来，两人都身着鹿皮，男孩皮肤黝黑，五官英俊，女孩皮肤白净、眉清目秀但两人看来有八成相似。似乎是亲兄妹。

    这二人都身背弓箭，男孩左手紧紧抓住弓弦，对我们充满了戒心，团长道：“我们是游客，请问这是什么地方？”

    男孩双目紧紧盯着我们道：“普通游客会在夜晚跑到这种地方？”

    团长装作不知道：“这里怎么了？这里不是天池吗？旅游圣地啊，我们想碰碰运气看是否能见到传说里的那只水怪。”

    男孩依旧很警惕的看着我们。似乎对我们说的话并不相信，而女孩则睁着水汪汪的大眼睛有些好奇的盯着我们轮流打探着。

    男孩以惊人的速度取下弓箭对着我们道：“别乱动，当心我一剑射穿你们。”

    还没等我们说话，女孩笑眯眯的道：“阿哥，这两位客人都是好人，你别为难他们了。”

    男孩道：“你凭什么这么说？坏人脸上是不刻字的。”

    女孩道：“你相信我就是了，我向你保证他们不是坏人。”

    男孩似乎还要询问，女孩眉头一皱道：“你烦不烦人，我说他们是好人，就是好人，你别再说废话了。”

    男孩道：“你老是这样，什么人都相信他，迟早有一天会吃亏的。”

    女孩嘻嘻一笑道：“有你这么厉害的哥哥，我肯定不会吃亏的。”

    男孩虽然表情努力绷的很紧，可笑意不由自主的显露出来，道：“就算给你一个面子，否则有他们好看的。”

    说罢男孩转身要走，女孩却对我们道：“你们来吧，我请二位吃饭。”

    我和团长不由对视了一眼，团长道：“就不麻烦姑娘了，我们也准备回去了。”

    女孩道：“你们就别和我客气了，再说今天不吃这顿饭，你们也走不了，天已经全黑了，难道你们没听说过山里的夜路不能走吗？”亚边尤圾。

    这个小丫头实在不像坏人，再说如果她真是坏人，就凭我们两人也跑不了，团长估计也和我一个心思，所以道：“那就打扰你们了。”

    说罢四人一起向山的西面走去，路上他们兄妹二人说个不停，也没人理我们，走了大约十几分钟的路程，我们来到了一座不算小的木屋前，门口挂满了各种腌制熏腊的山货，女孩打开门对我们道：“你们先进去休息一会儿，我和哥哥去做饭了。”

    说罢拿了一只兔子，一只山鸡和男孩走去了屋子后面，我和团长进屋子里面只有一张桌子和几个板凳，这里没电，我们将桌子上的煤油灯点燃，昏暗的光线根本起不到照明的效果，坐下后我道：“这两人是什么路数？”

    团长道：“不知道，不过我觉得这小丫头有些眼熟，似乎在哪里见过，总之万事小心，虽然这丫头看样子单纯的很，知人知面不知心，要提防着了道。”

    说话间一股奇异的香味飘了进来，我忍不住吸了两口气道：“好香，不管怎样今天算是有口福了。”

    团长道：“山里面的东西都是野味，天然形成味道肯定不凡，但是这么浓香的味道我这几十年还是第一次闻道：真不知道他们再烧什么东西，千万别是国家保护动物。”

    话音刚落，就听小丫头道：“你们放心吧，我可不敢猎杀国宝，菜就是一般的野味，这股香味是另有物件，我想你们应该都知道。”

    说罢端上来一大碗乳白色热气腾腾的液体放在我们面前道：“你们尝尝这种奶，我保证世界上没几个人吃过，但是你们应该见过。”

    团长的表情顿时一变道：“我还真想起她是谁了，没想到几年过去了，居然能在这里遇到你，真是缘分。”

    小丫头也笑道：“您终于想起我了，我还以为就这么把我给忘了。”

    “只是多年未见，一时没想起你，但我可不会把你忘记的，那头牛现在如何了？”

    “它好得很啊，真得感谢你了，否则我和老黑都被人害死了。”小姑娘笑着道。

    我奇道：“你两说什么呢？我这听的莫名其妙。”

    “哦，说起来这事儿也很简单，小丫头曾经养了一头牛，这牛比最大的非洲水牛体型都要大出许多，小姑娘家因为这事儿没少被人招惹，她的父母都是为了保护这头牛被人给害死了，也算是我这一辈子做的唯一一件好事，那天晚上我正好听见几个人商量要杀死小姑娘抢这头牛，我正好身边有几个人，实在觉得这些人过于狠毒，就暗中下手做了他们，后来把小姑娘和牛都送走了。”

    说罢他转而问小姑娘道：“我的人就是把你送到这儿来躲避了？”

    小姑娘摇头道：“是的，世上的人都狡猾的很，我不想和他们打交道，还是在大山里安全。”

    团长笑道：“那咱们呢？你能信任我们吗？”

    小姑娘道：“那当然了，你是我的救命恩人，就算你要骗我，也只有认了。”

    团长哈哈笑道：“你放心，我们都是好人，不会骗你的。”

    小姑娘奇道：“大叔，你真是来这里旅游的？”

    团长道：“是啊，不过我听说这里不太平，你在这里住了八年难道没见过什么异炒况？”

    小姑娘想了一会儿，问了一句让我目瞪口呆的话，她道：“难道你们这次是为了龙而来的？”

    团长也被问的愣住了，过了一会儿才反应过来道：“你知道关于龙的消息吗？”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!