
    “我们绝对不会走的，大哥，这时候大家就要齐心协力，共度难关，咱们曾经也遇到过许多的麻烦，但都被咱们给克服了。这次也不会例外。”王殿臣激动的道。

    宁陵生却无奈的笑了道：“咱们之前遇到的困难，无论再难，那都是在我们自己的地方，就算力有不逮还可以求援，就算求援不成还可以逃命，但在北湾这就像是一个牢笼，所有的势力都是我们的敌人，而对手却掌控着各种各样的资源，如果他真的想要杀我，这里是最好的地方，他不会让我离开的。”

    慧慧面色苍白的看了宁陵生一眼，虽然她很害怕，但眼睛里全是对宁陵生的关心之情。

    宁陵生叹了口气道：“无论如何慧慧和白鸢是我邀请来玩的，她们两人不应该受到我的拖累，如果你我三人都死在这里。两位姑娘又如何回去北湾，所以这件事不用再说了，到时候你们四人跟着阿天北离开，我留下来……”

    话音未落门嘭的一声被推开了，只见守院的一位灰衣道士夹着一股寒风冲进了屋子，他表情有些慌张道：“报告几位一件很不好的事情，刚刚我得到消息说当地的御神灵官已经对你们下格杀令了，说你们曾经利用法术伤害过无辜平民，这些人要来制裁你们。”

    “御神灵官是什么人？”宁陵生有些紧张的问道。

    “这是北湾法术界的一个组织，但真正参加这一组织的人都是修炼黑暗法术的巫师，说起来其实就是玄门界的黑社会，这些人都是阴狠毒辣之辈，各各杀人不眨眼，但却打着玄门正宗的牌号自居，是一群很让人头疼的角色。”这人在介绍御神灵官时的表情就能明显看出畏惧之色，如果面对对方他会做怎样的选择。猜也能猜到。

    宁陵生毫不犹豫起身道：“在下想要麻烦道兄一件事。能带他们四人去别的地方避避风头吗？”

    “先别着急，师父已经去和御神灵官的人谈判了，他们应该会给师父面子的。”就这一句话，年轻道人最起码擦了两把冷汗。

    这下可真是如坐针毡了，只见灯火照耀下的沂河仙美丽的真如仙境一般，但此刻在我眼里却丝毫感觉不出美来，而灯火的每一次跳动，我的心脏都会跟着剧烈悸动一下。

    说实话这辈子还真没被谁这么吓唬过，这是有生以来的第一次、

    但愿不是最后一次。

    我们都焦急的看着院子，希望能见到阿天北的身影。

    然而没等多一会儿就听屋外传来清脆的玻璃碎裂声，一盏盏的路灯挨个碎裂，很快屋外的空间就暗了下来。

    只见另一名灰衣道人着急忙慌的冲了进来他表情慌张到了极点道：“这些人来了。师父肯定和他们谈崩了。”

    话音未落所有灯都已经碎完了，屋外一片漆黑。

    但是并没有人进来，屋外静悄悄的没有半点声音。

    过了一会儿一名道士上前想将门关上了，可是当他刚刚和上门就听“嘭”的一声大响对开的木门被强烈的劲风吹开，木板狠狠撞在他的身上，强劲的撞击力让这人笔直的倒飞出去，撞在大桌上后整个人晕了过去。

    之间破碎的木板门洞开着，在劲气的催动下来回摆动劈啪作响。

    我们都站起身紧张的望着屋外，而白鸢甚至都抽出了包裹中携带的软剑。

    然而过了很长时间屋外都没有半点声音，也没人走动的迹象，宁陵生小声道：“千万不要轻举妄动。”

    灰衣道人声音颤抖的道：“这些人居然敢擅闯法王行宫，他们简直是疯了。”

    “你不用害怕，他们的目标不是你。”以团肠圾。

    说罢宁陵生就朝门口走去。我一把拉住他道：“太危险了。”

    宁陵生道：“到这份上还用担心危险吗？我们就已经处在巨大的危险中了。”说罢他还是继续朝门口走去，走到门口宁陵生道：“来的朋友们，你们是为我来的，这屋子里的人和你们无仇无怨，还请诸位高抬贵手，不要为难不相干的人。”

    “大哥，我们绝对不会走的。”

    “是的宁哥，我也不会走。”我道。

    “都不要废话，这事儿就这么定了。”宁陵生道。

    他话音刚落就听屋外传来一阵沙沙的脚步声响，清晰的脚步声由远及近，我四处看了看，抄起南墙边供奉的一道瓷质的玉如意走到宁陵生身后警戒。

    很快一个人影走到我们门口，居然是阿天北，见到是他我们顿时大大的松了口气，宁陵生退后几步道：“阿天北，你们谈判的结果到底如何？”

    阿天北表情颇为复杂的看了宁陵生一眼，宁陵生恍然大悟道：“明白了，既然这件事和他有关，那当然是必须要我死了，这结果可想而知。”

    “是啊，这件事情没有丝毫商量的余地。”阿天北道。

    宁陵生点点头道：“既然如此请阿天北把我几位朋友带离这片是非之地吧，此地就交给我自己处理。”

    阿天北却呵呵笑道：“二少爷这话说的就不对了，我的职责就是保证你的安全，我不会违背法王的嘱托。”

    “阿天北，我知道自己将要面对的到底是怎样的状况，你没必要……”

    不等宁陵生的话说完，阿天北压低嗓门对我们道：“现在外面至少有七位灵官，这些人都是真正的黑暗巫师，不过我在这里他们未必敢进来，只要能撑到天亮，到时候小姐过来她就能带你们离开了，所以咱们自己千万不要乱了阵脚。”

    宁陵生点点头没再说什么。

    阿天北倒是丝毫看不出紧张的状态，他拉出一张椅子稳稳的坐在客厅当中的位置道：“现在没什么事儿了，大家都休息吧。”

    虽然我的心理素质算好的，但在这种档口肯定是睡不着了，心慌慌的坐在椅子上。

    在这些人里最害怕还是慧慧，她本就是一个娇生惯养的女孩子，突然置身于生死关口，她的心情可想而知，只见她紧紧握着宁陵生的手，脑袋贴着宁陵生的肩膀微微颤抖着。

    可惜上门阴离我而去了，否则就凭这区区七个灵官能奈我何？

    正当我想的出神，就听啪嗒一声轻响，猛然就见一只青灰色干枯如鸡爪的手扒在门框上，这只手上的每根手指都狭长如刀，难道这就是鬼爪？

    慧慧胆子最小，一声惊呼，宁陵生赶紧伸手捂住了她的嘴巴。

    只见那只鬼爪开始在门板上缓慢的移动，指尖划过木板门发出咔咔的响声，黑夜中听来十分刺耳。

    这肯定是某种邪法了，也是我之前从没见过的法术，我紧张的看着鬼手的每一寸走向，而阿天北则起身走到门板前伸手握住了鬼手。

    就听嘭的一声轻响，他的指缝中冒出一股淡紫色的烟雾，而这只鬼爪则碎落一地，露出其中的钢制手抓，而冒出的紫烟被阿天北一口气吹向了屋外。

    他随手将钢爪丢向了屋外坐回了椅子上。

    只听屋外有人道：“阿天，我已经是给足了你面子，真打算让我们兄弟几个下不了台面吗？”

    阿天北恍若未闻，坐在椅子上一动不动。

    “这可是你逼我的。”话音刚落就听哗啦作响，三根连着细锁链的钢爪穿破木头门直冲进来，阿天北伸手一抄就将三根铁链抓在了手里，随后就见一股大力朝外夺钢爪，阿天北并没有松手，就听哗啦一声，铁链顿时绷直如一条线。