
    “这么说驭龙观算是父亲的对头了？”宁陵生眉头略皱道。

    “那肯定是了，不过阿爸和他不是一条路的人，他是政客，我们家说白了就是道士，所以真么多年也没什么交集，他拿我们家的人也没什办法。”东东道。

    “可是驭龙观里的道士都是从那儿来的？”

    “这就不知道了。我们和北湾所有道观都有往来，唯独和驭龙观是从来没有来往的，不光是我们刻意回避他们，驭龙观的人也不与我们照面。”

    “他这么做是聪明的，其实这里面的人只是受人摆布的棋子，他们知道凭自己的实力肯定无法和青龙法王抗衡，所以就低调做人，落些实惠了。”我道。

    “是的，和阿爸作对确实没他的好果子吃。”东东道。

    “我想进去看看成吗？”宁陵生道。

    “当然可以了，我也来过不止一次。”东东道。

    驭龙观的格局绝对是气势磅礴的，山门之后两旁是灵官，然后是文昌殿、三清、四御殿。

    只是这道观里的情形颇有些古怪，一座那么大的道观里冷冷清清，道士都没有几个更别说善男信女了，我们在宽阔空荡的道观里说话。每一句甚至都能引起一阵回音，清冷之感让这个温度并不算低的区域有了股股寒意。

    我四下张望着，只见庙堂里的神像上都布满了蜘蛛网，能让人感觉到一股明显的破败感。以纵上巴。

    东东道：“我其实很少在人背后说坏话，但这道观建起来想要和阿爸叫板，我觉得他们实在是过于不自量力了。”

    “没听说过建道观能对人形成威胁的，或许这道观里另有玄机。”白鸢边看边道。

    “是啊，我也是这么认为的，没人会平白无故建一座道观，花费如此巨大的代价只是为了用这三个字恶心人，除非做这事儿的是个神经病。”宁陵生道。

    “还有一种可能，这人钱多的实在花不完，想点子花出去。”王殿臣笑道。“这是玩笑了，一座大庙肯定不会是随便建造的，小妹知道驭龙观的主持是何人吗？”宁陵生表情严肃的问道。

    “这个还真不知道，这么多年从没有见过甚至没有听说过。”

    “那就有点奇怪了。这么大一座道观。不可能无人主持，就算和父亲没有来往，但至少平时应该露露脸吧？”宁陵生道。

    “我也觉得很奇怪，驭龙观的主持从来没有露过面不说，甚至没人知道到底是谁，每年北湾的道宗聚会都没有见到过驭龙观的主持。”东东道。

    “真奇怪，这么大的庙居然连个主持都没有。”白鸢道。

    “谁说我们这里没有主持了？小庙主持法号祁隆道长，可是北湾很多政要富商的座上嘉宾。”只见一名道士不知从哪儿钻了出来，两只手正忙着弄他的裤腰带。

    白鸢来这儿旅游穿的也是便装，相对而言正一派不像全真派那么戒律森严，沾荤腥和与人结婚都是可以的。

    不过这“祁隆”也就是取“骑龙”的谐音，仅从这一点就能感觉到这家道观的主持根本就没什么了不起的。起个法号还惦记着占人便宜，这哪像是一方高人？纯粹的地痞流氓。

    “先生莫怪，我们只是见如此大的道观却这么少的人，所以有些奇怪，绝没有任何冒犯的意思。”

    “这我当然知道，你们只是游客，看热闹的人，干吗冒犯我们？”这人操着一嘴流利的北京话道。

    “您是北京人？”宁陵生道。

    “是啊，我们这些人都是从内地来的游客。”

    “也就是你们这些人会进来，北湾本土的人根本不进驭龙观，他们都知道这道观就是一群骗子在经营。”道士说这句话时脸上露出一丝近乎顽皮的笑容。

    “难怪你们这儿没人，原来都把你们当骗子对待了。”我笑道。

    “是啊，不过身正不怕影子斜。只要我们自己不是骗子就成了。”道士颇为自信的道。

    “道长在北京哪家道观修行？”宁陵生问道。

    “我们是小地方的道士，不说也罢。”他呵呵一笑道。

    既然他不愿意说我们也就不问了，宁陵生在功德箱里捐了两百块香火钱就离开了。

    “这座道观我就觉着有问题，那道士也不太像是正常人。”走出道观后王殿臣道，在他身边的馒头似乎也很奇怪，时不时的回头看一眼。

    馒头也被我们带来了北湾，虽然很麻烦，但它现在和王殿臣已经是秤不离砣了，而且它的外形像极了萨摩耶，不变身的时候也就是一条大点的狗，不会引起外人的怀疑。

    “接下来该去哪玩儿？”我道。

    “既然已经到了嘉义市接下来要去的当然就是阿里山了。”东东道。

    “大名鼎鼎的阿里山就在这座城市？”我顿时觉得有点小激动。

    “是啊，这里是著名的避暑胜地，一年四季都是绿树成荫的地方，咱们在这儿好好玩两天。”说罢我们分乘两辆车前往了阿里山。

    阿里山可不光是只有山和树，我们去的第一站就是奋起湖，四周环境云雾缭绕，如沐仙境，简直让人心旷神怡到极点。

    只见湖边四周不少情侣一对对十指双扣，荡漾云雾风波里，我忽然觉得很是惆怅，如果小雪能跟着我一起来到这儿该有多好，只见王殿臣和白鸢，宁陵生和慧慧都在愉快的合影拍照留念，我却成了孤家寡人一个。

    这时候我忽然又想起了上门阴，这么多天过去了，不知道上门阴是不是已经转世投胎了？

    刚有这个念头，忽然就见白鸢不知道为什么忽然就冲到了我的面前，只见她抬手就按在我胸口，瞬间一股大力传来，我站立不稳摔倒在地。

    我内心一阵愤怒，心想没来由的你把我推倒在地干吗？就听“嘭”的一声脆响，白鸢左肩处血光迸射，她也被强烈的冲击力冲倒在地。

    不过这姑娘的身手真心不弱，虽然是受伤倒地，但她右手一扬，手掌中爆闪出两道银光，只听破空之声嗤嗤作响，穿过我的头部直射入白雾中。

    就听“唉吆！”一声。

    不过此地雾气实在太重，根本看不清楚是谁开的枪，而且听到枪响愣在原地的游人听见人惨叫之后也是纷纷惊呼，四下乱跑。

    人群一乱就更加无法寻找凶手了，于是我赶紧跑到白鸢身边，只见白影一闪馒头冲进了白雾中。

    宁陵生对我急道：“跟着馒头抓凶手，千万别让他跑了。”

    于是我一个鲤鱼打挺站起身来，跟着馒头冲进了烟雾中，这凶手摆明了是要置我于死地，之所以会挑奋进湖这种地方动手是因为杀手很熟悉当地的环境，知道奋进湖的雾气很重，即便是近距离刺杀我也能全身而退。

    最重要的是他知道我们会来奋进湖。

    所以必须要抓到这个凶手，否则我们以后将永无宁日。

    很快跟着馒头冲出了奋进湖的云雾区，只见一名穿着白衣白裤的青年捂着左手胳膊奋力向前奔跑，鲜血一滴滴落在地下，足见他受伤不轻。

    人跑的再快肯定快不过狼，馒头三下五除二冲到这人身后腾空而起朝他的脖子咬去。

    这人反应倒也快速，感觉到身后劲风缩着脖子一弯腰，但这招对馒头就没什么作用了，它前爪趴在那人背部，随后继续朝那人的脖颈咬去。

    这人无法躲避，只能附身倒地，随后他用好手抵在馒头的脖子上，但这对馒头没有丝毫作用，它强大的力量直接将那人的手按了下去，随后张嘴咬住了那人的脸。