
    听他这么说我急了道：“宁哥，咱可不能当这种老好人，我敢说你大哥绝对在心里憋着坏主意，说不定就会加害于你。”

    “这只是你的推测，但我敢肯定的说他绝对不会的，否则早就动手了。又何必等到今天？”宁陵生道。

    “大哥，就算你不愿意伤了和气动手，他可是非要得我们的工程项目不可，这该怎么办？”

    “那就给他呗。”宁陵生这句话让我王殿臣同时愣住了。

    “宁哥，你这到底是做什么打算，我是看不懂了。”

    “其实一点不复杂，如果他第一次要求我就同意把这件工程交给他做，大哥反而会觉得这里面有猫腻，甚至不会接手这项工程，我故意人为制造难点，人得到来之不易的东西心情也会不一样。”

    “所以其实你早就想过要把这件工程交给他做了？”我道。

    “说实话我一直坚持没有交出这项工程的原因就在于你，秦边，你是我们的胜负手，有上门阴在大哥就拿我没有任何办法。可是上门阴不在了，以我们的能力根本无法与之对抗了，所以何必硬挺呢？”

    我心里颇为难过道：“宁哥，对不起，这件事是我做错了。”

    宁陵生摆了摆手道：“你不用把责任往身上揽，这是命，你我无法修改自己或是别人的命运，所以只能接受，上门阴不是你我的私产。其实在咱们心里她就和亲人一样，千年之后她能与自己家人重聚这对她而言也是天大的造化，我是为她感到开心的。”

    “宁哥，我……”我也不知道该说些什么，鼻子一阵酸酸的。

    宁陵生笑了道：“秦边，这件事连我都想开了。你又有什么想不开的，说到底灵越是我的亲大哥。把工程交给他做也没什么丢脸的，正好我已经很多年没有见过父亲了，这次闲了之后我带你们去见他老人家如何？”

    “灵越是谁？”王殿臣不解的道。

    “是我大哥，我的宁姓是随母家，我的父亲可不信宁。”

    “对，我把这茬给忘了，那他就不是宁老大了。”我道。

    “他当然不姓宁了。”宁陵生笑了，笑的十分自然。

    宁陵生决定的事情自然无需我们再多说什么，所以愤怒了之后我和王殿臣的情绪也渐渐冷静下来，宁陵生道：“这件事千万不要传出去，我担心人心不稳，产生不必要的矛盾。现在唯一需要做的就是太太平平的将此工程交给我大哥，当然这事儿也不是白给的，我也有附加条件。”

    “我就说嘛，大哥绝对不可能白给的。”王殿臣笑道。

    “总之这件事上你们就别操心了，相信我肯定是不会吃亏的。”

    第二天我们见到了灵越，这次来的不止两人，还有一名看样子就能看出是律师的人。

    灵越道：“宁陵生，我想你应该是想明白了吧？这项工程……”

    宁陵生不等他话说完笑道：“大哥放心吧，我已经想明白了，昨天是这两位小兄弟劝的我，彻底把我说清楚了。”

    灵越有些诧异的看了我和王殿臣一眼道：“真没想到你身边还能有两个明白人。”

    我强忍着怒气不让自己发作，就听宁陵生道：“大哥说的没错，就算我再糊涂，可身边总是有那么几个明白人的。”

    灵越并没有因此而得意忘形，他盯着宁陵生看了好一会儿道：“兄弟，之前你一直没松口，今天突然就服软了，难道就是被人给说明白了？”

    “最主要的是我没有选择的余地了，除了按你说的做我还能怎么办？”

    “这倒也是，识时务者为俊杰，看来你果然是个聪明人。”这次他终于发出了得意的笑声。

    宁陵生道：“不过这一项目非同小可，牵涉的也是方方面面的关系，一定要保质保量的完成任务。”

    “放心吧，我做这行的时间可比你要长得多，这事儿不需要你操心。”以向史技。

    “那咱们就这么定了。”说罢宁陵生想了想道：“不过我还有一个小要求，大哥可不能薄我的面子。”

    “你说吧，兄弟之间就是要互相照顾。”或许是听宁陵生说还有要求，他原本笑成一团的脸渐渐扳了起来。

    宁陵生道：“你尽管放心吧，这件事不会让你难做的，我肯定不会提过分的要求。”

    “看你说的，兄弟之间没什么要求是过分的，我尽量满足你的要求。”

    宁陵生微微一笑道：“那我先谢谢大哥了，这件事其实也不难，我就是想回去拜见父亲一面。”

    “别操那个心了，父亲现在很忙，那有空和你废话，你的心意我一定带到，但人就没必要回去了。”

    “大哥，父亲就算再忙，总有抛头露面的时候，我也不是非要和他面对面的聊天，只要能让我远远的看上一眼就成了。”

    “一片孝心也是不容易。”说罢灵越还叹了口气。

    我以为他就这么答应了，没想到他接着来了一句道：“回去后我会告诉父亲你很惦记他，但人就不需要回去了，还是忙你自己的事业吧。”

    “大哥，如果你不同意这件事我工程也不做了整天无所事事的干什么呢？还不如继续修这座庙了？”

    灵越眼睛一眯，精光闪烁，似乎是满心的不愉快。

    宁陵生也没有无限度的让步，虽然明知他的大哥可能会不愉快，但并没有松口，与他的大哥对视着。

    片刻之后灵越道：“这么看来你非得和我做对了？”

    “不是我和你作对，大哥，世上的事情总得有来有往吧？总是我吃亏那我就得算账了，况且总不至于为了一点小小的利益咱两就彻底翻脸，这话传到江湖上去丢的可是大哥的面子，况且我要求见父亲一面这没有任何过分之处吧？”

    沉默半响灵越忽然又笑了道：“兄弟，你不会是去父亲那儿告状我欺负你吧？”

    宁陵生也笑了道：“大哥，我和父亲十几年没见了，如果一见面我就在他面前说你的坏话，你觉得父亲会相信我说的这些吗？”

    灵越冷哼了一声道：“算你聪明。”

    “我就是再傻也不至于傻到这份上。”宁陵生笑道。

    “按理说呢你要求间父亲一面并不为过，只是他老人家确实太忙，现在回去未必能见到他老人家，不过既然你坚持要回去我也不好强作阻拦，否则好像我不近人情似的，要不然你就自己回去吧，不过丑话我说在先，如果见不到父亲……”

    “那是我福分太浅，这怪不到任何人。”宁陵生道。

    灵越满意的点点头道：“你明白就好。”

    所以这事儿就这么定下来了，以我的感觉就是宁陵生当初接这个工程似乎就知道他大哥肯定会来要求他撤出的，与其说是宁陵生接下来工程，不如说是他给自己创造了一个面见父亲的机会。

    灵越离开后王殿臣问道：“大哥，这人连法王都不让你见也太霸道了。”

    宁陵生道：“话也不是这么说的，最终他是松口了，只要能见到父亲这些委屈都不算什么了。”

    “按理说法王这么多年没见你，他也应该接你回去看看，还得灵越答应才能见到他，想想就憋屈。”

    “这世界上憋屈的事情多了，你才遇到几件？过个几天也就忘记了。”能见到父亲，宁陵生情绪明显很好，下午他和我们三个去临江的商业区买了很多土特产，并且让我联系小雪和慧慧请她们姐妹晚上吃饭。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!