
    本章由老子怎么抢也抢不到的小米5陶瓷尊享版赞助播出――我抢不到我就黑你！哼！

    “杨小兄弟你女儿丢了”大叔晃晃悠悠的提醒我道。

    “哦没事，她的自我存活能力很强，不用管她”我喷着酒气道。

    我和大叔现在是半斤对八两，谁都有可能阵亡，都处在半醉半醒之间的状态。

    “真不要紧吗？你女儿刚才趁你不注意偷了你一瓶啤酒喝了下去小姑娘喝酒应该不要紧吧我女儿至少能喝十瓶小姑娘从小就得练喝酒，要不然长大了指不定被哪个臭小子灌多了呢。”大叔举着酒瓶子道这是第几瓶了？没数了！刚才我俩又要了两箱一人二十四瓶没够

    我一听大叔说喵了咪喝酒了，我一个激灵蹦了起来：“她喝酒了？完犊子了！完犊子了！”我顿时酒醒一半，一般是吓得，另一半也是吓得！

    乖乖！我一直忘了一点不能让喵了咪喝酒！这只猫不知怎么回事，对酒有着天生的执念，喜欢喝到罢了，关键是她不能喝！喝一丢丢酒就耍酒疯！以前她还是只猫的时候还好，再破坏破坏力也有限，但是现在不同了――她变身之后可是超级战士呀！

    “大叔！今天恐怕只能喝到这里了！我姑娘不能喝酒！喝一点就上头！天知道她喝多了能做出什么来！我就不送您了，我得找女儿去了！”我连忙披上衣服跑出了酒店喵了咪呦，你就不能老实点！

    在门口我带逮一个服务员就问：“请问你看到一个顶着猫耳朵发卡的小姑娘出去了吗？”

    服务员见我神情焦急，点了点头：“往学校大门外跑了大哥，女朋友得看好点”

    我连忙道谢，撒腿就往外跑。此时我真的后悔，干嘛不跟师傅学轻功？学了轻功别的不说，健步如飞绝对是肯定的！得亏我身体素zhì强悍，一溜烟跑了三公里跑到了学校门口的商业街上。

    喵了咪的身体特征太好认了，顶着神似猫耳朵吗，谁看见都得回头瞅两眼，我逮人就问，一路追着喵了咪来到了一栋大楼前。

    这栋大楼得算这条商业街的地标――足足二十四层！楼底下围观了无数群众，还有一个小朋友指着墙喊道：“妈妈！蜘蛛侠！”

    出于中国人天生的从众心理和好奇心，我顺着小孩的手指看了看大楼外墙，这一看不要紧，看的我是亡魂皆冒！

    玛德！大楼上爬着的不是蜘蛛侠！是我家的猫！

    此时的喵了咪已经爬到了十七层左右，离楼顶也不远了。吓得我一身冷汗十七层楼怎么算也得有三四十米了吧？这可是商服，层与层之间的穹顶都特别高，二十四楼得有七十多米！

    咋办？咋办？越忙越乱！连薛雪凝都给我打电话骂我：“杨萌萌！你怎么养猫的？怎么让喵了咪爬楼上去了？”

    我苦着脸道：“你咋知道的？哦，你看见了事情是这样的我和一大叔拼酒喵了咪这馋嘴猫偷酒喝！喝了一瓶就开始耍酒疯，趁着我不注意就跑到这儿来了！行了，一会再跟你承认错误，我先把她弄下来！”

    喵了咪坚持住啊！别摔下来！-

    =-=-=-=-=分割线-=-=-=-=

    “iPhone6splus五台”

    “小米5尊享版？陶瓷外壳的？黑色的？妈了个法克！真当我们外勤是变魔术的了？有抢号器也挡不住群众的大军啊！”一黑衣男走在学院路商业街上，看着手里那好似卫生纸一样又窄又长的采购清单一脸铁青。

    他嘟囔着摸出手机，对着电话那头喝骂道：“冯老头！你非要拿6splus祸祸吗？这个月你的配额已经超了！买iphoneSE行不？”

    电话里传出来冯老头幽幽的声音：“iPhoneSE？Stillexpensive？那玩应是用来糊弄没文化的人的！我这档次用iPhone6splus都憋屈！别整没用的，你要不给我买，我就辞职，然后你自己跟上头说去。”

    黑衣男气咻咻的挂断了电话：“******！******！不生气不生气”好不容易平息了怒气之后，黑衣男又拨了出去：“白奶奶我，小黑！对对对，成天穿黑衣服的那个！你们奶奶团买那么多小米5干嘛呀？还非要尊享陶瓷版的？这玩应是给小年轻的用的呀您也知道，现在抢购太费尽了啥？你们暖宝宝坏了？哦懂了，知道，小米，为发烧而生嘛！你们暖宝宝坏了买小米5就够用了，为啥要陶瓷版的啊？哦你们玩手机之后顺便拼起来煮个方便面当电磁炉使行行行好嘞”

    挂断电话之后黑衣男又苦着脸看着这千奇百怪的采购清单欲哭无泪，这都什么呀？小霸王学习机全自动轮椅九阳豆浆机金装狼毫毛笔乐视超级彩电（四米长的那个）制服跪姿回头丰臀式实体娃娃

    在期货、股市里纵横捭阖的黑衣男，看着这份清单就想哭，每月的收入绝大多数都扔在了这帮科学怪人的千奇百怪的要求上了，要不是这帮家伙真出成果，要不然黑衣男早就一刀一个全把他们弄死了！

    就在黑衣男感伤的时候，他突然间发现周围没有人了！所有人都围在了学院路商业街的地标建筑周围，他心里揣测：咋地了？大减价?咋这么多人？

    心中虽然疑惑，但他也克制不住自己的从众心理，不自觉的走了过去，当他顺着群众的视线抬头的时候，顿时倒吸了一口凉气：“卧槽！”

    他连忙擦了擦他的平光镜，再仔细的看了看，最后他照着自己的屁股来了一下――生疼！玛德！这不是做梦！

    那货到底是什么物种？是人？这不科学！他从兜里掏出了便携式远视仪，这是组织内部研发出来的高科技产品。这回黑衣男定睛一看，看清楚了楼上的那怪物到底是什么――一个顶着猫耳朵发卡的可爱小女孩！

    同时他注意到了，他旁边不远处有个焦急到跳脚的男子――这男子他还见过！生化战神药剂就是黑衣男卖给这男子的！莫非？

    黑衣男心里有了猜测，赶忙掏出手机打给了冯教授：“冯老？冯老！急事！那个生化战神计划你还记得吧？”

    那边的冯老头慢悠悠的道：“失败了嘛停了咋不记得嘛”

    黑衣男低沉的道：“可能没失败你现在去看看电脑里一号实yàn题的生命特征”

    冯老头打了个呵欠：“一号实yàn题？就那倒霉的小伙子养的宠物猫？不是死了吗？”他嘴里虽然打着哈哈，但还是打开了监控软件：“卧槽！着生命活性！尼玛要逆天了！”

    这边黑衣男焦急地问道：“什么结果？”

    冯老头道：“生命活性特别高！也就是说它还活着！而且在进行着剧烈运动！卧槽！卧槽！卧勒个槽！玛德！烧了！”

    黑衣男问道：“咋回事？”

    冯教授带着哭腔道：“生命活性超过最高值，然后仪器受不了了！烧了！难道一号生物体发生尸变变成怪物和奥特曼死磕呢？要不然连武者最高生命活性都能检测的了的仪器怎么可能会烧？”

    黑衣男微微一笑：“你要是在我这里你就能明白了我觉得生化战神计划可以再次启动了资金外勤管够你想摔多少iPhone我都认了，大不了我拼一拼，把水果公司收购了娘的，太刺激了！”

    在冯老头不知所措的时候，黑衣男挂断了电话，嘴里念叨着：“杨萌萌，我们又要见面了”

    撒花！撒花！反派要出现了！！！