
    恭喜岳云鹏获得欢乐喜剧人的第一名！相声之业大兴矣！哦我在写小说之前是说相声的

    越野车行驶在高速上，我搂着喵了咪坐在后座看着不断倒退的风景。

    没错，我俩谁都没开车为了把这辆车弄回去，我决定找了个跨城代驾，这玩应也算是一种新型行业吧――价格嘛真特么不便宜！反正我这一趟花了大概了四千多――过道费、食宿都得我掏钱，垮了好几个省，四千多就挺省的了。

    “喂？妈？干啥呢？”我闲得无聊，就拿出手机给我老妈拨了个电话算一算上个电话似乎是半年前打的这么一想我确实挺不是个东西的我妈估计就当没我这个儿子了，他们老两口过得挺开心的。

    对于我的来电，她感到很惊讶：“呀？儿子？你咋寻思打电话呢？没钱了？”

    我眼泪差点下来了，这才是亲妈呀，第一句话就问我是不是没钱了，我哼哼了两声道：“我爹呢？别让他成天可哪乱转悠，开个农家乐多好！”

    “啥事？说！别给老娘玩虚的！”我妈泼辣的脾气又上来了，直截了当的问道。

    我摸了摸鼻子，看来我在我老妈这的信誉度不是很好啊：“那啥，你让我爹给我弄点好吃的，我现在在高速上呢预计四、五个小时以后就能到家，你俩不接待我就算了，要是把你孙女饿到了就不好了不是？”

    我只听见一声当啷坠地的声音，估计是水瓢摔了：“啥？这才几年啊！你就有孩子了？几岁了？”

    “打住啊！我收养的别把收养的不当孙女，长得可标致了，你见到一定会喜欢上的！”我打着哈哈道。

    我妈才不吃这套呢：“你？自己都快养活不起了，还收养？你骗骗别人还行，你可是我生出来的，还想骗我？”

    娘的！果然是亲妈，骗都骗不了她知道我绝对没有善良到那个地步，收养孩子？我不去屠戮苍生就不错了！话会所我弄出多少孤儿来着

    “那个啥我小的时候混过你知道吧？”我哂笑这道。

    “知道啊！要不是你爹拦着我，说让你锻炼一下男子汉的气概，我早就满大街抓你去了！咋地了？出事了？”我妈问道。

    “我把一姑娘肚子搞大了当时我不知道啊那姑娘把孩子生下来了，我也不知道直到那姑娘死了这孩子才被送到我的身边。”我解释道。

    我妈竟然信了！因为她知道我真混过社会！所以这个理由她真的信了！

    “哦那就养吧！”我妈倒是很淡定：“咱家的条件还可以，多一双筷子也不是啥大事话说那孩子几岁了？”

    “十二了”我不好意思的道。

    当啷水瓢又摔了得亏是不锈钢的

    我妈愤怒的道：“造孽啊！我和你爸老实了一辈子，咋生出你这么个败家玩应儿！老杨家世代忠良的传统就断在你这了！造孽啊！”

    “有意义吗？对了，你让我老爹把卫生收拾收拾咱家那盆朝天碗朝地的卫生条件别吓到人！过两天最多一个礼拜，我老婆来咱家，咱虽然农村的，但不能被人瞧不起不是？”我想起薛雪凝来了，我得给我老妈打个预防针，省的到时候再一惊一乍的。

    当啷，水瓢第三次摔在了地上：“啥？媳妇？你啥时候混的媳妇啊？家里哪的？多大岁数？家庭条件怎么样？”

    我心中为水瓢默了一下哀，笑呵呵的道：“你儿子嘛！要找当然不能找太差的！妥妥给你取回来一个千金大小姐啊！年纪比我大两岁，但人特别好啊家里？家里有点钱吧”

    我妈不可置否的答应了一声，估计她没信在她眼里她这没正形的儿子决计是找不到老婆的，她这还是老一辈思想，不知道二十一世纪像我这样坏坏的男人才是最受人欢迎的吗？

    “那个啥！妈，我不跟你唠了，让你孙女和你说几句啊！”然后我把电话扔给了喵了咪，轻飘飘的道：“以后这就是你主人我和你的长期饭票怎么撒娇你自己看着办。”

    喵了咪点了点头，接过电话，甜腻腻的喊道：“奶奶！我是小乐米！”

    果然是隔代亲，我隔着喵了咪都听见我妈哈哈的笑声了，她对我咋没这么好的态度呢？估计是我妈也想抱孙女了！-

    =-=-=-=-=-=-=分割线=-=-=-=-=-=-=-

    合台市东胜村的一个农家院里

    一个典型的农村妇女掐着腰对着地里喊道：“老头子！别摆弄你那破花了！赶紧给你儿子和你孙女做饭！你那混蛋儿子又给家里添了一口人！”

    女人的嗓门很大，就像加了麦克一样传到了田间地头，或许半个村的人都听到了女人在喊什么――农村里一般是没有啥秘密的，屁大点地方，根本就没有秘密可言。

    女人的丈夫没反应过来呢，邻居倒是来凑热闹了：“三嫂！你家萌萌要回来了？”

    女人绽放出了灿烂的笑脸，比阳光还要灿烂：“那臭小子！大学毕业就赖在外地不回来了！除了过年能回家报个到，怎么也不肯回来。这回估计是回来结婚的！”

    “小萌萌有二十多了吧？”邻居问道。

    “二十六了！也该结婚了！你看老宋家的小丹，十八岁就嫁人了！儿子都上初中了对了！萌萌不是一个人回来的，你猜他带的谁？”那妇女故作神秘的道。

    邻居笑眯眯的回道：“带媳妇呗？”

    妇女摆了摆手：“他给我带回来个孙女！十二岁的大孙女！我的天！这小子长能耐了！”

    邻居耸然一惊：“还是你家萌萌厉害！十来岁就有孩子了！”

    农村跟城里不一样，早婚早育对农村人来讲绝对是司空见惯，所以大家对我妈只有祝福。

    这时候，地头里一个老农似的男人到院子里的水缸洗了洗手，站到了妇女的边上：“喊啥？现在不是有手机了吗？打个电话不就得了？你儿子不是教你咋使了吗？”

    女人嘿嘿一笑：“儿子回来！高兴地！忘了！别磨蹭！做饭去！你儿子领孙女回来了，过两天儿媳妇也得来，别让人看了笑话！”

    男人脸上也露出了得意的笑容：“还有多长时间能到？”

    “儿子已经进了北卫省了，估计还有四个多小时吧！他是开车回来的！”妇女得意的道。

    “三嫂！你家萌萌了不得啊！都开上车了！”邻居赞叹道。

    妇女脸上的笑容更胜了，谦虚的道：“瞧你说的！”