
    “妈！我回来了！”我从车上跳了下来这个词用的很准确娘的，这车底盘太特么高了！

    我妈直接被我这辆车吓到了：“儿子？你又做啥坏事了？你哪来的钱买这么贵的车？”

    我抓着我妈的手笑呵呵的道：“国产的，不贵！就几十万”

    我妈倒吸了一口凉气：“几十万？还不贵？我不是告sù你了嘛！人宁可穷也不能做买良心的事！我和你爸一辈子勤勤恳恳也没挣出你这两车的钱！”

    “人送的！”我无可奈何的道，我妈还属于老思想，觉得发家的人都是靠着肮脏的手段才得以上位的虽然她这么觉得没有错，但价值观已经改变了不是吗这年头笑贫不笑娼啊！像我老妈这么淳朴的人估计都快死绝了！

    我妈被我吓了一跳：“谁送的？干嘛送你好几十万的车？多大的恩情啊！”

    “也不算是送的我会做衣服你知道吧？”我反问道。

    我老妈点了点头：“当初我很反对你去学这些乱七八糟的东西的！要不然你这聪明的脑袋怎么就考个师范大学？”

    “我做了一件衣服，卖给一个富二代！那件衣服就值这辆车的钱！”我自豪的道。

    “我了个乖乖！富二代太不拿钱当钱了好几十万的车说送就送了？”我妈还是感觉到难以置信。

    我见好就收：“得了，你还是见见你孙女吧！苗乐米！下车！叫人！”

    “奶奶！”苗乐米的身体比我轻盈的多，直接从车里蹦了出来，像小鸟一样投进了我妈的怀抱里个子差不多苗乐米一米六多一点我妈也一米六多一点

    “哎！好孙女！”我妈乐得都看不见眼睛了！用满是老茧的手摸着喵了咪的小脑袋，然后指着我的鼻子就骂：“瞅瞅你把我孙女饿的！都瘦成这样子了！”

    我抹了一把冷汗这老太太太不讲理了！喵了咪吃多少东西都是这身材！她一天天吃的比我都多！我俩一天的伙食费光买原材料就得过百！

    这个时候我爸爸从厨房里钻了出来，挂着围裙满身的油烟，笑呵呵的道：“孩子回来了赶紧进屋，别在门口杵着，该开饭了！”

    还是老爸亲切啊！一到家就给我做好吃的，我热泪盈眶的要给我老爹一个拥抱然后我被我老爹一肩膀扛飞。

    “这就是我孙女吧？长得真标致！随我！”老爹大笑着道。

    只剩下我一个人在风中凌乱，怎么觉得我的地位降了好些呢？在喵了咪来变成人之前我可是家里的小黄帝啊，要啥给我啥这一有孙女老两口咋变成了这幅嘴脸？

    小白菜啊叶里黄啊有了女儿没了爹娘

    算了，我不跟一只猫一样的！

    我吐了口痰在地上跐了跐，晃晃悠悠的走进了我家的院子——话说我家不小，总建筑面积达到好几千平米好吧，住宅面积就九十平米剩下的是育苗温室和蔬菜大棚

    喵了咪在老两口的簇拥下走进了屋，老妈把喵了咪安顿在炕梢——那里曾经是我的位置啥也不说了，眼泪止不住的流，止不住的往下流。

    我老爹手脚麻利的把饭菜摆满了桌子，然后我老妈使劲的给喵了咪夹菜，跟伺候祖宗似的

    把喵了咪此后的利利索索之后，我妈开始抱膀子审问我了：“说吧坦白从宽，抗拒从严不交代就让你爸揍你！”

    我颤颤巍巍的看着老太后：“你倒是问啊！”

    “哦，对啊孩子到底是哪来的？”我妈指着喵了咪问道。

    “我不告sù你了吗？我亲生的！”我振振有词的道。

    我老妈轻蔑一笑：“逗我？真当你妈没文化你们老杨家有基因十二代单传全是儿子！我就不信你能生出女儿来。”

    “这不科学！我们要相信科学！”我强自争辩道。

    老妈继续冷笑：“科学？老娘好歹高中毕业！你跟我谈科学？来，九十年代大学生在那呢！他那个时代的大学生比现在的硕士还值钱，你跟他谈谈科学。”说着她指了指我老爹。

    我老爹苦涩一笑：“你指我干啥？不过儿子，这孩子绝对不是你亲生的。”

    我蹦高道：“你俩这是要干啥？一口一个不是我亲生的！还让不让这孩子待了？”

    “你觉得人能生出一个长猫耳朵的孩子吗？你真拿你爸当二百五呢！你爸我当兵的时候可是全军侦察尖兵，那耳朵一看就是真的再说了，我养多少年的猫了”我老爹轻描淡写的道。

    这俩老妖精！这都能看出来！果然姜还是老的辣！

    我满脸写着无奈的道：“这货就是我小时候一直养的那只猫天知道吃了什么药变成了这个德行这么说你俩肯定不信”

    出乎我的意料的是，我爸妈竟然同时的点了点头以示了解这这是怎么个情况？

    最后还是我妈给我解开了疑惑：“虽然你说的比较离谱也比较不科学，但是当父母的知道儿子什么时候没有撒谎你就是我身上的一块肉啊”

    玛德果然再不科学也抵不过母子连心啊

    总而言之，这一顿饭吃的还是比较开心的，我老爹老妈对喵了咪的身份也很接受－－宠物嘛！

    最后我老妈郑重其事的道：“对了，你刚才在车上给我打电话的时候是不是提到你要结婚了？”

    我点了点头：“这个真没骗你，我在江中市认识的女孩。”

    “叫啥？多大？家里怎么样？”老妈连珠炮似的问道。

    我挠了挠脑袋：“她叫薛雪凝，二十八岁家里家产我知道的就有几个亿吧，我不知道的天知道还有多少。”

    老爹老妈张大了嘴，老妈恍惚的道：“儿子，你这真是要取回来个千金大小姐啊咱家这小门小户高攀不起啊”

    我狂放的笑了笑：“小门小户？有我在，咱杨家就是顶级豪门！”

    老爹沉吟道：“那些破事你还要去管？”

    他这一问我不知道如何去回答，低着脑袋思考了半晌：“见不到就不管，惹到我的脑袋上就不能怪我了，回东北总不能被人踩吧？”

    最后我老爹给我一条最高指示：“动手可以，不许出人命”