
    本章依旧由真白桑赞助播出――为了给你们更新，我连专业课都逃了这不算悲惨，最悲惨的是：老师点名了

    我这种天生劳碌命绝对享受不了太多的清闲玛德！这家伙给我贱的！但是人性本贱啊，你怪不得我！

    “妈！我要出去找工作，喵了咪也不能这么成天混着了，再把她放养一段日子，她可就真成一只野猫了。”我义正辞严的对我老妈道。

    老妈想一想，确实也是这么回事――我这么大的老爷们天天在村里东游西逛会被人说闲话的，财不露白的道理我妈可是深谙其道，她才没可哪说我揣了一百万巨款回家来了呢我那辆车现在在汽修厂呢，因为开了好几个省，怎么着也得大修一下不是？得亏这是一辆国产吉普，这要是路虎或者陆地巡洋舰之流，那维修费能心疼死我！

    所以这些天村里关于我的流言已经产生了，比如说杨小子在外边混不下去回家啃老来了车是租的，就为了装个脸面要不然不可能一回家车就没了我妈我爸也不可能站出来澄清这些乱七八糟的流言，只能默默地听着。

    “那你打算干啥？”我妈问道。

    我自然而然的从兜里摸出烟盒，刚要点上就被我妈一巴掌拍到了地上：“小孩子少抽烟！”

    “我想当老师毕业证、学位证、教师资格证我都有应聘找点关系就能进学校，现在都是校长负责制，我都不用去教育局里找人除了我要工作之外，喵了咪也得上学毕竟她以后得以一个人类的身份活下去，尽早让她接触人类社会是有必要的。”我一边把玩着打火机，一边对我妈说道。

    “儿子！火机不错我的了！”老爹的土匪作风又起来了，伸手就要抢。我们爷俩很有意思――我看见他有啥好东西就喜欢往兜里划拉，他看见我有啥好东西，也喜欢往自己兜里揣，我们的父子关系更接近于哥俩。

    我捏着防盗链把火机拽了回来：“这个没法给，女孩送我的这玩应是一对儿，你确定你要和一个年轻貌美的女生用情侣的火机？我老妈不抽你！”

    看着老妈面色不善，老爹讪讪的笑了笑：“开个玩笑嘛那这么个东西点烟我还怕呛呢儿子，这玩应多少钱？”

    “四万八另外一个五万二一对加一起十万我用着玩应就是留个纪念，你要想要我让你儿媳妇送你一个”我甩着打火机道。

    老爸摆了摆手：“我这两块钱的防风火机不错，还不怕风吹雨打”

    “刚才说到哪来着？全被我爹给整乱了！”我无可奈何的道，我老妈听着我的话狠狠地瞪了我老爹一眼――我现在知道我没正行这一点是随谁了

    我捋了捋思绪：“想起来了喵了咪上学的事过两天我上趟派出所户籍科，把喵了咪的户口转到我的名下，然后我再把户口迁出去就能结婚了玛德没结婚呢就整出个三口之家了！”

    对于我的安排我老爸老妈也没管――自从我经济独立之后我老爸老妈从来不管我的事，只要我不死外头估计这俩老人都不带管我的！

    “喵了咪！滚过来！”我冲着地里喊道这货自从回归自然之后对自然有着莫名的喜爱，恨不得把自己变成一只野猫！要不是这货天天晚上定时回家吃饭，我还以为她丢了呢！得亏她随叫随到，无比听话，要不然我一定要把她关小黑屋里加强思想教育。

    喵了咪用一种有话快说，老娘还有要事要办的眼神，掐着小蛮腰看着我这个姿势活脱脱是另一个我妈我一巴掌拍在她的后脑勺：“学谁不好？学我妈？当心嫁不出去！”

    然后就没有然后了当我看见我妈那面色不善的眼神的时候我撒腿就跑，我感觉自己仿佛有了轻功――果然人体极限是在绝境中激发出来的我爹可是我妈的御用打手，当我妈觉得自己已经打不过我的时候，每次教育我都会请出我老爹

    一阵鸡飞狗跳之后，我鼻青脸肿的站在喵了咪的面前，看着她憋着坏笑的表情我就气不打一处来：“小没良心的！要不是你我能挨我老爹揍？”

    喵了咪立刻换上了一副可怜兮兮的表情，水汪汪的大眼睛迷离的看着我，那吹弹可破的小脸离我不到三十厘米然后她变换了攻势――她清纯的小脸立刻变得充满魅惑的气息，嘴里吐出如兰的香气――噘着嘴唇就要亲我我一个趔趄摔在了地上，当我拍拍屁股站起来的时候，我看到的是捂着肚子笑得花枝乱颤的喵了咪。

    我突然觉得人生好荒诞、好灰暗我的人生一片无悔，我想起那天下午夕阳下的奔跑是我逝去的青春我被自己的宠物吃的死死的――这证明了什么？难道主仆的关系对调了？她拿我当宠物了？阿西吧！

    为了不再被她调戏，我决定换一个表情跟她恳谈：“我觉得你应该去接受现代教育，去建立属于自己的朋友圈和关系网，你应该有属于自己的童年你现在已经十一岁了，该上学了！”

    喵了咪的眼珠一转，笑眯眯的道：“主人，我得纠正你一下――按照如果把我猫的年龄换算成人，我已经快八十了您忍心让一个八十岁的老太太去和一帮小朋友挤在一个教室里念书吗？”

    看着这个妖孽一般、皮肤吹弹可破、小脸娇艳欲滴的“老太太”我气就不打一处来：“有你这样的老太太吗？既然你都八十了，我就把你送到养老院去吧！真是的！太过分了！你要清楚你的身份，你不是一只纯粹的猫了，虽然你的爸爸你的妈妈都是猫，但是你从理论上讲已经脱离进化论和遗传学的束缚了，你现在已经是猫耳娘了！按照人类的年龄来算，你就是一只萝莉！嗓清腰软易推倒的萝莉！鲜嫩可口的萝莉！给我老老实实的上学去！我给你当老师！”

    喵了咪耳朵耷拉下去了：“哦那我上几年级呢？十一岁的年龄应该上初中不过初中那些东西都好简单呀要不我去上大学吧！”

    “娘的！我才大学毕业，咋去大学当老师？你就老老实实得给我读高中！你现在的身材说你十六岁也有人信！你的欺骗性太强！还有，你在没有极特殊的情况下不准变身，那些孩子经不住你变身之后的任何触碰！”我义正辞严的道。

    喵了咪有气无力点了点头吗，转身就要离开，离开之前她眨巴眨巴眼睛：“主人我是萝莉呦很好推的呦”

    我突然感觉自己像被人照着后脑勺打了一棒子，似乎有一口逆血要从喉咙喷涌而出，我怒吼道：“喵！了！咪！”

    留给我的只有喵了咪一甩一甩的马尾辫和银铃似得笑声