
    本章由教过我写作学的女老师――陈强赞助播出；

    “事情就是这个样子”看着坐在后排活蹦乱跳的喵了咪，我叹了口气这货是认识薛雪凝的，所以压根没把她当外人，所以很自然的叫我主人，万万没想到，竟然能在这里出了差cuò。

    “编接着编不愧是师范大学中文系，果然有现场直编的天赋技能，嗯，好一个悲伤的故事，我差点就信了。”薛雪凝眼睛微眯，满脸杀气的道。

    这不能赖薛雪凝，确实是我故事编的不太合乎逻辑。我怎么编的呢？中心思想主旨大意应该是这样子的：前段时间我养十来年的中华田园猫――喵了咪死了，我痛不欲生，但是在同一天这个叫苗乐米的女孩被送到了我的家，人家说这是我的女儿。所以我就做了个亲子鉴定坚定的结果确实是亲生的由于痛失宠物，所以我就把这个叫苗乐米的女孩当做了喵了咪来养。于是乎，我就要求这个女孩必须叫我主人，而不是爸爸。

    其实这个故事逻辑性也有，故事性也有只不过凭借着正常人的逻辑都能判断出来我在编瞎话――您见过哪个父亲把自己家十来岁的女儿当猫咪来养的？扯淡一样嘛！

    所以对于我这一套瞎话薛雪凝是拒绝的，但是凭我的智商只能编到这个地步，再往下编就容易涉及到伦理学的问题了，所以我只能垂头丧气的坐在副驾驶听候薛雪凝的发落。

    薛雪凝深深地看了我一眼，啥话也没说，只是一脚油门踩到一百二，小宝马像插上窜天猴（又见攒天猴）一样飞了出去。

    这是要跟我殉情的节奏啊！朋友们，在告sù开一百二我都觉得有点微快，更何况这是在市区？我的天！薛雪凝这女人是要上天啊！她自己作死不可怕，可怕的是爷们也在这车上呢！

    “慢点开嘿！我坦白！我交代！我错了！”我抓住车门上的把手撕号道，我算是看出来了，现在的女人太他妈有思想了！一点不跟你玩一哭二闹三上吊的把戏，人家直接穷途匕首现，刺刀见红，今天我要是不交代，我俩准得死道上！

    薛雪凝缓缓的松开了油门，无级变速的车就是溜啊，松油门就减速，娘的，老子连一辆手排挡的都没有呢！

    各位，我还真不会开车！当年我混社会的时候也不流行开车，那个时候有一辆摩托车开就知足了！再说了，我那辆小踏板摩托不比薛雪凝这辆小mini便宜！

    车以每小时45公里的速度缓缓的在路上开着，别问我咋知道的，我看着表呢！

    “说吧！”薛雪凝轻飘飘的道，她表情虽然随意，但是她那高跟鞋还轻轻的放在油门上呢，我的回答她再不能满意，她绝对能踩到一百五！一百二的时候我就觉得面前飞过来一只苍蝇我就得车毁人亡，这速度要上一百五我估计自己就能上天了！我从来不去看《速度与激情》系列，那种电影我真心无爱。

    “事情是这样子的我有只猫叫喵了咪你知道吧”我吞吞吐吐的道。

    “知道啊，我还算她女主人呢！她死了我还狠狠的哭了一气呢！”薛雪凝很疑惑，不知道我把话头扯到喵了咪干嘛。

    “那货没死在你身后后座打滚的那小姑娘就是喵了咪这中间发生一点变化所以我才不告sù你的”我淡淡的道。

    薛雪凝疑惑的从后视镜看了看在后座打滚的喵了咪，又疑惑的看了我一眼，二话没说，高跟鞋的鞋尖缓缓地点上了油门。

    我一把就拦住了她，我可练过武！人的身体那一部分要动我都能判断出来，她那姿势妥妥是要狠狠踩油门的准备动作，为了我的生命安全，我毅然决然的把她拦住了。

    “姐姐！这回真没骗你！你咋就不信呢？”我一边隔着丝袜感受着薛雪凝大腿的弹力，一遍一脸正色的解释道。板着自己的脸不露出猥琐的表情，真难为死我了，没想到我还有这种一心二用的功能！太强大了！

    “这么说你以前骗了我喽？”薛雪凝笑眯眯的看着我道，活像一只咬在鸡脖子上的黄鼠狼――而我就是那只可怜的老母鸡！

    “这种超自然、不科学的事说给你听你能信吗？你有上亿字的玄幻及穿越小说的积累吗？你有国产雷剧的知识储备吗？你最多也就能接收一下来自星星的都敏俊吸，科学的唯物主义决定了你接受不了这一既定的现实我骗你是为了保护你！”我摆出了经典的四十五度仰望天空的姿势，这个时候要是有《那些年》或者《时间煮雨》这种浓浓的小资忧伤范的BGM就更好了，气氛绝对能爆表！

    薛雪凝满脸涨红：“谁说我不看小说的？在晋江我可是大金主”她赶忙打住，把后面的话憋了回去。

    我用狐疑的眼神把她从上到下、从里到外仔仔细细的打量了一遍，然后满脸悲愤的道：“我们分手吧！”

    （bgm起，配乐《你是风儿我是沙》。作者君温馨提示：为了您的阅读效果，请打开音乐播放器）

    薛雪凝满脸幽怨：“为什么？萌萌？难道你不爱我了吗？”

    我把脸扭到了窗边：“我当然爱你！但是，我们不能在一起！”

    薛雪凝留下了两行清泪：“为什么？为什么两情相悦的人不能在一起？不是说好了吗――山无棱，天地合，乃敢与君绝！”

    我抓起了她的手（场景需要，请勿责怪）放在我的脸上：“没错，虽然我们彼此相爱。但是我们之间的阻力太大了，我是笔趣阁www.ｂiquge.info的作者，你是晋江的大V，身份和地位的差距让我们永远无法在一起！我是永远无法接受**和女尊的！我要走了再见了”

    薛雪凝楼主了我的腰（请忽视她正在开车）：“不！萌萌！我不让你走！如果你走了，我的心，我的肝，我的一qiē就都被你带走了我将没有快乐，没有忧愁，我将不再是我。萌萌，我爱你。”

    我流着泪，咬着牙把她的手解开：“当你选择成为晋江的大V的时候，我们便走上了不同的路，这条路没有尽头我们就像两条相交的直线，在相交之后，只能越走越远”

    薛雪凝一把撒开了手：“玩够了没？玩够了买衣服去！”

    我讪讪的拔下了车载播放器的U盘，幽怨的琼瑶背景音乐停了下来，仿佛刚才的一qiē只是梦境（向琼瑶奶奶的言情小说和马尔克斯的魔幻现实主义致敬！）