
    本章由我的前女友赞助播出――这集她出镜了呦！叫啥你们自己找吧！

    此时的我压根没想到自己被一个充满了隐蔽与诡诈，邪恶值满电的地下组织盯上了，现在摆在我面前的最大问题就是――如何把喵了咪薅下来。

    我愁苦，我郁闷，哪怕我蹲在地上画圈圈也无法表达出我的满心怨念。满心的荒诞感油然而生――扯淡一样我家的猫变成了人？还喝酒之后耍酒疯？耍酒疯就算了！还徒手爬二十四楼？我了个乖乖！世界怎么了？

    于是乎，不知是啤酒花上头了，还是怒气爆发，我的丹田里涌出了无限的力量，一声怒吼不过脑子就喊了出来：“混蛋玩意！你给我滚下来！”

    同样晕晕乎乎的喵了咪似乎听到了我的怒吼，趴在十七楼的一个小阳台上怯怯的往下看了我一眼，然后扑棱一下，纵身飞越了下来。

    我都懵逼了！十七楼往下跳？根据牛顿低级定律来着！玛德！老子是文科生！跟牛顿老爷子不亲啊！根本算不出重力加速度是多少啊！但老子有常识啊！我要是徒手接住从十七楼飞下来的喵了咪，我这俩手这辈子也别想拎刀砍人了！

    得亏喵了咪的猫咪本能还在，她见自己速度太快了，颠了两下，还在空中玩了个转体720度反正我张大着嘴看着她从十七楼像一枚导弹一样射向我在我看来，喵了咪的每一次的调整都是在向我瞄准

    爸妈我想你们以后我再也不乱喂猫吃东西了呜

    那一瞬间，我想了很多这一生虽然挺波澜壮阔的，但却只有短短二十几年，回忆起来特别快最后在我泪眼婆娑之中，喵了咪踩着三楼商服的招牌翻了个跟头，减缓了绝大部分的速度，然后又通guò二楼的门厅减了一部分速度，最后以一个我能接受的速度和姿势乳燕投林一般的扎进了我的怀里，眯着眼睛，侧着脑袋摩擦着我的胸膛：“唔主人你来了？”

    围观群众哗然而动，用一个很特别的眼神看着我。哦，当然，也有用赞赏的眼神看着我的――那是萝莉控！

    一武术爱好者扒拉开围观群众：“大哥！你妹妹在哪练得一身功夫？”

    旁边一人插话道：“我估计是少林寺下来的！”

    一人用鄙shì的眼神看着他：“你是猴子请来的逗逼吗？少林寺都是和尚！女的都是从峨眉山下来的！”

    我拽着喵了咪的胳膊赶忙从人群中穿行而过，一边走一边应付着围观的群众：“武术是家传的要想学功夫大家可以去正规武馆轻功十年以上就能上房了！”

    一小伙喊道：“大哥！你来一个！”

    我骂道：“滚球！我女儿的轻功是她爷爷教的！老子都没学到！但是老子的拳法用不用领教一下？”说话间我一口气憋下去，把肌肉给炸开了，造成了极大地视觉冲击。

    那欠嘴小伙不敢说话了――他也怕挨揍！

    我刚要带着喵了咪撤退，就被一个穿着制服的女人给拦下来了：“先生您好，我是省报记者我叫李芸菲，请问这位是你的妹妹吗？”

    我松开肌肉道：“这是我女儿！有话说，没事我走了！”

    “我能请你们父女喝点咖啡吗？我想对你们做个专访。”女记者道。

    我摊了摊手：“我能拒绝吗？”

    李芸菲笑眯眯的道：“不行！如果你拒绝了我，明天可能会收到法院的传票――理由是你的女儿危hài社会公共秩序，造成了巨量群众围观，并造成交通拥堵。”

    “那这个麻烦你能给我解决喽？”我眼睛一亮道。

    李芸菲点了点头：“作为一个记者，我在公检法内部还是有点人脉的。”

    “那您觉得你的话有一个亿万富翁的话好使吗？忘了自我介绍了――我是薛氏集团的女婿，看见那家商场了没？我的！你觉得衙门闲的没事能找我麻烦？”我笑呵呵的道，拉大旗扯虎皮的事我干了不是一回两回了，也算是轻车熟路了。

    李芸菲的眼睛里闪烁出危险的光芒：“你知道为什么其他行业的人喜欢叫我们无冕之王吗？因为我们可以操控舆论，如果你不想你的老丈人因为你而损失公众形象的话，那就请接受我的采访。”

    “玛德！过分了啊！记者的行业公众形象就是被你们这种人败坏的！你们有新闻自由权，我们也有拒绝新闻自由的权力！你要把老子逼急眼了，老子今天就跟你死磕了！刚才我女儿的功夫你也见到了，我是他爹，你觉得你能打过我吗？匹夫一怒，血溅五步，豁出来老子把你弄死亡命天涯――我就不信衙门会因为你派出特警来围捕我！”我面漏凶光出言威胁到，然后又把肌肉逼出来了娘的！现在小妞咋都这么厉害？

    别说我这铁布衫还挺有威慑力的，一个挺清秀的年轻人在你眼前转瞬变成一个肌肉大汉的视觉冲击绝对满点！这个叫李芸菲的女人直接被我吓呆了。

    “你不能动我我爸是”她口不择言地说道。

    我捏了捏手指的骨头缝子，发出了卡巴卡巴的声音：“玩威胁之后再跟我拼家世？妹子，穷文富武，练武的家里都不缺钱，记住我的话，好自为之！”

    我轻佻的用手背拍了拍她的脸蛋：“以后想要采访之前先打听好被采访的对象是不是软柿子！招子放亮一点！”

    言罢，我带着喵了咪回到了家，一打开电脑就发现了喵了咪爬楼的视频，喵了咪也知道自己闯祸了，可怜兮兮地看着我：“主人我错了”

    我站起来，掐着腰，像老太爷似的问道：“错哪了？”

    “我我不应该爬楼”喵了咪怯生生的道。

    “不！你不应该喝酒！”我指着她脑门呵斥道：“你知不知道你一喝酒就耍酒疯？上一次你挠碎了我三件衣服，一条窗帘！这一次你要上天是吧？你咋不和太阳肩并肩呢？”

    喵了咪耷拉着耳朵不说话，这个时候，薛雪凝气咻咻的走进了我的家――她有钥匙！

    这个女人二话不说就把喵了咪搂进了怀里：“喵了咪？吓坏了吧？都怪你的主人！”

    玛德！女人都不讲道理吗？真是