
    喵了咪这一餐吃的很正常，看起来跟平时并无二致，看着她没有问题，我的心里送了一口气。没有效果总比直接毒死要强，随便乱吃东西总归是不太健康的。

    一般饭后我们的活动就很单调了，我得完成我每天几千字的更新，虽然业绩并不好，也没有签约，更别提收入了，但是成为一个作家是一个中文系毕业的人的最高理想，人不能总为“活着”这种低级目标努力不是？作为中级知识分子的我好歹也得有点更高级的精神文明追求不是？

    喵了咪的饭后运功更简单――蹲在电脑旁看着我更新，她是我的所有的文章的第一读者，虽然这个读者是四条腿的，还不会说话，但至少能打破我的文章零浏览量的魔咒不是？

    我轻车熟路的打开了二零一零年产的三星笔记本，虽然这东西玩点大型游戏都连哈赤带喘，但是至少陪伴了我走过了大学的时光不是？好吧，我没换电脑的主要原因并不是恋旧，而是我的生活太困难，换不起()

    而喵了咪一般都在这个时候轻盈的像一个精灵一样飞跃到我的身边，然后一个猫蹲把自己团成一个球，半眯着眼睛看着我的手像蜜蜂一样在键盘上飞舞，或者闭目养神，回味晚餐的美味，不过今天的喵了咪出了点岔子。

    当她从地上往电脑桌上跳的时候因为力有不歹直接摔了下去，吓得我一个激灵，直接捧着喵了咪死也不眨眼睛。喵了咪的表情很虚弱，一张猫脸上写满了各种疲惫，这不用文字来描述，她的脸完全可以拍下来做表情包或者Gif动图了，看着就让人心疼！

    完犊子了！那玩应有毒！我使劲的把喵了咪搂进怀里，挣命的冲进了洗手间，把肥皂和水，掰开可怜的喵了咪的嘴用注射器往里灌，这一招我是从我爸爸那里学会的，我喜欢猫是有历史依据的，我爷爷和我爸爸都很喜欢猫，他们在农村养猫很容易碰到猫咪吃毒老鼠的情况，一旦猫咪吃了有毒的东西就可以用肥皂水催吐。

    这个时候我把希望都寄托在了土方子上了，希望老杨家的列祖列宗保佑吧！

    被灌了半肚子肥皂水的喵了咪显得很难受，挣脱了我的怀抱，弓起了身子，使劲的往外吐白沫子。

    我用干毛巾把她擦干，搬了个小板凳坐在她的旁边，这个时候我是无能为力的，能不能活下去只能靠她自己，虽然黑衣男说这东西是无毒无害的，但是谁知道他骗没骗我？

    喵了咪无神的侧躺在冰冷的地板上，无力地呻吟着，那声音听者落泪，闻着伤心，看着她我想起了临终前的老人在对小孙子托付后事的场面，我哭得稀里哗啦。

    如果有后悔药的话我倾家荡产也要买一颗，如果有可能的话我绝对会揪住黑衣男揍他一顿，要不是他喵了咪也不会落到这个悲伤的局面。

    也许是我太贪心了，喵了咪活了十几年也算得上高龄，我不能为了让她陪我更久而相信黑网站，让她无疾而终也许她能更幸福。但是现实没有如果，喵了咪已经这个样子了，我说一千道一万都没有用了，哪怕我给她办一个风风光光的葬礼都无济于事，我觉得生命活着才是生命，死了的留下的只有一具躯壳。

    可怜的喵了咪仿佛回光返照的一般的站了起来，但是我能看出来她很虚弱吗，因为她的四条腿在剧烈的抖动，一点力气都没有的样子让我撕心裂肺，她冲我虚弱的“喵”了一声，慢慢的向我爬了过来。

    我一个箭步冲了上去，把喵了咪搂进怀里，生怕她趁我一不注意溜到一个我发现不了的角落默默的等待死亡。听老人说过，猫咪都有着共同的习性，他们一旦发现自己要死亡，他们会默默的离开自己的主人，一只猫孤独的面临死亡，而不把悲伤留给主人。

    这就是猫咪，这就是平时爱卖萌、爱撒娇、爱发小脾气，让人又气又爱的猫咪在最后的时间的伟大壮举。

    喵了咪显然想要跟在我告别之后默默地离开，她也不想让养了她十多年的主人见证死亡的无情。但是我哪能放她走？此时此刻的喵了咪已经没有力气了，根本不能挣脱一个成年男子的坚实臂膀，见挣脱无望，喵了咪扬起了小脸，眯着眼睛对着我咧了咧嘴。

    我的泪水直接飚了出来，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时，喵了咪到最后想要留给我的表情居然还是个笑脸！

    她的脸上流露出了神圣的恬静，仿佛天国的大门为她打开，她此时好像沐浴着圣光，看见了最爱吃的糖醋鳕鱼，一点没有临死前的恐惧和彷徨。

    我跪在地上，身子冰凉，心也冰凉，喵了咪是我在这个城市的唯一亲人，是喵了咪一直陪伴我走过了童年、少年、青年的时光，她可以说是我最好的朋友――没有之一，连我和室友聚餐的时候都带着她，她像一个偏偏淑女一般猫蹲桌子上享受着属于自己的餐食！

    生命就这么脆弱，喵了咪终于在活了十几年之后撒手长辞这个世界，如果不是我有父母和亲人，我想我会陪她一起走吧。我和喵了咪的关系很奇怪，有的时候是主人和宠物的关系，有的时候是恋人的关系，有的时候是父女的关系，有的时候更是好搭档、好伙伴。

    喵了咪的嘴角动了动，证明她还坚持着，我抱着她，哼着她最喜欢的摇篮曲：

    月儿明，风儿静，树叶遮窗棂呀.

    蛐蛐儿叫铮铮，好比那琴弦声啊.

    琴声儿轻，调儿动听，胳臂轻摆动啊.

    哥的猫猫闭上眼睛，睡了那个睡在梦中。

    夜空里，虫儿飞，唱着那“东方红“啊.

    小猫猫睡梦中，飞上了太空啊.

    骑上哥哥的肩膀，跨上小电瓶，宇宙任飞行啊.

    哥的猫猫立下大志，去攀那个姑娘高峰.

    报时钟，响叮咚，夜深人儿静啊.

    小猫猫快长大，为哥哥立大功啊.

    月儿那个明，风儿那个静，摇蓝轻摆动啊.

    哥的猫猫睡在梦中，微微地露了笑容

    唱着唱着我的眼角留下了眼泪，喵了咪的呼吸也渐渐停止了，就像一个漂亮的标本，躺在我的怀里。

    夜，

    微凉，

    人彷徨，

    极度忧伤，

    喵了咪，死亡