
    “妖精！你车还剩几辆？给我匀一辆！”终于解放了的我躺在床上，拿起手机给赵妖精致了个电，明天就要上人家演家庭伦理剧了，总得有所准备不是？

    薛雪凝本来想给我买辆车来着，但是我没同意反正我平时都以节能卫士自居，天天开着我那小电动可哪晃悠，虽然买车钱是不用我掏，但油钱总得自己解决不是？

    人嘛，总归有几个有钱的朋友，有难的时候不抓他们抓谁？赵妖精虽然现在落难了，但瘦死的骆驼比马大，管他借车应该挺靠谱的。

    赵妖精打着呵欠抱怨道：“老大啊，有啥话不能明天说？这都快十二点了，你不睡觉我还睡觉呢。”

    “急事！明天你大哥就要给人当上门女婿了，我总不能打车去吧？”我撇了撇嘴，扒拉开像八爪鱼一样的喵了咪道。

    “这事听着都新鲜！您老这条破船也打算进港了？这可是天字一号新闻嘿，自从你和老会长分手以后也没听说你又和谁处上了呀！”赵妖精一听我要去相亲，立马来了精神。

    “老子浪荡够了，决定收心被富二代包养我这一身行头富二代管了，但是车子这玩应你不能全让人家出是吧？咱被包养也得有尊严不是？”我打着哈哈道。

    赵妖精轻笑道：“学长，车我有，但油钱你得自己解决你也知道，我爹把我所有的卡都封了，我现在只剩下名下的不动产了，车嘛还有几辆一辆悍马H2一辆路虎揽胜还有一陆地巡洋舰你想要低调点的还有吉普指挥官，这个价位在百万以里，适合中产阶级”

    我咬着牙感叹，真特么是狗大户啊！活不下去了车库里还挺着好几辆百万价位以上的豪车！

    “话说你这些收藏怎么全是油老虎？这里

    赵妖精无奈的道：“您觉得我需要那种东西泡妞吗？”

    他一句话把我干没电了，在这看脸的时代，他这倾国倾城的容貌绝对有无数良家或者失足的妇女愿意跟他轮流发生关系如果他愿意的话，决定能过上夜夜当新郎的幸福生活。玛德！最讨厌这种要钱有钱，要貌有貌的富二代了！

    最后我还是管他借了最便宜的吉普指挥官，得亏我身后还有薛雪凝，这败家娘们临走前给我打了五万多零花钱我有种被包养了的感觉，但这种感觉真好啊！

    我才不是那种死要面子活受罪的人呢！人家好心好意送你点零花钱改善生活为什么要拒绝？就为了那点所谓的男人的自尊？我连节操都不要了还要哪门子自尊？这玩应有人收吗？我大量出售！

    旦日晌午，晴

    “喂！杨萌萌你个混蛋不是跑路了吧？怎么都中午还不见你的出现？赶紧来超市接我啊！”迷茫中我接听了电话，然后习惯性的打开免提，手机话筒传来了薛雪凝的咆哮。

    “唔姐姐，才十二点好不好？知不知道睡眠不足影响美容？你总不想嫁个未老先衰吧！”我无可奈何的套上衣衫，对着手机喊道。

    “不是说好了十点来接我吗？这都十二点了！你还有没有时间观念？”薛雪凝抱怨道。

    我的脸抽抽了一下，这确实是我的错，不过我真的是无心的――实在是太累了：“姐姐，您昨天带着我逛了横竖十二条街，我的悦跑记录是十点二三公里除了给我买了一套西服之外，你给自己挑了春夏秋冬总共十六套衣服，外加无数的首饰――对了，还有六双高跟鞋这些东西都是挂在我身上的呀！我的运动量绝壁超过了部队里的五公里武装越野，我这个时候才起床跟你有直接关系！”

    薛雪凝沉默了一下，估计是脸红了臊的！但是在两秒之后她立刻暴走了：“你还是不是男人了？才买了那一点东西你就怨声载道！十公里，我穿着高跟鞋不也走下来了？女人买东西不应该男人拎包吗”

    在薛雪凝的愤怒中我麻利的穿好了衣服，顺便给喵了咪穿好衣服，在我洗脸刷牙之后薛雪凝依旧没有停下来女人果然是天生不讲理的动物，如果她的每一句话都是一颗子弹的话，我可能早就被射的千疮百孔了。

    怎么办？认怂吧！男人呀，该硬得硬，该软也得软。

    “好姐姐，您歇歇从身边柜台取瓶饮料喝着噢！给我十分钟，我立刻出现在你的面前，到时候你跟我面对面、脸贴脸、嘴对嘴的说好不好？”我拿着手机无奈的道。

    薛雪凝立刻打住了，啐了我一口：“流氓！谁要跟你嘴对嘴！给你十分钟！十分钟不到你就完蛋了！”

    骤雨初歇，我苦笑着看了看喵了咪：“你说你以后会不会变成这样？”

    喵了咪白了我一眼，啥话也没说，只是把手缠上毛巾，使劲的往脸上蹭（猫咪都这么洗脸的）。

    待喵了咪收拾完，我换上西装，打上领带，带喵了咪下了楼。

    果不出我所料，赵妖精办事还是比较靠谱的，车子已经停在了我家楼下，我要是没猜错的话车钥匙应该在保卫处保安赵承柱的手中，赵承柱被我揍过，然后被我打服了，对我向来言听计从。

    见我下来，赵承柱连忙把钥匙双手递给我：“杨哥，有一个小姐把车留在这里，说是答应借给你的杨哥，那小妞真漂亮，你真有福！”

    我苦笑了两下没说话，我怕打碎这孙子的YY，要是我告sù他赵妖精是男的的话，他绝对会对这个世界绝望的。

    没搭理赵承柱，我径直接过钥匙打开了车锁，把喵了咪扔进了后座，开车直奔薛雪凝所在之地以每小时四十五公里的速度“飞驰”而去，别怪我开车慢，我有苦衷的！

    一到超市门口我就看见了翘首企盼的薛雪凝，我冲她鸣笛示意：“妞！这儿！”

    薛雪凝满脸惊讶地看着我：“原来你有车？这么说你会开车喽？你又骗我！”

    我赶忙让她上来：“别说话！我这是无照驾驶，车是借的！”

    薛雪凝：“”