
    PS.作者不是变态

    Ps.作者真的不是变态

    ps.你不用搜了，《萝莉之歌》歌词是我写的，你搜不到的如果你乐感很强的话可以把这个词放在《一生所爱》里唱一下，会有意想不到的效果的

    最后再说一句：我真不是变态

    好吧，为了证明我不是变态，我决定在十章以内推到一位女主！好不好！好不好？

    忙忙活活三个小时之后，在所有人的努力之下，熊洞被打扫的很干净，在熊妈妈幽怨的眼神中，T班上下开开心心的搬进了洞穴。不得不说这洞穴开凿的格外科学，虽然它是个洞穴，但它一点不闷，空气还格外的好――打扫干净以后一点看不出来这曾经是一个熊窝

    被喵了咪调教过的大熊乖巧了很多，像一只放大了哈巴狗一样跟着喵了咪，这一幕让所有人都叹为观止、羡慕不已――这玩应是天赋，羡慕不来的，我最多能把熊打趴下，但喵了咪能让一只熊变成一条哈巴狗，我这个主人确实应该汗颜。

    行李被大家扔进了山洞，我给了他们两个小时自由活动时间，这段时间主要是让他们消耗一下过剩的体能――当他们发现自己饥肠辘辘的时候就好玩了！

    这些孩子显然不知道我的良（险）苦（恶）用心，开心的在周围玩耍了起来，男生们三五成群相聚在一起聊起了足球、篮球、游戏，女生们也组成了小集体，聊着包包、香水――当然也有小男生和小女生偷偷摸摸的溜到一边不知道干嘛的嘿嘿嘿，大家都懂的

    本来那个爱哭鬼苏倩倩不好意思也不习惯跟大家沟通，但是在喵了咪的拖拽下，苏倩倩也加入了谈话圈之中――多年的精英教育不是白学的，至少人家在知识面上比同龄人渊博的多。

    本来我想找那俩大兵哥唠唠打仗的事的，没想到三五个男生找到了我，一个小胖子猥猥琐琐的问道：“杨老师，您是老司机？”

    我斜睨着看着他：“敦拼励学，弘毅致远，学高为师，身正为范我是一个人民教师，你说什么我一点都听不懂”

    小胖子偷偷摸摸的道：“老师，您别装了那首《老司机》可不是一般人敢唱的您在圈子里绝对是老前辈我没别的意思，就是跟您打个招呼以后咱还是师生”

    我一巴掌拍在小胖子的脑袋上：“小孩子不学好，当什么司机？老老实实的学习，出国泡洋妞开洋荤去！别成天鼓捣牌照，你这样真给你们富二代丢人！”我恨铁不成钢的数落着他，旁边的的几个淘小子嘿嘿直乐。

    当然，打完巴掌还得给甜枣：“小胖子呀，既然你认出老师的身份了，我也不跟你装大尾巴狼了把你手机号给我，我把我的网盘账号密码给你有了好东西要和兄弟们分享注意身体，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊”

    小胖子眼睛都要笑没了：“老师，能问您一句吗？您到底是什么级别？”

    “你猜！”我笑眯眯的道。

    “三千将军？”小胖子给出了一个稳妥的估计

    “不是！”我摇了摇头。

    “八百罗汉？”小胖子惊诧的问道

    “再猜！”我继续否定。

    “我的天莫非您是七十二地煞？”小胖子吸了一口气，给了一个不肯定的猜测。

    “不是，算了，你别猜了我是四神众之一，冥王哈迪斯”我轻描淡写的摆了摆手，完全不顾小胖子差点晕过去的情xù。

    小胖子颤抖着手捂住了嘴巴，就像被十几个壮汉包围的小女孩一样：“您您就是司机中低调的王者？暗夜中笑揽风云的司机传奇？我的天我的天哈迪斯竟然是我的老师”

    我拍了拍屁股，给这帮小男孩留了个背影，我想看看女孩子在聊些什么。

    黄树全那胳膊怼了怼还在发呆中的小胖子：“嘿！杨老师走了！你发什么呆呢！杨老师很厉害么？看你吓那个德行！”

    “你们是不是觉得我的路子很野，能搞到各种各样的资源？”小胖子收回了情xù，对伙伴们幽幽的道

    众人大点其头，在学校封闭式的环境中，有片子的才是大爷，所以小胖子的江湖地位很高。

    小胖子接着道：“对于我们这些司机中的杂兵来说，给我们提供站点的将军就已经是高不可攀的存zài了，将军在整个网络中只有三千个站在将军之上的是一千元帅元帅之上是八百罗汉，罗汉们已经能翻墙到境外站点去搜罗素材为司机业发展做出贡献了罗汉中最顶级的一百零八个被封为三十六天罡和七十二地煞这些人算是元老级别了，他们或许能力不够，但是资历却非常长久罗汉之上就是十神将，十神将是负责实体采买的伟大豪杰这些人身负重dà使命拿着司机协会的资金负责运营，盈利被用来扩充资源”小胖子滔滔不绝的讲述着组织的内部结构，引得周围几个小男孩心驰神往。

    小胖子喝了口水继续道：“十神将往上便是司机界的顶峰――也可以被称为司机中的最强王者――四神众。这四个神分别是众神之神――神王宙斯，负责统御一qiē司机；海皇――波塞顿；负责联络海外志同道合的盟友，同时负责统领手下翻译引进的资源；智慧女神――雅典娜，司机中最强黑客，负责司机群体中的一qiē技术问题――包括骑兵变步兵，包括黑掉非联盟网站最后一个便是暗夜中的君王，司机中的隐士――冥王哈迪斯。司机中对他的记载并不多，只说他和其他三神王私交甚笃但是他为司机联盟做出了巨大的贡献啥贡献我也不知道，不过被授予了冥王之名的贡献绝对不一般我本以为杨老师能唱出《老司机》这种高级小调儿，最多也就是个将军没想到竟然炸出来个神王”

    小胖子一脸见鬼的表情打开了我给他发的网盘：“靠发了！发了！全尼玛是非流通黄金纪念版！这里面至少有一半的资源年头比咱们都长我的天不愧是神王路子也太野性了欧美大片日韩爱情国产动作靠萝莉尼玛这么多人妻我的最爱啊嘞？刚才我说了什么吗？你们为什么用这种眼神看着我？”

    黄树全摇了摇头：“胖子，没想到你竟然是这种人我们的友谊走到尽头了从此我走你的阳关道我过我的独木桥从此你我井水不犯河水”

    “去你妹！去你妹！阳关道独木桥都让你走了我往哪走？你干嘛要跟我决裂啊！”小胖子问道。

    “哼！这世界上最有爱的是萝莉！你这种人妻控的变态高中生不配当我的伙伴！”说着，小黄同志义正辞严的唱起了萝莉之歌：

    “萝莉萝莉，你真的好可爱！”

    “萝莉萝莉，你真的好精彩！”

    “你的蛮小腰，随风摇摆！”

    “你的笑靥，百花难盖！”

    “萝莉萝莉，我什么时候把你摘？”

    “萝莉萝莉，我什么时候把你采？”

    “要做好推倒的小孩~”

    “到家躺床上把被子盖”

    歌声越来越大，大家都用一副诧异的目光盯着以小胖子和黄树全为首的那个小团体那目光，算了不描写了，自己体会吧，如果不行的话你可以自己照照镜子

    小胖子怼了怼忘情了的黄树全：“嘿都看你呢！”

    黄树全把小胖子一下子甩开了――他练过功夫的！使劲仰头唱出了最后一句rap：“和十四岁以下幼女发生关系无论怎样都算强奸~~~。”

    所有人都觉得乌云压顶，黄树全却掐着腰振振有词的道：“我就喜欢萝莉，咋地？”

    所有人赶忙收回目光尴尬的各做各的事情――变态做到这样也是一种本事，这世界是八零后的，也是九零后的，将来是零零后的到最后活下来的都是脸皮厚的啊！