
    这一段是情节过渡，可能会比较平淡，爽快的快来了！

    黑衣男们来得快，走得也快――这帮家伙秩序井然的排着队列，迈着大步一个接着一个的跳上了大卡车，然后卡车一骑绝尘的消失在茫茫天地间。

    “行了，别在门口杵着了进屋，我给你们做饭去娘的，现在你们一个个成大爷了，我还得伺候着你们”我摆了摆手，让他们进屋歇着去。

    然后我把身侧的喵了咪拽到面前：“这是我女儿，认识一下然后把她的照片传下去，我不希望东三省有哪个不开眼的惹到她――我就这一个女儿，谁惹到她别怪修罗无情”

    这几票人虽然惊异于我有这么大的一个女儿，但都没有发问，只是点了点头表示知道了。

    我从屋子里搬出了一张特大号的圆桌，转身走到厨房：“别特么愣着了，椅子自己搬真特么想让老子把饭喂到你们嘴里是吧？”

    所有人哄堂大笑，气氛陡然一变，陈玄道笑呵呵的问道：“天哥？这次回来有什么打算？”

    对了，正事来了我在院里的炉子里麻利的把火生好，把大锅架上，叼着烟含糊的道：“老子不是上学去了吗娘的，差点特么没毕业――在外面啷当也没啥意思，寻死回来陪陪爹妈吧，小时候光特么带你们混了，也没说陪陪爹妈，长大了金盆洗手了，寻思好好孝敬孝敬父母――我都回来快一个礼拜了，娘的，连个工作都找不到――现在社会这么难混吗？我大学毕业生都找不到工作了！”

    我话音刚落，这帮老兄弟笑得七扭八歪，老貔貅笑道：“天哥，你特么还不如我呢！大学我没考上，我自修成人课程嘿嘿，经济学硕士！羡慕吧？”

    蚊子指着貔貅的鼻子骂道：“就你丫还特么想跟天哥比！天哥的姑娘都要上高中了，你先管好你家那口子吧！要不是你拦着，哥几个早把她沉桃山湖了！”

    我一听八卦眼睛亮了，手不停歇，但嘴里问道：“说说，老皮咋混到家庭不和睦的地步了呢？就你丫这脑袋赚个千八百万不是事吧！”

    貔貅苦着脸坐在那里抽烟，还是耗子幸灾乐祸的说道：“前两年老皮炒股发了财，家底直接奔了五千万――这特么可是个人资产，不是社团财富！然后这孙子就飘了，非要找个漂亮老婆！就他那腰围，低头看不见脚面的身子还想找漂亮老婆！现在都特么看脸！要么看钱！人老皮有钱啊，小姑娘上赶这要跟他睡觉”

    我似笑非笑的看着貔貅：“我擦嘞，还有这事？你比我强啊！我大学除了拐个妹子同居两年却一点也没碰之外，素了几年了！”

    貔貅脸皮一抽抽：“玛德，都怪我睁眼瞎啊！”

    耗子连忙解释道：“那啥，最后老皮千挑万选，选了个最漂亮最骚的那货搁以前叫外围，搁现在叫红人老皮也不在乎这女人是为了钱跟他――反正老皮有的是钱！”

    “然后呢！”我饶有兴趣的问道。

    耗子嘿嘿一乐：“前阵子的股市动荡你记得吧？”

    “老皮赔了？”我问道。

    貔貅恨恨的点了点头，吐了口唾沫：“全特么为国护盘了！就剩下二百多万了！”

    我耸然一惊：“我擦！赔得多了点吧，五千万就特么剩二百万了？”

    貔貅哭丧着脸点了点头：“我家那娘们天天跟我闹呢！要特么离婚！”

    “咋？离就离呗，你还舍不得？”我问道。

    陈玄道吧唧吧唧嘴道：“老皮可不是舍不得，而是不忿那娘们可不是啥三从四德的好货，跟老皮的时候就拿老皮的钱花天酒地，甚至花老皮的钱找小白脸小白脸被我们处理了，但是那女的我们看在老皮的面子上没动天知道老皮在想什么老皮，今天天哥在这呢，你说说你咋想的？”

    貔貅狠狠的吸了一口烟，我看着都肝颤：“嘿过滤嘴都没一半了！”

    “好歹睡了快两年了，也有点情分了我就想看看她到底能作到哪一步”貔貅狠厉的道。

    我拍了拍他的肩膀：“兄弟，听哥一句劝早点黄了拉到，跟那种人较劲，跌份儿，不值！”

    貔貅点了点头，吐出了那半根过滤嘴

    “聋子！聋子！能听见吗？”我大声地吼道。

    “能！”聋子大声的回道。

    “你现在干啥呢？咋特么骑自行车来的？”我继续扯着脖子喊道――聋子的耳朵是因为我才聋的，他替我挡住了来自背后的一击，他却被人一棒子打在左耳最后他的结果是鼓膜破裂，听力严zhòng受损他对于自己的残疾丝毫不避讳，甚至把自己的绰号改成了聋子，还逼着我们必须这么叫

    “白天修自行车，晚上改摩托车！”他大声的喊道。

    我拍了拍他的肩膀，低声问陈玄道：“你咋他妈对兄弟的？怎么让他修自行车去了？”

    陈玄道摊了摊手：“怪我喽？我巴不得把他安排在办公室里把他当佛爷供起来呢他自己蹦高着要修自行车你说哥几个都啥毛病？你闲的没事上大学还没工作；耗子接他师父的班，搭理起了盗门的破事；蚊子自己开公司跟老子对着干，貔貅蹲家里炒股――最可气的就是聋子，活得清贫不说，还特么给人修自行车！有店面也行啊，非得摆摊！要不是咱在城管大队有点关系，这孙子早被人掀摊子了！“

    聋子感觉到陈玄道在告状了，不好意思的对我笑了笑：“我不想让我姑娘知道家里很有钱，我想给她一个普普通通的童年――我也没少吃没少穿，你们净瞎操心！”

    看着聋子满手的老茧我有点酸酸的聋子是我们哥几个里面最大的，打天下的时候他就一直在照顾着我们，等天下太平之后他却摆摊修起了自行车

    “有事就找兄弟们”我也没多说什么，给了聋子肩膀一拳头。

    忙活了半天，菜总算齐了：“来，尝尝你们老大的手艺――告sù你们，哥们就靠这手在大学泡妞来着，你们绝对第一回尝！今天哥几个不醉不归！”

    “不醉不归！”所有人齐声喊道。