
    “卧槽！”我由衷的喊出了一声发自肺腑的感谢，我想T班的孩子们的心里跟我一样都是懵逼的。马尾辫班长干的实在是太绝了！直接拉了三大车建材卸在了教学楼下边，吓得好几个班级无法正常上课了。

    “杨老师，您们是闹哪出啊？”友邻S班的班主任抄着一本教科书冲我问道。

    我讪讪一笑：“不是办班级文化节吗？我们班积极响应一下，T班实在是太难听了，我打算多弄点学分，往前提几名！”

    “厉害！都说新官上任三把火，您这是要星火燎原啊！这花了多少钱？”S班班主任似乎漫不经心的问道。

    “郭晓丽！你给我出来！”我冲楼上喊道，不一会儿，我的马尾辫小班长袅袅婷婷的，像艺术展的模特似的走了下来――昨天采购的结果！

    我指着这一堆建材问道：“这花了多少钱？”

    郭晓丽微微一笑：“七十多万，合成建材都不贵――就那些贵重木料占了大头――看见没有？那根死树一样的东西是一课小叶紫檀！我管人老板讹来的――他不识货，当破木头卖给我了，实际上那棵树就值七、八十万”

    “得，打住给你爸爸省点钱吧，他来钱虽然快，但你这么祸祸也容易出问题呀！仅此一次，下不为例啊！”我蹬鼻子上脸的道，笑眯眯的看着S班的班主任――看看，我班有土豪！

    S班班主任气咻咻的走回了班级，我估计是开战前动员会去了。郭晓丽俏生生的站在我的身边：“您认识我爸爸？他昨天给我打电话了，说让我听您的话”

    “打住！我敢保证你爸不是这么说的！他的原话应该是――离那个流氓远点！”我笑眯眯的戳穿了她的小小谎言，老郭能说出这种话？呸！

    马尾辫班长俏脸微红：“您还没回答我呢！”

    “哦，以前认识，那时候你才几岁！那时候和你爸喝酒以后跟他赌了几把――你爸不地道啊，赢了我三亿多跑了，就给我留条裤衩，回东北的车票都是我自己卖艺凑得！”我轻描淡写的道。

    “原来那个倒霉蛋是你？他这辈子就一次喝多了，原来是跟你呀！”郭晓丽一个没收住就把她老爹的底卸了出来，果然女生向外啊！

    我指着这一堆建材道：“现在你就是T班工程包工头，T班所有的民工由你指挥，图纸我已经给你了，剩下的就看你的了！如果那个孙子敢不听话，你直接汇报给我，他绝对会出现在国旗杆的顶端，供万人敬仰！”

    马尾辫小班长听了我的话之后立刻从口袋里掏出一枚对讲机，冲着对讲机喊道：“黑、红、花、片四组组长速来楼下开会，大王有重要指示下达！此命令来自于草花A！此命令来自于草花A，优先级为最高！”

    不一会儿，就有几条身影从楼上跑了下来，站到我和马尾辫班长的面前报告道：

    “红桃A易水寒（小四眼）前来报到！”

    “黑桃A李红艳（面膜女）前来报到！”

    “方片A彭鹏（小胖子）前来报到！”

    四大组长到齐了，其实最开始的时候方片A是萝莉黄的，不过萝莉黄太过不靠谱，最终把组长定给了靠谱一些的小胖子。

    我清了清嗓子：“四大组都已经到了，我交代一下任务――在周五之前我要看到一个焕然一新的教室――如果材料要是够的话，T班班级活动室也需要装修此次行动由草花A为最高领导人，她拥有任何生杀大权，记住了吗？”

    “记住了！”异口同声。

    “这是我们的第一场战役，我希望我们能有所斩获，让所有人看到――我们T班不再是一盘散沙，我们是有组织有几率的组织！”我嘱咐道。

    四大组长凝重的点了点头，目送着我离开了教学楼。然后这四个人分别掏出一枚对讲机，开始对自己组内的成员进行动员教育。T班的学生刺头有，但是绝对不敢炸毛――尤其是当萝莉黄在私底下公开了马尾辫班长的身份被郭晓丽射成了乞丐之后，所有人对班长都毕恭毕敬。以前郭晓丽最多是学习最好，办事能力最强，但是当她暴漏出武力值超绝的时候，所有人只剩下一个服字！

    要不是郭晓丽极力推辞，小王的名头就归她了！这个女孩在班级里的威望仅次于我――因为她比我讲理。我可是那种一言不合、二话不说、三拳撂倒、四肢尽废的不讲理的主，我这种人最可怕，心情好的时候和蔼可亲，心情不好的时候一碰就炸，所以学生们对我的情感很复杂。

    郭晓丽开始分配任务了：“红艳姐，黑桃组负责材料的搬运和组装，能办到吗？”

    面膜女李红艳笑着道：“当然！黑桃组的大刀早就饥渴难耐了呢！”

    小胖子嘿嘿一乐：“我的大刀也饥渴难耐了”

    李红艳瞥了他一眼，然后走上前将小胖子的脸揉搓成各种形状

    郭晓丽失笑道：“红艳姐，别把他玩坏了！方片组还有任务呢！”

    “没事没事，方片组还有萝莉黄呢，那孙子虽然嘴贱但是能力还是有的！”李红艳没有撒手，继续蹂躏这小胖子，女王力爆棚。

    马尾辫班长擦了擦脑门上的冷汗，突然觉得自己被老师给坑了，领着这么一帮人干装修绝对劳心劳力！

    “胖子，你们方片组负责室内装潢的技术工组，你们方片组动手能力最强，奇人最多，你务必发动一些力量，将装修给我弄得美轮美奂！”郭晓丽正色道。

    “好理（好滴），里锁撒死撒（你说啥是啥）！”由于自己的脸被李红艳揉搓变形，小胖子含混不清的说道。

    “红桃组负责细节的修正，内饰和微装由红桃组负责，你们是后期的最佳人选，你们的性子稳，我放心！”马尾辫对小四眼道。

    小四眼易水寒道：“我晓得，这事就报给我们吧！”

    最后马尾辫班长进行总结陈词：“我们草花组负责总后勤工作，包括你们的饮食、喝水、医疗、安全等各个方面都由我们草花组负责！还有异议没有？没有的话开始行动！杨老师规定的时间是到周五交工！今天周一，时间紧任务重，我宣布本周的阅读时间挪到歇工回寝之后自由阅读，而且不限制时间当然，如果谁因为熬夜看书耽误工程，后果很严zhòng――剥夺看书权一个月！因为一个人坏了集体的事情绝对不能姑息！”

    身下的是三人点了点头，纷纷回到自己的组内安排工作去了，只有小胖子一脸忧愁――他们方片组情况太乱，大部分人都隐藏的很好，小胖子根本就不知道这些孙子有什么能力！

    最后小胖子求到萝莉黄那里了：“黄哥，咱们方片组都有什么能力呀？”

    萝莉黄道貌岸然的摇了摇扇子：“嗯都是兄弟，既然你是组长我就全力辅佐你――咱们都是技术工种，我捋捋啊，作为方片A的你是超级黑客，方片K的我是药剂专家，方片10潘达是机械天才方片9包打听是情报专家――但我不会告sù你他会木工！”

    “卧槽！包子会木工？”小胖子叹为观止。

    “别打断我！”萝莉黄继续盘点：“就拿方片3大饼来说，别看他瘦，他可是一个好厨子！他家几代单传宫廷御厨，从大明朝干到大清朝，从大清朝干到民国，从民国干到共和国，他虽然火候不到位，但是也不是新东方出来的等抗衡的――他一个人能作半桌满汉全席！问题是这孙子不务正业，非得要当一个瓦匠！估计从小住木头房子住腻歪了，非得喜欢和砖头打交道。”

    抿了一口水，萝莉黄继续眉飞色舞道：“嗯方片5小鹿毛笔字写的特好，国画也是高级水准，他家书画传家，他的一笔毛笔就值几万块！不过这不是他的主业――他最喜欢篆刻！搞艺术的都是相通的，喜欢写字花花的也喜欢刻章！不过这孙子也不务正业，刻完小章他又研究刻大家伙，上高中之前他就能雕刻雕像了！他家院里的那尊侍女像就是他亲手雕出来的。”

    “卧了个槽！”小胖子感到很不可思议，没想到方片组里真蹲着大牛呢！

    “方片2蝈蝈是玩主，精通于各种玩法；方片4天线是无线电行家，破WiFi你可以找他，这孙子拿着一个收音机就敢给你连无线网！方片7马达是飞车党，那孙子开车就没有低于一百二十迈的时候；方片6小六子是飞贼，手上功夫近乎无敌，她想偷东西你防都防不住！方片8二白话是相声传人，嘴里溜得很，你要和人骂嘴仗找他准成！这孙子骂架就没输过！方片J小天使是祖传老中医，真不知道一小姑娘学中医干嘛！别惹她！虽然她脾气很好，但是你真把她惹急眼了，她有一万种方法让你生不如死――其实你根本打不过她！学中医的基本上都有几手武术傍身！方片Q玛利亚你别问千万别问，总而言之这是一个你我都惹不起的女人，咱班能惹得起她的可能只有萌哥和苗姐了，不知道这女人和萌哥碰撞一下会产生什么火花！”萝莉黄一脸期待的道。

    小胖子已经惊呆了，没想到自己手下趴着这么多大能呢！他不禁问道：“哥，你是咋打听出来的？”

    “嘿嘿嘿，秘密！”萝莉黄侧眼看了一下自己桌子上放的那瓶淡黄色液体――如果黑网的冯老头在的话一定会惊讶地揪胡子，并惊叫而出：“完美级别的吐真剂！”