
    呦？来了？我吐出烟头站了起来，活动了一下微微酸疼的膝关节，这要打架了状态必须要调整好，万一膝盖中了一箭万一因为膝盖被人踹了呢？

    这孙子怎么说他呢？是说他谨慎呢，还是说他不要脸呢？他可真是安全为上啊！眼见着六辆皮卡轰鸣而来，我满脑袋黑线，我让他叫人也就是客气客气没寻思他真的舍下脸叫人！现在都流行打群架吗？

    没办法了，六辆车也就二十多人二十多人卧槽！二十多人呀！

    大家习惯于小说中主句王霸之气爆发，一个人打上百人不费吹灰之力，记住，那是别人家小说！按照作者君充分打群架的经验来判断，那些写成这样的都没打过群架！

    武术不是万能的，要是万能的话就不会有乱拳打死老师傅的话出现了。其实好些人对这句话有所误解，认为这句话说的是无招胜有招，哪怕你轮着王八拳都能收拾掉一个武术家！扯淡！人家练得武术是千百年传下来的精髓套路，每一招每一式都科学的很，你丫一没功底、没体lì、没战术的家伙想凭着王八拳就把老师傅撂倒？做梦呢！乱拳打死老师傅这句话的实际意思是——一帮人七手八脚的情况下老师傅也发麻！因为人在被包围的情况下四周都是敌人，根本不知道是用手格挡还是亮飞脚，人在手忙脚乱的时候就会出错，在被包围的情况下这种错误很可能就有生命危险。

    所以我的情况很危险，上次我打围观群众那么容易的主要原因是他们几乎没有战斗力，没有组织没有计划，也不知道围攻，那帮群众们连战士都算不上，最好的评价应该叫暴民，连好勇斗狠之徒的评价都没法给他们。打这样的我一个打四十个都可以，那叫虐菜，跟现在不一样。

    能被人叫来当打手的至少都占一个身强体壮，豆芽菜似的人几乎不能能参加这种见血的约架。这就使我陷入了一个被动的地步——对面都是老手，还没有人给我守后背！人的最大空门就在背部，为什么俩人被围了之后往往比一个人被围了之后容易残血反杀？因为有人给你守后背啊！有句话怎么说？最好的关系是能让他给你守后背！

    我真傻，真的如果我没有教育他的意思，就不会提出这场约架，如果我不提出这场约架就不会被二十来人团团围住。退一步讲，如果我在哨卡门口亮明身份，我领着十几个彪形大汉来的话我也不会有危险

    其实话再说回来，我打他们也是有胜算的，不过这种胜算是建立在他们全军覆没的基础上——我的意思是：如果我杀气全开，见一个秒一个不让他们成合围之势的话，我一个能打好些个！

    同样的道理，让部队里的精锐去打群架战果绝对比不过一帮拥有熟练街头格斗术的混混，因为他们要时刻控zhì着自己的力度，还要控zhì自己不去本能的杀人这比打架还累！

    现在摆在我面前的只有两条路，要么下手轻，然后挨揍。要么一步一杀人，将他们全部放倒在这片白山秋水之中。我们A级高手不愿意轻yì出手的缘故就是一动手非死即伤，控zhì力度特别不容易，如果不上别人的话就容易伤到自己。

    走一步看一步吧，实在不行奔着让他们丧失战斗力的目的打吧！无伤肯定是不行，我的拳脚要是进入举重若轻的S级的话，我估计打他们就不费劲了。

    我见过的S级高手老黑叔算一个那个小辣椒他爹的那个洪门大叔算是半个他就在S级的门槛上，推门就能进去！

    A、B、C、D这种标准是官方制定的，我们江湖上的叫法比官方的好听得多，D级被称为喽啰，打杂扫地的货，可以无视，C级就可以被称为打手了他们就可以被派去执行战斗任务了，B级被称为高手在地下势力一般都是堂主、香主级别的管理层，A级高手被称为大师要么开家武馆颐养天年，要么当一市巨头，S级高手被称为宗师这些人都有开宗立派的资格了，一省龙头基本上都是S级高手。SS级高手叫大宗师，大宗师们都是国宝级人物了，一般人见不到的

    SSS级的存zài被尊称为武神，不过这么多年我一直没听说过哪里猫着武神级的大神——也可能是我孤陋寡闻吧ss级的我倒是知道很多，各个势力的老一代的家伙都是SS级的，我师父就是SS级高手——所以我现在都打不过他我估计我老爹似乎也是SS级的那个老不靠谱的家伙都能达到SS级这个世界到底怎么了？

    我又续了一颗烟，午后无风，烟雾直直的冲上了天空。对面二十来号人一人拎着一把棒球棍洋洋洒洒的走了过来，我眯了眯眼睛道：“你们这么多人还打算玩械斗？真要脸嘿！”

    小年轻被我一刺激，小脸一红：“不用就不用！你真就一个人来了？你那朋友呢？”

    我把手在胸前环住，叼着烟慢悠悠的含混道：“那孙子都醉成那样了还能打架？把他拖来我还不如抱头蹲下让你们围殴呢！怎么打？定个章程吧！”

    年轻人豪爽的道：“单挑还是群殴你选吧！”

    “我选单挑！”我很不要脸的道。

    年轻人和身后的人都摩拳擦掌嘿嘿直乐，我一看这还是要围殴的节奏啊！

    “不是单挑吗？”我问道。

    “没错，你单挑我们一帮！”年轻人笑道。

    卧槽！被套路了！这可是老梗了！我年轻的时候也没这么玩啊！这是红果果的羞辱啊！

    如果我要说群殴的话他肯定说——我们群殴你！屮（这个字念次袄，三声）！当老子不看笑话是吧？

    他们也算有点良知，冲上来之前扔掉了手中的棒球棒——他们的善良救了他们一命他们要真敢一人一棒球棍跟我打，我真敢开暴走杀人！杀人不过头点地，你二十人围殴我一个还拿家伙，是不是有点不要脸了？

    还是那句话——生死看淡，不服就干！