
    为了给力的兄弟们，再来一章！哇卡哇卡哇卡！

    “哈哈哈哈！萌哥！”一个长得跟粗狂的男人从酒店里走了出来，一把揪住我的肩膀一顿狠锤。

    “航哥！恭喜恭喜啊！你早说你结婚啊，兄弟我绝对没有二话！”我一把抓住想要落跑的他，卧槽，锤了老子还想跑？扯淡呢！

    我一把抱住了李晓航，用拳头锤着他的后背低声道：“今天是你大喜的日子，要不然非得让你在床上躺三天！你是真忘了我一个人是怎么单挑十班那班孙子的吧？”

    李晓航讪讪一笑，指着我旁边的喵了咪问道：“这是你对象？小了点吧，你的恶趣味这么多年就没变？”

    我老脸难得一红：“这是我女儿！想什么呢！你不是说可以领家属吗？这孩子就坐不住了……在家里她地位可比我高，东北爷们在家里没人权啊！”

    李晓航老脸一抽：“卧槽！果然你是大哥！我他妈才结婚，你女儿都上学了！小姑娘，你上几年级了？”

    这不怪李晓航眼神不好看不出喵了咪的年龄，说实话我都看不清楚喵了咪到底多大――你可以说她是一个大一号的小学生，也可以说她是一个初中生，当然，说她上高中也有人信！她可以完美冒充十一到十六各种年龄段的小姑娘。

    喵了咪奶声奶气的道：“叔叔好！祝叔叔白头偕老，百年好合！”

    李晓航很高兴的塞给喵了咪一把喜糖，又扔给我一盒烟道：“咱班有人已经来了，班任也到了。你直接带着侄女上三楼，楼梯边第一个包厢就是咱班的地方！”

    我了然的点了点头，拽着喵了咪就往三楼走，喵了咪在路过一个垃圾桶的时候，顺手把糖扔进了垃圾桶――她对硬邦邦甜滋滋的东西无爱……除了我的那啥……看懂了的不要乱说话……

    她一边扔一边嘟囔：“低幼的人类，真以为听几句客气话就能过一辈子好日子了吗？哼！”

    卧槽！我感觉到了喵了咪某些奇怪的属性暴露了！我的天！这毒舌和傲娇属性是哪里来的？难道喵了咪已经开始看日漫了吗？

    我的老天爷啊！你想玩死我吗？如果喵了咪真的吸取了日漫那帮坑爹少女的习气，我一定跟小霓虹国不死不休！必然调兵横刀跨马去东京！火烧秋叶原！

    世界多么美丽，空气多么清新，世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好……不好……

    调整好心态，我连拖带拽的把喵了咪拽上三楼――这货看见厨房就不想走了！非要和她的小鱼在一起！

    一番喧闹，我终于抵达此行的目的地――同学聚会会场！

    一推开门我差点以为又错了呢！我怎么记得我班里加我七个男生，这满坑满谷的男人是从哪里钻出来的？我一寻思才明白，这些家伙是家属！也是女生们互相较劲的主力部队！

    女生们的关系可比我们一帮糙老爷们赞复杂的多，我们班男生比较少，所以只能抱团，我们之间的关系都非常铁――撒尿都同去的那种！但是女生们就不一样了，女生数量多导zhì了拉帮结伙，拉帮结伙以后还有谁说了算的问题，谁说了算以后还有座次问题……女人无论什么时候都在战斗……好复杂的生物呦～俗话说，三个女人一台戏，那三十多个女人呢？三十个女人是特么的大乱斗！

    我一进屋就跟大家打招呼：“都来了哈！来晚了，见笑见笑！”

    班长大姐调笑道：“萌萌啊！才来呦，一会儿要罚酒三杯啊！”

    我苦笑，虽然我的性格格外混不吝，但是泼辣的班长大姐真把我制住了！除了班任我就虚她！我赔笑道：“开车来的，喝车不开酒，开酒不喝车！”

    众人哄笑：“老杨装怂嘿！没喝就多！姐妹们？怎么办？”

    众女生异口同声的道：“灌他！”

    还是班任厚道：“你们消消停停的，萌萌带着家属来的，别把人家吓到！萌萌啊，让老师看看，变模样了没有？当初班里就你们几个男生最淘！”

    我拽着喵了咪一屁股坐在班任旁边，没等我说话呢，喵了咪笑眯眯的抓住了班任的手：“老师您好！我是萌萌哥的女朋友！他总跟我提起您呢！他说没有您就没有今天的他他，他能考上大学全靠您了！”

    班任笑得满脸桃花，抓着喵了咪的手问道：“姑娘多大了？怎么看着这么小呢？怎么认识小萌萌的呀！”

    喵了咪依偎在班任的怀里道：“我今年十六了呢！杨老师是我的高中班主任……他对我可好了呢！”

    面对众人质询的目光，我把脑袋藏进了裤裆里……这不是台词！这不是台词！喵了咪人来疯的病又来了！啊啊！啊啊！我的名声啊！完犊子了！

    班任似笑非笑的看着我：“厉害！师生恋……长江后浪推前浪，一浪更比一浪强哦……”

    老师太高深莫测了！她的一句批语我都听不出来她是在夸我还是在骂我！

    这时一个女生笑道：“老师你就偏心，有什么好事都是那帮臭男生的！”

    我摸了摸鼻子没敢说话，我现在是众矢之的，再冒头容易被人戳脊梁骨。

    班任笑道：“你们让我放心啊，那帮淘小蛋子我一个不管就敢逃课上网吧！”

    女生们集体瞪了我一眼，纷纷娇笑。男人们没有话题，只能互相尴尬的你瞅瞅我，我看看你……

    我再一看旁边，就发现喵了咪被班任扯着手絮叨，我再细细听，内容主要就是我是个好孩子，人虽然皮实点但人品好云云……

    这回知道我为啥这么想我班任了吧？这才是好老师，连学生找对象都帮你忙活！

    这时我旁边一个貌似成功人士的男人问我道：“兄弟，在哪里高就？”

    我微微一笑：“在中学当老师。”

    “兄弟一个月工资多少？”男人漫不经心的问道，不过声音大小很微妙，正好能让所有人都听到。

    我洒然一笑：“嗨！一个刚上岗的小老师一个月能有多少钱？国家单位工资都是死的！再加上现在管控严格，你也不能从学生那里收……”

    见那男人欲言又止的表情，我很配合的问道：“兄弟在哪里高就啊，一看你就不一般！”

    男人露出一副看好我的模样自豪道：“我呀，在外企，当部门经理……”

    我又适时的问道：“高管？太厉害了！一个月能挣多少钱？”

    男人眉飞色舞的看了自家老婆一眼，估计是邀功……然后故作谦虚的道：“没多少，一个月也就十来万吧……”

    男人的话音刚落，就见她的婆娘微不可查的挺起胸脯等待别人的赞叹，果然不到一会儿，同学们的溢美之词不绝于耳。

    这女生在我们班是成绩不上不下的那种，也就是张伟似的人物，扔到人堆里找不出来，存zài感很低，今天能露脸她感到很高兴。

    看见没有，这就是套路……我成功的给别人当了一回垫脚石，当然我是自愿的，你想显摆就让你显摆，君子固成人之美，同学的老公也能算得上朋友，哥们就友情出演，帮你一把！