
    感谢真白桑，书宅看坏手机，老白不看小白的推荐票新书才不到二十天，谢谢大家的鼎力支持，老杨我会继续努力的

    我看着这“不好”俩字直愣神，从俩字里我能脑补出一个幽怨的闺中少女对情郎的挑逗，也能脑补出一个欲求不满的少妇背着老公和小白脸玩暧昧我勒个大曹，就围绕这云山雾罩的俩字我能编一部十万字的狗血言情剧本你信不？

    在感情这方面我一直秉承着当断不断自被其乱的原则，所以面对这种情况，我直接把电话拨了过去，两声忙音之后我听到了一个很好听的声音――但是声音很冷，冷得直入骨髓。

    “小美”我率先开口道。

    那边的女子沉吟了一下，还是那副冷冰冰地声音：“说！”

    “你还好吗？”我吞吞吐吐的问道，虽然我在这方面很果断，但是我还是不忍伤害任何一个喜欢我的女孩，能好聚好散没必要成仇人不是吗？

    “不好！”女子的声音还是冰的怕人，直截了当的令人发指。

    “哪不好？”我问道。

    “没有你，哪都不好！”图穷匕见女子话语如刀直刺我的心头。

    听了她的话我心如刀绞还是我心太软吗？

    这我怎么接？这我怎么接？学了四年汉语言文学，普通话一级甲等的我都感觉到棘手，莫非我的水平还是不够，还需要修习《爱情三十六计》？

    电话两边都是一阵沉默，最后还是这个敢爱敢恨女人说话了：“你打算怎么办？”

    我挠头问道：“什么怎么办？”

    “你娶我还是我杀了你？”女子问道。

    小丫头片子长能耐了啊！当了八年大龙头还学会威胁了！这特么不是逼婚吗？有这样的没？当初我就拿她当妹妹的！后来我知道她的心思的时候也和她谈心来着看来当初我的话她是一句话都没听啊！八年的思念酝酿到今天不醉死她也得呛死我！

    “我结婚了！”我也摊开底牌，这个时候没必要藏着掖着，我太了解她了，她也太了解我了

    电话那边沉默了半晌，然后她的声音更冷了：“我不在乎”

    东北呀！东北呀！也就东北这方水土能孕育出来这种土匪似的女人！如果她要站在我的对面，绝对能一把枪指着自己，一把枪指着我，然后对我说道：“娶我要么打死你之后我自尽。”我太了解她了，她绝对能干出来这种事！她不拿别人的命当回事，亦不拿自己的命当回事，如果没有她太爷爷给她的那件软猬甲，天知道这女人身上得有多少伤疤！她可没少帮我挡刀说实话我挺对不起她的

    从认识的时候起，她那眸子里就没有活着的希望，里面永远是一片死寂她的语调不是因为和我耍脾气才如此冰冷，二十多年她的声音没有变过如果说我是地狱中走出的修罗的话，她则是没有悲没有喜的佛陀自从我把她从孤儿院救出来之后，我就是她的全部。

    她的名字叫做纳兰明美，虽然她拥有一个阳光灿烂的名字，但是她却被地下势力的人尊为“冰雪女王”，原来她那生人勿进的气质只为我一个人融化不过现在她在给我打电话的时候声线依旧如此清冷，看来这几年她确实过得很难受。

    头疼！头巨疼！这个时候我要送口的话喵了咪就能多一个小妈了！纳兰明美绝对不会介意只能生活在暗中，哪怕没有名分――她一生最大的幸福就是跟在我的旁边，天知道她这种扭曲的人生观和世界观是怎么培养出来的！

    纳兰明美这方面好解决，但是如果我接纳了纳兰明美的话对薛雪凝是不公平的玛德这个时候还管公平？先把命保下来吧！如果我要是说出接纳她对薛雪凝不公平这种屁话，她绝对敢带着修罗会所有弟兄灭了薛雪凝全家――这不是夸张，这只是对未来的一种合理预估。

    “你嫁给我，我干爹同意吗？”这个时候只能往我干爹身上扯了我和纳兰明美的身份是错位的我的干爹是她的太爷爷，我是她爷爷辈的人啊！

    这里面的故事挺曲折，我先不跟你们讲，反正绝对能说得通就是了

    “哼？你在乎这个？当初你不顾太爷爷阻拦执意要打山海关的时候怎么想不起来他？那一战死了多少兄弟？如果要不是你一意孤行，会有金盆洗手的事情吗？东三省如何会变成如此四分五裂的样子？”纳兰明美有点激动的道，声音也没那么冷了看来刚才确实是她装的，她跟我永远冷不下来。

    “我娶不了你接纳你是底线如果你伤害我身边的任何一个人，我不会动你，不过我一辈子不会见你。”我思忖了半天道。

    “真的？”纳兰明美的声音里带着一点哭腔，似乎是委屈，也似乎是喜极而泣，反正我能听出来她哭了就是了：“那我去合台市找你！修罗会我会完整的交给你。”

    “乖！别闹老老实实的待在省会别人照顾干爹我不放心，我又不能插上翅膀跑了修罗会我不能接关里那帮老家伙一个个都眼巴巴的看着呢，只要我碰一点江湖事儿，他们绝对会再玩一次合纵连横，东北现在挺好，至少东三省还是咱们说了算，无论是青的还是红的都没办法出山海关一步辛苦你们了”我沉吟道，拒绝了她的好意，我的身份太过敏感，牵一发而动全身。

    “嗯”纳兰明美没有说话，估计是在那里抹眼泪呢。

    “对了，刀子电话换没？别打了半天打到别人那里去了”我摸了摸脑袋问道：“我还有事求他呢”

    纳兰明美反应了一会，估计是找联系方式去了：“没换只不过好久没联系了，那家伙被我派到合台市给你看家去了，他怕你回来联系不上他，一直没敢换电话”

    纳兰明美的话随着心结的解开变得多了起来，就像一个正常的谈了恋爱的姑娘一样心花怒放起来：“有事你就跟他提，他嘴里敢蹦出来半个不字我把他挂起来点天灯，不把他熬成人干不罢休！”

    算了哪怕是这姑娘谈恋爱了也摆脱不了女土匪的本质了哎，债好还，情债难还早知道自己小的时候就不那么放荡不羁爱自由了，要是我早年间的那些个女人一个两个找上门来，我估计得被烦死

    还是金钱交易省心啊欠货两清，后会无期！