
    “兄弟！理事长办公室咋走？”我带着喵了咪绕了半圈，发现一个很严zhòng的问题――我迷路了！玛德，最后我只能原路返回，来到看大门的保安室咨询。

    我透过窗户往里一看，狠狠的吸了一口气――卧槽！连门房都是一室一厅一厨一卫！还特么配电脑！我了个大擦了！本来刀子跟我提了一嘴，这学校很大很有钱，但是这么一看我才有了最直观的感受！连门房都享受着白领都没有的待遇，更何况老师呢？

    拿着高工资的人素zhì就是不一样，门房是一个高大的小伙子――一看就有硝烟的气息，这货是当兵的！还不是一般的兵种，肯定和人交过火！在东北能和敌人交火的部队只有一只――东北虎！

    门房冲我和善的一笑，给我敬了一个军礼，礼貌地问道：“您好，请问你有什么需要。”

    我看着眼前的比我大学校园还大的恢弘壮阔的建筑群叹道：“你能告sù我理事长室怎么走吗，我迷路了。”

    门房感觉到我的要求理所应当，在他看来，第一次来不迷路才见鬼了呢！

    他从腰间拔下来一只对讲机，冲着频道呼叫道：“呼叫森林狼二号，呼叫森林狼二号，门卫室有一个新来的老师迷路了，你过来带他去理事长室。”挂掉对讲机，他冲我微微一笑：“这位老师，请您等一会。”

    无可奈何之中，我带着喵了咪进了门卫的休息室，坐在沙发上看着表。

    门卫继续坐在门卫室的板凳上，后背挺得笔直。

    为了打发时间，我决定没屁和了嗓子和门卫聊一聊，我问道：“我记得你们东北虎退役了是包分配的吧？你怎么来这里当门卫了？”

    门卫用一种很诧异的眼神看了我一眼，眼神中饱含着杀气。

    我摆了摆手：“我就是一百姓，只不过知道的多了点罢了。”

    门卫冷笑道：“百姓才不可能知道我们的存zài，能说出东北虎这个名字的人不多，一眼能看出我是东北虎出来的人几乎没有”

    “别乱问，对你没好处！”我轻笑道：“怎么着？你一退役特种兵还要和我一百姓动手？你们教官知道了绝对得开飞机毙了你！”

    见我这么说，这东北虎退役的兵王转过头去，不搭理我了！嘿！这家伙把你狂的！你们教官来了我也照揍！

    当然了，这些话我就是腹诽一下，没说出来――我要说出来他非要和我拼命不可。

    调戏完退伍兵王，我看到一身穿保安制服，肩膀上写着巡逻俩字的保安开着一辆高尔夫球车――能拉四个人那种的小电动奔着门房就来了。

    这人面目冷厉，也是一个饱含杀气的汉子，估计跟那门卫是一个部队出来的。我就纳了闷了，一个学校的门卫和保安，至于非得招那些百战余生的特种精锐？如果这个学校的安保系统人员都是这俩哥们这一级别的再配上武器的话，一个步兵营打不下来这个学校你信不？

    坐上小电动我的心情舒畅了些，看着这如诗如画的景色我十分开心，你问为什么？不为什么！这些东西理论上来讲都是我的！我就像一个钻进自己家地窖看自己有多少黄金的暴发户财主一样，笑眯眯的向四周不住张望。

    整个学校就像一个建筑博物馆一样，基本上是五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。这么说吧，历史上有名有姓的建筑风格你都能在这里找到，什么巴洛克、洛可可，古典复古主义呀，什么北欧、南欧、地中海风格啊，什么古希腊、古罗马、文艺复兴建筑理念啊，什么新古典、后现代，新概念风格呀，看的我是眼花缭乱。

    艺术审美水平这玩应跟一个人的知识层次有关，你要是不懂的话你就看一热闹，觉得这满坑满谷的建筑物挺多的。如果你要是懂的话就不一样了，你能从这里面看出一部历史，看出一个故事这特么就是艺术！

    败家太特么败家了！听刀子说这些大理石都是从原产地海运过来的空运实在是运不起，您真当飞机是万能的呢！您见过拿飞机运送大宗建筑材料的吗？罗斯柴尔德家族也祸祸不起呀！

    我拍了拍保安：“哥们，这些万国建筑倒也罢了，那帐篷是干嘛的？”我指了指后山上支起来像一朵蘑菇的小红帐篷问道。

    保安大哥笑呵呵的道：“那个呀是一帮学生蹦高着要体会野外生存估计是贝爷看多了，校长特批了几个孩子，让他们体会一下荒野求生的感觉――时间是一个礼拜吧，这才第四天”

    太能折腾了！看来没有升学压力的教育方式就是不同，学生们想怎么作就怎么作

    我指着一处飘着炊烟的建筑问道：“那一定是食堂了吧？这也不是饭点儿呀？怎么就冒炊烟了呢？”

    保安笑道：“这是校选修课那里是烹饪课的教室，这节课可是很火的，能品尝到自己亲手做出来的东西是一件很不错的事情，这些富家公子小姐平时被家里管着，十指不沾阳春水，好不容易能自己做饭了，不得撒欢了玩？”

    我震惊了这特么是高中吗？怎么比我大学玩得还花花？看来融入这样一所学校对我来讲是一项很艰巨的工程。

    听保安大哥讲，这里的孩子基本上在上高中之前就已经自修完毕所有的高中课程了，这三年基本上都是在为出国打基础，所以学校的重点教育培养方向是各种语言的教育培养，人文历史社科素zhì的培养和生活技能的培养，这种教育理念很先进，因为教出来的学生并不是一个只会读书的机qì。

    但是这样的教学模式只能在精英化高度集中、学校没人管又有钱的私立高中进行，因为这里的学生没有升学压力，你试想一下，如果你的头上悬着高考的达摩克里斯之剑，你还会有心思学习那些跟考试无关的东西吗？

    保安大哥把我送到一幢小楼的门口，他告sù我――这就是理事长室。我瞠目结舌――尼玛！用一栋二层小洋楼当理事长室，这尼玛也太奢侈了！