
    “萌萌！你有空吗？”电话里传出来了薛雪凝正宫娘娘的声音。

    “有啊！今儿礼拜六，学校休息学生放假，我没事着呢！怎么了？陪你聊天？”我问道。

    “不是，一会儿我就上飞机了，四个小时之后你去机场接我！”薛雪凝道。

    “好嘞，好嘞！”我连忙答应道。

    哎，老婆可算来了！终于不用两地分居了，我觉得我被喵了咪强推的主要罪责都在薛雪凝身上，要是她在我旁边我能控zhì不住吗？

    我连忙换了一身衣服，现在这身衣服过于不正经，虽然我喜欢混搭，但是接老婆穿成这样绝对会被人笑话的，好歹我家雪凝也是个豪门小姐，嫁给我这种巨型土鳖绝对是下嫁，怎么着出去也得给她留点脸吧，要不然这事被我老丈人那胖老头知道了，他还不得打飞机来揍我?他就这一个女儿啊！

    我把她给我买的那套用来相亲的西装穿上了，还行，没脏――这玩应耐脏着呢！我又抓了抓头发，让它显得格外精神――看起来颇有人民教育家的风范。

    车车没有呀！我的那辆吉普还在修理铺呢，我也没来得及去取算了，借一辆吧！这帮倒霉孩子手里谁没辆车啊！

    我风风火火的一脚踢开萝莉黄他们寝室，这一屋子人跟我都熟：“嘿，都放假了你们仨咋不出去玩呢？潘达呢”

    萝莉黄指了指电脑前的几位道：“我胖弟弟在找资源，在认识你了以后他打算做一个杰出的司机潘达去你的研究所晃悠去了，小四眼在海淘，他打算买点国外原汁原味的著作，他比班长还执拗――这货掌握世界所有的主流语言，把他扔到那里他都能够跟当地人民侃大山。”

    小四眼闻言羞涩的对我点了点头，继续他的海淘大业，

    “那你呢？”我问萝莉黄道。

    “排表呢！你不说班级文化节嘛！咱们要梁山聚义嘛！三十六天罡七十二地煞咱们凑不齐，班长索性来了个扑克牌荟萃，把咱班分成了黑红花片四大组织，然后那个女人要出去买化妆品，所以就把工作扔给我了――她说我是大管家，这种破事要交给我！”萝莉黄苦着脸道。

    “哟呵！挺有意思呀！那我是哪张？”我趴过去问道。

    萝莉黄斜眼看了我一眼：“大王！小王是空的！”

    “苗乐米呢？”我问道。

    “黑桃Q黑心女王，苗乐米！”萝莉黄道。

    “嘿嘿嘿，是自己抽的吗？”我问道。

    “对呀，公平公正公开话说我怎么觉得这里面有猫腻呢？为什么扑克牌跟人结合的那么紧密？大部分的人抽到的扑克牌都很符合他的性格这里面有蹊跷啊！”萝莉黄摸着下巴道。

    然后他拍了拍小胖子的后背：“弟弟，给我黑一下学院资料库，调一下班长的家庭资料，班长也没那么简单”

    小胖子讨好的冲我一笑，连忙运指如飞：“找到了，她爸叫郭伟雄，资料不好找。”

    这个时候我笑了：“是老郭的的姑娘啊！你们不用查了，这事儿我知道！”

    屋里的仨人诧异的看着我：“老师，你咋知道的？”

    “拜托，好歹当年我也是混过得好不好？出来混的能没有点人脉吗？郭伟雄你们没听说过很正常，当然如果你们家是捞偏门没听过就不正常了郭伟雄，千门当代门主，旗下赌场无数，自身赌术出神入化，当年我喝多了跟他玩了几把――就给我剩了条裤衩！玛德，原来马尾辫小班长是他闺女！不应该呀，老郭得媳妇得多漂亮才能把基因正到小丽身上？”我叹息道。

    萝莉黄这下明白了：“也就是说，我们的编号都是班长想让我们抽的那张？”

    “对头，看来这也是个有技术的人呐萝莉黄，以后少得罪她，她要是把千门飞牌术学会了，靠一副扑克就能把你射墙上”我叹息道：“对了，光跟你们扯闲篇了，正事忘了！你们现在谁手里有车，我急用！”

    这仨倒霉孩子都把手举起来了，萝莉黄问道：“您要几辆？我们仨人手一辆，你要是泡妞去就用我的，恩佐法拉利！您要是出公差就用胖子的，他体积大不喜欢开车，所以他家给他派了个司机，留了一辆奔驰商务，坐起来绝对舒服如果您要是想玩低调打脸的话就把小四眼的大众辉腾借给你，那玩应二百来万还长得跟帕萨特似的，绝对可以让你尽情的扮猪吃老虎，有一回我车没油了，寻思着他的车也不便宜，替一替吧！于是我就开他的车去泡妞了。到地方根本没妞理我，离我最近的那个妞直接转头上了旁边的凯美瑞了！老大，您要哪辆？”

    这仨孩子家里都不差钱啊，买辆车都几百万――都特么是衙内啊！

    “小四眼不出门吧？把他那辉腾借我，咱也玩一把低调的奢华！二百来万的帕萨特我就听过这回咱也开开荤――小黄，你一会儿有事不？没事给我开车去你有本儿吧？”我问道。

    “没事倒是没事不过老大你还不会开车呢？”萝莉黄诧异的问道。

    “哦，有一回在学校考本的时候，科目二考试，那教练没给我过，然后我身后一个压线的女的过了，我一个气不过就把那教练给揍了――之后我就再也没考本儿，车我倒是会开，不过没本总归是个麻烦。”我笑着道。

    “对了，您要干嘛去呀？您要是泡妞我去了岂不是要当电灯泡？再说了，您还有苗乐米大姐呢，她不是也会开车吗？”萝莉黄继续问道。

    “她也会开但是她也没本！机场高速交警太多，我怕再把车扣下了，跟交警对磕不值当啊！”我摊着手道：“对了，你知道苗乐米哪去了吗？一早上起来就没人影了！”

    “啊这事儿你得问包打听万事通，他知道的全我先让他准备准备，一会儿您问他他就能告sù你了！”萝莉黄播起了内线电话，整个楼里的固话都不花钱，

    萝莉黄对我道：“您亲爱的女儿跟着班长大人烧屏去了，您做好腾出屋子的准备，班长大人每次买东西都是用车拉这回她是采购装修材料，据可靠消息，现在已经买了两大车了车型前四后八”

    我无语凝噎，英姿飒爽、干净利落的马尾辫女班长竟然是购物狂魔？我的天！这是要干嘛的节奏？

    “算了，算了小黄，一会儿你收拾收拾东西跟我走，直奔机场，我要接老婆！”我拍了拍萝莉黄的肩膀道。

    一听我要接老婆，萝莉黄一个蹦高：“好嘞！这事包我身上了！”

    当我走出萝莉黄的寝室我才想到一个问题――那货才十六、七，如何考驾照？

    我赶忙转身回头：“萝莉黄，你有驾照吗？”

    萝莉黄一头雾水的看着我：“没有啊您放心，绝对没人拦我！”

    “滚蛋！你要说你办了个假证我都让你给我开车！老子要的是证件！”我跳脚道。

    “这就没办法了，我这么多年在家里那边净交罚款来着，交警现在看见我基本上都不怎么罚了――来到这边我上学也不怎么出门呀！再说了，交警敢拦法拉利吗？”萝莉黄摊着手道。

    “老子开一辆长得像帕萨特似的辉腾绝对会被人拦呀！算了我还是找个代驾吧！”我苦着脸走了出去。

    萝莉黄无可奈何的继续鼓捣表格：“哎为毛我是方片K呢？”