
    三天后，看着这帮孩子灰头土脸的模样我就憋不住笑，但是为了他们那点小小的自尊心，我咬着舌头跳上了山洞门口的石头。

    “我宣布！野外生存活动圆满结束！”依旧是那个法西斯的造型，依旧是那个气宇轩昂的手势，只不过意气风发的倒霉孩子变成了一帮老弱病残――还好，没有孕谁知道呢！

    这三天这帮孩子经历了自己做饭，自己找吃的，自己搭房子，组团打发无聊时间，从最开始的兴奋变成百无聊赖，最后变成度日如年――这个过程仅需三天。老话说得好，不作死就不会死，在我的强力掌控下，这帮倒霉孩子过了生动的三天，度过了如噩梦般的三天。

    我们像一支溃兵一样伛偻提携，慢慢悠悠的从深山里往外溜达，一路的风景虽然不错但是没有人去欣赏，他们的目光虚弱而坚定――我要回学校！

    队伍里多了几个成员――熊大和熊二，还有俩大兵哥，光头强并不存zài。在喵了咪的威逼利诱、软磨硬泡之下，我同意收养这两只棕熊，一只猫也是养，两只熊也是养，就当养了俩大型犬吧

    终于，我们走到了学校的后山，教学楼已经伸手可见了，感情丰富的孩子泪流满面，甚至有孩子直接赋诗一首，名字叫《我与校园》，内容特别有意思，我给你们念一下：

    啊，

    美丽校园不简单

    学生真的好喜欢

    吃糠咽菜撵不走

    毕业之后直留恋

    后山美丽如仙境

    深山条件似深渊

    此次野外的训练

    杨老师良心长得偏

    然后这个孩子就被我一脚踹躺下了，我指着他的鼻子喝骂道：“主观不努力，客观找原因！你自己挨饿跟老子有毛关系？再写打油诗骂老子，老子把你吊起来打！”

    那孩子讪讪一笑，一溜烟的往食堂跑：“自由！Freedom！美食！美女！我来了！”

    这孩子踉踉跄跄的迈着小碎步就往校园里跑――连带着大家都绷不住了，连马尾辫小班长都红着脸对我说：“老师，我去看看易水寒（写打油诗那倒霉孩子）”然后小跑着奔食堂去了。

    后山只剩下我和喵了咪，外加熊大熊二四人组大兵哥们又不知道潜行到哪去了，如果我不仔细找还真发现不了他们，闻道有先后，术业有专攻，在潜行和反潜行方面我真心不行。

    “你咋不去吃饭呢？”我看着喵了咪问道。

    喵了咪抻了个小懒腰：“这几天的生活还不错至少比咱俩吃不上饭那阵强再说了，咱俩这三天也没断炊呀，同学们这副模样不都是让你馋出来的嘛！他们做的饭又丑又难吃，你做的饭香喷喷――最可气的是你不给他们吃，他们不写段子骂你就出鬼了！”

    我嘿嘿一乐：“反正这三天你主人我算是融入集体了，以后的事以后再说吧，咱俩是先回家还是回宿舍？”

    学校的生活环境相当优渥，理事长的办公室都是二层小洋楼，除了两间留着办公之外，其他的全是他的生活曲――这老头活得相当细致，除了一室一厅一厨一卫之外，剩下的全是书房，他的办公室还有一个雅称：小图书馆！

    学校给我分配的公寓也相当不错：两室一厅一厨一卫，标准的七十六平米公寓设置，老师结婚用这房子都够了！

    学生们的宿舍是组合公寓套件，每人有独立的卧室和卫生间，四人共用一客厅一厨房我咋感觉我大学实在贫民窟上的呢！

    学校给喵了咪分配公寓了，在她的要求下，她跟苏倩倩一个套间，而且这个套间就她们俩人。善良的喵了咪为了不让苏倩倩这个爱哭鬼受到冷落，于是乎毅然决然的抛弃了我这个主人，陪着我的只有熊大和熊二

    要不以后小说改名吧，别叫《养了一只猫》吧，就叫《养了两头熊》！

    我打开电视百无聊赖的看起了本地电视台，这个电视台绝对是童年记忆。那时候家里穷，安不起有线电视，于是乎我爸用俩锅盖拼出了一个天线，这个土天线就能收到俩台――中央一综合频道和合台综合频道，正好是午间新闻的时间，我处于闲着也是闲着的心态就看了起来。

    那个看着眼熟的主持人看着提词器念出了要播报的新闻：“随着市政府招商引资的大力发展，许许多多的大型企业落户在合台市，合台的经济发展形shì一片大好，最近在市政府的大力支持下，我们成功的接引到了薛氏集团的入驻薛氏集团是国内连锁大型超市的几大龙头之一，资产雄厚发展潜力巨大，到底是什么吸引了这条巨龙来合台投资呢？请看前方记者发回的报道”

    画面一转，一个一身ol装的女记者坐在一个身穿ol装的女强人面前，女记者拿着大粗话筒问道：“薛总，是什么吸引了你来到合台市投资呢？”

    画面一转，镜头露出了另外一个ol装的女人的脸――哇靠！我老婆，薛雪凝！

    薛雪凝露出了迷人的微笑道：“合台市是一个历史悠久、发展潜力巨大的城市，这里的风土人情都在吸引着我的到来，最主要的是我的爱人是合台市的人”

    女记者八卦的问道：“官方给出的资料是您是单身啊！能方便透露一下您爱人的身份吗？”

    薛雪凝摇了摇头：“记者小姐很抱歉，我尊重他也很爱他，所以这件事必须征求他的同意，我不想媒体去打扰他的生活，他只是一个普普通通的人。”

    我嘴里嘀咕道：“问你你就说呗，我正好装装犊子，让这帮小兔崽子看看，老子除了武艺高超之外，家底也不比你们薄！”

    薛雪凝显然不知道我在想什么，继续在电视里和女主持人侃侃而谈，内容多半还是什么和谐与发展，市政府的大力帮助云云，得亏我毕业之后没进政府部门，要不然这些当代八股文能烦死我！

    薛雪凝的新闻过去之后，我拨了台，默默地翻到少儿频道，拉着熊大和熊二看起了熊出没-

    =-=-=-=-=-=-=-=分割线=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

    呼兰河边的一个四合院，方圆百米没有任何的建筑。一个美得很冷的女人用遥控器关上了电视，嘴里喃喃自语道：“这就是天哥的正室、我的姐姐吗？看起来不错呢希望你能好好对天哥吧不然”

    这个时候发隔壁正房里传出了老人的咳嗽声，清冷女人连忙推开门走了进去：“太爷爷，您又偷抽烟！”

    老人笑呵呵的摆了摆手：“我自己的身体我知道，小天子有下落了吧？哎这个倔孩子听说他结婚了？那你怎么办？”

    清冷女子微微一笑，冰雪融化百花盛开：“她当大，我做小”

    老人粗糙的手盖在了清冷女子的手背上慨然道：“你这傻孩子，那小子命犯桃花，你还非要往火坑里跳哎”

    清冷女子幽幽的道：“这就是命”