
    解决了家里的事儿，我该想想工作的事儿了――虽然是自己家的产业，但是我总不能来混吃等死啊！这不是我的风格！爷们要做什么就得做最好――别看我平时懒懒散散的，但是上进心这种玩应我曾经也是有过的。

    理事长那老头不安好心，除了让我教T班的语文之外，还以T班班主任前段时间辞职为由，让我兼职T班的班主任！我了个乖乖，班主任这种东西和学生是天然对立的关系，那白胡子老头心里绝对在记恨我指着鼻子骂他的事！绝对！

    最开始我以为这个T字有什么特殊含义，比如是特殊的特的首拼，后来人家告sù我――班级的名字是按照字母表排下来的，从A往下顺，一个班五十人，顺到最后就是T了

    合着爷们刚到工作岗位就接了一烫手山芋，这不扯淡一样嘛！算了，人家都摆明了算计你了，你也没必要再找人家，还显得小气

    喵了咪已经先为我探路去了，我是属于中路大军，喵了咪就是那五千人的开路先锋。如果这帮熊孩子实在太难对付，我就只能从喵了咪入手，从内部瓦解分化，最后将他们围而歼灭之！

    当我走进教室的时候，发现教室里只有孤零零的俩人――俩小姑娘！就这俩小姑娘我还认识一个――喵了咪。

    我走错了？我看了看牌子，高一T班没错呀？难道这是活动室？教室另外有地方？

    我忽略了喵了咪，堆砌起了和蔼可亲的笑容：“这位同学这里是高一T班吗？”

    没等我问完呢，那小姑娘嘴一扁，眼泪就像决堤了的长江水似的，哗啦啦的留了下来，看得我直哆嗦！怪不得老曹说女人是水做的骨肉，这水量也没谁了！

    当我不知所措的时候，喵了咪白了我一眼，掐着腰大喝一声：“别哭了！站好！”

    看来这只猫女在一个我不知道的时候觉醒了女王的潜质，她现在的打扮很不合体――应该弄身皮衣才和现在喵了咪的气质相得益彰。

    泪流满面的小姑娘使劲的抽噎着，看着喵了咪露出了怕怕的表情，看来这姑娘哭的有点大，抽噎的好悬没背过气去！我的天，这到底是怎么回事？我见到的第一个学生就给我出了这种难题，难道T班都是这种奇形怪状的吗？

    喵了咪依旧保持者那个霸气侧漏的女王造型，冷厉的看着眼泪姑娘，小姑娘我见犹怜的看着喵了咪，终于把眼泪收拾干净。

    喵了咪显然还没过完瘾，指着我问道：“你问！”

    我一巴掌扇在喵了咪的后脑勺上：“过完瘾没？给我老老实实的当淑女！”

    眼泪姑娘见我制住了喵了咪这个女魔头，赶忙抓住我的胳膊：“老老师妖怪”

    我瞪了喵了咪一眼，看来这货又给我惹事了！

    我轻轻地拍了拍小姑娘的后背，温柔的道：“发生了什么？跟老师说说？”

    “我看见我看见她从一楼跳上来她还长着猫耳朵”眼泪姑娘指着喵了咪控诉道。

    “不要害怕呦这是中国功夫！看过电影吗？大侠们都是可以蹿高蹦低的！还有那耳朵也不用害怕！那只是发卡！不信你摸摸”我瞪了喵了咪一眼，示意她过来。

    喵了咪不情不愿的扭扭捏捏的走了过来，我把着眼泪姑娘的小手放到了喵了咪的耳朵上：“感觉好吧？虽然是假的，但是触感特别真实！”

    眼泪姑娘见喵了咪没有发飙，收起了眼泪，走到喵了咪的面前怯怯的道：“你好我叫李巧巧我们能做朋友吗？”

    喵了咪瞟了我一眼，见我点头，喵了咪给了她肯定的答案：“好啊！”

    眼泪姑娘又哭了出来，这回是喜极而泣，她拉着喵了咪的手笑道：“我终于有朋友了”

    看着这相亲相爱的一幕我哑然失笑，这水做的姑娘实在是太夸张了，难道这倒霉孩子长这么大就没有朋友？

    这孩子慢慢悠悠的跟我解释是这么说的，主题思想就是这倒霉孩子从小被父母圈在家里进行突击填鸭式精英教育，什么外语奥数，什么经济政zhì，什么天文地理就这么硬生生的把孩子关到十六岁上高中。

    上了高中之后由于这倒霉孩子根本没有和同龄人沟通的能力，差点患上自闭症，再加上女孩天性娇弱，于是特别喜欢哭――因为这一点，这孩子现在还没交上朋友。因为这里的环境偏向于野性，这种大小姐似的女孩子并不受欢迎，所以喵了咪成为了她的第一个朋友。

    我叹了口气，凭我多年的心理学经验，这姑娘的心理年龄绝对不到十岁――但是她的身体年龄已经十六岁了，由于家里过度的管教导zhì了这孩子失去童年，也失去了自我奋斗的能力。哎以后再调教吧，当务之急是问问我的那些倒霉学生都跑哪去了，一个班额明明是五十人左右，但是班里就俩人有点说不过去了！

    和这个爱哭鬼小姑娘熟络了一些之后，我弯腰问道：“你的同学们呢？怎么都不见了？”

    小姑娘怯生生的道：“前两天班级集体表决打算做一个礼拜野外生存练习，然后他们现在都在后山的帐篷里呢。”

    懂了！这帮熊孩子都在帐篷里窝着呢，我来的时候看见后山上的那些蘑菇似的帐篷是我的学生们作的妖啊！

    “那你怎么不去呢？”我看着爱哭鬼小姑娘问道。

    小姑娘以为我在嘲笑她，眼泪立刻就要决堤：“人家人家害怕”

    我和蔼的摸了摸小姑娘的头，小姑娘很享受的眯了眯眼睛――嘿，她是属猫的！

    “你俩，跟我走！我倒要看看他们能玩出什么花样。”我大步流星的往外走，爱哭鬼小姑娘不知所措的看着我的背影彳亍不前，最后被喵了咪连拖带拽的追上了我――那小姑娘好悬被喵了咪当风筝放，大眼睛里满满的都是眼泪。

    造孽啊，好好的一朵小百花和喵了咪成了朋友――但愿她不出淤泥而不染吧，但是古话说得好啊：近墨者黑，近猪者肥，近喵了咪没心没肺