
    为了这一章！推荐！收藏！

    本章由书友书友150404164917739赞助播出：你是玫瑰我是花，你是哈密我是瓜，你是风儿我是沙，大哥打赏我来夸，大哥的品格顶呱呱！

    忙忙活活大半宿，现在已经真的到了睡觉的时候了——不过喵了咪依旧死皮赖脸的躺在我的床上不走。

    “你不是要照顾那个爱哭鬼吗？”我问道。

    “不的！”喵了咪把头摇得飞快，搂着我的胳膊不撒手。

    此时我就像一根木头一样，全身上下绷得笔直，一点不敢乱动，而喵了咪像一只八爪鱼一样搂在我的身上——啥也没穿！

    我的天呀！我的地呀！老子守身如玉快两年了，没想到要折在一只猫的手里！喵了咪吐气如兰的在我耳边喃喃道：“主人我不漂亮吗？”

    “漂亮话说你要干嘛？”我问道。

    “侍寝呀，女仆不都是有这种义务吗？”喵了咪娇笑道。

    我咬着牙痛苦道：“你这是在玩火！”

    “哎呦，主人忍耐的好难受呀你似乎两年没做过了吧？”喵了咪用小手抚摸着我的胸膛，不停的画着圈圈。

    稽首皈依苏悉帝，头面顶礼七俱胝，我今称赞大准提，唯愿慈悲垂加护，南无飒哆喃。三藐三菩陀。俱胝喃。怛侄他。唵。折戾主戾。准提娑婆诃

    知道我在念啥吗？《菩提清心咒》！佛爷！收了这个妖孽吧！弟子坚持不住了！

    “猫儿啊！咱们是父女呀！不能这样呀！”我苦口婆心的劝慰道，不过我这干哑的声音暴漏了我虚弱的本质。

    “假的！我是你养的再说了，秋月孝三和艾莉不也是父女吗？”喵了咪道。

    玛德！玛德！这种经典桥段她是在哪里看到的？在哪里？连人名都记得！坑人呢吧！绝壁是小胖子！那孙子封号可是人民的艺术家，圣·种子传播骑士！这一劫过去了，老子饶不了他！

    “来吧，不会用你负责的我就是一只猫”喵了咪伸出小舌头在我的耳朵后面细细的舔、细细的舔玛德，老子要不行了！

    “你不能你不能”此时此刻的我眼睛已经红成了兔子，嘴里还在进行着无意义的反抗，这尼玛节奏不对呀！这特么是逆推呀！

    我一个翻身把喵了咪压在身下：“这是你逼我的！”

    喵了咪眼睛一眯，用尾巴勾住了我的腰：“怕你呦？”

    （净化荧屏，天下太平，我们是社会主义核心价值体系的守护者，我们是小说作者中的道德楷模。这一幕我根本就无法用语言来描写，因为我怕过度细腻的描写会引来“大河蟹”或者“快递哥”。要知道本人可是中文系出身，这种描写简直就是小菜一碟，但是我要真写出来了，这本书基本上就和《白洁的故事》一个逼格了！）

    出于一个作家的职业道德，我决定留下关键词让大家自行脑补——我是一个有良知的写作人！

    关键词有：曲径通幽处，城中花木深；芳草萋萋，高耸入云，直冲云霄，翻云覆雨，气喘吁吁，三打白骨精，嗯嗯啊啊，新眉画就，郎马频嘶。形shì逆转，由缓转急，直捣黄龙，擒贼先擒王，满头大汗，无语凝噎，举头望明月，爱拼才会赢

    以上关键词是不完全版，且顺序是随机乱序，如果你实在脑补不出来的话，请给我在评论区留言，在打赏之后我会择情处理。

    回归正文

    夜，依旧这么美。

    我还在睡，太尼玛累了！喵了咪的体lì可以说举世无双，跟她进行战斗累死的绝对是我！我轻轻地摸着喵了咪的长发，被汗水浸湿的长发摸起来油腻腻的，不过触感很接近猫毛！

    老子被逆推了！我默默地点了一根烟，事后一支烟赛过活神仙。（作者按：这句话我没考证过，因为我不抽烟好吧最主要的原因是，我是个处男两点条件都不满足）

    看着满天的星斗我不禁满脸苦笑，被自己宠物玩了的主人有几个？也有，我也见过——我的那些珍藏里还真有这样的，用不用我给大家推荐一些？比如米帝国主义的某苏珊大姐玩得就很开放还有某部电影写的不就是****杂交吗？看名字就透着一股猥琐！

    “喂！你说你到底咋了？这几天就一直发神经，死赖着我不走！”我摇了摇喵了咪问道。

    “唔累睡觉”喵了咪半睡不醒的咕哝道。

    我放下了她，让她好好睡觉，我也闭上眼睛开始捋一捋我的感情史以前的就不去想了，光最近就招惹的仨！喵了咪，薛雪凝，还有远在省城的纳兰明美，这仨都不好惹，一个柔刚内柔女强人，一个外冷内热冰女王，还有一个不管她！她就是只猫！

    咋办呢？开后宫？后宫要这么好开的话人人都是小说的主角了！真当龙傲天是那么好当的？扯淡一样！别人不讲，只要薛雪凝知道我和喵了咪发生了点什么，她绝对能抄起菜刀将我从南天门砍到蓬莱东路！纳兰明美和喵了咪倒是好处理，最难解决的就是薛雪凝这正宫娘娘啊！说实话我欠她的，她为了我抛家舍业来到北卫，这种情分怎么还？我的天，走一步算一步吧！

    如果我真要被割鸡，请大家替我给我妈妈捎个口信，告sù她——我真的不想当太监！

    开个玩笑，也算是苦中作乐吧。人家都在愁怎么找对象，只有我在愁如何处理多个女人的关系，这算不算甜蜜的烦恼？屁！甜蜜个屁！老子为啥能被喵了咪诱惑，还不是老子素了快两年了？薛雪凝说了，不结婚不让我碰她，纳兰明美太远，我根本碰都碰不着！

    不管他！爱咋咋地！白羊座的血脉赋予了我强大的自我安慰能力和没心没肺的能力，喵了咪的没心没肺可能就是受到我的感染。

    想着想着我就睡着了，明天又是新的一天，不过在新的一天开始之际，我必须弄死那只小胖子！要是没有他老子能被喵了咪逆推？虽然感觉是不错，但是总觉得很羞耻啊！大老爷们被逆推——还是被宠物逆推，这要是传出去老子就不用混了，江湖大哥也不用当了，还是自杀一了百了吧！

    等到第二天早上我问喵了咪为什么会这么做的时候，喵了咪很简单的扔给了我仨字：“发情了喵！”

    解决了生理问题的喵了咪穿着小公主裙跑出去和同学玩去了，只剩下我一个人在风中凌乱——我到底是什么？娃娃？好像是吧