
    “老师！再讲一会！睡不着啊！”有女生不干了，这才八点，搁往常这只是夜生活的开始，没想到在这深山老林子里却成了睡觉的时间，一帮倒霉孩子当然躺不住。

    “嘿？跟我玩这套？睡不好的话会有本人专门赠送的物理助眠，只需要一下包你睡着”我把双手在胸前摩挲道。

    一孩子好奇的问道：“老师，什么叫物理助眠？”

    “把你打晕了助你睡眠相信我，我练了这么多年武功手里的准头还是有的，最多疼一下，包你一觉到天亮谁要试试？”我阴笑着问道，跐溜一声，所有孩子像受惊了的小鹿一样钻进了山洞。

    山洞有两间——一个内间一个外间，内间住女孩子，外间住男孩子，这条件还赶不上大车店呢，要是没有睡袋保准他们睡得凄凄惨惨戚戚！

    两个石室之间被喵了咪派大熊镇守——这货自从投诚喵了咪之后真有变成一条大狗的趋势喵了咪甚至私底下求我让我把大熊带回家来养，哦，还有小熊！

    我的天，我一个月几万块的工资倒不是养不起这俩货，关键是养着这俩货不出三天绝对有警察上门，现在小区里连大型犬都不让养，我倒是好，养俩棕熊！

    孩子们出于舒适度的考虑，都自备了耳塞傻傻的我一点准备都没有，默默地听着一小男孩的巨型呼噜黯然伤神——他们都知道！但是他们没一个人告sù我！这帮小没良心的！

    无可奈何中我只能走出山洞依着树仰望星空，点着一支烟，火光忽明忽暗跟天上的星星相互照应，不一会喵了咪也爬出来了——她也没带耳塞，而且她的听力比我还好！

    我们俩相视一乐，我招了招手，示意她过来。喵了咪轻车熟路乖巧的钻进了我的怀抱中感觉真是不错，虽然一团毛茸茸的喵星人变成了一个如花似玉的少女，但是搂着的手感依旧美妙如斯——我觉得我可以和黄树全好好聊一聊。

    我一边摸着她满头柔顺的金发，一边问道：“和孩子们待在一起感觉怎么样？”

    喵了咪皱了皱鼻子：“感觉很特别，不过我喜欢这个感觉”

    “那就好，要是你觉得委屈的话咱们就退学反正咱俩这么多年都过来了。”

    “嗯”喵了咪感受着我怀里的熟悉的味道，闭上了眼睛。

    景色很美，但是我却没发现洞里好十好几双小眼睛看见了这一幕。

    黄树全吐了口唾沫：“禽兽！”

    所有人用鄙shì的眼神看着他：“你也是！”

    黄树全不以为侮的哼了一声，恨恨的骂道：“杨老师泡妞技巧不差呀这边让我们睡觉，他那边花前月下、美人在怀苗乐米那可是绝世美人的坯子啊！”

    马尾辫女班长显然对我是有维护之心的：“事情也许不像我们想的那样万一杨老师和苗乐米是兄妹呢！？”

    “哼？兄妹！不可能吧兄妹这么搂着也不好吧”黄树全咬着牙哼哼道。

    马尾辫女班长无话可说，黄树全眯眯眼道：“你看杨老师的手一点不老实，刚才摸头发，现在摸后背”

    大家都在看着事情的继续发展，直到一个瘦小的身影从石室里恍恍惚惚的走出来，擦着眼睛问道：“你们在干什么呢？”

    萝莉黄一看眼睛顿时一亮，刚要翻身表白就被人按下去了，小胖子跟死党低声道：“我们要是因为你老师被发现了，我们群殴你！”

    萝莉黄只能大点其头，众怒不能犯，要不然哪怕他学过武术也得被群殴，T班武术十四众这里趴了五个，围殴他不用太简单。

    “你们在看什么呢？”苏倩倩问道。

    “杨老师在泡妞！泡咱们同学呦！”小胖子解释道。

    苏倩倩一惊：“谁谁呀？”

    “苗乐米！”面膜姑娘面色严sù的道。

    苏倩倩撇了撇嘴，这一天的锻炼让她开朗了许多：“苗乐米是杨老师的女儿，你们觉得一个当父亲的会泡他的女儿？”

    这个大八卦惊得了他们一跳：“你怎么知道的？”

    “苗乐米上午说过了，只不过那是你们不在那边罢了，一些人都知道这事儿赶紧睡觉吧话说这里有卫生间吗？”苏倩倩问道。

    马尾辫班长一摊手：“茫茫天地，大有作为，找棵树自己解决吧”

    萝莉黄同志赶忙毛遂自荐：“作为一个绅士，我会永远陪在你的身边，我亲爱的倩倩小姐，你是电，你是光，你是唯一的神话，you啊买秀破斯达！让我守护你去如厕吧，我绝对是你最忠诚的卫士！”

    苏倩倩连忙钻到了马尾辫班长的身后，不敢去看那个流氓。所有人好气又好笑的看着这货耍宝，最后萝莉黄被面膜女踹倒了，面膜女气咻咻的道：“最看不惯你这种变态了，倩倩，走！姐们陪你去上厕所！”

    苏倩倩抛去了感谢的眼神，绕过了躺在地上装死博同情的萝莉黄，怯怯的跟着面膜女走了，小胖子两眼放光的顶着英姿飒爽的面膜女，扶起了萝莉黄：“兄弟我想我也找到真爱了”

    萝莉黄敏锐的顺着小胖子的目光看了过去，一脚把小胖子在踹躺下：“孙子儿！敢跟我抢女人！你小子不想活了！我好歹是国术五段，你跟我斗？”

    小胖子不慌不忙的爬了起来，也没跟萝莉黄一样的，拍了拍屁股上的灰：“那边俩人我喜欢另一个”

    萝莉黄耸然一惊：“大哥，你不是喜欢上男人婆了吧？那货的功夫我都不一定能压制住，兄弟，我的好兄弟，此去千难万险，你可一定要考虑周全啊！”

    小胖子憋着拳头肃然道：“哪怕山高海水深，哪怕粉骨碎了身，我的爱情比天真，我的爱情比海深。”

    萝莉黄也郑重的拍了拍小胖子的肩膀：“兄弟，虽然你的审美哥哥不敢苟同，但是你的才学颇有我的几分神韵不如我们就此结拜可好？从此以后我们二人引为知己，互为僚机，在追求爱情的路上结伴而行——二弟！”

    小胖子面色肃然的道：“大哥！”

    然后俩人勾肩搭背仰天长笑：“哈哈哈，好兄弟！”

    围观的无辜群众顿时受不了了这种肉麻的戏码，纷纷钻回了睡袋塞上耳塞眼不见心不烦，以前还没发现班级里这么多奇葩，果然是活久见啊！

    我楼着喵了咪听到了洞口的长笑，然后把喵了咪横抱起来走到了洞口，发现了神经质的兄弟二人：“嘿，你俩大半夜不睡觉干嘛呢？”

    俩人肃然道：“结拜！”

    我倒