
    黄小娟很倒霉，真的很倒霉。她从警校毕业以后精神饱满的投入到了无限的工作当中，最开始她是一个刑警。在一个涉及到富二代的案件中她选择了坚持正义……结果很明显，她被调离了刑警一线，成为了一个光荣而伟大的交通警察！而那个富二代也逃脱了法律的制裁。

    她在交通警察的岗位上依旧坚持着自己的坚持――和恶势力斗争到底！结果在一次和飞车党飙车以后，她又被调职了……这一次是片警！

    她死都会记得那天晚上和她飙车的那辆法拉利的模样――嚣张跋扈，不可一世，视别人的生命和财产如无物，是一个滚蛋公子哥！黄小娟虽然没见过车里的人的模样……不过那辆车却牢牢地印在了她的脑海里。

    今天天赐良机，黄小娟终于堵住了这辆该死的法拉利的主人！这个暴打老百姓的混蛋！这个该死的富二代！

    我见这平胸女警察顿时一阵慨叹――童话里果然都是骗人的！女警察里绝对没有大胸的存zài！

    我曾经听老司机听说过这样一个理论：在警校的训练是很苦的，胸部的一团肉会严zhòng阻碍女警的锻炼，所以在女警察的群体中，是不存zài大胸女警花的！

    看到这个警察妹子，我顿时觉得那孙子的话是准确无误的，果然大胸女警只能存zài在童话里，而童话里都是骗人的！

    “是你？你不认识我了？”女警咬牙切齿的说道。

    我顿时两眼一抹黑，扯什么淡？我敢用老二保证，这个女人绝对是我第一次遇见！我记性再不敢，和我睡过的女人我还是能有点印象的！除非这女警察是在我喝多了以后跟我滚床单的――要不然我不能没有印象！

    我讪讪一笑：“我该认识你吗？似乎我是第一次见到你吧！”

    女警继续咬牙切齿，恨不得拆了我似的道：“记不记得了么？三天前万宝路！”

    卧槽？这女的谁呀？难道她被一个开法拉利的人甩过？怎么找到我的头上了？娘的！实践再一次告sù我开别人的车就是不吉利！有空我还是把我的吉普指挥官弄回来吧，开那么硬气的车绝对不会被人讹！

    “警察妹子，我想你可能记错了，我真的是第一次见到你！”我诚恳的道，能不诚恳吗？万一被赖上呢？

    “呵！你这辆恩佐法拉利全合台市就这么一辆，化成灰我都认得！”女警愤怒的咆哮道。

    卧槽！这我要再不知道咋回事我就是木头了！我特么这是给萝莉黄背锅了！萝莉黄始乱终弃这女警，然后这女警千里寻夫找到这辆法拉利，把锅扣到了我的脑袋上！冤啊！

    我严sù的道：“女士，这辆车我是跟朋友借的，请你不要随意污蔑我的清白，既然你到了，请把这件事处理一下…………那个老太太碰瓷，怂恿围观群众堵我车限制我的人身自由，在经过交涉无果之后我们进行了肢体冲突……结果您也看到了，他们被我打趴下了，请你秉公执法，否则我的律师会随时起诉你们公安局。”

    这时候必须公事公办，要不然跟他们掰扯不明白！

    女警看着哀鸿遍野的四周皱了皱眉头道：“这只是你的一家之言，我需要完整的人证和物证！”

    最后救护车把满地打滚的人拉走了，我责被女警弄进了派出所，我对这里向来没有好印象，在我走进地下世界之前就是一般的小混混，也算是好勇斗狠之徒，没少进公安局和派出所……合台市大大小小的公安机构我都快走遍了，这里我相当门清！

    女警把我弄进了笔录室做笔录，皱着眉头道：“姓名！”

    “杨萌萌……”

    “性别！”

    “男！”我可没有耐心跟小说主角似的跟女警玩暧昧，我可是有家有室有后宫的三有青年！

    “年龄！”

    “二十六周岁！”

    “职业！”

    “老师，爱华高中老师。”

    “婚否！”

    “卧槽！笔录有这条吗？我做这么多回笔录从来没见过人问这个的！”

    “改革了！”

    我：“…………没结婚，快了！有事快说！”

    “我们需要你的配合等待，那老太太被你一脚踹背过气了，现在正在抢救……所以需要你等待结果。”女警察冷笑着道。

    明白了！这女人是在玩我！根据临时拘留规定，她能控zhì我二十四小时！她这是不想让我走了！

    “有话明说，别弄弯弯绕，我第一次在这屋里做笔录的时候你还在考初中呢！把监视器关上，咱们明着说！”我冷笑道。

    女警走到门外把监视器关上了，进屋以后也以冷脸对我道：“我不管那辆法拉利是谁的！我黄小娟最讨厌的就是你们这种恃强凌弱的富二代！年龄那么大的老太太你都下的去手！你真是个禽兽！”

    “对于人渣和不分青红皂白的**我从来不会留情，如果一个人值得尊敬我会给予他应有的尊重，而那种老而不死是为贼的碰瓷的老太太活再发岁数也是个人渣罢了！”我毫不留情的驳斥道。

    “哼！你们这种为富不仁的人才是社会上最坏的人！”女警气咻咻的道。

    “你说的话我可以理解成诽谤，得亏我没录像，要不然我能让你失业！”我严sù道！

    我这么说女警顿时发飙了：“老娘从警校毕业以后只跟你们这帮富二代犯冲！最开始老娘是刑警！为了将****少女的畜牲绳之以法而被调到交警支队！为了追你这辆超速的法拉利，我直接把警车撞树上了，又被调到派出所当片警！都怪你们！都怪你们！”

    玛德！跟我有什么关系？我还被人碰瓷了呢！

    话不投机半句多！我就这么冷冷的看着她，她也冷冷的看着我，就像一只择人而噬的疯狗一样…………

    最后还是我无奈的败退了，她眼睛大她赢了！

    我掏出了手机给薛雪凝拨了过去：“老婆，我被人抓了……我今天被人碰瓷以后没控zhì住，把碰瓷那伙和被鼓动起来的百姓都揍了！嗯……我没事，就是给我做笔录的警察有点冥顽不灵，娘的，气死我了，要不是我不好流氓了，我非得大闹派出所！”