
    PS.作者不是变态

    PS.作者不看内涵段子

    PS.作者是好人！

    大河向东流哇，天上的星星特么特别抖啊记得我的铃声不？没换，还是这个！

    我接起电话：“喂？妈？嘎哈呀（东北方言，干什么的意思）？”

    电话里传来了老妈的喋喋不休：“儿子呀！这都多长时间了，你是不是当初诳我和你爹呢？说好的儿媳妇呢？你可都二十六了！人家刘老三家的孙子都上小学了，你可抓点紧吧，长点心吧！我和你爹还等着抱孙子呢！”

    我撇了撇嘴：“喵了咪还上高中了呢”

    “能一样吗？喵了咪是你亲女儿呀？你冷不丁领回家一个半大小姑娘，这跟谁能说得清？告sù你，月底我就要见我儿媳妇！在推脱老娘就给你安排相亲――告sù你，你这种老师还是很容易找对象的”

    听着老妈一阵吧啦吧啦，我感到无可奈何。老一辈人都这样吗？我才二十六，大好的青春年华！干嘛非要往婚姻的坟墓里扎？男四十一枝花，我还是个花骨朵呢！

    “好好好，您好稍安勿躁，我这就跟你儿媳妇沟通你儿媳妇不来是有原因的，啊，有空你多看看合台新闻，关于薛氏集团的报道就是你儿媳妇在给老婆婆凑嫁妆呢！以后您老就跟邻居挺直腰板说――你儿媳妇给你家准备了十亿嫁妆！”我和声细气的跟老娘打太极――上了岁数的女人啊

    挂了电话的我一脸唏嘘的走在走廊，我的一个学生看着我一副落寞的神情，不复元气满满的状态，不由得问道：“萌萌老师，你怎么了？怎么没精打采的？”

    这种朋友式的对话在我们班的师生之间很正常，我是一个一般时候比较随和的人，只要你不违反我的纪律，我就是一个老好人――当然，也不排除我发神经的时候，人嘛，总有那么两天来亲戚

    我露出一个比哭还难看的笑容道：“老妈逼婚！哎，我要是跟你们一边大多好”

    那孩子困惑道：“老师，您还没结婚呢？您不都有苗乐米那么大的女儿了吗？”

    我嘿嘿一乐：“孩子有女儿并不代表我结婚了，我还是一个大龄单身男青年，最多有个女朋友罢了。”

    那孩子用一副懵懂无知的困惑眼神看着我，表示非常不解，为了不污染这个孩子，我决定不解释。

    这个孩子在我扬长而去之后，依旧一脸懵逼，回到班里抓起班级里公认的“第一司机”、“真・圣光种子传播者”、和生理卫生科代表――小胖子同志问道：“彭哥，为什么杨老师没有结婚却有苗乐米这么大的女儿了呢？”

    小胖子吓了一跳，连忙问道：“你丫听谁说萌哥没结婚的？”

    单纯善良的孩子摸摸脑袋：“他告sù我的，他说他被老妈给逼婚呢”

    小胖子咬着牙花子倒吸凉气，心中不由的生起无尽的敬仰――不愧是司机中的战斗机，暗夜中的君王，低调而又奢华的冥王哈迪斯，未婚有女这种事都能干的出来，实是司机楷模啊！

    小胖子解释道：“那个唐小艺呀不是哥们不想跟你说，这种知识实在是太污了――但是为了你的身心发展和以后的泡妞大业，鄙人决定敢为人师，为你普及一下一门禁忌课程――生理卫生。宇宙分阴阳二气，人分男女和春哥”

    我偷偷摸摸的走到楼的角落，躲开喵了咪的跟踪。她这两天不知道为什么格外粘着我，这是秋天呀，没到发情的季节啊！

    “老婆！忙呢？”我给薛雪凝拨了个电话，这聚少离多的日子确实有点操蛋，得亏我是在象牙塔里工作，每天心灵能得到净化――要不然我非得出轨不可！

    有的时候我就在思考，为何异地恋大多没有好结果呢？主要还是因为见不到，只能搞暧昧，（解释过了，暧昧：爱日未日）纯柏拉图式的恋爱我不知道现在还有没有啊，但是我自己真心没见过，所以我对异地恋很不看好，这也是我为什么在离开那个城市的时候非得逼薛雪凝做个抉择的原因。异地恋太难受了！

    “怎么了萌萌？我这边工作快到结尾了，只要尾款到位我就可以找你了怎么了？想我了？”薛雪凝俏皮的问道，一点御姐的风范都没了，跟小女孩似的。

    发情期的女人别惹，只能顺毛捋：“当然想你了，不就是十亿嫁妆吗？怎么这么费劲？”

    薛雪凝抱怨道：“还不是你们市政府，非得把低价往上提！真当我是袁大头呢？他那地价都快要到省城的价位了！”

    我咧着嘴苦笑，真是搬起石头砸自己的脚，这事她要是告sù我，我绝对能把这事平掉――我们修罗会趁着前些年地价还没太贵的时候收购了好些块地皮，建一个大型商务休闲商业中心妥妥的够！

    “那个换块地皮不行吗？我送你一块地皮，不要钱！咱不跟市政府玩了，行不？”我问道。

    薛雪凝惊讶的问道：“哎呀？你到底还有多少事瞒着我？我怎么不知道你手下还有地皮呢？”

    “身份变了呗！在你们那我只是个无权无势的普通大学毕业打零工的小市民，但是回到我的地盘我可是大佬，女人，不要小看你家的男人！”我调笑道。

    薛雪凝见最大的问题解决了，喜笑颜开的道：“知道了，我的小男人！”

    我无语，不就是比我大两岁嘛！有什么了不起的，女大三才抱金砖呢，你才大我两岁，金砖都抱不成！

    “那个啥，我妈想儿媳妇了，你赶紧的，再不出现的话那死心眼的老太太真当我诳她呢！她现在都开始给我安排相亲呢！姐姐，抓紧呐！我现在可是老师，稀罕货！”我擦着牙花子道。

    薛雪凝似笑非笑的问道：“有合适的没？要不要收个小妾？反正我没意见。”

    哎呀我去！刚我？你说我咋办？按她说的办：“嗯你是在逼我搞婚外恋，有你的话我就放心多了，听说北卫省龙头女老大姿色不错，给你当妹妹甚好！”我半开玩笑的道，这叫打预防针。

    她见我又不正经了，出言威胁道：“敢找小？行！你回去看看《聪明的一休》吧！多听听片尾曲啊！”然后她就挂断了电话，留下了一脸懵逼的我。

    啥意思？让我当和尚？

    当天晚上我当真搜了一集《聪明的一休》，当看到片尾曲的时候，我差点吓尿了，电视里回响着的音乐格外渗人：“割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡，阿姨洗带路”

    我心里悲愤的咆哮：“薛雪凝，你跟本少爷玩荤段子！老子才是老司机！”