
    再天行健的指挥下，七国联合迫击炮部队集结完毕，在一个土坡上架起了炮架子，慢慢悠悠的调整射界，一点一点往我家挪移。

    我在围墙上开了个门，放出我偷偷点出来的帝国骑兵，呼呼啦啦得直奔他们的炮兵阵地。在一阵砍杀之后我获得了大胜，迫击炮没有攻击大兵的功能，只能轰炸建筑，所以他们并没有给我带来任何杀伤。

    “嘿，老农？你丫是不是开挂了？你咋知道我们猫在哪？”我爱一条柴问道。

    我噼里啪啦的回了过去：“老子花了四万金币买了间谍，你当白买的？”

    “揍他！他没金子！”和尚继续叫嚣。

    天行健回了一句：“人海战术！”

    飞天小魔女突兀的插了句：“揍他渔民！”

    玛德！最毒妇人心啊！打我后勤是最有效的，因为经济好，我格外喜欢大肆升级兵种和科技，在这种挥霍下，我的各种资源会保持在一个较低的水平，一旦后勤出了问题，我的造兵速度会跟不上我的消耗速度，就会产生危险。

    我急忙撤渔民回到我的控zhì区，在外围摆了三艘护卫舰和四搜探索帆船。这帮被我摆了一道的家伙同仇敌忾的派出联合舰队来攻击我的舰队，看的我心惊肉跳。

    不带这样的！太欺负人了！七个打一个！太没节操了！

    他们的有效手操斗集中在了船上，因为组成了联合舰队，所以他们为了保持相互不攻击的状态只能时刻保持着对舰船的控zhì。塞翁失马，焉知非福，他们组成联合舰队以后，操控难度显著提高。

    看着他们密密麻麻的战舰我都肉疼，我急忙从瓮城里抽调五门步兵炮协防，守在岸边辅助攻击。

    在帝国时代的设定中，炮兵√海军的克制非常巨大，五门步兵炮齐射能送一艘大型护卫舰上西天！

    他们已经不记成果了。本来就是一场友谊赛，要的就是痛快……对于他们最痛快的事就是把我轰杀至渣。

    七国联军在付出三艘护卫舰，五搜探索帆船，两艘大型军舰的代价干掉了我五门岸防炮。成功的突破到我的海军面前，在一轮舰炮齐射之后，我的第一艘护卫舰沉了……

    我咬着牙开始控zhì我的小探索船走位躲避攻击。舰队的攻击模式是侧弦对轰，如果敌人瞄准不到我就无法开炮，就能为我生产舰队争取更多的时间。

    帝国最有意识的设定就是有建筑上限和人口上限。不像红警一样可以无限暴兵，能靠漫山遍野的大兵把敌人压垮，所以帝国时代能更加考验人的统筹规划能力。每人就这么多兵，怎么玩出花来就看玩家的能力了。

    我要着牙眼见着自己的军舰一艘一艘的沉下去，这叫一个憋屈，人家以七倍于我的兵力把我摁在地上狠抽，任凭我如何折腾都逃不开全军覆没的命运……

    海上已经失守了，我好难把农民往内陆撤退，在舰炮射程内，我的所有建筑尸骨无存。只剩下断壁残垣慢慢消失……

    经济疏散了以后，我开僻出了第二基地，慢慢的图谋恢fù经济，这帮家伙痛打落水狗，将自己能炸的东西都炸的一干二净。

    我狠狠地摔了一下鼠标，吓了旁边的姑娘一跳，她悚然一惊：“怎么了？”

    我眼睛红红的咽了口唾沫，狠狠地骂了一句：“特么的！”

    我迅速爆了一地骑兵围绕基地布置，在内圈建了三层围墙，将自己龟缩在小小的基地内。三层围墙！他们用迫击炮炸都得炸两分钟。

    果然不出我所料，在小规模试探以后，敌军大部队一拥而上。

    在我的英勇的骑兵的抵抗下，在全军覆没之前给我争取了三分钟时间。我抓住了这三分钟爆出了十五门步兵炮和三十个重步兵，在围墙里面摆出了步炮协同阵型，步兵炮两轮齐射之后围墙宣告破碎。

    步兵在第一时间顶了上去，炮兵在步兵的保护下继续轰鸣。

    这帮家伙放着我的炮兵呢！他们冲在第一线的兵种都是皮糙肉厚的装甲骑兵，大炮连轰四炮都弄不死那玩应！

    终于，我的最后一门炮死在了人群之中。我的防线宣告破碎，临时纠集起来的残兵也无力回天，在敌人的烧杀之下扑街了。

    终于我被判定失败，冒险家躺在地上再也起不来。

    我愤愤的关了游戏，点了一根雪茄猛抽……不到俩小时我抽了三根雪茄！气死老子了！

    小姑娘怯怯的看着我不敢说话，我默默的看着残局思索道。

    从游戏考虑到现实，我发现无论是游戏还是现实，我都面临着被围攻的局面，到底是什么原因导zhì了这种结果的出现呢？难道我天生长着一张嘲讽脸？

    我咧这嘴苦笑着问小姑娘：“你说，为什么我会被围殴？”

    小姑娘怯生生的道：“可能是你威胁性太强，每个人在潜意识里把你当做了敌人，所以虽然你不去进攻，他们也会打你……”

    我想了想，确实是这样，虽然我是个屯田流玩家，但是一旦我占据了绝对优势，我就会产生巨大的攻击性。

    历史是如此的相似，十年前的我也是志得意满的认为黑龙门的势力如日中天，需要更大的地盘，所以不断的往关内扩张，在闪击山海关以后被各方势力联合围殴。

    原来我在骨子里就是一个战争狂人，无论是游戏里还是游戏外，所以其他三大势力用防贼的眼睛盯着我，唯恐我又作死！

    想通了的我心情舒畅，这女孩解开了我心里多年的郁结，旁观者清这句话确实有他的道理。

    我从钱包里翻出一千大元轻轻的放在她的手里：“你的小费，谢谢你的服务！”

    女孩像一只受了惊吓得小兔纸一样缩到了

    一边：“不……我不能要……要不……你包养我好吗……”

    “妹妹，别闹！我有家有室的马上就要结婚了您跟我闹这出？”我直接吓了一个激灵，连连拒绝。

    “我知道你是个好人！我不会破坏你的家庭的！我只需要你给我点钱！我会还你的！”女孩哀求道。

    这要是放在平时我问都不会问，直接掉头就走，不过今天我心情好，多嘴问了一句：“你有什么困难吗？”(未完待续。)