
    “这一趟要是把你们师娘哄开心了，每人赏十小时阅读时间！爽不爽？”我站在旅游大巴的下层，举着扩音器喊道。?．

    整个车里顿时想起了铺天盖地的声音：“爽！”

    萝莉黄这倒霉孩子又开始给我弄幺蛾子：“仙福永享，寿与天齐，老师出马，天下无敌！”

    所有人哄笑着跟萝莉黄喊了起来：“仙福永享”

    我摸了摸脑袋，这话咋这么熟悉呢？是说谁来着？东方不败？她的宣传标语是：日出东方，唯我不败啊这人是谁来着？过了半晌我才想起来－－丁春秋！

    也不是啥好人，算了，总比不男不女的强不是？

    为了今天的活动，我用自己的工资租了一辆旅游大巴，一车正好五十二人，我坐副驾驶位，满满一车直奔薛雪凝的办公地点。

    那个地方是她的临时办公地，是一幢公用写字楼，里面有好些个公司都在那里办公。那里可以说是合台市金融最密集的地区了，号称小cbd！

    到地方我们傻眼了，一帮人雄赳赳气昂昂的来了，但是没人想起乐器的事！光想看热闹了！我也是，脑袋一抽就忘了这茬了！再回去取肯定不行，麻烦！实在不行租一批吧，以前我玩吉他的时候记得有些乐器行是能租的，价格也挺公道，比买回来实惠的多－－反正我就用这一回，下次我在玩别的花样。?`我能命犯桃花并不是单纯的靠脸，我的颜值跟那些花样美男根本比不了，虽然我正派起来身上的硬汉气质能为自己加上几分，但是绝对没帅到女孩见我就像跟我嘿嘿嘿还不要电话号码的地步。

    我的泡妞成绩跟我的努力是分不开的，我别的没有。就是人多兄弟多！玩排场我是行家！当年我带着一姑娘坐热气球，手下三千多号人在地面上拼字，什么“xxx我爱你。”啦，什么“嫁给我你会幸福的”啦最神奇的是经过排练，这些人就跟led屏幕似的，字还会变！我还能滚动播放！那姑娘当天就跟我开房嘿嘿嘿去了。直到分手那天她还对这一幕念念不忘

    好吧，我承认，我当年是个渣男，可我不是改了吗？我那最多充其量是个年少轻狂。再说了浪子回头还金不换呢，我杨萌萌就不能变得纯情了吗？

    纯情并不代表着不浪漫，我带着我的学生给自己的老婆玩花样我有错吗？没有吧嗯，没有吧？应该没有逃课是他们自己的事，我绝对没给他们开假条－－额，假条是喵了咪开得！

    五十多人浩浩荡荡的下来了。???说．`亦步亦趋的跟在我的身后，喵了咪依旧站在她专属的位置上。她习惯，我也习惯了。虽然这不是什么好习惯。

    我打开了手机地图，搜索附近的人不是，习惯了，搜索附近的商家，看看有没有卖乐器的。果不其然，这种繁华之地必然人文素养及其浓郁。有三家卖乐器的！

    我朝着最近的那家走了过去，身后领着五十人大军。看起来就想要打砸抢似的，把店主吓了一跳！

    “老板！有乐队套装吗？”我抽着烟问道。

    老板楞了一下：“有，有你是要租要买？”

    我回头看了看他们：“租还是买？租的话用完还回来，买的话以后你们留着组个乐队泡个妞什么的都能用得上”

    “买！”男生们眼睛亮亮的，异口同声的喊道。

    玛德！这帮混蛋，跟作者群里的作者似的。见妞就往上窜。昨天红杏显摆自己的书友群里有妹纸，一下完犊子了！各种作者蜂拥到了他的读者群，把那妹纸差点吓哭了，写都市的都是一帮污妖王啊！就我淡定的看他们调戏妹子－－我可是好少年！

    我淡定的付钱买了全套设备，甚至有一台小型的灯光追踪机。老板还很好心的送了我一张红地毯，然后对我道：“小伙子，大叔我看你顺眼，我再借你个舞台！”

    果然老板把我领到了后仓库，对我道：“那些东西就是小型舞台的拼装零件－－都是傻瓜操作，有力气就能拼起来，不过有些落灰，需要你们自己去擦－－搬走吧，押金就不要你们的了！”

    这帮看热闹的倒霉孩子直接就沦为了力工，女的还好，最多拿抹布擦灰，男生们纷纷脱下外衣往外搬舞台。

    老板问道：“你们在哪表演啊？用不用我帮你租个车啥的？”

    果然老主顾就受人待见，我这一套下来花了小十万！老板态度不好才怪呢！

    我指了指马路对面的写字楼前的小广场：“就在那！”

    “企业宣传还是行为艺术？那里能挣到钱吗？”老板忧心忡忡的问道。

    我嘿嘿一乐：“泡妞！那栋楼里有好些个漂亮女孩儿，听说最近新入驻个三层大企业，他们老总可漂亮咧！”

    老板递给我根烟：“听说了，长得可漂亮了！还有钱！有不少公子哥都盯上了！看样子你也是奔这那女老总来的小老弟，你得做好失败的准备呀！”

    “我从来都是打有准备之仗。你信不信今天那女老板就能被我泡走！”我状若吹牛逼的道。

    老板打量了我一眼道：“比你有钱的，比你长得帅的都扑了，你？悬！”

    “那咱俩打个赌怎么样？”我信誓旦旦的道。

    “赌什么？”老板笑呵呵的问道。

    “就赌那白富美能不能下楼往我怀里扑怎么样？”我抽着烟眯着眼睛仰望着那栋大楼。

    老板也是血气方刚的汉子：“赌了！如果那女土豪下楼了，以后我店里的乐器你随便玩！”

    我熄灭烟头，看着对孩子们喊道：“准备的怎么样了？”

    萝莉黄老远冲我喊道：“快了！再给我两分钟”

    我大踏步的走出了乐器店，披着西服帮着他们拼舞台：“能不能干点事业了？这玩应拼了半天！看你们有气无力的样子我很心痛！你们这帮无利不起早的家伙！别一副要死的样子！回去没人再加五小时阅读时间！”

    这帮家伙早就等着我的话呢！自古真情留不住，只有套路动人心。这帮家伙学坏了！千方百计的要从我这里榨取阅读时间－－都要成精了！

    “万岁！”孩子们立刻山呼海啸，工程进展如火如荼！

    你问我为啥知道他们在磨洋工？开玩笑，我手底下可有个机械大师呢！有潘达的带领，他们早在十分钟之前就能完工！(未完待续。)