
    继续，第三更走起！求收藏，求推荐，求打赏劳动节哎，给力呀兄弟们！

    卧槽！我了个大槽！我练了十多天没入门的史诗级武功竟然被一只猫给轻松地使用了出来！对象还是她的主人！还有王法吗？还有法律吗？我觉得国家必须要出台一部法律――用来保护被宠物虐待的主人们！这年头人不如猫，人不如狗啊！

    喵了咪蹦蹦跳跳的找了张椅子坐了下来，用胳膊支起了小脸，瞪着滴溜溜的眼睛仔细地端详我――我心中不住地哀嚎：放开我！我要自由！

    喵了咪欣赏得差不多了，直愣着耳朵甩着尾巴蹦到我的面前，左手中指和拇指做拈花状，狠狠地敲在我的前胸下三寸的地方――我一下瘫软在地上

    朋友们，被封穴指法点住可是很损伤身体的，气血流通不畅二十分钟绝对能让人全身发麻，虽然不至于气血两亏，但总归不太舒服。我拍了拍屁股从地上站了起来，用看怪物的眼神紧紧地盯着喵了咪问道：“这套功夫你怎么会的？”

    “哦那天你搂着iPad睡觉的时候那东西硌到我了，本来打算把它扔掉的，不过它突然亮了起来，里面有好些个字和图，我就稍微的从头到尾的看了两眼然后我就学会了，有问题吗？”喵了咪掐着小蛮腰，一副振振有词的模样很是娇俏，不过她的言语确实吓了我一跳。

    这这不科学！她的学习能力有点过分了！过目不忘就罢了，你理解能力还超级强！她跟本就不要内力打血――她自己的力气就足够了！我的天，如果这只表面萝莉内心暴力的猫学会了点穴我总觉得我做了一些对世界不太好的事情

    “陪我出去玩！要不然我点你哦！”喵了咪继续掐着腰出言威胁道。

    这回我怂了以前就打不过她，现在她学会点穴之后我就更打不过她了――我现在已经成一个给猫喂饭的变成了猫咪的宠物了！

    其实从某种意义上讲，现在的主动权已经不在我的手上了――我打不过她！也缺乏对她的控zhì力，反倒是她想揍我就揍我，想睡我就睡我，一点不管我的感受。

    最后在喵了咪的威逼下，我同意“领”着她逛街了！还好，她没得寸进尺到让我抱着她逛街――这个体能我倒是有，关键是太伤风败俗！

    在孩子们的见怪不怪的目光中，我和喵了咪消失在教学楼的拐角。

    “******，黑桃Q和大王的关系真好”飞贼方片6骂骂咧咧的道：“老子能偷遍天下的东西，但却偷不到女孩子的心啊！”

    萝莉黄瞥了他一眼：“六子！放轻松，这个礼拜放假哥哥带你做大保健舒的服，包你飘飘欲仙，快活似神仙！”

    “黄哥！你是老司机全靠你了！”小六子眯着眼睛讨好道：“黄哥，咱是泡妞还是花钱？”

    “呸！低俗！你情我愿才有情调，花钱买来的算不得爱情！”萝莉黄拿着一根牙签慢悠悠的剔着牙，一副不屑的眼光看着小六子。

    小六子苦笑着道：“哥哥，你也知道弟弟，从小是从贼窝长大的，人一多我就好隐藏――这怎么泡妞？”

    “礼拜六哥儿带你去化装舞会嘿嘿嘿，你就穿你那套夜行衣，保准你嗨翻全场！记住了，把你那破车换了，管马达借辆豪车，那孙子的车都适合泡妞，你那辆金杯就不要出去晃了就借他的那辆马萨拉蒂，绝对拉风，一路火花带闪电！”萝莉黄像狗头军师一样的参谋道。

    “萝莉黄？和小六子研究什么呢？”鼓捣完熊大的玛利亚带着平板萝莉苏倩倩回来了，正看见这俩人猥猥琐琐的密谋着什么，出于好奇便出言问道。

    “没什么！带小六子去见见世面，他都快十八了，还没见过红尘繁华呢！你们去不去？给小六子当当僚机，小六子的破处大业呀，都是一个组的兄弟！”萝莉黄的话虽然是对玛利亚说得，但是眼睛一刻没有离开苏倩倩，吓得苏倩倩连忙缩到玛利亚的身后。

    玛利亚失笑道：“看看你把我妹妹吓得！老黄，你就不能正经点？”

    萝莉黄搓着下巴吐出牙签委屈道：“人活着就是为了个快活吗？我活我的，你们看你们的，互不干扰。你看，哪怕我追着倩倩公主呢，我都没碰她一下――你见过我这么绅士的流氓吗？”

    玛利亚掩口微笑：“还是你活得洒脱，我们呐都被框框圈死了话说老黄你带着小六子能行吗？别到最后你领着姑娘开房去了，把小六子扔在那里无事可做！”

    萝莉黄闻言轻蔑一笑：“刚我？行！今天我诚邀群众！”说着他站了起来：“兄弟们！姐妹们！我听说城南酒吧在礼拜六的时候有一场化装舞会！里面有帅哥、有美女，据可靠情报表明，这次活动有好些个学校的学生都会参加！作为组织者之一，我在这里诚邀各位光临！你们的入场费我交了！只要人去就中！时间周六晚上七点半，想去的givemefive！”

    红桃J低声问道：“这么大型的活动不带老大和苗大姐是不是不太好啊！”

    萝莉黄轻蔑一笑：“他俩成天俊男靓女双宿双飞，考虑过我们这些单身汪的感受了吗？这一次不带他们！死活不带！”

    “好！老黄好勇气！”群众们赞叹道。

    潘达幽幽地道：“人家杨老大和苗大姐晚上应该都有安排了吧就算你找他们他们估计也不会去的”

    众人大汗面面相觑之后悻悻的散开了-

    =-=-=-=-=-=-=-=分割线=-=-=-=-=-=-=-

    喵了咪兴高采烈的走在大街上，手里牵着无可奈何的我，走在菜市场里的她依旧是元气满满，我看着一个卖黄瓜的摊子，突然想起了一段江湖传言：猫咪怕黄瓜！

    于是我抄起一根黄瓜对准了喵了咪喝道：“怕不怕？怕不怕？”

    喵了咪用一种可怜而又可悲的眼神看着我，仿佛我是一个学龄前儿童一般。她无奈的把夺回我手中的黄瓜，把它还给了摊主，并歉然一笑，拉起我的手走开了。

    果然童话里都是骗人的猫咪根本就不怕黄瓜啊！

    我郁闷的问道：“你不怕黄瓜吗？”

    喵了咪白了我一眼：“有视频你就信？书都读到哪里去了？这么不科学的东西你也信？真是！那些倒霉的猫只不过是没见过黄瓜被吓了一跳而已天哪！我怎么会有一个你这样的主人？”

    我：