
    今天还有二更，一更正文，一更番外加上架感言没错，老杨终于上架了

    曾经的我也是个懵懂的女孩，也曾幻想过个白衣胜雪的江湖少侠飘然尘世之外，不过多年的教育让我明白――江湖是不存zài的，少侠也是不存zài的，童话里都是骗人的。

    最后我和我得师兄谈起了恋爱，把童话卷起来扔进了垃圾桶。

    不过，一个顶着可爱猫耳发卡的小姑娘用现实给了我狠狠一巴掌！在那个流氓班主任的授意下，她用细嫩的手指头在我的胸口戳了一下……然后我就不能动了！

    饱经金庸，古龙，黄易等大神洗礼的我怎么会不明白我被人点穴了这一既定事实？我的心理充满了震惊！原来武侠的世界是真的存zài的，而且离我是这么的近。

    那不懂得怜香惜玉的混蛋（;≥皿≤）！他竟然困住我足足半个小时！在这半个小时里，他依旧在玩那该死的PSP！

    这半个小时格外的难熬，自己明明还有意识却失去了对身体的控zhì能力，这种感觉格外的难受……我发现这些被迫害的孩子们虽然打扮的像流氓太妹，不过却在抓紧时间看书！

    我既愤怒又欣慰，愤怒的是杨萌萌这种毁人不倦的人渣竟然能成为一个班主任，令我欣慰的是，这些孩子虽然被压迫成了这个样，却依旧偷偷摸摸的看书！这是黑暗中的希望，这才是学生的样子！

    终于，那个流氓放开了我，我此时已经全身无力四肢发软，那个流氓依旧没看我一眼，扔在自顾自的玩着PSP，他对我说了什么，不过我没有听清，因为过度的疲倦让我精神很萎靡。

    我需要休息……这可恶的家伙竟然端起一碗茶冲我比比划划，看他那副赶苍蝇的表情我明白了――他这是在端茶送客！

    愤怒的我放了一顿狠话掉头就走，没等我走出教室呢，学生们的污言秽语就飘了出来……这是在故意恶心我！一定是那个流氓班主任逼着他们做的！我不禁更加的愤怒，这个人一定不能留！他简直是善良的对立面，罪恶的代名词，人类一qiē真善美的公敌！他简直是个恶魔！

    回到公寓我狠狠地哭了一通，良好的待遇并没有让我欢呼雀跃，我的心中只有满腔的愤怒和悲哀。教育的产业化已经低俗到了这个地步了吗？那种人都能成为一个教师！泪水止不住的流出我的眼，为了自己，也为了那些在杨萌萌手下堕落的孩子们！

    我要救他们！我一定要救他们！祖国的下一代不应该被那个流氓摧残，他们也有受教育的权利！我要把阳光还给他们！

    在这个时候我想到了我的男朋友――中天大学的教育学博士，相比之下，更加优秀的他应该会有更好的办法。

    我拨通了他的电话，听到了他儒雅而富有磁性的声音。这个杨萌萌和我的男朋友简直是人类的两个极端！一个儒雅而宽厚，一个粗鄙而****！

    听到他的声音，我不禁泪流满面，我应该听他的劝和他一同读博士，这样我也不会忍受今天的屈辱。

    “秋秋？你怎么哭了？发生了什么？”听着他的话，我哭的更大声了，多种滋味涌上心头格外的难受。我哽咽的对他讲了今天的事情……突然，我不自觉的呻吟了一声：“喔～”

    这一声呻吟仿佛打开了我身体的开关，莫名的空虚从内心深处涌动而出，像滔天巨浪一样击打着我理智的防线……我眼睛红红的寻找着任何棒状物，想用它来填补身体的空虚。

    我已经二十七岁，在两年前就把自己交给了我的男朋友，正因为体会过那种如临仙境的快感，我此时此刻才越发的难熬。

    我急忙关掉手机，怕我的丑态被男友发现，虽然隔着千里，但我还是不想。

    身体越发的燥热，理智越发的模糊，我就像一条蛇一样在床上翻滚，我控zhì不住自己的手，它自己跑到了我最隐秘的地方。

    手，已经满足不了我了，我摸到了身旁硬邦邦的手机，仓促间我把它调到了振动模式……舒畅，飞一样的畅快！我状若疯魔，堕落在**的深渊之中。

    +++++++++++++分割线――――――――

    “卧槽，太劲爆了……容我先撸一发……潘达，你家那口子这手操控简直是绝了！这画面一点不抖……这角度，666！”喜欢御姐的小胖子满眼放光的道，丝毫没有注意到面膜女李红艳越发冷厉的表情，自顾自流着口水搓着手道。

    “电炮飞脚！”面膜女往后退了三步，助跑蓄力，瞄准小胖子掘起的屁股，一脚将他踹飞。

    小胖子躺在地上不住的哀嚎，爬起来可怜兮兮的抱住李红艳的大腿：“老婆，我错了！我是抱着批判的目光审视她的！绝对心无杂念！我可以对老大发誓！我对你绝无二心！”

    李红艳满意的点了点头：“哼！让你活过今晚，如有下次让你变成宠物猪！”

    对于这对Samp;amp;amp;M情侣，所有人都不寒而栗，难道这就是爱？

    萝莉黄摸着下巴评价道：“果然是有经验的老师……这技巧小姑娘根本比不了……不过缺乏了萝莉的浑然天成和出水芙蓉般纯净……比我家倩倩公主差远了！”

    善良的苏倩倩道：“咱们这么做是不是有点过分了？人家毕竟是个老师……”

    “哼！理事长的鹰犬都去死！夺老大的权？让她身败名裂去！”黑桃3冷冰冰的道。

    技术组总监潘达摇摇脑袋道：“视频咱们存起来就够了，当做杀手锏用就可以……用不着传到网上……我们的目的是赶走她，而不是让她身败名裂。”

    所有人若有所思的点点头，突然，他们发展飞贼小六子不见了！

    “卧槽！小六儿呢？”小四眼诧异道，他打开工程车车门，向外不住的张望。

    “快！表！里面有小六的事吗？”萝莉黄嘶哑的喊道。

    小四眼从包里翻出一张纸道：“十二点……小六去偷内衣了……”

    平板萝莉苏倩倩尖叫了起来：“看！是小六儿！”

    所有人集中在了小电视前面，瞪大眼睛看着飞贼的表演……