
    夜晚，孩子们已经回学校去了，喵了咪也被我打发会宿舍了。ｗ?ｗｗ．今天晚上是我和薛雪凝的二人世界，谁也不能打扰我们，我亏欠她太多了！

    在众人的惊讶中，我直接抱着薛雪凝上车扬长而去，只留下一脸蒙蔽的孩子们和观众，善后事宜是由马尾辫小班长组织的，她办事，我放心！

    我开着车行驶在桃山湖的绕湖公路上－－记得不？这里是约架圣地来着。这里除了约架之外，其实景色也不错，有很多男男女女喜欢来到这里野炊露营。当然，入场也是要收门票的。

    这一会我刷了次脸，主要是看门的家伙认出我来了，没敢要我钱，还使劲的往我的兜里塞烟，搞得我很被动，薛雪凝可以知不知道我是个黑社会大哥来着！

    “有什么话要说吗？”薛雪凝凝视着我的脸，似笑非笑的道。

    “你真美！”我轻笑着用手指轻轻地点她的鼻尖，一时间气氛暧昧了起来。

    薛雪凝问道：“这里我一直想来来着，不过看到看门的黑社会我一直没敢进来。他们为什么不敢要你的钱？还紧得巴结你？看见你就跟看见亲人似的？”

    “啊可能是上次我和他们聊得很开心好吧，不编瞎话崩你了，他们都是我的手下－－额，前任手下。来到合台市这么长时间，你听过修罗会没有？”我轻笑着问道。

    薛雪凝想了一会：“你是说合台市地下势力不可动摇的霸主，北卫省最大的地下势力？你跟他们有什么关系？”

    “我是他们的前任老大，十七岁我带着修罗会在山海关跟人死磕，结果我败了，退出了江湖，隐姓埋名的当了十年普通人。以后依旧还是个普通人。如果我是个混地下的，你还会爱我吗？”我落寞的问道。

    薛雪凝展颜一笑：“当然，我爱的是你，是杨萌萌，不是你的身份，不是你的地位。哪怕你以前是高官。哪怕你以前是将军，我都爱你，你就是我的全部”

    我踩住油门熄了火，把脸靠在她的脸前，我俩之间的距离微乎其微：“雪凝”

    “唔？”薛雪凝满脸羞红的问道。

    “我想吻你！”不等她同意，我一口含住了她娇嫩的小嘴，舌头像弹簧一样伸进了她的嘴里，一吻天荒，一吻地灭。时间仿佛停止。天地间只剩下了我和雪凝两个人，只剩下了两条舌头在交缠，只剩下我和薛雪凝两个人在缠绵悱恻。

    “前面的！干嘛呢？”后车摁起了喇叭，宠我吼道吗，吓得我一个激灵。

    我把脑袋伸出车窗哂笑道：“大哥，这就走，这就走！”

    薛雪凝扑哧一笑：“你也挺逗的嘛！”

    “别闹！我虽然是地下势力头子，但是我也是讲道理的人。咱们俩在这亲嘴挡了人家路，就得道歉啊！”我拧开发动机。一脚油门就往山上跑。

    桃山湖的边上是一圈山，桃山湖是群山之间的一颗璀璨明珠，不知道有多少人对这里的景色流连忘返，不知道有多少女孩在这里完成了到女人的蜕变－－好吧，我承认我带她来这里有不良的心思，可是这有错吗？有错吗？有错吗？重要的事情问三遍！

    没错吧！带自己的未婚妻出来。没毛病！

    越野车的性能就是靠谱，一脚油门挂二挡就往山上冲，一点后继无力的意思都没有，不到三分钟我就看见山巅的那片草场了－－不要问我为什么对这里这么熟悉，薛雪凝并不是我第一个带来这里的女孩

    躺在枯黄的草地上（秋天了。马上入冬了），天格外的清澈，星星多到晃瞎人的眼睛这么描写环境的估计就我一个吧。

    “彪子，封山，清场，只许出不许进！”我拿出手机给看门的兄弟打了个电话，如此良辰美景，要是跳出宵小来恶心人岂不是让人伤神？

    彪子心领神会的答应了下来，不一会儿漫山遍野的手电就亮了起来，开始往外清场。这种事情偶尔干一次还是可以的，但是多了不行，来的都是有身份的家伙，得罪太多了划不来！

    “挺牛气的嘛！”薛雪凝爬到我的身上，依偎在我的怀里撒娇道。

    我环着她的肩膀轻轻地拍了拍她的胳膊：“那是！想当年我吃诧风云的时候，那叫一个风光！我打架的时候最帅，身后的小弟清一色黑西装，就我一个人穿白的，过瘾！够劲！”

    薛雪凝轻笑道：“你这样不怕被人针对？人家专门打你？”

    我笑了笑：“那不可能！我的武力值那可是盖帽的！打群架还能被伤到？”

    “以后别打架了平安比什么都重要。”薛雪凝温柔如水的道。

    “好，你说什么就是什么娘子，如此良辰美景，不如做些快活的事情，与我共登人间极乐可好？”我坏笑着搂住薛雪凝，根本由不得她挣扎。

    “你！你这个流氓！”她满脸娇羞的用小拳头轻打我的胸膛，我再不知道该干什么就可以拖出去练习葵花宝典了！

    我右手化作一缕清风，轻飘飘的褪下了她的外套，她的娇躯一阵震颤：“我我怕”

    “乖，不用怕，一qiē交给我就好”我仿佛变成了诱惑夏娃吃下苹果的那条蛇，嘴里吐出的每一个字都带着别样的诱惑。

    “冷”薛雪凝闭上眼睛，嘴里呢喃道。

    我摸了摸脑袋娘的，忘了！这特么是深秋了，露天绝对会感冒！不过没事，咱有车啊！车子是干嘛的？为什么我对大型车情有独钟？越野车那玩意可是号称移动炮房的！

    我横抱起薛雪凝，轻轻地把她放在后座上：“闭上眼睛，享受来自杨萌萌的轻柔之旅吧！享受来自人伦大道的快乐！”

    薛雪凝的脸更红了，羞涩的模样娇嫩可口，一点不像打我几岁的模样。此时的薛雪凝正是采摘的时刻，她保持了二十多年的身子终于要交给她最心爱的人。

    我搓着手关上了车子的门，轻轻地佛摸着薛雪凝的每一寸娇躯，薛雪凝嘴里发出了无意识的呢喃，让我直接化身人狼

    湖面波光粼粼，和风微微吹拂，山顶上有辆越野车在轻轻摇晃

    （和谐社会，脖子以下描写都算犯规，为了不404，细节描写省略，请见谅－－这是老杨为社会主义和谐社会做出自己应有的贡献）(未完待续。)