
    “胖子，你出黑眼圈了……”萝莉黄打着呵欠看着满脸困倦的小胖子道。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    小胖子叹了口气：“人比人气死个人，没想到苗大姐竟然是个隐藏级的高手……”

    萝莉黄眨巴眨巴眼睛，吸溜着泡面汤道：“跟她比？你疯了！那只猫杀人不眨眼！连老大都练得半生不熟的武功都被她轻车熟路的使用了出来！那可是点**！咱们光背个**位图就得小半个月！人家一眼就记下来了……她是非人类！”

    小胖子叹了口气：“感觉自己的技术像被人那啥了一样……”

    萝莉黄拍了拍他的肩膀：“没事的，都是浮云……但凡跟杨老大扯上关系的都是变态……”

    小胖子深以为然得点了点头。

    ＋－＋－＋分割线＋－＋－＋

    温馨敬老院：

    冯老头看着半大的西伯利亚雪狼的锋利的牙齿，嗜血的眼神高兴的拍了拍手：“不错！这一回我一定会成功！那只猫的稳dìng基因带回来了吗？”

    黑衣男尴尬一笑：“冯老……花组出了点意外……依旧在潜伏……快了……快了……”

    “废物！都是废物！”冯老头愤怒的咆哮道：“组织花这么多钱培养他们，关键时刻就掉链子！出了什么问题了？”

    黑衣男推了推眼镜尴尬道：“花组在动手之前在那只猫的身边发现了诡刺的人……为了避免暴露，花组的人并没有轻举妄动，在默默的等待时机。”

    冯老头皱着眉头破口大骂：“诡刺这帮混蛋想要干神马？那只猫是我们辛辛苦苦培育出来的最优良基因战神，他们竟然妄想收编？”

    黑衣男一脸哔了狗的表情点了点头：“诡刺这两年的触手伸得确实有点长，无论是地下势力还是神秘组织，他们都在出面打压……看来朝廷对我们的存zài不满意了，在逼我们表态呢。”

    “表态？表什么态？被招安？还是投降？黑网一旦暴露在众目睽睽之下，我还能这么堂而皇之的研究基因？生化技术可是朝廷的垄断科技，要不然他们为什么非要除去那些组织？”冯老头气愤得把手套摔在电脑上，坐在椅子上生闷气，突然他问道：“出现在那只猫旁边的诡刺是哪根？”

    “诡刺最强武力，号称最接近武神的武者……饕餮！”黑衣男沉重的道。

    冯老头眼睛里闪烁着阴鹫的目光：“能不能找个机会……奶一组特！”

    黑衣男摇了摇头：“花组组长花无言的武力值才是SS－，和半步武神的饕餮比起来差太多了……如果饕餮大开杀戒的话，花组可能会全军覆没……”

    “那加上这些呢？”冯老头噼里啪啦的往电脑里输入了一长串密码，在实yàn室角落里出现了一排钛合金铁笼。

    黑衣男不明所以的问道：“冯教授……这是？”

    冯老头哈哈大笑：“难道你以为废物就无法利用了吗？这些是我优选出来的实yàn体，虽然他们已经失去了自我意识，并没有意识觉醒的状态，但是却是最好的生化兵器材料……通guò研究我发现他们对某种气味格外钟爱，为此我配置了诱导剂，只要往目标身上喷洒诱导剂，这些生化怪兽就会把目标撕碎……这种杀人方式在战国时期就有……古人的智慧确实是值得敬佩的。”

    说话间，冯老头通guò电脑控zhì机械臂放下了一个钢质人偶，并在上面喷洒了诱导剂，那些笼子里的家伙顿时蹲不住了，一个个长着大嘴，露出了锋利的獠牙，啃咬着笼子。

    冯老头又按了下按钮，笼子滋的一下子打开了，那些猛兽像风一样的冲了出去，围住钢质人偶狠狠地撕咬了起来，一时间金铁交鸣之声不绝于耳，偶然间还有火星飞溅，吓得黑衣男一身冷汗。

    “冯老……您为什么非要找那个饕餮的麻烦？”黑衣男小心翼翼的道。

    冯老头的脸上褪去了疯狂而狰狞的神色：“我终身未婚，无儿无女。和我关系最深的就是我的学生。他因为研究朝廷禁忌科学而被诡刺盯上，正是这个饕餮带的队……那是饕餮的第一次战斗，也是我最后一次见到我的学生！我要她死！要她死！去给我的学生做伴！科学是没有最过的！有罪的是乱用科学的人！”

    黑衣男见冯老一脸悲戚的神情，心里也十分难受：“好，冯老……你的要求我答应，不过你得把操作方法交给我，毕竟这些家伙太危险了，它们没有理智，根本无法控zhì。”

    “好孩子，老头子我没有看错人！来，我这就教你如何操作…………”

    －＋－＋－＋分割线＋－＋－＋－

    “老婆……高兴了没？满意了没？我穿上衣服好不？这身实在是别扭！”我满脸讪笑讨好着问道。

    薛雪凝一面替喵了咪扎辫子，一面头也不抬的对我道：“知道错了吗？”

    我连忙点头就跟磕头机似的：“再也不滴了……请老婆大人原谅……”

    “哼？你以为我会相信？算了，你爱干嘛干嘛吧，你只要记住，我薛雪凝永远爱着你就够了，无论在做什么事情之前先想想这句话就够了。你把衣服穿上把，对了，我那里还有小飞象围裙，你要不要试试？”

    “不要！不要！姑奶奶你别玩我了！我该上班了！”我苦着脸道。

    薛雪凝诧异的问道：“你忘了？今天是礼拜六啊！”

    “礼拜六有社会实践课，我今天要领着这帮倒霉孩子去我的夜总会看场子，锻炼锻炼他们的能力，增长一下他们的见识，让他们见见人间疾苦。”我摊着手无奈的解释道：“不信你问喵了咪！”

    薛雪凝把目光转向喵了咪，她觉得喵了咪不会骗人，比我可靠的多！我呸！这货给我当僚机的时候没少昧着良心卖萌！

    “喵？主人确实说了今天要领着他们社会实践……雪凝姐姐你也要去吗？主人一定会很高兴的！”喵了咪故作天真的问道。

    喂！喵了咪！你坑我！我什么时候高兴了喂！我没有想邀请她同去啊喂！你这是自作主张啊喂！信不信我扣你小鱼干啊喂！我瞪大了眼睛狠狠地盯着喵了咪。喵了咪呲溜一声钻到了薛雪凝的身后。

    薛雪凝掐着小蛮腰冷笑道：“杨萌萌，莫非你没打算带我去？”

    我连忙摇头：“怎么会呢？一定带上老婆大人啊！”

    我心中怒吼：喵了咪！你完蛋了！(未完待续。)