
    刀子拍了拍我的肩膀：“有些东西会变，有些东西一辈子也不会变，你不要想太多那个女人就在大楼的地下室，你要不要见一见？”

    我抬头看了他一眼，狠狠的点了点头：“我去！我倒要看看是什么样的女人把我兄弟变成了这个样子！”

    电梯缓缓的向下开去，兄弟们站在我的身边环绕着我。他们是我的财富，是我一生的挚友，是我一辈子的兄弟――貔貅也是。

    出现在我的面前的是一个长得很漂亮的女人，平心而论这个女人的面容比起薛雪凝来都高了一筹，她确实有玩弄男人的资本。不过她最不应该的就是玩弄了我的兄弟――我杨萌萌的兄弟！

    女人被绑在了架子上，看样子并没有受到任何拷打，只不过精神有点憔悴罢了，不过这一份憔悴凭空为她添了一份病态风情，如西施捧心一般受人追捧，如果这一幕被拍下来，估计会有很多人撒花吧！

    我挑起了她的下巴，笑眯眯的问候道：“很好，很不错，很黄很暴力欢迎来到黑龙门做客，我的嫂子”

    女人见到人来了终于绷不住了，泪如雨下的哀求道：“你们是什么人？我没有得罪过你们吧？我有钱，我有很多钱！放了我，我会给你们钱买很多很多钱！”

    “你哪来的钱？不还是貔貅的钱？真不知道你的脸皮是怎么长得，花别人的钱还这么大义凛然听我的人说你卷着老皮的钱要跟小白脸跑路？挺有思想的嘛！当初我就劝他你不是个好东西，你看，遭报应了吧？人在做天在看，嫂子，做人不能太过分。”我放下她的下巴，转个身走到一边端起一杯红酒，一饮而尽，嘴角流淌着一缕美酒，妖艳的颜色就像一缕鲜血。

    “我我错了！别别杀我！我回去和老皮过日子。再也不干这种事了！”女人的眼泪像开闸泄洪一般涌了出来，我估计这次她哭完就得缩水！大颗大颗的眼泪能打动任何男人的心，不过我依旧心如磐石。

    不是我不爱美，而是我根本不会把这种破烂货当做女人。女人自爱才是女人。不自爱的女人就是公交车，我绝对不会对公交车产生哪怕一丁点好感――哪怕她拥有着倾国倾城的姿貌。

    “你还想回去和老皮过日子？你配吗？”我砸吧砸吧嘴，又从酒柜里取出一瓶伏特加，葡萄酒软绵绵的滋味有点不符合此时的心境，我倒了一瓶盖伏特加张嘴咽了下去。喉咙里的滚烫让我精神一震。

    “大哥，我错了！放了我吧！”女人哀求道，梨花带雨的模样十分惹人心疼。

    “哈哈，我要放过你谁去放过老皮？我的好兄弟因为你个破烂货和我们哥几个都翻脸了，你知不知道？如果没有他的求情，今天你就已经长眠桃山湖了――感谢这个被你遗忘进历史的男人吧他用自己的尊严换回了你的一条命，知道不？”我弯着腰笑眯眯的笑道，笑着笑着我的眼泪就出来了：“我不杀你，我答应他了，我不会碰你一下。不过人做错了就得付出代价。你那个小白脸会死在你的面前――他会代替你去赎罪。把那孙子带上来！”我坐回了沙发上，翘着二郎腿比划道。

    不久，一个面皮白白的年轻人被押了上来，我给他递了杯酒：“喝了吧，喝了这杯上路！”

    年轻人被我的话直接吓到了：“不要杀我！不要杀我！我什么都没做！你们不能杀我！我和你们什么仇什么怨？为什么要抓我？”

    我拍了拍他的脸颊：“那边的娘们看到了吗？你睡过没有？睡过没有？”

    年轻人沉默了，忽然大喊：“我错了！放过我吧！烦过我吧！”

    “有主的干粮不能碰，江湖规矩，你丫过界了你睡了别人的女人我管不着，不过睡了这个女人，不行给我兄弟戴绿帽子。你说你该不该死？”我抿着嘴捏着他的腮帮子问道。

    “大哥！放过我吧！我还年轻，我不想死！”年轻人抱着我的大腿呼喊道。

    我一脚把他踹开：“年轻不是你放纵的理由，当你花了这个女人的钱的时候，你就获得了通往地狱的门票。本来这是一张情侣票。不过因为某个原因，这趟旅行只有你一个人一路走好，恕不远送。给你一个特权，我让你选个死法你甚至可以选择脱精在女人身上！不过你必须得死”

    年轻人面若死灰，面露狰狞的看着女人：“都是你这贱人！没有你我还在大学里上学！都是你！我做鬼也不会放过你！”

    女人茫然无措的道：“尔刚我不是故意的我不知道会这样”

    “收起你们的浓情蜜意行不？马上就要生离死别了还玩八点档？拍琼瑶还是TVB呀？用不用我煮碗面给你们吃？”我咬着牙指着这对道格男女恨恨的骂道。

    “说吧没你想怎么死？”我问道。

    年轻人显然想好了答案：“我想要老死！”

    “呦呵？机智的少年啊！老死？很好的答案啊，一看就是受过高等教育的。很有想法嘛！既然你想老死，那么我就满足你刀子，实yàn室的衰老药剂还有备份吗？给丫来一支，让他看看什么叫沧海桑田，什么叫一日之内感受岁月的变迁！”我摸着下巴上下打量了下这小伙

    刀子憋着笑道：“有，有这倒霉孩子选什么不好非得想要老死真以为笑话看多了就有用？我这就派人给你取很快，研究所就在地下十六层！”

    我点了点头：“一会儿就在这女的面前给这丫注射，让他看看小白脸变成老头之后的样子，她不是热爱小白脸吗？那就让她热爱！”

    刀子点点头，拿着对讲机开始吩咐起来，不一会就有一个穿着白大褂的人从个破烂房子里钻了出来，手里拎着一个铁皮冷藏箱。

    他拿着注射器问道：“给谁打？”

    我努了努嘴：“那丫！老子最恨脸白长得帅的了！”

    研究员憋着笑把药剂注射进了小年轻的静脉，然后拎着铁皮箱子钻进了那个破房子里。

    “刀子，地下四层至于这样不？就不能设计一个好点的出口？”我拉拉着脸问道。

    刀子摊了摊手：“没办法，我这个堂主和研究室主任是一个级别的，我管不了他们，这里边只有你说话好使这帮科学怪人的品味才古怪呢！他们没从公厕所里钻出来我就感谢他们了！”

    “好吧，好吧，随他们去吧，我们看看这孙子怎么样了！”说着，我搬了张椅子，让刀子坐在我的面前，大家围坐一圈看着这个小年轻的变化(未完待续。)

    PS：兄弟们能看见吗？能看见吗？我就当你们能看见了！！！

    本周鸣谢：真白桑大大，忧郁孤独兄，Ｄ－Ｇｉｎｎｏｋａｚｅ兄的月票赏，

    感谢：ｉｆｄｅｒ，书友150404164917739（这么长的数字容易被和谐的啊！）兄，铁加曼ＲＰＧ，微生似墨，一大剑一，Ｄ－Ｇｉｎｎｐｋａｚｅ，红尘等大大的打赏，

    感谢：真白桑，Ｄ－Ｇｉｎｎｏｋａｚｅ，影风月幻水星术。妲娜（后面的我不认识），霁雨，微生似墨，滑小稽同学，，忧郁的土豆丁，冰凉的永恒，铁加曼ＲＰＧ，影之毒蟒，天伤1995，８04635.ｑｄｃｎ，ｒｊ书迷，无限耀斑，ｋｎｉｇｈｔ，阿斯托拉等兄弟投出的宝贵的推荐票。

    还有那些订阅本书正版章节的兄弟，我也要向你们表示感谢，没有你们的支持，老杨走不到今天，谢谢你们！