
    出乎意料的是苏茜茜的表xiàn－－她真的像个温顺的小媳妇一样跟在我老妈的身后！拜托啊！这犯规啊！明明她是个魔女啊！

    我老爹见这情况，坏笑的拍了拍我的肩膀－－敌人已经攻克了我家的最后堡垒，很遗憾，我家里的一把手既不是我也不是我老爹，而是我敬爱的老妈！

    有这样的吗？这不是拉郎配吗？我这不靠谱的爹和不靠谱的姑姑狠狠地在三十年后摆了我一道－－我招谁惹谁了？没有情感基础的婚姻是很痛苦的，尤其是那人是一个百变魔女！

    “妈～”我一把搂住我的老妈，发出了令人直起鸡皮疙瘩的软软的、糯糯的撒娇声－－那是怎样的声音？含羞带臊，如果光听声音的话绝对能让宅男兴奋！别忘了，我练过口技的！我这副超级嗓子没有什么声音是发不出来的！

    对声音极度敏感的喵了咪一下子窜到了房顶上戒惧的看着我，她对与我的变声一直难以接受，真不知道为什么！

    老妈拍了拍我的手：“儿子，这件事我替你答应下来了，我知道你不是一般人，大丈夫三妻四妾的很正常，你喜欢谁你就可以娶谁，我和你爸绝对给你带来一点阻力”

    我的妈呀！我的亲妈呀！你敢不敢不要坑儿子？现在华夏讲究的是一夫一妻制！您这是对现有法律的严zhòng挑战，重婚是要判刑的啊！

    我一脸“哔了个狗”的蹲在墙角画喵了咪，不搭理老爹老妈和苏茜茜。↗，他们愿意聊就聊去，我才不和他们待在一起呢！

    喵了咪见我一个人孤零零的蹲在墙角，贼兮兮、蹑手蹑脚的走到我的身后，将一根小鱼干塞进了我的嘴里——呜呜，还是喵了咪最好了！

    正当我准备把喵了咪拥入怀里的时候。这没心没肺的家伙操着一口纯正的猫语跟王钢蛋聊了起来——我又被抛弃了！众叛亲离，墙倒众人推！

    最后太阳落山的时候我开车离开了我的家，车上还是那俩人，哦，不对，是那一个人和一只猫猫还是那只猫。不过人已经——成了我的名义上的未婚妻！

    是我太优秀了吗？怎么各路美女都往我身上扑？苏茜茜的魅力虽然不在于惊艳，但是她那副小家碧玉清纯的像一朵小白花的样子绝对适合那些邻家妹妹控！当然！她的伪装骗不了我！她在我的眼里就是一个满嘴老娘，力大无穷，金刚不坏，饭量贼大的暴力女！如果我真要娶了她，我的一个月工资都不够她伙食费！她的存zài简直是对自助餐厅这一行当的挑战，后来我知道了，她每次去自助餐厅都没花过钱，都是老板含着眼泪亲自送她出来的！太能吃了！

    哎怎么办？该怎么跟薛雪凝交代？姬红菱的事情还没处理好呢。这又给我蹦出来个苏茜茜！你让我以后怎么回去见小四眼易水寒？人家兢兢业业的给我当小组长，我竟然偷偷摸摸的撬走了人家喜欢的姑娘！这不利于团结！以后让我怎么混？堂堂班主任跟学生抢女朋友！我了个天，日子没法过了！

    车子是喵了咪开得，我没那心情开车了！我此时正在和苏茜茜在后座大眼瞪小眼。

    “说吧，你想干什么！”我环抱着膀子叼着一根没点着的烟问道。

    苏茜茜白眼一翻：“嫁给你！”

    “你疯了！你疯了？求不闹！你这么做我很尴尬知道吗？我又不是骨头，没有让狗整天追着的吸引力！”我苦着脸瞪着苏茜茜。

    “你说我是狗喽？你当我想像给你呀！这都是被师傅逼的！”苏茜茜一脸见了鬼的表情：“我才不会嫁给一个连我都打不过的弱鸡的！我要向我师傅一样有追求，终身不嫁！”

    “哼！你师父我姑姑就是兄控！她想要当我妈！你干脆就直接跑了得了！从此你我一拍两散，君在长江头。我在松花江尾，****不思不见君。共建社会主义新农村！”我满嘴跑火车，不过目的只有一个——离她远点！

    “你闭嘴！事情已经定了！你反悔也没用了！你以为我高兴吗？我才十六岁呀！十六岁！”苏茜茜一脸无奈的冲我喊道。

    “对呀！你才十六岁！娶你是犯法的！法定年龄二十多岁呢！”我高兴的拍着巴掌，多好的理由啊，既正直又合理！

    苏茜茜冷冷的道：“你用这条理由糊弄我师父绝对没用她比我还魔性我的性格大部分随她如果她知道是婚姻法阻止了她的目的达成，她一定会在下一次大会上把婚姻法改成合法婚龄为十六岁！”

    卧槽！这么牛逼？我这姑姑不一般啊！这么任性的事情都做得出来？我的神呀，救救我吧！先是不靠谱的老爹。又是魔性的姑姑！杨家还有没有正常人了？这么个家族是怎么传承好几千年的？难道靠着这么一群逗逼就能谱写历史？

    “那怎么办？我不愿意娶，你不愿意嫁！再说了我马上就要结婚了！这事儿怎么办？不行！这玩意我不能自己扛着！我得跟我老婆说！省得她以后埋怨我！”我嘀嘀咕咕的道。

    苏茜茜一副无所谓的模样：“随你，反正我师父的要求我必须要完成，我可不想哪一天被她玩死！你自求多福吧，她以前不知道你爸还有你这么个儿子。现在她知道了”

    “怎么着？她能把我怎么滴？”我大义凛然坚贞不屈的道。“我黑龙门几万兄弟还会怕个女人？”

    “几万人多吗？你姑姑一声令下就能

    “扯淡！哪怕是军部大佬也没这么大能量！”我当然不信，这不是扯淡一样吗？如果真有人有这么大的能量，他岂不是要逆天？

    “军部的那些老家伙当然不行了，可是你要知道有一种力量能凌驾于常规部队之上——而你的姑姑就是这股力量的最高掌控者——换句话讲，我师父在五年前突破了大宗师成为了武神她也正式成为了朝廷战略高端部队的最高领导人，我说的那些她完全能做到。她虽然是杨家的人，可是她现在却是朝廷的人，跟杨家一点瓜葛都没有。一个独立的武神可是非常可怕的，所以朝廷不拉拢才怪呢！”苏茜茜轻描淡写的给我扔炸弹！炸得我一愣一愣的。

    “我姑姑是武神？”我张大着嘴巴呆滞的道。

    苏茜茜白了我一眼：“要不然我为什么那么怕她？掌握了霸刀术的武神哪怕我练成了金钟罩也得挨揍！我可是号称武神以下无敌的存zài啊！”

    喵了个咪的！世界变了吗？十年前只是一个s级高手的我就敢满天下乱闯，仿佛自己天下无敌了一样。但是此时此刻我却发现世界不是那么简单，别的不说，我的车里就坐着一只武神猫，一个武神之下无敌这个世界的武力值没有想象中的那么低呀！

    变态的徒弟!变态的师傅！变态的师徒！(未完待续。)