
    本章是真白桑舵主加更，vip舵主加更会在五月三十一日补齐！一个舵主加更两章，一章番外，一章vip！

    又是一个叫“春”的季节，东北终于在五月底迎来了久违的春天。

    “老杨！今天专业课去不去了？”室友站在地上指着我的鼻子问道。

    “码字！哥们有事业知不知道？请尊重一个文学家的艺术修养和道德情操！你当每天四五千字的更新是白来的吗？看见没有，哥们都憋出来白头发了！”我躺在铺位上装尸体不想动弹。

    这年头生容易，活容易，生活不容易；写容易，作容易，写作不容易。

    “哎，你说小说怎么写才爽？我总觉的后继乏力的说”我看着同为文学系的室友问道。

    “嗯你得装逼打脸，一路走一路吼，风风火火闯九州！”室友一脸印鉴的道。

    “得了！我要这么写容易被人拍死！我写的可是都市小清新，虽然女主角多了点，但是你要相信我的实力！”我自卖自夸道。

    “滚蛋！上课去不去？据说今天点名！”室友打消了我和他继续扯淡的兴趣，我扬扬手道：“慢走，不送，爷们认挂科，宁补考。知识可以再学，小说不能不写！”

    目送着室友走出寝室，我爬下床打开电脑接上了作者后台哎，依旧是扑成狗的业绩下个月可以喝西北风了。

    摸着自己圆滚滚的大光头，我背着手走出了寝室。小说陷入瓶颈，经济进入危机――伟人活着果然是多灾多难，嗯，我杨儒鸿一定要坚持下去。

    还是先填肚子吧！人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “亲爱的我要你喂我嘛！”

    “嗯！小宝贝儿”

    看着隔壁桌，隔壁桌的隔壁桌，隔壁桌的隔壁桌的隔壁桌，一对对道格男女谈笑风生，你侬我侬。我默默的往嘴里塞了一口狗粮，低头看着自己娇嫩的左手默然无语。

    日子没法过了！在一所男女比例三比七的文科师范类大学，我竟然是可耻的单身！我要写小说！主角要泡妹子！多泡！见一个睡一个！我不能让自己笔下的主角步入自己的后尘，我是一个有良知的作者！

    作者不哭，站起来撸。我擦干眼泪，鼓起勇气走出了食堂，只给道格男女们留下一个宽阔的背影（鄙人一米七八，体重一百七十斤）。

    嗯，还是码字吧！主角已经转战帝都了呦？真白桑又赏了个舵主？什么时候推倒他呢？言无信不立，说三百章推倒就三百章推倒！这个年代――节操是什么？能吃吗？为了要其他作者的ps推荐，我差点都叫爸爸了！

    嗯主角是人，女主是猫哎，猫的性格不好写啊，算了，推倒吧！哎？反派有条狗？嗯管他是不是哔了个狗呢！推倒！那边有个良家？挺好！推倒！反派？只要是女的、漂亮的统统推倒！

    噼里啪啦，我开启了单身二十年练就的麒麟臂，以每小时两千字的速度耕耘了起来，看着一个个人物跃然于wps上，我欣慰的笑了既然在现实世界老子是个吊丝，那么在虚幻世界，我就安安静静的当个高富帅吧，写小说的初衷不就是如此吗？人，就得不忘初心啊！

    忙活完了一天的分量，我躺在铺位上看着天花板，没有女朋友的生活是什么样子的？用双手解决裆下问题啊！作为血气方刚的小伙砸，庞大的元气如何倾泻？杀人！

    作为亿人屠，我可以很骄傲的夸赞自己：我是老司机！

    咳咳，老司机要开车了！有需要的私聊我呦！司机。开车，我们是认真的！

    养了一只猫从三月二十三号开书，到现在已经走了两个月了。这两个月编十八莫的欢乐，也有卡文的痛苦，既有收到签约信息的激动，也有陷入瓶颈的抑郁。成绩虽然不算太好，但是也不算太糟糕，有你们，老杨够了，也值了！

    作为一个萌新，我的元气满满，说一百五十万字，就是一百五十万字，只能多不能少。我的血之誓言依旧挂在最前面。这是对自己的鞭策，也是对自己的鼓励。

    写作是一个枯燥而乏味的过程，大家每天只需要看几分钟的文字，却是作者们花一个小时，两个小时，乃至更多的时间一个字一个字码出来的。但是看见大家喜欢我的文字，一qiē的苦一qiē的累都随风散去了。还是那句话，你们的打赏和订阅是我码字的动力，这一章番外是由真白桑赞助播出的，说实话看见舵主级的打赏我蒙圈了。

    我爱你们，希望你们也爱我！这一章就不收费了，我放进公众章节吧！感谢大家能耐下性子看我吐槽，老杨不胜感激――如果不喜欢的话，请用笔趣阁www.ｂiquge.info币和推荐票书写出您的愤怒――砸死我吧！

    最后，感谢这段时间朋友们的支持：

    感谢真白桑的舵主级打赏！老白，要菊花不？鲜嫩多汁的！

    还要感谢，爱看免费兄（我也爱看），忙s忙s忙s（多注意休息啊）丿听弦断（断了就听不了了2333），一骑当千，ifder等朋友的打赏；

    同时，感谢来自真白桑（又见真白桑，您真不要菊花？我可是雏菊呦~），伴舞天涯，D-Ginnokaze兄弟的月票。

    最后感谢投了推荐票的兄弟们。不要问我为什么只说兄弟，不说姐妹――老杨总觉得，自己没有女书友的说。有女书友吗？有女书友吗？给我留言啊！

    嗯，番外本文除了正规剧情之外，番外也会不定时的往外更新。嗯，以后的番外可能会放入VIP章节，如果大家不喜欢的话可以跳过去，一点不耽误正式章节的剧情！

    最后，老杨厚颜无耻的再次吆喝两嗓子：求打赏，求订阅，求推荐，求收藏！老杨可以付出的有很多！有文字！有节操！如果你们想的话，老杨还有贞操！为了我的书我也是蛮拼的！我爱你们，你们爱我吗？爱！