
    兄弟们，不投票不打赏我都认了留句言吧一个人写单机太累了

    我叫张凤秋，是全国最高学府毕业的教育学硕士。

    我觉得我自己前半辈子的人生挺顺lì的。从小就有爱我的父亲母亲，他们都是高级知识分子，从某种意义上说我也是出身于书生门第的。

    我的学习生涯一路平静的令人发指，小学，初中，高中，大学，硕士我从本地的最好的小学读到本市最好的初中，读到全省最好的高中，再以优异的成绩考入全国最好的文科类大学，并获得了保研的名额。在同龄人的眼里，我一直是别人家的孩子，父母的眼中，我是最值得他们骄傲的女儿，在别的孩子家长严zhòng，我就是他们的孩子永远仰望的背影。

    如今，我毕业了书我已经读够了，考不考博士对我来讲已经没有什么意义，我对前半生波澜不惊的生活充满了厌恶。于是我第一次没有听从父母的意见去读博，而是摩拳擦掌的走入了社会。

    听闺蜜说，在祖国的北方有一所很奇怪的私立高中。那里的教学目的并不是让学生考大学，而是进行真正的精英化教育，培养自主学习的能力。这种办学理念吸引了我，所以我独自一人带着各种证书坐上了北上的飞机。

    我见到了这所高中的第一负责人――学院的理事长。这是一个成熟的教育家，是一个理念非常先进的长者，总的来说是一个非常值得尊敬的人。我跟他畅谈了好久，如果我跟他的年龄差距不是这么悬殊的话我可能会对他一见倾心。

    他在字里行间也有聘用我的意向――不过他提出了他的要求，让我去接手一个刺头班，让这个班的风气拨乱反正。理事长说那个班级的班主任是个流氓，让我必须做好心理准备。出于对他的敬仰，我决定接了这个任务。

    在理事长的安排下，这个刺头班的班长过来接我了。通guò观察，我发现这个女孩是一个很干练的人，不像理事长说的那样是一个女匪首似的、助纣为虐似的人物。

    我的心里充满了好奇，既是对这个班长的好奇，也充满了对这个班级的好奇。教育界有个名言――没有教不好的学生，只有能力不够的老师，所以我必须把这么好的孩子从火坑里救出来，把他们的流氓老师赶走！

    一走路来景色非常之好，这也让我理解了什么叫最奢侈的高中。原来推行精英教育的基础就是经济！没有足够的钱来支撑的话根本就没办法搞精英教育，更多的人只能在素zhì教育的大军里苦苦挣扎了。

    我并不认为精英化教育的结果就比素zhì教育的结果好多少，在我眼里，两者只不过是理念不同罢了！

    当我走到那个刺头班所在的顶楼的时候，我顿时被这里的水榭楼台式布景给吸引住了。那个马尾辫很干练的班长跟我解释道――这是T班为了参加学校教育文化节而进行紧急装修的结果，整个楼层从设计到装修完成竟然只用了一个礼拜！

    曲径通幽处，城中花木深――在顶楼我甚至感觉到蝉鸣鸟叫的声音，我的脚下是透明玻璃板，透过地板我甚至能看见脚下的流水潺潺。实在是太美了！这更加坚定了我在这个学校留下的决心！

    我终于见到了这个刺头班的所有人。对于见到他们我已经做好了充足的心理准备，这是一些好孩子，只不过是受到了坏人的教唆而已！

    当我走进梁山聚义厅版的教室的时候顿时一愣，我发现这个刺头班从上到下都在严阵以待。这是怎么一副群魔乱舞的景象？

    离我最近的男生后背上竟然有纹身！不只是他，所有的男孩子都没有穿上衣，他们或胖或瘦的身体上都印着不良的图画：什么青龙白虎朱雀玄武，什么天使恶魔，什么青龙偃月刀、白杆亮银枪，什么的卢赤兔，甚至还有一个长相帅气的男孩子在后背上纹了一块条形码！我的天呀！这是怎么个情况？

    就在我头脑发晕的时候，我顿时发现女孩子们也是一副迷乱颓废的姿态，她们衣衫不整，甚至我还看见两个浓妆艳抹的女生搂抱着亲在一起！那扭曲的身体就像两条美女蛇！

    教室里没有开灯，只是挂着两盏昏暗的灯笼，迷蒙的光影笼罩着整个教室，淡黄色的火光带给了整个教室暧昧的气氛。在我目瞪口呆之中，那个干练的女班长脱下了外衣，只剩下了一件黑色皮质抹胸，她的气质突然间和这间教室完美的融合在了一起。

    屋子里群魔乱舞自然要有一个头领。我站在教室中间四处打量，终于发现坐在一张披着仿造白虎皮的太师椅上的男人――他就是理事长嘴里的那个流氓！

    这种人怎么能成为一个班主任？这种人怎么能成为一个人民教师？他的存zài是对教师职业的侮辱！是对学生的不负责！他竟然纵容学生纹身，吸烟，化妆，戴首饰，同性恋！他简直是个人渣！

    我忍住心中要炸裂开的愤怒，伸出手打算和他握手。这是最基本的礼仪，我出身书香门第，哪怕在流氓面前也不能失礼！

    那流氓放下手中的PSP斜睨我一眼，竟然转身握了一个漂亮的小女孩的手一下，然后那个女孩把手伸向我要跟我握手！这是什么意思？觉得我肮脏吗？还是蔑视我？觉得我不配和他握手？他只是个流氓！凭什么？凭什么？

    那个可爱的女仆模样的女孩是学生吧！一定是学生吧！他竟然用学生给他做女仆！这个禽兽！不！说他禽兽是对禽兽的侮辱！他连禽兽都不如！如此可爱的女孩他竟然忍心下手！看着那女孩甘之若饴的样子我的心里万分悲痛！这个孩子的心理和价值观已经被这个流氓扭曲了！我必须救出她来！不仅仅是她，这个班级的孩子我都要救出来！

    我愤怒的指着他吼道：“”杨老师是吧？我郑重的通知你，T班的管理权已经被校方转移到我的手中，你现在只是名义上的班主任对了，T班的语文课还需要你的配合，毕竟你还拿着爱华高中的工资。我要开班会整顿班风了，请您离开！”

    我搬出了理事长这座大山并没有给他带来任何压力，反倒是给自己带来了麻烦

    （未完待续）