
    “老大！不好了！干起来了！”我和喵了咪还有苏茜茜刚下车，就听见萝莉黄操着令人心碎的声音向我扑面而来。吧>ｗ`ｗｗ．一把拽住因为惯性跟我擦身而过的萝莉黄。

    “怎么了？因为什么打起来了？”我连忙问道，这年头当老师操心啊！学生出了一点事都不行。

    萝莉黄喘着粗气，用手背擦了擦脑门上的汗：“还不是那个莫名其妙的副班任！她真的和学生会勾搭上了，她这回领着武术部的人来了，说是要整整班级风气！我丫丫的呸！”

    娘的！果然麻烦！这娘们真特么不是个省油的灯！要不是有言在先，我真的想把她的果照扩散开让她身败名裂。不过这一招已经失效了，协议如下：如果我销毁她的果照视频，她就不会起诉小六子，否则就法庭上见！

    看来她这回打算玩暴力了，既然她想玩，那么我不接招岂不是显得很辣鸡？真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血，有困难要迎难而上，没有困难创zào困难也要迎难而上——就是这么霸气！

    我问道：“情况怎么样了？”

    “对峙呢！我被派出来找你了，还行，我一到门口就看见你了！也不知道里面怎么样了！武术部的那帮家伙可不是省油的灯——要不是班长的一手飞牌术镇住了他们，咱们t班这回可就栽了！”萝莉黄满脸惊慌的道。

    “不是由黑桃组吗？怎么这么不顶用？”我疑惑的问道。

    萝莉黄无辜的道：“黑桃组满打满算才四个a-级的家伙！他们武术部光a级就有三个！a-级不计其数！打不过呀！”

    也是，a-级的家伙打a级纯属找虐，武力值的分级其实很复杂，需要到专门的机构去认证，跟跆拳道的腰带差不多。8ｗ=ｗ·ｗ．每个字母级别分为三类：初入，熟练。圆满。比如说，a级的高手和a级的高手也有差别，一个a级十年的人打一个初入a级的人很明显就占便宜。所以为了细化分级，每个级分为-，正常和+三个级别，我们班的黑桃组除了那个神秘的玛利亚之外。最高武力只有a－

    在评定中，只有打败三个同级高手才能升级，所以武术部的三个a级高手随便拿出两个就能扫平我们t班。在玛利亚、喵了咪、苏茜茜不出手的情况下，我们还真的难以占到优势。

    丢人败兴啊！黑桃组这会给我丢脸了！我痛心疾首的想着以后如何给他们加练，连武术部都平不掉，以后如何纵横爱华？

    我带着俩姑娘，跟着萝莉黄往我们班级跑，萝莉黄肺活量明显不错，一边跑一边跟我介绍形shì：“现在情况很危急。咱们已经被包围了——越斗的地点在楼顶，那里默认是咱们的地盘。这是咱们签订完《吊车尾宣言》之后的第一站，比喻要打赢，否则咱们t班在差胜里再无立锥之地，好不容易达成的同盟也会土崩瓦解”

    “敌人大将都有谁？”我问道。＿＿＿吧﹏ｗ=ｗ-ｗ`．

    萝莉黄连呼哧带喘的回道：“武术部三大部长来了俩，他们觉得俩a级高手就能横扫咱们t班了，社员来了二十七个，都是a-级的高手。咱们班的最高武力就相当于他们的普通社员这一战咱能打赢吗？”

    我冷笑着道：“我身后这俩姑娘随便拿出来一个就能横扫他们！斗武？武术部还嫩了点！喵了咪，直接上墙。把场面给我控zhì下来！”

    我们已经跑到了楼底下，我指着墙让喵了咪往上爬——爬楼梯太慢了！

    喵了咪直接发动变身，头发变长，指甲变尖，这一回她的手上出现了毛茸茸的绒毛，就像一副手套——返祖现象又严zhòng了。如果没估计错的话她的武力值又增长了一分！

    在萝莉黄的惊讶中，喵了咪翻身上墙，两下子消失在他的视野中。

    “我靠！这轻功！小姨夫，这是怎么做到的？”萝莉黄惊悚的问道。

    我拍了拍他的肩膀：“你的武力值太低，上不去！”

    喵了咪去控场了。我就没必要再着急了，现在唯一的问题就是不让喵了咪伤人——变身之后的她就是bug！

    我带着萝莉黄和苏茜茜不紧不慢的爬上顶楼，看着这剑拔弩张的阵势不由一阵失笑，这场面跟我打群架差不多！t班除了我以外都到齐了，在我的教导之下，t班出了齐的和谐，达到了秤不离砣的地步。那帮其他花色的无战斗力人员也心急如焚的在旁边压阵，小天使更绝，她把自己的小医疗箱子都带来了，一副玉石俱焚的样子。听萝莉黄跟我说过——小天使的箱子里除了能救人的药之外还有一票毒药

    小天使的纯中药制剂还没放出来，要不然非横尸遍野不可！萝莉黄也有这个能力，他的自控力还不强，所以马尾辫小班长很理智的派他来找我了。她也是煞费苦心啊，t班的破坏力绝对不在于武力值上，别的不说，机械大师潘达就能平掉他们，我依稀记得实yàn室的人跟我汇报，潘达对伪装机械情有独钟。

    在这里我就要解释一下什么叫伪装机械了。看过星爷的《国产凌凌漆》的兄弟们对星爷那款皮鞋吹风机应该有印象吧！伪装机械就是把大规模杀伤性武器微缩在一个普普通通的东西上，潘达那孙子的身上好些东西都是这玩意！他胸前做装饰的那根钢笔，据我所知就是一个小型激光发射器，里面的质子电池发射的能量能在两秒内烧透三十厘米厚的钢板！

    我手下都是一帮什么人？中医西医、老千盗贼、军火贩子，lol王者，飙车凶徒就是没有能打的！命苦呀！

    当我看见对面阵营的时候，我发现他们的头领已经被喵了咪控zhì住了——这货学会隔空打穴之后已经抛弃了近身战，从一个战士进化成了射手，也不知道是好事还是坏事。

    我抱着膀子走到了两军对垒的正中央，冷笑道：“不知学生会武术部的各位来我t班有何贵干？莫非是来赏花的？可这都快冬天了，来的有点晚了吧。难道你们是来挑事的？来吧，给我个交代！”

    张凤秋那女人站了出来，她此时的身份是敌方大将，所以她不能怂：“杨老师，我只是想教育教育t班的学生，不过他们似乎有点不服管，所以我就向学生会申请了教育制裁。这是符合学校规定的。”

    “有没有点出息？自己班的学生都管不住！还当副班主任！用不用我把班主任给你当两天？”我挑着眉头，满脸讥讽的道，都撕破脸了，没必要再留情面。两军对垒，稍有不慎，满盘皆输。

    “你！”张凤秋一脸愤怒，对学生会武术部的人道：“我们走！”

    “谁敢！当我t班是公厕了吗？想来就来，想走就走？你把我杨萌萌当什么了？真以为我好欺负吗？”我蹲在地上像小流氓似的呼喝道。

    学生会武术部的一个部长站了出来：“这位老师，学生会有进出一qiē教室的自由，这是理事长赋予我们的权利。”

    “这权利在我这行不通！来了我没要门票，走了我可得受过道费了！一人十学分，然后滚蛋，否则就在这顶楼给我当人肉雕塑吧！”我对喵了咪道：“我数三声，他们不交学分就天女散花！”

    “好的！”她蹦蹦哒哒的从我兜里翻出了一把小铁丸子，就准备在我一声令下之后动手。

    “一二”我慢悠悠的道。

    其中一个部长道：“这次我们认栽了，学分收好这位老师，我们好自为之！”

    我笑眯眯的挥手致意：“大爷，下次来玩啊，我给你打折！”

    张凤秋顿时踉跄了一下，快步的离开了顶楼(未完待续。)