
    ();

    酒足饭饱，我们告别了皇甫夫人。，这一顿我们花了十三万，三万饭钱，十万酒钱。钱都是赵妖精花的，不过他给钱很痛快！三十年的竹叶青喝的他很是开心！

    竹叶青这种酒入口柔，进了肚子之后上头可就不是那么温柔了，这俩人统共喝了一斤。看那俩人的样子估计是废了，我从李二狗的腰间取下了车钥匙，将他俩扔在军用吉普的后座，气呼呼的关上了门。特娘的！一口酒没喝到，还得为这两具尸体善后。

    吉普开在路上根本没有交警敢拦――我可没本啊！被帝都交警逮到了乐子就大了！

    也许是牌照的问题，我没被拦，很顺lì的把车开回家了。我也不知道李二狗和赵妖精的家在哪里，所以我只能把这俩货带回了自己的家。

    这俩货上车之前还能有点意识，可是一坐在车子里面，再一摇晃，俩人都昏迷不醒了！

    我扛起了俩人就往家里走，得亏我的力气不小，俩大活人怎么算都得有三百斤了吧？

    路过的人都被我惊呆了：“小伙子，好力气啊！”

    我轻轻一笑，这俩货就像两袋子大米一样被我扛在了肩膀上。围观群观众不惊讶才怪呢！

    得亏雪凝买的这小区是高档小区，居民的素zhì都很高，没有闲的没事录像发视频的，我也乐得消停。终于，花了九牛二虎之力我将这俩货扔进了卧室。

    雪凝的公寓大的很，除了住这我们四人的卧室，还空下几个房间。赵妖精和李二狗被我扔进了俩不同的房间――我真怕李二狗迷迷糊糊间把赵妖精给办了！赵妖精真的有把直男变弯的魔力！

    扔下俩醉鬼，我就看见喵了咪气鼓鼓的蹲在沙发上看着我，两只大眼睛泪眼朦胧的。

    “咋地了？谁欺负我家喵了咪了！？”我明知故问的大声问道。

    “哼！主人大坏蛋！主人大坏蛋！”喵了咪捏起小拳头就往我身上砸，我赶忙躲开，她的拳头可是能要了亲命的！喵了咪哭着扑进了我的怀里，仰起小脸问我：“主人不要喵了咪了吗？”

    “怎么会呢？主人最喜欢喵了咪了呀！”我笑着摸着喵了咪又奇迹般变长的头发道。

    “主人出去玩为什么不带我？”喵了咪气鼓鼓的道。

    “额我是办正经事去了！”我尴尬的解释道，我总不能说我要出去的时候你正在睡懒觉吧？

    “哼！主人最讨厌了！”喵了咪一转身，留给我一个美丽的背影，她的小尾巴一甩一甩的，很可爱。

    我从背后环住喵了咪，将她抱起来，我坐在沙发上，让她坐在我的腿上，我把脑袋探到她的毛茸茸的旁边，轻轻的吹气。

    喵了咪的耳朵，一动一动的，格外有意思，我轻声地道歉：“这一次是我不对，下一次出去玩一定带着你，好不好？”

    “拉钩！”喵了咪伸出小手指对我道。

    额不知道为何，喵了咪这一次暴走醒来之后，心理年龄似乎退化了一些。从一个十五六岁的小女孩变成了一个七八岁的小女孩。

    我看着喵了咪幼稚的行为心里酸酸的，连忙伸出小手指和她的手指勾在一起：“拉钩上吊，一百年，不许变！”

    喵了咪高兴的蹦在我的身上，那脸蹭着我的胸膛。我轻轻的摩挲着她的后背，笑眯眯的看着她。

    看来她的暴走果然有副作用，心理年龄的退化也不知道意味着什么，不过一qiē的责任都在我身上，看来以后她冒充我的女儿完全可以本色出演了。

    “饿了吗？我给你做饭吃去！”我笑呵呵的将喵了咪放在沙发上，径自走到厨房。

    喵了咪一言不发的跟着我，我走到哪里她走到哪里，一副唯恐我再次跑路的架势。我头痛的把喵了咪放在了厨房的椅子上：“坐着！我给你做饭饭喽！吃鱼鱼！”

    喵了咪拍着巴掌：“喵了咪最喜欢吃鱼鱼了！辣条烩鱼！”

    我差点一脑袋杵在灶台上，辣条烩鱼？什么鬼？黑暗料理吗？这种吃法好诡异啊！

    既然喵了咪想吃，我硬着头皮也得给她做啊！可是辣条烩鱼这种东西该怎么做？

    我拿出手机找到美食论坛发帖问道：有没有大神懂得料理：辣条烩鱼的制zuò方法？我家小祖宗想要吃，在线等，挺急的！

    第一条回复直接被我无视了：lzsb

    第二条回复挺有意思的：楼主土豪，竟然能享受得起辣条这种奢侈的食物，我等小门小户根本不敢使用这等奢侈的食材啊！

    第三条能有点用：楼主想要什么口？麻辣还是糖醋？本人推荐麻辣口味，既能发挥出辣条的鲜香，又能将鱼的肥美融入汤汁中

    我回帖问道：如何麻辣？用勾芡裹面下油炸吗？

    不用的！用红烧汁和辣椒油下锅就行！不过这只是我的构想，毕竟我也没这么做过。ps我是学校食堂厨师，哪天可以试一试

    我默然，我觉得自己又做坏事了，那个学校的孩子不要责难叔叔啊！我只是想做道菜啊！

    嗯，我整理了一下用料，从冰箱里取出速冻的鳕鱼用冷水解冻。这边鳕鱼在解冻，那边我开始调爆锅的汤汁。辣条烩鱼哎，我的一世英名啊！总觉得这东西比可乐鸡翅魔性多了！

    鱼炖的差不多了，我打开了最宝贵的食材――辣条，我把辣条倒进了锅里，随着加热，一股无法言说的香气扑面而来。这迷之香气难道就是辣条的最终奥义吗？果然好深奥啊！

    我也不知道结果如何，只能起锅了。喵了咪就一言不发的像猫一样蹲在椅子上看着我，直到我把菜端到桌子上，喵了咪才像小学生一样端坐在椅子上。

    “开饭喽！喵了咪最爱吃的辣条烩鱼！”我献宝似的把菜摆在喵了咪面前，喵了咪很高兴的叫道：“主人最棒了！爱死主人了！”

    果然，这货特别好糊弄！只要给她弄点好吃的她就能开开心心。

    看着喵了咪幸福的吃鱼，我心里也暖暖的，当初累死累活为了什么？还不是让她一直陪着我，人生的终极目标都达到了，这何尝不是一种幸福？

    “哎？有好吃的！”李二狗迷迷糊糊的从卧室里爬了出来。

    我一脚将他踹趴下：“猫粮！滚蛋！”

    李二狗无语的看着大口大口吃着鱼的喵了咪，自忖打不过这货，无奈的坐在了沙发上看着天花板。

    我摸了摸喵了咪的毛茸茸的耳朵露出了幸福的微笑：“乖，慢点吃，没人跟你抢！”

    “唔！主人最棒了！”喵了咪喵呜一声，继续猛吃！(未完待续。)

    ();