
    “喵了咪，改道！去我家！”我挂下电话，拍了拍喵了咪的耳朵，对她喊道。??ｗ?ｗ?ｗ?．

    “喵？回家？回哪个家？”喵了咪疑惑的看着我。

    我笑道：“会我爹那里，找钢蛋玩去！”

    “喵呜！”喵了咪开心的叫道。

    他一脚油门轰下去，车子一个趔趄向前飞了出去

    －＝－＝－分割线－＝－＝－＝－

    “冯老，花组已经得手，获得了那只猫的重足毛发！”黑衣男迈着大步走到冯老头的面前，抓住他的肩膀使劲摇晃。

    “好好好，小黑呀你先把手撒开，老头子扛不住祸祸”冯教授虚弱的道，毕竟这么大的年纪了，冯教授的机体零件也有些老化。

    “这样我们的实yàn是不是就可以开始了？！”黑衣男激动得问道。

    “那什么，把那只猫的稳dìng基因素材给我，我先提个纯头发吧？你先坐，我找一根蛋白质融化剂出来还有催化剂嗯还有液体转化剂”冯教授披上白大褂，带上胶皮手套开始乱转找东西。

    黑衣男满头黑线的尴尬的站在实yàn室里，他觉得自己待在这里异常尴尬，于是笑道：“冯老，素材放在实yàn台上了，我先撤还有什么需要联系我！”

    冯老头拍了拍脑袋：“上次叫你买的那匹狼呢？多大了？你把那匹狼弄过来！我的药剂一个小时能配好，到时候直接实yàn！”

    黑衣男转身就跑，那匹“狼”一直被他养在地下实yàn室里，为了培养这匹狼的嗜血和野性，黑衣男总不让她吃饱饭，维持野生状态的生活，而且每次喂食的都是生肉。每当黑衣男看见狼眼睛里的绿油油的光芒就遍体生寒，果然是一匹好狼！

    在黑衣男的安排下，几个人抬着一个大铁笼子进入了实yàn室，把笼子放在隔离室里备用。

    一个小时之后，冯老头头顶黑烟的从药剂房里走了出来，双眼放光的看着手里一瓶蓝汪汪的药剂：“精品！精品啊！”

    黑衣男苦涩的咧了咧嘴角：“冯老，您怎么了这是？”

    “没事，炸了一回，这种小规模爆炸只是小意外，如果碰见大爆炸你就见不到我了，药剂房里好些药剂混合在一起就会爆炸！大爆炸呦，威力不比四个二带俩王小多少！”冯教授捋了捋头发笑道：“狼呢？狼呢？”

    黑衣男指了指隔离室：“诺！在那！”

    “好咧！”冯教授将药剂装在注射枪上，远程操纵着机械手，将药剂分毫不剩的打进了“狼”的身体里。

    冯教授和黑衣男眼巴巴的凑在玻璃窗前，观察着接受注射的狼的情况。

    躺在笼子里的狼痛苦的在笼子里打滚，滚过来滚过去，使劲的撞着笼子的栏杆，吓得黑衣男猛退一步。

    “没事，这东西很结实，它撞不开的”冯教授拍了拍黑衣男的肩膀：“要相信科学！”

    黑衣男擦了擦脑门的冷汗：“太吓人了，有这么痛苦吗？”

    “你问我我问谁？我又没被注射过！不过看样子是挺疼的。基因进化嘛！不疼就出鬼了！将几十年、几百年的进化集中在几个小时、几分钟能不付出些代价？”冯教授悠悠的道。

    笼子里的狼越发的痛苦，挣扎的越发激烈，终于，否极泰来――它挂掉了！

    “我槽！不动了？”黑衣男瞪大眼睛看着隔离室的那匹“狼”。

    “这不科学！这不科学！”冯老头抓着乱蓬蓬的头发一脸懵逼的看着死去的狼一脸震惊：“这不可能！在成功的基因稳dìng剂的作用下机体是不会死亡的！”

    黑衣男拽了拽冯老头的胳膊：“冯老，是不是检测一下？看看还有没有生命迹象？”

    冯老头急忙冲向电脑，噼里啪啦输入一连串指令，这个时候，从隔离室里蹦出了俩电子探头，对着那匹狼扫描了良久

    “真尼玛死了！”冯老头欲哭无泪的道。

    黑衣男也是一脸呆滞：“怎么办？怎么办？”

    “扔进冰柜里保存吧，过两天趁我有心情把它做成标本”冯老头低沉的挥了挥手，一屁股坐在椅子上仰头看着天花板欲哭无泪。

    “好吧。”黑衣男也是一阵扫兴，乘兴而来败兴而归的心情溢于言表，不一会儿，几个科研员就走进隔离室把狼拖出来扔进地下冷冻室

    黑衣男坐着高速电梯走出了地下实yàn室，回头依依不舍的看着实yàn大楼，温馨敬老院几个大字在阳光下异常璀璨，晃得人心旷神怡。

    空旷、黯淡无光的冷冻室内，狼的“尸体”被扔在一块大冰块上，那块冰慢慢的、慢慢的融化了开来，不过在低温的作用下，它有冰冻了起来

    狼的尸体忽然颤抖了起来，温度飞速飙升四十度五十度六十度在高温和低温的共同作用下，狼的毛发在不断往下掉，露出来下面白皙的皮肤。

    神奇变化还在继续，尸体的形态也在不断发生着变化，不断的像类人形靠拢，只有耳朵和尾巴保留了下来。科学界把这种形态称为不完全变态

    尸体的温度开始下降，六十度五十度四十度最后停在了三十五度左右。突然，尸体中传来了心跳：噗通噗通噗通

    最后她睁开了眼睛，冷幽幽的光芒震慑人心，从她的喉咙中梗出了寒冷至极的声音：“唔汪”

    当我下车的时候，迎接我的是老爹的大脚丫子。哪怕我已经是大宗师级高手我也躲不开老爹的胜利一脚。仿佛他的脚有魔力似的，任我东躲西闪，最后还是会印在我的屁股上。

    “还有脸回来？”老爹掐着烟指着我的脑袋骂道。

    我耷拉着脑袋，扭扭捏捏的道：“不是给你们个惊喜吗？谁知道兄弟嘴这么快？朝庆节正日子着什么急啊！”

    “村里你不结了？村里办事不得提前三天啊！”老爹气呼呼的骂道。

    突然从车里出现的一个女孩让老爹梗住了：“儿子啊，那姑娘是谁啊！”

    “小三！”我轻飘飘的道。

    老爹一拖鞋就拍在我的肩膀上：“他娘的！小兔崽子！你要翻天啊！”(未完待续。)