
    护栏，一个静谧而偏远的小县城。▲∴，这里有一条河穿城而过，几十年前有一位女作家以这条河为名写了一本小说流传于世。

    这里是清国龙兴之地之一，是纳兰家族的祖地。自从满人入关以来，纳兰家族就一直奉命镇守在这个小城里，默默地看着岁月的变迁，守护者龙兴之地，默默的守护着先祖之灵。这个小城里有一个大院是朝廷也不敢征占的，这所宅院是太祖特批给纳兰家族使用的，当年浩劫的时候也没有人敢来到这里闹腾－－来过的都死了！

    这里住着的是一个老人，一个行将朽木的老人，一个经历了将近百年世事变迁的老人，一个见证了华夏百年兴衰的老人，一个可敬又可爱的老人－－而这个老人，是我的干爹。

    “想当初，我只是一个初出茅庐的毛头小子，仗着一身武艺天不怕地不怕，很快就在合台的城乡结合部立下了脚，那个时候我和刀子、蚊子、聋子、貔貅、耗子并称城乡结合部五大虫，和老虎无异――我们的异军凸起也冲击了原有的统治模式，我们的存zài直接被当时合台地下势力统治者视为眼中钉。”我坐在车里叼着烟踩着油门道。

    “危险吗？”薛雪凝关切的问道。

    喵了咪在后座甩着小尾巴满脸不屑的道：“都是他砍人，也没见过别人揍他！”

    “你怎么知道的？”薛雪凝冲喵了咪问道。

    “那个时候我在城乡结合部垃圾桶里收养了还是一直小野猫的喵了咪，见到她的第一眼我就觉得这只猫充满了灵性，而她也很乖巧的跟我走了，在我打架的时候她一直在旁边看着来着。”我笑着解释道。

    薛雪凝表示了然。

    我看着窗外单调的景色愤愤的道：“早知道不开车来了！直接坐高铁多好！”

    薛雪凝看着气呼呼的我道：“要不然我开？”

    “得了！别介！还是我开吧！娘娘别累着您还真信得过我！我可没有本啊！”我苦笑道。

    “反正我的命和喵了咪的命都在你的手里，你爱怎么开怎么开！”薛雪凝轻描淡写的道。

    好吧！又将我军！我怂了行不？我保持着一百迈的安全速度在高速公路上慢悠悠的行驶，看一辆又一辆车将我甩下-

    =-=-=-=-=分割线=-=-=-=-

    “小天子到哪了？”纳兰铁军急切问道。

    纳兰明美苦笑道：“太爷爷，这个问题你这三个小时问了我一百二十遍！合台到护栏至少六个小时车程，这才四个小时，天哥应该还在高速上呢！”

    纳兰铁军摇头笑道：“老了，老了，记性不好了”

    “我就没见过你这么急切的时候！不就是干儿子来吗？至于吗？”纳兰明美吐槽道。

    老头不良的笑道：“也是我的曾孙女婿啊！”

    “你不理你了！”纳兰明美捂着脸转头走出了房间，老头苦笑着端起茶杯抿了一口茶：“老了，老了”

    护栏城的天依旧还是那么蓝，护栏河的水――还是那么混

    终于下高速了，我提心吊胆的心脏终于可以放下来了，开上一百迈我的后脊梁骨都是冷得！真的！自从小时候飙车撞死个人之后我就再也不敢开快车了！对于这一点我一直被人吐槽，这也是我职业生涯的最大污点。

    我杀的人都是我认为该死的人，所以我一般的时候都会问心无愧。不过那个被我撞死的人确实是无辜群众――所以我心里歉疚了好久。虽然我私下对家属进行了巨额的赔偿，但是我依旧难以释怀。

    曾经的我开车就没有低于一百二十迈的时候，开车就跟开小飞机似的，插个翅膀就能飞起！挫折使人成长，一朝被蛇咬十年怕井绳，我就是处于这么个状态。

    “这里是李红故居，写护栏河传的女作家就是从这里走出来的，她也被称为东北女性第一人，她可是是鲁树人的学生哦，史上也能留下一笔的人物。他家的院子已经成了博物馆了，咱们要去的大院比这家还大！这家充其量就是大地主家庭，我干爹家可是大贵族！”我仰着脑袋自夸道。

    终于，我慢悠悠的开车来到了护栏河边，沿着河岸往护栏河的湿地里面开去。那里是一片保护区，而干爹家的大院就坐落在保护区里面，朝廷说这是保护，但是在我看来，这妥妥是监视！

    “您好，请出示证件！这里是朝廷自然保护区！禁止擅自闯入。”一个穿着黑制服大盖帽的男人从岗哨里走了出来对我道。

    “打开！我要见里面的人！”我冷冰冰的道，对于这些家伙我一点好感没有，像看门狗一样的守在人家门口？还阻拦着别人的进入？什么居心？

    “请出示证件！”男人重复道。

    我耐着性子把身份证递给了他，男人接过我的身份证在一个机qì上刷了一下，只听机qì“不滴不滴”的叫了起来，我心一沉，这事不好解决了！

    “先生，你没有进入的权限，请回吧！没有权限我们不可能让你进去的”男人对我说道。

    我板着脸一脸怒火的吼道：“权限谁定的？让他来跟我说话！信不信我把你们剁了扔护栏河里喂鱼？我会我干爹家还特么要权限？你们是哪个单位的？他奶奶的！欺人太甚了！”

    男人一副公事公办的样子：“我隶属于护栏环境保护局，如果您有任何问题可以去办公室投诉”

    “投诉？偷诉你妹！你让不让开？不让开你会后悔的！”我指着男人的鼻子吼道。

    男人依旧是那付欠抽的模样：“你没有进入权限，我不可能让你进去”

    “好，好，好朝廷欺人太甚！今天我倒要看看，谁能拦住我！”我拔出手机，给护栏分舵的舵主打了个电话：“我是杨萌萌――额，我杨天笑！我来看我干爹来了特么的！我在王府门口被一孙子拦下了！来二百个人！带家伙！我就不信了带棍子就够了，谁让你带枪了！给你们二十分钟！”

    男人一头冷汗地看着我：“大哥这是我的工作”

    “没用了，一会跟我兄弟们走吧！让你上头领导跟我说话，娘的！朝廷欺人太甚，真当我杨天笑死了是吧？东北没有话事人了是吧？连我干爹的门都敢封？”我气愤的骂道，薛雪凝从车里跑出来搂住我连忙劝导道：“别生气，事情总有解决的方法的别生气”

    我喘匀了气，叼着一根烟蹲在地上抽闷烟，一团一团的烟雾从我脑袋上飘起消散，在我干掉第四根烟的时候，五辆大卡车出现在我的视野里。

    大卡车停在保护区岗哨门口，从车上呼呼啦啦跳下来二百口黑衣大汉，领头的见我连忙问好：“天哥！护栏分舵舵主文向明报道！”

    我指了指那边已经快吓哭的工作人员道：“把那孙子带走！膈应我半天了！他上头要是来要人就让他来见我！我还真想和朝廷的有关部门聊聊了！对了，把那哨卡给我砸了！看见就碍眼！”

    大汉们在我一声令下之后一拥而上将木制的小亭子砸了个粉碎。我扔给文向明一根烟道：“办的不错，过两天我结婚，有空就来，没空就算了！”

    文向明一脸激动地点头道：“谢天哥！这人我就押走了！”

    “好的，如果朝廷找到你们就说是我让的！我跟他们谈判！丫的！不要脸了真是！”我拽着薛雪凝回到了车了，沿着熟悉的小路缓缓地往里面开(未完待续。)