
    郁闷的我坐在沙发上喝着闷酒，看着那个在地上打滚的帅小伙我就气不打一处来。＋◆，我说刀子那货为什么不着急结婚呢！原来他竟然有人妻情结！

    我这帮兄弟敢不敢再不靠谱一点！刀子这货迟早被这个野生的儿子坑死！今天是遇见我了，要不然别人的妞早就被人撬走了！这个账算在谁的身上？锅肯定是甩在修罗会身上！毕竟那个货是他陈玄道的野儿子！

    不一会儿陈玄道风尘仆仆的来了，离老远就看见喵了咪皱起了鼻子――这货刚才绝对在嘿嘿嘿！娘的！他才三十出头，为毛不喜欢小姑娘偏偏喜欢****呢？

    我眼睛很飘到了一个女人身上，这个女人怎么形容呢？嗯很有味道！看起来就像三十来岁的模样，正是女人最成熟的时候。估计这个女人就是那帅小伙的娘，儿子这么帅老妈没道理又丑又难看。果不其然，这个美妇一下子就扑在了躺在地上直哼哼的那小子身上了。

    我斜睨着看看着刀子：“眼光不错，说吧，这事儿怎么解决？你的儿子先是要泡我老婆，然后说我一身土鳖打扮配不上我老婆，最后还鄙shì我不够男人，说我用女人养”

    刀子谄媚的笑道：“天哥息怒，小峰只是个孩子，只是个孩子您怎么能跟孩子一样？”

    “他泡妞的时候把自己当孩子了吗？指着我鼻子骂的时候把自己当孩子了吗？我特么还是个孩子的时候就杀人如麻了，孩子是理由吗？刀子，你说说你你们一个两个能不能让我省点儿心？当初是你们照顾我――现在风水轮流转，轮到我开始跟你们操心了？先是聋子死活守着破自行车摊，貔貅跟个碧池缠绵悱恻，这回又轮到你了。找了个坑爹的野儿子！愁死我了！”我捂着脸一副痛心疾首的模样。

    “天哥，爱情这玩意来了谁特么也挡不住，谁让就特么看对眼了呢？你说说是不是这么个理？谁又有权利接受爱情，接受爱情的同时也得接受那么个拖油瓶。今天的事是兄弟对不住你，改天请你喝酒”刀子轻描淡写的就要跑。

    “哎卧槽！刀子你也开始我跟我玩套路了是吧？我想当年泡妞无数还用你教什么是爱情？你要把那倒霉孩子捞走也行，让他妈出出血吧！”我冷着脸道。

    “天哥？我的面子你都不给了？难道你还想要了小芬的命？”刀子的脸也变了颜色。一副要吃人的模样。

    我哭笑不得的道：“我是杀人魔吗？我就是让他妈出点钱罢了！你的面子我肯定是要给，但是我老婆被人调戏了的事怎么算？”

    刀子一听用钱解决顿时松了一口气：“你特么早说啊！我还寻思你又要杀人呢！嫂子有什么要求你提吧！”

    我给了他一脚：“过段时间市中心有家大型商业中心开业，那是我老婆的嫁妆，人家投了这么大个桃，咱得还个李子吧？”

    刀子嘿然：“原来那家商场是嫂子的，我差点派人去收保护费呢！”

    “你要收保护费老子拆了你！你马上让那个女人出钱给我老婆建一个电影院，她出钱就成了，工程队我找，空军基建我有关系。绝对半个月就把大楼起来！投资一个亿吧，少了你给我填！别用集团的钱，就用你自己的分红！别以为我不知道，你丫自己还有好些个产业！”我叼着烟一副牛逼哄哄的模样道。

    刀子忙不迭的点头：“好的，好的！天哥，这家夜总会我就送给你了，以后所有的盈利都是你的零花钱！”

    “滚蛋！我又不是没有正式工作！我的身份是人民教师！人民教师开夜总会像话吗？”我笑骂道：“这点流水还是留给你那个不省心的大儿子吧！你真行！儿子都快赶上我大了！”

    刀子乐颠颠的点头称是：“天哥，您慢慢玩。让你的学生放心，随便他们祸祸。出了事我担着！要是没事小枫我带走了改天请你喝酒啊！”

    “看你那个没诚意的样子！你心里巴不得让我赶紧滚蛋呢！我还不知道你？行了行了，滚蛋吧！还要好好教育，别把孩子惯上天，在合台市你还能罩着，除了合台这货肯定被人打死！反正我在外地见到这样的都直接打折一条腿再说！”我掐着腰教训道。

    刀子接着点头：“天哥教训的是！以后一定好好教育！”

    “你呀！心里准骂我呢！行了行了，给你留点面子吧！省的让你在女人面前抬不起头来！”我挥了挥手。让他离开。

    女人，女人兄弟之间可能最大的隔阂就是女人了，当女人和兄弟起冲突了你帮谁？这真的不好说

    分割线

    “刀子，那个人是谁？你为什么这么怕他？你见到合台市市长也不会这样卑躬屈膝啊！”美妇人扶着陈玄道的胳膊问道。

    年轻帅小伙也爬了起来，跟在陈玄道身后离开了：“刀哥。你要帮我报仇啊！”

    “啪！”陈玄道一巴掌扇在了年轻人的脸上，一巴掌还觉得不够，又想补一脚。

    “刀子？你干嘛？打孩子干嘛？”美妇人拉住了陈玄道脸色大变的问道。

    陈玄道脸色狰狞的道：“他欠打！我早就告sù过他，做人不要太嚣张，不要看不起任何人！你知道他今天得罪的是谁吗？”

    女人摇了摇头：“谁？哪家的公子？”

    “公子！呸！那些个公子你见我怕过哪个？那是我大哥！我屁股下能坐着修罗会的堂主的位置，都是因为他！修罗会厉害吧？北卫省最大的地下势力它只是黑龙门三门之一！那个是是黑龙门前任大龙头！级别比我生生高了两级！别小看这两级，我一辈子都爬不到那个高度！”刀子面色沉重如水的道，看着女人一脸懵逼的表情不由的摇了摇头。

    刀子继续道：“你是不是觉得你很有钱？你跟他比差远了！天启集团只是修罗会的明面机构，像天启集团这样规模的大型公司黑龙会有十几个！他想让你破产只是一句话的事情，别看他个人资产微乎其微，还需要管我要零花钱，但是他一旦发怒，能掀起一场巨大的金融海啸！如果他拉的下脸，罗斯柴尔德家族他都能请动！她有个前女友是罗斯柴尔德家族的人，还特么是嫡系！怕了吧？”

    “这些都不是最主要的，他最令人胆寒的是他的杀心。刚才我为什么用兄弟之情挟持住他？我就怕他对你和小枫起杀心，他直接干掉的人已经超过一万人了，他绝对不介意手里再多一条两条亡魂！这样的人小枫都敢惹，还不欠揍？我恨不得把他腿打折，老老实实的待在家里别处去给我惹事！”刀子声色俱厉的道。

    女人张大了嘴巴，回头也给了自己儿子一巴掌：“你真惹祸了！刀子，我们该怎么办？”

    陈玄道摆了摆手：“他说饶了你们就真的饶了你们了，他绝对不会做出秋后算账的事，不过那家电影院你必须给他建好！一亿不够就再扔一亿！钱不够找我要修罗笑天，修罗笑天他现在的脾气已经改了好多了，要是放在十年前他杀气最盛的时候，你现在就可以抱着小枫残缺的尸体流眼泪了。”

    女人目瞪口呆，她觉得自己的世界多了些什么，原来世界上还有些人不能招惹，这些人不是官，但比官还可怕――他们是地下势力的亡命徒。(未完待续。)