
    “咳咳！都静一静啊！老子要结婚了！”我站在修罗门合台分堂的会议室内吼道。

    兄弟们听了我的话万籁俱寂，只听刀子问道：“老大，你要和哪个嫂子结婚啊？”

    我满脑袋黑线，这货是跟我一路混过来的，我当年的巅峰期的放荡不羁爱自由全被他尽收眼底。

    “被你儿子调戏的那个！”我趴在他的耳边小声的道：“还有你那家电影院，麻溜利索的给我盖起来！就当丰富兄弟们的业余文化生活了！”

    刀子擦着冷汗连忙点头：“好嘞，好嘞，需要兄弟们做点什么？”

    “需要？是命令！你们老大我好不容易结一回婚，你们不得表示表示吗？”我义正辞严的道。

    刀子了然：“好嘞，迎亲车队！婚纱摄影！我给你管了！成不？”

    我拍拍他的肩膀：“好兄弟！”

    “那个啥啊，结个婚咱不能太庸俗是不是？这年头流行什么？个性！你们说，我这么个个性奔放的人能中规中矩的结个婚吗？”我剔着牙花子坐在首座问道。

    聋子慢悠悠的道：“天子，我是过来人，结婚呀，就是一个仪式，没什么大不了的”

    “呸！没情调的家伙！”我鄙shì道。

    聋子听我这么说站了起来：“谁说的？情调不一定是要外放出来的，也可以内敛－－这个就不足为外人道了”

    什么东西！不就是卧室里那点破事吗？就我这体lì分分钟让小娘们上天！

    “浪漫！浪漫啊兄弟们！人家女孩子辛辛苦苦的跟我来到东北来到合台，咱们不能亏待人家吧？至少也得把婚礼办的风风光光的吧？”我恨铁不成钢的道，这帮家伙一个两个都是死木头疙瘩！一点不知道什么叫浪漫！

    “我怎么认识你们这帮兄弟呢？一点火力支援都提供不了！”我抱头蹲在地上郁闷的道。

    蚊子笑嘻嘻的搂住我的肩膀嘿然道：“别理这帮土鳖！要玩浪漫还得看我浪迹花丛小王子的！你不要个性吗？咱今天就让你吊炸天！”

    “你有招？”我问道。

    蚊子拍拍胸脯傲然道：“当然，你当我的公司是靠什么起家的？创意！知道吗？虽然我的公司的规模赶不上天启，但是生机与活力是天启怎么也比不了的！你看看刀子，才三十出头就被逼成了大叔，再看看我，依旧活力四射！”

    “你丫才二十九！三十可是一个坎！你要点脸不？”刀子叼着烟愤愤不平的道。

    蚊子得意洋洋的拍了拍我的肩膀：“天哥，你要能信得到兄弟，你的婚礼我帮你办了！不用你管，只需要等好就得了！对了，耗子，管好你那些徒子徒孙啊，让那帮金手指这段时间消消停停的，别坏了天哥的好事！”

    耗子眯缝着小眼颠颠儿的点了点头：“我晓得！这帮家伙谁敢顶风作案，我剁了他手！”

    “刀子，你也加强一下治安至少天哥婚礼期间合台市要做到风平浪静，要不然被别人看见闹笑话。天哥这身份一结婚肯定得有其他势力的人来祝贺，即使不是帮主也得是长老级的人过来。咱们可不能堕了咱黑龙门的威风！”蚊子继续补充道。

    说起了正事，大家都纷纷的点头，貔貅插嘴道：“前期准备都好说，不过咱们得安排多少桌伙食？哪个饭店能装下这么多人？要按天哥的排场，昆仑四层楼都装不下！”

    听貔貅这么一说，众人默然，脑袋里纷纷思索哪个饭店能装下这么多人，别的不说，光黑龙门的人就得安排十桌以上－－堂主级的巨头必须都得到位，再加上家属呢？朋友呢？生意伙伴呢？礼尚往来呢？零零碎碎加一起得上百桌！

    我打破了沉寂：“那啥，我老婆说了，婚礼露天办！就在新建的商场的广场上，那里摆下二百桌轻松加愉快！就是酒菜的问题怎么办？”

    刀子笑道：“那一天我会征调合台市的最好的厨子，别的不干就给你做喜宴！调战堂的兄弟来给你端盘子！那帮家伙都有功夫，端菜绝对够分量！”

    “我看行，也别整什么服务员小妹了，就清一色的黑衣大汉也挺好，战堂的家伙们再不动弹动弹就生锈了！”我叼着烟笑呵呵的说道。

    “嗯证婚人请谁够分量呢？”我扣着嘴问道。

    这个问题大家都蒙圈了，蚊子喃喃道：“证婚人得找德高望重的您这级别，朝廷的封疆大吏来了都不够！要我说，整个东三省够分量就那一人您真要请？”

    我叼着烟使劲的的裹，使劲的裹：“通知吧！就让我干爹来证婚！我这干儿子也够不肖的，回来这么长时间也没见干爹一眼”

    “天哥”刀子欲言又止的道。

    我打断了他的话：“我干爹我亲自去请！我和雪凝一起去哎，该面对的总是要面对的。”

    “你真的要去？”蚊子不可置信的问道。

    我轻描淡写的笑道：“去呗！去呗！我自己的干爹能把我怎么样？怎么说我也是他的干儿子呀－－虽然我当他孙子都够了！”

    我这个笑话没人笑，所有人的脸上都流露出一股和浓厚的忧愁的气息，我笑骂道：“顶雷的是我又不是你们！咋一个个都跟要上刑场似的呢？”

    “天哥当年的事不怪你你也是一心为了社团只不过”刀子犹豫的道。

    “那些破事都多少年了？真当我干爹那么小心眼呢？他老人家心多大啊！他既然敢把社团扔给只有十几岁的我，就应该有心理准备我折腾出事情来！”我跳脚道。

    被我这么一插科打诨气氛好了不少，我拍了拍蚊子的肩膀：“婚礼策划就靠你了，钱不够找刀子要，他是土豪，给我零花钱都是一千万一千万的给！结婚给我送礼都是一亿一亿的送！”

    刀子气得直打跌：“老大，还不是你丫敲诈的？我后儿子不就是骂你几句吗？你这当叔叔的就这么没包容心？”

    “嘿？陈玄道你跟我玩起了套路？知不知道我是兼职写小说的？信不信我带你儿子做大宝剑，再拍果照威胁你？你可别刚我，我啥都怕就是不怕刚！”我满脸不良的笑道。

    陈玄道怂了：“大哥，我错了！给兄弟一条活路行不行？”

    “滚蛋！我走了！蚊子，都靠你了啊！”我晃晃悠悠的走出了会议室，只留下面面相觑的几人。

    突然半天不作声的聋子说道：“小天子去王爷那是不是能遇见小纳兰？”

    耗子眼睛一缩：“卧槽！坏了！火星撞地球的节奏啊！”

    陈玄道在胸前划起了十字：“万能的什么什么神啊，保佑可怜的天哥吧愿他此行不死”(未完待续。)