
    “朋友你的吃法很有意思，我能坐下吗？”一个年轻人领着女伴站在我面щwwlā

    我嘴里还塞着牛排呢，话说这牛排火候有点大，韧劲太大了，我嚼了半天还没碎――好吧，我一口塞进了大半个牛排

    “随便这又不是我的地盘。”我含混不清的道。

    年轻人岁数跟我差不多，二十五六岁的样子。一身白色的休闲服显得很有底蕴的样子，至少从他没有冷嘲热风就能看出来这人的涵养不错。

    “朋友，看你面生，你似乎不是混帝都圈子的吧？”年轻人从服务员的托盘中取下两杯酒，一杯递给自己的女伴，一杯自己喝了起来：“罗曼尼康帝，不错的年代”

    我好不容易把牛肉吞下去，但是依旧没吃饱，我看喵了咪盘子里还剩下一些，我伸手就拽了过来。喵了咪抬起小脸气鼓鼓的看着我：“主人大坏蛋！”

    我尴尬一笑，对年轻人一笑：“杨萌萌，初临帝都，多多关照！”

    “守护杨家？”年轻人惊讶的问道。

    我摆了摆手，一边端起两盘披萨，一边道：“我不是杨家的人，我也想是啊！哈哈！”

    年轻人也跟着笑了起来：“我叫沈宏信，很高兴认识你！你这人很有意思！”

    “我也一样，交个朋友怎样？”我笑眯眯的道。

    沈宏信笑着道：“我很好奇，我妹妹的生日派duì你是怎么进来的？按道理邀请的嘉宾我都认识啊！我怎么不知道我妹妹认识你这么好人呢？”

    “你妹妹？沈家小姐？忘了！原来这里是你家的地盘啊！幸会幸会！我是跟朋友进来的――李山！他告sù我这里有个派duì，伙食不错，厚颜无耻的就把我给拽来了――话说你该找你家厨师聊一聊了，牛排的火候有点大了，估计是你家厨师没有大规模做自助餐的经验吧！”我一边跟牛排战斗一边跟沈宏信聊天。

    沈宏信哑然失笑：“说实话做这么多吃的只不过是摆个场面罢了，像你这样真心来吃饭的还真不多见！等一会我安排厨师单独给你煎几份吧，你想要吃T骨还是西冷？”

    “别麻烦了！这份吃完我估计就差不多了！不过今天是你妹妹过生日，你妹妹呢？”我向四周张望了半晌问道。

    “额你一会儿就能见到她了不过我很好奇，为什么李山会带你来？那人在帝都出了名的疯，谁也不服――直到前年被送去当兵，逐渐消失在帝都的圈子里了。”沈宏信道。

    “他是我小弟，被派来给我当保镖的。”我嘿嘿一笑，端起一杯橙汁递给喵了咪：“噎了和这个！敢喝酒我就抽你！”

    “主人~”喵了咪冲我发嗲道。

    “别来这套！没用！”我狠狠的道，这货看见来来回回端着酒水的服务员眼珠子都要瞪出来了，明明自己酒品差的要死，还非要喝酒！什么习惯？

    “萌萌，这位是？”沈宏信看着喵了咪奇怪的打扮问道。

    我笑呵呵的道：“这是我三老婆，从小她就觉得自己是一只猫，所以我就一直把她当猫来养的见笑了！”

    “三老婆萌哥啊！莫非你还有俩个爱人？”沈宏信不可置信的道。

    “没错呀！她俩工作有点累，就没陪我来，打发这么个不靠谱的来了，哎”我叹了口气道。

    沈宏信默然无语，尴尬的喝酒，看着自己旁边的女伴不言不语，我幸灾乐祸的问道：“沈兄弟，能否认识你的女伴？”

    没等沈宏信说话，他的女伴便伸出了手：“赵倩茹，冬滕通讯集团总裁，您好！”

    “杨萌萌，无业游民，很高兴认识你！”我伸出手跟她轻轻地握了握，然后自然的松开了手。

    “杨兄弟你还没工作？是家族没有安排吗？”沈宏信问道。

    “不知道该干些什么，茫茫帝都总觉得干什么都没意思！还不如呆在家里靠老婆养呢！”我笑嘻嘻的道。

    沈宏信一愣，笑着道：“杨兄弟果然不是一般人！”

    谈笑间李二狗走了过来，看见我和沈宏信言谈甚欢道：“哦？萌哥，你和沈老板认识了？”

    “沈老板？宏信兄现在已经创业了吗？”我问道。

    李二狗道：“老沈现在已经开始接手家族产业了，哪像我一天天就混在部队里！”

    “李山，你回来了？我还以为你扔在部队里了呢？嗯，壮实多了！要不是我老爹告sù我你回帝都了，我还不知道你回来了呢！”沈宏信在李二狗的肩膀上捶了一下，看来俩人之前的关系不错。

    李二狗笑着道：“部队那地方都快呆出鸟了！天天圈在院子里，一山一水一草一木都熟悉的透透的了！伙食是不错，不过天天那几个菜，连吃两年多你试试！托我萌哥得福，领导批了我大半年的假，专门陪着我萌哥在帝都晃荡――我总算出来了！”

    沈宏信吃惊的道：“你再给杨兄弟当保镖？”

    “是呀！虽然我不一定能打过他，但是我的也得跟着他呀！要不然领导得拆了我！”李二狗搬了张椅子坐了过来，顺手端了杯酒：“罗曼尼康帝，你家这回下血本了吧？干嘛呀？不就是个生日吗？招亲呀！”

    沈宏信点了点头：“差不多，这些酒是甄家那帮人送来的，估计是想在小妹二十岁生日的时候求一场亲。”

    “甄文耀？那孙子要娶你家小四？”李二狗斜睨着问道。

    沈宏信苦笑着抿了一口酒：“谁说不是呢？那个眼睛长在鼻孔上的家伙也不知大怎么回事，非就看上小四了！我看那孙子就不顺眼！谁给他勇气这么自信的？都是顶级家族谁怕谁呀！”

    李二狗皮笑肉不笑的道：“用不用哥们今天帮你落下他的面子？这孙子以前总揍我！这回我带大神来了！”

    “呦呵？你要崛起？”沈宏信对李二狗的话表示怀疑，按理说从小李二狗就一直被甄文耀欺负，他哪来的自信呢？

    李二狗搓着手嘿嘿一笑：“我不是带着秘密武器来的吗？”说着他冲我看了两眼。

    我和喵了咪还在那里吃的不亦乐乎，反正不要钱，不吃白不吃不是？不过我感觉到三道目光盯向我，我慢悠悠的停下了狼吞虎咽：“看着我干嘛？不是自助随便吃吗？”

    沈宏信苦笑着问李二狗：“这就是你的秘密武器？有点略不靠谱啊”不只是沈宏信他的女伴也点了点头，表示我不靠谱。

    我咽下嘴里的牛排笑呵呵的道：“不靠谱？不就是个甄家的小子吗？惹急眼了就揍他！敢欺负我杨萌萌的小弟，活腻歪了？”

    看着我霸气侧漏的模样，一桌人除了喵了咪都默然无语(未完待续。)