
    我叫杨萌萌，曾经是一个老师，但是现在已经不是了，无业游民一个。?????ｗ?ｗ?ｗ?．?

    在当老师之前，我是一个自由职业者，也叫打零工的，再往前我是东北三省的地下势力大龙头。这年头不都流行废柴流吗？反正我这人流着流着就成废柴了。得亏我有一个有钱的老婆，不然我非得吃土不可。

    对于我的离职，学生们的表xiàn是不舍；校方的表xiàn是高兴，老妈那边的表xiàn－－额，听我老爹说她已经换了一把笤帚，以前的那一把准备留着抽我。在她看来，我好不容易改邪归正，却又混了回去。

    哎，这能怪我吗？树欲静而风不止，我也想老老实实的当个小老师混吃等死，但是现实非要跟我过不去，我已经被一个名叫黑网的组织盯上了。听人说这个组织不是一个好组织，杀人放火无恶不作，早就上了朝廷的黑名单，被这样一个组织盯上了还有个好？软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，不要脸的怕卖保险的，买保险的怕安～利的，安利的怕有组织有信仰的。这帮人充满了抱负和理想，却总做着和理想背道而驰的的事情，这逼得我尴尬癌都要犯了。

    前几天我已经在黑龙门内部开会了，三大巨头，几十个堂主都准时出席。会议的结果就是黑龙门此时此刻不适合跟黑网硬碰硬。人家在暗我们在明，被动挨打可不是什么好事情。

    不过会议还是决定了隐秘的搜索东三省境内的武器私藏窝点和据点，这两天收获颇丰，不查不知道一查吓一跳，本来固若金汤的东三省竟然被各种势力腐蚀的千疮百孔，情报、后勤什么的僵化体制也暴露了出来。

    我的要求就是一个：改！

    黑龙门已经浮出水面。所以也不怕被人再监视。通guò苏茜茜我已经和朝廷建立了一个融洽的关系，至少我们不会是敌人。这些年黑龙门守着北国门没有功劳也有苦劳不是？

    黑龙门再我的要求下进行了一次集体大充电，高中学历一下的人必须强制补课！拥有大学本科以上学历的门人需要继续深造并兼修管理学，为黑龙门建立一套切实可行的、有操作余地和弹性的管理模式。当然，这一qiē跟我的关系都不大了，因为我再一次的跑路了！

    我在东北的目标太大。各方都盯着我――谁也不想再来一次山海关大战！所以有我在的黑龙门绝对是众矢之的，为了黑龙门的发展，为了能让黑龙门有能力与黑网一战，我决定带着喵了咪和薛雪凝入关，投奔我那个传说中的武神姑姑去！这也是苏茜茜给我的建yì。

    去之前我还有一件大事要办！什么大事？结婚啊！人家薛雪凝跟着我千里迢迢的跑到东北啥也不图，就为了我这个人，我怎能辜负她？虽然她的这个嫁妆意义已经不大了，但是好歹给我留了一条后路不是？凭着商场的吸金能力，我不用工作也能花天酒地到死！

    说起来我挺对不起薛雪凝的。薛雪凝跟着我可没过上一天稳当日子，我不到半年跑路已经是第二次跑路了，她嫁过来我怎能给她幸福？

    哎，烦恼啊！

    不过这都是小事，能活命比什么都强。我现在必须减小自己的目标，尽量和周围的人保持距离。天知道黑网会对我那个亲人出手，如果黑网真敢对我老爹老妈出手，我绝对敢杀进山海关找到天网将天网里里外外、上上下下屠个一干二净！

    我的猫咪现在已经习惯了短发。我找了个理发师给她剪了一个利落而可爱的小蘑菇头，再加上她头顶的猫耳朵。简直是宅男女神，萌到爆！

    不过喵了咪在我离职之后一直情xù不高――可能是离开新朋友感觉不舍吧，也可能是要离开好姐妹王钢蛋感觉到不舍。熊大和熊二已经被我送到老爹那里养去了。

    当我把熊大熊二拎出来的时候把老爹吓了一个跟头，他差点就要拎菜刀砍我，他当时是这么说的：“你个坑爹的儿子！没见你往家里拿钱，净往家里添麻烦来着！两头熊？咱家能养得起吗？这玩意比我和你妈还能吃！万一伤人怎么办？”

    “没事！喵了咪已经把他们训练的很温顺了。你就当养了一大一小两条狗，他们听话的很！在喵了咪的教育之下，他们能听懂最基本的命令了！”在老爹将信将疑中，我命令熊大躺下，打滚。翻跟头。这样老爹才同意接受这俩大家伙！

    熊大和熊二的生活费是薛雪凝出的，反正她有钱，不花白不花！我临走之前将刀子给我的一千万零花钱留给了二老，有了这笔钱，他们能活的很好，至少不会因为钱而担心。我还不知道他们？他们一辈子勤俭节约，也不乱花钱，就是怕我钱不够。他们也喜欢享受生活啊！

    临走前我还看了一眼我的师傅，那老头依旧一脸沧桑的用着正版iphone6卖着盗版光碟，他对我的要求很简单――活着！他曾经说过：我三十岁之前有个坎，只要过去了就一马平川。以前我不信，现在我信了！娘的！坎来了！

    老家伙日子其实过得不错，小楼房住着，小汽车开着，小宝剑做着。他因为我的原因，在东三省的一些营业场所一路免单，挂着黑龙门的名字报账。

    我躺在临时租住的小房子里默默地看着窗外，阳光明媚鸟语花香。昨天薛雪凝骄傲的跟我说，工程已经竣工了，我们的结婚日期已经定了――就在下周六！这段时间她在忙着跟家里联络，看看能不能请来一些亲戚朋友当娘家客，所以她并没有跟我在一起，她依旧住在昆仑酒店的那总统套间里，那里的条件不错，我也就没让她换地方。

    我就这么躺在椅子上看着喵了咪在院里蹲在地上逗老鼠，玩得不亦乐乎，我问道：“哇！这么大的老鼠！你在哪里抓的？”

    喵了咪抬起脑袋看了我一眼：“这是鼠王哦！方圆三百里这只老鼠是老大！所有的老鼠都要听她的指挥！老鼠的社会层级跟西方欧洲很像，每一个片区都有不同层级的的鼠王，鼠王上头还有更大的鼠王，一层管一层――这只老鼠的手下管理着十几万只老鼠呢！”

    我靠！这么个小东西竟然有这么大的能量？竟然能指挥上万只老鼠？我的天，相像一下几万只老鼠组成的鼠潮我就直哆嗦！有密集恐惧症的人见到这场面绝对会崩溃！

    “你继续和她玩，我先眯一觉――哎，人啊，一闲下来就喜欢睡觉。睡觉时打发时间的最好方式”没等我说完呢，我的手机就咆哮起来了，还是那个铃声，还是那个味道。

    我接起电话就听见一阵外语：“hellow”

    “麻烦您换汉语，我听不懂――您是不是打错了？”我一脸蒙蔽的问道。

    “杨先生，您好我是caa的杰瑞”电话那头传来了一个男人的声音。

    我挖了挖耳朵懒懒散散的问道：“你们米国人的名字除了杰瑞就是汤姆吗？你是不是有个叫汤姆的搭档？”

    “你你怎么知道？情报局的人又泄密了吗？”电话里男人的声音有些急促的问道。

    娘的！我就习惯性的嘴贱了一下，竟然诳除了事实！我的天！怎么会这样？我真不是故意的！这个锅还是甩给他嘴里的情报局吧！

    “请问你找我有什么事情吗？”我问道。

    对面的歪果男人整理了一下情xù道：“尊夫人在我们的手里，我需要你配合一下”

    “什么？你们抓了雪凝？为什么？她只是一个商人？你们caa过界了！”我怒吼道！

    先是黑网，又是caa，怎么这么多人看我不爽呢？薛雪凝竟然被他们绑架了！

    “你们要是敢动我的女人一根汗毛，米国在东北的所有人都将被屠戮！不管你信不信!你可以去情报局查我的记录！我保证说到做到！

    我简直快要疯了！先是学生被劫持，喵了咪断发，再到薛雪凝被绑架――我就像一只惊弓之鸟，唯恐周围的人再出一点事情。

    “杨先生不必激动，我们只是请杨夫人来我们这里做一做客而已。请放心，尊夫人的安全是没有问题的。我们现在需要你一个人到二道街的一间民房来，只需一个人来否则尊夫人的安全我们就无法保证了。”

    娘的！娘的！又特么玩这一套！没完了是吧？(未完待续。)