
    送走了张凤秋，我终于得到了久违的清净。?．?`其实我这个人很喜欢安静的感觉的，毕竟我是一个文弱的书生。

    好吧，以上的话你们就当没看见，看见了也就当没看见。作者君闲的蛋疼非要给我改人物设定。那怎么可以？这年头一个正派的主角是混不下去的，只有亦正亦邪的美少年才能活的有滋有味。虽然鄙人已经过了美少年的年纪，但是我可以当个帅大叔啊！

    其实我此时此刻正在水论坛，想当年我也是和斧头帮帮主并称南北双水的水怪级人物，四大地下势力中，就我和老王喜欢水论坛，有的时候我俩甚至会纠集一批人马互喷，挑起来时段的我俩就在一旁看热闹，有的时候我俩还私聊！

    没办法，朝廷在上面，地下势力永远不能摆出一副和谐的局面，只能偶尔造出一些事端来搞摩擦，消除朝廷的注意力，一盘散沙的地下势力远远比一团和气的地下势力好管理得多！

    这年头论坛日新月异，词汇也多的令人发指，脱离了论坛好几年的我有些觉得自己有点跟不上时代了。我现在在寻找拆迁的工作。拆迁不是你想拆，想拆就能拆，你得拿着衙门的文jiàn才能有法律效力。这就得求助于各个势力了，现在基础建设发展如此之快，好些个地方都在搞拆迁。强拆可是技术活，没有几天功夫干不了这活计！

    由于我的大版主的身份，我成功的接到了一份工－－合台附近一个县城的拆迁工程！那里的城中村有好些个钉子户，起掉一枚钉子，合约里说给三万！

    我为的不是钱，而是机会！跟那货商谈好了之后我关了电脑闭目养神。哎，其实这么活着也挺好。整天跟一帮小萝卜头一起生活，我身上的戾气都少了很多，自从当上老师，我的心境一日千里的提升，有的时候我会感觉到自己的武力值也在慢慢的提升，ss级的界限在莫名其妙间就突破了过去！

    这是一种玄而又玄东西。虽然自从和苏茜茜打过一回之后我就再也没真动过手，但是我能感觉到自己已经领悟到了刀势！

    刀势是一种境界，似快而慢，刀随意动，这种感觉只可意会不可言传。以前我的刀要么快，就一味的快，要慢，就一味的慢。而现在，我的刀终于达到飘忽无影。重若无形的境界了－－我也明白了为什么苏茜茜打我那么轻松了！她的拳势已经大成，境界高的可怕！

    原来武者的那根弦不一定非要绷着，偶尔放松放松也会对自己有很大的提升，过犹不及这句话在武学里也适用。

    正在这个时候，我的电话突然响了，吓了我一跳，谁呀！大下午的，扰民呢！

    “喂？您好？哪位？”我习惯性的问道。w?

    电话里传出了苏茜茜急切的声音：“杨萌萌！救我！我在城南的山里！我被人暗算了！合台市只有你能救我了！带上喵了咪！我会尽力支撑到你赶过来！让潘达定位我！就是这个手机号码！快！”

    哇靠！苏魔女被人算计了？娘的！虽然这姑娘死活要嫁给我搞得我不厌其烦！但是她好歹是我的学生啊！能让她急成这样的局面一定不简单！要么是武神动手。要么是好几个ss级围攻！我的天，谁的手里有这么大的场面？杨家？不可能！苏茜茜就是杨家走出去的人。香火情总会有的，姬家？更不可能了！什么仇什么怨？要派好些个ss级来围殴苏茜茜？

    除了世家能派出这种武力之外，再就是地下势力和神秘组织了。苏茜茜是饕餮的事情虽然不到众人皆知的地步，但是已经摆在明面上了。她得罪的势力正经不少。要不是黑龙门在十年前解体隐遁，分裂成修罗会、飞鹰帮、龙虎门三大组织，早就难逃诡刺的清洗！

    苏茜茜手里的人命不比我少。还一个个都是大人物！想找她报仇的正经不少！她落单的时刻正是最好的时机！估计这这件事就是哪个神秘组织做得！

    我飞奔到了男生宿舍楼，一脚踹开潘达他们的寝室门：“快！把天线！胖子都给我叫过来！立刻定位苏茜茜！这姑娘有危险了！萝莉黄，通知t班集合！”

    不一会儿，胖子和天线就把苏茜茜给定位了出来，连卫星都没用。直接入侵通讯公司的内部服务器就把苏茜茜的地点弄了过来。

    t班浩浩荡荡的集结了起来，组成了一条十几辆车组成的豪华车队。这一次由于去城南小丘陵，所以大家开得都是越野车，悍马路虎吉普霸道，一路走一路吼。

    顺着信号我们找到了地方――不过已经没有了公路，再往上只能步行了。

    “你们留下，我自己去！喵了咪保护大家！记住，不要乱跑！小天使，你准备一些疗伤药，内外伤的都要！潘达，把你的那些零零碎碎的家伙都拿出来，见到可疑人员立刻击毙！出了事儿我担着！我先去了！记住，不要动！”我急切的嘱咐道：“这是高阶武者的战斗，你们插不上手！千万不要过来！会要命的！不准离开喵了咪五米远！否则严惩！”

    我从腰间拔出血杀刀，砍向了前方的树枝，清理出一条人能走的路。娘的！真耽误事！早知道刚才研究一下苏茜茜的路线图好了，有一条名确的通道比这么瞎走强多了！

    不过凭着血杀的锋利，那些树枝纷纷落下，无法阻挡我的道路，终于，我走了三分钟后见到了满身是血的苏茜茜，她正在和几只动物样子的怪物缠斗，她的金钟罩早就破了，血像不要钱似的往下流。

    “我靠！这么严zhòng？什么玩应这是？****者？丧尸危机？我特么跑错片场了？”我吓了一跳，自己嘀咕着吐槽道，但是我脚下没慢，一刀劈飞了正要扑向苏细细的怪物。

    那怪物三分像狗，七分像豺狼，毛都掉的差不多了，很奇怪的是，我一刀劈下去这玩应并不像想象当中的那样被五马分尸，反倒像被棒子抡了一下飞到了一边。

    “我靠！什么玩应这是？”我问苏茜茜道。

    苏茜茜好悬没哭出来：“我也不知道，我被人骗到这里，就碰到了这些莫名其妙的怪物。这些东西皮肉异常的坚韧，仿佛就像打不死似的，一个个力量大的出奇、攻击力也强的可怕！”

    我满脸冷汗，娘的！活见鬼了！到底什么人能弄出来这东西？这玩意绝对是对现有的势力划分的挑战，几头这样的怪物就把武神下无敌的苏茜茜逼成了这样！如果这东西要是成群结队的出现，岂不是要成灾？

    我紧紧地握住了刀，既然来了必须得把这些该死的东西干掉！否则这玩意绝对是祸害！苏茜茜都被打成了这样，普通人碰见了只有一个结果――死翘翘！(未完待续。)