
    喵了咪，跟这只耗子商量商量！我要跟他借人——借耗子！方圆三百里不都是它管吗？让这些耗子帮我搜你雪凝主人！你雪凝主人被人绑架了！还特么是歪果仁！”我咬牙切齿的道。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．??

    “什么？”喵了咪吓了一跳，赶忙跟地上的那只老鼠商量，那只老鼠上蹿下跳了一会喵了咪道：“他同意了！他会发动所有的老鼠来找雪凝主人——不过他们需要雪凝主人的相片，你最好在市中心的广告牌上放上雪凝主人的照片”

    “好！”我点了点头，然后安排刀子在市中心的广告牌子上插播薛雪凝的采访录像，全城的耗子都往市中心集中，看到薛雪凝的相貌之后赶往合台各地去搜索。

    凭我浸淫多年警匪片的经验判断，绑架犯藏人质的地方绝对不会是我要去的地方。如果他们在达到目的之后绝对不会按约定放人，而是撕票！

    所以我不能把希望寄托在绑匪的良知身上，只能拜托这些耗子来寻找。

    要知道这个世界除了互联网是四通八达的之外，还有一个网络也四通八达——那就是下水道！越是繁华的城市下水道系统越是密集。下水道的世界，统治者是老鼠们，他们能通guò这一系统达到人类世界的任意一个角落，人类对于此只能茫然无措，这种在地球存zài了无数年的生物早就形成了一套自己的生态系统。

    喵了咪这个外来者以一个无可匹敌的姿态战胜了鼠王，取得了发布命令的权限，有了十几万只老鼠的帮助，找到薛雪凝只是时间问题——我要让那帮歪果仁变成老鼠的晚餐！

    老鼠们在行动，而我也该行动起来了。薛雪凝的生命安全在这些歪果仁的手上，哪怕他们提出的地方是刀山火海。是狼窝虎穴我都必须走一遭。

    我开车奔约定的地点一路飞驰，而喵了咪在家里待命，一旦耗子们发现薛雪凝的踪迹，便由喵了咪来营救。

    那是一间破败的民房，看样子好久没人住了。我送了一口气，这些歪果仁还没丧尽天良到做出杀了人夺了人家房子的事情。但是他们依旧不可原谅——这是华夏的土地，歪果仁来此作恶就应该死！

    我可不是朝廷！朝廷为了发展一直奉行着一等洋人二等官，三等少数四等汉的潜规则。在我这里——嘿嘿，没有！犯我华夏天威者，虽远必诛！

    我轻轻的敲了敲门，屋子里传出来了一阵生硬的汉语：“杨先生，请进。”

    “sir，没有其他人”他的耳机里传来外部监控者的声音。他点了点头，貌似热情的朝着我走了过来。

    “杨先生。您果然是一个说到做到的人。来，请坐请坐”他拉着我的手坐在了椅子上：“上茶！”

    “免了！你们绑架我老婆到底是为了什么？我就不信我老婆家里的十几个亿家底值得你们这么大的组织出动！”我冷笑着问道。

    老歪拿出了一份资料放在我的面前：“杨先生，前一段时间我国ops公司的卫星被华夏的黑客攻破了，那个黑客是我们追查了好久的fp，他这一次使用卫星定位了尊夫人的房间，所以我们有理由相信，你和或者你的夫人那个黑客是认识的。所以请杨先生务必要帮我这个忙！找到这个黑客！他曾经入侵过米联储的网站，差一点造成了世界级的经济动荡。”

    谁呀？这么牛逼？等等？这日期是哪一天？眼熟！似乎好像大概是我推倒薛雪凝那一天。那一天我并没有带着喵了咪来到昆仑酒店。而她在第二天莫名其妙的出现在我的被窝里——我早就奇怪了好久！难道她劫持了卫星定位了我的存zài——这么说这帮歪果仁找的黑客就是喵了咪？

    对与喵了咪成为一个黑客这种事我绝对不会感觉带意外，她的手速和智慧以及学习能力绝对能让她成为一个世界顶级黑客——她入侵米联储可能只是由于意外。

    我成功的想歪了——我绝对想不到歪果仁千辛万苦想要找的人是小胖子彭鹏！他才是正主！不是我想不到。在我的印象里，小胖子只不过电脑技术好了点，嫩熟练使用翻墙软件去境外扫货而已

    就是这一个意外让我坚定了打死也不说的决心。我打着哈哈道：“杰瑞先生，整个酒店这么多人为什么你会觉得我会和这个fp认识？说实话我根本就不认识什么黑客”

    “杨先生不必抵赖，卫星锁定的房间就是你的夫人所住的房间，而正巧那一天你也在那里——而第二天你的房间里就莫名其妙的出现了一个小姑娘。我觉得那个小姑娘很可能就是fp！”这个和一只知名老鼠同名的男人一脸笃定的道。

    谁给他的自信让他这么猜的？难办了！如果他们想要喵了咪。我绝对不会叫出来的，谁知道这帮歪果仁憋着什么坏呢？

    见我一脸哔了狗的表情，杰瑞道：“我的伙伴汤姆在这个城市的另外一个地方看守着你的夫人，如果你想让她活命的话就说出那个女孩的身份和地址，否则我们可能会做出一些不理智的事情”

    “你就不怕我杀尽东三省境内的米国人？”我反问道。

    “你不敢。如果你这么做的话你们的朝廷会率先歼灭你们，我知道杨先生在华夏东北的地位，你也有这种资格威胁我们。但是你这么做就是给我们米帝和华夏开战的机会，这个机会我们寻找好长时间了。别忘了，我们米帝还欠你们华夏好几万亿呢！一旦开战，这几万亿都将化作乌有，这笔账得算在你的头上啊！”杰瑞笑眯眯的道，一副吃定了我的样子。

    就在这个时候，杰瑞的耳麦里传来了他的搭档汤姆的尖叫声：“杰瑞！老鼠！”

    “谢特！你一个大男人怕什么老鼠？”杰瑞冲着耳麦大声喊道。

    “好多老鼠！还有一个长着猫耳朵的女孩！我已经被俘虏了！哦我的上帝！老鼠在啃咬我来世再见了我的朋友快跑华夏果然是地下势力难以进入的地方！快跑！我的兄弟！”耳麦里传来了汤姆断断续续的声音，然后又传来了一阵啃咬的声音和几声枪响。

    杰瑞脸色苍白地看着我：“放过我！我是米国公民！我需要司法保护！”

    “笑死我了！你觉得跟一个地下势力的老大**律会有作用吗？”我冷笑着道。

    杰瑞迅速地从腰间抽出了手枪要朝我射击，我在他掏枪的一瞬间就将一枚铁钉射了出去，一下子钉在他的喉咙上，鲜血潸潸的喷涌了出来(未完待续。)

    ps：翻身，打滚，卖萌，求推荐，求打赏↖(^w^)↗