
    “老杨！儿子结婚！恭喜恭喜！”

    “萌萌娶媳妇了！一百别嫌少！”

    “老杨，抽烟，今天当老公公，明年当爷爷报孙子喽！”

    老爹笑得嘴都合不上了，从一个外乡人变成本地人的过程无疑是艰辛的，不过在这一刻所有人都拿他当自己人，这种感觉不错。ｗｗ?ｗ?．?

    村里的人都穿着体面的衣服集中在村中间小广场处，往常空空荡荡的小广场今天人山人海，上面摆了几十张桌子和几十顶打遮阳伞——都是从各家各户筹集的。

    村里办席就是这样，除了食材、烟酒、鞭炮，没有需要任何额外的花销！一qiē都是大家你一点、我一点凑出来的，连碗筷都是各家各户自带的，格外有意思！

    小广场东头有一片冒黑烟的地界，那里就是临时搭建的厨房，几口大灶一起大锅一架就能烧火做饭！这就是东北，民风剽悍的东北乡村。

    孩子们在桌子上抓一把糖果之后四处飞跑，宣泄着自己的快乐——只有这种大喜的日子孩子们才能无限的吃糖而不被大人呵责！男人们坐在一桌一边抽烟一边打牌，女人们在帮忙洗菜切菜，村子里的百分之九十九的人都集中在了小广场，也算是万人空巷了吧！

    我和薛雪凝相视苦笑：“这衣服太有年代感了”

    “这好像是咱妈出嫁的时候穿的吧？”薛雪凝苦笑着问道。

    我仔细地看了两眼：“不是！只不过款式差不多罢了我万万没想到结个婚还得穿这玩意得亏我死活没让刀子他们过来，要不然这脸都丢没了！”

    “喵呜，主人这么穿很喜庆呦！”喵了咪蹲在树上嘲讽道。

    “你别下来！看我抓到你的”我气急败坏的吼道。

    纳兰明美站在一旁微笑不语，不过看她那颤抖的肩膀就知道她忍得很辛苦。

    “想笑就笑吧”我垂着脑袋道。

    “哈哈哈哈!23333”院子里传出阵阵银铃般的笑声，飘上天空越来越远。

    我不耐烦的接起了电话：“老爹，这要这么穿？”

    “少废话！你老爹我经历过的事你也得来一遍！赶紧滚过来！”老爹在电话那头吼道。

    “走吧，娘娘，我老爹宣咱俩了！”我挂掉电话一脸无奈的道。

    我扶着薛雪凝一步一颠的走了出去——不怪我和雪凝一脸无奈，实在是这套结婚礼服太不人道！那披红挂绿的样子哎呀，我都不想描写了！画面太美，不敢想象。如果你实在想要找既视感，你可以搜索某毯星的在某电影节穿的那套拿东北被单子毁的礼服

    我的那一套更过分！那样子就跟把棺材板子里的寿衣倒出来涂上大红一样！那款是已经让我无力吐槽了！哪怕你给我弄套冕服回来呢？早知道我就不把我那套大周皇服送给赵妖精了，自己结婚的时候用多好！哪怕折寿也比这套花花牌寿衣强吧！

    话说赵妖精的cosplay秀办得怎么样了？回来之后还没问过他呢，算了，不问了，有司马琉璃在根本就不用我cāo心！我还是准备准备这道坎吧！

    要知道在东北农村结个婚很容易丢半条命，这里才不闹洞房呢！就喝酒！我们的原则是：只要喝不死，那就往死喝！作为今天的新郎我不被灌就出鬼了！

    娘的，得亏我吃诧风云这么些年，酒量也练出来了，要不然我绝对活不过中午十二点！

    “雪凝啊，一会儿别人劝酒你千万别喝，你要喝了第一口，就没个头！所有的酒就让我来吧，哎六十度小烧，多少年没喝了”我低头慨叹道。

    薛雪凝惊道：“六十度？你疯了！”

    “疯什么？六十度很多吗？这边冬天驱寒都喝六十二度小烧酒，碰到点火花就能点着的那种！看到那几桌大叔没有？那一桌是今天的主力，基本上每个都是二斤的量！”我指了指接近广场中央的一桌道。

    薛雪凝脸色苍白的问道：“你不会有事吧？”

    我咽了口吐沫狠狠的道：“但愿吧！只要不车轮子来我应该没事”

    老爹见我和雪凝来了，一脸笑意的拉着我挨桌走：“这是我儿子儿媳妇！咋样？羡慕死你们!让你们总说我加萌萌不学好！咋样？不还是娶到漂亮媳妇了吗？”

    “哎！老杨咋这么记仇呢？来！喝！”桌子上一个洪亮的声音响了起来，老爹来者不拒，端起一个大瓷碗就干了，我看得直瘆得慌，堆起笑脸道：“来，叔叔们，我敬你们一碗”

    看见没有？碗！还尼玛是大海碗！一碗下去就尼玛大半斤啊！二斤的量也扛不住四碗！

    民风剽悍也不于这样吧！

    这也怪我，我从小出去混，十几岁以后就基本没怎么回家，对于村里的民风民俗了解的比较少，玛德！太尼玛能喝了！

    我抓起薛雪凝的手灰溜溜的跑了！娘的！我这二斤半的酒量也得废啊！以前没觉得我二斤半的酒量有何弱势，但是一回到村里，咋就觉得自己还是个孩子呢？

    我悄悄得问老妈道：“这帮人咋这么能喝呢？”

    老妈笑笑：“你比不了这帮人小的时候家里穷，买不起煤烧火，冬天只能抱着棉被发抖为了取暖，这帮人让大队批了粮食自己酿酒，全是六十度的烧刀子冷了就喝一碗，冷了就喝一碗，这帮人每个十碗八碗的倒不下去”

    “就没有酒精中毒的？”薛雪凝问道。

    老妈想了想：“都快被冻死了那里还管酒精中毒啊！那个时候的人只求能活下去啊！那个时候的东北跟现在还不一样，比现在冷得多！冬天冻下来只耳朵很正常，吐口唾沫落地成冰！”

    我默然，这尼玛实在生死边缘练出来的酒量啊！我实在是火拼不过啊！

    “那我老爹呢？他咋这么能喝？”我问道。

    我妈妈神秘一笑：“你到了武神的境界你也能喝！你老爹喝下的酒没吸收就被排出来了”

    “额老妈，你咋知道武神的呢？”我一脸惆怅的问道。

    老妈伸出手掌往地下一拍，之见地上灰尘四溅，我靠！伸手成风？武神大成？这尼玛是传说之境吧！这不科学！不科学啊！

    老妈背着手悠悠的道：“你以为你老爹为啥这么服管？他打得过我算！”

    我狠狠的在自己胳膊上掐了一道——生疼不是做梦！不是做梦！老妈这武神境大成的境界是怎么来的？那不是我妈吧！那不是我妈吧！那绝对不是我妈！

    怎么个情况？貌似武神的老爹，武神大成的老妈这一对老两口是要逆天啊！

    武神是白菜吗？是白菜吗？这不科学！

    原谅我要发疯！这种情况就跟你发现你每天都要见到的家门口卖冰棍的老大爷是一个高官、首富一样惊悚而玄幻。(未完待续。)