
    萝莉黄依旧在风口浪尖，不过薛雪凝却失去了修理他的乐趣，她的一qiē心思都我的身上，哪怕是她曾经最喜欢的侄子也排在我的身后－－也不知道这是幸福还是不幸。

    薛雪凝傲然的离开了人群，只留下一抹缥缈的倩影，看得人黯然失神，萝莉黄苦叹了一声，以后的日子怕是不消停了！

    “你干嘛非要这么跟萝莉黄说？”我问薛雪凝道。

    “你听不出来？”薛雪凝轻笑着对我道：“你应该听明白了！”

    我摇了摇头：“这么玩就没意思了，年轻人嘛！谁没几年青春燃烧的岁月呢？等到我这个年纪的时候人就喜欢回首过去，但是你发现你回首过去的时候没有什么值得记忆的东西，那该多么遗憾？”

    薛雪凝怔怔的看着我：“没想到还能从你的嘴里听到这样的话，真不容易！”

    我跳脚道：“你看不起我？”我好歹也是大学本科毕业好吧？你不就是MBA管理硕士出身吗？有什么值得骄傲的？真是的！智商碾压有意思吗？我当年管理那么大个势力社团的时候也聪明着呢！脑子这玩意跟学历无关！

    看着我愤愤的样子薛雪凝笑了出来，脑袋上那一对恶魔小犄角也消失得无影无踪，一笑百媚生，再笑冰雪融，说的也许就是她吧！她的双重性格真的像罂粟一样吸引着我，美丽而又危险。

    我拉着薛雪凝回到了沙发区，看着闷闷不乐在沙发上打滚的喵了咪我就想笑，她满脸气鼓鼓的样子实在是太可爱了！恨不得拿一根针在她的鼓鼓的腮帮子上扎一个洞，然后慢慢的看着气撒出去好吧，我邪恶了。

    喵了咪见我回来了，直接蹦进了我的怀里，得亏我练过，否则还真接不住她！喵了咪的体重dà概在一百斤左右，很匀称，并不像想象中的那么轻――相当于两桶矿泉水，体lì不好的人还真抱不起来，更别说像我一样抱着稳如泰山了。

    喵了咪轻车熟路的顺着我的身子爬到了我的脖子上，像个小女孩一样卡在我的脖子上：“还是这里风景好！”喵了咪嘴里嘀咕道。

    我的头顶是喵了咪专属座位，她以前最喜欢的就是蹲在我的肩膀上冒充护肩或者蹲在我的脑袋上冒充毛皮帽子！这也算是一种恶趣味吧！

    薛雪凝捂着脸道：“快下来！像什么样子！”

    “不滴！就不下来！你要想你也上来呀！”喵了咪挑了挑眉头挑衅道。

    薛雪凝估算了一下我的高度，决定放弃了心中的打算，毅然决然的坐在了沙发上，看着得意洋洋的喵了咪生闷气不说话。

    我轻轻的拍了拍雪凝的手：“跟一只猫置什么气？像个姐姐一样不行吗？”

    薛雪凝也像个小姑娘一样气鼓鼓地看着我，意思很明显――安慰她！我满脸笑意的把她搂进了怀里――突然我觉得自己好像有印度血统：头上顶一个，怀里搂一个这是什么节奏？

    正在我打算说点情话调节气氛的时候，我听到了一个熟悉的声音：“大哥！就是他！他在这个场子里动手！坏了修罗会的规矩！修罗会的规矩可是铁律，谁碰谁死啊！”

    我一看，乐了！那家伙不是被我丢出去的那个被姑娘们惯坏的有钱看不起我的帅小伙吗？他身后的那一票黑西装男看着怎么这么眼熟？我不是看人眼熟，而是看衣服眼熟――那特么是我修罗会的专属战斗服！是战斗人员的标配！那货什么时候跟我修罗会的人勾兑在一起了？

    听了那帅小伙的话黑衣男脸色一变，快步的走到我的面前冷喝道：“就是你坏了我修罗会的规矩？知不知道在修罗会的场子里禁止动手？”

    我点了点头：“知道啊！你想怎样？”

    “断手还是断脚，你自己选吧！”黑衣男冷厉的道，搞得我有点毛骨悚然――自己定的规矩被自己人用在了自己的身上，这种酸爽怎能说得明白？

    薛雪凝被吓得俏脸刷白，她知道我混过社会，但那只是以前。这年头人走茶凉，在她眼里我最多能认识几个人罢了，根本就无法跟这种职业和社会对抗。她紧张的握着我的手问道：“没问题吧？”

    我轻轻地拍了拍她的手：“没关系的，这帮人还奈何不了你老公！”

    听我这么说薛雪凝把心放回了肚子里，悄悄地坐回了沙发上――她不想成为我的拖累，一旦她被控zhì住我会变得很被动，她很机智的抓住了喵了咪寻求保护，因为我说过喵了咪很厉害！

    “来，趟趟路吧，江湖规矩是吧！”我点了支烟叼在嘴里：“做事讲规矩，好事，我也没办法说你什么但是我为什么闲的没事揍他？他欠揍！当这女人的老公**女人，这可是江湖大忌，我没弄死他就算我给陈玄道面子了，揍他？揍他算轻的！修罗会的规矩是让你们维持正义的，不是让你们仗势欺人的！给陈玄道打电话，让他滚过来！”

    黑衣男被我牛逼哄哄的模样吓了一跳：“莫非，您是总会的人？”

    年轻帅小伙在叫嚣道：“就他穿的那样怎么能是总会的人？修罗会集团公司至少百亿身价，穿成这样的怎么像领导？再说了，陈总是你说见就能见的吗？人家那身份甩你十条街呢！”

    我一巴掌把他扔一边去了：“给你最后一个机会，给陈玄道打电话，我要亮明身份在这里的人谁都不好看，明白了吗？”

    黑衣男倔强的道：“还是请您亮明身份，要不然我不好跟堂主交代！”

    “好吧！你个死心眼！我怎么就养出你们这帮死心眼的货？就应该派你去桃山湖收过道费！”我一边数落他，一边脱衣服。这年头吹牛逼不好使了，必须得亮真东西――在修罗会内部，我身上的那个纹身就是图腾！修罗图腾！

    黑衣男和身后的手下见到我背后的纹身立刻脸色大变，同时单膝跪地道：“恭迎会长归位！”

    我摆了摆手：“给陈玄道打电话，让哪怕他在女人的身上也让他给我滚过来！修罗会这些年太安逸了吗？守这个破规矩一点不知道变通？还有那货是怎么个东西？怎么连你们都能指使的动？你要说这货是修罗会的人，我立刻一把火烧了合台分堂你信不信？”

    黑衣男满头冷汗的看着我道：“那个家伙是天启集团一个重要的合作伙伴的董事长的儿子，那货脑子有点问题，估计是《古惑仔》看多了，成天渴望成为地下势力中的一员，所以他老爹就求堂主给她儿子一个见世面的机会所以这货也算得上修罗会的人会长，您别冲动！这不怨堂主”

    “娘的！娘的！我让自己的小弟给鄙shì了是吧？我老婆让我的小弟给**了是吧？这口气你让我跟谁发？斧头帮老大我都敢砍，自己的兄弟让我怎么动手卧槽！卧槽！”怒气爆发的我一脚踢翻了我面前的沙发，状若疯魔的嘶吼道。

    “他家不是有钱吗？告sù他爹老子很生气！后果很严zhòng！让他爹给我弄块地皮来，建一个合台市最大的电影院！没有3Dmax我就杀他全家！”我气呼呼的道。

    那黑衣男小心翼翼的道：“他他爸爸早死了那董事长是他妈”

    卧槽！哎卧槽！女的合作伙伴？“你别告sù我刀子把他妈睡了？”我掐着腰走来走去的喝问道。

    黑衣男一脸哔了个狗的表情点了点头：“卧槽！赶紧给刀子打电话！然他给我滚过来！我特么让他儿子给骂了！我老婆让他儿子给**了！今天他不给我个交代我拆了他！”

    **