
    “哎嘿嘿嘿！杨萌萌！我们是你的心魔！不解决了我们你休想踏入武神境！你杀孽太多！今天便死在永恒梦境里吧！”一个阴魂不散的家伙阴测测的道。

    哎呦呵？吓老子一跳！装神弄鬼！找死！

    我四处打量了一下，发现我身处在白茫茫的一片天地中，没有日月，没有星辰，有的只有我和这些所谓的心魔。

    “杨萌萌你可知罪？”又一个魂飞魄散的家伙飞到我面前声色俱厉的吼道。

    我挖了挖耳屎，盘坐在地上：“你们丫不投胎来我这干嘛？生死由命，富贵在天，一将功成万骨枯――咋地？你们还想弄死我？别说你们死了！你们活着的时候不也死在我的手上吗？我还会怕你们？”

    “冥顽不灵！”阴魂吼道：“上！撕碎他！”

    “撕碎我？再练两年吧？”我冷哼道，说着我拔起腰间的血杀刀，对着一道阴魂便劈了过去。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈！杨萌萌你还是那老一套！用不用再给你一把枪？这里是心魔界，是永恒梦境！你杀不了我们的！在这里，我们可以有怨的抱怨，有仇的报仇！杨萌萌，你就安息在这里吧？我们会操控好的你的身体的！”阴魂阴风阵阵的扑了过来，绕过我的血杀刀，在我的肩膀狠狠的咬了一口，一口过后，血液横流。

    嘶疼！真疼!这里是梦境吗？梦境不是没有痛感吗？

    “不要把这里当作梦境！要不然你会死得很惨很惨！这回知道厉害了吗？修罗天笑？”阴魂嘴角挂着我的血，咧着大嘴笑嘻嘻的看着我，分外的恶心与卑鄙，我恨不得一刀将它劈成粉末，不过刚才我已经试过了，物理攻击对这家伙无效。

    怎么茬？难道这个局面已经无解了吗？只许这该死的玩意杀我，我连反抗的机会都没有？这到底是什么鬼地方？

    阴魂继续狂笑：“实话跟你说吧！我们便是你修行路上的心魔，你一路拼杀杀了太多人了――这便是你的孽障！在这末法时代，天劫已经消失殆尽，取而代之的便是我们心魔劫！心魔渡不过去，你便等着气血沸腾，自爆而亡吧！哈哈哈哈！”

    心魔？听着都新鲜！老子又不是修仙者？哪来的心魔呀？这根本就不是一个路数好吗？导演呢？我要罢演！

    这个时候没人回答我的问题，我的面前只有满坑满谷的悬浮着的阴魂，这些家伙恨不得生吃我肉。

    我捂着胳膊上的上口倚刀盘坐在地上，疼得龇牙咧嘴的问道：“额能不能商量商量？凡是都要讲道理嘛！”

    无数阴魂聚而成山，变成一个庞然大物，最后有压缩成浑厚的怪物飘在我的面前：“有意思，你竟然想跟心魔商量？当初你杀了我们的时候怎么不跟我们商量商量？”

    我哭笑不得的道：“这么聊天有意思吗？人死如灯灭，尘归尘，土归土――你们算个啥？人与人之间最重要的信任哪去了？你们充其量就是我杀人之后留下得一丢丢愧疚。还能让你们成了精？你想咋地，划下道来！”

    “不愧是黑龙集团的董事长，不愧是浴血拼杀这么多年的笑天修罗。心智还真不是一般的坚韧――你说的没错，我们就是你心中的负面因素集合体。武道需要一往无前气势和魄力，你扪心自问，你有吗？心魔劫的寓意就是要斩杀心魔，坚固自身信念，你的武功虽然高强，但是你的精神境界很差！差的不是一点半点！”心魔嘿嘿笑道，仿佛我就是他嘴里的待宰羔羊一般。

    “这么说我完犊子了呗？”我反问道。

    “可以这么说吧！你的本尊意识破灭之后，我便可以执掌你的身体，让你化身成彻头彻尾的血修罗，你的战斗意识和武功境界都能完美的保留下来，怎么样，交易不？”心魔诱惑道。

    靠你妹呀！推你背呀！这算交易吗？我出卖了灵魂一点好处没捞着？反倒是你代替我控zhì身体？那我干嘛？在这里飘荡吗？坑爹呢！

    “来吧！有能耐你今天就弄死我！弄不死我我就报国学班！我就不信了，干不死你丫个心魔？老子苦读这么多年心理学，啥事问心无愧！”我冷冰冰的笑着。

    心魔似笑非笑的道：“你确定？你看看我是谁？”

    说着，心魔就变成一个血淋淋的人，环境也变成了一条马路――没错，这就是我当日失手撞人的场景。

    心魔血淋淋的躺在地上，气喘吁吁的往前爬，边爬边嚎叫：“我死的好惨杨萌萌，你好狠毒”

    我顿时哑口无言：“这”

    心魔顿时变了个样子，飞到我身后趴在我的肩膀道：“问心无愧吗？杨大将军？”

    我摇了摇头：“这个我确实心有愧疚，但是我已经安顿好了他的家人，他的女儿被我送进了最好的学校读书，他的妻子每个月都能收到一比不菲的保障金”

    “哦？钱能解决一qiē吗？一个花季少女失去了父亲，一个中年妇女失去了丈夫，你能解决生活上的问题，你能解决心吗？别再欺骗自己了，你就是一个伪善的人”心魔在我耳边吹着冷气，声音如猫爪刮玻璃般凄厉。

    我收拾了一下心情：“没错，我是个伪善者又如何？至少我问心无愧那个男人活着又有什么用处？大晚上什么也不干喝的醉醺醺的出去兜风？这是一个好丈夫、好父亲该干的事情吗？别跟我提仁义道德，我不信那个！这就是丛林法则，拳头大的才是父亲！”

    “哈哈哈！说得好！不愧是半步武神强者既然如此，咱们就手底下见真章吧！反正在这里，你就是个手无缚鸡之力的家伙，你不是武功高强吗？那好，杀了我！杀了我之后你的武道之路将会一片坦途！你很幸运，在没成为武神的时候就遭遇了心魔劫――你心中的心魔再堆积下去，爆发起来更严zhòng！”心魔飘到我的对面，化作我的模样，手中持着血杀宝刀，和我对峙起来(未完待续。)