
    “这个小辈很嚣张啊”黄老三的爸爸黄老头叼着香烟慢慢吞吞的道。

    “老黄头，你家老三可被人狠狠的踩脸了哦？”甄文耀的爷爷脸上堆着不可告人的笑意道。

    老黄头连忙反击：“那个姓杨的虽然包围了户部大楼，但是好歹留下了足够的脸面――哎？你孙子是不是在那孩子手里吃过亏？看来他很有手段啊！”

    沈宏信的爷爷笑的很不良：“那孩子跟我家宏信的关系倒是不错听宏信说那孩子挺有意思的！”

    李家老爷子在一旁不紧不慢的看着，最后摇摇头道：“那孩子来意不善，我家小河就被他坑过――帝都的水要混喽”

    “什么？老李头，你家小河还被坑过？这事我们怎么不知道？帝都四家族同气连枝，这么大的事怎么不跟我们提一嘴呢？”甄文耀他爷爷气呼呼的道。

    老李头端着茶杯慢悠悠的道：“不是在帝都，是在东北。那孩子的资料你们可能也看过了，他的手段很黑――他格外喜欢捅软刀子。”

    黄老头道：“杨彩霞的后辈――跟守护杨家有什么关系？”

    “应该没关系吧守护杨家第三代有哪些人咱们都一清二楚，更何况守护家族混的是武林，跟咱们帝都圈子井水不犯河水呀！”李老头道。

    在帝都位高权重的四个老头同时愁眉紧皱，如果那个孩子真的是守护家族打入帝都的钉子的话，后果不堪设想，这是一个很危险的信号啊！

    沈宏信的爷爷道：“宏信旁敲侧击过，他跟守护杨家确实没有关系――杨彩霞不也是因为逼婚而出逃吗？最后进入了兵部和杨家不死不休吗？她怎么可能会提携一个杨家的后辈？”

    李老头道：“我家小山子正在给那个杨小子当跟班，听小山子讲，那孩子出身农村，十几岁混地下，十六岁退出江湖，考大学后泯然众人矣反正她和杨家基本没关系。估计他不会是杨家入侵的先锋。”

    “这可是圈子的战争，南方魔都圈子咄咄逼人，武林人士越发强势，帝都难啊！”甄文耀的爷爷叹了口气道。

    “小辈们在咱们的萌荫下活的太滋润了，该闹也得闹起来，要不咱们再点一把火？”沈老爷子不良的笑道。

    “怎么办？”甄文耀的爷爷笑着道：“那姓杨的小子和我家文耀还有点过节没解开，就以这为导火索，先闹起来怎样？”

    “可以！”

    “同意！”

    “可行！”

    甄老头继续道：“反正小辈怎么闹不出人命就好，谁和我甄家一队？”

    胖胖的黄老头笑眯眯的道：“正好那杨小子刚踩完我黄家的地盘，嘿嘿嘿，该给他添点堵了！老甄，我黄家帮你！”

    沈老头摸了摸胡子：“正巧，我家宏信和杨家小子关系不错，他给那杨萌萌当个下手就成。”

    李老头道：“我李家中立，那杨萌萌后面可有杨彩霞，势力不可小觑，我李家要是掺和进去这游戏就玩不起来了！这样，我家小山子跟杨萌萌混――然后我再调我家小河回来给他添堵！死水一般的帝都终于来了一条鲶鱼，希望这个小伙子能磨砺好咱们的后辈吧！不经历风浪，总顺风顺水的小树永远没有骨头啊！”

    “那好！就让帝都乱起来吧！”甄老头嘿嘿笑道-

    =-=-=-=-=分割线=-=-=-=-=

    阿嚏！谁特么算计老子呢？一想二骂三感冒，我就一个喷嚏，绝壁是有人算计我了！

    谁在坑我呢？老甄家那小子？还是黄家的人？得嘞，帝都四大顶级家族我得罪俩――要知道四大顶级家族之下还有好些个小型家族，没事，不要怂就是干！

    “夭寿了！老大呀！不好了！”就在我心中盘算如何跟人死磕的时候，李二狗风风火火的跑了进来。

    我给他喝了一口八二年的雪碧压压惊，然后问道：“发生了什么事情？给你急成这样？”

    “李家李家中立了！我家老爷子宣布不再会为我提供任何帮助！”李二狗气喘吁吁的道。

    啊累？怎么个情况？看来李二狗说的是真的呀！看来李家那老头对我敲了他们一笔的事情依旧耿耿于怀啊！做人就不能大方点吗？真是的！

    “不管就不管吧！咱又不虚！二百黑龙战队可是咱直系手下！”我平静的道。

    “老大！您还不知道吗？为了抹平您这会动作，总队长和几大家族达成协议――帝都以内禁止进入任何兵部武装，甚至连武装捕快都受到了限制。也就是说，咱们的黑龙特战队已经见光死了！这张牌不能用了！”李二狗一脸抑郁的道。

    看来游戏已经开始了，那帮老头怕我开挂，把枪杆子收起来了。既然他们跟我姑姑达成了协议，那么我姑姑也是同意的。看来以后还得发展各方面实力呀！

    “咱们现在处于弱势了――怎么办？”李二狗一脸蛋疼的问道。

    “凉拌！先低调低调，人不犯我我不犯人，咱可是有证件的人！任何时候不要方！碰见事了，不要怂，就是干！你是A级高手，我是SS级高手，帝都有多少事咱哥俩平不了？他们限制咱们的枪杆子，他们也得付出些东西对吧？我估计咱俩以后的人身安全不会受到威胁――这么玩真的没意思，我麾下还有个杀手集团呢，只要咱有钱，能把他们挨个弄死！不过这么开挂玩就没意思了！”我笑嘻嘻的道：“记住，相信你老大我，我的底牌厚道你不可想象，对了，那块地批下来了没有？”

    “批下来了，不过不是李家办的，而是黄家送的！他们说了，这是给你的奖励――奖励你给他们留了个台阶，不过这一次之后，黄家可就要站在咱们对立面了。黄家的第三代也不是省油的灯啊！”李二狗郁闷的道。

    “来来来，跟我说说，黄家第三代怎么个情况？”我好奇的道。

    “黄家第三代的第一人被称为黄老虎，不是他吓人，而是他公正无私”李二狗慢吞吞的解释道。(未完待续。)