
    我将自己锁在屋里，抱着胳膊默默地盯着天花板。?火然?文????ｗ?ｗ?ｗ?．?思绪慢慢地往前倒腾，从记事开始，我经历过的一桩桩一件件事情都从我的脑海中闪过。

    还记得小的时候，我被老爹和老妈当女孩子养，梳着短短的羊角辫，穿着碎花小裙子在乡间小路恣意的奔跑，那个时候的快乐再也找不见了吧？

    直到上小学的时候我才明白自己是个男孩子，从此我踏上了追求男人的路。我开始离家出走，然后逃课，浪迹街头巷尾，纠集一帮小流氓打架斗殴，有的时候被打，有的时候打人。很二却很单纯。

    然后在机缘巧合之下，我在狗街上认识了我那卖h盘的老不正经的师傅，在他的带领下，我进入了武学的殿堂，从此我一边混一边习武，终于称为城乡结合部小霸王。

    再后来，我遇到了寻找走失了曾孙女的纳兰老爷子，年少气盛的我跟他斗了一场，被他的贴身保镖黑叔狠狠地收拾了一顿。他很欣赏我那不屈的眼神和顽强的斗志，最后将我引入了黑龙集团。

    我从一个打手干起，慢慢地积累着资历，在十二岁的时候成为了黑龙集团最年轻的堂主！然后再干爹的安排下我成为了黑龙集团的下一任董事长。

    一颗石激起千层浪，一干长老堂主在干爹的授意下拉起了大旗反对我的上位。为了我的位置，我开始了我的杀戮之旅。以杀止杀，以战养战，我带着我的精锐从北到南横扫东北大地，手中沾满了无数的鲜血和亡魂。也就是那个时候，我遁入了修罗道，成为各个集团口中谈之色变的修罗天笑。

    年少轻狂的我并不满足固守三省，我一边和北边老毛子干，一边积攒着力量南下。十五岁以后我开始满世界瞎晃悠，欧罗巴那边我没去过，主要去的是中东和老毛子地盘，成为了地狱训练营地狱路的恶魔首领之一后回到了华夏。

    那个时候我一身的血气达到了惊天的地步！凭借惊天杀气，我能以s级巅峰的境界硬抗三个同级高手，激战三天三夜而不败。最后我带人突袭山海关，最后在三家联手下战败，被逼着金盆洗手从此不问江湖事。

    在老妈的逼迫下，我回到了校园，走上了一条和从前迥异的路，我开始接触诸子百家，开始学习仁义礼智信，开始养一口浩然之气，我发现我曾经的自己就是一个彻头彻尾的恶魔，于是我开始厌弃自己，开始自暴自弃。

    凭借s级武者的脑域开发程dù，我能很轻松的考上一个名牌大学，不过我最后还是选择了一个普普通通的二流师范大学，浑浑噩噩的度过了将近六年光阴――然后我的猫就变成了人，我也被卷入进了一系列的危险和诡异的事件中。

    我到底该怎么办？路到底该怎么走？

    突然，我眼睛瞪大，看着床头柜上的合影――这是一张全家福，一张我和喵了咪、薛雪凝、纳兰明美的全家福。她们是我最宝贵的财富，我无论如何都不能放弃她们。我是家里的顶梁柱，一qiē的风雨都必须由我去抗！我不能倒下！哪怕我是个修罗，我手染鲜血，为了我的爱人们，我无怨无悔！

    蓦然，我的脑袋里响起了师傅曾经传授我《霸刀术》的时候的场景：

    “徒儿，刀乃杀伐之兵，学刀就必须有杀人的勇气――告sù为师，你有勇气吗？”

    我毅然决然的道：“我有！”

    师傅重重地点点头道：“我信你！记住这首诗！这首诗将会陪伴你一生！来!跟我念诵杀人歌！”

    我坐在床头，满眼含泪，心如铁石的朗声吼道：

    “男儿当杀人，杀人不留情。

    千秋不朽业，尽在杀人中。

    昔有刺客盟，义气重然诺。

    上红即杀人，身比鸿毛轻。

    又有雄与霸，杀人乱如麻，

    驰骋走天下，只将刀枪夸。

    今欲觅此类，徒然捞月影。”

    我的声音越来越大，越来越大，庞大的气血在莫名的精神力量的引动下，不断的冲刷着的我经脉。我心中不为所动，继续随着记忆的线条念诵：

    “君不见，

    塔楼战役壮士死，神州从此夸仁义。

    一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。

    我欲学古风，重振雄豪气。

    名声同粪土，不屑仁者讥。

    身佩削铁剑，一怒即杀人。

    割股相下酒，谈笑鬼神惊。

    千里杀仇人，愿费十周星。

    专诸田光俦，与结冥冥情。

    朝出哨所去，暮提人头回。

    神倦唯思睡，战号蓦然吹。

    西门别母去，母悲儿不悲。

    身许汗青事，男儿长不归。

    杀斗天地间，惨烈惊阴庭。

    三步杀一人，心停手不停。

    血流万里浪，尸枕千寻山。

    壮士征战罢，倦枕敌尸眠。

    梦中犹杀人，笑靥映素辉。

    女儿莫相问，男儿凶何甚？

    古来仁德专害人，道义从来无一真！”

    随着我的念诵，我身上的血腥之气越发的浓厚，我的瞳孔越发的血红，我的头发也随着我的话音变换着色彩

    “君不见，

    狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？

    世间从来强食弱，纵使有理也枉然。

    君休问，

    男儿自有男儿行。

    男儿行，当暴戾。

    事与仁，两不立。

    男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。

    生若为男即杀人，不教男躯裹女心。

    男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。

    仇场战场一百处，处处愿与野草青。”

    我轻轻的抚摸着手中的血杀刀，用手轻轻的在到身上弹奏，叮叮当当的声音在屋里飘散，合着节奏，我继续歌吟道：

    “男儿莫战栗，有歌与君听：

    杀一是为罪，屠万是为雄。

    屠得九百万，即为雄中雄。

    刺客盟，道不同：

    看破千年仁义名，但使今生逞雄风。

    美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。

    宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。

    放眼世界五千年，何处英雄不杀人！”

    吟诵完毕，我豁然站了起来，走到窗边默默地看着帝都的夜景，去特娘的仁义道德！去特娘的正义法理！老子就是老子！老子就是修罗！

    阻碍老子？杀！

    伤吾亲人？杀！

    作奸犯科？杀！

    男儿心中有杆秤，路见不平即杀人！

    我想通了，我就是我！我是修罗！(未完待续。)