
    老刘一通命令之下，大兵们倾巢出动，顿时将秦溪镇围成了饺子。大口径机枪往那一摆，武林高手也得怂！反正我自认为自己的**凡胎扛不住机枪火力的攒射。

    包围好了秦溪镇之后，我和老刘带着警卫连将近二百号人来到了秦溪镇镇衙之前。通guò姑姑和小胖子的探测结果，秦溪镇镇衙跟黑网有不得不说的秘密！

    在大兵们的强力安抚下，秦溪镇并没有爆发恐慌，所有人都呆在家里，这种阵仗他们可能一辈子也没见过。人群里的黑网的人也没有轻举妄动，他们很清楚自己和大兵们的实力差距，这个时候敢冒头绝对会被射成筛子！

    “镇长何在？”我问看门的大爷道。

    看门大爷见我身后乌泱泱的大兵都快吓哆嗦了：“在317”

    我咧嘴一笑：“谢谢大爷！兄弟们！跟我上！活捉领导班子，任何反抗都以叛国罪论处！格杀勿论！”

    看着我杀气腾腾的样子大兵们也热血沸腾，他们都是正规军，如果不是出这一次任务，可能整个服役期也见不到自己的敌人，只能在无尽的训练中等待退伍，所以他们很期待这一次的行动。

    警卫连分出了一百人守住了镇衙，我的要求是谁也不能放出去。剩下的人跟我进去逮捕镇长，要说这里面没有镇长的事情谁都不信！

    突入三楼，我一脚踹开了317的门，纯木质的厚重dà门被我一脚踹飞，我可是加了暗劲的！我让大兵们停在了门口，我只领着喵了咪走了进去。

    一进门我就看到一个中年国字脸的男人。看他那样貌就是当官的料！

    镇长笑呵呵的对我道：“你们来了？坐吧我以为你会来，但是没有想到你们会以这个方式来，你不怕被撤职吗？大兵包围一个镇衙”

    我耸了耸肩膀：“本来确实是这样的，不过自从掌握了镇衙和黑网有勾结之后这些就都不是问题了。你也知道，咱们混地下的不能跟白道搅在一起，太祖爷的训示你忘了吗？”

    “哦对喽！我差点忘了，你是黑龙集团的董事长来着――你说黑网渗透进镇衙罪无可恕，那你成为朝廷少将又如何说？”镇长脸色苍白的反问道。

    “忘了？十年前我不就被逼着金盆洗手了吗？忘了告sù你了，杨彩霞是我姑姑还是束手就擒吧，别再负隅顽抗了”我规劝道。

    “人在江湖，身不由己。你也能懂这句话的意思，进入了黑网还能指望全身而退吗？我只是个小小的棋子，黑网根本就不会在乎我的死活”镇长满眼悲哀的道。

    “你可以当污点证人，朝廷至少会保护你的人身安全。”我正气凛然的道，没想到自己除了能当流氓，当正派人物也挺有范的呀！

    镇长用看****的眼神看着我道：“我要是死了，我最多死一个，我要是被招安了，我的家庭都将下地狱――你说我会怎么选？”

    他这么一问我顿时哑口无言，特娘的，这都什么年代了，还玩携天子以令诸侯的把戏？还玩抓人全家逼迫人家妥协的把戏？黑网能不能搞些上台面的东西？

    “你的家人在黑网手里？”我问道。

    镇长坐在椅子上给自己点了一根烟道：“是呀，除了我在秦溪镇，他们都在其他基地生活，一旦我叛变或者成为污点证人，他们就会被送去见阎王”

    “好吧，镇长先生，请你投降，如果有可能的的话我会帮你解救你的家人的”我安慰道。

    突然镇长心有所感，嘴角露出诡异的微笑：“果然谢谢再见”

    他的话刚说完，就见他被炸成了碎片，血花纷飞、肉末纵横，搞得我满头满脸都是肮脏之物，狼bèi不堪。

    我去！太狠了！竟然在人的体内植入生物炸弹！黑王这帮丧心病狂的科技疯子，我发誓必斩草除根！科技不可怕，可怕的是使用科技的人！如果真的让这帮人研究出了生化战神量产的诀窍，世界将会迎来腥风血雨！-

    =-=-=-=-=-=-分割线-=-=-=-=-=-=-=-

    黑衣男按下手中遥控器的按钮，冷峻的坐在椅子上道：“废物是没有活下去的价值的！为了人类的变革，为了世界的和平，牺牲是必不可少的。杨萌萌，这一次是你其高一筹，你等待好了死亡了吗？”

    牡丹道：“主管，咱们是不是从密道撤退？杨萌萌已经占领了镇衙，如果他仔细的搜索，可能会找到位于镇衙地下的咱们。”

    黑衣男嗤笑道：“这么隐蔽的出入口他也能找到？”

    牡丹默然，设计这个基地人绝对是个变态！地下基地的入口竟然是公共卫生间！哪有人这么无聊去搜索厕所的？

    “不过君子不立于危墙之下，咱们先撤这个基地毁掉吧。狼女已经派出去了。这个基地也没有了存zài的意义了，狼女的战斗力已经测试出来了，杨萌萌准备迎接挑战吧！不要死的太早啊！”黑衣男一边嘀咕一边打开墙上的开关，随着开关的开启，一道暗门出现在两人的面前，暗门后面是一条扑了钢轨的隧道，就跟小煤矿的巷道似的，停在门口的是一辆载人小火车，崭新的样子绝对刚出厂没多长时间。

    黑衣男带着牡丹坐上小火车之后，拧着发动机之后便消失在巷道中，不知过了多久，他们出现在距离秦溪镇十公里外的深山中。

    “啊哈！还是外面的空气好呀！他们做梦也想不到咱们会有地下通道吧！咱们得谢谢朝廷，要不是当年大挖防空洞，咱们根本就没有机会逃出来！咱们已经跳出包围圈了吧？让杨萌萌哭去吧！”黑衣男轻松的道。

    牡丹依旧冷冰冰的问道：“主管，咱们这一次去哪？如果不带上狼女，冯教授会发疯的”

    “哼？他？他心疼的不是狼女，只是他的技术罢了！能测试出狼女的基本参数已经不易了，他能造出来第一个狼女，就能造出来无数个狼女，损失一个无所谓！”黑衣男回答道。

    说完，黑衣男带着牡丹上了一辆车，一溜烟的沿着高速公路离开了秦溪镇这是非之地，只留下一帮傻大兵在秦溪镇封锁搜索(未完待续。)