
    就是这个味道！战场的味道！我轻轻的抽了抽鼻翼，牢牢的记住了这个味道。作为被领导寄予厚望的新人，我不能屈居人后，但是也不能太过靠前。

    最前面的位置曝光度最好，所有人的视角都盯着这个位置。所以这个位置是属于领导的。当年我打群架就是站在这个位置。也是这个位置，为我赢得了无数妹子的青睐咳咳，不要在意这些细节。

    所以我的位置被自己很好的控zhì在了第二梯队，也就是最高领导身侧的位置。这个位置进可攻，退可守，一旦领导失势，便可以侧身防守，拉我做垫背顶上去来维持他的光辉形象和不败地位。

    这个位置俗称二线，又称炮灰专用位。站在这个位置的人武力值都不错。没有个高手在二线镇场打群架是没有底气的，是没有未来的。

    果然两方的领导在过了几手之后分出了优劣――富二代占了上风，我方的A级高手选择了退守，而我，则被顶在了最前方。

    这个时候已经打乱了，谁也看不出个所以然，哪怕我站在最前方也吸引不到任何观众。这个时候也是我发力的时候了！

    忍了半天可算能过把瘾了！我气沉丹田，马步生根。澎湃的气血鼓荡出体外，在校篮球场上刮起了一阵妖风。我的身上的肌肉也随着气血的鼓荡以肉眼可见的速度膨胀。好久没有开铁布衫了，其实说实话开铁布衫的感觉真的挺好，就跟做肌肉按摩似的！连技师都不用，自己就能让自己很舒服。

    我的一身运动服被称的很大，看起来威慑力十足，霸气侧路。我脚下踩着游龙步在战场上开始游走。富二代们显然有这经济优势，在武器方面领先我们一筹。我方的武器以凳子腿、板砖等自制钝器为主，敌方却以棒球棒、警棍、电棍等高科技武器为主，在同等战斗力之下，他们占优。

    不过有我在就不一样了，我就跟战场作弊器似的，哪里需要点哪里――soeasy！最后我方以我为MT，组成了副本模式，我傲然立在第一梯队吸引着火力，这边一甩棍，那边一电棍，打在我身上嘛事没有！

    我的BUG显然被敌方高手看在眼里，所以对方决定出动三个A级高手来急火掉我！三人组成了一个小小的三才战阵向我扑过来，一人一角将我封在战场中央。

    作为一个学生，我不能表xiàn的太逆天。毕竟我的身份是一个卧底，卧底最高原则就是不能被人发现，所以我不能表xiàn出一点进攻性。所以我装作无能为力，被三人封锁在三才阵内。

    你们别说，这仨小伙的三才阵还真是有木有样的，看来是得到了真传！看来富二代们中间也是有高人呀！三才阵其实并不是什么高端的玩意，家里有个百十来年的底蕴可能都会有三才阵的记载。这玩意就是给古代大兵打仗用的。要知道古代打仗可真的是一刀一枪的玩命干，一点儿的提升可能就会有不同的结果。所以在古代步兵作战的时候，聪明的将军便发明出了战阵这种玩意。

    你们别说，这玩意还真的好使！所以古代战阵的发展达到了个顶峰，三人的有三才阵，四人有四象阵，五人有五行阵，六人的有六芒阵，七人的有七星阵，八人的有俩四象阵

    其实小型的战阵是古代步兵最基本的东西，所以放在以前也是大路货。不过我还是挺惊奇的，能在一帮富二代中间见到这玩意。要知道，在火器成为战争主宰之后，战阵这玩意就消失在历史长河之中了，我这么多年打群架还真没见过有人使出战阵的！

    三才阵的基本原理就是利用人的视觉盲点给人致命一击。人的视野范围并不宽广，需要用脖子来调整眼睛来观察，这就导zhì了视觉盲区的出现。三才阵利用的便是这一点，这就是双拳难敌四手的由来。

    不过对于三才阵我是一点不怕，哪怕他们手里拿着棍棒我也不怕。说实话A级的高手并不能破我的防！纯粹的物理攻击对铁布衫的杀伤力有限，我的痛觉神经在开启铁布衫的时候也被削弱到最低，被人狠K一下的痛觉差不多能达到一级，跟蚊子叮差不多。

    所以我秉承着挨打站稳的原则，悠哉悠哉的在原地蹲起了马步，并闭上了眼睛靠感知着他们的方向。不过在他们的眼中，可能这是我认命的表xiàn。

    一个富二代嘴角轻咧，鄙夷的笑了一声，轻喝一声：“揍他！”

    在吹响了冲锋号之后，三人一齐拎着家伙冲向我，抡圆了照着我的后背、小腿、小腹狠抽，只听咚、咚、咚三声闷响，三人纷纷倒退一步，捂着手腕吹气。

    众所周知，力的作用是相互的，你抽人用多大的力气，就会收到多大的反作用力，正常的时候用棍子抽人，人挨打会自动收缩，并吸收一部分力道，反弹给原主人的力道有限。可是我不一样啊！在开了铁布衫之后，我的身体硬度不说坚如磐石，硬如钢铁，那也差不多呀！大家可以试一下用棒子狠狠的砸墙，有多大力气使多大力气，砸完之后，你的手腕不伤才怪呢！

    “我靠！这孙子怎么这么硬？”

    “真的是铁布衫？我一开始还在怀疑呢！”

    “我就不信铁布衫真的不怕疼！”

    “手腕伤了！拿脚踹！”

    三个A级高手互相对视了一眼，继续向我攻了过来。这三孩子看来也是练过拳脚的，一拳一脚进退之间尽显章法，难怪能恩帝都大学本土势力斗个旗鼓相当。

    我继续在原地不动如山，换了个舒适的姿势挨打。我挨打了之后的感觉跟别人不一样，别人是疼吗，我是痒！肌肉受到了击打之后会自然再生，然后将受损的细胞以一个极快的速度排出体外，这个过程便会很痒。所以被人击打在同一个地方，很容易出现瘙痒。

    这仨人甩着飞腿风车似的抡了过来，这人在我胸前来一脚，有事出一个连环腿在我脸上狠抽了一脚。第二个人攻击的是我的下盘，练的是秋风扫叶腿。第一脚踢我的脚，试图瓦解我的马步，第二脚扫我的小腿，第三脚直奔我的老二就去了！

    卧槽！这架打的有点脏啊！专本下三路啊！

    我怒斥一声，重新换了个姿势，气势爆发，将三人炸到一边去了。A级高手跟SS级高手差的境界实在是太远！这帮家伙打点套路还可以，但是对气血的利用能力差的可怜。对自身能力的开发也不够。

    三人脸色大变，惴惴不安的看着我。打这么长时间他们也看出来了，我就是在跟他们玩，。我要是主动攻击，这仨“高手”早就扑街了！

    三人对我施了一礼，恭敬地道：“前辈！”

    我摆了摆手，指了指篮球场的固定条凳道：“走，去那边聊聊。”(未完待续。)