
    “没错！正是武协！自古侠以武犯禁，为了约束练武之人的行为，华夏建立了武协”苏茜茜一脸憧憬的道。◎，

    “等等？我怎么没听说过？好歹我也是大宗师了，这不应该呀！”我连忙吐槽道。

    “在真正高手的眼中，不入武神，终为蝼蚁。我跟你解释一下武神的境界的为什么这么重要吧！”苏茜茜一脸嫌弃的看着我，就跟我是文盲似的！薛雪凝和纳兰明美则是一脸八卦的看着苏茜茜，这些秘闻在她们的耳中格外有意思。

    苏茜茜慨然道：“人的潜力是无穷的，因为天地灵气的匮乏，所以武者们的实力受到了极大的削弱，人的本体的潜能被锁的死死的，所以为了打开人体的桎梏，大能们根据先秦的导引术，两宋的内功，近代的内家拳创立了一套普世的修炼体系，这个体系大体来讲是由外而内，先开发出人体潜能，压缩自己的气血，将气血提纯达到天地灵气的能量级别，以气血为引，吸纳天地灵气，以自身为周天壮大这股灵气。拥有天地灵气的武者因为举手投足都有灵气加身，所以尊称为武神！武神是旧的修炼体系的完结，也是一个新的修炼体系的开始，所以这个门槛拦住了大多数的武者。故而，武协只吸纳武神级以上的强者进入――我能知道武协，也是因为我达到了半步武神的境界师傅才告sù我的！”

    好吧！听苏茜茜这么一说我便豁然开朗了，果然曾经的我一直是在新手村里晃荡呀！哪怕我杀了无数人，也只是在新手村野地里击杀的史莱姆。武者之路这只是一个开始，我了个乖乖，世界真的好大呀！

    “武协里都有什么人？”我好奇的问道，不只是我，屋子里的所有人眼睛里都闪烁着八卦的光芒！

    苏茜茜被吓了一跳，连忙道：“武协的主要成员是以几大宗门和世家为主，其他的散修为辅。世家的代表是杨家和姬家，宗门的代表就是那几大派――少林寺、武当上、峨眉派、五岳盟，昆仑派。对了还有唐门，小说里总写嘛！不是三少那个呦！”

    我掐了掐手指头，问道：“现在武林中的最高武力是什么？”

    苏茜茜想了想道：“明面上武林的最高武力是四大高手！”

    “有多高？一米八还是一米九？”我半开玩笑的道。

    苏茜茜鄙夷的看着我道：“哼！人家摁死你都不用出手的！光靠护体罡风就能让你重伤！现今武林四大高手分别是：少林寺方丈的师叔－－永空禅师，武当山太上掌门－－静虚子，杨家家主的二大爷－－杨宗庭，姬家家主的老姑－－姬凌燕。这四人武功出神入化，达到了宗师之境，比起射雕五绝也不遑多让，外秀转内修之后的战斗力非常可怕！”

    我思索了一下－－我该管杨家家主的二大爷叫啥？嗯应该叫二太爷爷算了！人家认不认我都不一定呢，攀那个亲戚有什么用？

    宗师之境啊！感觉好遥远啊！我连武神都没进去呢，想什么宗师之境？

    “对了！对了！我的心魔到底是什么玩意？”我突然间想到了我最想问的事情道。

    “对了！光顾着给你扫盲了！忘了正事了！所谓心魔就是一个人的修行路上的业障，是阻碍你走上武者之路的羁绊。就拿你来说，你的心魔一定是你曾经杀过的人！我调查过你的资料，在你退隐之后就没有主动杀过一个人，这可能就是你的业障。你对自己的武者之路产生了怀疑，使你的道心受到了冲击。这个时候你的心魔就会出来作祟，让你丧失武道之上进取心，甚至让你沉浸在幻境中不可自拔成为一具行尸走肉。”苏茜茜严sù的道。

    听着她的话我半晌不言语，我喃喃的道：“我觉得我的修罗之路貌似走错了看着那些因我而死的人，我觉得很愧疚”

    苏茜茜冷冷地看着我：“这个时候知道错了？当初寻思什么了？你一身的武功都是建立在庞大的杀气和血气上的！我终于弄明白你的心魔是怎么来的了！你一方面对曾经的自己产生怀疑，一方面又渴求更高层次的力量。天下间哪有这么好的事情？现在摆在你面前的路只有两条！”

    我脸色苍白，吞了一口唾沫问道：“你说！”

    学无止境，达者为师。苏茜茜既然比我有经验，我就应该虚心接受。

    “第一条路：废了你一身武功，苦修佛法、儒法或者道法，洗清孽障从头开始。”苏茜茜伸出娇嫩的手指严sù道。

    “第二呢？”我才没那么傻呢！出家？废武功？疯了？

    “第二就是收回你那没用的怜悯心！做回你的修罗！以杀止杀，坚持自己选择的武者之路走下去！”苏茜茜挑着眉头看着我道。

    我呆住了，伸出自己的双手看了又看。在心魔梦境中，我一遍又一遍的看着那些被我杀死的人的死亡情景，正着看，反着看，2d看，3d看，甚至还会以第一视角带入着看！在心魔梦境里，我死了八千多回！这里面有三千二百七十三回被斩首，两千六百八十七回是因为不治身亡总而言之，要多惨有多惨。

    苏茜茜看着我呆滞的摸样欲言又止，拉着所有人回到了卧室，只留下我一个人在客厅冥思苦想。

    路在何方？路在脚下！但是这是岔路呀！一旦选择，终生无法回头！在命运的十字路口，我莫名地陷入了迷惘与恐惧。这是一种内心的虚妄与彷徨，亲身体验过死亡之后我更加的珍惜生命，越发的觉得当年的自己的过错――不过我虽然后悔，但是却舍不得一身修为，更舍不得陪我出生入死这么多年的刀。

    我从腰间拔出血杀，我轻轻的抚摸着它赤红的刀身，我感觉到了刀在哭泣。它在委屈，在颤抖，它怕自己被永远的尘封。刀为杀戮之兵，君子佩剑，侠客佩刀，不杀人的刀只能被称为铁疙瘩！

    是放下屠刀立地成佛，还是执迷不悟，化身修罗？我在迷惘(未完待续。)