
    “你们的战阵是哪里学的？”我无视其他人的目光，拉着这仨人坐在围观席位道。

    这仨人人手一烟，震惊的看着我，惊讶的问道：“这就是传说中的钻石牌？”

    我点点头：“味道不错，尝尝吧！”

    “战阵是我们看书学会的，是一本叫《华夏战争史略》的书，挺旧的，那里对好些个战阵都有介绍，有些战阵需要的要求太高，我们也懒得练，只有这个三才阵简单易学，用起来威力也奇大，欺负些大学生够了。”一个穿着一身休闲西装的家伙哆哆嗦嗦的道。

    我听着他们的话确实没骗我，不过能从书本总结出这活生生的战阵真心不容易。问完了我的问题之后，我们仨开始天南地北的扯淡，我是个自来熟，聊着聊着就聊开了，天文地理、医卜星相、自然历史、生理卫生、人文政zhì我都信手拈来，把这帮人忽悠的一愣一愣的，他们好悬直接叫我大哥来着。

    突然，我方阵营的老大喊道：“那个谁！你干嘛呢？”

    我憨憨一笑：“禀领导！我是练铁布衫的！我打不过他们三个！他们三个也打不透我，所以与其僵持着，不如都扯出来要不然我们接着打？领导，我最能牵制住俩！如果第三个A级高手冲入咱们的阵营里，咱们可就要输了！”

    我方领导听我这么一说，细细的合计了一下道：“你说的有道理！你接着坐着，稳住这仨人！”

    这仨叼着烟的A级高手都快哭了，心道：大哥，不带这么玩人的！你这么说我们回去怎么交代？算了，与其得罪一个不知深浅的抽着钻石牌的大高手，还不如老老实实的背着锅呢！兄弟们呀！感谢我们吧！没有我们仨稳住这位大神，他一个人能放倒所有人！

    得到领导的首肯，我继续跟这仨家伙撤着蛋：“你们都是秦女神的追随者吗？”

    一个棉服男叹道：“是也不是，美女虽好，可是也得有命消受不是？我们哥仨也就是追求个刺激，和这帮傻呼呼的大学生打架挺有意思的！他们竟然为了一个女的能爆发出如此的力量，想想就好玩不是吗？大哥，我这话里面不包括你啊！”

    我嘿然，猛然的吸了一口烟：“红颜祸水，红颜祸水啊！收拾收拾吧，这一架打完了！很高兴认识你们，我叫杨天笑，有时间找我喝酒！你们这帮富二代不会看不起我吧？”

    三人连连摇头：“哪能，哪能啊！您可是大神，需要我们抱大腿的存zài！我在帝都就没见过哪个少爷能随便往外散钻石的，您一看就是大能！”

    仨孩子给我留下了名片，跐溜一声溜走了。可能我是我若隐若现的巨大威压让这仨孩子感觉到了可怕吧？自从我领悟到了属于自己的路之后，一身血气重新迸发出来，有的时候总收不住自己的气势，若隐若现的十分可怕。这仨孩子估计也感觉到了吧。

    我拍了拍屁股回到鼻青脸肿的护花天团，看着这帮家伙屁滚尿流、流血挂彩的模样十分无语。

    领导怔怔地看着我，拍了拍我的肩膀没有说话，其实我此时看起来也挺凄惨的，连腮帮子上都有人留下脚印！不过虽然战败了，但是场面话还是要说的。

    领导清了清嗓子：“咳咳！这一次咱们虽败犹荣！咱们成功的打击了这些富二代的嚣张的气焰，捍卫了护花天团的地位，让咱们在女神面前有提升开了几分分量！”

    我怎么就没觉得有着作用呢？不过看着这帮家伙眼中的狂热的模样我啥话没敢说。这帮家伙基本上满脑子都装满了秦涵蕾，一旦我敢提出一点异议，绝对会被这帮家伙撕碎！

    这些可怜得千斤顶啊，只有女神换备胎的时候才用来顶一会的可怜的存zài。

    我不禁掩面叹息。

    领导看着我的样子问道：“这位新同志何故叹息？”

    啊累？你问我？我在叹息你们可悲呢！可是我能这么说吗？不能啊！所以我严sù的道：“这一次我们虽然胜利了！但是自身也受到了伤害。我们虽然优秀，但是也要看到自己身上的不足之处。我觉得我们依旧需要大量的锻炼来弥补战斗力的不足。如果我今天能同时对付四个A级高手，我们的战况可能就会变得不一样。所以我在叹息自己呀！”

    领导拍了拍我拍的肩膀：“你是个好同志啊！天团就需要你这种以天团为家，时时刻刻要将自己奉献给女神的虔诚信徒！好好干！我相信你一定会成为女神亲卫队的一员。”

    我做出受宠若惊的样子道：“谢谢领导的栽培！我一定不会辜负组织的期望，女神大人万岁！”

    所有人跟着我一起振臂高呼：“女神大人万岁！”

    在山呼海啸过后，领导很欣慰的看了我一眼，为我的悟性感到欣赏。最后他又说了几句之后，此次战斗完美落幕，所有人各回各家各找各妈。

    哎荒诞不经的秦涵蕾，荒诞不经的护花天团，这都什么破事啊！心太累了，没想到重返校园的第一件事就是打群架，我也是没谁了！

    我想了想特别处给我准备的资料，我似乎在帝都大学是有宿舍的。还是去宿舍看看吧，万一再给我随个奇葩室友，这段卧底时光就有乐子了！

    跋山涉水，翻山越岭，我终于找到了属于我的宿舍——研究生公寓三栋B203。摸出配发的钥匙，我走进了传说中的寝室。一股仿佛尸山的气息将我推出了寝室门——太臭了！一股大蒜混合着韭菜混合着脚气混合着腐臭混合着霉变的味道将我轰出三米。尤其是我等武者五感敏捷，受到的伤害格外浓重。

    “咳咳！有活人吗？”我站在走廊隔着老远问道。

    屋子里连忙传出霹雳普隆的声响，过了半晌，一个穿着黄色大裤衩的胖子出现在我的面前，那条黄色裤衩泛着雄性荷尔蒙的恶臭，还带有着点点的斑驳——我不敢相信，这条裤衩竟然曾经是白色的

    胖子憨憨一笑：“朋友，你是哪位？”(未完待续。)