
    在小办事员的再三劝说下，我还是同意了这些ＷwＷlā算了，就当回炉重修――就凭哥们的文化，当个研究生绰绰有余！好歹咱有三个月的讲台经历不是？哎，也不知道T班这些倒霉孩子怎么样了，过的还开不开心。

    我找到个咖啡店，要了一杯咖啡之后连上这里的WiFi。这是习惯，吊死当时间长了总有些习惯改不了，走到哪里WiFi蹭到哪里就是其中之一。

    点开T班的聊天群，我发现里面热闹非凡。

    现在他们在探讨寒假去哪里旅行，有的说要去阿尔卑斯山去滑雪的，有说要去海南避寒的，还有要去新西兰看草泥马的，萝莉黄打算留在黑龙集团研究所里学习一些更加高级的知识。小胖子呆在宿舍不想走，反正对于一个老司机来讲，那里有网哪里就是家！

    我噼里啪啦的打了一串字：“那个我重新上学了，现在正在帝都大学读研，如果寒假没地方去，来帝都，老大罩着你们。”

    “老婆，快来看上帝！”

    “大王出现，火线留名！”

    “沙发，嘿！沙发！”

    “板凳！板凳是我的！”

    “地板！只剩下地板了！”

    “啤酒白酒饮料啦！”

    “香烟瓜子烤鱼片啦！”

    “那边的同志，脚收一收！”

    看着这帮倒霉孩子我就想乐，果然我带出来的学生，都带着我天生的不正经气质。

    终于，有说人话的了！还是我的马尾辫小班长靠谱：“老大，你在帝都？我们可以组团看你吗？”

    我回话道：“当然可以！”

    “老大，我家就是帝都的呀！”一个草花组的男孩叫嚣道：“我家在帝都有别墅！可以驻扎在我家！”

    “老大，你好端端的上什么学呀？”

    我无语凝噎：“国家机密呀，不要乱问！”

    果然我不正经的形象深入人心，孩子们对我充满了浓浓的不信任，继续刨根问底的猜测道：

    “杨老大肯定是泡妞去了！帝都水木可是华夏最顶端的两所大学，里面美女如云呀！以研究生的学长身份靠近！这套路简直是没谁了！”

    “同意！”

    “顶楼上！”

    “加一！”

    “加二！”

    “加一零零八六！”

    我真想开个传送门回到爱华高中，抓到他们一顿猛抽！我就是这种人吗？我可是为人师表的典范呀！

    算了，不跟他们一样的了，我留下了我帝都的电话之后就匿了，让他们自己玩去吧！他们爱来不来，来了我就招待，不来我就乐得清闲。我就纳了闷了，眼瞅都要过年了，我还要上哪门子学？

    终于历经千辛万苦，我见到了我要保护的对象――秦涵蕾，怎么形容呢？一看见她我心中就蹦出来一句话：悟空回来救我的！

    妖精呀！真特么是个妖精！蜂腰肥臀，离远了一看就跟糖葫芦成精似的。我一直觉得前天晚上见到的那个娘们已经在身材上达到了人类的巅峰，万万没想到，这个秦涵蕾再一次刷新了我所认知的人类的极限！

    恶魔的身材天使的脸这句话形容她还真的可以，最让人受不了的是这娘们身上竟然还有着书生卷气，就跟从仕女图里走出来的似的，有一种如诗如画的感觉。看见她就不用读了，如果你的功底过硬的话，你完全可以自己再写一篇出来。

    我心中恶毒的想道：假的，都是假的。不过现实再一次给了我一巴掌，都是真货！

    算了，有些人天生就是老天爷的宠儿。像苏茜茜的天生神力和钢筋铁骨，像我的刀心。老天爷的宠爱全扔在这娘们的脸上了。这姑娘走在路上肯定得加小心，不然肯定会被流氓拖进小胡同里嘿嘿嘿。

    人类所有的语言在这娘们的身上都是苍白无力的，这娘们扔在商周，可能真就没妲己、褒姒什么事了！她真有一笑倾人城，再笑倾人国的能力。如果有条件，真的可能会爆发一场场特洛伊战争。

    反正我从资料里得到的消息让我感到无比头疼，从小到大，因为这小娘们而发生的打架斗殴不下万起，打架斗殴双方小到流氓地痞，大到皇亲国戚。要不是他老爹老秦有朝廷朝着，再加上自己科研水平过硬，他闺女早就被某大佬预订走了！

    就是这样老秦还三天两头被提亲呢！帝都的少爷都快为她争破头了，据说甄文耀这厮对她都有想法。这很正常，娶沈小四跟得到秦涵蕾并不冲突。

    我姑姑果然是深坑！巨坑！神坑！竟然把她亲侄子扔进这么个火坑里。还有王法吗？我真的不想趟这趟浑水，但是没办法，赶鸭子上架呀！

    长成这种样子的娘们心中必然有一股傲气，视天下男人于无物的眼神，我干嘛非要挑这个雷？我是不是有病？

    走在帝都大学校园里的秦涵蕾就跟一坨营养丰富的翔一样，周围围满了围观的苍蝇，我真的好像当一个不明真相的围观吃瓜群众，但是没有但是！

    秦涵蕾身后跟着的是她的护花团队，护花团都把她当作心中的女神供着，但都保持着三米以上的距离。我仔细打量了一下护花团成员的素zhì，这里面还真有两三个武者，不过可惜的是最高级别的只有一个A级。说实话，如果她的护花天团里面有个S级高手，我就能当个甩手掌柜的，一个S级高手挡不住黑网那个，但至少能拖延一会儿时间呀！

    果然S级以上的高手都是心如磐石的练功狂，并不会为了所谓的女神而屈身侍奉。在宗师高手眼里，只有武神境界才是最高的渴望，其他都可以抛弃！

    怎么办呢？如何才能名正言顺又不打草惊蛇的保护秦涵蕾呢？

    突然我想到一个好办法，秦涵蕾不是有个护花天团吗？我加入护花天团不就可以保护她了吗？我真的好佩服我的智慧呀！我必须要为我的机智点个赞！

    我拍了拍身前一个痴迷秦涵蕾的男生问道：“老弟，那个护花天团如何报名呀？”