
    此时我的情况十分危险，心魔在我的身体内占据了绝对的优势。人最大的敌人便是自己，心魔太过于了解我了，我心中最阴暗的东西他都能知道，实在是可怕的很。

    不过这货终于不打嘴炮了，说一千道一万，还是手上的功夫，只要能干掉这玩意，我就能武功大进，武神之路再无门槛。

    “来呀！过来吧！让我看看你的实力？不动如山法还是霸刀术？”心魔长着和我一样帅的脸，但是怎么看都是一副欠揍的德行――果然还是主要靠气质吗？

    我嘿然，这老丫挺流弊丫呀？竟然如此的嚣张？不知道这年头装逼要遭雷劈的吗？说好一起装逼，全都让这货装了！还能不能愉快的玩耍了？

    横刀立马，腰马合一势大力沉，力透纸背！

    我心中默念道诀，默默地将自己的心神和手中的刀合二为一――没错！拥有刀心的我就是这么BUG，说人刀合一就人刀合一！这就是本能，这就是天赋！我玩刀就跟赵云玩枪似的，在同僚终都是盖帽的！刀者，兵之霸者也。刀心在身，霸气自生，皓月当空，唯我无敌。

    血杀刀仿佛是我的加长版的胳膊，在空中划出一个优美的弧线之后，以一个及其诡异的姿势划了出去。这一刀，仿佛劈开了空间，斩开了时间，威力巨大到让人侧目。

    心魔的表情却依旧欠抽，翻着嘴皮子做不屑一顾状。要不是这货顶着我的脸，我早就撕了他的嘴了！太气人了！做人不能这么贱啊！

    虽然心魔在犯贱，但是他手可不老实。他的手就跟钢铁浇铸似的，凌空乱舞，在空中画出一道道圆圈，我愣生生的把手中的刀撞了上去――没错，这个场面看起来很吓人，就跟我故意把刀往他的手上撞似的！

    但很明显，我根本没有这么做。只剩下了一个原因，他的手已经超越了招式的桎梏，直至空间的本质，能出现在它可以出现的任意位置――这个境界，太尼玛高了！我压根就没见过！这特么是开挂！是犯规！

    不过心魔可没有这种觉悟，他手背一翻，弓步起身上前，左手攀上我的胳膊，右手狂飙突进轻轻的拍击在我的胸膛。他的每一个动作都是堂堂正正大大方方，我能一清二楚的观察出他的路数，却挡不住他的每一个招式！这才是最闹心的地方！

    噗嗤虽然心魔的一掌看起来轻飘飘的，但是只有我才能感觉到其中的可怕，看起来这是一掌，但实际上这是五掌之力的叠加，在那一瞬间，他在我的胸前拍了五掌！

    好强！我一口老血喷在地上――多少年我都没受过这种伤了？哥们进攻有霸刀术，防守有不动如山法，硬抗有铁布衫，怎能被坑的如此严zhòng呢？

    “知道厉害了吧？束手就擒吧！乖乖让我吞了你的意识，你看，我如此之强，不会辱没你的躯体的。”心魔阴测测的道。

    “你敢不敢好好说话？”我一边擦着嘴边的血，一边吐槽道，这个槽我真心不想吐，但是你丫顶着我的脸说着这么中二的话实在是太影响画风了！

    “哼？蝼蚁！接受心魔大人的制裁吧！”心魔高傲的悬浮起来，站在半空中冲我谈了一下手指头，我感觉到一股庞大的天地元气在他的手中凝聚并向我发射，我凭着本能横着举起了手中的血杀刀，挡在面前。只听咣当一声，一个巨大的声响在手中爆发出来。

    我的胳膊一颤，血杀刀脱手而出，跌落在一边。这货怎么可以这么强？伸手便可以灭杀我？这不可能？

    “尝尝本心魔的厉害！”心魔得势不饶人的道，他伸手一抓，隔着五十米将我凌空提起，我像一只无助的小猫似的在空中颤抖，我感觉到一股莫名的力量抓着我的脖子将我提起，一股庞大的窒息感扑面而来。

    “在心魔大人面前，平凡的蝼蚁是不配拥用生命的！觉悟吧！你枉造杀孽，八千六百七十二人在你的手中逝去，你不应该赔命吗？”心魔的脸顿时模糊了起来，像走马灯似地换着自己的脸孔，这些家伙全是被我杀了的亡魂，每个面孔都狰狞的看着我，仿佛要将我生吞活剥。

    心魔仰天长啸，从嘴里喷出无数道黑烟，每一道黑烟里面都是一道亡魂，这些亡魂如临大赦，围绕着我的身体不断的转圈。终于，有一个亡魂张开了大嘴在我的手指头上留下了一道血痕，红色的鲜血让亡魂们变得热血沸腾。

    心魔将我以大字形定在空中，嘴里狞笑道：“尘归尘兮鬼门开，魂归来兮鬼索债杨萌萌，来体会一下万鬼噬心的痛苦吧！”

    心魔的话仿佛发令枪似的，我面前的亡魂们仿佛得到了操作指南一般准确无误的瞄准我的心口，一个接着一个的排队专心而过。

    疼！巨疼！看来这里不是梦境！梦境是不可能拥有这种疼痛的！不过陷入狂暴的已经失去了意识，满脑袋只剩下了无尽的疼痛。

    吼！我睁开了双眼，狠狠地将面前的茶几踹了个粉碎。巨大的声响惊动了喵了咪和归来的薛雪凝、纳兰明美苏茜茜，喵了咪见我状态不对，连忙上前保护住了几人。

    我赤红着双眼仰天长啸，扬起拳头直奔喵了咪面门而去。喵了咪赶忙变身，拦住了我的拳头。但是不知为何，我的力量变的出奇的庞大，将喵了咪轰退了半米左右。我仿佛一头嗜血狂魔一般，咬着牙齿挥拳直奔屋里所有的喘气的生物，仿佛要将一qiē斩杀殆尽。

    现实里发生的一qiē我都不知晓，在那个诡异的世界中，我挣脱了心魔的束缚，正在赤红着双眼追杀这心魔，心魔诡异的笑着，在空中不断的乱闪，搅得我心烦意乱，手中的杀招越来越多，力气越来越大！

    苏茜茜连忙对喵了咪道：“快止住他！他在激发潜能！如果过度的透支潜能的话，他会陷入虚弱！如果伤及本源的话，杨老大终身休想踏入武神境界了！”

    薛雪凝流着眼泪问道：“萌萌这到底是怎么回事呀？怎么会发狂六亲不认呢？”

    苏茜茜冷然道：“这是令武神强者都谈之色变的心魔劫！为什么杨老大的心魔劫来得如此之早？这明明是武神境界才会有的终极考验呀！”

    喵了咪得到了苏茜茜的指示之后，连忙动了起来，她运指成风，在我的身上连点了三十六下，以天罡封穴手法定住了我的行动。

    在那诡异的世界中，我又被心魔狠狠地定在了原地，接受者万鬼噬心的惨痛折磨(未完待续。)