
    李二狗灰头土脸苦哈哈一身水来到了我的面前：“老大，我错了！你真狠！连女人你也不放过”

    我照着他的后脑勺就是一巴掌：“你丫跟我是一势的，那啥――看见那孙子了吗？”我指了指被我扔在地上的家伙道：“揍他！”

    李二狗闻言摩拳擦掌的拎着那货走到墙角就是一顿胖揍，甄文耀终于看不下去了，上前阻拦道：“杨少爷，不如给我个面子如何？给钱少一个ＷＷwlā”

    我挑了挑眉头看着甄文耀那张文质彬彬的脸道：“甄大少的脸，得给！必须得给！不过我的这脸怎么算？老甄，你跟我说说这货家里是干嘛的呗？到底是什么级别？”

    李二狗趴在我的耳边道：“他爸是礼部新闻部部长，官居二品！”

    “我这个只有一个连的兵的少将算几品官？”我问道。

    “三品！”李二狗低眉臊眼的道。

    我拍了拍甄文耀的肩膀道：“老甄，面子是人给的――这货不要碧莲了你也要兜着？说实话我真的很不开心，你开业确实是件大好事，我即使再忙爬着也得过来，这叫什么？仗义！可是您呢？瞅瞅你这小弟嘴里都是什么话？你才是主办方，我吃他家大米，喝他家豆油了？一个二品官的儿子就这么牛逼吗？”

    甄文耀闻言脸色顿时一变：“这么说杨少不给面子喽？”

    “能不给吗？你是地主，我就是个来蹭饭的！不过死罪可免活罪难逃，这要搁当年我早把他扔楼下去了。”我摊着手故作无辜的道。

    “好！你想怎样？”甄文耀微怒道。

    我坐在找了一张椅子坐了下去，流氓一般的抖着大腿道：“他不是看不起我吃东西吗？那好，今儿就让他知道知道什么叫节约粮食，什么叫光盘行动！叫厨房做十份牛排，那个姓钱的把这十份牛排吃了，啥事没有。吃不了，那我可就拧下他的脑袋往里塞了！”

    “你会死人的！”姓钱的家伙脸色苍白的道，再加上他刚被李二狗一顿胖揍，看起来格外有喜感。

    “你不吃才会死人！你跟甄少混没听说过我吗？死在我手里的人可真心不少，我不介意再多一个二品官的公子――虽然帝都圈子里不让死人，不过伤残还是可以的。”我捏着拳头，发出咔嘣咔嘣的声响。

    姓钱的小子脸色大变，用眼睛看着甄文耀。他是甄文耀的小弟，这个时候必须有大哥才能扛着。

    甄文耀微微点了点头道：“杨少，十份牛排确实有些强人所难了，不如让立群给你道个歉吧，化干戈为玉帛岂不是美事一桩？”

    我叼着牙签站了起来，对甄文耀道：“凭什么？”

    “五张！”甄文耀淡淡的道。

    “呦呵？挺有钱啊！张嘴就是五张？成，你说五张就五张，拿钱吧！”我大大咧咧的道。

    甄文耀也不含糊，掏出支票本刷刷刷签下了自己的大名，写下数字五百万。难怪人家是顶级大少呢！一给就是五百万！这帮少爷在万上还有个单位，一张是一百万，好计算！

    我看着手中的支票笑呵呵的道：“不愧是甄少，这人心邀买的值呀！五张换回来个忠心耿耿的小弟，可喜可贺，可喜可贺！”

    甄文耀微微笑着，颇有主角气息，轻轻的拍了拍那姓钱的家伙的肩膀道：“今天晚上受惊了，你先回去休息”

    那小子面露感激的道：“谢谢甄少！”

    说着他头也不会的溜走了。

    我继续叼着牙签坐在椅子上看风景，甄文耀挥挥手让周围的人离开，一个人坐在我的旁边道：“这个局你怎么破？”

    “好局，合纵连横被你玩活了――这么多中小家族加入你的势力，能让你甄家渗透到帝都的方方面面，果真是一步好棋。”我赞叹道，这是实话，能将资源整合到这个地步确实他的能耐，抛开他的人品不谈，这个人还是比较有能力的。

    “帝都的局势已经很明显了，投降吧！你已经没有活棋了！困兽之斗有意思吗？”甄文耀晃悠着手中的水晶杯，晶莹的酒液在紫色的灯光下显得很妖冶，就像浓稠的血液。

    “三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。所有的家族都不是铁板一块，你拉拢的都是那些所谓的经营，而我却偏偏中意那些扶不上墙的烂泥。你有你的精英俱乐部，我有我的流氓天团。咱们骑驴看唱本，走着瞧！”我轻轻的在桌子上一拍，一个盘子像长了翅膀似地朝我飞来，我轻描淡写的用叉子叉起里面的牛排，再把盘子轻松的弹了回去。这一系列动作行云流水，就跟放电影似的

    “哎，杨萌萌――你能告sù我你的武学达到什么层次了吗？”甄文耀很诚恳的问道，他刚才看得眼珠子都要瞪出来了，他扪心自问，自己绝对做不到我这么行云流水，没有丝毫的烟火气。

    “半步武神怕不怕？怕不怕？”我嗤笑着问道。

    甄文耀很认真的点了点头：“怕！”

    “所以说以后管好你的小弟，连半步武神也敢惹――这要是放在江湖上，早就把他剁碎喂狗了！说实话我真不想跟你们这些少爷公主们玩――格局太小，连人命都不让出。顶没意思！”我一边咬着牛排一边吹比道。

    “你真的杀过那么多人吗？”甄文耀继续问道。

    “亲手干死八千多，没到九千基本都是武者，国内国外都有”我正色道。

    “好吧！你成功的吓到我了――以后我可不跟你玩阴的，你太吓人！武力值高到一定程dù就能破坏规矩了！你现在马上就是武神！傻子才惹你呢！你一个大高手跟我们一帮孩子凑活什么？”甄文耀愤愤不平的道。

    “怪我喽？我记得是你先看不起我吧？我不就是没给沈家小姐准备生日礼物吗？至于那么挤兑我吗？我心眼可小！就冲你那天的话，你这辈子别想上老沈家那丫头的床！”我撇撇嘴道，我们这对话特别像老朋友在聊闲天。

    甄文耀跳脚道：“杨萌萌！你个孙贼！就因为这你就要破坏我的大好姻缘？”

    “对呀！”我咧着大嘴露出两排大白牙，憨厚的道。

    “你王八蛋！”甄文耀怒吼道。(未完待续。)