
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    “累死老子了！”

    “可算到了！”

    “妈妈，我想回家！”

    “愿上帝保佑，接下来的训liàn不要这么变态！”

    看着衙内们横七竖八的躺在五公里终点的土地上打滚，我顿时乐不可支。这比看变形记还有意思，全帝都也就是我能集中这么多衙内，还能往死了折腾他们！

    “我去！这水的味道怎么这么奇怪？不会是放馊了吧？”

    “我的也是哎！难道杨萌萌那恶魔连纯净水也不给我们准备吗？”

    “要不是我能力不够，老子肯定找杨萌萌单挑！”

    “理想很丰满，现实很骨感——杨彩霞的队伍向lái是以武力值定高低，少将军衔至少也得是S+级别呀！你练十年也达不到S级呀！”

    “是呀！怎么办呀？总不能一直这么被压迫吧？”

    “不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！兄弟们，咱们是爆发还是死亡？”

    “额老刘，你想多了！爆发是死，等死也是死——我情愿多活一会儿——哎，你别说，这馊水喝了之后挺提神的，腰也不酸了，腿也不疼了！全身也有劲了！”

    大老王坐在躺椅上冷哼道：“这可是加了药材的水！一杯的价值就超过两千块——你们就偷着乐吧！对了，后十名是谁？拉出来五百俯卧撑，十二分钟做完！超过一分钟一鞭子！”

    刚才那个吹嘘腰不酸腿不疼的小子的脸顿时垮了下来，他就是后十名之一！

    在一帮难兄难弟难姐难妹的注视之下，四男六女趴在地上哼哼唧唧地做起了俯卧撑。俯卧撑这东西真不是人做的，作者君做俯卧撑能做半个，下去了就上不来。这帮少爷公主也差不多，做了几个就开始哼哼，有气无力的趴在地上认怂。

    大老王点了十个人走了上去：“十秒钟做不完一个，赏一鞭子，不要顾及伤，反正这帮家伙晚上还得泡温泉。”

    得到了老大首肯的黑龙战士笑嘻嘻的来到那十个倒霉蛋面前，谁不动弹，照着后背就是一鞭子！鞭子和衣服的摩擦的声音非常刺耳，疼的这帮家伙呲牙咧嘴的。那六个小姑娘眼泪止不住的就流出来了。

    黑龙战士可都是杀人如麻的主，哪里会同情小姑娘的眼泪？哭的越狠，这帮家伙抽的越狠！

    太惨无人道了！太凶狠毒辣了！唇亡齿寒的道理谁都明白，今天的他们，可能就是明天的某一个人。这帮家伙都变成了惊弓之鸟，杨萌萌那恶魔手下的兵也都是恶魔！跟恶魔是没法讲道理的！恶魔手里有鞭子！

    最后的结果是，三个女生被生生的抽昏迷了，被自行车拉到了山下的急救中心急救去了。这都是小事，一旦救回来，等待着她们的是更加严苛的训liàn！

    五百个俯卧撑终于完毕，大老王干掉手里的橘子汁道：“接下来就是你们的武术必修课，想要成为一个高端的衙内，必须要掌握高超的防身术和古武术，这个道，那个道都是打法，并不能提升身体素zhì，要学就学最基础的。来，跟着自己的专属教练来站桩。今天要学的是基本桩法——低桩。所有人，原地起跳！找到你们下蹲的最低点！听见没有？跳！”

    于是乎一个很欢乐的画面出现了，一帮衙内被逼着像蛤蟆似的蹦蹦跳跳，跟饺子浮锅似的。在黑龙卫们的帮助下，所有人都找到了属于自己的那个高度。

    低桩是最适合初学者的桩功，原因就是简单易学，副作用小，见效快。

    大老王叼着根牙签继续道：“放松直立，两脚分开，与肩同宽，脚尖内扣10度左右；两臂自然下垂，掌心向内，身体中正，目视前方。那个谁？你特么干嘛呢？谁特么让你撅屁股了？”

    所有人都把眼睛对准了那个倒霉孩子，那孩子脸一红，在黑龙卫的指导下，转换了姿势。这只是个插曲，大老王接着命令道：“两足平行与肩同宽，两膝微屈，髌骨与足尖呈垂直线，含胸收腹，两髋内收，提肛坐臀，两臂抬起置于胸前呈一椭圆形，两手手指相，颈肌放松，下颔微收，头顶似一线悬空，两眼轻闭或露一线之光，口轻合，舌抵上颚，以鼻自然呼吸。”

    “慢慢地吸气，呼气！”大老王继续引导道，渐jiàn的这帮孩子们已经渐入佳境。这玩意本来就是给初学者练得，只要姿势正确，基本上就能入门。有这么多高手看着呢，基本上不出练出岔子！

    站桩的时间每次都在三十分钟以上，站桩的作用便是将体内的五谷之精华转变成珍guì的气血，站桩正是将普通人引入武者行列的通行证。

    假传万卷书，真传一张纸，有的时候练武就是这么简单，只要营养供得上，再加上勤学苦练，不遇上骗子，基本上都能小有所成，不过要练成大高手的话费点劲。武功这玩应易学难精，很靠天分。

    S级就是一个巨大的门槛，这个门槛就是划分人适不适合练武的最dà标准。没有练武天分的人累死了，吃遍天材地宝也只能达到A级！

    算了，我也没指望这帮废柴能修liàn到S级的宗师之境，能达到A级就算这帮孩子没浪fèi东西。

    &nbsbsbs的冥想之中，我也懒得看了，我直接来到工地，问薛雪凝道：“冬天施工没有问题吗？”

    薛雪凝笑着道：“连冻土层都能修铁路，冬天施工有何不可？不过你确定要采购这么多高科技的东西吗？你不怕浪fèi？”

    “全息模拟舱除了能训liàn那帮小子之外，还能成为一个游戏环节。黑龙研发部的家伙已经联合帝都兵部的人在开发一款战争游戏，分为军用款和民用款，要不是全息模拟仓太贵了，咱们的游戏完全可以占领当前的游戏市场。这可是小说中的描写呀！”我摸着下巴自豪道。

    没错，兵部代号第二世界的计划已经启动。创意来源便是网络小说中的虚拟网游，并且实àn型号已经成功，唯一的缺点就是成本高的吓人，根本就不是普通人接受的了的，只能当作兵部的训liàn工具。

    我假公济私的从我姑姑那里弄来了一百台！花了我一个亿大元！不过这些都是值得的，有了这玩意，我就能财源滚滚了！有了虚拟网游这个噱头，挣钱还不容易？别忘了，我这可是个高端会所俱乐部呀！(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！