
    “哎呦我去？顶级豪族竟然还有正气凛然之人？”我惊讶的道。

    “没错，那黄飞虎名字取得硬气，人也硬气！他没靠家族就当上了帝都六扇门二把手！一提这个人，帝都没有人不服的！听说他现在看你贼不顺眼，一来你的地下出身让他很不爽，二来你悍然包围户部大楼，这件事虽然抹过去了，但是在黄飞虎心里哽着一根刺呢！别忘了，咱还跟捕快枪战了呢！人家可都是六扇门的人！”李二狗摇头晃脑的道。

    “靠！这可如何是好！”我郁闷的道：“这黄飞虎就这么硬气？”

    “可不是？以前倒还好，咱们手里有人有枪，但是总队长签了那份协议之后，六扇门就成了帝都最高武力了！人家可是衙门口的存zài！现在人家兵强马壮，不好得罪呀！”李二狗道。

    “除了这黄飞虎，黄家第三代还有谁？”我躺在沙发上使劲的打滚――被喵了咪传染的，这货一心情不好就在沙发上打滚，这个习惯被我学会了！

    “除了黄飞虎之外还有他妹妹，黄月英”李二狗有气无力的道。

    “老黄家这名字取得够牛逼的呀！不是封神大将就是孔明之妻！这都谁起的呀！”我问道。

    “他们家老头子呗！我家老头子取名也不怎么滴，李山，李河，李江，李海”看来这帮老头都有取名困难的症状啊！不管了！

    “那个黄月英又是什么路数？”我问道。

    “黄月英在教育界颇有名望，跟好些学者大儒私交很好，被誉为最年轻研究型学者――她在帝都大学当教授，门生遍布帝都，你要知道能在帝都大学教书的都有一批很可怕的关系网，帝都大学走出的可都是行业经营！黄月英也是出了名的交友广泛，你明白了吗？”李二狗问道。

    “好吧，好吧！大不了投降呗！”我继续打滚，说着没变的丧气话。

    “投降也行，结果就是你姑姑的脸面扫地，你灰溜溜的滚出帝都――您能接受这种条件？”李二狗激将道。

    “好吧好吧！不就是干吗？我不是和沈宏信私交不错吗？估计帝都也就他能帮我了！四大顶级家族有一个能帮我我估计就没啥事。看来做人还得低调啊！”我低估道。

    李二狗都快骂娘了，心说：您老人家低调过吗？整个帝都都快知道你了！你丫甚至上电视了吧？

    讨论半天也没个章程，最后我俩决定见招拆招，爱咋咋地。

    看来天下处处是敌人，举目四顾无同门啊！这种悲催的事情好久没遇到过了！

    突然我的手机响了起来，我一接起电话就被姑姑骂的狗血喷头：“小兔崽子你死哪去了？啊？知不知道今天是对抗演习的日子？能不能长点心？你要是我的兵，我早就把你拉出去枪毙了！一点时间观念都没有！给你三十分钟，立刻到基地报到！”

    我一个激灵翻身起来：“二狗！开车！基地！今天演习！”

    李二狗也方了：“卧槽！忘了！赶紧！总队长会把我劈了的！”

    我俩飞一样的窜出公寓，吉普车像脱缰的野狗一样直奔郊外基地而去。得亏这军普性能优越，一路闯红灯跟飞似的！也不知是不是我们被盯上了，往日闯红灯屁事没有的我们竟然被交通捕快盯上了！

    “前车注意，前车注意！您已超速！并连闯四个红灯，请立即停车！请立即停车！”交通捕快抓起车载麦克就喊。

    “老大！怎么办？”李二狗咬着牙问道：“看来黄飞虎下令了，咱这辆车也被盯上了！咱不超速还好！一超绝对被逮住！被逮住咱们的乐子就大了！要么学习，要么学习！他绝对不会收罚款的！”

    “跑呀！寻思啥呢？被逮住了咱可就丢死人了！你行不行？不行我来？”我连忙发号施令！

    李二狗咧嘴一笑：“在部队里开车的哪个不行？您瞧好吧！说着，他使劲的拍了下方向盘中间的一个圆形按钮，只听嗡一声的一声，车身剧烈的晃动了一下。

    “什么玩意？”我问道，强烈的推背感让我定在椅子上，我连忙系上安全带，这个速度绝对危险！

    “液体火箭辅助助推器，一般都是航天飞机上用的，我偷偷的借来了四枚，如果咱们这车有翅膀的话，绝对能上天！不要小看军工！”李二狗自夸道。

    “看路！看路！咱们这么快撞个蚊子就得翻车！”我满头冷汗的道。

    “天哥，看我的！然后他降下了车体悬挂，稳稳的在路上行驶着。”我靠！升降悬挂？太尼玛土豪了！我就知道这么个少爷在部队不能光训练了！这辆车绝对是黑科技的成果！

    我们身后的交通捕快看见我们车顶上的小火箭脸都绿了，赶紧呼叫支援：“清明街二道口一辆军用吉普正朝你处高速驾驶，请速速拦截！请速速拦截！”

    收到呼叫的交通捕快毅然决然的将车子开到路口等待我们的大驾光临，为了预防万一，他们还准备了扎车角铁。

    果然经过路口的时候我们遭遇了角铁袭击，我眼见李二狗将车子轧了上去。

    “完犊子了，车胎废了！”我感叹道，当初我就靠这玩意坑了甄文耀团伙一道，没想到今天自己竟然被这玩意坑了！

    李二狗冷笑一声：“扎车角铁？没用！我这是实心轮胎！防火防炸，航空材料制造！”

    尼玛！死土豪！我之前咋没看出来这破车这么多门道呢？

    “还有加速吗？”我眼见下一道街又布置了防御阵型，心中惴惴的问道。

    “有哇！涡轮增压！无极喷射！走起！”果然又是一股强大的推背感油然而生，这破车绝壁是宝贝！

    “前方被堵上了！”我对李二狗道。

    “帮我绑安全带！”李二狗一边开车一边道。

    我连忙将他的安全带绑好，然后自己握着车门上的把手，我瞪大了眼睛，看见李二狗一脚油门踩到底，又把涡轮增压开到最大，就跟一头横冲直撞的犀牛一样直冲敌军本阵。四辆车布置的隔离带被我们直接给强力撕开，我们踩着油门逃之夭夭。

    李二狗松了一口气道：“呼可算甩掉这些家伙了！得亏我这车体是特殊材料制zuò的！都是我私房钱啊！研究室的那帮人死认钱！不就是点实yàn材料吗？至于吗？”(未完待续。)