
    直到告别胖子的时候我都是浑浑噩噩的，满脑袋都是各种不可思议——我现在得面对两个武神境的高手，这俩人绝逼看我不顺眼！尤其是那个姓杨的呀！这特么是夺妻之恨啊！

    胖子笑眯眯的目光尤其气人！这货是看热闹不嫌事大的人！都四十来岁了，就不能沉稳一点吗？有没有大宗师的风范了？

    眼泪止不住地流，止不住地往下流！

    我开着车慢悠悠的回到了家，却发现薛雪凝和纳兰明美气鼓鼓的坐在沙Щщшlā尤其是纳兰明美，她满身的寒气看的我一愣一愣的。

    “老婆们？怎么了？干嘛板着一张脸？谁欺负你们了？我领人拆了他！”我愤怒的道，竟然还有人敢欺负我杨萌萌的老婆？弄死他！

    看着我睚眦欲裂的模样，两女叹了口气道：“老公，没事的”

    “喵了咪！到底发生了什么？”看来这俩女人死活不肯说了！我只能问喵了咪了，喵了咪可跟我是一势的！

    喵了咪怯怯的看了我一眼，耷拉着耳朵道：“两个姐姐不让我告sù你！”

    “嘿？这家伙给你能的！说！少一个字都不行！”我愤怒的道，看来两女给喵了咪下封口令了！不过喵了咪还是听我的，耷拉着耳朵跟我细细道来。

    而我在喵了咪的描述下，知道了今天到底发生了什么。我早起去了水木找刘歆帮忙设计，而两女带着喵了咪去了户部，没想到帝都的衙门门槛贼高！连个小办事员都看不起他们仨人，最后好不容易见到了领导，却被狠狠地刁难了一番。

    那官吏看着雪凝和纳兰明美带着一个小女孩来，就觉得她们好欺负，在官吏的眼睛里他们就是外地来的小商人，想怎么拿捏就怎么拿捏。所以色胆包天的官吏提出了让薛雪凝和纳兰明美气愤的条件——陪睡！

    如果不是薛雪凝拦着，纳兰明美和喵了咪绝对能活撕了那官吏！纳兰明美在东北可是被称为冰雪女王的存zài！她手下不知有多少亡魂！一个官吏在她眼里説杀也就杀了！

    “特妈的！特妈的！我杨萌萌的女人也有人敢欺负？当我好欺负了是吗？”我一脚踢翻了茶几骂道。

    薛雪凝见我气急败坏，连忙上前安慰我道：“没事，萌萌，我们也没受到伤害，就是那家伙恶心点而已你别气坏了身子！”

    我深深地吸了一口气：“那货是个什么级别的东西？”

    “副处吧！也就是个中等级官吏！”薛雪凝见我平静下来，小心翼翼的道。

    我把她轻轻的抱在了怀里：“没人能让我的女人受委屈，明天我帮你出气！他不是牛逼吗？我让他变成SB！”

    薛雪凝怔怔的看着我，一言不发，轻轻的在我左脸吻了一口，然后带着薛雪凝和喵了咪走进了卧室——也不知道这姐三个要聊些什么！

    我掏出手机，给我那魔女姑姑打了个电话，她今天刚坑了我一道，要是她不给我一个发泄途径，黑龙卫我不会给她留一个人！

    “姑姑，我女人受委屈了！帝都官吏干的，我要弄他，你管不管？”我问道。

    “哦呦？多大官吏？大官我帮你说说，小官随你折腾！你不知道你自己已经是个官了吗？”姑姑轻描淡写的道，她的意思就是：一qiē有她撑腰！

    “不大，户部一个副处而已”我沉吟道。

    “哦，那你随便——嗯明天黑龙特战队有个实战演习，地点嘛就在户部大楼，你就是第一指挥官，闹吧！尽量闹大一点，你来帝都之后连个响都没有，那帮家伙差点以为我杨彩霞的儿子是个脓包呢！不要怕事大，一qiē有我！”姑姑笑着道。

    她这是要疯啊！实战演习？户部大楼？黑龙特战队？这不是明摆着让我领着黑龙卫出气嘛！果然是军部实权派最不可招惹的女人！太雷厉风行了！

    有姑姑的支持我就轻松多了，帝都这地方势力盘根错节，谁知道一个小小的户部管理后面会站着多么庞大的势力呀！我人微言轻，但是我姑姑不同呀！她在帝都咳嗽一声对于那些小一点的势力都是地震！除了那四个家族，还有谁敢无视我姑姑？即使是那四个家族，面对我姑姑都得以礼待之！

    撂下电话不多久，李二狗就敲响了我家的门——我两天没见过他了！自从飙车以后我就没见过他！估计他是跑哪里玩去了！

    他捧着一个盒子走了进来，满脸都是羡慕嫉妒恨。

    “咋地了？这副表情？”我疑惑的问道。李二狗把东西甩到我面前道：“真是不公平呀！我累死累活快两年才混到校官，凭啥你一来就是将军？”

    我一打开盒子，发现里面是两套衣服，一套是作战服，一套是将军礼服。礼服肩膀上金光闪闪的将星晃的我眼晕，看来这套军服是我的！少将军衔！

    李二狗一脸牙疼的道：“领导已经把作战要求下达了，各部委已经知道了！也许明天会有警察来维持秩序，但是你不用管！有仇报仇有怨抱怨！咱的人不能挨欺负！”

    “你知道了？”我笑呵呵的问道。

    “哎呀！你就不应该让嫂子去办这些破事！帝都的衙门有一个算一个，都特么是眼高于顶的，你没有个强力的后盾绝对会挨欺负！这是行规！没办法，帝都嘛！”李二狗吊着烟不良的道：“不就是一块地吗？我回去跟老头子说说，总队长的儿子，我想我家老头很乐意卖这个脸！”

    我想了想还是同意了，有人代办总比自己堵枪眼好。我跟李家虽然有点间隙，但是总体上并没有深仇大恨，上一次也是李河办事不地道，我和李二狗的关系还是不错的！如果要竞选李家家主，我绝对站在李二狗这边！

    我将礼服穿在身上，对着镜子看了看。嗯，你别说，穿上这衣服我军人铁血的气势突然就出来的——不过我这一头长发确实有点影响气质，那有将军像我似的跟个二流子似的！我拿出发蜡，将齐刘海抹到了一边，露出了光洁的额头，嗯，这么一看顺眼多了！齐刘海将军？太特么有喜感了！

    明天，就是我杨萌萌宣布进入帝都的第一个声音！(未完待续。)