
    黑暗中，喵了咪支棱起小耳朵四处搜索，终于她指着一个方向道：“那边、那边还有那里――打过来了！”

    我举起对讲机吼道：“各单位注意！敌人已开入战区，三点方向、七点方向、十二点方向、狙击手保持隐蔽，盯死敌方狙击手，明暗哨放近了打！”

    喵了咪换了个舒服的姿势依偎在我的怀里，揉了揉眼睛砸吧砸吧嘴之后闭上了眼睛：“喵~主人喵了咪好困呀！”

    额猫不都是夜间活跃的吗？为什么喵了咪会困？夜猫子夜猫子，看来喵了咪的生活习惯已经跟人差不多了。

    我将她放在一张小床上，给她披了一件衣服之后推门而出，抓起面前的突击步枪就开进了战区。小兵们的战争我可不参与，凭我姑姑那支部队的操行，绝地对不会依靠进攻来获取战斗优势，他们最有可能的行动方案就是小股渗透解救人质，然后依靠火力支援将我们轰成飞灰，一百多个人质就是我们的护身符，必须要看护好。

    “兄弟们还没睡呢？在人质群中，我并没有看到中将――估计他是参观格尔斯明暗哨系统去了。

    将校们纷纷向我敬礼，毕竟我是特殊部队少将，该有的尊敬必须是有的。

    “将军！战斗已经开始了吗？”一个中校问道。

    “枪声响了，在工厂外围我们已经和杨彩霞部发生交火，战斗结果还没汇报”没等我说完，对讲机里传来了汇报声音：第一波攻势结束，战损比三比一我方狙击手阵地以暴露，请求转换阵地！

    “同意！注意隐蔽！牺牲的人自动退出战区转移到人质处。”我命令道。

    “是！”那头斩钉截铁的道。

    我笑着对人质们道：“还行，开局还可以，用一个狙击阵地换来了三比一的开局，我估计杨上将已经在骂娘了吧？”

    人质们哈哈大笑，忍俊不禁的看着我。

    “怎么回事？第一波攻势怎么会变成这样？敌人怎么能如此准确的预测我们的行动轨迹呢？”一个清纯的像一朵小白花似的姑娘嘴里嘀咕道。

    “首长？怎么办？突击组已经撤回来了，不过我们发现了敌军的狙击阵地，用不用呼叫后方火力支援？”一名士兵向她问道。

    “咱们三百打二百就够丢人了，再呼叫火力支援？以后你们进了诡刺都抬不起头来！对面的阵型很诡异呀！明暗哨变化莫测，他们绝对挖了纵横交错的战壕――这种战壕在突击战中没什么用，但是用来防御绝对让咱们头疼！他杨萌萌哪来的这东西？他不就是个混混头子吗？”小白花嘴里嘀咕道。

    “首长？您认识敌方指挥官？”士兵问道。

    “没错！他是我高中班主任！挺不可思议的吧？那人看起来懒懒的不学无术，天知道他心里揣着什么坏呢！那一套明暗哨系统能报销咱们一百多人你信不？”小白花少女皱着眉头道。

    “那咱们怎么办？”士兵问道，突击兵碰见壕堑战绝对麻爪，哪怕是精锐也郁闷！好好的渗透特种作战愣生生的被打成了攻坚战，有没有这么玩的？

    小白花看着工厂地图恶狠狠的道：“炸他！狠狠地炸他！我就不信迫击炮还炸不死这帮王八蛋！告sù狙击组注意！敌方异常狡猾，给我盯紧了对方的狙击手，刚才大部分的伤亡都是狙击手造成的！通知下去：如果狙击战失败，所有狙击手都进行为期三天的蛇坑训练！”

    士兵打了个寒颤，这女孩并不是小白花呀！这是剧毒曼陀罗啊！蛇坑训练？这是给人用的吗？进了蛇坑，活人也得半死不活！这比枪毙还难受！

    狙击手一听到如此信息，连忙打起十二分谨慎，十二分精神，心中笃定要把敌人崩掉！敌人不死，自己可就生不如死啊！

    “我要放炮了杨老师，你还有什么后招吗？”小白花看着两公里以外的工厂笑的很开心，很明艳。

    “轰！轰！轰！”明暗哨阵地传来了一阵阵炮响，我连忙从地上蹦了起来，不住地踮脚张望。

    一个上校笑嘻嘻的道：“将军，你的部队危险了！100口径迫击炮，步兵支援常用武器――看来他们打算以力破巧了。”

    我轻笑道：“我的兵应该没事，不过阵地估计是废了――按照演习规则来看，炮弹落点的两米内不可走人，对面指挥官应该也看出来这套系统的不足之处――壕堑密布。在没有永固工事之前，格尔斯明暗哨的破解之法只有破坏坑道。看来他们成功了。解下来就不能取巧，只能硬打了。”

    上校点点头：“你这套方法真的很科学啊！”

    我不可置否的点了点头，然后举着对讲机问道：“汇报伤亡情况！”

    “格尔斯阵地报废，三人判定死亡！”对讲机里传来了黑龙卫的首领的声音。

    “化整为零，卡住各路要点，节节抗击！敌人人数也不多，到了打消耗战的时候了！”我命令道。

    “是！”

    小白花少女用远视仪看着面前的阵地道：“真一套好东西！必须从杨老大手里敲过来！既然阵地判定失效，进攻也就能开始了。明令：各战斗小队波浪式交替进攻，注意相互掩护火力支援――着重注意地图上标注的火力点，敌人可能在这些地点进行阻击。狙击手继续盯死敌方狙击手――敌方狙击阵地找到了吗？”

    “没有！正在寻找！”士兵回答道。

    “废物！全是废物！就这样你们还怎么进诡刺？接着找！狙击手不除咱们能全死在这里！”小白话很不雅的喝骂道。

    士兵摸了摸头上的冷汗下命令去了，士兵们再听了命令之后开始了隐蔽行进，借着黑暗掩护向工厂摸索而去-

    =-=-=-=-=-=分割线=-=-=-=-=-=-=-

    坐在办公室里的杨彩霞用纤手支撑柱下巴兴致盎然的看着间谍卫星拍下来的事实战况，没有人比她更清楚战况的发展程dù了。

    “哎，欢喜冤家啊！茜茜啊，为师能做的就这么多了”杨彩霞嘴里嘀咕道：“不过这格尔斯明暗哨真是好东西，如果小萌萌用的是永固工事，除了航空炸弹轰炸之外根本无解必须弄过来他都少将了，总不能让他当中将吧，哎，真是”(未完待续。)