
    看着狼女的狼bèi的模样我嘿然，我发射的暗器想这么容易取出来？当我点星楼这么多年传承是喂狗的？

    这第一针下去之后，只见狼女狂性大涨，力量也增大了许多，喵了咪稍微有点坚持不住了。

    我咬了咬牙，脚下踩着逆反七星步，围绕着狼女的周身旋转起来，狼女的眼睛已经赤红一片，像一头择人而噬的野兽。喵了咪在狼女的逼迫下也狂性大发，喵呜一声进入了二段变身！

    狼女成为生化战神的时间毕竟还短，没有摸索到二段变身的门槛。喵了咪二段变身之后威力大涨，狠狠地将狼女攥在手里使其动弹不得。喵了咪的二段变身很不靠谱，因为她自己也不知道如何触发，可能是需要愤怒值吧

    喵了咪就像巨浪中的礁石，稳稳地站在那里，幽绿的眼睛里面满满的嗜血的光芒，要不是我在场，她可能就会化身嗜血修罗将狼女团吧团吧吃了！

    第二手大指甲下，名鬼信刺三分深，

    三针足大指甲下，名曰鬼垒入二分，

    四针掌后大陵穴，入针五分为鬼心，

    五针申脉为鬼路，火针三下七锃锃！

    我身化流光，秒秒间四针刺下，疼的狼女惨嚎不止，不过四针刺下，狼女的反抗劲头更足了！十三针刺下之前，狼女的反抗层级是递增的，只要没有封锁住全部的鬼门十三穴，狼女的反抗就不会停止。

    特娘的！一只小狼也敢这么猖狂？接招！

    第六却寻大椎上，入发一寸名鬼枕，

    七刺耳垂下五分，名曰鬼牀针要温，

    八针承浆名鬼市，从左出右君须记，

    九针劳宫为鬼窟，十针上星名鬼堂。

    我手若金莲，金光飞溅，事到如今我已经不敢用隔空打穴了！这狼女已经快要挣脱喵了咪的束缚了！在鬼门十三针的逼迫下，狼女的潜能在不断地被开掘出来！毕竟这十三针的初衷是救人呀！

    十针完毕，我停下来微微的喘了口气，点穴不是那么好点的，尤其是金针封穴！细如牛毛的金针上面必须渡一层真气！我一个大宗师哪来的真气？只能用巨大的气血力量代替！这一仗打完我估计得修养十天半个月的，没有真气，气血之力耗费的实在是太多太多了！

    在我的十针逼迫下，狼女也进入了二段变身的状态，这样以来局势就很诡异了！在剧痛的逼迫下，狼女的爆发力十足，就跟刚吸完鸠摩智功力的段誉似的！那巨力也是没谁了！喵了咪在狼女的手中就像破麻袋似的，被抡过来，扔过去，惨的不得了！

    喵了咪吐了一口淤血之后爬了起来，脸色苍白的站在我和狼女之间。喵了咪能支撑到现在完全靠的是一腔热血和执念，她无论如何也不能让这头狼伤我分毫，这是她作为宠物的最高追求。曾经是我为喵了咪遮风挡雨，现在喵了咪能为我撑起一片天。

    “不许咳咳伤害主人”喵了咪伸开小手，拦住狼女，阻止她的靠近。

    不过狼女在剧痛下似乎失去了理智，只剩下的狂躁的本能，她呲牙咧嘴的模样分外凶恶，根本不顾喵了咪的阻拦，一意孤行的冲了过来。

    喵了咪伤重，只能靠以力破巧的太极功夫来导引狼女狂风骤雨般的攻势。不过喵了咪的太极只有其形，虽然能四两拨千斤，但是自身的损伤也十分的大。

    我连忙指点道：

    “不静则乱，不动则滞；

    无度则反，无变则僵；

    至虚则空，至实则重；

    极柔则软，极刚则折；

    阴中有阳，阳中有阴；

    度中有变，变中有度；

    动静相倚，开阖相兼；

    虚实相生，刚柔相济。”

    这是太极的心法，言语直至太极大道的重点——刚柔并济，虚实相生，阴阳相合。

    喵了咪闭上了眼睛，仅凭借气息感知，清风化雨般的阻拦住了狼女的狂暴碾压，他强任他强，清风扶山岗。喵了咪就像武当山之巅的那一株小树，任凭风吹雨打却不弯不折。

    见喵了咪稳住了阵脚，我调息了一会儿，将庞大的气血之力渡在了金针之上，金针顿时散发出一股破邪的光芒，这个时候的金针入体才不会被狂暴的狼女逼出来！不是金针入体就能封住穴道！金针上面的破邪气血之力才是重中之重，金针只是一个媒介！

    如果此时我要有武神境界的真气，压根不用这么凄惨的调息恢fù气血，只需要靠手指连点就能封住狼女的十三道鬼穴！

    这个时候说那些也没有用了！收拾强敌要紧！喵了咪只能牵制住狼女，剩下的只能靠我了！狼女在喵了咪面前上下翻飞，跟花蝴蝶一样，不过那狂暴的打法一下子就破坏了这份美感，真是毁的稀碎！

    我捏起金针，照着第十一道鬼门刺了过去：

    十一阴下缝三壮，女玉门头为鬼藏额，这个穴位就不足为外人道了，这个穴道说实话真不好扎！尤其是狼女还在暴走的时候！这一个穴道毁了我三根针！特娘的我就不信了！

    脚踏七星，身披五岳，金木水火土！遁遁遁！

    我一边捏着法印，一边讲精气神高度集中，这可是五星总不传之秘－－五行遁法！五行宗原汁原味的五行遁法比起小本子的忍术高超了不止多少层次！反正在一阵神奇的力量的作用下，我钻进了狼女旁边的一棵树里！

    哎我去！五行宗那孙子没蹦我呀！吃我的东西真给我办事呀！得亏现在是末法时代，秘籍不值钱了，值钱的是能修炼秘籍的人才！要不然我根本就讨要不过来人家的镇宗功法！

    这年头除了少林和武当这等名门大派还敝帚自珍看自己家功法跟看宝贝似的，其他流派巴不得自己发扬光大呢！这年头天地灵气稀薄，修炼只能由外家进内家，从内家练出真气！也可以这么说，不入武神不得入门！不入武神，那些大威力的功法根本就发挥不出应有的效果！

    不过藏在树立之后我的视野变得不太好了，但是偷偷摸摸阴狼女三针还是可以的！

    来吧！最后三针走起！

    十一阴下缝三壮，女玉门头为鬼藏，

    十二曲池名鬼臣，火针仍要七锃锃，

    十三舌头当舌中，此穴须名是鬼封，

    手足两边相对刺，若逢狐穴只单通，

    此是先师真妙诀，狂猖恶鬼走无踪。

    十三针下去，狼女狂暴的身形顿时萎顿了下去！就跟一条死狗似地趴在地上动弹不得，过度的透支让她此时虚弱不堪，不过同时，鬼门十三穴连成一线，组成了周天十三星斗封印大阵，疼痛之感顿时消失无踪。

    我气喘吁吁地走上前去，嚣张地笑道：“小姑娘！要不要叔叔领你看金鱼去呀？”(未完待续。)