
    毫无烟火气的推了半个小时太极云手之后，这俩姑娘也算看出来了――任何技巧在这俩货面前都是纸老虎。同类之间的拼斗只能靠真刀真枪、硬桥硬马。

    喵了咪双掌合并，推出了个震字诀，借着这股力道她推到了我的身边，微微的喘息着对我道：“这个家伙很厉害，学习速度不亚于我！”

    狼女也退到了十米外的安全距离，微微伛偻着腰，看来消耗也不小。自从她出道以来喵了咪应该是最硬的点子！如果她要是有觉悟，应该会理解到点子扎手、风紧扯呼的奥义，奈何这只是一个不到一岁的小家伙，根本不按常理出牌。

    “帮帮我”喵了咪低低的在我的耳边轻声道。

    “让我喊加油吗？放心吧！我可是专业的拉拉队，你想听萌妹娇羞喊给力还是青春帅哥豪放忘情喊？我都能满足你”没等我说完呢喵了咪一巴掌把我拍进了松软的泥土里。

    “喂！变态主人！你敢不敢靠谱一点？这可是生死大战！弄不好可是要死掉的！”喵了咪娇羞的道。

    “好吧你说我该怎样帮你？”我立刻正色道，拳头大的是爷，好汉不吃眼前亏。

    喵了咪把我像萝卜一样从地里拔出来，轻声的在我耳边道：“如此这般然后嘿嘿嘿”

    “好吧！听你的！”我耸了耸肩膀道，此时在仨类人物体，只有我的武力值最低，相当于添头――狼女要是干翻了喵了咪，我绝对活不过二百字！

    喵了咪拍了拍身上的灰尘，肃立在我身前三米处。看来她的洁癖又发作了――这货虽然不再喜欢用舌头给自己洗澡，但是爱干净依旧如猫，身上有灰尘绝对是不可容忍的事情！

    狼女见喵了咪整暇以待，自己也提起了精神。她能清楚的感觉到面前的这个女孩是个硬茬子，甚至有种血脉相连的感觉，这是一种来自于DNA深处的感觉，但是却说不清道不明。

    喵了咪一点花样没有，像一只矫健的猫扑向了微微皱眉的狼女，伸出了锋利的指甲直取狼女的咽喉。狼女岂能让喵了咪如愿？伸出了坚若钢铁的胳膊阻拦住了喵了咪的进攻，喵了咪立在原地抓住了狼女的手，两人开始进入了角力的阶段。

    这俩怪力女互不相让，僵持在原地――这场面跟洪七公跟欧阳锋最后生死相搏似的！谁也动不了，就硬生生的靠着力量取胜，这也是自然界的王道，无论是狮子老虎还是狼，最后在拼光技巧之后的最后底牌只有力量。

    在生化战神面前，任何武技都没有任何障碍――如果他们想，可以成为掌握天下所有套路的武学大宗师，也可以利用自己的生物能量模拟出内家拳的各种打法，端的是先天武体，后天天才，让人羡慕嫉妒恨到死那种。所以聪明的喵了咪和狼女直接进入了最后一个步骤――死拼力气。

    从生物的本质来讲，喵了咪跟狼女拼力气是吃亏的！喵了咪无论再怎么妖孽，她的本体只是一只娇生惯养宠物猫，而狼女从名字和外貌来看都跟狼有关，喵了咪不吃亏才怪哩！

    得亏喵了咪有planB，要不然今天我和喵了咪都得折在这里！

    喵了咪咬牙切齿的跟狼女死拼着力气，这狼女确实不一般，每每都能压制住喵了咪的巨力。从喵了咪颤抖的胳膊就能看出来她的压力有多大。

    看来情况差不多了！这两只人外娘已经进入最关键的地方了！

    喵了咪刚才嘁嘁喳喳跟我说了什么？嘿嘿！她告sù我，一会儿她将要和这只狼女进行角力，一旦进入最关键的时刻，两人都抽不出手，这个时候就是我发威的时候了，虽然狼女的钢筋铁骨防御惊人，但是我可是身怀绝技的点星楼楼主！

    我门绝技有诗赞曰：

    点星楼上点星诀，

    点星双指见日月，

    拈花飞叶皆伤人，

    化作流星破窍穴。

    都不用近身，我离远了就能狠狠的阴死这个狼女。她周身虽然坚若钢铁，但是周身窍穴却没有任何保护，这是我从喵了咪身上测试出来的结果。

    为了对付黑网的生化战神，我可谓是用心良苦。曾经我抓着喵了咪作了好些次体检。经检测，喵了咪一旦变身之后身体相当于自动开启了铁布衫模式，刀削斧凿都没用，小口径的突击步枪对于喵了咪来讲都只是废铁！可见其可怕之处！

    但是喵了咪的身体虽然很硬，但是她对于窍穴的保护近乎为零，这也是铁布衫的罩门所在。为了克制生化战神，我特意研究了一套隔空打穴之法，这套针法在历史上有过浓墨重彩的一笔――鬼门十三针！

    鬼门十三针有破邪、去妄的作用，自从学了点星诀之后，我对中医针灸之术产生了极大的兴趣，也开始研究起了各种针法。鬼门十三针除了治病救人之外，还有封锁体内真气的神奇作用，我在喵了咪身上试验过，一旦十三针入体，她的生物能量循环会受到打断，对身体的加成作用也会削弱到极致！

    不过鬼门十三针也有它的弱势――那就是疼！上次拿喵了咪试针，差点没被她抓个满脸花！那种疼可以说无法用言语形容，跟生孩子比也不遑多让。一旦银针入体，那只狼女可能会陷入一个短暂的暴走，如果喵了咪控zhì不住，我们俩很可能会被发狂的狼女撕碎！

    但这是唯一的方法，喵了咪虽然能靠各种神奇的武术来压制狼女，但是这只是暂时的，一旦狼女学会喵了咪所有压箱底的功夫，她就能反压制住喵了咪，那个时候才叫真正的危险！

    “主人！快！”喵了咪咬着牙喊道。

    我闻言，立刻从随身的兜兜里翻出了一把细如发丝，但足足有十五厘米长的金针，这可是九九九纯金！我压箱底的好东西呀！

    我先捏出一根，冲着狼女的第一鬼穴――鬼宫穴刺了过去。狼女心知中计，但却被喵了咪死死的钳制住，只能眼睁睁的看着细长的银针扎入体内！

    金针比衣服线脚还要细，没受到阻拦就刺入了狼女的体内。只听一声惊天动地的狼嚎：嗷呜！狼女的双瞳充血，仿佛化作狂风骤雨，狠狠的将喵了咪甩飞。她并没有追击喵了咪，只是不管不顾的寻找到底是什么东西刺入了自己的体内。(未完待续。)