
    “大河向东流哇，天上的星星特么参北斗呀！”粗口好汉歌的铃声又响了起来，说实话我有的时候特想摔手机，ra让别人再也找不到我，这一天天破事实在是太多了！

    “喂？老姑！我的亲老姑，你有啥指示？我忙着呢！”我一脸苦逼兮兮的道。＠，

    这不能怨我撂挑子不干，我这个姑姑金蛇缠丝手不是白练的，真能打蛇随棍上！只要我口风松一点，她敢拽着我堵抢眼去！上会去秦溪镇就是被她坑的！这一次她找我准没好事，我家里都给她起了个外号：送难魔女。

    姑姑巧笑言兮的道：“我的亲儿子哎！我是给你送福利来了！”

    “别整没用的，有话说！我可不信你！你上回还说派我去秦溪镇去旅游呢！”我撇了撇嘴道。

    “这会组织上送你个富贵，保送你去帝都大学汉语言研究生，怎么样？”姑姑拐弯抹角的道。

    “不干！我一个学渣冒充什么研究生？我就老老实实的再加研究研究怎么生孩子得了！我妈还着急抱孙子呢！”我低估道。

    “你去不去？”姑姑的声音顿时变了，这说翻脸就翻脸的本事也是没谁了！

    “你好歹说说让我干嘛吧？”我苦着脸道。

    “对哈！这个事还非得你去不可！这跟黑网的神话战神计划有直接的关系。帝都大学生物科学研究院跟兵部有这良好的合作，帝都大学生生物研究一直走在前列。最近帝都大学首席生物科学院首席教授被黑网盯上了，据可靠情报标明，黑网要对秦教授的独女秦涵蕾下手，以威胁秦教授就范。”姑姑慢吞吞的介绍道。

    “干嘛非要派我去呀？我堂堂一少将去保护个小姑娘！这让我家里的老婆知道该怎么想？我可是有家有室的人，你不能专门为我制造家庭矛盾啊！”我故作可怜的道，学校那破地方我才不想去呢！哪怕它是帝都大学！

    “孙贼！”得，我这个姑姑一激动，把我辈分都降下来了：“要不是老娘人手不够我特么还用你？老娘折了三个标准小队，剩下的都在紧急培训呢！告sù你，你同意也得去，不同意也得去！如果你不去，二百发东凤地地导弹立刻发射，将你的小俱乐部犁平！告sù你！这就是威胁，老娘就威胁你了咋地？不服你打我呀？”

    我脸都绿了：“姑姑，您都上将了，敢不敢要点脸？有轰炸的钱雇个好点的保镖都够了！您是多信任我？这日子没法过了！我要回家！我要回东北！”

    姑姑嘿嘿一笑：“可能吗？就算你是半步武神能逃出我的包围圈？帝都的所有部队都得听从我的调配，就你那二百号人都不够我塞牙缝的！”

    得嘞！这是碰见流氓了！果然出来混总是要还的，小流氓碰见老流氓，总归是要折呀！谁让人家位高权重呢？谁让人家手握帝都兵权呢？说实话只要我这姑姑发狠，我还真的逃不出帝都！首位紫禁城的那位，肯定是武神大成的高手，我那姑姑也是武神中期，随便一个打我都轻松加愉快。

    对于武神强者来讲，武神级以下的都是蝼蚁，我这种天赋异禀具有刀心的，只能算是天才一点、强壮一点的蝼蚁。仅此而已，跟武神别腕子我还不够格！

    “好吧！我从了！要杀要剐

    姑姑爱莫能助的道：“这个你不能怨我，那个秦涵蕾就是汉语言专业研究生，你总不能去英语系去吧？”

    我痛苦的摇了摇头，这算什么家学渊源？明明老爹是生物科学顶简大牛，自己却偏偏要去学汉语言！造孽啊！这年头女孩子果然有思想，有见识――让她被黑网抓走吧！

    即使我再怎么推诿，姑姑还是把这个光荣而又艰巨的使命交给了我。卧底呀！这都是炮灰该干的活，人家去卧底都是找警校的学渣好不好（详情参考余罪），怎么帝都卧底就这么高端？非得启用朝廷兵部三品少将？

    我郁闷的拿出手机自拍了一番――我长得就这么像卧底？我从哪里看出来像研究生了？我骨子里哪有一丝丝书生卷气？自从我想通之后，我把自己身上那点腐儒之气全都卷吧卷吧扔厕所里了！所以我对汉语言这个专业异常的不喜欢，古人说的没错：百无一用是书生！空谈误国呀！

    我跟老王交代了一番之后驱车离开了训练场，剩下的工作就交给老王就可以了。老王管武术培训，体能提升，战术意识的培养。文化课就交给李二狗聘请来的教授就好了！

    这些教授都是有文化有知识的人，绝非浪得虚名，有几位甚至是智库里的大牛！能请到这些人，李二狗付出了不少。沈宏信在里面也出了不少的力。老沈那家伙乐得自在，看着我和李二狗忙得像狗一样。

    反正到时候由不得这帮家伙不学！敢偷懒？鞭子伺候！三天一小考，五天一大考，考不合格？五公里走起！五公里完事还得来顿鞭子！学习不刻苦，不如卖红薯。老子花大价钱请来的大牛你们还不珍惜？暴殄天物！

    这帮倒霉孩子是重新回到了童年的悲苦时代，不用谢我，我叫雷轰！我还要忙着写日记呢。

    回到市区，我置办了一身普通的运动装和休闲西装，属于那种大路货，一千块钱能买五套那种，比如nake，adidas，脸朝上的彪马

    在姑姑呸派出的特别处办事员的带领下，我成功的获得了一个新的证件。

    姓名：杨小天

    籍贯：帝都市天海区

    履历：略（省略五千字，这五千字将一个普通人的生活活灵活现的呈现了出来，要多自然有多自然！）

    总而言之，我完全变成了另外一个人。帝都特别处果然神通广大，这帮人比办假证的靠谱多了！那办事员跟我交代了任务：不得暴露身份，不得打扰秦涵蕾的正常生活。

    这些乱七八糟的条件差点气得我暴走，当时我就想撂挑子不干了。(未完待续。)