
    我看着吃饱了撑着唠闲天的衙内们嘿然不语，让他们享受最后的闲暇时光吧！只要我的黑龙卫一到位，他们的苦难便要开始喽！

    “那个吃完饭兄弟姐妹们换身衣服吧！衣服都挺贵的，弄坏了怪可惜的！”我吊着烟蹲在地上嘱咐道。±，

    “还有新衣服？杨哥准备的就是充分！”

    “可算有奔头了！”

    “等老子修炼有成，拳打敬老院，脚踢幼儿园！”

    “还得换衣服？好不舒服呀”

    我听着他们的话不言不语，嘿嘿嘿，等训练开始，你们要是还有力气抱怨，我跟你们姓！

    我放目远眺，终于在群山之边发现了载着我的黑龙卫的大卡车们。看着他们全副武装的模样我就想笑，一帮私人武装弄得挺正规呀！按照我姑姑的操行，这帮家伙现在绝对荷枪实弹！

    最让我冷汗直冒的是四辆军用卡车后面是两辆步战车和四辆坦克，坦克上那固定机枪上的黄橙橙的子弹链闪烁着幽幽的冷光，这要这玩意全力开火，能把我打成筛子！

    干嘛呀？造反呀！

    黑龙首领一马当先的给我敬了个礼道：“黑龙卫集合完毕！”

    “我要的东西都带来了吗？”我问道。

    “带来了！足够一百人用一个月！都是东北高寒地区自产的优质草药，药力浑厚！”黑龙首领憨厚的笑道。

    我拍了拍他的肩膀：“带着这些孩子热热身，按照你们训练的十分之一的标准吧！第一天，先别累到，磨砺磨砺锋芒吧。”

    黑龙首领笑着道：“好，你是老大，你说啥是啥！”

    德行！我虚踢一脚，把他踢一边去，这家伙还没脸皮没的偷我烟抽！都特么大校了，还缺烟？什么东西！

    黑龙首领姓王，我一般叫他大老王，他比我大几岁，三十出头正是体lì最巅峰的年纪。他的脾气比我都暴躁，让他训练这些倒霉孩子，绝对可以。

    大老王提着突击步枪，扯着嗓子喊道：“集合！”

    这帮衙内都散漫惯了，一个两个的听见了也不动弹。有一个道理大家都懂，人吃饱了饭都想睡觉。所以这帮家伙一个个懒懒散散的模样直接激怒了大老王。他打开步枪保险，子弹上膛之后直接提枪射击，三十发的弹夹在十秒钟之内被他打空，这帮衙内都被吓疯了！这什么人呀？一言不合就开枪？还是实弹！

    不由得他们不信，大老王的枪可不是朝天上打的，都是瞄准衙内旁边的地上打的！地上冒白眼的小孔洞可是新鲜出炉的子弹孔！这玩意要是打在身上，可就是一个血窟窿。

    于是乎这帮衙内连滚带爬的来到了大老王的面前，小身板挺得溜直，一个个跟乖宝宝似的。

    那机灵鬼看见蹲在操场边上抽烟看热闹的我低声道：“杨老大！这怎么个情况？怎么还开枪呢？”

    “队列中不许说话！”机灵鬼刚问完，就被一个盯梢的黑龙战士踹倒，拖出队列一顿胖揍。我们混集团的人都有一套如何打人死疼却不伤人的办法，这属于一辈传一辈的技能。这家伙被打的撕心裂肺呀！

    “错了！我再也不乱说话了！”机灵鬼哀嚎道：“杨少呀！救命呀！要死人了！打死人了！我要回家！”

    我将烟头扔在地上，一步三摇的走到那倒霉孩子的面前：“相信我，死不了人，最多疼一下而已，我的人下手都有分寸。那个回家的事先不要想了，你们已经进坑了――只要你们能逃出去也可以。这里有二百个荷枪实弹的高手，唯一的出路有两辆装甲步兵车，三辆坦克驻守。对了，现在信号屏蔽系统已经覆盖这里了，你们的手机已经完美的进化成游戏机了。妈妈再也不用担心你们会成为低头族啦！”

    听着我的话，二代们心如死灰。这帮人精只能咬着牙挺着了！他们万万没想到我这里是个狼窝，一个只进不出的狼窝！

    那个机灵的家伙被扔回队列里之后，大老王指示道：“饭后消化，五公里越野。最后十名加罚十组俯卧撑，一组五十！”

    在一个黑龙卫的带领下，六十多个衙内心不甘情不愿的甩开大步跟上了黑龙卫的脚步，不是他们愿意跑，刚才那一梭子子弹已经吓得他们胆寒了，而且他们眼睁睁的看着：在他们站队列的同时，黑龙卫还在从卡车上一箱一箱的往下卸弹药！

    二十个黑龙卫跟在队列的末尾，一旦发现掉队的，立刻就是一鞭腿踹过去。这帮倒霉孩子的豆芽菜似的身体实在是太弱了，不到一公里他们就连呼哧带喘的累的不行。

    “不行了！老谢，你慢点”

    “老司机带带我，兄弟不行了！”

    “看在一起逛过窑子的份儿上，帮兄弟一把！”

    “杨萌萌这厮太狠了！这是把咱们往绝路上逼呀！”

    “特娘的！反他奶奶的！”突然，一个脾气暴躁的家伙吼道。

    “反？你怎么反？就咱们这六十来号人，怎么干的过人家荷枪实弹的家伙？”这是理智的。

    “就是！人家不拿枪咱都干不过！那开枪的家伙一身凛然的气势，家里的老爷子的保镖都赶不上！那可是那里退下来精锐呀！”这是现实的。

    “完犊子了！如果我挂在这里，帮我跟你姐说一声，我爱她”这是悲观的。

    “我呸！去你大爷的！想要泡我姐？先把你妹妹贡献出来再说！”这是骂娘的

    “我有我有！我妹可以介绍给你呀！”这是抱大腿的！

    大老王骑着二八大杠自行车跟老二鬼子似的，一边叼着从我兜里划拉出来的烟，一边心中暗笑：小崽子，跑步还敢聊天？嫌死得不够快吧？

    一个女孩累的不要不要的，坐在地上哭了起来，那样子真的是我见犹怜。大老王蹲在地上问道：“死了没有？”

    那姑娘不说话就是哭，搞的大老王心烦意乱。于是乎这个暴躁的家伙，掏出腰间的军用手枪，对着小姑娘旁边的土地就是一枪。巨大的火药爆炸声在山间回响，把姑娘的哭声都压下去了，姑娘张大着嘴不敢出声，最后她权衡了好久，终于决定抹干净眼泪爬起来接着一步一步的往前走

    我在山脚下通guò监控看到了这一幕，我直接笑躺下了，大老王这憨货太不解风情了！真特么有意思！(未完待续。)