
    “老大！找到了！”小胖子兴奋的对~щww~~lā

    “哪里？”我赶忙问道，黑网的阴云压在头上太久了，必须要跟他们死磕到底！

    “额通guò我的追踪和天线的定位，最后发现你的监控摄像头的最终目标是”小胖子欲言又止的道。

    “哪里？说！”我喝道。

    “镇衙门！”小胖子终于像挤牙膏似的说出了地点，听着他的话我一屁股坐在了地上，这不可能呀！

    “你确定没错？”我问道。

    “没错！几个地图我都对比了，为了确认我甚至调取了北斗的监控权，确实是镇衙门”小胖子讷讷道。

    “这难道”我脑袋里闪过了一个不可思议的念头，连忙给我那姑姑拨去了电话：“喂？姑姑！我发现一个问题”

    “是黑网的秦溪镇总部跟衙门有关系吗？”姑姑冷冽的问道。

    我打了个寒噤道：“是的！我的手下通guò比对与监控，发现宾馆里的监控摄像头的信息传送终端是秦溪镇衙门――也许衙门已经被黑网给渗透了这该怎么办？”

    “地方衙门好真的好厉害你先稍安勿躁，我已经派驻军包围秦溪镇了，我把指挥权给你，务必一个人不要放出！我要全歼这一波黑网分子！”姑姑声色俱厉的道，看来是那个精英小队的牺牲对她的触动着实不小。

    “黑网可能会有高端战力正规军战斗力不够用啊!”我讷讷道。

    “不是还有你和那只小猫吗？你俩的任务就是拦截秦溪镇黑网的高手！你说的没错，在这里黑网绝对有高手，要不然三个精英小队不会牺牲的这么不明不白”姑姑叹息道。

    我点点头：“好的！我这次要让黑网插翅难逃！武功再高也怕枪炮！除非黑网全是武神，要不然我非要拆了他分部不可！”

    “你小心，黑网诡秘异常，底牌颇多，除非有万全把握，务必不要把自己搭进去”姑姑郑重嘱咐道。

    我答应了之后便收线了，我拍了拍喵了咪道：“准备打仗了，害怕吗？”

    “只要有主人在，喵了咪不怕喵！”喵了咪幸福的蹭了蹭我的胸膛，闭上了眼睛。

    我轻轻的摸了摸喵了咪后背道：“真乖！”同时，眼睛里闪烁着凶光。哼！黑网，善恶到头终有报，人间正道是沧桑，你们在喵了咪身上留下的断发之仇我一定要报！-

    =-=-=-=-=-分割线-=-=-=-=-=-

    “秦溪镇基地已经暴露了，敌人已经发现咱们的基地就在衙门，主管，该怎么办？”牡丹继续不冷不热的汇报道。

    “特么的！到底是何方神圣？竟然敢打我黑网的主意！全体人员进入一级战备状态！进入一级隐蔽状态！全部冒充游客和本地居民，务必迷惑住朝廷眼线！镇长呢？我去跟他聊聊。”黑衣男铁青着脸孔道。

    牡丹道：“镇长现在也很急躁，秦溪基地被发现线意味着他的细作身份曝光，他的镇长也当不下去了”

    “要不组织暴动吧，趁乱冲出秦溪镇”黑衣男看着天花板无神的道：“这不可能”

    牡丹俏立在一旁，接了个电话之后继续汇报：“主管，暴动计划不可能实现了，朝廷已经派兵包围秦溪镇了，并在秦溪镇实行了军事管制，现在秦溪镇已经成了一座孤岛，不许进不许出，无论是谁，一旦行踪不轨立刻枪决”

    黑衣男脸色苍白的道：“兵部派人了？杨彩霞怎么能这么做？敌人有多少人？”

    牡丹冷峻的道：“保守估计有一个师对了，还有一个工程团在秦溪镇外围构筑小型防空工事，防空导弹备货充足，这一次咱们是插翅难飞了”

    “咱们的力量呢？”黑衣男问道。

    “秦溪镇常住人口约为五万人左右，流动人口在三、五千左右咱们黑网只有一千多人，冒充游客是不明智的，三千多人根本就不好混入。”牡丹回答道。

    “天要灭我黑网？杨彩霞怎么敢如此大规模的出动正规军？她不怕被撤职吗？哪怕是上将也不能如此作为呀？”黑衣男喃喃的道。

    “三个精英小队的损失已经把杨彩霞逼到了疯狂的边缘，而咱们和衙门的关系给了她最好的宣泄口。主管，这一次咱们彻底栽了在朝廷大军面前，咱们连还手之力都没有”牡丹依旧是那副表情，不愠不火的道。

    “不可能我不甘心！敌方主将是谁？我要让他死无葬身之地！上万人的军队我们虽然没有能力对抗，但是我可你干了他的主将！师长好歹是个将军了吧”黑衣男阴狠的道。

    “对面部队的指挥官正是上次溃逃的杨萌萌，他在朝廷的官方身份是少将，他是这一次包围行动的最高指挥官。”牡丹道。

    “杨萌萌？好个杨萌萌！上一次让他溜掉了，这一次我定要让他饮恨当场！狼女何在？干了杨萌萌！”黑衣男对着一个麦克风吼道

    “刘叔！感谢你的到来啊！”我握着一个少将的手使劲地摇晃！这可是强援呀，少将师长，手握上万兵马，不巴结巴结怎能行呢？虽然我是帝都军官，但是我手下就二百人！可怜巴巴的跟光杆司令似的！

    “小杨啊！年纪轻轻就是少将了！你可比我这老骨头有发展多了！这次行动有你来指挥，我就负责打酱油好了！”刘少将笑眯眯很和蔼的道。

    “哪能呢？您可正值壮年，指挥万人如作臂使！这种大规模战役我可指挥不来！哈哈哈”我一连好几个马屁拍了过去，顿时老头就将我引为知己。

    “好！小杨，你好好看看叔叔是如何指挥的！一团，包围秦溪镇东侧，二团包围西侧，三团分为两股，堵住景区的出入口，师直属装甲赢堵住出入公路并构筑基地实行军管，警卫连机动！”刘少将行云流水的堵住了地图上的几个战略要点，顿时秦溪镇就成了瓦罐里的王八，里面的人黑网也成了待宰的羔羊。(未完待续。)