
    “老大，你染发戴美瞳了？太尼玛个性了！您这这血红色的装扮绝对能引领帝都的时尚风潮！再加上黑风衣、牛仔裤！这颓废风潮根本挡不住啊！”李二狗看着我的样子翘起大拇指赞щwwlā

    我嘿嘿一笑，然后身上气势猛然一提，尸山血海中磨练出来的惊天杀气猛然爆发，强大的气势直接把李二狗拍地上了。

    李二狗颤抖的看着我，心中掀起了惊涛骇浪。他以前就知道我杀过很多人，但是却不知道我身上的杀气已经积累到如此浑厚的地步了。

    “老大你这是？太可怕了！”李二狗从地上爬起来，拍了拍屁股郁闷道。

    “这就是武势，你什么时候领悟到这个你就可以进阶大宗师，成为一代SS级高手了。我这也是因祸得福，以前我一身的血气都被自己掩藏起来了，我说为毛我提升到大宗师之后的破坏力还不如我S级的时候！原来我走进了岔路了！”我笑着道。

    李二狗若有所思的点点头问道：“几个姑奶奶已经去工地了，咱哥俩怎么办？今天是甄文耀那孙子开业的日子――咱哥俩可都有请帖！你去不去？你是老大，你说了算。”

    我一把抢过李二狗手中晃动着的红彤彤、金灿灿的请帖，打开之后看了看道：“甄文耀这孙子挺看不起咱俩的呀！发个请帖竟然是打出来的！这么大个集团开业竟然发这种请帖――跌份！丢人！”

    李二狗咧嘴苦笑道：“萌哥，你是不是歪楼了？人家送请帖下战书来了，咱就这么看着？”

    “去呀！干嘛不去？甄文耀不是要抽我脸吗？我就走上前去，我倒要看看，甄文耀有没有裘千仞的铁掌，我杨萌萌的巴掌是这么好抽的吗？”我坐在沙发上一边端详着手中的请帖一边吸溜着酸奶，以前我特别的喜欢喝红酒，什么八二年拉菲呀，什么罗曼尼康帝呀，我都兑雪碧喝过――我发现红酒兑雪碧是绝配！

    不过随着年龄的增长，我觉得一个大老爷们装腔作势的举着一杯兑过雪碧的红酒特别傻，我开始喜欢上酸奶了，也不知道是我长大了还是越活越回去了！管他咧！我是老大，我喜欢咋样就咋样！

    李二狗看着我吊儿郎当的样子都快哭了：“大哥！现在帝都年轻一代分成两个阵营，人家甄文耀都统合好了，而您却坐在这里喝酸奶！您敢不敢把嘴角擦一擦――太猥琐了！”

    “不着急！只有笨鸟才先飞呢！让他先飞又何妨？记住喽，只有绝对的实力才是一qiē的保证，就算他拉拢了帝都所有的大少又能咋地？我见一个抽一个！我就不信了，帝都小辈中还能有武神？”我晃悠着瓶子里的酸奶沉淀，一口气喝干。

    “萌哥！我觉你变了！”李二狗目光灼灼的道。

    “变了就变了呗？人总是要变的。以前我就是太瞻前顾后了，怕这个怕那个！现在老子算看清楚了，脑袋掉了碗大个疤，人死鸟朝天，不死万万年。谁想要抽我就得有被抽的勇气！咱玩手腕玩不过他，咱还打算不过他吗？”我咧着嘴阴森一笑，吓得李二狗一阵哆嗦。

    “好吧！你是老大你说了算！下午六点的晚宴咱几点去？”李二狗问道。

    “六点半！咱可是贵宾，跟那帮家伙同去岂不是跌份？再说了，魏忠贤那家伙还欠我好几套衣服呢！他这么长时间都没联系我，是不是跑路了？”我掐着手指头算道。

    李二狗叹息道：“你是社会我大哥！您这心也太大了！老魏的衣服都在我这里，你要的话我给你送过来不过这大冬天的你确定要穿礼服？帝都的冬天虽然比东北要暖和一些，但是也有限――零下十几度啊！”

    我看了看窗外道:“哦那算了！就穿羽绒服去！别以为东北人都抗冻！这是地域偏见知道不？东北人不是抗冻，是穿的多！我们一到冬天就大棉袄二棉裤的套上了！帝都的孩子们最多被老母亲逼着穿秋裤，我们东北的孩子是要被逼着穿棉裤啊！知道我们的格斗术是怎么练出来的吗？穿着大棉裤打群架没有一定的速度和力量根本就动不了手！跟负重似的！”

    李二狗嘿嘿一乐：“东北果然神奇！你的黑龙集团冬天都穿什么呀？”

    “战斗服！特殊材料制zuò，能紧紧的锁住身体里的热量。超薄轻便，你值得拥有！”我郑重其事的道。

    “我靠！你们的战斗服这么牛逼？能不能送我一套？”李二狗道。

    “你要这个干嘛？你们不是有自己的作战服吗？”我意外的问道。

    李二狗讪讪一笑：“我想送给我老奶奶当保暖内衣――她老人家有老寒腿”

    我听了他的话顿时一愣，能把战斗服当暖宝宝用也算他是个人才！

    我捂着脑袋无语的道：“算了，送你一套又何妨你把样式发给我，我找人给你单独定做。”

    李二狗欢喜的道:“不愧是黑龙集团，保暖技术独步天下！”

    我抽抽着嘴角看着李二狗这货在耍宝，他这是什么理论？再说了，谁说我东北的黑龙集团的保暖技术就独步天下的？

    要论保暖技术，全世界最可怕的是老毛子们！这帮孙贼大冬天任嘛不穿，光着膀子拎着家伙跟我的人死磕！这帮孙贼一旦冷了就从腰间掏出酒壶干一大口伏特加！九十多度啊！还不兑软饮！就这么干喝！这帮孙贼喝酒就跟喝兴奋剂似的！我不止一次研究过老毛子的身体结构，但是都没有结果。这帮家伙咋这么能喝呢？

    和李二狗扯了半天肚子，我俩开着车直奔聚会的地点而去。甄文耀选的地方很有意思――是一个大厦的顶楼，那里也将作为他的精英俱乐部的驻地。我通guò手机卫星地图APP粗略的看了一下那个楼顶的情况，确实挺豪奢的。那栋大楼和隔壁的大楼的顶层都被他包下来了，并且修建了一个及其刺激的玻璃栈道链接，跟双子星塔似的！

    特奶奶个腿的！甄文耀这孙子挺有钱啊！哼！老子啃大户去！