
    杨彩霞兴致盎然的看着卫星画面：“哦呦？正面交火了？这帮黑龙卫被萌萌训练得不错嘛！战斗素养相当到位嘛！跟我这些兵比起来也不遑多让了，让他们去诡刺怎么样？不行，萌萌会找我拼命的――哎，我堂堂上将干嘛还得在乎一个孩子的想法，真是越活越回去了！”

    “哎呦？茜茜要亲自上场？我天！看来她也是被打出来火气了！我就说嘛，战场自走跑怎么能老老实实的呆在指挥所呢？小萌萌，你这回可有麻烦了！茜茜这一套装甲的战损级别可是非常高的，反器材狙击步枪三枪才能判定阵亡！”杨彩霞幸灾乐祸的道。

    此时，给苏茜茜打下手的士兵都要哭了：“总指挥，您不能进入战区啊！要不然总队长会拆了我们的！”

    “哼！不用她拆！你要是再拦着我我一个电话回诡刺调兵回来，拆了你们整个基地！看看这战损比！我都骚得慌！这么多年师傅的部下打出过这种战损比吗？丢人！败兴！”苏茜茜愤怒的吼道：“一比二点五！这是特种部队打出来的战绩吗？脸都被你们丢没了！”

    “总指挥，您不能怪战斗组，敌人卡位卡的太好了，尤其是他们跟老鼠似的，打一枪换一个地方，抓都抓不住!”士兵苦着脸道。

    “巷战不就是这么打的吗？你们还有脸自称精锐吗？告sù你们，这帮人实际上就是一只地下集团的私兵！只不过是被我师傅招安了！”苏茜茜撇着嘴道。

    士兵悚然一惊：“你是说他们不是正规军？”

    “没错！”苏茜茜冷然道：“连一伙民间武装都消灭不了，你们如何自称精锐？都回炊事班背大黑锅去吧！”

    士兵无语，只能目送着苏茜茜穿着一身丑陋的盔甲单枪匹马的开入战区。

    黑龙卫也看到了苏茜茜，没办法，她的造型太引人注目了！她猫在一身铁壳子里就跟未来战士似的，高科技感十足。狙击组试图将她击毙，不过在她身上红色信标闪烁之后并没有被判定死亡，反倒是狙击手因为开枪而暴露了自己反倒被敌方狙击手狙杀。

    牵一发而动全身，黑龙卫里的狙击手也开始发了疯似的全力搜寻敌方狙击手，一场狙击大战将要爆发，狙击手们根本就无暇顾及突击手们在干什么，狙击手的战争可以说更加惨烈，一失神可能就丢了性命。

    苏茜茜一只手持着一把F117式手枪不住的射击，一只手持着一柄盾牌防御着来自前方的子弹。

    她的枪法神准，不出五分钟，她报销了我一个战斗小队！我的战斗小队编制跟正规军不同，黑龙卫二百人，只有二十个战斗小队，一队十人，比标准配置多了四人。

    我恨恨的啐道：“未来科技？犯规呀！不是实战演习吗？这未来战士算怎么回事？再这样我就回家发明钢铁侠了啊！”

    我的吐槽显然没有用，那未来战士依旧在不紧不慢的屠杀着我的士兵，一枪一个，很有节奏。

    眼见人质区集中了越来越多的人，战局形shì急转直下。本来胜利的曙光在向我招手，但是却因为一个bug向我挥手告别。

    日子没法过了！

    我连忙举起对讲机命令道：“撤回来！单打独斗你们不是对手！所有人集中在人质区厂房，构筑工事进行防守！咱们有重武器吗？”

    “有的！不过由于携带不便被我们放在人质区了！”一个黑龙卫向我汇报道，黑龙卫首领已经阵亡――就死在那钢铁杀手手里。

    “第十组以外的存活人员组织第一道防线，务必拖延那个铁罐头二十分钟以上！一到十组构建工事！”我火急火燎的道。

    屋漏偏逢连夜雨，见己方出现了特殊战力的杨彩霞部信心大振，按照步炮协同的模式波浪式前进，立刻组织起了有效的进攻，第一道防线可以说岌岌可危。

    顶级战力的重要性啊！特娘的！这不是逼我肉搏战吗？

    我从裤腰带里取出了血杀刀，像一只狐狸一样猫着腰窜了出去。这种高端战力用常规武器已经行不通了，如果放任她在战场上肆虐我们今天必输无疑，这玩意只能靠我自己去解决――这不坑人呢吗？

    其实热武器我也是精通的，毕竟我也是从地狱路里走出来的家伙，不会开枪岂不是被人笑话？不过有枪有啥用？那铁壳子很明显用枪打不透啊！除了大口径的狙击步枪能造成激光信标的反应，普通的突击步枪的攻击直接就石沉大海了！

    我偷偷摸摸的接近了铁罐头，刀气出体，血杀刀使劲的劈了出去。不过那铁罐头出乎意料的灵敏，那一身铁壳子仿佛纸片子一般，对她的移动根本就没造成任何影响。

    犯规呀！这玩应按道理不因该是肉盾吗？肉盾的敏捷还这么高？这不是坑人吗？

    此时我的内心是崩溃的，如果给吐槽会转化成能量，我绝对会秒变超级赛亚人！铁壳子一个横踢直接揣在我的肚子上，将我踢飞了出去，铁壳子后面的战士连忙补枪――我可是无防御状态呀！这一枪要是打上了，我就可以判定阵亡了，这场演习也将以失败告终。

    我一个懒驴打滚翻到了一个土包后面，凭借着掩体躲过了一劫。我脑袋里使劲回想跟胶皮胖子打那一架的感悟，看看能不能使出武神境界的那一刀，不使出那一刀根本就无法对这个铁罐头造成伤害呀！

    我都快愁哭了，真当武神境界的那一刀那么好使出来呢？武神境界要是那么好达到就不会成为武学路上一道大坎了，不入武神终为蝼蚁，我这大宗师也只不过是一只强壮一点的蝼蚁罢了。

    我闭上眼睛，不顾战场上横飞的子弹，不顾铁罐头的咄咄逼人，我努力的回想起老爸踢我屁股的感觉，那种玄而又玄无可躲避的感觉。

    意境意境我蓦然睁开双眼，脚下踩着逆反七星步，像一道流光一样冲了出去，在铁壳子上使劲的划了一刀，然后又闪电一般划出了十二刀――我福至心灵，在刀上使出了震字诀，将铁壳子从穿戴者身上卸了下来。

    当我看到铁壳子里的人的时候吓了一跳，情不自禁的道：“我靠！是你？”

    苏茜茜微微一笑：“杨老师，好久不见~”

    当啷一声，我手中的刀跌落在地，我被敌人击毙，苏茜茜也被我的人一枪爆头。

    我俩坐在地上相顾无言，在别人看来颇有血色浪漫的感觉，不过在我看来，这就是满满的黑色幽默(未完待续。)