
    “通知吏部，通知特殊处！”杨彩霞仿佛是九幽中恶魔的声音传到了秘书的耳朵里，吓得他浑身瑟瑟发抖，秘书差点哭了出来，这又是谁呀！不知道这位姑奶奶一怒山鬼哭吗？

    秘书连忙点头称是，联系人去了。看来这一次问题不小，要不然上将不能这么生气。

    “三组精英的阵亡，黑网你们真的不错！竟然连衙门都敢渗透太祖爷的协定里面可是有明文规定的。天要使其灭亡，必先使其疯狂。黑网啊，你们做的确实太过了！”杨彩霞看着南方喃喃自语。

    最后，她举起电话，又放下，再举起来，喘息了两口道：“通知西南战区，拉出一个师包围秦溪镇，派出一个高射炮团在秦溪镇外围架好阵地，哪怕连个苍蝇都不准放过去！”

    杨彩霞果然位高权重，随意一个命令都是千军万马的伺候啊！-

    =-=-=-=-=-=分割线=-=-=-=-=-=-=-

    小胖子连忙问道：“老大，到底怎么个情况？我有一点蒙圈！”

    “额咱们被阴了！敌人利用朝廷防御系统将咱们的攻击转嫁到了帝都网络安全部门，也就是说咱们刚才跟朝廷干了起来――得亏我在朝廷里有人你先等等，一会儿朝廷会给你发送代码，咱们就可以绕过第一道防火墙了。”我心有余悸的道。

    如果刚才真要两败俱伤，后果绝对是毁miè性的。帝都的网络安全差一点被我给毁了呀，太可怕了！

    “哇靠！那这么说刚才咱们对上的真是青龙？”小胖子问道。

    “是！刚才青龙正是我领导派出来镇压咱们的格老子的！大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！”我恨恨地骂道，喵了咪仰在椅子上休息一会儿，高强度的对抗让她也精疲力竭，她虽然活力充沛，但也不是永动机，也会感觉到疲惫的呀！

    “喵了咪，你先休息一会儿喝点热水”我关切的道。

    喵了咪像被踩了尾巴似地蹦了起来：“主人不要我了吗？为什么要让我喝热水？”

    我一脸蒙蔽的道：“喝热水怎么了？”

    “请不要竖起这枚flag呀！一旦男生对女生说：‘多喝热水’之后，他们的结果都是分手呀！主人果然不想要喵了咪了吗？我真是好可怜呀喵呜”喵了咪撒娇道。

    “额老大，大嫂，你们这么公然秀恩爱好吗？作为正直的青年我有必要提醒你们还有人在旁观呀！我完全能通guò摄像头看到你们呀！”小胖子尴尬道。

    “好吧，忘掉你刚才看见的东西”我威胁道。

    小胖子遗憾的道：“老大，很不幸，我现在的位置是在咱们班级里你和苗大姐的互动都被摄像头准确的拍摄和投影在咱们班的大屏幕上――大家都在！来，对老大说说话！”

    “老大！啥时候回来呀？”

    “祝老大和苗大姐百年好合早生贵子啊！”

    “老大，你结婚那天我还随礼了呢！在帝都有事可以找我家！我爸爸老早就想认识你了呢！”

    “”

    这个竟然被直播了！太尼玛

    终于，一个怯生生的声音出现了：“老大你的女装扮相好漂亮啊”

    这句话犹如开关一样，打开了他们的话匣子：“老大，你身材太赞了！”

    “我要是没有女朋友绝对出柜呀！”

    “********腿子长，九十九分不解释！”

    “厉害厉害！”

    终于我恼羞成怒的喊道：“都闭嘴！班长呢？郭晓丽！刚才吐槽老师女装的人没人扣三小时读书时间！别以为老子走了就管不住你们了！信不信我分分钟派人教训你们？告sù你们，爱华高中是老子开的！”

    “哇靠！风紧扯呼！”

    “老大再见！”

    “老大，我女儿早产，我要去陪床了！”

    “老大，我大姨妈来了，债见！”

    “喂！孙子！你丫一老爷们来大姨妈？”一人连忙吐槽。

    “拜托！被老大捉住以后绝对会把大姨夫打出来的！”

    “是哦！老大！我大姨夫来了！和他的大姨妈一起来的！我得去陪护！债见”

    这帮家伙真是等老子回去的！非要把他们一个两个痛殴一顿！

    小胖子道：“老大，代码传来了，是身份识别码！有了这个第一层防火墙对咱们就失去了效用，咱们可以直接冲击最里层的防御了，只要获得了管理员权限，咱们的操作空间就大多了！”

    “好吧！上吧勇士！”我鼓励道。

    小胖子答应了一声，便开始了暴风骤雨一般的进攻。他被智能防火墙欺负惨了，这个时候终于能报一箭之仇了！

    我问喵了咪道：“你能看懂发生了什么吗？”

    “能呀喵！”喵了咪道:“没有了第一层防御之后黑网的防御便减少了百分之七十左右，其实防火墙的可怕之处就在于能智能分辨，没有帝都总部的超级电脑的运算支持，黑网也撑不起来这种规模的智能。”

    “所以嘞？”我不明觉厉的问道。

    “所以黑王现在就是纸老虎，只要给胖子时间他就能突破。一个小镇根本就无法提供太多的运算支持，这里不可能隐藏太大的超级电脑，超级电脑的耗电量大得惊人，一个旅游小镇如果耗电量不正常的话会被朝廷发现，尤其是这里已经被重点关注之后，黑网更不能妄动。”喵了咪趴在床上解释道。

    这样啊，这场没有硝烟的战争终于有获胜的曙光了-

    =-=-=-分割线-=-=-=-

    “智能防御防火墙失效，敌人使用了朝廷高级别识别码，防火墙自动把黑客放了进来――这黑客本事很高，凭借本部的运算律根本就无法战胜他！”牡丹脸色严sù的汇报道。

    黑衣男惊慌的道：“不可能！难道是朝廷动的手？他们怎么会发现自己内部出现了问题？秦溪镇只是个最低级乡镇啊！”

    “无论如何，秦溪分部的防火墙已经漏了――是否转移？”牡丹问道。

    “不可！秦溪镇已经被杨彩霞盯上了，这个时候转移只能被各个击破――全城搜索杨萌萌的踪迹！我觉得这个事情跟他有很大关系，他上一次出现的就很诡秘！一旦发现，派出狼女，乃伊组特！”

    “是！”牡丹躬身退出，嘴角露出了诡异的微笑(未完待续。)