
    “哇！好好吃！”狼女面对一桌子杨氏美食已经忘乎所以了，完全忘掉了和我以及喵了咪的敌对Щщшlā果然这货完美的诠释了什么叫有奶便是娘！

    我轻笑着道：“喜欢就多吃点”

    话音还没落下，狼女就跟听见圣旨似的，以狂风扫落叶的姿态飞速的加菜――要不是我仔细检查过这货已经完全被我封印，我还以为她破开了鬼门关封印呢！

    桌子上的菜肴以肉眼可见的速度在减少，狼女的小小肚皮也在以肉眼可见的速度膨胀。我和喵了咪都惊呆了，她到底是多长时间没吃过东西呀？

    这一桌子菜都是我自己置办的，用料绝对足！一条四斤重的鳕鱼，六斤精排，荤素搭配下来，一桌子少说有十多斤，竟然全进了狼女的小小肚皮中，我甚至有些怀疑，狼女的肚皮是不是带有四次元属性，属哆啦A梦的吧？

    “呜呜好吃这个也好吃”狼女依旧在大呼小叫的往小嘴里塞东西，一边吃一边高呼万岁，可怜的娃呀，没见过吃食吗？

    我怼了怼喵了咪：“这货咋饿成这样？”

    “黑网估计没怎么好好养她――要不然她不能饿成这样个样子。”喵了咪分析道。

    我犹豫道：“黑网最为一个神秘组织，最不缺的就是钱，难道还养不起一匹狼吗？看她那样子就跟逃难的似的”

    “谁知道呢！”喵了咪翻了个白眼，轻轻的拍了拍狼女的后背，给她倒了一杯饮料。

    狼女喝着饮料眼泪都快出来了：“竟然还有比白开水还要好喝的东西！竟然是甜的！”

    我和喵了咪面面相觑，果然是屯炮，连饮料也没喝过！

    十分钟之后，在狼女秋风扫落叶般的狼吞虎咽之下，桌面已经没有能吃的东西了，最可气的是我竟然看见装排骨的盘子少了一个角，还有个弯弯的牙印

    狼女幸福的躺在地上打着呵欠：“啊呜！能吃熟的东西真好！原来熟的东西这么好吃！”

    我如闻雷击的道：“什么？你没吃过熟的饭菜？黑网的人天天都给你吃些什么呀？”

    狼女伸了个懒腰，软软的瘫在地上比比划划的道：“生牛肉，生羊肉，甚至还有活兔子好难吃！狼女最讨厌生的东西了！狼女要吃熟食！”

    黑网这帮孙子真够丧病的！我能理解为什么黑网不给这倒霉孩子喂熟食，他们应该是要狼女保持野性，就跟要放虎归山似的，不能天天吃熟的东西，否则就会失去野性。

    喵了咪感同身受的摸了摸狼女的头发，她也是动物变来的，不过在我身边她一直跟我吃同样的东西来着，有的时候她比我吃的还好！

    屋子里陷入了诡异的沉默，突然，狼女目光灼灼的看着我：“我我想跟着你行吗？”

    “啊累？跟着我干嘛？”我不由的问道。

    狼女理所当然的道：“跟着你有吃的呀！狼女跟着你能吃饱！还能吃到熟的东西！还能喝到好喝的饮料！你只要给我投食，我就跟定你了！”

    瞒天过海？暗渡陈仓？离间计？美人计？狼女玩的到底是什么套路？我自认为自己的主角光环不行，没有往那里一站各方来投的本事。这狼女跟着我图个什么呢？莫非真被我的一顿饭收买了？不科学吧！

    见我不说话，狼女可怜兮兮、眼泪汪汪的抓着我的衣角道：“我吃不了很多的――我只求能吃到熟的食物这都不行吗？”

    “这个”我犹豫了半晌道：“这样吧，我可以管你吃饭，不过你的能力必须要封印！我不需要你去杀人，你只需要老老实实的跟着我就好了！”

    “万岁！万岁！我有主人啦！”狼女欢呼雀跃的喊道，然后她喜极而泣：“我终于能吃到热乎乎的食物了”

    说实话我在狼女身上一点没看出来狼的性格，要不是她那狼耳朵，我真的很怀疑她的物种！我真心觉得这货比喵了咪还软萌！

    看着狼女撒泼打滚之后，我正了正表情道：“嗯以后你就跟黑网完全没有关系了，狼女这个名字也不要再用了――额，以后你就叫艾莉吧！布鲁”

    没等我说完呢，我就被喵了咪一巴掌拍在了墙上，自从喵了咪知道我练过铁布衫之后，她动手一点顾忌都没有了，动不动就把我拍在地上、拍在墙上。

    “变态主人狼女取名叫艾莉？你是不是要改名叫秋月amp;amp;amp;孝三？我用不用改名真理奈？变态！变态！变态！”喵了咪掐着腰气咻咻的道。

    我平息了一下狂暴的气血，讪讪的道：“你怎么能这么想我呢？这只是个意外！以后你就叫莉莉吧！”

    我在喵了咪的冷哼中露出了貌似诚挚的微笑，最终苦笑的摇了摇头，喵了咪这货真是越来越嚣张了啊！等我回去好好修炼跨入武神境的！必须要好好收拾她！

    狼女，哦莉莉对于自己被改名的事情并没有意见，名字只是个代号而已，对她来讲，只要有吃的就可以啦！

    解决了莉莉的问题，我给我姑姑致了个电：“喂？忙呢吗？有事！”

    “什么事？”姑姑冷淡的道，她现在心里憋着一股火无处发泄，就跟更年期似的，得谁看谁不顺眼，我这也算倒霉，撞枪口上了。

    “秦溪镇的围剿宣告失败，大头跑没了你先别着急，干了你三个小队的元凶已经被我抓到了！”我义正词严的道。

    “什么？失败了？两万来人包围一个小镇都抓不到人？你干嘛吃的？说！到底是谁动干掉的我的精英？”姑姑直截了当的问道。

    “一只生化战神，很不幸，黑网的实yàn成功了这只小战神有堪比武神境界的战力，你对上也不一定讨到好――没事，她现在被我封印住了。”我笑呵呵的道。

    “什么？生化战神！押送回帝都！我要将她碎尸万段！”姑姑的声音仿若九幽的厉鬼，凄厉得不像话，看来她是真怒了!

    我连忙规劝道：“别介！那就是一只出生不到一年的小母狼，你跟她置什么气？这可怜的孩子连一顿饱饭都吃不上，也是被黑网利用的可怜角色，只不过武力值高一点罢了――顺带一说，她已经被我收服了。”

    “收复了？有没有什么阴谋？”姑姑连忙问道。

    “爱有没有！那东西现在一点战斗力没有，就跟普通小姑娘似的！没有我的独门秘方谁也解不开！你就放心吧！您要有气就往黑网身上撒！我直接把今年属于黑龙集团的地狱训练营的名额我直接给你们，让你们在地狱训练营见！能不能干死他就看你们的本事了！”我笑嘻嘻的道。

    姑姑沉吟了半晌道：“只能这样了你回帝都吧！甄家的小子在帝都折腾的有声有色，只等着你回来呢！”

    “哦吼吼？吓死我了！告sù他，洗干净菊花，等着我的爆发吧！”我意气风发的道。(未完待续。)