
    终于要回帝都了！我感觉分外欢喜。秦溪镇虽然山清水秀但是却分外险恶，总有人盯着你的后背想弄死你的感觉确实不咋地，总有十年做贼的，没有十年防贼的。

    这一次围剿黑网的失败宣告着黑网和朝廷彻底不死不休。我姑姑杨彩霞的满腔怒火已经快达到了MAX，她的大刀显然已经饥渴难耐了！

    不过黑网隐藏的本事确实一流，除了已经被围剿的秦溪镇，我姑姑竟然找不到黑网的一点头绪，仿佛他们在一夜间蒸发了似的。秦溪镇的被围也给了黑网一个严zhòng的警告，不是隐藏在茫茫群众间就是万无一失的，把朝廷惹几眼了，他们真敢大兵压境啊！

    反正这一qiē跟我的关系不大，被我那倒霉姑姑派出去了半个月，我的骨头都快散架了！累吗？累！心累！一路我既得照顾喵了咪这少奶奶，还得供着莉莉这小祖宗！

    不知道这姑奶奶的肚子怎么长的，怎么吃都吃不饱！大胃程dù堪比赖在我家不走的苏茜茜！我都快哭了，养着这么个货真的好心累啊！一旦你稍有一点抱怨，莉莉就敢满地打滚撒娇卖萌拜托！你是一匹狼！一匹北极狼！狼族的尊严呢？哪怕是灰太狼也比你有尊严好伐？

    经过长途跋涉、游山玩水，我们终于在圣诞节之前赶回了帝都。听李二狗说，甄文耀的那劳什子的盟会要在圣诞举行成立仪式，他竟然还恬不知耻的给我发了个请帖！我去他奶奶个腿！

    给我送是什么个意思？拉拢我还是恶心我？让我上门颠颠给他当小弟？当我杨萌萌不值钱是吗？呸！心真脏！

    不过李二狗还是问了问我的意思，最后我思前想后，还是决定去一趟。特娘的，战书都送到鼻尖了，再当没看见岂不是自欺欺人？你要战，我便战，我有扑街兄弟千千万！

    到了帝都之后我做得第一件事不是别的，是老老实实的睡了个觉！能踏踏实实的睡个觉就是幸福呀！尤其是耳边没有喵了咪和莉莉叽叽喳喳的时候，睡觉是最香的！

    我讨厌熊孩子！你想啊！你带着老婆，吃着牛排听着歌，突然就被熊孩子给破坏了！所以，没有熊孩子的日子才是好日子！

    作为熊孩子的个中魁首，莉莉一点都没有扰民的自觉，一次又一次将我从睡梦中惊醒――最后在百般无奈之中，我选择了狗带，我从二十多米高的高层跳了下去

    全剧终

    那是不可能的！

    真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于收拾搞破坏的熊孩子！失去了巨力和钢筋铁骨的莉莉被我抓到腿上，上下身悬空，撅起小屁股分外诱人，我默念了两句清心咒之后狠狠地在她的屁股上拍了下去：“还扰不扰人清梦了？”

    莉莉哇的一声哭了出来，喵了咪若有所感的像鬼一样的从她的卧室飘了出来，然后她把我狠狠地拍在了地板上。

    一路上喵了咪终于研究出了为什么她会对莉莉有血脉上的感应，这个理由很简单：黑网的人用喵了咪的基因作为稳dìng剂给莉莉注射了进去，也就是说，莉莉身上有喵了咪的遗传因子，进一步说――莉莉可以算得上是喵了咪的直系后代

    所以的护崽子的母猫是不讲道理的，这也导zhì了我被喵了咪狠狠的拍在了地上。在主人和孩子的权衡中，喵了咪很显然选择了后者。玛德！十五年没孩子的老母猫母性泛滥实在是太可怕了！

    喵了咪才不管在地上顾影自怜的我，径自抓起哇哇大哭的莉莉回到了自己的房间――记得母猫还有一项最大的特性吗？没错！那就是藏崽！这回莉莉算是被喵了咪盯上了，一旦她脱离喵了咪的视力范围，一定会被喵了咪耐心而细心的抓回来。

    在莉莉心不甘情不愿中，我终于得到了久违的宁静。纳兰明美和薛雪凝在工地，苏茜茜在保护她们，也在工地。终于可以享受一个没有打扰的安稳觉了。

    就在我脱光光钻进被窝准备最美好的一级睡眠的时候，李二狗闯了进来：“老大？你回来啦？咱们的人我已经联络好了！只要你一回来就可以组织训练啦！”

    李二狗大声豪气的在客厅里喊道，唯恐我听不见。我眼珠子都快绿了！能不能让我睡觉了？

    在这么下去我绝对会神经衰弱！一代大佬，军中少将提前进入老年痴呆，想想就觉得可怕！

    我无可奈何的爬了起来，绿着眼睛看着李二狗，就跟生化危机里的丧尸似的，晃晃悠悠的走到他的面前，嘴里还流着口水――实在是太困了，问道：“你要干啥？”

    李二狗被我吓了一个激灵，他连忙慌张的问道：“老大？你这是咋地了？咋造成这样呢？”

    “困得！有事禀报，没事滚！老子要睡觉！”我发出了惊天动地的吼声，这里面还夹杂着我浑厚的气血之力，这个原理跟佛门狮子吼差不多，反正方圆二十米内的玻璃都被我震碎了！得亏李二狗身负武功，要不然非被我给震死不可！

    李二狗嘿然道：“醒了？我错了！不应该打扰你的！我只想通知你一声――咱们可以开始训练了！拜拜！常联系呦？”

    李二狗撂下话茬拔腿就跑，他也看出来了我现在就是无意识的状态！万一我要把他揍了也是活该，所以他很明智的选择了撤退！起床气这玩意可是很邪乎的。

    送走了李二狗，我根本就没力气爬回去了，我直接倒在沙发上，仿佛被抽取了灵魂的尸体似的。

    不打呼噜的我莫名的呼噜声震天，睡觉的感觉真好！

    闭上了眼睛，我仿佛来到了一个莫名的世界，有无数的光团在我的眼前飘过，这些光团化作一张张人脸，有男有女有老有少，我定睛一看，原来这些家伙全是死在我的刀下的亡魂。

    最亮的一个家伙喊道：“善恶到头终有报，杨萌萌！来地府陪我们吧！”

    我冷哼一声：“嘿？邪魔外道竟然敢扰我心神？找死！”(未完待续。)