
    看着这污力值爆表的胖子我觉得整个世界都不好了。我的脸色由苍白转变成了惨白，胖子身上的味道更加的浓厚了！

    “我我是你的室友――上半个学期有事，丢了！”我咽了一口唾沫干涩的道。

    胖子一听回过来神了，高兴的道：“哎呀！大兄弟，原来你是我的室友啊！我说这都半年了，咋没人过来呢！来来来，进屋坐着，在外面像什么话？”

    我看着他的咧着嘴的大脸，真的好想一巴掌拍下去，你丫是怎么做到的？怎么能把自己祸害成这个模样的？他简直是人类一qiē优雅与干净的公敌――他就是瘟疫之源！

    算了，不入虎穴焉得虎子。姑姑说了，只要秦涵蕾没有出帝都大学，就不让我走出大学门！门口可有三十七个专业狙击手盯着呢！一个个枪里面都是麻醉弹。他们不是打击绑架分子的，而是打我的！

    我封住了自己的嗅觉，这需要极高的掌控力。我的气血在体内进行着内循环，这是龟息功入门，我也粗浅的学过――为了潜水用的！

    胖子拽过来一张板凳，用一块不明破布擦了擦之后讪讪的道：“做这吧！这屋子可能有点脏我一个人住了半年了，已经习惯了”

    看着那擦完之后依旧油腻腻的凳子，我实在是没忍心坐下去。我左右看了一圈，屋子的格局还可以，两个上床下桌，其中一个已经被各路垃圾给掩埋，什么包装袋呀，什么果皮果核呀，什么方便面调料袋呀！

    莫名的，在垃圾山中，有些小生命在快活的爬上爬下，这种生物有六条腿，有褐色的，有黑色的――俗名小强，学名蟑螂。

    蟑螂的品种很多，胖子屋子里的品种可能是亚洲黑蠊。这种蟑螂色泽饱满，一踩冒泡并有汁液冒出！有很丰富的营养价值，鸡肉味，嘎嘣脆

    胖子那里还可以，他的桌子上摆着一台戴尔外星人笔记本，不过那油乎乎的样子一点都没有高端品牌的样子！，在电脑屏幕上，挂着一只黑乎乎的袜子，在小书架上，一只风扇在悠悠的转动着，为室内带来一丝灵动的空气。

    地上摆着一台电磁炉，电磁炉上是一个大盆，盆里面装的是半锅火锅，偶尔会见到有蟑螂从炉子旁边打酱油经过。抬头看是胖子的铺位，这个该死的家伙竟然有着一颗少女心，蚊帐竟然是hellokity的！蚊帐上有着胖子的子孙斑点，保守估计这上面有百亿人名！

    能把人住的屋子弄成猪窝，这胖子也是个人才！以后我就在这里驻扎？要了亲命了！

    胖子憨厚一笑：“那个收拾收拾就好了。”

    我尴尬的问道：“兄弟，你收拾过吗？”

    胖子胖脸微微一红，然后正色道：“这不重要！不要在意这些细节，全都是泡沫！”

    我满头冷汗的走了出去，蹲在走廊里默默地抽着烟。劫难，全都是劫难！真正的英雄是在烈火中铸就的，真的猛士敢于直面惨淡的人生。最后，我垂头丧气的捻灭手中的烟头，对胖子道：“兄弟，咱买东西收拾下屋子吧！”

    胖子看着我犹豫了半天，终于痛下决心道：“走吧！”

    胖子回到屋里换了一身差不多能看出本来的颜色的衣服，顶着一身仿佛生化武器似的体香和我走在了帝都大学的小路上。这一路胖子仿佛是瘟神一样的存zài，方圆二十米以内都不敢站人，我要不是龟息了，早就被熏死了！

    “卧槽！帝都大学传说人物――学神出现了！”

    “啊累？他不是毕业了吗？”

    “没有，保研了！”

    “尼玛！变丧尸了？”

    “听说学神失恋了以后半年没出过门”

    “那个和学神在一起的男的是谁？”

    “不知道啊！”

    我看着胖子笑道：“你丫挺出名呀？”

    胖子哭笑不得的道：“都是虚名，虚名”

    “得，你不在江湖，江湖仍有你的传说――厉害！”我翘着大拇指道。

    胖子咧了咧嘴没说话，领着我来到了帝都大学超市。

    帝都大学的超市还是比较便民的，上下三层，基本上可以说应有尽有了。

    我径直来到了家政五金日杂区，光消毒水我就买了六桶！空气清新剂我买了四瓶，还有不计其数的香薰。刚才进门的气味实在是太吓人了！除了空气清新剂之外，我又买了蟑螂药，那屋简直可以说是小强乐园，人与自然和谐共处的典范工程！大个的蟑螂比手指甲还要大！

    最后我和胖子全副武装回到了寝室，我戴着口罩就是一顿乱喷，我好不容易倒一口气上来吗，直接就被熏晕了。这香香臭臭的气味混合在一起，简直就是对人类的摧残！以后我要抓到俘虏都不用拷问，送到这里准全部交代！

    胖子摊了摊手道：“其实这个时候用木质香薰比化学清新剂要好得多”

    我一脸黑线的看着他，你丫一个罪魁祸首装什么无辜？

    我全副武装完毕，一身树胶衣服就冲进了宿舍。我全身除了眼睛之外，都被包裹进了衣服里。这屋实在是没有安全感

    为了尽kuài的收拾出来，我直接开启了铁布衫模式，力量大增的我直接把两张床铺都抬了出来，扔在宽敞的走廊里。屋子里只剩下了大量的垃圾废弃物。

    我跟清洁工阿姨似的，任劳任怨的将所有垃圾装进了大塑料口袋里，最后足足清出来十大袋子垃圾。

    胖子不好意思的看着我道：“宅习惯了也懒得清理了。”

    “脱了！”我笑眯眯的道。

    “啥？”胖子惊讶的道。

    “从里到外都脱了！你现在就是个大号污染源知道吗？脱干净了去浴室洗澡去！”我指着胖子喝道。

    胖子看了看我的肌肉块，估计了一下，料定自己是干不过我，只能屁颠屁颠的去洗澡了。

    胖子的所有衣服都被我扔了出去，太味儿了！就跟八百年没洗过给死人陪葬似的！

    经过半晚上的努力，我终于把寝室里的垃圾给扔进了垃圾堆。胖子都快哭成泪人了！他的所有衣服都被我扔了，最后只能围着蚊帐在屋里晃悠。

    要不是为了给他留点遮羞布，我连这蚊帐都想扔了！太脏了！(未完待续。)