
    帝都网络安全部：

    “报告总监！朝廷外网受到不明入侵，网监分队正在阻拦！”一个中尉敬了个礼匆匆忙忙的道。

    “啊？怎么回事？那一部分被入侵了？还有黑客敢来朝廷点野火？”一个五十多岁的少将不怒自威的道：“真当我朝廷无人？”

    中尉连忙道：“不是总网，是分支地区受到了攻击，但是不知为何，所有攻击被转嫁到了咱们的总网上，敌人的数jù流非常强大，肉鸡虽然没多少，但是威力却不容小觑－－总部的百分之七十五的运算量都被调拨到了防御上，现在帝都的网络陷入了一个很被动的局面，进入了全面卡顿模式，如果再不加以制止的话可能会造成帝都的网络瘫痪，无论是民网还是军网都会受到影响。”

    “嘶？这么严zhòng？能看出敌人的路数吗？”少将站起来问道。

    “看不出来，靠数jù流冲击是每个黑客基本的职业素养，凭借这一点根本看不出来是谁，我们的攻势都被庞大的数jù流冲垮了－－敌人纯粹就是以力破巧，咱们除了依靠防火墙被动防守之外，根本连还手的余地都没有。”中尉都快哭了，网络安全部这么些年还没吃过这么大的亏呢！

    “调人！给我接杨彩霞上将！帝都除了咱们，只有她手中有网络部队了！这个人情非欠不可了！”少将慨叹道。

    中尉连忙安排联络，不一会儿联络通了，我那便宜姑姑出现在屏幕之上。她在正式场合颇有上位者风范，那派头跟女王大人似的！

    “韩忠少将，有什么事情？”姑姑平淡的问道。

    韩少将急切的道：“帝都网络被强力黑客入侵，我们需要支援！”

    杨彩霞惊讶的道：“怎么？连网络安全部都控zhì不住了吗？”

    “没错！敌人的攻势特别强大，战斗规模堪比那次华米世纪大战，敌人是个很难缠的角色。”韩忠少将道。

    杨彩霞沉吟了半晌道：“我把青龙派给你，他是我部第一黑客，在网络里也享有盛名。”

    韩忠连忙道谢，并把安全部的代码发给了杨彩霞，好让青龙尽kuài加入战斗序列。

    有了青龙的加入和维护，帝都网络安全部终于抗住了排山倒海的进攻，并且能稳中求胜

    我看着喵了咪紧咬银呀的样子一阵心痛，抓起来麦克冲小胖子喊道：“喂！怎么个情况？看样子打的很艰难啊！”

    小胖子都快哭了：“老大！对面有高人啊！那孙子练太极的吧？这么庞大的数jù流，说反弹就反弹？真尼玛邪门了！这路子怎么看怎么眼熟呀！”

    “怎么个意思？碰见老熟人了？”我问道。

    小胖子饱含哭腔的道：“这谁知道啊！网络这地方谁也不认识谁，碰上了也只能靠猜！最多能凭借习惯代码或者进攻路数来大致判断对面是谁－－问题是我总觉得自己的判断不科学呀！”

    “不科学也说！”我逼问道。

    “额华夏黑客界分为两个阵营，一黑一红，红客便是以华夏网络安全局为基础的官方人士，黑客便是以黑客之家为主基地的散兵游勇－－当然，也有超然于无外的散人。就跟隐居的大神似的如果没有外敌的时候，华夏黑客界是出于各自为战的情况的，黑红之争愈演愈烈，高级黑客被抓住之后，不是被红客收编就是蹲几百年大狱所以黑客势力越来越少，红客势力越来越强”小胖子罗嗦道。

    “别整没用的！对面是怎么个情况？”看着喵了咪倔强的眼神我就不忍，对面到底是哪个孙子？我抓到他必须揍他！

    “别着急呀！红客在不断的发展下，有四圣兽镇场：青龙白虎朱雀玄武，代表了东西南北四极。东方青龙除了黑客技术高超之外，还是个特种兵，他是四圣兽中唯一暴露的。他擅长的就是以柔克刚，刚才苗大姐差一点打碎了防火墙，却被那家伙防住了！苗大姐除了要阻拦被反弹回来数jù流之外，还得继续攻击，所以她绷得很紧张。问题是青龙是朝廷的人，老大，您不会在入侵朝廷吧？”小胖子不可置信的道。

    “不是呀！我还是兵部少将呢！我干嘛跟朝廷过不去呀！”我呲牙咧嘴的道。哎？青龙？是不是我姑姑手下的那帮人？帝都的特种兵全在我姑姑手底下服役呢！

    我连忙给我那魔女姑姑致了个电：“喂？老姑！”

    “干嘛？我忙着呢！帝都网络被人入侵了！谁吃了雄心豹子胆，敢跟智能防火墙死磕？”姑姑抱怨道。

    “等等！智能防火墙？朝廷的防火墙是智能的？”我连忙问道。

    “没错呀！这可是六部联合研发的，专为保护朝廷内部网络安全的定海神针――话说你的任务完成的怎么样了？”姑姑问道，秦溪镇已经是我姑姑的心里的一根尖刺，不拔出来她誓不甘休！

    “我现在在入侵黑网的防火墙，碰到了个高手――听我学生说对面的人很可能代号是青龙，那青龙现在有任务吗？是不是那货被黑网收买了？”我连忙问道。

    姑姑一愣：“这个他就在总部大楼里帮助帝都网络安全部防守防火墙呢！等等！你们入侵的不会是朝廷的只能防护墙吧！”

    我闻言也是一愣：“不可能呀！我找到了秦溪镇黑网的监控系统，通guò监控线头一路顺藤摸瓜找到的防火墙呀！怎么可能会入侵到帝都呢？”

    姑姑道：“黑网狡猾，诡计多端，什么事情都有可能发生――这样，你让你手下的黑客发送《国际歌》的莫尔斯代码，如果我们这边接收到了，那就说明是咱们两方对上了”

    我连忙让小胖子发《国际歌》代码，这个时候必须得先确认敌友，否则打个两败俱伤谁也不好看，那青龙的水平和小胖子不分伯仲，毕竟是兵部的强力精英，受到的教育和锻炼比民间的野生黑客要强一些。

    过了一会儿姑姑哭笑不得的道：“没错了！进攻帝都防火墙的人就是你们了你们真厉害，打的网络安全部抬不起头来。不过你说你们在入侵黑网，这件事就得好好掂量掂量了，对黑网的进攻为何会被转嫁到帝都头上？看来全国衙门防御系统出现问题了，我们可能是被黑网利用了”

    “喂！我辛辛苦苦跑到秦溪镇打生打死，你们还在背后替黑网拦截我们，这日子没法过了！”我抱怨道。

    姑姑冷然道：“看来是秦溪镇衙门也被渗透了――这种事真的触犯原则了，你先坚持一段时间，三天后大军会直接开过去包围秦溪镇。”

    狠！太狠了！(未完待续。)