
    看着整洁如新的寝室我欣慰的笑了出来，果然是特么劳动最光荣啊，整理出胖子的寝室是我为社会主义和谐社会做出的应有贡献。

    饶是我体力惊人、活力无限，收拾完这巨量的垃圾也累的跟死狗似的！我突然间如是想到：如果喵了咪在这里，这些打杂的活计交给她不就好了？她可是力大无穷啊！

    算了，我已经被姑姑逼进了虎踞龙盘之地，领了个劳什子的保卫任务，最主要的是竟然不能暴露目标。凭什么呀？黑网算什么？来一个老子捏死一个，来两个，老子捏死一双！

    屋里干净了，我和裹着纱窗的胖子对坐在寝室两边。我从包里翻出了刚才买回来的酒菜道：“胖兄，相逢即是缘分。咱们今天遇到，就是上天注定的缘分。为了这个室友，咱必须喝一个！”

    胖子脸都绿了，他连连摆手道：“我我不能喝酒！”

    “怕啥？大老爷们还怕喝酒？都是江湖儿女，青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝！”我给胖子满上一杯酒，四十六度白酒给他倒了半斤，我自己倒了半斤。

    胖子叹了口气，见推脱不过去，咬牙切齿的喝了半杯下去。火辣辣的酒液顺着他的喉咙钻进了胃里，巨大的灼烧感让他感觉到无所适从。他的脸一下子红的跟交通信号灯似的！

    我嘿嘿一乐：“好酒量！果然是我辈中人！吃菜，吃菜！”我撕下来个鸡腿递给他夸赞道，胖子喝了二两白酒，手里拿着鸡腿，颇有指点江山，激扬文字的劲头，一看就是搞文学的家伙。

    “来来来，喝酒，喝酒。”我继续灌着胖子：“感情深，一口闷，感情浅，舔一舔胖子，咱哥俩一见如故，我干了，你随意！”

    胖子见我一口气喝干杯中的酒，他也不甘示弱的干掉了被子里剩下的酒。他这种菜鸟怎么跟我这种酒精考验的战士相媲美？我喝二斤白酒是开胃，三斤是微醺，四斤是上头，五斤是到位――胖子？呵呵，他已经喝高了。

    酒不到位嘴不开，胖子喝了半斤白酒之后打开了他的话匣子，他一只手举着空酒杯，一只手举着鸡腿道：“老杨，不是我跟你吹，你刘哥在帝都大学也是名人，别看我大门不出二门不迈的――当年我也是帝都名流！”

    我咧着嘴嘲讽道：“骗鬼呢？我读书少，别骗我！”

    “骗你？你有什么值得骗的吗？想当年，我可是帝都文学界的一颗璀璨的明珠，帝都作协都向我伸出了橄榄枝！”胖子摇摇晃晃，目光迷离但口气坚决的道。

    呦呵？这胖子还是个能人？

    “你别看我胖，半年前我才不是这样呢！”胖子嘴里嘟囔道，然后他站起来从柜子里取出来一张照片道：“你看，你看！这是我大三的时候参加帝都《诗与远方》主题论坛的时候的样子，胖吗？胖吗？”

    我仔细打量了一下照片，照片里是一个阳光灿烂的青年，脸上洋溢着自信的笑容，颇有天老大、我老二的气势。那个青年穿着一身灰色中山装，既古朴，又青春，最主要的是他不胖！照片里的家伙最多有一百二十斤，而面前的胖子至少一百八十斤！这怎么能是一个人？

    胖子自嘲一笑：“变化大吧？半年，我从一百二十斤胖到一百九十斤只用了半年！”

    我去！他是肉猪吧！这该到了出栏的季节了！

    胖子拍着我的肩膀道：“老杨啊，我能看出来你是个好人！你初来乍到的要记住――永远不要相信女人！”

    得！这货绝对被女人坑过，还坑的不轻！

    看着胖子一脸黯然的模样我没好意思继续问，人都有自己的隐私，没必要刨根问底，人与人之间还是留下一些神秘感比较好。胖子是受过伤的人，为了自己的八卦之心就去揭他的伤疤并不是一个好人该做的事情。

    “说说你吧，老杨！”胖子醉醺醺的好奇的问道：“都开学半年了，这半年你干啥去了？”

    “社会实践，当了三个月老师。然后当兵入伍，一路干到少将之后被撸了。最后在家里的长辈的安排下来到帝都大学镀金来了。”我耸了耸肩膀道，我没撒谎吧？一点没撒谎！

    “没意思了啊！你说的话我标点符号都不信！”胖子叫嚣道：“当老师还有点可能，当兵？还少将？骗鬼呢！当老子是文盲还是法盲？哪怕你大学是军校毕业，分配到军队最多也就是个上尉连长，连九品芝麻官都算不上的小杂兵！”

    我苦着脸道：“胖子啊，你要知道，这个世界有种人叫做权贵呀！人家一出生住的是楼，喝的是油，穿的是绸――懂了不？”

    “我靠！你是官二代？”胖子惊讶的道。

    我笑嘻嘻的道：“低调，低调！这玩意也没啥光彩的，一个少将闲的没事但研究生，多扯淡啊！”

    “老杨啊，你丫一个少将来帝都大学干嘛呀？”胖子摇头晃脑的问道。

    我不以为耻，反以为荣的反问道：“作为一个有权有势的大少爷，人生还有哪些乐趣？”

    “吃喝玩乐呗？”胖子撇撇嘴道。

    “对呗！”我理所应当的道：“吃得我就不跟你说了，喝的也不提了。玩乐怎么才能有里有面？怎么才能笑傲帝都？怎么能让人羡慕嫉妒恨？”

    胖子慢八拍的脑袋晃了晃，迟疑的道：“美女？”

    我拍着巴掌赞赏道：“对头！喝最好的酒，泡最美的妞！名震帝都的空谷幽兰在哪？”

    胖子拍了拍脑袋道：“我靠！你竟然为了泡秦涵蕾来到了帝都大学？”

    我嘿嘿一乐：“窈窕淑女，君子好逑！对了，你认识秦涵蕾吗？”

    胖子思索了一下道：“咋不认识嘛？我跟她是一个导师，对了――老杨，你的导师是谁？”

    我撇了撇嘴道：“我管他是谁呢！秦涵蕾的导师是谁？”

    “先秦研究会会长――季春华教授！”胖子一脸崇拜的道。

    “我靠！你这一脸小星星的样子好恶心啊！敢不敢别这样？”我吐槽道。(未完待续。)