
    OTZ“你赢了！喵了咪！喵女王，收手吧！喵长老，收了您的神通吧！”我有气无力的躺在床上呻吟道。

    喵了咪神采飞扬的看着我道：“怎么样？服了吧？”

    对于这只不按套路出牌的猫我已经服了！她在接下来的对局中将我打爆，并一路平推碾压，跟开了暴走似的，要多强悍有多强悍，每个照面都是她把我射墙上的结果。这仗还有的打吗？最后我果断弃权了！

    这只妖孽已经要逆天了！人类已经阻挡不住喵星人统治地球的节奏了。哪怕我这种精英也跪在喵了咪的面前，只能靠牺牲自己才能解救地球。我这种工作说好听了叫猫奴，说不好听了就叫面首呀！太没节了！

    喵了咪轻佻的挑起我的下巴吐气如兰的道：“怎么样？主人？要不要再来一次？如果你赢了会有想不到的好处呦？”

    她一边说还一边用另外一只手挑逗我，轻轻的在我的胸前化圈圈，搞得我兽血沸腾，恨不得把她摁倒开炮。我红着眼珠子把喵了咪摁在床上，我嬉笑着道：“游戏玩完了，叔叔再教你一种新的游戏呀？叔叔带你看金鱼呀？”

    喵了咪邪魅一笑：“来呀！主人！我好热！”

    哇靠！这么配合？我一个猛虎下山就要欺身而上，但是喵了咪的动作却大大的出乎了我的意料――她先是胳膊发力，把自己像弹簧是的弹了出去躲避了我的饿虎扑食，让我一个猝不及防以狗啃泥的姿态摔在了床上。然后她飞身上前抓着我的胳膊使用了金蛇缠丝手之三十六路大擒拿，在一阵狂甩中卸下了我的两个关节。

    这还不算玩，这只以下犯上的猫竟然从背带裤里摸出了两只手铐，将我拷在冰冷的床沿上。这这是怎么个节奏？花样吗？这么写小说容易被和谐啊！

    我眼睁睁的看着喵了咪将我的膝关节和腿关节也卸下来，就跟老司机拆汽车似的，格外流畅和赏心悦目。不过我的心中却似乎被狗哔了！这只蠢猫要干什么？

    完成了前期准备工作的喵了咪笑眯眯的深呼吸了一下，她一溜烟的从我的皮箱子里找到了一套黑色皮衣，然后当着我的面换了上去――这是这是

    我咽了一口唾沫继续观察，这只猫是脑子瓦特了吗？这身皮衣是我在市里买来做伪装的？怎么被这货看上了呢？等会？那小皮鞭子是怎么个情况？不会还有蜡烛吧？我不要啊！我杨萌萌堂堂七尺男儿，怎能被人那个啥？这要被传出去我还怎么混？天哥没出轨，却被一只猫调教！画面太美，不敢直视呀！

    喵了咪穿着稍微大了一号的皮衣，脚上蹬着高跟鞋的模样让我啼笑皆非，那种感觉很奇妙，就是跟你看见自己的小女儿不明觉厉的穿上老婆的情趣套装的那种感觉似的。

    “喂！你要干嘛？”我哆哆嗦嗦的问道，这个场面不由我不哆嗦！我觉得这只傻猫什么事都能干的出来呀！

    喵了咪扬了扬小皮鞭道：“主人，我好喜欢这套衣服呀！我的觉得自己燃了起来！”

    好吧！果然是我这套皮衣解锁了喵了咪女王之魂吗？果然猫咪都有暗黑女王属性呢！尤其是变成了人的喵了咪绝对是其中的佼佼者呀！

    一身黑的喵了咪袅袅婷婷的走到我的面前，我只能软绵绵的跟一根面条似的看着喵了咪的活动，没办法，我身上大部分的关节被喵了咪卸了下来，心有余而力不足说的就是这种情况吧！

    喵了咪用尾巴在键盘上敲了几下，套间里响起了一首脍炙人口的歌曲――《痒》，房间里的等也变了颜色，整个屋子里充满了暧昧的粉红色气息。

    我吞了口吐沫静观其变，此时我还真挺好奇这只猫能折腾出什么玩意来！

    随着缓慢的音乐，喵了咪跟着音乐摇摆了起来，柔弱无骨的娇俏模样格外诱人，她的柔美的曲线在昏暗的灯光下被展现的淋漓尽致，然后我――可耻的升旗了。

    音乐还在进行下去，喵了咪形若鬼魅的来到了我的身边，伸出柔荑在我的身上乱窜。喵了咪轻声哼道：“来呀，快活呀反正有大把时光。来呀”

    此时的喵了咪比海中的美人鱼还要魅惑，比地狱的魅魔还要引人犯罪。她吐气如兰的在我的耳边轻道：“主人，喜欢小喵吗？”

    我吞了口唾沫道：“喜欢”

    “哼！你撒谎！主人不喜欢喵了咪了呢主人每天都跟雪凝主人、纳兰主人浓情蜜意的，哪里会管一只小猫猫呢？”喵了咪挂在我的脖子上，一边舔着我的侧脸，一边轻哼道。

    “不管怎么样，你今天就是我的今天的主人，谁也抢不走！”喵了咪像宣示主权似的，在我身上爬来爬去――得亏她是一只猫，如果她是一只狗，岂不是要在我的身上撒尿宣示主权？那太可怕了！

    听了喵了咪的话我默然无语――是呀！这段时间我对喵了咪确实疏远了一些，我和喵了咪的关系也不像最初的那样了。喵了咪吃了小小的飞醋也是应该的。她因为心中对我的爱太深，所以舍不得离开我。

    喵了咪软软的趴在我的怀里，流着泪道：“主人，自从你把我捡回来之后，喵了咪就发誓，一辈子赖上你了！无论你是福是贵，是忠是奸，我都跟定你了――我只想跟你在一起呀！”

    看着喵了咪梨花带雨的模样，我的心很痛。哪怕是整天嘻嘻哈哈的喵了咪也会有脆弱的一面。我轻轻的低下头，在用脸蹭了蹭喵了咪的柔顺长发，我温柔地道：“记得我的话吗？我要养你一辈子呀！”

    “喵呜！”喵了咪听了我的话泪崩了，一头扎进我的怀里不肯出来，眼泪淹没了我的胸膛，天地间仿佛只剩下了喵了咪抽泣的声音。

    不知过了多久，喵了咪从我的胸前爬了起来，霞飞双颊，终于，她鼓起勇气对我道：“主人，小奴服侍您睡觉”

    一夜花落纷纷，

    摇晃颠倒乾坤。(未完待续。)