
    气运丹田，逆行周天

    我一边调整着气血，一边将气血按照固定的线路运行。修炼是很有快感的一件事情，感受着气血冲刷着身体的每一个角落，一种脱胎换骨的感觉油然而生。

    胖子依旧在围绕着操场慢跑，虽然累得不行，但是依旧不敢停下来。君子不立于危墙之下，有我这么个暴力室友也算他倒了大霉！

    将气血搬运了九周天之后，我收回了气血。做人不能贪多，过犹不及。自己修炼没人照顾是一件很苦逼的事情，稍微出了一点岔子就是一个悲剧。所以独自修炼以九周天为宜，九乃数至极也。

    气血练完了，该锤炼肉体了。锤炼肉体的最初方法是用硬物敲击身体提升抗打击能力。再然后就可以修炼硬功，外家功夫对肉体的锤炼也是十分有效的，所以我就地打起了伏虎罗汉拳。

    弓步出拳，半路回廊，伏虎金刚，金刚怒目一套伏虎罗汉拳被我打得行云流水，赏心悦目。一招一式都充满了力与美。

    胖子看得一愣一愣的，连忙哀求道：“老杨啊！学武需要根基吗？要这个根骨，那个天赋的？”

    我摇摇头：“不需要啊！道边打太极的老大爷从严格意义上讲也是在练武，从锻炼身体方面练武是没有门槛的。”

    “实战呢？”胖子眼睛亮晶晶的问道。

    “额这个解释很复杂，太极十年不出门，形意一年打死人――主要是看你学啥。话说你这么上赶着是要干嘛？你也想学功夫？”我问道。

    胖子蹦高道：“当然啊！”

    “要不我教你一点套路？打起来特别好看！”我收功站好，站如松，坐如钟。

    胖子猴急猴急的喊道：“别介呀？有真功夫吗？那种飞檐走壁的？高来高去的？剑气纵横的？”

    “这个真没有，我练了快二十年的刀法，才将将能劈出来一道刀气飞檐走壁我也不会，练轻功的都快死绝了！不过硬桥硬马我倒是能教你点，学了功夫以后至少不会吃亏！”我摸着下巴道。

    “硬桥硬马？金钟罩铁布衫？”胖子疑惑的问道。

    我大大咧咧的拍着胖子的肩膀道：“没错，我就是练铁布衫出身的！我有个朋友修炼的是金钟罩！不是我跟你吹啊，金钟罩铁布衫练到极致可以无视小口径步枪！全身硬如钢铁，妈妈再也不用担心你被小朋友欺负啦！”

    看着我跟二道贩子似的模样，胖子眼睛里露出了满满的不信任感，我抓狂道：“不信是吧？不信是吧？来来来，大哥就让你看看啥叫真功夫！”

    说着我双脚马步分立，扎在地上。气血自动，充盈进每一块肌肉之中――肌肉在气血的贯注下迅速膨大，将我从一个中等身材的男子瞬间变成了一个彪形大汉肌肉男。胖子看的一愣一愣的，突然他跪在地上搂着我的大腿唱道：

    “老司机，带带我，我要学功夫！

    老司机，带带我，我要练武功！”

    我嘿嘿一乐，接着唱道：“天下武者何其多，为何偏偏看上我，阿里里，阿里里，阿里阿里里！”

    胖子：“老司机，带带我，我是研究生！老司机，带带我，我有毕业证！”

    我：“你是博士又怎样？有的武者还是文盲，阿里里，阿里里，阿里阿里里！”

    胖子：“老司机，带带我，我的皮肤白；老司机，带带我，我能做****啊！”

    我：“我在家里有老婆，长得天香有国色。阿里里，阿里里，阿里阿里里。”

    胖子：“老司机，带带我，我认识秦涵蕾！老司机，带带我，我是他同学啊！”

    我：“为啥你不早点说，唱了半天为什么？阿里里阿里里阿里阿里里！”

    “好吧，既然你这么想练武，我就叫你几招！练武，需要冬练三九，夏练三伏。当然吗，初学者和大高手可以无视这句话――你要想练铁布衫也容易，出去去健身俱乐部兼职人肉靶子去！先挨揍一个月再跟我聊别的！”我咧着嘴阴森恐怖的道。

    胖子菊花一紧：“老杨，有速成的方法吗？先挨揍一个月太痛苦了！我这小身板子挺不下来啊！”

    我摸了下巴，上下打量着胖子，发现他这又白又喧的体格确实不适合练习金钟罩铁布衫这种硬功――主要是他硬不起来！

    “这样吧，先教你太极，用太极来练习四两拨千斤的意境，然后再教你棉花肚。嘿嘿嘿，这一套炼体武学可是一个BUG，练好之后寻常刀剑不能伤你，打在你身上跟打在棉花上似的！”我不良的笑道，棉花肚我在别人身上见到过，就是上回去紫禁城跟人单挑的那一回，那货练的就是棉花肚，那个滑溜啊！打上去就跟玩弹力球似地！

    胖子苦着脸道：“太极？公园老大爷练得？”

    “那是简化太极拳，用来给老人们锻炼身体的！老大爷们练得最多只有二十四手，而真正的太极则有一百零八路。七十二路是被大众所周知的，三十六路是秘而不宣的，没有传承的话是没人教的！”我正色道。

    “哇靠，这么牛逼？练太极也能成为高手？”胖子惊讶的道。

    “怎么不能？我当年被一个练太极的人欺负惨了！他轻轻一呼扇，就能把握掀一个跟头！四两拨千斤练好了是真有用啊！能打能闪，进可攻，退可守。”我反问道。

    “教我！教我！”胖子急切的道。

    我悠然的道：“凭什么？这可是各门各派秘而不宣的东西，你凭什么能学？凭你将近二百斤肉吗？”

    胖子哑然：“这”

    我嘿嘿一乐：“胖子，你知道我来帝都大学是干嘛来的吗？”

    胖子仔细的回忆了一下道：“为了秦涵蕾？”

    “没错，对头！”我搂着他的肩膀道：“你说你和秦涵蕾是同学，对不？”

    胖子连连点头：“是呀！我和她认识快五年了，我们从大学开始就是同学。”

    我高兴的拍了拍手道：“你帮我接近她，我教你武功，怎么样？”

    胖子想了想，终于决定死道友不死贫道，毅然决然地点头答应道：“好！”(未完待续。)