
    当我灰溜溜地走出工厂的时候，看见的是雄赳赳气昂昂、全副武装的六扇门捕快，这帮家伙和一般的武装捕快不同，它们相当于兵部的特种兵。

    黄飞虎看着我奚落的道：“混地下的就是上不得台面！”

    我不可置否的耸了耸肩膀：“总比你丫靠着曰你妈的人强！”

    黄飞虎狠狠地捏了捏拳头道：“等我们成功的救回秦教授，再好好聊聊你刚才的话。”

    “我呸！一个初入SS级的家伙还想逆天？老子不跟你掺和了！”我扛着血杀刀走到了外围，来到技术支援小组那里观看着战局。在这里我是开着上帝视角观察着局面，远程红外生命探测仪能很简单的看到敌人在哪里，所以我方根本就不用担心偷袭的问题。

    黑网的人和六扇门的人在图上的颜色不同，可谓是泾渭分明。六扇门的人快速的包抄了上去，将那个单独的舱室团团围住。

    当黄飞虎的人要踹门的时候，从门上的窟窿里轱辘出一个香瓜似的玩意，一颗石激起千成浪，捕快们连忙卧倒躲避。

    “手雷！”我的脑中剧震，得嘞，这帮家伙出师不利啊，没进门就挨炸了！

    当捕快们灰头土脸的站起来的时候才发现阵亡了好几个战友。

    黄飞虎在外围指挥道：“战术小队，采取二号策略！从通气管道包抄，第一小组堵门，务必保证人质安全。

    他的话音未落，就听枪声砰砰的响了起来，偶尔还能听见撕布的声音。

    黄飞虎脸色剧变：“敌人有重武器！注意安全！”

    第一小组战术组长比划了几个手势之后，第一突击手便从身上摘下了一枚闪光震撼弹，顺着刚才手雷扔出来的窟窿塞了进去。

    卧槽！作孽啊！人质也在里头呢！

    闪光震撼弹爆炸之后，爆破组将门给炸开，突击组的战斗人员连忙冲了进去。这一过程很短暂，从扔闪光弹到破门只有三秒钟，是一个教科书般的战术动作，不过他们低估了敌人的凶残程度，这帮人每一个都是从地狱训练营走出来的，他们精通任何情况的高烈度战争，闪光震撼弹对于他们来讲就跟一个小烟花似的――点用没有！

    而且他们已经能够做好了提前预判。在地训练营的理论培训中，我们已经对学员们讲述过当代城市特种战争的基本套路，并研发了一套针对这种套路的反套路之术。

    以阵地为中心，在闪光弹进入的时候向入口方向撒弹幕。现代战争平均消灭一个敌人所耗费的子弹数量达到两万发――除了狙击手之外。

    破门而入的突击组直接被突如其来的弹幕打成了筛子，血花四溅好不凄惨。经验主义害死人啊！具体问题具体分析啊！他们面对的可是精锐的黑网部队啊！这些家伙可都是受过特殊训练的，战斗力比起华夏最高级的特种兵也不遑多让，单论战斗力，我的黑龙卫都稍逊一筹，能比之的只有我的底牌中的底牌――修罗战队。

    不过刚才冲锋是我打的头阵，并没有太大的损失，我的无规则变序自由跳跃吸引了黑网的火力，后排的战士并没有受到波及。无规则变序自由跳跃这种高级技法是不可能公开教授的，这玩意得靠自己领悟，全世界能做出来高手并不多，哪怕是武神高手也不一定能做出来，这玩意是需要高强度训练的，因为它需要克服人体的运动常识，将一套新的条件反射写入大脑。

    “啧啧啧，firstblood！”我嘴里嘀咕道，刚刚交火我方就送出了一血，黄飞虎这货绝对是打顺风仗打习惯了，华夏内部其实挺和谐的，根本就没有高等级作战部队来华夏讨野火，华夏是各国高手公认的特种兵坟墓。这可是血的教训，外来户指不定哪次任务就得在华夏全军覆没！华夏人杰地灵的令人发指，指不能哪个卖冰棍儿的大爷就是隐居起来的高手！

    六扇门的人没有经历过这么高烈度的战争，直接就被打怂了。他们推进的步伐变得小心而又谨慎，这个时候，通风管道的捕快传来了噩耗――阵亡了四个！

    面对这种凶悍的匪徒，任何迂回包抄都是没用的。经过特殊训练的他们怎么能不会注意带通风管道呢？特种兵出门会随身携带百宝囊的，里面有行军备具，还有医疗用品，指南针，军刀――当然还有毒药！执行特殊命令的时候需要对敌人首脑进行刺杀，下毒是特种兵的看家本领。通风道就已经被这帮家伙下了毒了，不走那里还好，一旦路过，必死无疑。

    我快步走到六扇门的电子指挥车前道：“给我接黄飞虎！”

    那人看了看我的军衔，点点头连接了通讯：“黄飞虎吗？你也看到了，敌人的凶悍！我跟你透一点底细！这帮人是世界顶级特种兵学校培养出来的顶尖兵王！你的常规作战战术方法已经被敌人透析，想要获胜的唯一办法就是强压！里面只有十个人，这是十人每个都是S级高手！”

    “杨萌萌！你什么意思？”黄飞虎冷冷地问道。

    我鄙夷道：“都是华夏的力量，我不想看到更多人因为你的愚蠢死去！”

    “你！”黄飞虎怒道。

    “你要不行就撤出来，现在你们已经挂了快二十人了！还没到战争失败的预判底线吗？”我问道。

    “你怎么知道？”黄飞虎惊讶的道。

    我摇了摇头叹息道：“你们六扇门也该进步进步了，战争已经不是当年的那一套了！你们的教官绝对是好样的，但是也是不合格的！一点都不与时俱进！知不知道有种东西叫做红外线热成像仪？我坐在这里看你们打仗就跟看电影似地，一清二楚！”

    我的话音未落，又有几具尸体被黑网的人从屋里扔了出来，外面接应的人员立刻上前。

    我抓着步话机吼道：“不要上去！”

    黄飞虎被我的大嗓门给镇住了，他的士兵刚上前翻查，就被毒死了，上前的士兵的脸迅速变成惨绿色，满眼挣扎与绝望的萎顿了下去，无神的瞪着眼睛看着这个变化莫测的世界(未完待续。)