
    这特么就很尴尬了！我招谁惹谁了？我现在最大的梦想就是吃上一顿热乎的饱饭！听工作人员说了，一会儿的晚宴可谓是异常丰盛，一桌按照一万的标准下来的！

    为了一桌一万的伙食我决定忍了下来，不就是答记者问吗？我一直笑就好了，我就不信这帮无冕之王连兵部的虎须也敢捋！

    记者率先采访的果然是大导，提出的问题也很中规中矩――这个记者绝对是老赵安排过来的。奠定了这样一个基调之后，记者们的情绪也很不错，一问一答的也很流畅。那些明星们也是老油条了，回答的是八面玲珑。明星嘛，作为公众人物早就练出来了！

    我发现连我们兵部文工团的同志们在答记者问的时候都显得格外利落。都是练过的啊，都是久经考验的啊！只有我在眼观鼻，鼻观心的老老实实的打坐，一副事不关己高高挂起的样子。

    不过我不理人，麻烦不一定不理我――这不，战火不知不觉的蔓延到了喵了咪身上了。

    有一个不开眼的记者举起了话筒问喵了咪道：“你就是近期火遍网络的苗乐米小姐吧！不知道你这种炒作行为是不是公司指示的呢？”

    我一听顿时火冒三丈，什么玩意？竟然敢炮轰我家喵了咪？我们玩宣传吃你家大米了？喝你家豆油了？发你家红包了？

    喵了咪不知所措的看了看我，她很显然直接麻爪了。我冷冷的接过麦克道：“你是哪家媒体？谁请你来的？招子放亮点！警卫！把他拉出去！”

    那记者不干了，作为无冕之王他一向蛮横惯了，发现一个大新闻怎么能不深入挖掘？喵了咪的迅速蹿红的原因一直是个未解之谜，只有我们行内人才知道网络作家联合起来的力量是多大！华夏大地上，看小说的人不计其数，百分之八十的作家同时宣传一件事情的结果就是――必然大火！

    记者道：“杨少将！你这是威胁吗？作为一个有操守的记者，我有义务提供给公众最真实的新闻！请你不要妨碍新闻的真实！”

    这大帽子扣的也是没谁了！

    他继续道：“听说这位苗小姐和你的关系暧昧，不知道她获得这个角色与您有没有关系呢？”

    玛德！这话就太特么诛心了！我替喵了咪张口，就坐下了我和喵了咪不清不楚的口实，他这么一引导，公众必然会怀疑我以权谋私，这一套连玩的太狠了！

    我笑着道：“你的话我可以理解成为诽谤吗？请你和你的报社准备迎接我的律师函吧！苗乐米小姐确实是我的女朋友，这个没有什么可以隐瞒的关于她的角色问题，你可以去咨询大导！角色是大导定的，你刚才的话也是对大导的职业操守的侮辱――我想赵氏集团也会为你送上律师函。我们会告到你破产！”

    “你的问题我可以回答你――苗乐米小姐是一个知名的网络作家。她交友广泛，认识很多知名网络作家。在这个网络为王，信息为王的时代，网络上的宣传往往能够出其不意。这种宣传是纯友谊式的，这种宣传是出其不意的，并没有你想想的那么肮脏。作为一个记者，你并没有一个正直的心，你前方百计泼脏水的行为降低了你的人格和操守。我为你刚才的措辞表示遗憾！对不起，这里不欢迎你，警卫，请他离开！”我下令道。

    警卫听着我的话，立刻冲上来将他带走――警卫是我黑龙卫客串的，这帮人整天实在是太闲了！二百黑龙卫，七十个在训练那帮富二代们，厨师组被排到了工地帮忙做员工餐，十个被派到秦涵蕾那里执行保卫任务。剩下的一百多怎么办？

    所以我一直在致力于给他们找事干！等剧组开拍了以后，群演也不用请了，就让这帮精力过剩的人干得了！黑龙卫的表演功底绝对浓厚！他们有的时候需要执行伪装任务啊！这可比科班培养出来的演技自然得多！而电影，却最需要这种自然！

    我把他拖出去自然是为了杀鸡给猴看，让媒体们长点心，别闲的没事给自己找罪受！

    “杨少将！你这么做是不是对刚才那个记者有些不公？他并没有犯任何错误，你却将他驱逐了出去！你违侵犯了他的人身自由权”这个时候，一个女记者站了起来。

    谁呀！这么烦人呢？

    我定睛一眼，还特么是个熟脸！如果我没记错的话――她应该叫李芸菲那一次喵了咪喝多了爬大楼的时候就是这人要采访我，然后被我给骂走了！这人怎么阴魂不散？怎么走到哪里都有她？

    也不知道她认没认出来我，她要是认出来喵了咪乐子就大了！

    我义正言辞的道：“我觉得作为兵部的代表，此次新闻发布会的主办方之一驱逐一个人渣并不是一件不能接受的事情。他的人品和操守让我感到恶心！对不起，我是个军人，脾气就这么耿直――我看不上的人我就会让他消失。”、

    我目光灼灼的看着她一语双关的道，这句话除了回答他的问题之外，也是对她的威胁。她要是敢把喵了咪异于常人的地方披露出去，我就弄死她！消失并不是只有驱逐一个意思，也可以人间蒸发

    李芸菲脸色很差的坐了下去，我握着麦克道：“还有记者朋友想要提问的吗？没有的话我就宣布结束了！”

    这个时候气氛比较尴尬了，我的话属于喧宾夺主了。这是大导的场子，我说宣布结束是不地道的。不过这个时候大导是欠我人情的，事情闹到这个地步是他的问题，召集媒体、筛选媒体是他们的责任，提出问题也应该是准备好的，突然冒出这个货绝对是他们的失职。

    这个时候李芸菲又举起了手问道：“杨少将，不知您在这部电影中有没有出演？”

    我笑着道：“有的！因为没有上映，所以我不能剧透！我只能说我的角色很帅很酷！再多我就不能说了，赔偿金我可出不起，我只是个军人而已！”

    回答了她的问题之后，我宣布答记者问结束，宴会开始！记者退场！(未完待续。)