
    当我们到地方的时候，年货也到位了，整整四大卡车的年货确实挺奢侈的，你见过谁家过年年货是用卡车拉的？还是那种前六后十二的集装箱卡车！

    烟花爆竹啥的我一点没买，对于这帮打枪打的手都起茧子的大兵们来讲，放烟花还不如放几炮呢！

    刚到驻地所有老爷们就被安排了光荣且艰巨的任务――上山砍柴！这一次我们打算开篝火晚会，大年三十在室外围坐烤火，然后搭台子表演节目，多特么过瘾？

    看完柴火分出一堆挖坑点火埋起来，这一部分是要做成木炭的，明火烤肉总带着一股烟味，还是木炭的火缓和一点。

    秦教授看着这热火朝天的场景颇有感触：“好多年没这么热闹过了！现在一家一家过年真的没意思，除了吃点饭就是看春晚――说实话春晚的总导演真应该枪毙！拍的什么玩意？”

    “您也看不惯？”我打趣道。

    秦教授啐了一口唾沫道：“我从未见过如此厚颜无耻之人，竟然敢给自己打一百分！真丧良心！但愿今年换个总导演吧！”

    我坏笑道：“兵部跟礼部不搭界，要不然我早扛枪冲进去了！拿枪指着总导演就骂――能不能拍好？拍不好枪毙！”

    我和秦教授相视一笑。

    苏茜茜走了过来：“杨老大，这晚会怎么开？”

    “打擂！黑龙和诡刺平时虽然是友军，但是文艺汇演上也就要分个高低了！一会儿晚会轮流演出，我们一个，你们一个！嘿嘿嘿，怎么样？”我笑着问道。

    苏茜茜眉毛一挑道：“怕你不成？”然后她走到诡刺的队伍面前道：“兄弟们！一会儿咱们要和黑龙的兄弟们打擂台！不是拳脚，咱们比文艺！都是当兵的，谁怕谁？让他们看看咱们正规军的声势！”

    我冲着我们的人吆喝道：“兄弟们！一会儿给我拿出来看家本领！社会混了这么多年，别让部队的兄弟们看笑话！”

    晚会没等开始呢，火药味就起来了。

    广场上已经堆出了四十个火堆，我指挥道：“一会儿啊！黑龙的和诡刺的兄弟们不要分开坐啊！穿插着坐！一个火堆前五个黑龙，五个诡刺！除了要表演节目你们还可以拼酒！我宣布今天戒酒令取消！”

    “万岁！”战士们仰天长啸，尤其是黑龙的老流氓们，这帮家伙总跟我反映，在部队不让喝酒，嘴里都要淡出鸟来了。

    热血的爷们哪有不喝酒的呢？四卡车的年货，有两卡车都是酒，无论是白的、红的、啤的、洋的，今晚喝多少都管够！这些东西我没敢去超市买，把超市搬空了都凑不出来这些，我直接找的帝都经销商提的货，看我提的量大，人家还给我打了个九折！

    每堆柴火前栓了两只羊，这两只羊就是今天的主菜，黑龙特战队的厨子队已经分配下去了，诡刺的炊事班也分散下去了，烤羊这玩意跟羊肉串不一样，非专业人士是真烤不好！

    我看了看表，六点多了，天也暗了下来。北方的冬天白天特别短，战士们的电线也拉倒了广场，彩灯缭绕特有气氛。两个大音箱被架起来了，我拿起麦克试了两声：“喂喂”

    孜孜啦的电流声音响彻群山，惊起了无数的鸟雀。所有人听了这声音都跟过点了似的――太难听了！

    “关小！关小！这玩意哪买的？太良心了！这要是放在喜马拉雅山的雪线上，绝对能引起大雪崩！”我吐槽道，经过调试，音响也达到了晚会的指标，说实话我这套音响一点不比朝廷一套的那套便宜，薛雪凝什么性格？宁愿贵的不选对的，得亏高端东西是一分钱一分货，这套音响真值！

    两档回旋高清立体声，仿佛自然之音的音响放的东西却有点俗套，为了凸显年味，我还是决定播放一些传统的春节歌曲，譬如《喜洋洋》啦，比如《金蛇狂舞》啦，要多接地气有多接地气，说实话在放《喜洋洋》的时候我总有一种不吐不快的感觉。

    我记得每年春节晚会的时候，一放这首歌的时候，都会伴随着主持人磁性的声音：华夏驻哈萨克斯坦，塔吉克斯坦，吉尔吉斯斯坦发来贺电

    “那个管音乐的找到了吗？”我问道。

    “没有啊！调音台这玩意没搞过呀！”

    “老丁！滚上来！别在台下猫着！你丫以前不是DJ吗？玩个调音台还不成吗？还有那谁！都给我滚上来！有事都猫着！总不能啥事都让老子顶雷吧！”我笑骂道。

    薛雪凝袅袅婷婷的走了过来：“萌萌，晚会主持人谁来？”

    “谁来呀这个不好弄得男女搭配，不过女的实在是太少了！我黑龙卫清一色老爷们，诡刺就一个苏茜茜，这特么就尴尬了！算了，主持让你和小美上吧！男主持――我来！”我对着台下喊道：“缺个男主持！谁来？”

    对于主持行业，这帮家伙缺少必要的热爱，一个两个藏得跟鸵鸟似地！最后我怒道：“狗曰的！都特么跟娘们似的！老子不用你们了！秦教授，能凑个手不？”

    秦教授笑盈盈的道：“哎！我这把老骨头了，让我养养老吧！要不我派我女儿上？”

    秦涵蕾看着这么多人，情绪也缓和了过来，她点了点头道：“好！算我一个！”

    得嘞！女主持多了一个！非常三加一！很好很强势！

    我冲台下喊道：“孙贼！看见了吗？女主持一个一个都赛天仙，不知道抓住机会的东西！”

    台下轰的笑倒一片。

    灯笼，彩灯，糖果零零碎碎的活计忙活了将近快一个小时，终于在七点的时候完成了大体的布置。剩下的就都是细节了！一帮大老爷们讲什么细节？

    就在我要宣布晚会开始的时候，我接到了来自姑姑的电话――哎我去！她真能耐，我下午换的电话她晚上就知道号码了！不会是帝都第一上将！

    “干啥？你不跟你的姐妹淘们狂嗨呢吗？”我撇了撇嘴道。

    “小子！挺能玩啊！出门接待一下！老娘带人来了！”姑姑剽悍的喊道。

    “喂！你到哪了？”我问道。

    “大车都开到门口了！得亏我不是敌人！要不然绝对能把你们包饺子！”姑姑不屑的道。

    “我呸！在场这么多高手呢，不拿枪就能干翻一般的敌人！不是你来干嘛呀？”我问道。

    “凑热闹啊！我们一帮老姐妹一起过年挺无聊的，正好听见你这里有热闹，所以我们决定凑一凑啦！放心！我们又不白吃你的！我可把京城第一厨娘带过来了！”姑姑笑嘻嘻的道。

    “可以！那你进来吧！顺着马路到广场就好。”我苦笑道，这老娘们真行！哪有热闹往哪凑！(未完待续。)