
    人无伤虎意，虎有害人心啊！我的转头就走并没有让女人知难而退，她倒是在我身后屁颠屁颠的追了上来。

    烦！烦不胜烦！三个女人是一台戏，一个女人呢？是独角戏！我真心服了这个女人了！她从体育场一路追着我来到了食堂。

    “你也有饭卡？看来你也是帝都大学的学生！你为什么不回答我的话呢？你练的是功夫吗？我见过武学大师，但是他们并没有你的境界！你能给我讲讲吗？”女人喋喋不休的缠着我，这种大无畏的精神让我感到十分的佩服，她还在自顾自的道：“我是帝都大学的老师，我真的很好奇华夏武术的真面目我是研究古代文化的学者，武术也是华夏传统文化的一部分，我的父亲就在致力于研究华夏的正统武术的真面目，你能跟我聊聊吗？”

    老天啊！帮我收了这个女人吧！实在是太讨厌了！她实在是太能说了！我以前觉得自己口才不错，但是我错了！我被这个女人给了！

    “你给我闭嘴！我不想打女人！”没办法了！只能出言威胁了！

    女人被我吓了一跳，梨花带雨的道：“你这人怎么这么粗鲁？我只不过是想问你一些问题嘛！为什么华夏练武的人都喜欢敝帚自珍？为什么就不能开诚布公的坐在一起发扬华夏武学呢？”

    我撇了撇嘴，哪有这么好的事情？发扬武学？发扬谁家的武学？华夏光信仰流派就有无数家！当年百家争鸣可都留下了道统，你说你学哪个？文无第一，武无第二，少林和武当都想当武林的魁首，这个矛盾如何调和？

    这个女人就是想当然的理想主义者，为了自己的理想大义而不懈地奋斗着，我敬佩这样的人的，但是让我去帮助他们实现理想请恕我做不到！理想很丰满，现实很骨感，当他们撞倒南墙的时候才会知道自己有多幼稚。

    当然，理想主义者也会成功，但是这样的人太少太少了，少的令人绝望。这种人会被人高高挂起，然后去顶礼膜拜，然后让无数理想主义者纷纷效仿，然后理想主义者们更多的死在半途这就是现实，操蛋的现实！

    想当年我也是牛逼哄哄的存在，想凭着一腔热血打下山海关，然后一步步南下统一华夏地下世界。但是现实狠狠地给了我一巴掌，这个巴掌的伤痛我用十年才将将抚平，黑龙集团至今还没有恢复元气。

    我叹了一口气道：“你到底想要干什么？”

    “我就是想问你一些问题。”女人理直气壮的道。

    我无可奈何的道“说！”

    “你刚才练的是什么功夫？”女人问道。

    我直言不讳地道：“太极！”

    “不可能！我走访过好多太极世家，我见过能开砖裂石的，见过能四两拨千斤的，但是没见过你这样能抱雪成团的！你这是在是太科幻了！”女人惊讶的道。

    我继续冷眼道：“他们的境界不到位，哪怕修炼的也是正统太极，但是却出现不了应有的效果。你见过太极大宗师吗？”

    “大宗师是什么段位？”女人问道。

    “段位？呵呵！”我轻蔑的笑道：“你连武学的分级都不知道还想发扬武学？真让人笑话！”我一口吃掉个馅饼道。

    “对不起！这么多年我走访了好多真正的高手，但是他们都不愿意见我！他们似乎都不问世事，一心钻研着武学！”女人黯然道。

    “有意思！你走访的看来都是一些德高望重之士啊！其实华夏练武的人并不少，只不过都不为人知罢了！每个地方都有自己的地下世界，那些地下世界的人都会练一些武术防身只不过境界不会很高深罢了！”我喝了一口豆浆道。

    “地下世界？势力社团？”女人惊讶的问道。

    我叹息了一声道：“我为你的措辞感到遗憾地下世界是另外一个系统，你这种外人就不要掺和了”

    女人不依不饶的道：“最讨厌你这种说话说一半的人！你还是不是男人？”

    我正色道：“我还是个学生！我还是个孩子！”

    女人一脸不屑的道：“你？你看起来比我的都老！还是学生？我呸！”

    这女人毒舌起来真的好欠揍啊！我长的有那么老成吗？我才二十六！四舍五入一下我才二十！还是小鲜肉呢！

    “谈话就此结束！再会！”我咽下最后一个馅饼之后麻利的站了起来，端起餐盘就往回收处走。女人亦步亦趋的跟着我走了过来。

    “阿姨！你再这样我就报警了！你这是尾随知道不？”我出言威胁道。

    “证据！这是帝都大学，我作为帝都大学的正教授有权力在这里的每一个地方行走跟着你只是巧合！”女人巧笑言兮的诡辩道：“再说了！谁是你阿姨？你自己看看你的样子！”

    “女人！别过分嘿！别逼我！我在帝都可是有跟脚的！”我怒道，不行就以势压人呗！还能咋整？总不能真干掉她吧？只要不触及到我的原则我一般不会动手的！那个记者纯是自己找死，我拦都拦不住！

    “哪怕你是顶级家族的少爷又怎么样？再说了，帝都顶级世家的少爷我都见过，压根没有你！你吓唬谁呢？”女人毫不留情的道。

    哎呦喂？这是遇到女流氓了？怎么说都不好使了？

    于是乎我从兜里掏出军官证道：“根据华夏朝廷律令，你涉嫌跟踪一名帝都军区三品少将，本少将判定你有嫌疑是敌对势力打入华夏的特务，你对我不依不饶的跟踪是对华夏军情的刺探！现在，我以叛华夏罪将你逮捕！你可以保持沉默，你所说的每一句话将会成为呈堂证供！”

    “你是少将？还是帝都军区的？”女人看着我的军官证并没有想象中的慌乱，眼睛里流露出了一丝不明的情感。她从兜兜里拿出手机拨出了一个电话：“彩霞姐？你们帝都军区是不是有一个叫杨萌萌的少将？对他现在正举着军官证要逮捕我好，你跟他说话”

    然后女人把手机递给了我道：“你的上司要跟你说话！”

    我一接到电话就被姑姑劈头盖脸一顿骂：“嘿！少将了嘿？牛逼了嘿？敢随意逮捕人了嘿？你知道那人是谁吗？她是我闺蜜除此之外！她还是华夏大儒季老的孙女！季老是谁你不会不知道吧？华夏各行各业顶尖人才见到季老都得尊一声老师！我见到季老都得执弟子之利！你可真能耐忘了告诉你了！她是你的导师！没错！是我给你安排的！你可真行！够不务正业的！第一回见导师就给我来这一出！你真是我好侄子！你真像我大哥！”

    “不是这不能怨我啊这个女人太烦人了！她缠着我问武林的破事！我最多算半个啊！我是混地下的啊！她不是你闺蜜吗？你咋不告诉她呢？”我反问道。

    “我不告诉她自有我的考量！你管着吗你？给我听好了！老老实实的道歉！以后乖乖听话！”姑姑命令道。

    “凭什么？哎我这小暴脾气！信不信我收拾东西撂挑子回东北？秦涵蕾你自己保护去！我安安心心过我的小日子！黑网敢干我黑龙集团，我就不信他连地狱训练营也敢端喽？反正我走了，地狱训练营门票的事情别找我，你当你的上将，我当我的混混！井水不犯河水，你走你的阳光道，你过你的独木桥我打车！”我气咻咻的道。

    “侄子啊！你可是我的亲侄子啊！姑姑怎么能害你呢？”魔女不愧是魔女，说变脸就变脸，一见形势不对立马变成一个亲切的好姑姑，仿佛刚才那个人根本不是她一样。

    “我呸！姑姑？亲姑姑？你坑我坑的还少了？自从我当上这破少将之后破事就没断过！”我跳脚道。

    姑姑直接撩话了：“讲道理嘛！来到帝都除了去秦溪镇和保护秦涵蕾之外我还给你下了什么命令？各种破事不全是你自己惹出来的吗？是我指派甄文耀去针对你的？是我派黑网来干掉你的？干嘛都往我身上赖？”

    得嘞！她自己跑得一干二净，我冷哼道：“道歉没商量！是她惹得我，我又没招她没惹她！”

    “喂！你得给你姑姑我留点脸面啊！”姑姑软软糯糯的道：“我也是有姐妹淘的好吧？以后让我在我的姐妹圈子里怎么混？对吧！将心比心嘛！”姑姑好言相劝道，这么说不就好喽！我这人吃软不吃硬，早这么说早不就解决了吗？

    我翻了个白眼讲点话挂断了，把手机递给了那女人道：“跟您道歉！我的老师！”

    女人眼睛里闪着小星星问道：“你是彩霞姐的侄子？”

    “嗯”我有气无力的哼道。

    “这么说你还是我的学生喽？”女人越发的高兴起来了！喂！你高兴什么啊！

    女人拽着我的手道：“来！老师我请你吃饭！你好好的跟我说说武林和武学！”

    我：。