
    “潘总！想的怎么样了？我的地能不能腾出来？”我坐在沙发上举着手机ＷＷwlā

    电话那头的潘老头（搞房地产的那个）道：“杨少啊！不是我不相信您，这么大的土地建一个庄园实在是太要不咱们下一次再合作吧！”

    “这么说你是不答应喽？跟我合作的，是朋友――不合作的，那就是敌人！本少的世界就这么简单，既然潘总不想当朋友，那么咱们日后见”我阴测测的笑道。

    喵了咪叼着一根牙签坐在我身旁嘀咕道：“主人笑的好变态啊！”

    莉莉深以为然的点了点头，薛雪凝则使劲的在我胳膊上掐了一把，她对于我的馊主意是持否定态度的。

    “杨少，有事好商量！买卖不成仁义在嘛！”潘总赔笑道。

    “你有仁义了，我的面子何在？我管老头子要了二十亿，最后连个房子都没买下来？你让我回去怎么见兄弟姐妹？我很生气，后果很严zhòng！你是不是因为本少声名不显就看不起本少？告sù你！老爷子已经在帝都给我谋了个三品少将的差事！您瞧好吧！我三天两头带着部队去你那里拉练去！军民鱼水情嘛！”我不软不硬的威胁道。

    “杨少！不是我不乐意，只不过我觉得这事情不把握”潘总吞吞吐吐的道，凭着商人本能的嗅觉，他觉得面前有个大坑在等着自己，没事献殷勤，非奸即盗，天知道这个杨少是从哪里钻出来的！一张黑卡并不能打消老狐狸的疑虑。

    “不把握？你是觉得我不靠谱喽？看来外来的和尚也不好念经嘛！既然潘老板把本少的面子当鞋垫子，本少也不用留情面了――你是不是好奇本少的黑卡是不是真的？我可以告sù你，那是真的。瑞士银行会考察华夏一些有潜力有实力的企业，然后免费派送这玩意，我看这玩意是用高级材料做的挺好看就当工资卡使用了准备接受黑龙集团的报复吧！”我一边打电话一边用逗猫草挑逗喵了咪。

    “黑黑龙集团？不知您是？”潘老板嘴皮子都不利索了，黑龙集团在商界也很有名声，百亿级别的万吨巨轮是谁都能忽略的吗？

    “哦黑龙集团是我家开的！本少不适合管理，让职业经理人去打理了！我嘛！当然是董事长了！”我轻飘飘的说着让人心惊肉跳的话。

    “杨少！杨少！有事好商量！有话好好说！”潘老板连忙告饶。

    “我估计现在你就当我吹牛逼来着，你过两天再给我打电话，看看我崩没崩你！不过这两天你先准备好足够的流动资金，因为这两天你的损失可能不小，我请人帮忙总得给人点报酬！报酬挺贵的，总不能我自己出吧？所以你先做好出血的准备，潘老板大家大业的不在乎几个亿的损失吧？”我笑着道，我的嘴角露出了招牌似的冷笑，了解我的人都知道――我又要坑人了。

    “小美！黑龙集团现在归谁管呢？”我问道。

    纳兰明美纳闷道：“怎么了？你缺钱了？缺钱跟我们说嘛！”

    我摇了摇头：“没听到我刚才打电话么？我要欺负人！仗势欺人！”

    “仗势欺人你还说得这么大义凛然？我喜欢！”纳兰明美拍着小手道：“现在黑龙集团分成八个子集团，分别由不同的人掌控，我们三个省的大龙头各掌握一个，剩下五个在修罗公司手中你要对付谁？要发起联合兼并吗？”

    “不用不用！吓唬吓唬就得了！没必要玩这么大！好不容易捞着一件玩具，不能让你们就这么毁了！当初玩欺负人玩习惯了，这一回我要玩以弱胜强！总开挂通关没意思！”我叼着一根烟道。

    没等我点火呢喵了咪就把烟给抢走了：“不要当着小动物抽烟！当心我去野生动物保护协会告你！”

    “得嘞！你是家养的！”我反驳道：“小美，你这样，通知三省大龙头发起联合封锁令，凡是和黑龙集团有贸易往来的公司，统统封锁住潘氏地产，无论是原材料还是政策，能动用的全给我动用起来！”

    “然后呢？”纳兰明美问道：“趁火打劫吗？直接把这小公司吞并了？正好扩展一下帝都房地产业务！”

    “去去去！别添乱啊！我要寻找初心，重新找回来当二混子的感觉！你忘了你刚见到我是什么德行了吗？”我目光灼灼的看着纳兰明美道。

    纳兰明美俏脸一红，低头羞怯道：“好好好，都随你！”

    我轻轻的抚摸了一下纳兰明美的长发，然后继续打电话道：“妖精！你家旗下有记者吗？对对对，给我找两个去找潘氏地产的事！我要让他焦头烂额！多找几个电视台，市台省台朝廷台都找来，仔细的炒一炒！”

    赵妖精一口答应下来，在帝都他都快淡出鸟来了，有这么好玩的事情他怎么能不参与一下？

    我继续打电话找关系：“老沈！求你来了！小事小事！一个小公司！教训教训！你跟工商、税务、消防啥的有没有关系？基层人员就够！找人麻烦嘛！我这人多任性啊！你帮不帮？你要不管以后甄文耀你自己扛着！你那如花似玉的妹妹就等着嫁给甄文耀吧！”

    沈宏信苦着脸道：“我怎么就认识你这么号人物呢？悲哀啊！悲哀！你就不能正直一点？你好歹也算三品少将了？能不能玩点上台面的事？怎么看你都是被主角踩的配角样啊！”

    “这叫情调！你不懂！猫抓老鼠之后为什么不直接吃掉而是不断的玩弄？这叫乐趣！你予取予求的大少爷当习惯了，不知道草根斗富商的乐趣！”我叫嚣道。

    “杨萌萌你要脸不？你这个样子哪里像草根呢？哪里像了？草根敢对我召之即来挥之即去的？”沈宏信无可奈何的道。

    面对我这么一号，谁都得无可奈何，没办法，现在帝都都流行着一句话――做人不能太杨萌萌！(未完待续。)