
    “什么？秦教授被人接走了？”我铁青着脸看着卫兵，满腔怒火的道。

    “什么车？”我平静了一下问道。

    “军绿色吉普，牌照正是你申报的那个！”卫兵怯怯的道。

    我蹲在地上看着空空如也的二层小楼默然无语。

    刚才我跟兵部通报了一下我也邀请秦教授父女一起过年的想法，总部批准了我的请求并让我申报了我去接人的车子型号和牌照。

    万万没想到，当我来接人的时候却发现秦教授已经被人接走了。

    指挥部第三组的人垂头丧气的看着我敬了个礼道：“少将”

    我挥了挥手：“敌人就在你们眼皮子底下明目张胆的把人接走了？”

    “我们以为那是您呢！那个司机跟你非常相像，隔着一层玻璃根本就分不清到底是不是你！”三组的人汇报道。

    乱了，乱了！这个篓子可捅大了！妈妈的，到底哪里出了问题？敌人为什么能洞悉我的安排？甚至连我的车型和牌照都一清二楚？

    突然，我想起了一个最有可能出现问题的东西－－手机！秦教授的电话应该是特制防监听的，但是我的不是啊！我这玩意最多看着好看，拿起来拍人死疼，防监听功能跟兵部研发的东西根本没法比！

    我恨恨地将手机在地上摔得粉碎，然后对技术部的人道：“给我领一个防监听手机，以后联系统统用内线，公共民用通讯网络不安全！我还是小看黑网了，黑网毕竟是靠技术起家的啊！”

    “首长？怎么办？秦教授和他的女儿都被抓走了，很可能被转移了！”联络官神色惊恐而严sù的道。

    “玛德！封锁帝都！查！两个大活人还能飞了不成？天眼系统给我实时监控！立刻调查一辆军绿色吉普车，牌照帝军－３７１１４！从秦教授家门口查起！我倒要看看，他们能不能插翅膀飞了！”我怒道。

    就在我大发雷霆的时候，联络官举着一个电话跑了过来，电话里传来了姑姑愤怒的声音：“杨萌萌？你干什么吃的？两个大活人能在你们眼皮底下被人劫走？你们可真够能能耐的！告sù你们，如果从秦教授嘴里泄露出一点资料，我这帝都兵部第一人的位置就要被拿掉！你丫也得上军法处！别以为朝廷的好处是那么好拿的！”

    “我知道了！”我平静的道，语气如一潭死水波澜不惊。

    我挂断了电话，又给点星楼打一个电话，这帮情报贩子应该会有所发现，如果他们能提供一些有用的线索就太好了。

    “喂？我是杨萌萌，点星楼楼主！我现在需要关于帝都黑网的情报。”我平静的道。

    “对不起！您这个月的份额已经使用”电话那头传出来一个苍老的声音：“还有，长老会正在准备弹劾你！由于你和黑网的敌对，点星楼的一部分情报战受到了损失。这一qiē都需要你来承担。”

    “你说什么？要弹劾我？谁？”我怒道：“老子的位置是从我师父那里接过来的，你们想要弹劾我先问问我师傅答不答应！还有，不要挑战我的耐心，否则典型楼将会列为朝廷打压组织名单之内！”

    “你竟然敢威胁我？好胆！”老人冷哼道：“关于罢免你的事情，我会跟上代楼主交代的！”

    “好！你会后悔的！”我冷冰冰的道，说完我便挂断了电话，继续拨通了方大叔的电话：“通知黑龙集团，全东北搜索点星楼据点！进入开战状态！杀无赦！”

    “小天子？你疯了？”方大叔作为一省龙头还是比较沉稳的，连忙劝慰我。

    “疯什么？点星楼这帮落井下石的王八蛋！竟然要罢免老子！老子心情本来就不好还跟我说这个！开战！我倒要看看，在东北还有那个势力敢挑战黑龙集团？通知战斗组，全体抄家伙！别顾及，就是干！这回老子有朝廷撑腰！闹吧！闹吧！”我赤红着双眼吼道。

    “闹你妹啊！”方大叔直接爆粗口了：“好吧好吧，这个时候我就不刺激你了，到时候烂摊子你回来收拾啊！”

    “烂摊子？不破不立，养兵千日用兵一时，领着老子的工资不给老子办事？有这个道理吗？东三省全力打压点星楼，让五行宗那帮探子动弹动弹，吃了老子这么多药材还不给老子办事？有这么好的事情吗？东北我就交给你了，以后在东北，除了的朝廷，不我听到黑龙集团以外的声音。”我嘶哑的吼道。

    “行了行了，你忙你的吧！看你着急上火的样子！”方大叔安慰道。

    特奶奶的，点星楼，老子忍你们够久得了！老子当个楼主没分成不说还得受你们这帮老王八的气！回去我就找师傅问出总部的位置，老子不屠了这帮孙子我就白姓这个杨！

    我深吸了一口气，问道：“技术组有什么发现？”

    “出帝都的公路一共有四条，都被封锁住了，铁路四条，也被封锁住了。黑网想要突出重围是不可能的。所以他们现在正隐藏在帝都的某个角落等待着机会。”技术部的人汇报道。

    不好办啊，今天是过年，帝都满城都是空房子，随便撬开一个门就能藏匿起来。果然是只有千日做贼，没有千日防贼的，这种小规模的渗透实在是太讨厌了。

    “那个陈大龙呢？”我问道。

    “在基地乱转悠呢！”联络官道。

    “那家伙是探子！审！”我冷喝道。

    “你怎么知道的？”苏茜茜问道。

    “我前段时间在点星楼弄回来了一份情报，里面详细的叙述了陈大龙从一个小孩成长成大人的故事。里面对他进入地狱训练营的描写都是真的－－这份情报实在是太真了！相信我，地狱训练营对于每个人的训练都是不一样的，除了陈大龙自己叙述之外根本没人能探听到他的经历。这份情报毁就毁在它太真实了！只有一种可能－－黑网和点星楼联合在一起了，黑科技达人和情报贩子的联合，真是太讨厌了！”我郁闷的道。(未完待续。)