
    我自然而然的接过女人递过来的咖啡，在她的手心轻轻地挠了一下之后拿起咖啡抿了一口之后微微皱眉之后将它放下。在女人的眼里，我放下咖啡是因为咖啡不够档次不符合我的口味，在她的眼里我越发的神秘起来，但实际上――我真的不爱喝咖啡，除非往里使劲的加糖！

    放下咖啡之后，我优雅的翘起了二郎腿道：“长话短说，我需要见到一个你们公司有足够地位的人，我要谈一笔很大的生意！”

    “项目经理可以吗？”女人问道。

    “最好是你的老板，我需要见到最高负责人，这是一笔很大的生意，我可以预约，时间这种东西对于我是最没用的了！“我微微一笑，拿起桌子上的时尚杂志阅读了起来。

    女人见我稳如泰山的坐在那里，一时间不知道怎样才好，最后决定上报。不一会儿，一个OL美女出现在我的面前，她的职业礼仪绝对是满分，那笑容绝对是八颗牙的典范！

    “先生您好，我是客户服务部主任，请问我能为您服务吗？”配合她的穿着，这句话歧义很深啊！当然，邪恶的念头只是想一想罢了，如果我要张嘴就是流氓话，绝对会被撵出去的。

    “客户服务部？我觉得你负责不了十亿以上的生意，还是找更高级的领导吧，如果出了差错你承担不起！”我彬彬有礼但冷若冰霜的道，就像一个狂放不羁的少爷似的。

    “好！我会将你的信息提供给总裁的！请跟我来！”最后她还是决定将我带到最高领导面前。她先将我带进一间环境优雅的休息室里，然后给我送上一杯清茶之后走了出去。我问喵了咪道：“怎么样？有没有贵族风范？”

    喵了咪有气无力的翻了个白眼，对于我的不要脸她有着很直观的认识，在她还是一只猫的时候，我洗澡之后都会没羞没臊的赞美自己好久，而她则每次都在旁观

    大约过了二十来分钟，OL美女带来了一个五十多岁的老头走了进来，老头颇有几分成功人士的样子，一脸不怒自威，看起来就跟别人欠他多少钱似的，这种人身上的戾气很大，绝对是从底层拼上来的！老头年轻的时候也不是善茬啊！他摆出了一个自以为很和善的微笑握住了我的手，轻轻的摇了摇之后撒开了手问道：“不知您是？”

    “这个不用你管，我是来谈生意的，不是来备案的。”我笑呵呵的把玩着手里的Zippo火机，我发现这玩意真的能提高人的档次。这跟人的思维习惯有关系，你可以这么想：一个打火机都是十来万的绝版款，这个人得多有钱？地位得多高？

    老头也看见了我的打火机，对我丝毫不敢小觑，最后他笑呵呵的问道：“不知你想谈什么生意？”

    “楼盘喽！难道我回来跟一个地产公司跟你你商量海运吗？”我笑呵呵的道。

    “哦？你要买楼？商品房还是别墅？”老头也笑了，是轻蔑的笑，买房竟然找到了自己，面前的年轻人实在是太不知天高地厚了！

    我叹了口气道：“果然上赶着不成买卖吗？老头你也太看不起我了来，看看这个是什么？”我从钱包里抽出了那张工资卡放在老头面前，老头瞳孔一缩，显然想到了什么，脸上露出了热情洋溢的微笑：“这位少爷贵姓？”

    “姓杨！这回能好好的谈生意了吗？”我的脸上露出高深莫测的微笑，一边把玩着打火机，一边笑着看老头，老头连连点头：“不知杨少要跟小老头谈什么生意？小老儿在帝都地产业还是有几分薄面的，不知您看上了哪块地皮？”

    “城南正在建设的住宅楼那块地我很喜欢，盖楼给****住实在是太可惜了我需要一个庄园，一个洛可可式庄园，极尽华美奢侈典范的庄园――不知您能否割爱？”我指着墙上的帝都地图道。

    老头沉吟道：“杨少城南的地段是不错，可是这么大的面积光盖一个庄园是不是有点”

    作为一个喜怒无常的少爷，翻脸不认人是必修课，我的脸立刻冷了下来：“你管我？我有钱！你管着？我的钱是家里给的，你管着？我花自己的钱盖自己的房子，谁能管？就问你一句，卖还是不卖？”

    “不知杨少能出多少钱？小老儿在这块地上投入了很多心血啊！”老头苦哈哈的道，把自己说得可怜兮兮的，说实话他的话我一个标点符号都不信！

    “二十亿！”我嘴里轻飘飘的吐出一个令人惊骇的数字，这块地在拍卖的时候只值七亿多，加上他的投入也不到十亿，在我这里能翻一倍，绝对能让他赚翻！

    老头深深地吸了一口气，这可是百分之二百的利润啊！楼盘建成了也不见得会挣这么多啊！房地产这行虽然是暴利，但是上下打点开销也不少，能这么稳赚十亿谁不喜欢？谁不激动？

    “此事当真？”老头一字一顿的道。

    “本少的钱也不是这么好挣的！这笔买卖要是成了，你可是有十亿的利润，我说的没错吧？”我搂着喵了咪笑呵呵的道。

    老头讪讪一笑：“没错，没错！”

    “我这二十亿是整个庄园的预算，不能全给了你！全给你了难道让我住在烂尾楼里？”我翻了个白眼道。

    “杨少的意思是？”老头心花怒放的想到了一个结果，不过他还是觉得不可置信。

    “二十亿归你，我只要庄园！明白吗？”我轻轻地敲了敲茶几，一字一顿的道。

    老头心领神会的道：“是！杨少！小老儿明白！我这就让城南那边停工！全心全意的给您建好庄园！不知您想要什么样的庄园？”

    “设计师我自己会找，建筑要求也会发给你，这一切都会在合同里明文写上，所以不用您操心。合同签署完毕，我会给你打十个亿的订金，庄园建好，剩下的十亿到位。明白了吗？”我将黑卡揣进兜里，跟老头握了握手带着喵了咪走出了休息室，然后我回头道：“请贵公司的法律部忙起来，过两天我的私人律师会来跟你们接洽，讨论合同问题，二十亿不是小事，还是诉诸于法律比较好，您说呢？”我有理有据的道。

    “是是是！杨少您说的对！杨少晚上有空吗？不如让小老儿带杨少领略一下帝都的风采！”老头笑着道。

    我摆了摆手道：“不用了！我晚上还有事，多谢您的美意了！”

    最后我带着喵了咪上了停在门口的宾利，妖精他家的管家已经在车里等着了，我一上车，宾利一骑绝尘而去。老头看见宾利之后心中的把握更胜了几分，这单生意要是拿下，绝对能翻本！自己的在帝都的地位也能再攀升一个层次！(未完待续。)