
    大导的这一顿晚宴吃得我很是开心，因为这一次终于没有不开眼的宵小打扰我吃饭了！仔细的回想一下，每一次吃饭的时候都是我没招谁没惹谁地在吃，然后就有不长脑子的家伙上来挑衅。生活敢不敢在丰富多彩点？多一些真诚，少一些套路！

    喵了咪这一次显得很淑女，可能是她也察觉到了自己现在已经是个公众人物了，再狼吞虎咽的吃饭对自己的形象是一种破坏。所以她吃得很细致，很得体，但是坐在他旁边的我却诡异的发现，她吃的并不少也不慢！桌上的菜以一个诡异的速度消失殆尽，罪魁祸首就是喵了咪！万万没想到，喵了咪竟然达到了优雅的搂菜的至高境界，竟然做得如此滴水不漏！只有我们这一桌的人有苦说不出。

    最后我拖着意犹未尽的喵了咪离开了酒店，一路上被不少候在门外的媒体拍到，估计明天帝都的大小报纸上就会出现这样的新闻：

    《少将钟情女作家，爱情OR其他？》或者《兵部少将高调示爱，为爱驱逐无礼记者》。结果然而易见，我也火了！而且火的不明不白。

    这个时候甄文耀竟然给我来了个电话：“杨萌萌，你真厉害！竟然能爆出这种花边新闻”

    我反击道：“咋地？领着自家媳妇拍电影有何不可？你敢领出去个小蜜试试？”

    甄文耀被呛了一嘴：“你就嘴硬吧！我记得你似乎还有个夫人吧？看你如何跟她解释！”

    我正色道：“朋友，你记错了――也可能是你不知道，我还有两个妻子，我们生活在一起，今天露面的是她们的三妹。如果我今天什么也不错才会被她们埋怨呢！我家的事就不劳您掺和了！挺大老爷们管别人家里的事情，你真有瘾嘿！”

    “你！杨萌萌，我一定要击垮你！”甄文耀咬牙切齿的道。

    “随意喽！不服单挑啊！你一个S级的辣鸡想怎样？”我继续气死人不偿命的道。

    “你不是要拍电影吗？你不是高调吗？我让你从云端上掉下来！我要你票房扑街！礼部、兵部、赵氏集团合作的电影因为你这个票房毒药扑街倒地，这个结果怎么样？”甄文耀笑着道，仿佛刚才说的跟他一点关系都没有似的。

    “何必呢？”我摇头道：“你又想到了什么歪点子？往我身上泼脏水？雇佣五毛来黑我？官面上你一定是动不了我，好歹我也是三品少将不是？你一个白丁再有势力也白费，所以你只能玩歪门邪道。”

    甄文耀斯文的道：“杨萌萌，这你就看错我了！我虽然喜欢玩左道旁门，但是想要打败你，这些是没用的。上次飙车你已经给我一次教训了。你很神秘，就像藏在云雾里，所以打败你必须用正道――不妨告诉你，我这一次为了跟你正面刚也决定拍一部电影。档期已经定好了，无论你如何调整，我们都会是同期，这一部分的关系，我比你硬！”

    “少爷！你真是太悠闲了！我拍这电影是受朋友所托，然后自己去玩的！你竟然这么上纲上线！好吧既然你已经亮剑了，哥们我不能不接着。开个局吧，省的咱俩拼半天一点用没有！”我幽幽的道。

    “五十张！”甄文耀大方的道。

    “嘿！真有出息！五十张？吓死我了！孩子，用不用我给你五十张当压岁钱？朋友，格局大一点成吗？五十张？逗小孩子呢？”我讽刺道。

    “你想要多少？”甄文耀问道。

    “一口价！五百张！”我老神在在的道。

    “噗嗤！”隔着电话我也能听到甄文耀呛到的声音：“杨萌萌，你疯了？一个小小的赌局你就敢下五个亿（一张一百万）！你钱多烧的吧？”甄文耀气急败坏的道。

    我无可奈何的道：“所以我才说你格局小啊！帝都就这么大，你的金钱观也就这样了！知道吗？有一次我去特们碰见千门门主了，喝了点酒之后跟他玩了小半夜，那货太损了，赢得我只剩下裤衩子了！你知道那一晚上我输了多少钱吗？”

    “不知道！”甄文耀冷哼道。

    “四个亿！”我笃定道，老郭那孙子真特么不地道！他怎么能生出来郭晓丽这么好的女儿的？天道不公啊！难为她有这么个不靠谱的老爹了！

    “行！你厉害！你敢不敢尊老爱幼一下？”甄文耀道。

    “要脸不？你比我小几岁？不到半岁吧？你占上老还是幼了？算了，不打击你了，这一次局子就一百张吧！低于一百张我真不想跟你玩！”我苦笑道。

    “好！一个亿就一个亿！”甄文耀心疼的道。

    “对了，将这一个亿打入公共账号啊！你别想拿着一个亿拍电影，空手套白狼？做梦吧！”我补充道。

    甄文耀听了我的话差点一头撞在茶几上：“杨萌萌，你狠！”

    “嘿嘿嘿，别跟我玩套路，我十六岁以前都见遍了！三天内一亿到帐啊！别想推脱！找个德高望重的人见证啊！别到时候输了不认账！一百张虽然没有多少钱，但是对于你来讲，啧啧啧，好大一笔流动资金啊！朋友，没伤筋动骨吧？”我笑呵呵的道。

    甄文耀忍住内伤道：“哼！怎么可能？我甄家家大业大，一个亿而已”

    “甄家又不是你一个人的甄家你就准备挨唠叨吧！我记得世家大族都有个什么劳什子的资本管理委员会，考察每一笔资金的流向吧？一百张这种数额刚好满足监察的标准祝你好运！”我幸灾乐祸的挖苦讽刺打击，这一套连还击差点把甄文耀气晕倒。

    “杨萌萌，你阴我！”甄文耀气急败坏的道。

    “甄少！咱们说话要讲道理啊！你出一个亿，我不给钱吗？将心比心嘛！忘了告诉你了，我的工资卡里现在有好几十亿躺着呢！一个亿就是零花钱！真没人管我！你要是不信你可以打听一下东北黑龙集团，我是董事长”我不慌不忙的补上最后一刀，然后默默的挂上电话。

    甄文耀都要气疯了，直接把手里的定制款手机摔在了地上：“杨萌萌！你个王八蛋！”

    发完脾气，甄文耀开始着手调查黑龙集团，越查他的眉头皱的越狠：“太可怕了！太可怕了！如此巨头怎么会是杨萌萌的产业？这不可能！这不可能！杨萌萌在诓我！一定是的！”

    人一旦面对自己接受不了的事情就喜欢自我欺骗，连甄文耀都无法免俗――哎，悲哀啊，悲哀！(未完待续。)