
    终于我和胖子达成了不可告人的交易，胖子必须给我实时提供关于秦涵蕾的情报，成为我方英勇的卧底。他这可是为朝廷做事，朝廷不会亏待他的嗯应该不会吧？

    锻炼完之后，我和胖子准备去吃早饭，听胖子讲，帝都大学的食堂是食堂菜系中数一数二的存在，七层高的食堂不比饭店来的差！前三层是学生食堂，卖的多是小吃，盒饭之类的，四、五层是教师食堂，一般以经营小炒、火锅等餐食为主，跟外面的饭店差不多。六、七层则就是高端人士的选择了，来到这里不必担心你的钱多，山珍，海味，飞鸟，走兽基本上只要有钱你就能吃到！环境优美，空气清新，还带有观景台等赏心悦目的建筑，让你吃个饭都有帝王一样的享受！

    最后我决定勒索胖子一顿早餐。谁让他要跟我学功夫的？要想学得会，就得跟师傅睡额，不是啊这个，当徒弟的总得孝敬孝敬师傅吧？胖子看起来就不像差钱的人，一个普通工薪家庭的孩子能买个顶配外星人打游戏？胖子的那个音响就比一般的电脑贵了！

    胖子低眉臊眼的摸出了饭卡，一脸愁苦的道：“大哥！咱吃点简单的吧，你不会要个满汉全席吧？”

    “这个可以有！”我叼着根牙签牛逼哄哄的道。

    胖子好悬晕倒：“大哥！能不能别玩我了？咱哥俩都是学生，学生何苦为难学生呢？包子馅饼管够，怎么样？”

    “还要豆浆！”我笃定的道。

    “走！说走咱就走！”胖子牛逼哄哄的道。

    周围的人都快疯了，看着我俩都在揣摩不已――这俩二货在干嘛呢？吃个早饭还牛逼哄哄的？撞了逼还想跑？

    我俩坐在食堂，桌子上摆满了各种口味的馅饼，胖子郁闷不已的道：“哥！你买了三十七张馅饼你能吃得下？”

    “打赌不？”我挑着眉毛道。

    “赌什么？”胖子不服气的道。

    “体育场上有根旗杆，我要是能吃得下，你去搂着它跳钢管舞，我吃不下去，我跳！怎么样？”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    赌局就这么定下来了，胖子吸溜着豆浆看我消灭桌子上的馅饼。不都不说帝都大学的馅饼分量还是足够的，我吃了十张之后便有了饱腹感。

    玛德！不能输啊！我又开足马力往下咽，左手馅饼，右手豆浆。一边吃一边喝，终于在二十五张的时候达到了一个极致――吃不下了！

    胖子幸灾乐祸的道：“老杨，我敬你是条汉子！吃了二十五张馅饼还敢连干七碗豆浆！你可以的，还有十二张，加油！加油！给力！给力！”

    看着他那贱贱的表情我就想揍他！人可以贱，但是耽误我吃饭就是你不对了！我堂堂黑龙集团董事长竟然要搂旗杆跳钢管舞？这么羞耻的事情怎么可以干得出来？我可以跳，但是黑龙集团的形象可就全毁了！

    我看着胖子的胖脸就气不打一处来，格老子的，非逼我开大招！我精神集中在丹田处，丹田乃是筋脉之汇聚点，引动气血需要沟通丹田，为了这场赌局，老子拼了！

    气血被我引动了出来，我将气血之力集中在胃部，气血之力开始冲刷胃部，帮助胃部蠕动、笑话，短短两分钟，我的胃里就空空如也了。那些馅饼都被击碎送进了肠子里了！没错，武者就是这么霸气！武者就是这么牛逼！

    我这还是最初级的利用，学会了六脉神剑的段誉和乔峰喝酒，人家能用真气将酒液逼出来！

    饱腹感消失了，我看着桌上的馅饼微微一笑。胖子心中有一种莫名的焦灼感和焦虑感，看着我脸上的微笑，胖子心里咯噔一声掀起了惊涛骇浪。

    胖子堆起了谄媚的微笑道：“老杨啊，你大我几岁，我得叫你哥哥！作为弟弟我得为你的身体负责啊！你不能这么拼啊！身体是革命的本钱，你这么暴饮暴食会引起身体的不适，引起身体的不适会影响到健康，影响到健康会耽误学习，耽误学习老师会不开心，老师不开心会影响到他的学术研究，老师的学术研究受到了影响，学术质量也会受到影响。有人看到了他的学术论文就会进行模仿，模仿之后整个华夏的学术水平就会下降，外国人就会看热闹觉得华夏退不了！落后就要挨打，人家就会欺负华夏！华夏自然不能挨欺负，便会奋起反击，华夏反击之后人家也不能眼睁睁的挨打，便会纠集一圈小弟围殴华夏，华夏也非等闲之国，作为第三世界的首领，我们号召起巨大的浪花，最后打起了世界大战。世界大战开启必然会有人率先使用蘑菇头，一个国家使用了蘑菇头，全世界都会使用，最后地球进入了核冬天，人类最终会灭亡！”

    胖子咽了口唾沫喝了一碗豆浆进行了总结陈词：“人类灭亡了！这一切的源头是谁？是你呀！这一切都源于你的暴饮暴食！源于这一次没有意义的打赌！不就是搂旗杆跳钢管舞吗？丢点人又如何？与人类灭亡相比，你的个人荣辱有算些什么呢？哥哥呀！听弟弟一句劝吧！不要再吃下去了！害人害己啊！”

    听了胖子的话我目瞪口呆，条理清晰语言流畅，有理有据，让我根本就无法反驳－－这一条发展脉络根本就没毛病啊！我摸了摸后脑勺道：“这我读书少你别骗我！”

    胖子诚恳的道：“你要信我呀！我怎么会骗你呢？不要再负隅顽抗了，你的身后可是整个人类呀！”

    等等总觉得哪里不对呀！我吃不吃馅饼怎么扯到人类生死存亡那里去了？这死胖子偷换概念！这语言游戏让他玩的很是开心啊！

    我嘿嘿一乐道：“其实人类存亡跟我吃不吃馅饼没有关系！扶朕起来，我还能吃！这点东西根本就不够我塞牙缝的！根据你的逻辑来推论，如果我的身体没出现毛病，世界也不会灭亡！好啦，老弟，准备跳钢管舞吧！鉴于你的体型，我就不要求你进行上管动作了”

    在胖子绝望的眼神中，我恶狠狠的消灭了剩下的馅饼，然后打了个响指：“走着！旗杆的干活！”(未完待续。)