
    “哎大导！欢迎欢迎啊！欢迎来到帝都大学！”我伸出手跟大导握了握。

    大导高兴的跟剧组成员介绍起我来，毕竟我是兵部代表，低头不见抬头见的，不认识就太尴尬了！大家纷纷跟我握手，好歹我也是个少将不是？

    这时候校方领导也来了，能在帝都大学取景对学校也是个好的宣传，毕竟华夏顶级学院还有个水木不是？所以校领导对于提升学校影响力的事情还是非常热衷的！

    互相在握手中认识了对方，学校派来一个行政主任来帮助组织秩序，而我也出动了上百黑龙卫进行保卫工作。工资都是大导出的，我也就以权谋私一下，这些黑龙卫当保安真心是大材小用，高射炮打蚊子！不过有钱挣为何不挣呢？总比他们一天天呆在基地里生锈强吧！

    一百人组成的人墙威武雄壮，清一色的黑西装看起来格外的凶神恶煞。毕竟这一百人都是久经沙场的，往那里一站就能震慑宵小。

    大导高兴的对我道：“你带来的人实在是太好用了！”然后他神神秘秘的问道：“都是特殊部队的吧？没经历过战火的乙类部队绝对没有这种气势！”

    我翘起大拇指道：“嘿！大导儿，您门儿清啊！”

    “别小看我，我当年也当过兵！差点就被拉去前线了！”大导唏嘘的道：“看着他们就像看到了当年的自己啊！”

    我心中好笑的道：大导啊！这些人可都是地下世界的人啊！

    剧组拉出的警戒线在帝都大学还是引起了围观。现在已经是寒假阶段了，不过还是有些学生没有回家，选择在帝都找一份兼职，或者留在帝都大学里刻苦读书。这种人在学生的比例中并不少！所以假期的帝都大学跟平时比起来也差不多！

    “看！那里有人拍戏！”一个夹着课本的学生惊讶的道。

    “不会是艺术系或者新闻系的人在拍微电影吧？他们似乎有这个作业的”他身边学生不感冒的道。

    “你确定？微电影用得上剧组吗？用得上吊车吗？用得上轻轨吗？绝对是大剧组！敢不敢赌一顿午饭？”夹着课本的学生信心满满的道。

    “赌就赌！”说着两人就往拍摄地点走去

    越来越多的人聚集在拍摄场地周边，虽然被黑龙卫拦了下来，但是都停在原地举目张望，试图能看见些什么。今天的天气很好，雾霾也没有那么大，空气能见度很高，抬头甚至能看见头顶的蓝天。学生们纷纷的互相追问：“你们看见里面在拍什么戏吗？”

    “不知道啊！安保防守的太严密了！根本就靠不近啊！”一学生郁闷的道。

    “这等严密的安保绝对是大制作！大剧组！帝都大学不是第一回来剧组了！这等规模还是第一次呢！看那帮安保的衣服！竟然不是牌子货！”一个眼光很独特的学生指着黑龙卫们道。

    “不是牌子货就是杂牌货呗！”一个人接口道。

    “我呸你一脸盐汽水！你睁大眼睛瞧瞧！那做工怎么像劣等货？我看这是订做的我了个乖乖！连保安穿的都是订做的西装这太可怕了！”那学生颤抖的道。

    其实是他理解有问题，这些西装虽然不是牌子货，但是也不是订做的这些是黑龙集团自己的服装厂内部供应的战斗服，虽然看起来跟西装别无二致，但是打起架来柔韧性和伸展程度都特别好！最主要是看起来帅！看《古惑仔》和看《教父》绝对是两种不同的观影体验，穿着黑西装打群架才是男人的浪漫！

    那学生问黑龙卫的人道：“大哥！你们这一身衣服多少钱？”

    黑龙卫想了想，发现自己确实不知道身上的衣服值多少钱，只能无可奈何的道：“不知道啊！反正都是白送的！一年发一套！算是入职福利！”

    “大哥！你们一年工资多少啊！”那学生眼睛都快闪绿光了！

    “一年？十来万吧！衣食住行都有工资保障！”黑龙卫憨厚的笑道，他也乐意跟这些天之骄子们聊天，毕竟这些家伙都是大老粗来着，有高中毕业就算不错的了。

    学生直接震惊了：“当保安这么挣钱？”

    黑龙卫翻了个白眼道：“保安是兼职！我们正经的职业是军人！”

    他这话说得确实没错，这也是我要求的，毕竟现在他们都有正规的战斗序列了，每个人都是军官，对外口径必须统一――帝都卫戍区特别别动大队之黑龙特战队，跟诡刺是同级的存在！

    军人是每个男孩子心中的浪漫，无论是谁都有一份军人的情结，那学生连忙问道：“大哥！你是哪个部分的？”

    黑龙卫白了一眼这学生道：“这个能问吗？保密啊！”

    学生心领神会：“哇靠！秘密部队！太酷了！你们还收人吗？”

    黑龙卫直接笑出来了：“额你先回去锻炼好身体，到时候参军再说吧！现在你的体能连新兵蛋子都不如”

    学生脸颊一红，笃定道：“我一定要参军！要进入特别部队！”

    黑龙卫翘了跟手指头道：“有志气！大哥看好你！”

    周围的学生震惊了，能用特殊部队作为安保人员的电影只有一个――《军中花》！大导的片子！主角是黄明，孙丽丽的片子！

    “我去！这个片子竟然来帝都大学了！围观啊！叫人啊！准备本子签名啊！”学生们一下子炸开锅了，追星族那都有，帝都大学的精英们也不乏追星族，这些学生们开始不顾一切的冲击由黑龙卫门组成的人墙。

    正在拍摄现场围观的我向身后看过去，大导也停下来拍摄问道：“出了什么问题？”

    一个黑龙卫气喘吁吁的向我汇报道：“学生们知道了里面是大导的电影之后，都奋力的往里挤，想要近距离的观看――我们快拦不住了好几千人呢！”

    我看了看大导笑道：“还是你的电影吸引力大！您老继续拍摄，我去处理！”(未完待续。)