
    “王八蛋！赶紧让你的人撤下来！”我抓起步话机对着黄飞虎吼道。

    黄飞虎怒道：“你闭嘴！”

    “你还没看出来形势吗？你们六扇门就是特么来送菜的！你干嘛呢？猫在一个连原子弹都炸不到的地方指挥？就你这样混成六扇门总捕头也是废物！拿自己的弟兄人命堆出来的功勋？我了个呵呵！”我嘲讽道。

    “你给我闭嘴！”黄飞虎再次吼道。

    我冷冷的道：“怎么了？说到你的痛脚了？说实话我看不起你！以前我对你还能有两份好印象，现在嘛！你不配！”

    “狙击手？干掉他们！”黄飞虎喊道。

    我在一旁插言道：“你最好别这样做！能穿墙的反器材狙击步枪在击毙敌人的同时会穿透人体――他们的站位很操蛋，狙击子弹穿透了他们之后会干掉他们中间的人，除非你想要人质死，否则不要用狙击手。”

    “那怎么办？”黄飞虎急切的问道。

    我郁闷的道：“我不是说了吗？只有强攻！现在的局面很明朗，没有人想要秦教授死！他掌握着实验的核心技术，敌人要做的是绑票而不是杀人！我们也是，既不能让敌人撕票，也不能自己伤到秦教授。”

    “真的要拿人头堆？”黄飞虎颓然的道。

    “你们不上就滚出去！又不是老子请你们来的！”我一脸嫌弃的道。

    “好！我们撤！杨萌萌，希望你能说到做到，能救回秦教授！”黄飞虎再也没有刚才的意气风发，他的人挂了无数，但是却毫无建树的战果让他把脸都丢尽了。

    我是一点不介意当中山狼的。玛德！刚才耀武扬威的劲头都哪去了？真是的！

    等到六扇门的人撤出战区的时候，我并没有让我的人直接进去，而是举起一个大喇叭喊了起来：“黑网的孙子们！都给老子听好了！你们先现在已经是瓮中的网吧，你们已经被包围了！你们的一举一动都在红外热成像生命监测仪的监控之下！不要试图负隅顽抗！我知道你们的任务目标是秦教授，现在我给你们个机会！走出来单挑！用地狱训练营的规矩，十V十无限制格斗！你们赢了，我放你们走，输了，就老老实实的放了秦教授！我没空和你们唧唧歪歪的！给你们十分钟考虑，过了十分钟，老子炮轰了你们！”

    “我们凭什么相信你？”一个黑网的人喊了出来。

    “就凭我是地狱路的第三魔鬼！就凭我是修罗！记得，地狱训练营内部规矩吗？同室操戈，以武艺为凭！”我喊道。

    “你到底是谁？”又一个人喊道。

    “你们校长！”我怒道：“给老子滚出来，否则你们将会受到地狱训练营无限制追杀！你们的人头将会成为每一届地狱训练营的毕业证书！这不是没有先例！”

    “你在撒谎！拿出证据来！”里面的人喊道。

    我冷冷的站在原地：“我就是证据！”

    突然，里面的狙击手对着我开了一枪，远程的狙击子弹对于已经领悟了武神意境，并且有了防备的我来讲实在是太小儿科了，我横刀侧扬，将急速飞来的将近十厘米长的子弹劈成了两半。

    嘶周围响起了一片倒吸凉气的声音，工厂里面和我对峙的家伙们也收回了轻视。能横刀劈开子弹的强者对于他们来讲实在是高不可攀的存在。

    “如果十分钟之后你们不出来，我将会杀进去！片甲不留！”我怒道。

    黄飞虎看着我遗世独立的样子沉默了良久，颓然的坐在了地上。他心中的那点敌意荡然无存，他本来以为自己的SS级武力已经是体制内部青年第一高手，没想到却碰见了我这个大BUG！

    他作为武者当然知道武神的事情，也能看出来我距离武神只有临门一脚的事情了，在刀心的加持下，我和普通的武神并无区别，只是缺少真气辅助罢了！在刀心和庞大的气血加持下，我的攻击力并不逊色于武神，只是变化少了一些而已。

    “还有一分钟！”我看了看手腕上的手表，低沉的嘀咕道。

    这个时候，从屋里面传来了一个清冷地女声，哎呦我去？还有女的？武者修行不易，女武者修行更加不易，女的高手我至今只见到三个――一个是我老妈，另一个一个我姑姑，还有一个就是她徒弟苏茜茜！

    喵了咪和莉莉算是bug，她们的能力是一出生就有的，根本就不是突破层层瓶颈修炼而来。

    女人道：“我们投降！我们可以交出秦教授，但是你要放我们离开！”

    我想了想道：“原则上我可以答应，不过你们干了这么多六扇门的人，六扇门的人会不会放你走我就插不上嘴了！”

    女人冷冷的道：“这个就不用你管了！我们想走六扇门的人根本拦不住。”

    要不是此时此刻还不是翻脸的时候吗，我早就跳到车上跳舞了！这话说的太打脸了！这让黄飞虎如何是好？什么叫他们想走六扇门拦不住？六扇门拦不住的队伍却向我们主动妥协――啧啧啧，这绝对是先脱裤再挂树的抽脸方式啊！

    黄飞虎的牙都要咬碎了，他怒道：“不可能！”

    我耸了耸肩：“随意喽，反正救回秦教授才是我们的目标，你们的恩怨可以稍后处理，他们也说了，随意你追杀――不过不要把我们拉下水！我现在可是顶着处分呢！我不想再生幺蛾子了！”

    我举起喇叭喊道：“放了人质！”

    “放了人质你拿什么保证我们的安全？”里面的人继续道。

    这么问就特么尴尬了，在这种年代，人与人之间最基本的信任早特么磨没了，他们也担心一旦放了秦教授父女之后我们过河拆桥，直接炮轰工厂将他们炸成渣渣。

    我想了一会儿道：“你们在秦教授身上缠上炸弹！反正咱们两方谁也不想让他死！遥控器你们握着，我为你们提供车辆，出了遥控器遥控的范围你们就将面临六扇门的追杀――我和你们的交易也会结束。这可以吗？”

    “好！我们这就缠炸弹，你们赶紧准备车！记住，我们在出逃的时候不准跟踪！如果你们破坏游戏规则，我们不介意鱼死网破，任务虽然重要，但是我们的命更宝贵！”

    “可以！”我诚恳的道。(未完待续。)