
    听完我这一顿忽悠，大导直接折服了！上没上过战场，见没见过血他一眼就能看出来，他能感觉到我没有ＷＷwlā

    出了山海关，大导看了下地图道：“去东北，就得拜访当地的德高望重的老前辈啊！”

    “哦呦？东北还有哪些值得拜会的？”我惊讶的问道。

    大导笑道：“你不是东北地头蛇吗？你应该知道的呀！”

    “叔，咱能不绕弯子了不？能不能愉快的聊天了？”我摊开手问道。

    大导端起一杯酒道：“东北的定海神针，关内都尊称一声王爷！纳兰铁军！”

    “得嘞！我领你去吧！就当回家探亲了！”我轻松得道。

    大导震惊了：“你竟然认识纳兰老王爷？”

    “咋不认识？我是他干儿子！”我撇了撇嘴道：“老头现在不知道身体怎么样了，几个月前我见到他一回！我结婚的时候干爹给我主得婚！”

    大导手中的酒杯当啷一声掉在车上的地毯上，里面的酒撒的满地的都是：“哎呦喂！我这真是有眼不识泰山了！原来你是纳兰王爷的干儿子？当年叱诧风云的修罗笑天――杨天笑？”

    “叔？您还知道这名号呢？”我咧着嘴道。

    大导擦了擦裤腿道：“华夏就这么些地方，每个地方的头头脑脑都得认识――以前我去来东北来得少，也没和你打过交道，我和王爷是二十多年前认识的，那时候我还不想现在这么出名，王爷和我一见如故，对我百般扶持，这才有今天的我呀！没想到你竟然是故人之子――虽然是干的！”

    “你和我干爹有旧啊！那就是一家人了！我管理黑龙集团的时候虽然蒸蒸日上，但是上层建筑的关系并没有打牢固，东北确实也相对封闭了一些”我叹了口气道。

    大导拍了拍我的肩膀道：“你在我们这些搞艺术的圈子里挺出名的！你那事迹在我们的圈子里很流行，毕竟小小年纪独斗三家啊！我说你咋这么有本事呢！”

    我摇了摇头：“都是虚名，都是虚名啊！”

    “这下东北之行就轻松多了！你可是东北天字一号草头王啊！”大导取笑道：“王爷的王府离拍摄地点远吗？”

    我点点头：“不近！至少五个小时车程！”

    大导道，先把摄制组安排在驻地，咱俩单独去拜访吧！

    “尚可！”我点点头道。

    到了驻地，迎接我们的是一个中校军官，他见到我连忙敬了个礼：“首长好！”

    队伍里有个不成文的规定，大校军衔以上的军官才能被叫首长――我刚搭边，少将！也算得上首长了吧

    明星们也从车里走了出来，一个经纪人看了看周围的白山黑水，不禁皱紧了眉头：“环境太苦了吧？冰天雪地的！”

    我直言不讳的道：“想要排出冬天的景色只有这里是最适合的，你要去南云拍白雪皑皑不是抬杠吗？”

    那经纪人道：“不能在绿幕上拍吗？华夏的后期技术已经达到标准了啊！”

    大导拒绝道：“不行！只有在自然中拍出来的片子才有那一股子灵气！如果你能做主，你可以违约，不过违约金和前期宣传的赔偿金需要你方支付。”

    那经纪人二话不说，掉头就走。

    大导嘀咕道：“毛病！”

    我嘿然：“您这脾气挺冲啊！”

    “惯的！不吃苦能成腕？还绿幕！我呸！”大导不屑的道。

    我呼吸了一下干冷的空气，尤其是这深山里的空气，倍感亲切，莉莉已经不能自己了！她的血脉让她不自觉地在雪地里打滚，看见雪跟看见亲人似的！

    明哥披着一件军大衣走了过来：“萌子，这地方可以啊！真刺激！”

    “嘿！这两年还好，全球气候变暖加上暖冬现象频发使冬天温度提高可不少，我小的时候东北的冬天比这还冷！吐一口唾沫落地就成冰！啧啧啧，想当年唾沫都能当暗器使！”我坏笑道。

    “你这话说的怎么听起来这么恶心呢？”明哥干笑两声。

    大导问我道：“兵部是怎们安排的？我想先让演员们军训一个礼拜左右，民间挑选的演员缺少了军人的那一股子味道！”

    我点点头：“可以啊！我这就安排人军训！只要你们不怕苦就成！顺便教教演员们十六式军体拳！互殴的时候你不能随便亮飞脚不是？”

    大导很满意我的安排：“那就这样吧！你说的有道理！教员好请吗？”

    “好请！好请！每个军都有自己的教导队，基层的战士也都有过给学生军训的经验，军体拳可以说是军人必备技能！”我笑着解释道。

    大导是模是样的给我打了两下：“几十年没练了，退步了！”

    我嗤笑道：“叔！您这两下子就别丢人了！随便找个一年兵就能把你撂倒！”

    大导干笑两嗓子道：“得嘞！我是搞艺术的，不跟你说话了！你那些群演什么时候到位？”

    他说的群演指的是黑龙卫，黑龙卫已经提前被我派来了，他们正在熟悉技能中。他们身上的杀伐之气太重了，江湖气息也太重了，现在他们正在回炉呢，过两天再见到他们他们就是正八经的铁血军人了！还是最精锐的那一种。

    “还有两天，群演正在军训呢！他们已经练习一个礼拜了！”我笑着道。

    “群演不是你手下的兵吗？怎么还需要军训呢？”大导疑惑的问道。

    “这帮人一出手就是一击毙命，他们都是特种战士，你要是拍他们”我砸吧两下嘴道。

    “额还是让他们训一训吧！”大导点头道。

    接下来，我把摄制组安顿好，并派兵部文工团的人进行协调。黑叔已经在军部给我开出了条子，要求下属单位必须一路绿灯，摄制组开始紧锣密鼓的准备，明星们也开始背起了台词。大导的要求很高，如果你的台词功底不行，大导能训哭你！他绝对不会允许出现在画面里不念词喊数字的情景发生！

    这期间我们还抽空看了一眼我的干爹，老头精神还挺好，没了特别处的人封门，老头总喜欢出去逛街、下棋，他现在跟一个普通退休老头没什么区别，王爷什么的只是个代号罢了！(未完待续。)