
    “杨萌萌！你教我练武好不好？”女人急切地抓着我的手问道。

    “不好！”我一把把她的手扒拉一边去了！你的洁癖呢？怎么这个时候不管不顾了呢？

    “为什么？“杨萌萌！你教我练武好不好？”女人急切地抓着我的手问道。

    “不好！”我一把把她的手扒拉一边去了！你的洁癖呢？怎么这个时候不管不顾了呢？

    “为什么？”女人心不甘情不愿的问道。

    我斜眼回答道：“你的天赋不够，就老老实实的打一打老年太极拳得了！都奔四的人了，练什么武术？武术都是童子功练起来的，从小就打熬筋骨，喝药调理，你小的时候做到哪样了？别痴心妄想了！该醒醒了！有兴趣是好事，好高骛远就不好了！”

    女人垂头丧气了半天，终于选择了放弃，最后她掉头就走，似乎不想在这伤心的地方再呆下去。

    看着她离开的背影，我欣慰地笑了――终于不再缠着我了就在女人走出的时候，一个服务员模样的穿着旗袍的女生走到我面前道：“先生，请买单”

    “等会？我买单？”我指着自己的鼻子问道。

    女孩点点头：“刚才你太太走的时候，她说由你来买单。”

    “太太？你哪只眼睛看出来她是我太太了？她真让我买单？”我问道。

    女孩点了点头道：“一共三十七万六！”

    “三十七万六？你家的茶水金子打的呀？我一口没喝呢就好几十万？”我蹦高道，这也太尼玛坑人了！

    “那位女士点的套餐是六千元套餐，剩下的三十七万是您打碎这个茶碗的费用这是前朝乾隆年间的茶碗，虽然是民窑出品的，但是依旧是一件古董――我们在几年前也曾公开售卖过，那个时候一只茶碗是三十万，客人赔偿的价格要稍微高一点，毕竟几年过去了，通货也膨胀了。”服务员有理有据有节、振振有词的道。

    我看看周围这摆设，再看看被我切开的两个半只茶碗，决定捏鼻子认了！季春华！你个老女人！你竟然敢摆老子一道！从今以后见面就是仇人！我姑姑那点脸面现在已经不好使了等等？姑姑？先坑她一道！谁让这是你闺蜜来着？

    我掏出银行卡刷出去三十七万六，心疼死老子了！

    我掏出电话给姑姑拨了过去：“姑姑！你那闺蜜坑了我三十七万，你看着办吧！你要是不管，我就自己酌情处理了！不就是个大儒吗？你见我怕过大儒吗？我混不吝的样子我自己都害怕！”

    “大侄子啊！你别激动啊！有啥事好好说！阿华怎么就坑你三十七万了？怎么着？你看人家好看就跟人家开房嘿嘿嘿被仙人跳了？”姑姑问道。

    “你心里敢不敢阳光一点？这么回事”我三言两语叙述完事情的经过。

    “额这件事确实是她的不对，我替她向你道歉了”姑姑诚恳地道。

    我嘿然：“道个歉就完事了？道歉有用要捕快何用？”

    “你想咋办？要不然老娘陪你睡一宿？”姑姑剽悍的道。

    她的话吓了我一身冷汗吗，我连忙道：“您这么说话好吗？您好歹也是帝都第一上将啊！这要是被你手下听见我得被各种高科技武器瞄准！”

    “还不是被你个小王八蛋逼的吗？你想咋地，划出道来！”姑姑怒道。

    “以后让那女人别来惹我！你的面子就这一次好使！下一次首脑来了都没用！”我冷哼道。

    姑姑有气无力的道：“我尽量”

    “你堂堂武神，为什么不告诉她这些破事呢?”我问道。

    姑姑郁闷的道：“是我不想告诉吗？又不是什么大不了的事情！最多算是一些历史秘辛，凭她的地位也可以知道主要是她家老爷子不让！他家老爷子在华夏地面上开口了！有名有姓的武术家都不得接待他孙女！尤其是我――我跟他孙女还是闺蜜！老头直接跟我面谈的！勒令我一个字都不许跟她说！”

    “那老头这么牛逼？”我问道。

    “嘿？你个没文化的土鳖！你都不看看自己的语文教科书是谁编的吗？你这颗心脏真的很大哎！我充其量能在兵部呼风唤雨一番，但是老头在六部都能说得上话，搁在当年，老头就是帝师！你说牛不牛逼？”姑姑嘲讽道。

    “老头为什么不让他孙女接触到武术呢？这玩意挺好的啊！”我不解的道。

    “你用屁股想想，一个当世大儒怎么会让自己家亲生孙女去学习武术呢？就跟孔子不能让自己的儿子耍大刀一个道理。华夏多少年向来重文轻武好不好？”姑姑无可奈何的道。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对――不过为什么老头当初没有给我发通牒呢？”我问道。

    姑姑郁闷的道：“那个时候你连受精卵都不是呢！多少年前的事情了！你不知道是应该的，你知道才奇怪呢！其实这件事你的师傅应该知道，点星楼的情报是最准确的！”

    “别跟我提点星楼那帮孙子！认钱不认人！最膈应这样的了！”我吐槽道：“行了！你自己跟那娘们说！以后别惹我！我脾气不好！”

    “你就不能长大一点吗？都二十六的人了！就不能控制一下自己？”姑姑好言相劝道。

    “行了行了！跟我妈似的！您要没事我就跪安了啊！我还忙着呢！大导的新片要开始了，还得去帝都大学取景，非得要我陪着”我叹息着坐在椅子上喝了一口茶，然后被我狠狠地喷了出来。

    “你咋地了？练功出岔子了？”姑姑急切的问道，舐犊之情溢于言表。

    我擦了擦嘴边的茶叶末子：“咳咳咳不是是这个茶太难喝了！又是花椒又是大料，又是葱姜蒜的我有点接受不了。”

    姑姑轻笑道：“呵呵你去了那里啊！那个茶一般人确实喝不习惯，也算是京城独家了！不过这个工艺确实是来自于唐朝以前，以前的人喝茶真就是这么喝的，在冬天喝下去格外的驱寒，你也可以试试，不过那味道实在是太刺激了！”

    我拍了拍屁股走出了茶楼，呼吸了一口门外饱含雾霾的空气，古方也并不是什么都好啊！至少这茶我就不喜欢(未完待续。)