
    那边大导还在热火朝天的拍摄，我蹲在一边摸出手机给甄文耀打了个电话

    “杨萌萌？又是你？你想干嘛？”甄文耀郁闷的道，我在他的心里估计早就等上了黑名单，而且是榜首。

    “都是朋友！干嘛这么无精打采的？我都劝你早睡早起嘛！以后少玩一点女人，看你那面像就知道你的桃花朵朵开，Ｓ级高手也不抗这么祸祸啊！气血这玩意很宝贵的！”我嬉皮笑脸的打趣道。

    “有话说！没话挂！你说你这么大个少爷，有没有点节操？敢不敢做点少爷该干的事情？”甄文耀郁闷的道，他面对我就相当于面对一团棉花，怎么打都没用。

    “行行行！哥哥有事求你！”我开开心心的道，语气特别俏皮。

    “喂喂喂！你这是求人该有的语气吗？你应该低三下四，用哀求的语气啊！”甄文耀气愤的道。

    “拜托！咱俩是同一级别的大少好吧？我这么低三下四会掉粉的啊！我直说了啊！我要请人去你那自助餐厅吃饭！给免个单呗！”我厚颜无耻的道。

    “不是杨萌萌，咱俩可是敌人！你这么跟敌人说话好吗？”甄文耀继续气急败坏，他长这么大真的没见过我这一款。

    “敌人怎么了？咱俩不是认识吗？免了我这顿饭有你好处啊！知道我请谁吃饭不？大导啊！这要是稍微宣传一下，你这里不就火了吗？”我很贴心的道，说的似乎很有道理。

    “滚蛋！咱们现在是竞争对手吧！我凭什么要招待对手的剧组?”甄文耀反问道。

    “这个问题！问得好！问的有意义！甄大少啊！你可是帝都一流大少啊！你可是以乐善好施为己任的啊！京城里都是你的正面消息啊！所以嘞，你为了自己的名声也得把这一顿给我免了不是？要不然传出去多难听啊――甄少爷斤斤计较，连一顿饭都不给人免单！甄文耀死认钱，甄文耀陷入经济危机哎，老甄，你不是真没钱了吧？没钱你早说啊！我把那一个亿退给你！”我漫不经心的继续暴击。

    “你！杨萌萌你是哪壶不开提哪壶是吧？赶紧滚蛋！这一单我给你免了！以后不要再来烦我了！你说你一天烦不烦？烦不烦？有没有一点正经事情？你身为一个帝都三品少将干嘛天天瞎晃悠？你不是应该在军营紧锣密鼓的训练吗？你不是应该往返于各个军事会议吗？最次最次你也得去保卫首长吧？”甄文耀语无伦次的吼道。

    “额”我诚恳的道：“这个情况比较复杂，我这属于民间团体招安之后给我的军衔，算是安抚吧！其实要说实权我一点没有，手下也就一个连的士兵――你让我拿着一个连干嘛？扫大街还是种树？再说了，朝廷的嫡系部队盯着我们呢！一旦我们有点风吹草动顿时就消灭我们，开会？我连会议室的门朝哪里开都不知道！”

    “这都能让你混上少将？”甄文耀下巴都快砸到脚面上了。

    我嘿嘿一笑：“你姑姑是杨彩霞你也能！”

    “不对呀！杨彩霞不是孑然一身吗？你是从哪里钻出来的？”甄文耀继续问道。

    “野生的！你管着？只要杨彩霞罩着我，你管我是她什么呢！”我义正词严厚颜无耻的道，拉大旗扯虎皮嘛！这一套我炉火纯青。

    “成！你厉害！你牛逼！以后你别来烦我成不？”甄文耀郁闷的道。

    “咱俩是敌人哎！你这么说话显得你投降了似的！”我继续嘲讽，一招胜勇追穷寇，不可故名学霸王啊！

    “滚蛋！杨萌萌！咱们用数据说话！这些歪门邪道的没有用！今天我认栽了！你尽管吃！吃多少我买单！反正是我闲得无聊开的！”甄文耀咬牙切齿的道。

    “那个啥你给我签个单子成不？我怕服务员不认账”我期期艾艾、扭扭捏捏的道：“要不你给我录一段小视频也成！”

    “我真的难以现象我竟然跟你这样一个人斗得难解难分！悲哀呀悲哀！你真是流氓！”甄文耀骂道。

    “谢谢夸奖！你的称赞是对我的最大褒扬流氓？你没有查清黑龙集团的底细吗？你想想，黑龙集团的董事长怎么可能是一个正直的人呢！”我笑着接受了甄文耀的喝骂，骂两句能怎么样？这一顿能给我省将近十万呢！

    没办法，这不刚被季春华那女人坑走了三十来万嘛！最近资财比较缺乏――别提那张黑卡！提款死费劲死费劲的！没有特殊情况我从来不动用那玩意！还得预约！预约之后还有专车接送！干嘛呀！我想取几十万都不好意思张嘴！

    这不，我全身上下就剩下一张工资卡了！这里面是每个月部队给我打的津贴，差不多能有两万呢！根本就不够吃饭的！

    一分钱难倒英雄汉啊！有钱男子汉，没钱汉子难！

    一上午的拍戏终于结束了，男女主角在我的安排下给学生们签了名，合了影，累的跟那啥似的。

    我笑着递给明哥一瓶水道：“当明星是挺累的哈！”

    明哥看了我一眼笑道：“还是你们轻松啊！没人敢包围你们！”

    “那是！”我笑着道：“敢包围军官？翻天了？走走走，请你们吃大餐！其实你应该享受这一次的签名合影――到了东北外景，你连粉丝的影子都找不见，真的！”

    明哥嘿然：“得嘞！我还得谢谢您！”

    “那不用，那不用――一会儿喝一个？”我挑了挑眉毛道。

    “who怕who啊！”明哥不甘示弱的道。走着走着他突然问道：“那个叫腹黑的小猫咪作者真的是你的女朋友？”

    我点点头：“啊！咋了？”

    “有空领着她去我家做客！我太太超喜欢她的书！甚至我家还有全套实体书呢！这还不算！她竟然还逼着我看！没天理了！”明哥吐了个槽道。

    “额一定一定”我郁闷道，开来喵了咪在女性那边有很多的读者啊！

    明哥突然回头道：“萌子，听说你做饭很好吃？真的吗？”

    “我靠！那只死猫不会在小说里连这个也写了吧？”我问道。

    明哥耸了耸肩膀:“我也是偶然看见的，没想到还真能看见书里的活人！说实话你的生活真的很小说！”

    喵了咪！你给我等着！看我不修理你的！(未完待续。)