
    果然饭是不能乱吃的，吃了他老赵家一顿饭，就揽上了一部电影。

    听老赵说这部电影的投资大概在三亿多左右，请的演员都是一线当红小生，甚至还从港澳请来大牌明星助阵，绝对的星光璀璨！老赵家不愧是华夏娱乐圈的霸主之一，拍个电影都这么霸气！

    我把姑姑的要求跟老赵讲了，老赵表示爱莫能助，这个需要我跟大导去商量，大导的脾气很硬，估计也是把老赵烦惨了！这种认死理的人最难搞。最后我和老赵商议的结果是：等到选角的那一天，我领着兵部文工团的人去，看看大导能不能看得上。

    剧本我也看了，挺有意思的――一个男孩子看上了他的同桌，颇有青春偶像剧的风采，不过画风突变，俩人毕业了之后，女孩直接报名考了军校，男孩上了大学。时光荏苒，四年之后的同学聚会两人再遇，爱情的火苗子蹭蹭的窜了起来，最后男孩不顾一切的当了兵，并托关系来到了女孩所在的部队。这时乐子就来了，女孩是军官，男孩是大头兵，两人的爱情收到了层层的阻碍。男孩得知女孩的父亲是中将军长之后，一度灰心丧气，最后在战友的鼓励之下振作起来，刻苦训练，最后成为了一个全能尖兵并得到了军长的承认――结局当然是皆大欢喜。

    不过我就纳了闷了，这种小清新的爱情还存在吗？再说了，这种剧情需要大规模场面吗？这根本就排不出来大片的感觉啊！

    老赵是这么告诉我的：“单纯的青春爱情剧的市场已经被消耗光了，这段时间烂片实在是太多了。这个青春，这个同桌，搞的风气都乱了，不吃吃吃就是呵呵呵，再不就是啪啪啪。我跟朝廷的宣传衙门讨论了一下，有必要拍这么一部铁血柔情的爱情片，大场面必须得有啊！男孩的成长需要一次又一次的磨砺，电影中的时间不能太长，所以需要一个大爆炸式的高峰――你明白了吗？”

    我学中文的咋能不明白？不就是噱头嘛！不就是大片场面嘛！不过这花三个亿拍一部青春爱情剧也算是独树一帜了吧？

    大导选角定于三天之后，赵妖精挤眉弄眼的道：“老大，你想不想演电影？”

    “我？演什么电影？演主角？我这张脸能卖动电影票吗？真是的！”我嘟囔道。

    喵了咪倒是欢呼雀跃的喊道：“我要拍电影！我认识写文娱的作者，他们说拍电影可好玩了！我要拍！我要拍嘛！”

    “信不信我拍你？”我无可奈何道，喵了咪果然还是小孩子脾气，一看见什么好玩的事情就蹦高了冲上去。

    喵了咪耷拉着小耳朵郁闷的玩着手指头，一副兴致缺缺的的模样，我又好气又好笑的道：“有没有一些无足轻重的角色给喵了咪留一个，她就是想去玩一玩，兴致过了就好了！”

    喵了咪听我这么说，等大了眼睛咧着嘴拿小脸在我肩膀上使劲蹭：“主人最好了！主人最好了！”

    赵妖精赞叹道：“老大，你和嫂子的感情真好！话说我雪凝姐呢？”

    “你管着？家庭机密！信不信我把你按叛国罪抓起来关小黑屋？”我握紧拳头威胁道：“看见没有？砂锅一样大的拳头！”

    赵妖精做出怕怕状，然后又做出小鸟依人、乳燕投林状，然后被我一巴掌拍开了：“滚蛋！”

    最后我摸了摸下巴道：“既然喵了咪都去拍电影，我也拍吧！有没有啥威武帅气的？最好是反派！”

    赵妖精道：“还真有！别人演我还不放心呢！女主角有哥哥，特别看不上男主角，有一幕是他开车来到驻训场出言威胁男主角，让他离开自己的妹妹戏份不多，但是和主角有对手戏啊！”

    “这个角色我看可以！飞扬跋扈的军官嘛！我还真可以！我还用去面试吗？”我问道。

    赵妖精苦着脸道：“要！我觉得您合适没有用，大导那里才是最高标准！”

    好吧，好吧！不就是面个试吗？我可是兵部的特约代表，以权谋私的事情还是少干吧！这么干掉人品！不就是拍电影吗？我黑龙集团这么多钱拍个电影还不够吗？没人看？无所谓！老子有十五万员工呢！加上员工的老婆、子女、七大姑八大姨、朋友再加上黑龙集团的合作伙伴，合作伙伴的合作伙伴，谁敢不买我的帐？

    你问我院线怎么解决？好办！有老赵呢！老赵要是不管，我派人一个地区一个地区走，拿枪逼着老板排片上映可以不？老子可是地下势力起家，不要怂，就是干！

    坐着老赵家的宾利我回到了帝都大学，一进门就看见胖子愁眉苦脸的蹲在电脑前。

    “哎！干嘛呢？”我好奇的问道，这个没心没肺的家伙还会发愁？

    “导师发火了！我都半年没去上课了！要不是教授脾气好，我早就完蛋了！”胖子苦着脸道。

    “那就去呗！”我撇了撇嘴道：“反正我就不用去上课！”

    “谁说的？你和我是一个导师，导师说了――明天你和我一起去领罪去！他也挺郁闷的，莫名其妙的就被塞进来个学生！最可气的是那学生他都没见过！”胖子幸灾乐祸的道：“哎，我突然觉得自己没这么愁苦了！有人顶雷的感觉真好！”

    “呸！我特么郁闷了！不行，这个时候我需要搂着老婆睡觉！来，喵了咪，咱睡觉！”我拽过喵了咪道。

    胖子义愤填膺地道：“这特么是男生宿舍，你领个女朋友进来是怎么个意思？”

    “好吧！”我怂了耸肩，领着喵了咪走出了寝室，不一会儿，我抱了一只猫回到了屋里――这是喵了咪的新功能：变回猫！胖子见我抱了一只猫回来惊讶的道：“老杨，你挺有爱心啊！竟然捡了一只流浪猫回来！”

    我心道：流浪你妹！

    胖子见喵了咪胖乎乎的样子十分可爱，伸手就要摸，喵了咪以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势拍下胖子的咸湿兽爪，然后气咻咻的蹦上了我的床(未完待续。)