
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    扑通一声，瘦子很没节操的跪了下来，不要指望这种人多么大义凛然坚贞不屈。一旦形shì不好，这种人绝对没有节操！

    “大大哥您这出门都随身带喷子的？”瘦子战战兢兢的道。

    “不是要捅我吗？不是要废了我吗？不是要抢我女人吗？你的勇气呢？你的铁手哥呢？”我似笑非笑的质问道。

    瘦子耷拉着脸道：“误会！都是误会！我就是想交个朋友！”

    “用刀子交朋友？老子要不是随身带点家伙今天就翻这里了！来来来，小刀给我——挺锋利的呀！”我一把抢过瘦子手里的小刀，在手中把玩起来。

    瘦子一脸干笑的道：“你喜欢您就拿去！看上它是它的荣幸！宝刀配英雄啊！”

    “嘴挺甜！刚才想啥了？来，脚腕子露出来——嚣张这么多年听没听说过一句话？”我邪魅一笑，慢慢的走近跪在地上的瘦子。

    “你你要断筋？”瘦子惊à而惊悚的道。

    “有见识！听说过还是自己干过？”我赞赏的拍了拍手。

    瘦子突然如回光返照般的硬气了起来：“你最好别这么干！我是铁手哥手下的干将！今天栽在这里我认怂！做人留一线，日后好相见，同在一个帝都，做事别太绝！”

    “得得得！累不累？累不累？赶紧的！挑完筋我还要回家做饭呢！”我轻描淡写的道，正是我轻描淡写的态度让瘦子如坠深渊。这什么人啊?说断人筋就断人筋！断完筋还要回家做饭？感情挑人脚筋跟吃饭差不了多少是吧？

    “您是哪条道上的大哥？留下名号！”瘦子闪烁着阴狠的咧着嘴问道。

    “别来这套！这都什么年代了？还玩秋后报仇这一套？有病吧！赶紧的！我每秒钟几十万上下的，没空陪你玩家家酒！”我嘟囔道。

    瘦子见我走进，两忙从地上爬起来，撒开脚丫子就往外跑。我从兜里摸出了一枚消声器，然hòu撸开手枪保险照着瘦子的大腿就是一枪。

    “噗！”一声放屁似的轻响过后，瘦子躺在地上捂着大腿哀号，我走到他面前诚恳的道：“你为什么要跑呢？你为什么要跑呢？人与人之间还有没有最基本的信任了？你的逃跑让我很伤脑筋呢毕竟你这是枪伤啊没关xì的，你去告我吧！”

    我一边自言自语，一边拿着那把碳合金钢匕首熟练的挑断了瘦子的脚筋。瘦子全身抽搐，脸色苍白，震天的嘶吼从他的嘴里喊了出来，真真的是震耳欲聋。

    “走喽！回家了！被一个垃圾耽误了这么多时间，真是晦气！”我叹了口气领着两只萝莉离开了这处僻静的角落。

    躺在地上流血的瘦子一边倒吸凉气拿衣服捆住大腿止血，一边拿出手机摇人。

    “番茄！番茄！我是土豆！点子扎手，手中有喷！我栽了！这家伙手很黑很专业，我的脚筋断了，走不了了我现在在帝都xxx路，快来接我！”瘦子一边吸气一边求救道。

    &nbsbsb他继续打电huà：“喂？巡捕房吗？我找田哥！我要报案！田哥吗？我是土豆，跟铁手哥混的！在您的地盘上有一个男人非法持枪并开火！并不是常规型号，带有消音器！那人应该是帝都大学的人”

    料理了垃圾的我并没有太多感触，得亏这是帝都，要是让我在东北见到这种人渣，沉湖是他最好的结局！

    一路上喵了咪和莉莉叽叽喳喳的聊着天，好不热闹。听着她们言语，我发现狼女莉莉掌握的知识一点不比喵了咪少，她的单纯只停留在生活常识上——没有喵了咪的帮衬，狼女甚至不知道该如何打出租车。

    不过狼女莉莉有些天fù技能是喵了咪都拍马难及的，尤其是她的战斗天fù，让喵了咪都惊叹。喵了咪怎么算都只是一只宠物猫，生平很少有战斗经验，但是狼女就不一样了，她的出生就是作为一件战斗bīngqì。她的功能也只是一件战斗bīngqì，所以她的天fù主要集中在战斗上。

    再加上这一段时间莉莉在我家吃得好喝的好，她的实力提升的很快，饭桶并不是白当得，如果此时解开莉莉的封印，她能横扫我这一家，喵了咪只能勉强支撑。

    莉莉对于自己的实力被封颇有微词，她不止一次哀求我将她的穴道解开，因为知道自己有力量却用不出来的滋味实在是太难受了。

    当然，为了家庭的和谐，我还是拒绝了莉莉的请求，但是为了让她货的开心一点，我拔出了一根针，并将鬼门十三针改成了都天星斗十二阵，封印效果虽然还在，但是莉莉已经很开心了，她现在的实力相当于A级高手。

    今天我破天荒的做了一次饭，所以我把家里的人都叫了回来。从到帝都之后我就忙了起来，一家人团圆的机huì少了很多。今天我特意去超市购买了好些食材，打算给他们做一顿好的补补。

    傍晚，薛雪凝、纳兰明美、苏茜茜三人组回到了家，当她们看见一桌子菜的时候很惊à，薛雪凝还以为家里进贼了呢！当她们看见系着围裙忙里忙外，一边炒着菜一边呵斥喵了咪和莉莉不要偷菜吃的样子的时候不禁的笑了出来。

    这才是家的感觉，家不是一个空房子，家里面需要装人！需要装你的爱人，装爱你的人

    薛雪凝走到我的身后，抱着我道：“怎么这么有闲心？”

    我点了点她的鼻子道：“想你们了！好久没做菜了！别调皮，当大姐的，人家都看着你呢！”

    薛雪凝掐腰故作威严的回头道：“我要与相公亲热，你们要驻足观看吗？”

    其他女孩子立刻作鸟兽散，我无奈地道：“你这大奶奶还真是颇有威严！小弟服了！”

    “哼？你是在嫌我老？”薛雪凝似笑非笑的道。

    “没没没！哪能呢？我家娘子天生丽质难自弃啊！十年修得同船渡，百年修得上下铺呸呸呸百年修的共枕眠，能娶到你可是我的福气”我堆笑着道。

    薛雪凝一头扎进我的怀里，不顾一qiē的道：“吻我！”

    “得令！”我低下头狠狠地亲在薛雪凝的嘴唇上，味道像果冻

    “哎！哎！哎！亲上了！”苏茜茜趴在厨房门前八卦的道。

    纳兰明美一边剥着橘子一边叹息道：“我也想亲亲！”

    喵了咪一边张望一边教育莉莉道：“主人是变态知道吗？大变态”

    莉莉则不断的点头，一边点头一边问道：“变态是什么？可以吃吗？”

    厨房里的我们一吻天荒，一动不动，就跟时间凝固了似的——突然我闻到了一股来自身后的黑暗的气息怎么回事？我靠！锅里还有菜呢！全糊了！我勒个去！(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！