
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “图穷而匕首现啧啧啧，估计现在老潘一定焦头烂额了！”我摇晃着手中的啤酒瓶道。

    “嘿嘿嘿！你喝啤酒晃什么杯？”纳兰明美吐槽道。

    “摇气啊！要不然喝多了涨肚！”我理所应当的道。

    “你说得好有道理，我竟然无言以对”纳兰明美选择了败退，突然她问道：“既然你喜欢喝没气的，为什么不喝格瓦斯？”

    “那是汽水好吧？行了，你忙去吧！我这里不用你管！”我郁闷的道。

    我还是打电话给老潘问候一下吧：“喂？潘总？日子过得怎么样啊？”

    “杨少哈！承蒙您关照，小老儿日子过得还算可以。”潘总打个哈哈道。

    我故作疑惑的问道：“潘总难道这么坚挺？本少的连番轰炸竟然没有作用。果真是前辈，本少佩服得紧啊！既然您一点麻烦没有，我就再给您添些麻烦吧！我是小辈，您老得让着我啊！”

    “是你？”潘老板咬着牙问道。

    我无辜的道：“对呀！昨天晚上不是说好了吗？本少要报复啊！”

    “为了一块地你竟然要毁了我几十年的事业？”潘老板心如刀绞，潘氏地产一上午的损失就达到了四个亿，这还没算上护盘的钱，光是股市蒸发的钱就好多好多。

    我真诚的道：“对呀！对呀！昨天你不是拒绝了我吗？我为什要对拒绝我的人好呢？我就是这脾气啊！你敢得罪我，我就敢尽杀绝啊！你知道吗？为了你我花了多少人情吗？我欠了漕帮，大红，南青老大每人一顿饭知道吗？这帮人酒品可都不怎样！跟他们喝酒损失的还是我的身体啊”

    “你仅仅付出了三顿饭的代价就让我的基业付之一炬！你好狠的心啊！”潘老板恨恨的道。

    “我呸！三顿饭？你知道这三顿饭耽误我多少事吗？我黑龙集团为了你们得出让多少利益吗？要不是吞了你们还能打打牙祭，顺便进军帝都房地产，这一次我们赔钱！谁让你不答应我的？谁让你不答应我的？”

    “谁让你不答应我的”这一句话不断的在老潘的脑袋里回旋，是呀！不做死不会死！谁让自己不答应的？

    “杨少！我错了！您大人不记小人过！那块地我送给您！只求您能高抬贵手！放了我一马！”潘老板低三下四的道。

    “晚了！我这又是枪又是炮的紧急动员了无数人，你一句话认怂了？我的面子往哪放？老老实实的准备交接吧！准备收拾东西走人吧！对了，你不要试图转移财产啊！证监会的人都盯着呢！不用谢我，都是我找的人！如果你的资本有非法转移的趋势，捕快立刻就会上门！”我好心提醒道。

    “杨少！你这真是要赶尽杀绝？我就算破产也不会把公司给你的！”潘总硬气的道。

    “不给不给呗！反正我欠的最多的还是人情！这么多人情我都用了，我还差最后一点？信不信我一个亿就能把你的公司从银行手里赎回来？当然了，这一个亿跟你没关系了，这是银行的坏账！我作为好市民有义务帮助银行平掉这些没收资本——哎，谁让我这么善良呢！”我自恋的道。

    “杨萌萌！你无耻！”潘总差点一口老血喷出来。

    “别着急啊！你的股票变废纸还有好几天呢！你还可以享受一下生活嘛！多开开车，以后那可就不属于你了！感谢朝廷的股市政策吧，要不然三个小时我就能搞垮你！”我摇头叹息道。

    老潘颓然的坐在椅子上有气无力的问道：“杨少，我到底哪里得罪您了？我觉得这里面应该还有别的事情。”

    我点点头道：“不愧是几十年的老商人，思维就是敏捷——我和你确实没有过节，不过您的儿子在医院里躺得还好吗？”

    “是犬子得罪了您？”老潘颓丧地问道。

    我直截了当的道：“对呀！你那富二代儿子啊，眼睛都长在脑门上了！竟然打扰我吃饭”

    老潘都懵了：“难道就因为犬子打扰了您吃饭？”

    “对！”我笃定的道，细细追究一下，他那儿子确实没惹到我，只不过就在我面前摆谱扯上了甄文耀——还是怨甄文耀！

    “您就因为一顿饭而让我家倾家荡产？”老潘不可置信的问道。

    “还有一些其他的缘故——在帝都我最讨厌的一个人叫甄文耀，那天我修理你儿子的时候他要是老老实实额躺下我就不管了，这货非得拿甄文耀吓唬我。甄文耀我都敢修理更何况你儿子？所以我很不高兴，后果很严zhòng——这个锅是甄文耀的，不过被你那傻儿子背了”我思索了一下道。

    老潘问道：“没有余地了吗？”

    “没有了！你也知道，黑龙集团这么大的巨舰，动一下就是好几亿，身为董事长我必须要为董事们谋福利，我不能瞎指挥不是？我不可能为了你而让黑龙集团把利益给吐出来，这不现实——只能说你倒霉。或者你也可以看成这是一场正常的商业兼并，你被黑龙集团盯上了”我解释道。

    “我还有个问题为什么你会是黑龙集团的董事长？我年轻的时候听说过黑龙集团是纳兰家的产业啊！”老潘问道。

    “额很复杂，首先我是纳兰铁军的干儿子，其次我是纳兰铁军的曾孙女的男人。这个算上门女婿不？”我恬不知耻的道。

    “我老潘在商海浮沉了这么多年，第一次看走眼了我第一眼真的把你当作骗子了，如果不是这么大的冲击，我根本就不会相信你有这么大的能量，你真的不像大人物，真的”老潘诚恳的道。

    听了老潘的话我满头黑线，怎么就不像大人物了？怎么就不像了？难道我身上的掉丝习气就这么严zhòng？我可是帝都顶级大少之一啊！我勒个去！

    “做个财产公证去吧！将公司财产和私人财产划分一下，如果你公私不明的话——只能祝福你以后有个好工作了！好好管管你的儿子吧！以后让他好好的，不是富二代了，低调才是正途！”我瞪眼睛说瞎话的教育道。(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。