
    这时一个战士拿着皮鞭朝着那家伙狠狠的抽了下去，边抽边喝问：“你说不说？你说不说？”

    那人大喊：“你倒是问呐！”

    战士讪讪一笑看着我道：“首长！你问吧！他张嘴了！”

    那人郁闷的道：“讲不讲道理了？被俘课上明明说的是一旦被俘敌人会率先提问的！你们不讲道义！”

    我叼着雪茄道：“被俘课？嗯！确实是地狱训练营出来的――说吧！你们还有多少人？你们的落脚点在哪？”

    那人脸色顿时一变：“我不会说的！”

    “我就是喜欢你这样的倔脾气！黑网的人果然都是冷血动物！继续！再抽一会儿！”我咬着雪茄含混不清的道。

    “你们到底是什么人？”那人忍着疼痛问道。

    我摇晃着酒杯道：“看不出来吗？我是朝廷的人！”

    “我们和华夏井水不犯河水，你们为何要苦苦相逼？”那人咬牙切齿的道。

    我拍着巴掌站了起来：“井水不犯河水？这话从你们这些杀人不眨眼的人嘴里说出来可信度有待商榷呀！好好的总部不待，干嘛非要来帝都趟浑水呢！”

    “我野狼团行得正坐得端，我们虽然是佣兵团，但是从没有接过华夏的生意！”那人倔强的道。

    我傻眼了：“等会？你说你是哪的？”

    “野狼团！陈大龙！”那人痛苦的道。

    我摸了摸后脑勺道：“你没骗我吧？”

    “行不更名，坐不改姓！”那人大义凛然的道。

    我拿出手机给点星楼帝都分部打了个电话，问道：“有国际佣兵势力分布图吗？我不全要，只要野狼团的！好！从我股份里面扣！”

    不一会儿，我的手机嗡嗡了两声之后受到了几条彩信，仔细地看了看之后我脸色一变，我看着虚弱的陈大龙郁闷的道：“你丫一国际佣兵来华夏干嘛？”

    陈大龙咬着牙从牙缝里挤出了两个字：“旅游！”

    我摆了摆手，对卫兵道：“先把他放下来，给他拿一杯水――要温的啊！”

    陈大龙有点摸不清头脑了：“这是最后一杯水是吗？喝了就要上路是吗？规矩我懂”

    “我说我抓错人了你信吗？”我干脆利落地道。

    陈大龙跟坐钉板上似的，一下子跳了起来：“抓错了？你特么的在逗我是吗？”

    我也怒了！指着他的鼻子骂道：“孙子！你丫好好的不在境外打仗回国溜达干什么？溜达就溜达，你干嘛满身血气的吓唬人？我不抓你抓谁？”

    “你们是什么部门的？看见长的凶恶就抓起来？”陈大龙怒道。

    “我呸！你丫一身地狱训练营的功夫，我不抓你抓谁？话说你是第几期的？气死老子了！”我怒道。

    陈大龙惊讶的问道：“你怎么能看出来我的路数？你也是地狱训练营出来的？”

    “我再呸！你们的教材是老子编的！这真是可以！这个无话可说！”我语无伦次的道，本来以为抓到个活的，能从他嘴里逼问出其他人的所在，没想到抓了个不相干的路人！这个运气也是没谁了！

    “你编的？你骗谁呀！”陈大龙不屑一顾的道。

    我冷冷的看了他一眼，突然从体内爆发出如尸山血海的庞大气势，直接将他压在地上：“小子！想起我是谁了么？”

    “血海修罗？你怎么这么年轻？你还是华夏朝廷的人？”陈大龙不可置信的道。

    “这个你别管！你好悬坏了我大事！现在你身上的嫌疑还没有洗清，你必须呆在这个基地里，你现在属于被囚禁状态！”我收回气势道。

    这一回陈大龙老实多了，连连点头：“您您有何吩咐？”

    我又好气又好笑的问道：“你说你个富家大少爷没事闲的去地狱训练营干嘛？”

    陈大龙欢乐的道：“刺激啊！吃喝玩乐都经历过了，还是铁血的生活最有意思！您想想啊，枪林弹雨中的绝境生存！多酷啊！”

    行！如果让他的团员们知道自己的团长因为中二才创建了野狼团这一声名赫赫的佣兵团的事实，不知道他们会不会集体脑淤血！

    我无奈的道：“这一次算你倒霉！你提前两天回来或者晚两天回来根本就没人找你麻烦，这一次有一个神秘势力跟朝廷杠上了，他们派来的都是经过强化过的地狱训练营的学员，每一个都有S级的身手。你这个时候出现了，不抓你抓谁？”

    陈大龙郁闷的道：“也就是说我是无辜群众被躺枪了是吗？”

    “差不多吧！如果你是清白的话，我们会补偿你的！”我郑重的道。

    “你能不能把气势收发自如的方法交给我？顶着一身血气实在是太不方便了，走在路上片警都跟着！要不是我在华夏没案底，我早就被请去喝茶了！”陈大龙苦着脸道。

    “这个我也帮不了你，你自己境界不到没有办法，要不然就多读书！书是人类进步的阶梯，书是净化人的灵魂的最好工具，书是人的精神食粮！”我郑重其事的道。

    “如何才能收回这一身血气呢？”陈大龙问道。

    “你只要晋级大宗师就可以了，SS级的强者拥有自己的武势，将血气融于武势中就可以了，平时就跟正常人没有区别了！”我解释道。

    “谢谢教官！”陈大龙高兴的道。

    我挥了挥手：“你随便溜达去吧！反正你身上的穴道没有我谁都解不开，不要自己试图冲穴啊！那可是我拿银针封上的，针都埋在你体内了，你除非拿刀子挖出来，乱来绝对会死的！”

    陈大龙怕怕的点了点头道：“好好好！这是点穴术吗？”

    “没错！独门秘笈！”我自信道。

    陈大龙脸色微变，笑了笑之后他道：“能给我疗疗伤吗？二十鞭子挺疼的！”

    我这才想起来这货还是伤号呢！这货也够倒霉的，平白无故便挨了二十多鞭子！

    卫兵带他去疗伤去了，我则坐在椅子上思考，这货到底可不可信呢？(未完待续。)