
    “喂，三长老吗？”开席前我走到无人的地方拔出手机凭着记忆拨出了一个号码。

    电话里传出来一个威严的声音：“谁？我的时间很紧，长话短说！”

    这个装13犯！什么玩意！要不是我有事求他我才不这么客气呢！

    “我是杨萌萌，我有点事求你！”我继续客气的道，帝都毕竟不是东北，我行事必须有所顾忌，我已经不是十年前的愣头青了，行事之前必须先有自己的考量。

    “杨萌萌？没听说过！我不管你是从哪里弄来我的号码，以后不要再给我打电话，我的时间很宝贵！”老头气呼呼的道。

    “老死头！你想咋地？当年没修理够你们是吗？信不信老子再领人进关？特奶奶的！老子要不是在你的地盘我还给你打电话？我呸！”我骂骂咧咧的道。

    “我告诉你！当年你们一帮老不死的家伙逼我签约的时候可说好了，我要是在你们的地头挨欺负，你们负责出面平事，不让我自己动手，今天你敢挂我电话，明天我就敢重新回到我黑龙集团当董事长去！我看撕毁盟约的责任你背不背得起！”我跳脚骂道，一点不管对面的人的身份和地位，我就是我，不一样的烟火！

    “我靠！是你啊！特奶奶的！人老了，记性也不好了！你啥时候改名字了？杨萌萌？跟小娘们似的！你老老实实的！别总琢磨回到黑龙集团当董事长！当年我们为了坑你花了多少心思？话说你怎么来到我们地头上了？”老头似乎这段时间一直不问世事来着。

    “哼！我不仅来到你的地头上了，我还有白面身份你信不？帝都三品少将！要不是我有白面身份，我都不用找你出面！”我冷哼道。

    “行行行，你厉害！说吧，找我老头子什么事？借钱免谈，你们黑龙集团家大业大的哎我们大洪门为什么就发展不起来呢？”老头感叹道。

    “嘿？真有意思！但年我干爹为了锻炼我，弄死了一大批老兄弟，也空出了一大批的席位，年轻人能上位才有活力！你看看你们大洪，除了老头就是老太太，大哥级以上的没有低于五十岁的！如此僵化的管理体制怎么进步？”我嘿嘿一笑道。

    老头唏嘘道：“论狠我们都不如老纳兰啊！几十年的老兄弟，说没就没果然有舍才有得啊你说我们这帮老家伙是不是该退了？”

    “退？你们退下去有用吗？还不是多了一堆太上皇？东支一嘴，西伸一手，年轻人能有发展出鬼了！也就是仗着你们大红的发展模式吧！大红一大片可不是白叫的，下面的人一人捐仨瓜俩枣总部就能富得流油，没办法，你们的底蕴实在是太雄厚了！”我慨叹道。

    “得嘞！不跟你扯没用的了！跟敌人领导扯上管理了！你遇上什么麻烦了？”老头笑呵呵的问道，能不笑吗？看我英雄末路的样子！办点脏事还得跟人请示！这要在东北用吗？

    我找个没人的墙角蹲下道：“你听说今天大导开电影新闻发布会的事了吗？”

    “没有啊！我都老成这样了，哪还有心思关心小孩拍电影？”老头嘿然道。

    特奶奶的，老而不死是为贼！在三长老面前，大导这种奔六的家伙都成小孩子了！

    “那你问你门下弟子去！年轻人应该知道！今天在会场有一个记者得罪我了！那家伙竟然敢往我的女人身上泼脏水――老头，你是了解我的脾气的，动我没事，动我身边的人嘿嘿嘿！”我阴森一笑道。

    “你想怎么办？这毕竟是帝都啊！办的太难看朝廷那边也交代不过去啊！”三长老考虑了一下道。

    “你们大红这么大的势力连一个小记者都收拾不了吗？你们当年打我的劲头哪去了？”我连讽刺带挖苦的道。

    “这能一样吗？现在严打！我们大红都开始转型了，多少年不接脏活了，你真会给我出难题！”三长老郁闷的道。

    “就问你一句，管不管！”我拨开迷雾直接捅刀子：“你要不管我就从东北派人来了，黑龙卫已经到了！抱我惹急眼咱就开战，你们自己想想吧，我修罗卫队可藏了十年当年咱们玩的是首领之战，要不这一次咱们打个全面战争？这两年江湖有点消停，茶余饭后连一点谈资都没有，咱们都快成了传说中的人物了――我让您老临终之前再火一把？当年围殴我的时候我是S级巅峰，十年之后我是半步武神，您老呢？功力一定是更进一步对不？”

    “你已经半步武神了？你吃激素了吧！”三长老惊讶的道。

    “你管着？我是天才！十年前我才十六好不好？当初你们真好意思下手，欺负一个半大孩子，啧啧啧！”我情面单鞋，漫不经心但是每一句话都夹着枪带着棒。

    老头差点被我气坏了：“你要是能耐你自己解决！我大红不管了！”

    “别介啊！帝都是您们大红的地盘，我插手算是怎么回事？今天我赖上你们了！爱咋咋地，你要是不管我就敲锣打鼓，带上一个一个师的人找到你们大红的总部送锦旗！你看你你后在江湖怎么混！”我嘿嘿笑道。

    老头骂道：“杨天笑，你个孙子！你想要干什么？老子都说不管你，爱干嘛干嘛去，你非要跟你爷爷置这个气？”

    “脏活，你们是专业的呀！帝都地下不是归你们管嘛！你要是全权交给我，我立刻从东北调人过来，不过以后帝都地下可就就姓杨了！您不心疼？”我问道。

    “你敢派人过来我就敢弄死！当老头我没脾气是不是？赶紧滚蛋！这破事我老头帮你处理了！以后别给老子打电话，大红四大长老呢你干嘛专门坑我？”老头气愤的道。

    “当年大红四大长老，就你亲自撸胳膊上来跟我互砍，我不找你找谁？得了得了！这破事我就交给您了，我不想让他看见明天的太阳！朝廷的压力我帮你担着，好歹我现在也是帝都顶级大少之一！告诉你的徒子徒孙们，在帝都混眼睛都擦雪亮点，别犯在我的手里，我的脾气您老也懂，出了问题影响和谐局面不是？”我有理有据的道。

    “滚滚滚滚滚！耽误老头我的好心情！本来挺好的一天全被你破坏了！特奶奶的，一有这种破事就找老子！告诉你！有空给老子滚过来拜山头！还有规矩没有？”老头傲娇的道。

    我嘿嘿一乐，这老头真有意思，想找我吃饭干嘛用这种理由？死要面子！(未完待续。)