
    “老师！我的亲老师！我错了成不？您就放了我吧！我还要拯救世界呢！”我又是鞠躬又是作揖的道。

    女人翻了个白眼道：“师者传道授业解惑者也”

    “得嘞！您别念《师说》的！您就是念《道德经》也没用！我姑姑就是大高手，您干嘛非跟我过不去？”我郁闷的道。

    女人闻言脸莫名的红了一下，气急败坏的道：“这个不用你管！你现在只有老老实实回答的份！要不然我就登报说你忤逆师长！以后你在帝都上流社会就混不下去了！”

    什么人性？心里太阴暗了！

    最后在百般无奈之下，我被她带到了一个环境幽雅、空气清新的小四合院里，院子里有枯萎的葡萄架，这要是放在夏天绝对是避暑的好地方！

    屋子里的摆设也非常考究！翡翠的屏风，枣木的地板，黄花梨的案子，狐狸皮的坐垫。

    “哎呦？这地方不错啊！”我举目四望了一番夸赞道。

    女人自得其乐得的坐下道：“你刚才吃了那么多，消化一定不太好，多喝点茶有益于身体健康。这是古法茶楼，传自中古的煮茶工艺，绝对能让你体会到不一样的茶道！”

    茶还没有上来，女人就目光灼灼的盯着我，仿佛我是什么稀世珍宝似的，女人自来熟的问道：“你厉不厉害？跟你姑姑比怎么样？”

    得嘞！她绝壁是个武忙！外行中的大外行！有这么问的吗？多伤自尊啊！俗话讲的好啊！文无第一，武无第二，你这么问不是挑起矛盾吗？境界相差太大还可以，如果境界差不多呢？说谁厉害？说自己？打过吗？你咋这么不要脸呢？说别人？凭什么？凭什么就要干巴巴的承认技不如人？

    我干笑道：“她打我就跟打孙子似的！”

    “这么说你是个辣鸡喽？”女人挑衅似的问道。

    我正色道：“跟我姑姑比我是差了一些，但是干掉你我都不用碰到你――你信不信?”

    女人挑了挑眉毛，义正词严，不卑不亢地道:“我不信！”

    “抬杠？不信？成！这个茶碗你赔得起不？看起来像个古董！”我漫不经心的道。

    女人能听得出我话里的威胁意味，不甘示弱的道：“只要你隔空将它弄坏，我包赔！”

    “成！有你这句话就行！”我吐了一口哈气。

    我利用自己的刀心分出一缕刀意，刀意逐渐扩大引起气血的翻涌，最后在我的手掌前形成一股刀气，别看是用手掌形成的刀气，但是这玩意基本上是无坚不摧的！哪怕是金刚石也能崩下来个茬子！

    我把手轻轻的往前一推，锋利的刀气脱离我的手向距离我一米开外的茶碗飞去，女人见我撒手，好奇的想要举起茶碗。不做死不会死啊！我这一波刀气是轻轻的甩出去的，飞行的速度慢得可怜，如果她要是接触到那个茶碗绝对会被刀气波及，轻则断手断脚，重则呵呵！

    我飞身上前把她搂在怀里，呵斥道：“你疯了！有病啊！”

    “你干嘛？耍流氓？”女人赶忙把我推开，像有洁癖似地使劲的抚弄自己的衣服，有一种碰到了脏东西的感觉。这一幕看得我很不舒服，干嘛呀？对我有意见吗？

    女人的目光突然又落在了桌子上－－她蓦然发现，那茶碗已经从中间被批成了两半，最可怕的是，桌子竟然毫发无损！这是多么可怕的掌控力啊！要是我没有刀心，我根本就做不到这种精准的控制！这是天赋！

    她倒吸了一口凉气，颓然的坐在椅子上茫然无措的看着茶杯，她讷讷的问道：“你要是没有抓住我－－我是不是就会像这个茶杯一样？”

    我郁闷的坐在椅子上道：“刚才从我的手到茶杯这一段距离见的任何东西都会被劈成碎片，如果你自信自己有金刚石硬，你可以无视我的刀气”

    “你姑姑能挡住这这刀气吗？”女人惊悚的问道。

    “她？她也挡不住！不过我也别想击中她！”我实事求是的道。如果说同境界能抵住我的刀气的人只有一个－－她就是苏茜茜！苏茜茜的强横的身体和横练的外功能成功的抵御住我的刀气，毕竟金钟罩算是一种外修神功，它能将气血外扩出去进行防御。

    女人被我的表演震惊到了，双目无神的看着茶杯发呆：“这不可能！这不科学！这不符合常理！”

    “有什么不符合常理的？这就是武术！这就是功夫！这就是华夏五千年留存下来的博大精深的国粹！学习武术对于天分是很看中的！蛮练兴许会有所成，不过境界都不会太高，而且会有副作用！所以武术只在小圈子里流传。外面教授的那些都是样子货！”我语不惊人死不休的道。

    “为什么我去拜访那些大师他们都不愿意见我？”女人问道。

    “凭什么？你又不是什么武林名宿！能让武者以礼待之的只有同级高手和更高级的高手，你人家没哄你出去就算人家有礼貌了！你以为每个高手都是我这样脾气好的吗？高手可都是很高傲的！尤其是老一辈的家伙！”我一点不给她脸，言语言除了讽刺便是挖苦和打击。

    “那有什么办法能让他们出山呢？”女人问道。

    我毫不留情的道：“没办法！到了一定境界的武者，最大的目标便是突破到武神境界！这个境界是所有宗师和大宗师梦寐以求的境界！到了这个境界人才会开发出更多的潜能，达到真正的超人之境。”

    “武神？”女人喃喃自语道。

    我不良的道：“武神的问题你可以咨询我的姑姑－－友情提示，她是一名武神，帝都第二高手！第一高手是镇守紫禁城的那一位！”

    “她竟然是武神？我怎么一点都看不出来？”女人道。

    我提示道：“你自己去想想她的年龄她可是过了不惑之年的老妖婆！都奔五了还长得那么嫩？你以为靠那什么什呢杆菌就能让她变得这么年轻？”

    女人突然回过神来，她一直忘了自己的好姐妹的年龄了！原来自己的彩霞姐姐已经过了四十岁了！太可怕了！这就是武神的能力吗？(未完待续。)