
    一场乌龙一场梦，解决完战斗之后我撒腿就跑，办公室里只剩下纳兰明美嗤笑的声音，她的意思是笑我是个胆小鬼，敢做不敢认。

    我讪讪的离开会所，开车回到了帝都大学。

    一进门我就看见胖子就兴冲冲的收拾东西，我连忙问道：“你这是要干嘛去呀？相亲啊！”

    胖子嘿嘿一乐道：“大导剧组要来帝都大学取景！你去不去看看？”

    “不对呀！大导的电影不是才挑完角色吗？连开机仪式都没整好呢，怎么就取景了呢？不科学啊！”我十分不解的道。

    胖子笑着解释道：“这跟开机仪式没关系，今天是是剧组跟学校洽谈的日子。我的导师也作为甲方之一参加了洽谈，对了－－她点名让你去！会议总得有端个茶送个水的，师有事，弟子服其劳，咱们就是弟子”

    “得了！我才不去呢！咱们不是上午才跟大导分开嘛！下午再见？我有病啊！再说了，我要去也不能以甲方的身份去啊！我是正八经的剧组人员好不好？我可是有角色的！”我义正词严的道。

    “对啊！这特么就尴尬了！你要去的话地位肯定和大导持平－－在帝都大学方面，你就是个打杂的，啧啧啧。”胖子幸灾乐祸的道。

    我挥了挥手道：“帮我请假！不去不去！”

    “准备迎接导师的愤怒吧！虽然你是个少爷，是来追美女的，但是你好歹意思意思上两堂课吧？到时一共仨学生，你，我，秦涵蕾咱俩整天不去上课，你让老师情何以堪。”胖子遗憾的道。

    “他能把我咋地？她走她的阳关道，你过你的独木桥，我打车！井水不犯河水－－我就是被送来镀金的，她也应该有这个觉悟研究古文的脑子就不能变通点吗？”我气愤的道。

    “我为你的措辞表示遗憾，你的话将会被转达到导师的耳朵里，杨哥啊，这个时候就是死道友不死贫道啦！有你垫背我很放心！及时雨呀！你就是活雷锋啊！”胖子舔着大脸，伸出油腻腻的大肥手抓着我的手不放，一副乡农见到八路军的和谐胜景。

    “滚蛋滚蛋！”我挥了挥手示意胖子离开，我气咻咻的闭上了眼睛趴在被窝里美美地睡了一觉。

    －＝－＝－＝－分割线－＝－＝－＝－＝－

    黑衣男将手中的资料放在办公桌上郁闷的道：“这杨萌萌的日子过得很滋润啊！又是保护秦涵蕾，又是拍电影，还有闲心搞一个小公司？点星楼的情报果然是无孔不入就是太尼玛贵了！点星楼的人果然是认钱不认人，连自己楼主的情报都能卖！这才是优秀的组织啊！”

    牡丹依旧是那么清丽，冷冽的站在那里一言不发。

    黑衣男笑笑道：“牡丹啊，你说你笑笑多好，长得这么好看却偏偏板着一张脸。”

    “总管吗，请自重！”牡丹冷冷的道。

    黑衣男哂笑了两声道：“你说有没有什么方法能让整整杨萌萌，最好能让他焦头烂额？”

    牡丹拿起了桌上的资料看了良久，终于在字里行间找到了机会，她抬起头道：“根据情报表明，杨萌萌和姬家的掌上明珠姬红菱的关系不清不楚－－有情报标明每天给杨萌萌作者帐号打上十万大元的土豪就是姬红菱。”

    “有意思！有意思！杨萌萌别的能耐我一点不服，这泡妞的能力我倒是十分敬佩啊！看看！看看他的感情史－－这特么能叫情报？这都快变成日记（内涵，自己品读）了！桃花运？我看是桃花劫吧！牡丹，你说我们应该怎么办？”黑衣男问道。

    “姬家作为守护家族，每一代的嫡亲子女应该和杨家联姻，杨家的第三代都在盯着姬红菱呢！最主要的是，杨家的第三代里有一个武神叫杨如龙，虽然他不是嫡系，但是因为晋级武神，在杨家的地位和嫡系也差不多。虽然他三十多岁了，但是一直觊觎着姬红菱。如果咱们把姬红菱和杨萌萌不清不楚的情报不经意的泄露给杨如龙”牡丹的嘴里不断的往外吐出墨汁－－太阴毒了！果然是最毒妇人心，这等计策简直就是绝户计！令人发指啊！

    黑衣男笑了，笑得很开心：哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！杨萌萌啊杨梦梦，今天我就要让你体会一下什么叫桃花煞！老子因为你东躲西藏，连老婆都跟我离婚了！这一切你都要付出代价！“

    得亏这话我听不见，要不然我绝对跳起来骂娘！凭什么呀？这个锅我不背！你小样的怨的挺远啊！你咋不把责任都推给本泽马呢（详情关注暴走大事件）？

    牡丹看了自己顶头上司一眼，觉得这人自从离婚了之后越来越精分了，以前挺好挺阳光一个人越来越黑暗，总觉得自己是暗中掌控世界的大ＢＯＳＳ，尤其是这货总喜欢把目光聚焦在杨萌萌身上－－难道这就是传说中的相爱相杀？总管应该和那杨萌萌组成ＣＰ！

    问题是这是都市小说啊！搞ＢＬ会掉粉的呀！

    果然每个女人的心里都装着一个腐女，能随时随地将两个不相干的人组成ＣＰ！这种天赋技能实在是太可怕了！远在千里的我都感觉到了这中ＦＬＡＧ，躺在床上狠狠的打了两个喷嚏。

    黑衣男擦了擦眼镜道：“组织由明转暗，日子越来越不好过了－－当初试验狼女的时候就不应该干掉那三组特战队。杨彩霞那个女人实在是不好惹啊！被一个位高权重的武神盯上，实在是酸爽的很。也不知道总部的武神在干些什么？都被人欺负成长这样了，为什么还不奋起反击？”

    牡丹道：“这一次为了擒拿秦涵蕾，总部特别派出了行动队，这些人据说是从地狱训练营毕业的，每一个人都杀气惊人，战斗力也深不可测，至少都有Ｓ级巅峰的水平！”

    黑衣男开怀大笑：“好好好！这一次我看杨萌萌怎么收场！”

    牡丹在心里吐了个槽道：“又是杨萌萌，你俩干脆在一起得了！”

    果然，腐女才是世界上最可怕的生物！(未完待续。)