
    挂断了甄文耀的电话，我抱着变成猫的喵了咪回到了寝室，我突然有种错觉――还是喵了咪是一只猫的时候乖巧伶俐――至少她是一只猫的时候不会骂我变态。不会骂主人变态的猫才是一只好猫！虽然跟宠物嘿嘿嘿确是在道德和法律上有所不足，但是大家要理解嘛！理解万岁吧！

    一进寝室门胖子扑通一声跟我跪下了：“大哥！我错了！求放过！”

    我大马金刀的坐在板凳上，杀气十足的问道：“给我一个放过你的理由！”

    “我可以和你进行ＰＹ交易！”胖子一脸决然的道。

    我下意识的往后挪了挪凳子：“滚蛋！就你那一身ＰＹ，油多肉厚，有多远滚多远！”

    “老大，你太小瞧我了！想当年我胖子文能提笔定萝莉，武能上马御人妻，进可欺身压正太，退可提臀迎众基。那叫一个风流倜傥，窃玉偷香，怎一个潇洒了得？我一横扫千军，寡妇开门；我一老树盘根，特服免单！能冰能火，会嗦了会裹，如果你要信得过我，我包你日出江花红胜火！”胖子一脸诚恳道：“你看！我的脸上写满了单纯！”

    “滚犊子！你干嘛在脸上写满了单纯？跟鬼似的！”我愤愤然的道：“胖子估计在寝室已经恭候多时了，他必然已经知道等我回来等待他的命运如何，他必须要扼住命运的咽喉，战胜命运，他要反攻！

    套路啊！都是套路啊！世界上本没有路，走的人多了就全特么成套路了！城里套路深，我要回农村啊！

    看着胖子贱兮兮的胖脸，我叹了口气道：“我需要一个理由，为什么出卖我？”

    胖子一脸唏嘘的道：“对不起我是卧底”

    “你咋不说你还想当个好人呢？你丫《无间道》看多了吧！赶紧的！坦白从严，抗拒更严！”我一脚踢翻了胖子的板凳，怒气冲冲的道。

    “唉唉唉！这件事吧不能怨我！在导师那里你已经被列上黑名单了！她就仨学生，你还总失踪他很不高兴！和大导商谈的时候大导提到了你，她直接让我把消息扣下，禁止传到你的耳朵里。她说了，这就是报复－－如果你有疑问可以随时去找她”胖子愁苦的道：“老大啊，县官不如现管，人家是导师，要不咱就怂一次？”

    “嘿？我这小暴脾气！导师是男的是女的？我非揍他个半身不遂！敢阴我？”我怒道。

    “别介啊！好歹师生一场，你怎么着也不能对老师不敬不是？在华夏师生关系就跟父母似的，爹妈摆你一道你还能去拼命咋地？”胖子苦苦的劝慰道。

    “这口气我就忍下来了？”我郁闷的道。

    胖子摊开手道：“忍呗？来来来，跟我一起念啊，我小时候一生气的时候就看墙上的《莫生气歌》，特别有用－－

    人生就象一场戏，因为有缘才相聚?

    相扶到老不容易，是否更该去珍惜?

    为了小事发脾气，回头想来又何必?

    别人生气我不气，气出病来无人替?

    我若气坏谁如意，而且伤神又费力?

    出门在外少管事，早去早归少惦记”

    “滚蛋！有多远滚多远！还带玩洗脑的！小样儿你挺博学多才啊！张嘴就一套一套的！我也不听你磨叨了！你给我转告那劳什子的导师，以后少惹我，把我惹几眼了不是她能承担得起的”我挥了挥手道。

    胖子如临大赦地长嘘了一口气，总算是死里逃生一回，胖爷也为自己的机智所折服。不过出于好意胖爷得交代一些事情：“萌哥啊，咱们导师吧您少惹人家也是根基雄厚的，在教育界人家是大牛。教育界的可怕之处不在于地位有多高，而是隐形的关系网。她家的关系网要是铺开能玩死你！帝都的顶级家族都不敢惹这位姑奶奶！当初甄文耀在帝都大学的时候，碰见这姑奶奶的课都不敢逃”

    “这么牛叉？”我吸了一口气道：“我找的人也挺有能耐的，竟然能把我安插在她的名下？这不科学！”

    胖子接道：“是挺不科学的！导师为人清高冷傲，走后门的事情她从来不同意，没有极好的私人关系她绝对不会同意的奇了怪了当初她收我的时候，一半是看在秦涵蕾他爸地面上，一半是因为我是帝都大学最好的文学学生。再加上考研成绩优异这才被她收入门墙。当初我出事的时候，如果不是她帮忙兜着，我早就被扫出了帝都大学的门！”

    “这么说我还得罪了个强人？”我郁闷的道。

    胖子扶起了自己的凳子往上一坐道：“谁说不是呢？明天下楼掰几根荆条背过去，负荆请罪吧！在帝都大学的地头你跟人家玩不起啊！”

    我摸了摸下巴：“不干！士可杀不可辱！我揪着倔强的硬脾气！让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    胖子差点一脑袋扎在地上：“行！你牛１３！我不管你了！”说着他转过自己的椅子，打开电脑准备玩游戏。

    过了一会儿，“滴滴滴滴”优雅的手机铃声传了过来，我对扣着耳机的胖子喊道：“胖子！电话！”

    胖子没空搭理电话，打开了免提键道：“喂？有什么事？”

    电话里传来一声娇滴滴的呼唤：“老公～是人家啊！你在干嘛呢？”

    “在宿舍玩游戏？干嘛？”胖子冷淡的道。

    “哎呦！还在宿舍玩那游戏！游戏有什么好玩的呀！不如玩我吧！”娇滴滴的女生风情万种的道。

    我差点一口老血喷出来－－胖子这女朋友真尼玛带感！这话说的！有理有据有节！没毛病，无瑕疵！看是胖子的反应却很平淡。

    哎我去！原来胖子才是隐藏极情圣啊！竟哪怕自己藏在寝室打游戏也有美女打电话来约泡这真是没谁了！

    胖子继续漠然，噼里啪啦的敲打键盘控制人物走位：“别绕弯子，有事说！”

    “还是你了解伦家！”娇滴滴的女生嗲嗲的道：“老公！我看中了一款普拉达包包！好好看的！你买下来给我好不好？包包和我很配的呦！我背给你看！”果然图穷匕现，女生张口就要包包

    胖子的脸面无表情，一咧嘴道：“买！”

    “木哇！老公你真好！我不想在寝室住了！咱们出去住吧！沿河公寓环境可好了！一平米只要四万！还是全封闭的小区！我想要一个属于我们俩的爱巢嘛！”哇靠！要房子了！太可怕了！

    胖子咧了咧嘴道：“好，买！”

    “我还想要甲壳虫女士轿车！老是坐你的车一点都不舒服！”女生嗲嗲的道。

    “买买买，还有事吗？”胖子平静的道。

    “没啦！老公，爱死你啦！人家洗香香等你哦！”女生开心的道，隔着电话我都能听出来她的欢呼雀跃。

    胖子抽出一只手挂断了电话，然后继续征战副本。

    我不解地问道：“你哪来的钱？你丫除了电脑和外设好了一点之外根本就不像富二代啊！”

    “跟我有干系吗？”胖子一脸无辜的问道。

    我指着手机道：“怎么没关系？你刚才那一通买买买，小三百万就出去了！”

    胖子斜了一眼手机道：“哦那不是我的我捡的有指纹锁我也打不开，寻思扔掉呢！没想到竟然来电话了！原来现在的手机开不开锁也能接电话呢，好人性化的设计，说着他从兜兜里逃出了一枚挪鸡鸭１１００，小巧的机身，金属外壳，蓝色的屏幕无不彰显着它的贵族气息。

    胖子悠悠的道：“这才是我的手机”(未完待续。)