
    无视掉没节操的胖子，我拽过喵了咪问道：“你咋过来了呢？不是让你保护你雪凝主人吗？”

    喵了咪垂头丧气的道：“有茜茜不就够了嘛！”

    好吧，她说的好有道理，我竟然无言以对：“好吧，算你过关了——不过这是男生宿舍，出现个小女孩影响总归不好吧”

    喵了咪不屑的撇了撇嘴：“我去跟秦涵蕾住！”

    哇靠！这个小人精，竟然连我的任务目标都知道了！谁的嘴这么碎？竟然让这个唯恐天下不乱的货知道我的任务目标？完蛋了！

    我摸了摸下巴仔细的想了想，这个坑极有可能是我姑姑给我挖的！她真正的意图是让喵了咪贴身保护秦涵蕾，不过喵了咪是舍不得离开我的，所以想调用喵了咪，必须得先把我派出去！我的逻辑毫无瑕疵，根本没毛病，绝对是我姑姑算计我！

    远在基地里办公的杨彩霞突然莫名的打了个寒噤，“阿丘”一声打了个喷嚏，她嘴里喃喃道：“该让上头批钱了，这个冬天不太暖和啊！”

    我摸了摸喵了咪的脑袋道：“还有什么事吗？”

    喵了咪仰起小脸道：“对了，雪凝主人和纳兰主人说了，后天就是小年了，如果你回不来，她们就离家出走！他们提出了五项要求，八大注意，十六项基本指示，三十二条规定，七十四细化”

    “都什么什么呀？”我看着喵了咪从兜里掏出来跟老太太裹脚布似的一条纸满脑袋黑线。哎，能怎么办？老杨家传统是老婆说了算，签呗！哪怕这是不平等条约。

    我仔细一想，都要过小年了，家里一点过年气氛都没有啊！也该置办年货了！不过这一次过年我不想在家过，我打算带着老婆们去部队过，好歹我也是个少将不是，好歹我手下也有一个连的兵不是？

    少将连长，说出去就牛逼！全华夏也没有这样一支队伍啊！

    我拍了拍喵了咪的脑袋道：“走，主人带你去溜达去！帝都大学风景不错！”

    这个时候胖子一溜烟的窜了过来，点头哈腰的道：“老杨啊！你这人生地不熟的，就不要乱带嫂子溜达了！这个时候你需要一个专业的导游！作为中文系毕业的本科生，同时身为在帝都大学待了六年的研究生，我完全可以成为一个优秀的导游！帝都大学最有内涵的不是风景，而是她的历史！文史哲不分家啊！”

    德行！看着他那无耻的样子我颇有几分欣慰，不愧是我亲生的室友，像我！

    见我没有拒绝，胖子欢欣雀跃的套上了新买的衣服——他的老一批的衣服都让我人道毁灭了！太味儿的！现在胖子身上的衣服都是我赞助的，要不然这货出门只能披床单了！

    “老杨啊，我跟你说，帝都大学可是百年名校，前朝的时候就享誉全国了！想当年，有多少名家大儒是从这里毕业的，帝都大学图书馆有一个校史馆，里面记录了好些有意思的事情。

    胖子不愧是帝都的大学的前风云人物，介绍的有鼻子有眼的，让这货当导游，绝对能把游客忽悠瘸了，说掏钱就掏钱。

    不过胖子还是把主要关注点放在喵了咪身上了，我轻轻的咳嗽了两声道：“胖子啊，做人要厚道啊——朋友妻不可欺啊！”

    胖子连连点头：“晓得，晓得，朋友妻，不客气不客气”

    哎呦我去？跟我玩这套？

    “喵了咪！”我轻轻的捏了捏喵了咪的手道：“去给你胖子哥哥展示一下，把这枚钢镚掰弯！”

    喵了咪很高兴的接过了我递过一枚硬币，然后用拇指和食指夹住钢镚，轻轻的一使劲就把它捏成了双层饼

    胖子的下巴都快砸到脚面了：“这这不科学！”

    “有什么不科学的？我都打不过我家小喵，收起你的花花心思吧，当心被她拆吧拆吧当拼图！别说我没提醒过你！”我诚恳的道。

    胖子这一回老实多了，专心做起了导游，口若悬河，妙笔生花，将帝都大学介绍的天上没有，地上就这么一家。最后胖子要请我和喵了咪吃饭，被我拒绝了。

    “靠！请你吃饭你都不干？”胖子叫嚣道。

    “还是我请你吧！”我轻松的道。

    胖子跃跃欲试的道：“早说呀！早就想打土豪，斗地主了！我就不信你一个大少爷会没钱？我要去吃六楼自助！四百七一位的那个！”

    我闻言眼睛一亮：“自助？管够管饱？”

    胖子点了点头：“没错！有很多珍贵的食材！就是一人四百七的价位有点偏高！”

    我摆了摆手：“没事！走起！”

    听我要请自助，胖子自觉的充当起了带路党，一边走一边介绍道：“这家自助是一个毕业学长开起来的，生意好得不得了！对客人都有要求！不是你有钱就能进的，必须得是学生干部！”

    “我去？老板这么倔？”我惊讶的问道。

    胖子点点头：“没错啊！你想想啊，能在帝都大学当上各个学院的学生干部的哪个是省油的灯？拉拢好了这一批人可就是拉拢的好大的一批精英，这买卖做得很好，很精！”

    “有点意思啊！这家老板是谁啊！”我问道。

    胖子神秘兮兮的道：“帝都甄家听说过吗？”

    “听过呀！四大顶级家族嘛！怎么了？莫非这老板是甄家的人？”

    “没错！这家自助餐的老板就是被誉为——帝都第一少爷的甄文耀开的！”胖子眼睛里飘满了小星星，充满了各种各样的崇拜：“听说他这段时间统合了帝都大部分的世家的精英组成了一个顶级联盟，构建了一个互助的平台，实在是太了不起了！有帝都大学源源不断地提供人才，再有了这样一个平台，帝都可以说已经抓在了他的手中。”

    我郁闷的道：“甄文耀就这么牛逼？”

    “可不是？我要不是资格不够，我也参加顶级联盟去了！”胖子挺了挺胸脯道。

    我咧嘴哭笑不得，这甄文耀真是阴魂不散，连帝都大学这货都插一脚！(未完待续。)