
    送走了大导的一行人，我找到了正躺在一棵树上刷微博、码更新的喵了咪，那一副闲适的样子让我恨得牙痒痒。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆我指着喵了咪喝道：“兀那小猫，速速下来！”

    “喵呜？”喵了咪疑惑了一下之后从树上敏捷的跳了下来，她的身后还跟着她的干女儿――狼女小萝莉。

    这货俩情同母女但看起来却像姐妹，关系乱得不得了。狼女脱离了黑网之后便一直跟着喵了咪生活。喵了咪对着一只和自己有着相同血脉的同族颇为照顾，走到哪里都带着她，母性大发的母猫你是不能按常理来判断的，护犊子的情绪是莫民奇妙的。

    “喂！你写小说就写小说，干嘛还扯上我？”我揪着喵了咪的耳朵喝问道，喵了咪一米六的个子刚刚到我的下巴，痛的一蹦一蹦，很可爱。

    “写了吗？写了就写了呗？我也没提真名真姓啊！”喵了咪咕哝道。

    “你是没写真名真姓，但是读者都认出来我来了！”我郁闷的道。

    喵了咪咬着手指头道：“是我写的太露骨了吗？主人你别生气哈！我这就发微博澄清去！说故事里的人不是你”

    汗！巨汗！瀑布汗！成吉思汗！

    “你觉得这种掩耳盗铃的行为广大无辜吃瓜人民群众会相信吗？”我无可奈何有气无力的道。

    喵了咪可爱的歪了歪头：“这个就不能跟我说了我也没办法的呀！是你把作家号扔给我不管不顾的呀！你说让我自己写着玩的主人说话不算话！”

    说着话喵了咪就哭了出来――尼玛！这脸变得也太快了吧？

    狼女见自己的老大喵了咪哭了，不明所以的也跟着哭了出来，这一大一小两个萝莉站在到边哭泣，搞得我很是被动――这尼玛可是帝都大学啊！

    “呦？有热闹！”来来往往的群众发现了这里有热闹看，开始围观了起来。

    “呼叫大队！帝都大学有萝莉出没！”一个瘦小的猥琐男子从兜里拿出手机，急切的呼叫道。

    “土豆土豆，我是番茄！几品萝莉？速速回答！”电话里传来了惊讶的声音，声音里带着急切和盼望。

    “极品！极品萝莉啊！而且还是两个！并蒂莲花！”瘦子兴奋的道，好久没见过这种极品了！而且一次就是两个！兽耳萌娘属性！岂止是极品？简直就是极品啊！

    “哇靠！保护现场，我去准备棒棒糖！”电话里的人喊了出来。

    我一头黑线的看着喵了咪耍宝，要不要这样？一言不合眼泪就下来！这可是冬天！你也不怕风吹脸干？生化战神难道都是天生丽质难自弃的样貌？要是这样，实在是太bug了。

    喵了咪一边哭一边用小手捂住小脸，然后她偷偷的把手指头漏一个缝隙，通过缝隙观察着我的表情。

    我又好气又好笑的道：“行了！别哭了！我不怪你了好不？”

    喵了咪哽咽道：“真的？”

    “真的！”我郁闷的道。

    “你欠我的专辑呢？”喵了咪问道。

    “我给你写！我给你录！我给你发！好不好？”果然喵了咪又趁机敲了我一笔，这是她一贯的风格，多吃多占，一言不合就敲诈勒索！

    狼女见喵了咪停止了哭泣，她也喘了两口气之后破涕为笑――为什么我觉得狼女在跟喵了咪混之后智商明显降低了呢？以前想要致我们于死地，杀伐果决的狼女去哪了？

    “走吧走吧回家吃饭吧”我摸了摸两个小女孩的脑袋，哄着道。

    “恩恩！回家家！”狼女很高兴，这个吃货一听到吃饭两个字格外亲切，我家的电饭锅都是特别定制的，本来家里人就多，还有两个巨型饭桶。

    “朋友！请留步！”就在我准备带喵了咪和莉莉回家的时候，一个猥琐的瘦子挡住了我的去路。

    “有什么事？”我问道。

    “朋友，萝莉有三好，嗓清腰软易推倒萝莉属于天材地宝，有缘者得之，不知兄弟是否愿意转让，我们愿意出一个合理的价钱”瘦子跟切口似的道。

    “滚蛋！没时间跟你们这些人渣浪费！”我挥了挥手，赶苍蝇似的道。

    瘦子阴笑道：“朋友！多一事不如少一事！在家靠父母，出来靠朋友，多个朋友多条路，多个敌人添堵墙――这个道理你应该明白吧？”

    “朋友？别侮辱了这两个字！当我的朋友你还配不上！今天我心情好，赶紧让开！”我双手插兜，喵了咪和莉莉一人扶着我的一只手，这一幕看得瘦子妒火攻心。

    “朋友！在帝都混是看跟脚的！不要给自己找麻烦，交出这两个萝莉，我放你一条路！”瘦子有恃无恐的威胁道。

    “光天化日，朗朗乾坤，谁给你们这么大的勇气的？”我不为所动的冷哼道。

    “小子！听着！我们是帝都铁手的人，不要给脸不要脸，这里是大学，我不想弄出什么流血事件！”瘦子的三角眼中闪烁着危险的冷光。

    “好吧，咱们先出校门，保持距离，离我远点，看见你恶心！”我不屑的道，铁手的人？起名敢不敢高大上一点？小说看多了？铁手？我还追命呢！

    瘦子冷哼道，心说：小子出了学校大门你就知道世界的险恶了！在帝都竟然敢得罪铁手？老寿星上吊嫌命长吗？铁手哥的威名几人不知？

    在瘦子的带领下，我带着喵了咪和莉莉来到了一个小胡同里，这里应该是即将拆迁的地方，人少得可怜――好吧，除了我们就没有其他人了。

    瘦子从兜里掏出一把锋利的匕首道：“小子！看见没有？想活命赶紧滚！天堂有路你不走，地狱无门你偏偏来投。留下萝莉和钱包，滚蛋吧！不要试图找捕快！没用的！”

    “刀子？品质不错！碳合金钢的！一点都不反光嘿！我也让你瞧一样东西怎么样？”我嘿嘿笑道。

    “你也带刀子了？我就说嘛，没有三两三还敢上梁山？”瘦子不屑的道，在他看来，我这等小白脸哪怕有刀子也是废物点心。

    “不是！”我把手往后腰一抹，一把乌漆抹黑的手枪出现在我的手里：“都什么年代了？还玩刀子？低幼！来来来，跪下！恕你不死！”