
    上过政治课学过初等哲学的同志们都知道，矛盾分为主要矛盾和次要矛盾，在这等紧急时刻，必须要集中力量解决主要矛盾。黑网的强势来袭是一个很危险的信号，这个曾经华夏最隐秘的神秘组织不断的浮出水面，逐鹿天下之心路人皆知。

    伤其十指不如断其一指，黑网这一次派来的精锐十人队就是最好的目标！这一次我必须要集结所有力量将他们统统留在帝都！华夏龙脉之龙头是说来就来的地方吗？

    所有人都忙碌去了，只剩下我坐在指挥所里统筹这全局，多长时间没有这种如临大敌的感觉了？这种热血上涌的感觉实在是太刺激了。

    “报告总指挥！东三街出现可疑目标，怀疑是敌人，请指示！”技术部开始进行全城监控，一点有点蛛丝马迹他们便会给我汇报。

    “把图像给我切过来！”我命令道。

    “是！”技术部的人在投影仪上打出了监控画面，画面里有一个穿着休闲服的男人在大街上行走，看起来很普通，但是很奇怪的是他周身两米没有人。

    我喃喃自语道：“血战之法连时间长了吧？一身血气煞气都不知道藏起来！果然是修炼不到位！”

    “通知一组，将他带回来！最好要活的！死了也无所谓！不要徒增伤亡，捕捉要快！不要扰民！”我命令道。

    “是！”

    技术部将我的命令传达了下去，一组的人开始行动起来。此次行动人员并不多，黑龙卫一共就二十个S级高手！诡刺能强一点，满打满算也就四十个！六十个S级高手被我编成六个战斗小组，每组十人相互策应，并在帝都形成犄角之势，虽能能相互策应。

    敌人领头的应该是个SS级高手，黑网的底蕴也是不浅啊！最主要的是敌人在暗我们在明，这一仗很不好打！最怕的就是这帮无法无天的家伙狗急跳墙，再拉几个垫背的事情就大了！

    监控里的休闲服男人突然有所察觉，阴厉的眼睛看了一眼头上的监控摄像头，连忙将帽子扣在头上快步离开。

    我冷笑一声：“想跑？做梦！一组跟上，坐标35.27.44，正往东南行进，全力堵截！”

    一组的战士们穿着便衣在人群中川流不息，慢慢的接近着这个疑似于黑网战斗人员。那休闲服男似乎发现了一组的存在，甩开大步在街上跑了起来。

    那人的速度很快，S级高手全力爆发的速度非同一般，短跑的速度更是吓人，街上的人只能感觉到一阵风吹过，或者看到一个人影闪过，得亏街上没有心脏不好的，要不然非吓死几个不可！

    那男人见自己已经走投无路，便往人少的地方跑，场地开阔自己能溜走的机会就大，实在不行还可以拼一把，自己S级的实力怎么说也算得上高手了。

    在一处烂尾楼前，男人停住了脚步问道：“朋友！往日无冤近日无仇，为何苦苦相逼？”

    一组的人冷哼道：“束手就擒！”

    “哼！果然是衙门的人！束手就擒？做梦！看招！”男人双手握爪，一股血腥之气扑面而来。一组的战士们紧紧的皱着眉头，这种打法实在是太恐怖，完全是以命搏命的路数。

    我让技术部的把画面切到那里，远程监控着打斗现场――没错了！修罗化血爪！地狱训练营的独门爪功，我传授出去的！这家伙果然是黑网的人！

    一组的人也不是吃干饭的，大家都是S级高手，谁怕谁？要不是这家伙以搏命的方式占据了个先手，他现在已经被擒了！

    一组一共十个人，一个负责狙击警戒，两个放哨防止救援，分出三个来迎敌跟那黑网战士拼个平手，剩下的四个人开始从背包里往外掏装备！身为朝廷工作人员最大的优势就在于硬件上！自从黑龙卫和诡刺整编合流之后，我们的装备品质直接上去了！有整个朝廷当后盾，我们再也不是当年拿着片刀跟人死磕的水准了！

    “捕兽网！你们仨退下！”身后的支援组喊道。

    和那黑网人员血拼的仨人一个推手将他甩了出去，借着反推力，他们撤出了战圈，场地中间只留下了那个黑网的人。

    “砰砰！”两声枪响之后，那黑网战士被包裹在两团渔网之中。这是朝廷为了对付武者专门开发的捕捉网，网身是利用钛和其他金属冶炼出的合金，柔韧性非常强，一旦被包裹住脱身特别不容易。

    “朝廷的走狗果然卑鄙！放了我！”那人在网中使劲的喊道。

    一组的家伙深得痛打落水狗的真谛，对剩下的两个支援人员喊道：“放电！”

    那俩人从包包里快速拿出一组蓄电池，然后拧开开关！这是静电电池，能在一瞬间放出超过十万伏特的点击，电能堪比皮卡丘。

    一瞬间的巨大电量直接将那人击昏。支援小组又从大包里取出寒铁打制的铁索将这人里三圈外三圈的捆住，最后用一把大锁将他锁上。最原始的办法就是最安全的办法，什么带电线圈啥的都没有铁链子好用！

    控制武者需要的材料必须要高级，一个S级的高手有开碑裂石的威力，光靠肌肉的蠕动就能震碎普通的铁链。所以必须加一万个小心。

    一会儿指挥部的专业车辆开到了现场，那是一辆卡车，后车斗是纯钢打制的，足足有半米厚！车身自重就将近十四五吨，这玩意跟坦克撞一下不一定谁赢呢！

    半个小时之后，那个人被带到了审讯室，他被捆在架子上动弹不得，他的筋脉已经被我封住了，此时此刻他跟普通人没什么区别。

    我抱着胳膊披着一件黑色的皮衣坐在一张老板椅上，嘴里叼着古巴雪茄，身旁的桌子上摆着红酒这一幕我自己都想吐槽！太黑化了！不过看起来真的很带感啊！电视里的反派不都是这么演的吗？又帅气又冷酷，总有女粉丝要给反派生猴子(未完待续。)