
    “也就是说点星楼现在不可信了？”苏茜茜问道。

    我点点了点头：“没错！这帮唯利是图的家伙，我迟早要平了他们！”

    苏茜茜连忙跟我姑姑汇报了情况，经过一番运作，朝廷把点星楼也列为了打压组织之一。

    “董事长！有情况！”一个黑龙卫冲我喊道。

    “咋回事？说！”我兴奋的喊道，这个时候哪怕是一点希望都能让我振作起来。

    “帝都西郊传来了黑龙徽章的反应信号！但是我们并没有弟兄在哪里！”黑龙卫汇报道。

    我一拍脑袋连忙吼道：“全体人员！操家伙！全副武装，奔袭帝都西郊！技术部引路，装甲部队也跟着出动！狗曰的不让我过好年，老子轰你丫的！”

    一阵手忙脚乱之后，指挥部下属的全体战士整装待发，一辆又一辆的军车从基地中疾驶而出。我摸了摸额头上的冷汗，得亏我有远见卓识的给过秦涵蕾一枚黑龙徽章。那玩意自带定位的，只要你在地球上就能发射信号定位你在哪里！我黑龙集团每年巨大的科技投入不是白玩的！黑网的侧重点在生物化工，而我们在其他方面并不太弱势。

    “黑龙技术部定位！”我坐在车上抓起步话机问道。

    “帝都西郊，一个废弃化工厂，坐标１７.６５.２８！”技术部的人汇报道。

    “将地形图发送到战士的作战电脑里，一会儿准备强攻！”我命令道。

    “是！”

    我深吸了一口冬天的凉气，将墨镜带了上去，冬天作战戴墨镜很正常，长时间看着雪容易造成雪盲症，帝都西郊那地方雪不浅，由于荒无人烟，地上的积雪并没有人清理。

    黑网黑网，还是我的一步闲棋坑到了他们，当初给秦涵蕾这个徽章的时候完全是为了偷懒，给了她之后我自己都快忘了这回事，我一直也没跟技术部门提起过这玩意，没想到这东西竟然成了这场艰苦卓绝的斗争的转折点，没有这枚徽章，我们搜寻的过程会变得很困难。也许我应该在考虑考虑给我的家人植入一个定位装置了，省得以后找不见！

    果然战争是全方位的，如果我们没有研发出这种技术，今天绝对会被郁闷死。

    这一回是围歼战，不止Ｓ级战士顶了上去，所有的Ａ级士兵也将作为辅兵参战。老子这回必须要把黑网的孙子们围成王八！

    “一组到位！”

    “二组到位！”

    “三组到位！”

    “”

    “六组到位！”

    “支援组到位！”

    “天眼监控组到位！”

    “狙击组到位！”

    “警戒组到位！”

    “装甲团到位！”

    “防空营到位！”

    一声又一声的准备口令传了过来，我对技术部的人道：“有下水道的线路图吗？这帮孙子都是属耗子的！下水道他们都能钻！”

    技术部的人犯难了：“额给我几分钟，帝都西郊的下水线路图－－额，好复杂啊！”

    “复杂也得弄！我有预感，他们会从地下逃跑！他们进驻西郊的时间并不长，兴许会利用到下水道逃走，这个亏我们在秦溪镇就吃了一回，被同一块石头绊倒两次的是废柴！”我命令道。

    “找到了！西郊有个主管线直通处理厂，只要把主管道疯掉，他们就是瓮中之鳖了！”技术部的人果然给力，百年前的规划也能找到。

    “好！关闭主线路，准备进攻！”我命令道。

    “是！”

    我穿着战斗服一马当先的窜进了工厂，黑网只有十个人，所以布控并不严密，搜索他们比较困难。

    “红外扫描！生命探测器！”我命令道。

    “主厂房西南角二楼一个独立舱室！”技术部的人发来了技术支援。

    “包围！上！”我从腰间抽出了血杀刀，把刀横在身前冲了出去。

    砰！乓！两声枪响出现在我的身边，我侧握刀身，将子弹抽飞。然后像鬼魅一样的躲闪起来，无规则变序自由跳跃是躲子弹的好方法，枪手们的培训都有固定的套路，地狱训练营也不例外，这些人在开枪之后都会习惯性的往人的身前瞄准，这个下意识很不好克服，无规则变序自由跳跃便是一种高级身法，专克枪手的。

    “沃日！无规则变序自由跳跃？高手？”

    “撤！”

    “人质要紧！”

    敌人在感觉点子扎手之后连忙撤了回去，试探性的交锋中我稍微占据了一点上风。

    “威武威武威武”当我打算继续前进的时候，听到了工厂外面巡捕车的嘶吼声，我对着耳麦喊道：“捕快怎么来了？”

    联络官连忙上前接洽，不一会儿给我传来了官方解释－－警卫在得知秦教授父女失踪了以后直接报了官，六扇门得知此事之后连忙组织人手过来救援。

    “谁能告诉我他们是如何知道这里的？”我问联络官道。

    “是我！杨萌萌是吧？这个案子帝都六扇门接管了！我是黄飞虎！”一个粗狂雄浑的声音传了过来，一听就知道这货的横练功夫不错。

    “凭什么？谁说的！”我惊讶的问道。

    “你姑姑杨彩霞！你的不作为已经构成了渎职！你等着接受兵部法庭的召唤吧，等待你的自有军法！无能的废物！”黄飞虎毫不客气的讽刺道。

    哎我去！我尼玛！我这小暴脾气哎！这孙子拽什么拽？我去他妈了个ＦＵＣＫ！

    “你说的啊！别后悔！全体都有，狙击组境界，警戒组注意外围，战斗组撤退，将战场让给六扇门的友军们！那个谁？出去挖坑去！一会儿准备帮他们收尸！”我冷冷的道。

    麻痹！狗曰的东西！你会后悔的！

    “来来来！咱先说好啊，如果秦教授的安全出现一点问题，全你是六扇门的错！你们这帮政客才会推诿责任呢！别既想当碧池又要立牌坊，抢功就得给老子背锅！听见没有？”我对黄飞虎道。

    “可以！接管战场之后的结果当然由我们六扇门负责！”黄飞虎微笑着道。

    “好嘞！技术部把刚才那句话提取出来，以后打官司这是证据啊！弄丢秦教授是我的错，但是把秦教授弄死就不是我的问题了！”我桀桀阴笑道。(未完待续。)