
    噼里啪啦！稀里哗啦！

    “话说帝都不是禁止燃放烟花爆竹了吗？怎么还这么吵？”我站在阳台上抠着耳朵问道。

    薛雪凝穿着睡衣笑着道：“过年嘛！没有点声音岂不是太单调了？”

    “额那是什么玩意？怎么这么吵？是我跟不上时代了吗？”我低头看着楼下广场上玩得不亦乐乎的孩子们道。

    纳兰明美打着呵欠走到我的旁边：“那个？那是电子烟花，这东西能模拟出烟花燃放的过程，还有声光效果――最主要的是这东西没有污染，还没有火光热。”

    黑科技果然可怕，竟然会发明住这种丧心病狂的玩具――话说谁说这东西没有污染的？噪声污染怎么算？

    “这玩意真打扰睡觉”我打了个呵欠郁闷的道，薛雪凝和纳兰明美一左一右的扶住我的胳膊，然后同时使出传说中女人对付男人百发百中的追魂夺命掐。

    “嘶疼！干嘛呀！大过年的早上还使用家庭暴力？”我郁闷的道。

    “你还知道过年？这个过年你年货没准备，没有新衣服，没有红包，没有春联――还有过年的样子没有？”薛雪凝扳着手指头数落着我的罪状。

    “我不是忙嘛！工作需要！”我垂头丧气的道。

    苏茜茜抱着一瓶酸奶坐在沙发上吸溜，毫不犹豫的补刀道：“你忙？得了吧！你敢再不要脸点吗？你出了坐在办公室里扫雷还能干什么？跑腿的活都是老娘干的！”

    “哪里都有你！”我捏紧拳头威胁道。

    苏茜茜吐了吐舌头把脑袋缩在沙发后面，我可是她的饭票，得罪我了她就得挨饿。

    不过薛雪凝却挺起了苏茜茜：“茜茜，别怕！姐姐帮你！才不怕他呢！”

    有了薛雪凝的话，苏茜茜又硬气了起来，不服气的朝我挑了挑眉头。

    “得了得了！都收拾收拾，出去置办年货去吧！黑网的孙子爱咋折腾咋折腾吧，老秦家不也得过年吗？有战士布控吗？”我问苏茜茜道。

    “三组的战士潜伏在秦家外围，不过秦家的年似乎有点凄惨，只有秦教授和秦涵蕾”苏茜茜同情的道。

    “对了――我姑姑呢？她过年怎么办？”我问道。

    苏茜茜撇了撇嘴道：“她？她比咱们过的好多了！她的一帮姐妹淘组团过大年，要多热闹有多热闹！”

    “比人多是吧？走！今年的年不在家过了！去驻地！”我说道：“今年大家都辛苦了，和兄弟们过个年也挺热闹的不是吗？”

    薛雪凝思索了一会道：“过年不就是图个热闹嘛！咱们去工地吧！主体建筑已经完成了！”

    “可以！把黑龙卫都召集起来，咱们过年！”我笑着道，说着我开始打电话摇人了。

    苏茜茜咬着嘴唇道：“能让诡刺的兄弟们一起过个年吗？我觉得挺热闹的！”

    “额那秦涵蕾谁去保护？”我问道。

    这个时候喵了咪从卧室里爬了出来，甩了甩尾巴道：“啥？一起叫过来嘛！春困秋乏下无力，不知道动物是需要冬眠的吗？你们真没有同情心！一早上就起床聊天！”

    我拍巴掌道：“对呀！潜伏布控多ｌｏｗ啊！咱们直接把人请到基地里来，我就不信黑网能攻到基地里－－他们要真能打进来，我就认了！”

    “这行吗？”苏茜茜犹豫道。

    我笃定道：“有啥不行的？最高领导都跟姐妹淘们玩嗨了，咱们凭啥还死守着岗位？年轻人，工作需要变通，不能死守着明令不变！什么叫上有政策下有对策？只要不违背大目标，中间有一点修改都可以！”

    苏茜茜不屑的哼了一声，出身最高级部队的她，令行禁止四个字已经刻在她的骨子里，所以她接受不了我的这种自由散漫的思想。虽然她接受不了，但是也得捏鼻子认－－因为军人还有一条原则就是无条件服从命令。谁让我是指挥部最高领导来着！

    说干就干，我从情报部门调来了秦教授的私人号码，得亏我的保密级别够高，要不然根本就调不到这种号码。号码是特制的，所有的聊天记录都会受到朝廷监控，其他人想要阻拦信号根本办不到，他的电话不是连通基站的，而是直接沟通天上的卫星，也就是说只要他在地球上电话就能打通！

    “喂？秦教授吗？您好！”我之前和秦教授并没有交往，所以我说话很客气。

    “哦您好，请问你是？”秦教授很客气，说话也很文雅，听声音就知道这人是一个专注的学者。

    我开始自报家门道：“您好，我是帝都兵部黑龙特战队指挥官－－杨萌萌少将！也是负责保护您和您的女儿的人。不妨告诉您，您已经被一股神秘势力盯上了。他们想要绑架您的女儿来获取您的研究成功。为了不让您难做，我们对您一家人进行了全方位立体式的保护，虽然会侵犯到您的隐私权，但是这是唯一的办法。请您见谅！”

    “杨少将是吗？您好！不知道您找我有什么事情？”秦教授的情绪并没有太大的波动，他这个层次的大牛早就接受自己被保护的事实了，对于秦涵蕾的保护也是他主动跟上头申请的。所以他对我并没有太多的抵触情绪。

    “是这样子的，今天是大年三十，我们驻地要进行一场新年联欢。战士们一年太累了，我们也需要放松一下，所以对于您的保卫力量会造成一定的削弱。所以我们打算邀请您和您的家人来到驻地跟我们一起过年－－人多热闹一点不是吗？”我温和的道。

    秦教授笑道：“对于这个提议我倒是没有问题－－不过你拿什么证明你的身份呢？对于陌生人，我必须要加小心，因为我的一旦出了问题是朝廷的损失。”

    “这确实是一个问题，不过不要紧－－证明身份确实很麻烦，所以我一会儿会亲自接您，您可以联系您的上级，我们走官方程序，这样会把误差降到最小。您看这样可以吗？”我问道。

    秦教授这一会放心多了，笑着道：“感谢兵部的同志们，我这就等着上级的电话。”(未完待续。)