
    “感谢各位媒体，各位记者，各位朋友在百忙之中参加《军中花》的开机仪式！我是老张！”大导霸气十足地举起麦克自己作客简单的开场，然后他把麦克递给了司仪。

    我领着喵了咪躲在了发布会主席台的最边缘，就坐在明星边上，心中默念：看不到我看不到我看不到我

    按照会场流程，此时此刻应该是司仪暖场，然后是有关部门的领导发言，这很好很朝廷。这次朝廷派来的官员似乎是个礼部二品大员，比我还生生地高了一级果然在帝都这地方，不是一品官都不好意思见人！

    胖胖的官员照着讲稿念了一篇自己之前看都没看过的红又专的讲稿，听的我是昏昏欲睡啊！我以为毕业以后再也听不见这么官方的发言了呢，万万没想到，今天竟然能碰见！防不胜防啊！早知道我就不应该答应大导来到这里！悲哀啊，悲哀啊！

    那官味十足的胖子足足念了半个小时，除了他的秘书听得兴致盎然，为文稿的文笔所折服，其他的人都快睡着了。但是这领导的面子不能不给，要不然礼部的人腰斩了电影怎么办？朝廷内部的事情兵部是无权干涉的，武人干政在历朝都是犯忌讳的事情，我姑姑绝对不会为了一部电影跟礼部硬钢死磕。

    就在我的脸贴上桌子的时候，我发现大导在念我的名字。怎么个情况？到我发言了？我有发言吗？大导怎么没告诉我？

    我抹了抹嘴角流出的口水迷茫的看了看大导，眼睛里充满了询问，这是怎么个情况？

    大导笑意盎然的道：“请兵部代表杨萌萌少将发言！”

    我靠！真的有我的发言？这不是坑人吗？大导啊大导，我待你不薄，你竟然坑我！

    大导走到我身边在我耳边轻声道：“之前没告诉你是因为工作疏忽，本来以为去帝都大学能见到你的，没想到那天你没有去，所以就忘了通知你了，你那个胖子朋友没告诉你准备讲稿吗？”

    我去我去！出来混总是要还的！死胖子！他完蛋了！这么大的事情竟然不通知我一声！

    阿嚏！阿嚏！

    在寝室玩游戏的胖子突然感觉到自己的身上一阵恶寒，感觉到了来自世界的满满恶意。他连忙回头对着我的床铺跪了下来：“老大啊！不要怪兄弟不通知你啊！是导师不让我说的啊！冤有头债有主！”

    远在会场的我根本感觉不到胖子的忏悔，怎么办？不能挂在太上吧？太尴尬了！怎么办？现场直编呗！学了四年汉语言文学是白学的吗？果然知识不是白学的！

    我轻轻的咳嗽了两声缓解了一下尴尬道：“女士们，先生们，欢迎来到《军中花》的开机仪式。《军中花》是赵氏集团联合礼部、兵部共同拍摄的一部优秀的国产电影。”

    这句话一出，礼部来的二品大胖子的脸上露出了微笑，这个兵部少将懂得做人啊！先说礼部再说兵部，嗯，有前途，知进退啊！赵氏集团放在前面无可厚非，人家是金主，这个可以理解，如果我要是把兵部放在礼部前面，这胖子绝对挂不住脸！甭管你信不信，这就是语言的力量！

    “作为兵部代表，我很高兴来到这里，能进行这一番发言――大导是我很敬佩的一个导演，他为了电影的艺术细节专门请教我一个兵部的大老粗。他是一个伟大的艺术家，是一个伟大的电影人，我希望，大家把最热烈的掌声送给大导！”我继续捧着大导，花花轿子众人抬，今天的开机仪式面子最大的就是大导。

    我接着道：“华夏军人是世界上顶尖的部队，对于华夏军人，大家只能从新闻、媒体上见到，再就是从阅兵上见到军容整洁的步兵方阵，对于战士的喜怒哀乐，对于战士的悲欢离合大家都缺少这部分的认识。《军中花》的拍摄就是填不了这一块的空白！战士并不是保家卫国的钢铁机器！他们也拥有自己的爱情，也有自己的友谊！见微知著，大导能关心到战士的生活和情感，正是他艺术上的又一巅峰！我要代表兵部，代表华夏军人谢谢大导！”

    “今天，是《军中花》的开机仪式，在这里，我带来了兵部的美好祝愿，祝《军中花》票房大卖，祝《军中花》获得艺术上的奖项！”我临了又拍了一下大导的马屁，对于我的马屁，大导很高兴的接受了。谁不愿意听好话呢？

    最后是明星发言，这一幕也不知到谋杀了多少胶卷。我顺便抽了个空看了一下男女主角，确实是男的帅女的靓。为了确保票房，电影必须要找大牌明星加盟。老赵家也不差明星，为了这部电影，赵妖精他爹安排了一大批明星酱油团！这个酱油团有友情赞助的，有主动倾情加盟的，也有老赵跟人交换过来的，也有花钱请来的！这也出现了一个很有意思的局面：在电影里哪怕是个景区卖票的，也是获得过金狗熊奖的老戏骨！

    男女主角是一线当红小生、玉女，就连我这种不关心娱乐圈的都觉得他俩眼熟！估计是京城大街满墙的宣传画吧！管他呢！我又不是追星族！得亏没让薛雪凝来，要不然她非得疯了不可！她可是追星族！对了，我突然一拍脑袋，我家里没几个追星的，不过我那些学生一个两个都是追星族啊！有空找他们要签名照去！不给？不给不给他们开工资！

    我觉得所有新闻发布会的发言环节都是没用的环节！说的话没营养不说，还浪费时间啊！要知道发布会之后是晚宴啊！晚宴啊！为了这顿晚宴我都没吃饭，空肚子来的！

    这是我养成的良好习惯，宴会之前绝不吃饭！特妈妈的！饿死老子了！

    最后一个人终于发言完了，我以为一切都结束了的时候我才发现我天真了！在所有人发言之后竟然还有一个小时的记者自由提问时间！我作为兵部代表根本就不可能提前撤退！

    我去！我去！我勒个去(未完待续。)