
    拜访了干爹之后，剧组一路的拍摄都非常顺lì，我的戏份并不多，只需要露个面，然后很man的开着吉普来到男主角的训练场，然后很纨绔的出言威胁。8ｗ・ｗ=ｗ・．=

    最后大导又给我加了一段戏――和男主动手！为了让男主角奋发向上，我必须成为前期小boss，所以我以一个很帅的姿势将明哥给打趴下了。

    “萌萌！你功夫真好！都是真功夫啊，比我们学的花架子好多了！”明哥赞叹道。

    “嘿！练了快二十年了，吃得就是这口饭啊！”我感叹道。

    喵了咪的拍摄也很顺lì，不过给她拍的时候我特别想吐槽，这一点不像拍电影，反而像拍九十年代mv，只需要一个长得跟花似的女的在镜头前来回走。不过大导对于这一条片子是很满意的，他觉得喵了咪的存zài就是画龙点睛，能完美的诠释出铁汉柔情的真谛，能激发出观众买票的**，后者比前者重要得多。

    悠闲的日子并没过多长时间我就接到了来自帝都的呼唤，是苏茜茜给我打来的。

    我跟着剧组离开帝都之后，保护秦涵蕾的人物便交给了苏茜茜。8ｗ=ｗ・ｗ．薛雪凝和纳兰明美那里的安全倒是没多大问题，毕竟纳兰明美自己就是个s级高手，冰雪女王的名号是白来的吗？一般宵小纳兰明美一只手就能收拾了。

    出问题的还是秦涵蕾那一边，苏茜茜火急火燎的让我赶回帝都，黑王已经动手了！不过第一次的试探性进攻让苏茜茜给拦回去了。她当保镖比我靠谱的多，至少她的金钟罩比我的铁布衫要强！

    苏茜茜给我分析了一下形shì――黑网这一次可谓是来势汹汹，为了秦教授的生物沟通控zhì系统，黑网已经开始不择手段了。黑网自身的生化技术就强的可怕，他们失败的生化战神都有s级到ss级的战力，一旦这种战力可控，那么对于任何组织来讲，都是灭顶之灾，只要有足够的生化怪物，黑网能统一世界！

    这绝对不是危言耸听，普通的武器对于ss级的战力来讲跟烧火棍没什么区别，到了我这个境界，没有一个机关枪连根本就封锁不住我，一个ss级就如此可怕？一旦这种战力成建制的出现呢？一旦这种战力成为黑网的撒手锏呢？可怕！实在是可怕！

    我跟大导告罪了一声之后，带着萝莉二人组火速来到东北兵部，搭上直达军机回到了帝都。飞机是兵部特批的，不过是运输机，座舱这叫一个难受！跟民航根本没法比，没空姐不说，同行的全是辎重给养武器弹药

    到了帝都我马不停蹄的直奔指挥部，为了抵御黑网，帝都兵部临时组建了一个精英级别的指挥部，我是总指挥，苏茜茜是副总指挥，她麾下的诡刺会作为补充力量进行地毯式搜索。

    我一门就问道：“黑网的第一次突袭水平怎么样？”

    苏茜茜严sù的道：“都是精锐！平均战力在s级以上，看来这一次黑网把家底都搬出来了！”

    “黑网历来神秘，我们必须严阵以待，他们这一次的目标是秦涵蕾，秦涵蕾周围必须实施布控！诡刺和黑龙特战队里的s级以上精锐联合整编，达不到s级的同志建yì不要参加此次围捕活动！”我正色道。

    苏茜茜补充道：“所有人必须二十四小时全副武装――杨老大，诡刺的军火库里有一些用稀有材料制成的装备，让黑龙特战队的兄弟们也装备一下吧！”

    我点点头表示感谢：“有了这些我们能轻松一些，现在我宣布指挥部进入一级战备状态，一旦有黑网的行踪立刻汇报！我坐镇指挥部，副总指挥贴身保护秦涵蕾！务必不能让黑网将秦涵蕾带走！”

    “是！”指挥部的人一同站起来向我敬礼，然后又急匆匆的走了出去。

    “技术部的同志留一下！”我对一个戴着眼镜的青年道。

    “是！首长！”青年敬礼道。

    我问道：“帝都天眼系统的死角概率是多少？”

    “百分之七点三！有的是自然原因损坏，有的是人为原因！”眼睛男道。

    我想了想道：“全面整修！力求帝都主干道百分百覆盖！帝都大学百分百覆盖！在帝都大学里，哪怕是女厕所，你也得给我按上隐藏摄像头！我不怕人骂我变态，事急从权！要知道有好多绑架都是发生在厕所！”

    “是！”眼镜男敬礼肃道。

    所有人都走出了指挥部，我瘫坐在椅子上大喘气，一路上实在是太累了。喵了咪和莉莉已经被我派去保护薛雪凝和纳兰明美了。在敌人平均战力为s级的时候，纳兰明美那点武力值根本就不够看的。

    我就纳了闷了，黑网哪来这么多的高手的？什么时候大宗师满地走，宗师级不如狗了？苏茜茜汇报的情况是――第一次交锋，敌人出动了十个s级高手，这些高手精通搏杀术，看起来是从战场走下来了！这种敌人最可怕！他们打的不是套路，都是在血与火之中总结出的求生经验，他们的风格就是稳、准、狠，力求一击制敌。

    听着苏茜茜的叙述，我感觉到了一种莫名的熟悉感，这种满身是血腥之气的打法我只在一个地方见过，那就是地狱路！地狱路，求生路，一步一坎，一步一命！从地狱路里走出的强者，在同级里都是佼佼者！

    我了个乖乖！黑网这真是掏棺材本了！这十个家伙绝对是黑网的宝贝疙瘩！黑网每年有一个通往地狱训练营的名额，这些家伙就是地狱训练营培养出来的。

    突然我的心中升起了一股莫名的荒诞感――他奶奶的！我培养出来的高手竟然明目张胆的冲我动手！要知道我作为地狱训练营的巨头之一，有一些教材是我编写的，我身负传承，编写的教材直接、狠辣、嗜血，地狱训练营的打法有一半传自于我――这就特么的尴尬了！

    算了，算了！来多少我干掉多少吧!他们的实力是实打实的，我编教材的时候也没想过有今天啊！早知道留个后门好了！(未完待续。)