
    “老婆们！我要去东北拍戏了，你们跟我去不？”吃饭完，一家人坐在沙发上聊着天，我一边剔牙一边ＷＷwlā

    薛雪凝放下手中的笔记本电脑，关闭财务报表之后道：“工程进入关键阶段，冬天施工本来就危险，我必须的全面监理我没法去”

    纳兰明美巧笑言兮的道：“雪凝姐一个人忙不过来的，我得帮她――还有黑龙集团的事情，我也没空。”

    苏茜茜摆了摆手：“你自己跑出去玩了，秦涵蕾还得我帮忙顶着，师傅对你现在不务正业的情况很不满意――我也去不了。”

    喵了咪和莉莉并未发言，喵了咪是演员之一，她必须跟团，莉莉和喵了咪现在如胶似漆，秤不离砣，就连喵了咪半夜那啥我的时候，莉莉也瞪着绿油油的大眼睛在黑暗里盯着。

    大老婆二老婆都有工作要忙，我只能带着宠物出门拍戏去了！苦也！

    大导的车队浩浩荡荡的开了十来辆，有装载拍摄工具的卡车，有拉人的客车，还有明星私人的保姆车。大导坐在一辆加长轿车里冲我摆手：“萌萌！这里！”

    我拽着宠物二人组坐上了大导的车，看了看车里的酒柜道：“叔！伙食不错啊！车里还有好酒呢？”

    “喜欢哪瓶随便拿！我请！”大导豪爽的道。

    我摆了摆手：“别了，喝不惯！那些脱糖了的红酒喝起来一股葡萄皮味――有一次我喝酒就被同事给鄙shì了！他嘲笑我喝拉菲兑雪碧！”

    “人家几百年的工艺才把糖提取出去，你倒好，又给倒回去了！果然不拘一格！”大导口不对心的夸赞道：“萌萌，苗小姐我见过了，这个小姑娘是？”

    “啊这是我干女儿！”我坦然地道，能怎么说？宠物吗？会被人误会的呀！养一只十二岁的萝莉当宠物吗？

    此时此刻我才觉得喵了咪长得很贴心，虽然看起来像只萝莉，但是至少不犯法啊！喵了咪怎么看都有十六岁了嘛！

    大导礼貌的跟莉莉握了握手，莉莉咧了咧嘴，露出了尖尖的小虎牙道：“爷爷好！”

    大导高兴地胡子都翘起来了：“真乖！”

    “萌萌！咱们去的地方是东北军区的地界吗？”大导问道：“地方部队好打交道吗？”

    我笑着道：“没关系！去了东北我就是地主了！在东北我的权柄比在帝都还大！军方势力我也是有一些的，不比十年前了，十年前我那才威风呢，一言出，四方莫敢不从。”

    “你这么厉害？”大导侧目道。

    我笑嘻嘻的道：“年轻人嘛！吹吹牛比有利于身心健康，年轻人不狂一点老了怎么办？不过叔你不用担心，咱们去的那个军的军长是我一个长辈！对我跟亲儿子似的！”

    “你这么说我就放心了，民间团体和军方打交道必须得小心谨慎，没有你的话我们还真不敢来”大导唏嘘道。

    “这样啊，咱们路过县城的时候采购点粮食、蔬菜、猪肉啥的，几卡车东西也不贵，伸手不打笑脸人，咱们这也是为部队建设做贡献！送了东西了，基层的战士对咱们的印象能好不少，高层有我周旋，绝对万无一失！如果实在不行，我把我家私军给你拉出来！”我半开玩笑半正式的道。

    大导笑着道：“私军？你不怕朝廷找你麻烦？”

    “敢？这可是当年太祖爷签订的协议，现在世宗敢废？”我撇撇嘴道。

    “你不会真有吧？”大导惊讶的道。

    我指了指肩膀道：“小金星都抗在肩膀上了，怎能没有队伍？我的队伍不在帝都，在东北！如果我要想，虽能能拉起来十万人的部队！”

    大导倒吸了一口凉气：“没想到我还认识了一尊大神！”

    “哎呀！叔啊！见外了啊！我们这些大老粗最尊敬的就是你们这些搞艺术的！以后麻烦你给我们这些黑暗中的战士拍一部电影吧！他们在第二战线上牺牲也没人知晓啊！”我感叹道。

    “第二战线？”大导惊讶的道。

    我解释道：“你在帝都对于边境的事情可能不太了解，现在的战争已经不像过去一样了，当年靠的是正规军相互斗争，而现在的战斗，是地下势力的相互倾轧，是谍报人员的相互渗透，是地下世界权力的斗争。”

    “在华夏和北极熊的交接处一直不太平，热战总是爆发，规模小一点的是冷兵器作战，一旦成规模了便会动用热武器――老毛子可是不禁枪的！为了维护安宁，我们这些地下组织就会冲在最前面，顶住来自境外的压力。由于是民间的战斗，朝廷官方是不予以承认的”

    “竟然还有这种事？”大导惊叹道。

    “没错！我当年指挥过最大的战斗是在山区进行的一场万人战争，枪林弹雨般的战场跟修罗地狱似的！丧心病狂的老毛子竟然开过来了两辆喀秋莎！四十八发火箭弹直接将我们的阵地犁了一遍，当时我好悬没挂在那里！”我仿佛回到了当年的日子，一身铁血不自觉的散发了出来。

    大导感觉到了我身上的杀气和煞气，他直接选择了相信：“老毛子哪来的喀秋莎？这玩意能随便搞来？”

    “谁知道呢！当年老毛子解体的时候我还没出生呢！听我干爹讲，老毛子解体的时候，军政混乱，好些个武器装备被人当废铁卖了！估摸着这两辆喀秋莎就是在那个时候流落出去的！”我猜测道。

    大导点了点头，他历史很好，那段岁月大导还有印象。

    “然后呢？”大导听故事听上瘾了，连忙问道。

    我微微的眯上眼睛道：“然后我就带着敢死队拎着大刀片子冲了上去！我的手下都穿黑西装，就我穿着洒满鲜血的白西装，老毛子机枪都瞄着我打，如果我身法要是差一点，您可能就见不到我了！趁着喀秋莎换火箭的时候，我冲了上去，将那玩意给炸了！然后我顺便把敌方的头头给斩了！”

    “一把刀?”大导不可置信的问道。

    我想了想道：“还有一把峨嵋刺”(未完待续。)