
    秦涵蕾那里有我的纽扣很安全，我也能把心思放在别的地方，我这种不务正业要是放在别的地方绝对会被人开除，不过我那姑姑的容忍度不低，否则绝对会把我拆了！

    我已经派出了三个黑龙卫潜伏进了护花天团，只要秦涵蕾在校园里露面，他们就能随着时的监控秦涵蕾的一举一动，技术部的人也在实施监控着秦涵蕾的一举一动，那枚黑龙徽章不只是报警器，也是监视器，能随时监控秦涵蕾周围的情况。这种严密防守也能被人抓走，那我真的是无话可说了！

    胖子对我拍电影的的活动兴趣十足，最后临时决定跟我去见见世面，胖子很喜欢大导拍的电影，听说很有哲学意味。鬼知道这货是怎么看出来哲学意味的。

    喵了咪对于能当演员的事情表示很高兴，不过她没有表演经验是绝对的硬伤，虽然说女人是天生的演员，但是后天的培训也很重要。至于我？我还用培训？我当年可是差点就能考上北京电影学院的好不好？

    我们仨人上了赵妖精开来接我的车，我给胖子和赵妖精互相介绍了一番之后赵妖精跟我介绍起了情况：“老大，大导心里已经有了一个初步的计划，对于演员的挑选也有自己的章程，如果您没有选上，千万不要激动！我们赵氏集团可以再专门为你再拍一部电影！你想拍啥就拍啥！”

    我摆了摆手：“无所谓的，我们就是凑个热闹，兵部文工团的同志们到了吗？”

    赵妖精道：“听说才刚出发，应该能跟咱们同步到位。”

    胖子看着赵妖精显得很激动：“你就是赵氏集团的少东家？你就是那个绯闻不断的那个谁？”

    赵妖精嘿嘿一乐：“是我！不都是为了宣传嘛！你知不知道，这些媒体有好些都是我雇来的，就是为了爆料我的生活，我的知名度一提升，赵氏集团的曝光度就上来了。”

    我靠！门道不少啊！难怪这些富二代一天天不是换妞就是炫富呢！这特么都是免费宣传啊！看看人家这脑子，比不了啊！

    胖子深以为然的点点头道：“你们这么活也挺累，公众人物就是这样啊！”

    赵妖精道：“谁说不是呢！”

    不一会儿，赵氏集团的总部到了。赵氏集团作为娱乐圈的巨无霸，集团总部更是大的没边，设有好多部门。一路上莺莺艳艳的都快把胖子看花眼了，如果要不是他的双层下巴，口水早就流到地上了。

    赵妖精笑着介绍道：“那是模特部的新人，都是从艺校毕业的新嫩，胖子想不想泡两个？”

    胖子抹了抹口水：“还是算了吧！泡的起养不起，头顶一片绿的感觉不是那么好”

    赵妖精嘿嘿一乐：“就是玩玩，何必当真呢！”

    我问道：“这是新人区，签约的那些明星都在哪呢？我看看活的！”

    赵妖精惊讶的道：“老大，你还追星？”

    “我倒是不追星，就是好奇，看看明星跟普通人有什么区别！”我一边摸着喵了咪的头发一边慢条斯理的道。

    赵妖精笑道：“没什么区别，你要整天见明星，一点感觉都没有。明星是在聚光灯下打出来的，是在绯闻中捧出来的，你正面看跟普通人没什么区别！”

    好吧，听他这么一说，我兴致缺缺的跟赵妖精走上了电梯，来到了二十九层的选角色的地方。走廊里已经排满了要面试的演员，有熟脸也有生脸，排场大的还有经纪人在旁边保驾护航，在一块独立的区域内，我见到了兵部文工团的人，我走上去跟他们打招呼：“大家好！一路辛苦！”

    这帮人一见我来了，齐刷刷的向我敬礼道：“首长好！”

    忘了说了，我穿着军装礼服呢！肩上的金灿灿的将星能晃瞎人的眼睛。一个中校对我道：“这一次杨将军给的指示是拿下男二号和女二号，这里的人随您差遣！”

    我点点头道：“同志们都辛苦了，不要有思想包袱，这只是一次简单的试镜而已，大家只要拿出平时的水平，就一定或得到角色！”

    旁边一个二流明星对经纪人道：“安利姐，那个人是谁呀？穿的花里胡哨的，口气还这么大！”

    经纪人推了推眼镜道：“谁知道呢？精神病没关门吧！”

    旁边一个人悄声的道：“小点声，好像是兵部的人！这次拍摄的是军旅题材，兵部也派人来了！”

    二流明星倒吸了一口凉气，指着我问道：“那真的是个将军？”

    “八成几率，不过这个年纪就当上将军”那个人惊悚的道。

    二流小明星都吓坏了：“安利姐，怎么办？刚才的话要是被他听到了我就完了！”

    那经纪人冷静的道：“萨莉，你是女孩子，去求求他拉拉关系兴许就没事了！”

    最后那二流明星咬咬银牙，扭扭捏捏的向我走了过来，歉然道：“您好，请问你是个将军吗？”

    我看着这个面容姣好的女孩，发现我并不认识她：“

    是呀！请问有问题吗？”

    “我最崇拜军人了！一会儿能一起喝个咖啡吗？”女孩做出羞涩状，含羞带臊欲拒还休的道，两只眼睛里仿佛写着：快来呀！我很萌很好推的字样

    对于这样的女孩我是没兴趣的，家里还有老婆呢，身边还带着宠物呢，哪有功夫沾花惹草？

    我歉然的道：“不好意思，家里母老虎管的严，咖啡就免了吧！多谢你的好意，我还有事，回见！”说完我转身带着文工团的人走进了大导所在的排练室里。

    大导见一帮军人进来连忙问好，军人在华夏的地位还是不低的，尤其是一帮军官出现在他的面前，哪怕他是大导，他也需要掂量掂量。

    “欢迎，欢迎！这位就是杨少将吧！果然是英雄出少年啊！不知道兵部想要面试什么角色？”大导笑着道。

    伸手不打笑脸人，既然大导已经提出了这个问题，那就可以开门见山的谈了：“我们想要男二和女二，第一主角你随意挑选，这些人你可以随便挑，他们都是兵部文工团的精英演员，无论是台词功底还是表演功底都能满足你的要求！最主要的是他们都是军人，最适合演军旅题材的眼影了！”

    大导沉吟半晌道：“那就先试试戏吧！”(未完待续。)