
    胖子扭曲着脸被我拎到运动场，他就像待宰的老母猪似的声嘶力竭的叫喊，什么文人风骨都不要了！

    “欠债还钱，愿赌服输！”我轻蔑的翻了翻白眼嘀咕道。

    “天杀的杨天笑，老子请你吃饭你阴老子！竟然让老子搂旗杆跳钢管舞？有你这样的没？你麻子不是麻子是坑人啊！老子小日子过得好好的，你丫破坏了我的生活！”胖子的嘴想机关枪似的往外崩话，一刻都不带停下的，果然胖子不愧是帝都大学前任辩论队队长，这口才能跟雪姨互撕了。

    “想要不跳，也不是不可能”我漫不经心的道。

    胖子如临大赦的激动的在天上手舞足蹈：“好兄弟！你早说嘛！只要不跳舞，胖子我随你折腾！我的一身肉就是你的了！”

    “呸呸呸！谁要你这一身肥肉？你分析事物要抓重点！我堂堂一三品少将来帝都大学干嘛？还不是为了秦涵蕾吗？有貌美如花的大美妞谁稀罕你？所以说你只要把秦涵蕾给我召唤过来我就饶了你――当然，她必须低调过来，前呼后拥的一万来人我可受不了！”我轻飘飘的道。

    胖子放弃了挣扎，从我手里挣脱了出来：“哎你早说呀！我还以为多大的事呢！至于把兄弟我往绝路上逼吗？呼唤秦涵蕾这种事别人不行，我还不行吗？帝都大学打听打听去，当年秦涵蕾是跟我混的额，这个好像打听不出来，呵呵，呵呵”

    我仔仔细细，上上下下，里里外外的重新打量了一番胖子：“你这么牛逼？”

    胖子高高的挺起B罩杯的胸脯道：“开玩笑！你也太小瞧你胖哥哥了！等好吧！”

    说着他摸出了手机拨了出去：“喂？妹子！大哥我被人抓了！人家非得要见你！不见你不放我离开！你不能报警也不能带人！哥哥的生命安全就全靠你了！看在三叔的份上，捞兄弟一把！一比写不出两个秦字呀！”

    说完胖子就挂断了电话对我道：“好了！”

    “你确定？你别逗我！我不抗逗，如果秦涵蕾要是不来我就把你当旗挂上！”我攥紧拳头威胁道。

    “都是文明人！请注意你的素质！请务必相信我的能力！要说帝都大学有能力召唤秦涵蕾的，除了她的导师便是我了！”胖子牛逼哄哄的道。

    “你是电，你是光，你是唯一的神话！你咋这么牛逼呢？人家一女神你说叫就叫？人家还点屁颠屁颠的来？你当你是谁？”我不屑一顾的道。

    胖子跳脚道：“老子是她堂哥！”

    “好吧，你说的对！”我败退了！谁能想到这个憨胖子竟然是秦涵蕾的堂哥？这不科学！基因突变？还是遗传学出了问题？胖子以前没胖的时候最多能称得上清秀，跟帅的惊天动地一点关系都没有。

    胖子嘿然道：“你是不是觉得我跟涵蕾不像？不像就对了！秦涵蕾长得随她妈，他母亲我三婶可是出了名的美人，三婶跟她站在一起，别人不带以为这是母女的！都以为是姐妹花呢！”

    “你一女神的堂哥怎么混成这个模样了？”我不解的问道：“我搜集了好久的资料，根本就不知道你这号人啊！”

    “涵蕾的资料被三叔给更改了，保密级别死高死高的。他们朝廷的人都这样。其实主要原因是我和秦涵蕾的关系并不好，尤其是这半年――她其实顶看不上我的！”胖子自嘲道。

    “为啥呢？你可是她哥呀！”我惊讶的问道。

    “我从小学习成绩就一直压着秦涵蕾一头，从小学到大学，我一直是秦涵蕾他老爹老妈嘴里的‘别人家的孩子’。你从小就被你父母唠叨――你看你二大爷家的谁谁谁，你闹不闹心？秦涵蕾学习中文，报考帝都中文系都是因为我哎，都是冤孽啊！”胖子捂着脸道。

    “额那你们的兄妹关系没人发现吗？”我接着问道。

    “这种关系有必要公之于众吗？谁是谁的哥很光荣吗？她是帝都之花，我还是帝都大学十大风云人物之一呢！我俩向来是井水不犯河水！虽然都是姓秦，见面也很勤，但是我们见面能点个头就算不错了！这小妮子一直在跟我冷战来着，这属于童年阴影！”胖子摊着手无奈的道。

    “那她不会不来吧？”我不确定的问道。

    胖子犹豫道：“应该不会吧我可是她堂哥来着”

    “他不是恨你吗？”我低估道。

    胖子愁苦的蹲在地上哀求道：“杨哥啊！你交代的事我都办了！这不是我的原因啊！”

    我也蹲在地上尴尬道：“他不会不来吧？”

    我和胖子相视苦笑，我拍了拍他的肩膀道：“来来来，抽烟抽烟！”

    胖子从兜里摸出来打火机，先给我点上再自己点上：“抽烟，抽烟！”

    我俩就跟二笔似的蹲在跑道中间有一搭没一搭的聊着，突然身后有一道清冷的声音出现了：“秦川泽，你找我干什么？”

    出现在我们身后的是一个裹在军绿色军大衣的女人（从声音判断的），她的脑袋上顶着一顶极具东北特色的狗皮雷锋帽，眼睛上戴着厚厚的防风镜，嘴上挂着白色的口罩，脖子上挂着两个黑色手闷子（只有大拇指能活动的手套），裤子竟然是极具俄罗斯风情的秋裤，她的脚上更绝，竟然是一双懒汉鞋！这一套在东北都不好收集，没想到竟然能在帝都看见这么正宗的“东北防风套装”！

    从上到下的军绿色大衣直接掩盖住了女人应该有风姿，尤其是她竟然插着袖子！那模样要多东北有多东北！得亏她没蹲在地上，要不然更加不忍直视了！

    胖子一个趔趄翻在了地上：“哇靠！秦涵蕾？你怎么打扮成这样了？”

    “有事说事，没事我走了！”秦涵蕾语气很是冰冷，颇有几分纳兰明美的气质，不过她的冷更多的只是针对胖子，我被波及的很少，估计在这种女神的眼里，我就是个辣鸡。(未完待续。)