
    十分钟之后，一队人马从工厂中走了出来，最前方的是秦教授父女，这俩人身上都被捆上了炸弹，只要这帮孙子一按遥控器，我们这一圈人都得上西天。

    秦教授父女被安置在一片空地，黑网的人在得到了车子之后火速离开了现场。

    “拆弹组！快快！赶紧拆弹！”

    来自诡刺的专业拆弹穿着厚厚的防爆服冲了上去，秦教授显得很淡定，不过秦涵蕾的小脸苍白的不得了，又是绑架又是死人的，对一个小姑娘来讲确实是一个挺大的心里阴影的。

    上了车的黑网人员问那女人道：“丽姐，摁不摁？干脆一炸弹送他们上西天！”

    “等一等！等咱们出了包围圈的时候再按！我能感觉到咱们还在炮兵的射程之内，等一下我们需要换车，这辆车绝对有定位装置！如果咱们按了炸弹，咱们也活不了！”女人冷静的分析道。

    “那个人真的是修罗？”一个嘶哑的男人问道。

    丽姐思索了一会儿道：“兴许吧，不过这关系大吗？”

    “如果他是修罗的话咱们根本斗不过他！他一个人就能灭了咱们一队！”那人激动的道。

    女人叹了口气道：“各为其主吧！没想到传说中的修罗竟然投靠华夏军方了！不过修罗确实是太可怕了，他竟然达到了用刀劈开狙击子弹的境界”

    “不过他太年轻了点吧！岂不是说他当教官的时候才十几岁？”男人郁闷的问道。

    “也许吧，这世界上真的有天才啊！”另外一人感叹道。

    丽姐道：“这任务没法做了，有修罗压在这里，咱们的所有招数都无所遁形，这一次他们吃了技术上的亏，以后再想监听他的电话就不那么容易了！”

    “任务失败，高层会怪罪的！”一个人急切的道。

    丽姐摇了摇头：“把事实陈述上去，除非高层派武神来，否则放弃任务！”

    “高层能同意吗？”一个壮汉问道。

    丽姐显然是这个队伍的核心，她皱了皱眉道：“不是高层同不同意的问题，现在的问题是朝廷已经和组织全面开战了，修罗带领的那一队伍都是精英！从陈大龙哪里传来的情报表明――杨萌萌麾下的S级高手有近百人，SS级高手也有好几个，这还怎么打？送人头吗？”

    然后丽姐转头问开车的司机道：“出包围圈了吗？”

    “快了！不过我觉得咱们该换车了！这车不能坐了，我总有一种心惊肉跳的感觉――说不上来”司机幽幽郁郁的道。

    “难道是有炸弹？赶紧跳车！大意了！”丽姐惊恐的道：“光顾着算计修罗了！竟然忘了检查车子的安全了！”

    “十人连忙从车子里跳了出来，刚打开车门，车子轰隆的一声炸成了一团火球。

    丽姐被气浪直接推出了十米，被拍在一棵树的树干上。剩下的人也不好过，有两个被粗壮的树枝直接穿胸而过，甚至有一个直接死亡。

    “按遥控器！鱼死网破！”丽姐看着同伴的尸体怒吼道。

    黄飞虎走了上来：“你不怕他们一离开就引爆吗？”

    “遥控炸弹的原理是利用电磁波将引爆信号输送到接收器上，接收器发送电流引起炸弹爆炸，方圆十里已经被我的信息网络工程队屏蔽掉了，在这里，任何的信号都发不出去――不信你看你的手机，别看是卫星信号的，你也打不出去！所以他们的遥控器一点用没有，孩子，你还得学习啊！科技是第一发展力，科技战争的第一要素，现在不是以前了，拿着大刀片子就能纵横战场，现在打仗要靠脑子！”我拍了拍黄飞虎的肩膀道。

    信息网络工程队里面补充了好些我从黑龙集团调过来学习交流的技术人员。名义上是技术交流，实际上是帮我进行监控和屏蔽。在光电方面黑龙集团一直走在前列，屏蔽掉遥控信号的事情很简单。

    不过这玩意不能乱用，一旦信号被隔绝，方圆十里的导弹都发射不了！很容易出现乱炸的情况，因为在信号屏蔽的情况下，根本就无法进行导弹引导。

    拆弹组不愧是拆弹组，这方面我们确实和朝廷有差距，这个得承认，没办法的。

    成功拆除炸弹后，秦教授心有余悸的长嘘了一口气，秦涵蕾则哇的一声哭了出来，那梨花带雨的娇俏模样惹人心碎。非礼勿视，非礼勿听，家里女人够多的了，不能再沾花惹草了！

    我走到秦教授面前伸出手道：“秦教授！受惊了！我是杨萌萌！这一切都是我的疏忽！”

    “言重了！还是我的自身防护意识不够强！”秦教授的心脏还是很大的，这么大的事说过去就过去了。

    我拍了拍秦涵蕾的肩膀道：“这就是要抓你们的坏人！我没骗你吧？”

    秦教授疑惑的问道：“您认识小女？”

    “额我最开始就是保护您女儿的安保人员，这一次多亏了您女儿身上的那一枚徽章了！靠那个才成功的定位到了你们！”我笑着道。

    秦教授连忙表示感谢，我摆了摆手道：“不用客气，不用客气！风波过去了，咱们去过年吧！年货都准备好了竟然闹了这么一出！您二位就跟我们回基地吧这样我们能更好地提供保护！”

    秦教授表示应允，这一次搞得他也是心有余悸，没想到敌人真的敢明目张胆的绑架，尤其是他们的轻重火力的配合，让人心寒！这帮孙子在帝都绝对有秘密基地或者军火库，要么就有私通黑网的组织，估计是点星楼干的好事！

    点星楼！特么奶奶的！别怪老子！你们自己不争气看不起我，今天不把你们玩残废我就不叫杨萌萌！这一次我打报告必须得参点星楼一本！武器的脏水必须泼在他们身上，让他们辩驳不得！

    战斗结束，装甲营和炮兵都返回了自己的基地，我也带着黑龙卫和诡刺的弟兄们回到了我的会所。巨量钞票撒下去的结果也是喜人的，工程现在快到末尾了，美轮美奂的建筑也颇具雏形。

    秦教授疑惑的道：“这就是你们的基地吗？”

    “不是！这是我的私家庄园！欢迎来到这里，秦教授！”我诚恳的道。(未完待续。)