
    “主人，你这个样子才有看头嘛！”喵了咪看着我一本正经的打扮道。

    我人模人样的比划了半天之后才自恋道：“你看！我多像成功人士！哎，喵了咪，你知道不？不同的人穿着同一样的衣服的效果是不一样的。西装这玩意是给欧洲人设计的，亚洲人有的身材不够就撑不起来，所以需要本土化改良，孙国父就自己设计了中山装，可谓是风头无两！老魏在华夏混，已经掌握了华夏人的身材精髓，所以他设计的衣服才如此的走俏。”

    喵了咪似懂非懂的点了点头：“你穿着这身OL显得太假了！你这脸嫩的有点过分啊！你还是换回女仆装吧！就当我是变态好了！”

    “哼！你就是变态！”喵了咪对我的评价很不满意，气鼓鼓的哼哼道，但是她实在是拗不过我，只能无可耐的呵穿起了哥特式公主裙。

    时间差不多了，我让人开来一辆奢华却低调的宾利，既然要冒充成功人士，每一个细节都不能露陷。吃喝用度，衣食住行都得讲究妥帖。车是一个人的另外一张脸面，车子不好人家可能会自觉不自觉的在心里降低你的评分的。

    我和喵了咪坐在车子里，喵了咪快乐的蹦跶了两下：“座位很舒适呀！”

    “六百来万呢，不舒服就说不过去了！”我轻轻的的拍了拍喵了咪的头对司机道：“替我谢谢你们赵总！”车是赵妖精帮忙安排的，帝都的土豪我就认识他，不麻烦他麻烦谁？我可替他拉上了和魏忠贤的关系，人情不用可是会贬值的！

    司机彬彬有礼的道：“能为杨少爷服务是我的荣幸！祝您旅途愉快！”

    堪堪，开宾利的和开夏利的就是有差别。一上出租车，司机绝对会问你：吃了没！绝对没有这么具有贵族气息！

    我问道：“兄弟，你是给谁开车的？”

    “老赵总！这是老赵总的私人座驾！”司机面带微笑的回答道。

    我去！妖精够意思啊！为了帮兄弟，连老头子都求了！不过他家老头子也挺开明的啊，竟然连这么贵的车都往外借！

    “老爷说了——欢迎杨少爷去赵家做客，赵家上下必扫榻相迎。”司机微笑着道。

    “你一定不是一个普通司机——哎！你是管家吧？没想到这年头还能看见活的管家！”我惊讶的分析道。

    司机脸色不变，依旧是保持着微笑道：“不愧是杨少，一眼就能看出来我的身份。没错，我是赵家的管家，我的父亲是赵家的老管家，父亲退休了之后我接他的位置，承蒙赵家照顾混一碗饭吃。”

    他这话妥妥的是谦虚，管家这行我还是稍微有点了解的，但凡能成为一家管家，没有管理学硕士你想都不要想！没有管理才能人家会用你？不把一切弄得井井有条、落落大方人家主家绝对会开了你！反正我知道自己肯定当不了管家！谁要是给我一丁点气受，我绝对炸毛奋起反击，二话不说，撸袖子就干！

    喵了咪嘀咕道：“咱家要不要也找一个管家咧？”

    我郁闷的道：“咱家才多少年历史？屁大个地方有什么可以管的？”

    喵了咪在后座打滚撒泼：“不嘛！不嘛！我就是要管家！我就是要管家！”

    跟一只猫讲道理是不明智的，当一只猫撒泼打滚的时候你只能顺着毛捋，满足她的一切不合理需求。只有先把她稳定住了才能有后续的发展，要不然她绝对感跟你闹离家出走！喵了咪可是有离家住走的不良记录的，如果次数要记下来，那绝对是罄竹难书！

    “好啦好啦！不就是管家吗？我回头给你雇一个啊！你想要男的要女的？”我摸一边安抚喵了咪一边微笑道。

    “男的！又高又帅又有气质的！”喵了咪滴溜圆的眼睛里写满了渴望，然后她就被我一爆栗给砸醒了：“做什么春秋大梦呢？男的？又高？又帅？还要有气质？是你疯了还是我疯了？我家好几个如花似玉的媳妇呢！引狼入室吗？你当我是绿毛龟吗？”

    喵了咪讪讪的看着我，然后她的脸轻轻的在我后背摩挲道：“主人我错了写**文写多了变成腐女了你可以和管家谈恋爱啊！”

    如果这宾利要是我的，我绝对能喷出一口老血！喵了咪这脑子里都装的是什么？霸道总裁和小受管家的故事？我的天啊！我家的猫变成腐猫啦！夭寿啦！

    一入网文深四海，从此纯洁是路人！喵了咪竟然走上了这一条不归路！到底是谁将喵了咪引上这条邪路的？我诅咒他！诅咒他!诅咒他！

    遥远的中原地区，一个中年男子坐在电脑前狠狠地打了个喷嚏：“我靠！谁呀？是谁在骂老子？真是的！耽误我写书了都！哎，那个老杨真的是有前途啊，只有BL问才是正统嘛！男女只为传宗接待，男男才是人间真爱！烧死异性恋！”

    “杨少！前面就是横起地产了，需要我在楼下等您吗？”妖精家的管家问道，我道了声谢之后道：“那就麻烦你了！”

    “不麻烦，不麻烦！您可是赵家的贵客！”管家彬彬有礼的道，趁着这个时间，我可以星巴克喝一杯咖啡，杨少如果有要可以随时叫我！这是我的名片！

    赵氏传媒——赵青山然后是联系方式，我把名片塞进了衬衫口袋之后下了车，走进了横起地产的客户服务中心。这时候一个年轻的女孩走了进来，上下打量了我一番之后道：“请问先生有何需要？”

    干这行的眼睛都是雪亮的，虽然我身上穿的不是牌子货，但是从考究的做工上能判断出这一套据对价格不菲！这可是帝都，订做的衣服更能彰显地位的非凡。喵了咪的一身公主裙则更加的华贵，她的一套能顶得上我的一百套！那裙子上的bulingbuling的钻都是真的啊！

    这些钻石是我从地狱训练营带回来的，有些黑叔叔交不起学费就用钻石代替，所以地狱训练营的钻石储备不算少。现在钻石的价格都是大集团垄断之后炒作出来的，原钻的价位并没有那么夸张。喵了咪的一身衣服就是我亲自做出来玩的！衣服到没多贵，但是身上的钻石加在一起也得有三五百万了！随便掉下来一颗被人捡去都能当戒指用了！(未完待续。)