
    “累得死俺的肩头慢！（ladysandgentleman）！今天是一个特殊的日子！有一个先生上台要挑战南城舞王高新东，让我们掌声鼓励！”DJ举着麦克喊道。

    台下一帮花痴看着我的一身腱子肉已经无法自拔了。

    “哇哦！身材好好啊！”

    “求号码！”

    “高新东你最帅！”

    “东哥！给这家伙点颜色看看！”

    “南城舞王，舞动乾坤！”

    “东哥必胜！”

    底下喊啥的都有，听起来挺乱的。我耸了耸肩膀道：“DJ，music！”

    DJ心领神会，放了张碟，震耳欲聋的音乐响了起来。

    由于是酒吧Battle，规则就很自由了，没必要规定非要一分钟如何如何，第一支曲子是这个高新东的，随着音乐的切入，高新东开始了个人独秀。

    不得不说这家伙还是有真材实料的，他的身体柔韧度特别好，协调能力也超强。在街舞方面她绝对是下了苦功夫的！这家伙的基本功非常好，乐感也超强，随着音乐他的身体不断的扭动――看来这家伙是popping出身，身体的各个部分都能成为爆点。

    Dj选的曲子是一首电子炸曲，机械感十足，高新东仿佛变成了个机器人一样，跟着音乐不断的摆动着四肢，远远的看去这家伙仿佛脱离了地球的吸引力，能做出好多******的动作。如果要是正规大赛，他的一套动作得分绝对不低！

    高新东跳着跳着舞曲进入了高潮，他仿佛没电了一样将胳膊冲我一甩，然后低头站在了一边。我很自然的承接起了他的动作，肌肉随着音乐开始震颤起来，仿佛就像过电一样。

    想当年我就是机械舞出道的，踢遍合台大小酒吧、舞厅，我的脚仿佛落地生根了一般，钉在地上一动不动，不过我的身体却做出了一些很夸张的动作。音乐进入了最高潮，我立在原地，身体开始向前倾。

    “卧槽！这是要四十五度？”

    “尼玛！开挂啊！”

    “麦扣转世？”

    “麦扣跳舞的时候的鞋是特制的好吧？舞台是特制的好吧？这货一双普通皮鞋就敢跳四十五度？”

    “三十度撑死了！绝对不可能达到四十五度！”

    我微微一笑，没见识的人啊！谁说没有特殊的鞋子就不能跳四十五度了？

    高新东也诧异的看着我，一副不可置信的样子。

    音乐还在继续行进，我开始缓缓的向前倾斜，我笔直的身体与地面开始接近，十度，二十度，三十度

    “三十度了！好厉害，一点没弯！”

    “还在继续！”

    “真的要四十五度？”

    我继续往下倾斜，四十五度对于别人不可能，但是对于武者来讲就轻松多了。我把气血集中在身体下部，使出了千斤坠的心法将自己牢牢钉在地上，四十五度根本就不是极限，如果不是怕太惊世骇俗，我直接就玩个六十度极限倾斜！

    四十五度到了，我缓缓的站立在原地，走了一个太空漫步之后立在原地。

    DJ结束了音乐，观众们也响起了稀里哗啦的掌声，我捡起地上的衬衫穿了起来。

    高新东拍着巴掌赞叹道：“说真的！我不如你！”

    我拍了拍他的肩膀，低声的说道：“想要在舞蹈上有所进步，去学学武术吧！身体有力量，做托马斯全旋都不费劲，就跟不用说大地板和小地板了。”

    “可以吗？”高新东问道。

    “他山之石可以攻玉，不去试试怎么知道？”我温和的笑道，其实光凭舞蹈无不如他，不过再加上武术他就输定了！我记得有个电影似乎叫《精舞团》来着，讲的就是一帮练功夫的改跳街舞的故事，挺有意思的。别的不说，练一指禅功德大师真的能用一只手倒立跳跃，你跳街舞的成吗？

    所以说流氓不可怕，就怕流氓还敢开挂！

    我在无数靓妹的注视中回到了吧台，接过女人手中的皮衣――早知道穿皮衣下去好了，虽然热一点，但是里面的那一件不至于皱着成这样啊！

    女人眼睛亮亮的看着我道：“我没想到你的舞如此之棒！既然你赢了！我答应你一个人和不合理的需求――coffee，teaorme？”

    真的？我色咪咪的笑道。

    女人妩媚的舔了舔嘴唇：“你说什么都可以！”

    我打了个响指道：“waiter？埋单！这位女士付钱！”

    女人涨红了脸问道：“这就是你的要求？”

    “没错！说好的呦，不能赖账啊！”我披上皮衣就要往外走。

    女人都要气疯了：“我！我就这么没有吸引力吗？”

    “你挺不错！不过不是我的菜，有缘再会！”我头也不会的走出了酒吧，开车离开了这喧嚣之地。

    女人怔怔地看着我的背影，将杯中的血腥玛丽一饮而尽，嘴里喃喃道：“杨萌萌吗？果然出人意料。”

    回到车里的我越想越觉得不对劲，为毛这个女人千方百计的想要那啥我？这里面绝对有问题。我倒车回到了酒吧，问酒保道：“刚才那个女人呢？”

    “走了！你走之后她就走了――你们没去开房吗？”酒保八卦的问道。

    “特奶奶的！欲擒故纵嘛！没想到那妞竟然跑了！”我恨恨的道，心中直骂自己SB！那个女人很可疑！绝壁跟黑网有关系，是我大意了！她身上甜香的气味分明是血液啊！

    妈妈的！被耍了！

    黑网到底想要干什么？是偶遇还是有预谋？这个女人如果是黑网的人为什么我在她身上没有感觉到有修为？难道她的境界比我还高深？我的天，那女人岂不是武神？黑网哪来的武神？

    越想我越后怕，如果我要真跟这个女人发生点什么，我绝壁会被坑的骨头渣子都不剩。

    忧心忡忡的我从酒吧离开，驱车返回了基地，在街角阴暗处走出了一个女子，这女人仿佛壁画中走出的仙女，美艳的不可方物，如果我要在此地绝对能闻得出来，她的身上的那一缕甜香(未完待续。)