
    “老大，我家是干什么的你应该有点猜测了吧？”赵妖精一边走一边问道。

    “你家不就是搞传媒的嘛！很挣钱，怎么了？”我反问道。

    赵妖精干笑了一下道：“没错，我家还有电影业务，旗下有好些个导演有的导演名气很大，跟我家签约完全靠的是友谊。这种导演俗称大导”

    “然后呢？大导回头欺负主家？没这样的吧？”我摊开手道。

    赵妖精苦着脸道：“那倒不至于，不过一个大导不知道抽什么风了，非要拍军旅题材！军旅题材就算了，非要拍大规模对抗！要大场面，要经典，要真实！这不是难为人吗？”

    “找群演呗？帝都郊外一片一片、乌泱乌泱的，只要钱到位，没有找不来的群演，对不？”我笑眯眯的道，话说到这里我就明白了，估计老赵想要找兵部合作没有门路，听妖精说我是兵部少将才把主意打在了我的头上。

    赵妖精抓着我的手使劲的晃，使劲儿的晃：“老大，帮个忙吧！只要你帮我这个忙，我才能重新建设Cosplay部门啊！”

    “德行！”我翻了个白眼：“我就不应该告诉你我是个少将的事情！问题是我这少将手里只有特别部队，常规部队我这里一人没有，怎么帮你？”

    赵妖精目瞪口呆：“一个少将好歹也有一个师的人马吧！”

    “屁！我就是个空头少将，三品少将连长，见过没？见过没？怕不怕？怕不怕？”我没好气的道：“你总得跟我说说让我帮你们什么吧？”

    “我们想要实地取景”赵妖精吞吞吐吐的道。

    我继续翻白眼：“怎么可能！这都是有保密协议的，我那地方更是想都别想！保密级别高的吓人！”

    “没办法了？”赵妖精都快哭了，颓丧着脸对我道。

    “额那大导要拍什么呀？现代战争？这不是扯淡嘛！现在哪有大规模的军事调动啊！牵一发而动全身的事情他也敢拍？”我在院子里找到一张躺椅大剌剌的躺下，摇晃着悬空的腿道。

    “可不是吗？问题是这大导非拍不可，他说这是他毕生的志愿，他没当过兵，特别渴望部队的生活，他觉得自己这一辈子必须要拍一部军旅题材的电影才算完整。”赵妖精的脸都快纠结在一起了，那摸样特别欢脱。

    “那就把他送进部队里锻炼三、五个月呗，让他涨涨见识！”我看热闹不嫌事大的建议道。

    “你知道导演的生命在于什么吗？在于电影！所以他不拍出来一部军旅题材的电影誓不罢休！”赵妖精吐槽道。

    “很有艺术，很有追求，这很导演问题是实地取景是绝对不行的！这涉及到兵部的机密，你这要是全世界巡回上映，帝都军区还有没有秘密可言了？”我无可奈何的道。

    “能不能通融通融？找个其他的方法糊弄过去？”赵妖精哀怨的看着我，那张女性化的脸如怨如慕如弃如诉，千回百转，百转千回，看的我汗毛都竖起来了。

    “你别这么看着我啊！再这样我报警了！”我指着他鼻尖道。

    “杨老大，你别逼我！”赵妖精似笑非笑的道：“你信不信我这就找媒体宣布出贵！对象就是帝都兵部某实权少将，年纪二十七岁作为赵氏集团的少东家，这个新闻你觉得怎么样？”赵妖精眼睛里闪烁着幽幽的绿光，吓得我一屁股坐在了地上。

    “妖精啊，有话好商量，有话好商量！看在你红菱姐的面子上放过哥哥这一回成不？你这脸宣布出贵绝对是爆炸性新闻啊！帝都军区你们绝对不能进，但是咱们可以搭场景嘛！只要不涉及到军事机密的事情都好商量嘛！现代战争完全可以用演习代替嘛！和平年代演习就相当于战争了是不是？”我苦苦哀求道。

    赵妖精眨了眨眼睛：“你有权利举办演习？”

    “在帝都没有，你要跟我去东北的话有！我有个叔叔是中将军长，手里好几万人，演个习不是轻松加愉快的嘛！不过只能是常规部队，空军、战略导弹、海军、战略支援部队不能露面！”我严肃的道。

    自从我当上这个少将之后就没少翻阅《保密条例》，原则性的问题我还是知道的，我接着道：“我会派人按照兵部驻地指导你们搭建影棚，保准具有真实性――当然，钱得你们出！你们也知道，兵部穷得很！”

    赵妖精连连点头：“必须的，必须的！这个钱我们掏！

    “还有，电影不能白拍，必须要反映主旋律，必须要反映军人的光荣传统――就是一句话：伟光正！”我正色道：“在个人与集体的利益面前，个人必须服从于集体――军人最大的优良传统就是集体主义！最后电影利润的百分之十要给兵部，这个是原则――当然，兵部也不会白要你的钱，这部电影b兵部会保驾护航，一旦兵部给定性了，你这部电影不活也能火！”我坐回椅子上道。

    赵妖精激动的道：“谢谢你老大！”

    “滚滚滚！看见你就闹听！就知道给我添麻烦！这件事要是运作好了，叫做给兵部谋福利，宣传兵部形象，弄不好可就是公器私用、以权谋私。我只是一个小小少将，出了事还得我上头给我收拾摊子。妖精，别让我难做啊！”我拍了拍他的肩膀道。

    然后我跟我姑姑打了个电话反映一下情况，姑姑的指示很简单：“让我自己决定！”

    我就纳了闷了，我什么时候有这么大的权力了？这不科学啊！在帝都将军并不是太值钱啊！不过姑姑也给我提出了一个要求：兵部文工团的几个演员需要参演。

    赵妖精犹豫了两下道：“这一切都得看那大导的意思，演员都归导演管。”

    “那行，约个日子，我和他谈！这个项目领导已经交给我了！办好了，我的位置能稳固下来，办不好，我就是收拾滚蛋喽！”我郁闷的道。

    赵妖精连连点头：“好好好，到饭点儿了，咱吃饭吧！”

    摸了摸肚子，我确实饿了！

    我打了个响指道：“走！喵了咪！蹭饭去！”

    喵了咪听到吃饭这个词，眼睛唰的一下亮了起来：“喵呜！吃饭！万岁！”(未完待续。)