
    “我去！我勒个去！猫神现在走多系发展路线了吗？”一个相熟的老作者打趣道。

    喵了咪笑嘻嘻得回道：“白神一定要给我推呦！”

    白神发了个OK的手势：“可以可以！网文界终于有属于自己的明星了！以后再也不是哪个明星随随便便来写网文的时代了，而是网络作家出门打了个酱油就成明星了！这个梗好！我下一本书就要写一个网络作家的娱乐事业！”

    喵了咪点开了发红包界面，一连发了十个二百元口令巨包，想要领红包就得写上：“我要给猫咪推广电影！”

    作者们欢欣鼓舞、欢呼雀跃的抢起了红包。按理说写手都不差这点钱，大家要的是抢红包的氛围。

    “感谢猫神的红包！今天中午的馒头钱有了!”

    “呸！红尘又装穷！猫神的红包都够你买肉夹馍了！”

    “大包子啊！有钱可以买大包子了！”

    “吃得还是用的？”老杨贱贱的插嘴问道。

    “猫姐！变态杨又挑事了！修理他！”红尘在一边挑事道。

    喵了咪继续我行我素的发着她的红包，一时间作者群成了红包的海洋。

    收了钱不办事可不是作者们的生活习惯！收了喵了咪的红包的作者们纷纷打开了自己的作者后台，不约而同的新建了一个单章来宣传喵了咪的电影角色。当然，这一切我都不知道。

    网络上迅速刮起一阵大导旋风，甚至连网络头条推送都是大导的新电影。

    网上上的新闻杂七杂八。

    有这样的：大导新片计划曝光，欲拍现代军人――这是比较良心、比较客观的。

    还有这样的：神秘网络作家小猫咪被大导包养，并加入其新片计划，大导欲将其全力捧红。

    还有标题党：大导新片？看完之后我惊呆了！

    甚至还有噱头党：美女耽美作家飞上枝头变凤凰，竟是因为他！

    也有胡编乱造党：大导新片一夜火遍网络，知道真相之后我的惊呆了！

    也有挑事的：大导新片女佩曝光，XXX（某二线女星）表示不服！

    总而言之，这是一股从网文界挂起来，并扩散到全网络的一次巨型炒作，连喵了咪都没有想到自己的影响力会如此之大。这里面功不可没的当然是这些看热闹不嫌事大的网络作家们，整天不是宅着写书就是三点一线工作的他们有这么好玩的事情能不好好的参与一下？要知道某些大神的交友可是很广泛的，从网文到游戏，从游戏到贴吧，从贴吧到论坛，从论坛到微博，从微博到微信，一夜之间，喵了咪成功的被包装成了网红――最主要的是，她的成本竟然只有两千块的红包钱！

    这就比较尴尬了！有些网红想红都要想疯了，哪怕露点脱衣都能干得出来――两千块这种成本可以说低的可怜了！当然，这里面很难说没有网站的推波助澜，喵了咪的大火连带着她的书卖的也很好，网站何乐而不为呢？

    对于这件事我是一点不知道，我还在安心的练着我的功夫，从大宗师到武神的这个坎是生命的质变，需要庞大的气血能量，这个转化是需要水磨的功夫来积累的，那些少年无神无一不是长辈们帮忙炼化气血而来，其实我也可以找我姑姑帮我转化一下气血，不过这么做的根基不算牢固。

    进入武神境之后虽然都被尊为武神，但是武神和武神的差距是很明显的――苏茜茜和紫禁城里那个胖子虽为大宗师，但是根基牢固得可怕，甚至能和那些根基不牢的武神较量一二，虽然不会赢，但是至少不会输！

    所以说我就老老实实的积累气血转化能量得了！我比其他的半步武神高手的情况好太多了！在大宗师的时候吗，我就凭着刀心成功领悟到了武神意境，也就是说我的武神之路的大门已经洞开，只要我一步一步的往里迈就可以了！

    正当我搬运气血的时候，兜里的手机响了起来，还记得我的铃声不？

    大河向东流哇，天上的星星特么参北斗啊！拉不出屎用手抠啊，抠完之后不洗手啊，不洗不洗不洗手哇，嘿呀，伊尔呀，嘿儿嘿诶嘿伊尔呀！

    （这才是全本的！羞耻不？嘿嘿嘿！这是本书彩蛋之一！）

    我从出神的状态回到现实，发现给我致电的是大导：“喂？叔？有什么事吗？您不是应该在选角吗？”

    “火啦！咱的戏火啦！”大导激动的道。

    “您慢慢说！怎么个意思？”我惊诧的道。

    大导喘了口气道：“我的助手刚才跟我汇报说，网络上现在已经在热烈的讨论这部电影了！对角色的分配很好奇！咱们这电影一上映肯定会火！太谢谢你了！”

    “谢我？我啥也没做啊！”我摸不着头脑的抑郁道，难道我刚才修炼一时不察走火入魔穿越了时空？没有啊！时间都对啊！这怎么个情况？

    “是你跟我推荐的那个小姑娘，你的小女朋友！她还有个身份是网络作家！这股风潮就是从网文界刮起来的！现在小猫咪这三个字已经上热搜榜了！我从来没见过一个配角竟然能发挥出这么大的作用！杨贤侄，等开机仪式的新闻发布会的时候，请务必让苗小姐出席，她现在也是本片重要组成人员之一！片酬什么的都好商量！”大导兴高采烈的道，他虽然对艺术有这执著地追求，但是衡量一个好导演的标准依旧是市场，电影能未拍先火绝对是一件好事，只要能保持住公众的关注度，这部电影绝对会大卖！

    我心态很复杂的挂断了电话，然后我一石头子将喵了咪从树上砸了下来，喵了咪吃痛的捂着脑袋愤愤的看着我：“变态主人，你要干嘛？”

    “你让网络作家帮你宣传电影了？”我问道。

    喵了咪挺了挺丰满的胸脯道：“当然！”

    “我去！你知不知道你现在已经成网红了？”我问道。

    喵了咪看了看手中的平板，重新刷了两边道：“哎！真的呀！这么说我出名了？我现在是猫里面最出名的了？”

    我摇了摇头：“不是！最出名的是加菲猫！”

    喵了咪一撅嘴道：“哼！最出名的猫迟早是我！”

    我：(未完待续。)