
    选完角色之后，我决定去锻炼一下身体，每日的锻炼可不能少，武学之路坚持必不可少。当然，这种锻炼对于天赋异禀的喵了咪大人来讲是没有一点用处和意义的，所以她很嗤之以鼻的蹲在树上玩起了平板电脑。

    不知道为什么，喵了咪这种动物给人一种很强的适应性，她在我身边晃悠时间长了，根本就没人问这孩子为什么整天顶着一顶猫耳朵，小区里也没人问为什么这熊孩子总上树。大家就这么自然而然的过着自己的小日子。

    这就是现代社会带来的便捷――这要是在农村，我一天得跟乡里乡亲解释无数遍！

    我在小区里摆起了站桩起手式，将自己与自然合而为一。而喵了咪则打开了原本属于我，但是现在属于她自己的作者帐号。我还是忽略了喵了咪此时此刻的人气，我一直以为写小说的最多能火书，人的话是不可能火的。

    喵了咪显然就不在其中，她一上线群里就山呼海啸的的高呼万岁：

    “猫神来了！快抱大腿！”

    “猫神，求车位！”

    “猫神，求带求推荐！”

    “加一！”

    “加二！”

    “加三！”

    “加10086！”

    “加10000！”

    “老司机，带带我，小受好体格！”

    还有一个扑街写手哀怨道：“猫神？PY交易不？不要九九八！不要598！只需要一个Ps推荐，新鲜老杨带回家啊！”

    群里继续炸锅：“猥琐帝出现，前方高能！”

    “哇靠！是这个变态！他又该放照片了！这个异装癖！”

    这时有新人弱弱的问道：“他为什么被叫做猥琐帝呀？”

    “咳咳！这是大家公投的结果！想当年大家还是个小扑街的时候，这个老杨就以一个横行霸道的形象出现在作者群里。那个时候群里还没有礼崩乐坏，新人入群是有规矩的！”

    “哦？愿闻其详！”

    “作为老前辈，带一带新人是应该的，但是那个时候流行发红包，新人入群都要被一帮人围起来要红包。我记得当时的规矩是这样的：新人入群须知――男的发红包，女的爆果照和三围！红包标准：贰拾圆可水群，伍拾圆扑街罩，一百元小神罩，二百元大神罩！”

    “那这猥琐帝怎么办了？”

    “他呀！他直接发了两张女装的照片！当时群里就有老司机说――这妞不错！但是大家去他的作家信息认证的时候却发现，这货是男的！最主要的是他的女装照片真的是他！”老作者语气唏嘘的回忆起那段不可回首的往事

    喵了咪用一张表情包将猥琐帝踢开道：“咳咳！我是来求章推的！”

    “大神打压扑街啦！”

    “万订大神还需要扑街的推荐？”

    “果然是大神，时刻不忘求章推！”

    喵了咪停顿了两秒继续发送信息道：“不是推书，是帮我扩散一个消息”

    “什么消息？”

    “猫神要征婚？”

    “嫁给我！嫁给我！”

    “女神！我可以的！求包养，会暖床，身材娇小******，哪怕郎君色如狼，不到天亮不起床！”

    “求包养，会捆绑，身形矫健气质郎！阅片无数耐力强，即便太太两鬓霜，夜夜回春人激昂！”

    “求包养会****，身段妖娆赛美娘，菊花一紧会锁阳，即便倾是灰太狼，夜夜笙箫忘母狼！”

    “围观！”

    “大才！”

    “队形！”

    “继续！”

    “求包养会滚床，滴蜡调教我在行，技术一流前戏长。****都做七次郎，能攻能受才叫强！”

    “求包养，技术强。不问庄家女或郎，前有铁棍耐力长，后有美菊静候郎，口技舌技美名扬！”

    “求包养，身材壮，血气方刚火力旺！技巧无数不重样，不论主人啥状况，坚决陪到心花放！”

    “求包养，美周郎，金链男子白玉床。战罢娇娘三百万，江湖人称不倒枪，银镯宓妃常留寝，夸我活好耐力强。”

    面对这帮无节操的家伙，喵了咪也选择了败退。喵了咪终于是出了夺命撒手锏――大编辑召唤之术！

    “@点娘总编，@点娘责编们！”

    “风紧扯呼！”

    “撤回消息！”

    “唔去！超过两分钟了！”

    “完犊子了！”

    “改马甲吧！”

    “灾难啊！”

    “猫神啊！收了神通吧！”

    “猫神啊！给扑街们留条活路行不行？”

    “猫神啊！你说啥我们答应啥啊！”

    喵了咪娇羞的轻哼了一声，发送消息道：“我要去拍电影了，希望你们帮忙宣传一下！”

    “东瀛动作片？鬼岛功夫片？有高清蓝光的没？猫神啊！你要拍片找我们就可以了！干嘛便宜小本子呢？”

    “是呀是呀！我们可都是身强力壮老司机！”

    “老杨你又欠收拾了是吗？”喵了咪看了看叫的最欢猥琐帝老杨，发送了一条信息。

    老杨梗着脖子叫嚣道：“咋地！不要怂就是干！哪怕你是猫神！”

    “老杨有勇气！”

    “老杨真汉子！”

    “完犊子了！”

    “为老杨收尸吧！”

    “兄弟，黄泉路上一人好走！”

    “下一本书还是好汉啊！”

    老杨不明所以的问道：“怎么？”

    这时候一个女频转到男频的作者对老杨道：“猫神最开始是混都市的，后来她去了女频发展，女频总有些作者咳咳咳，有一个作者和猫神吵起来了，猫神连夜调集人马，将那作者的评价刷到最低，然后雇佣无数五毛攻陷了她的书评区，连龙天论坛都没放过！那叫一个惨啊！”

    “然后咧？”老杨满身是汗的问道。

    “404了，那个作者再也没有出现。当年猫神其实iD跟你差不多，后来改成了主人的腹黑小猫咪！改名之后的猫神便一发不可收拾，以一日一个黄金大萌的速度屠神正道，成为点娘炙手可热的一代大神”

    “哇靠！”老杨连忙道歉：“猫神，仙福永享寿与天齐，武功盖世天下无敌！猫神法力无边，洪福齐天！”

    “平身！”喵了咪霸气十足的道：“死罪可免，活罪难逃！本宫赐你两千个五毛屠版！顺便送你个徽章！”

    老杨眼睛一黑差点昏过去！猫神就是猫神，出手就是大方！这一条龙下来花费也不小，相当于一个盟主的钱了！不过分成一万次打赏就有些丧心病狂了！

    老杨颤抖着道：“好谢谢猫神不杀之恩！”

    喵了咪处理老杨之后开心的道：“知道大导最近要拍的军旅题材的电影吗？我去演一个小护士呦！”

    “哇靠！大导？你别骗我们！”

    “我们虽然是写手读书少，但是你这么骗我们的感情是不对的！”

    喵了咪发了一个委屈的表情：“真的嘛！不信你们看开机仪式呀！”(未完待续。)