
    清晨的我奔跑在体育场内，享受着帝都早上第一份鲜嫩多汁的雾霾，其实帝都人早上一般都很少出门锻炼，与其出去为人民服雾，还不如老老实实在家里睡懒觉呢！

    得亏我这一身气血雄浑壮阔，高级武者的能力已经能让我免疫雾霾中的细小颗粒，这种东西可以随着我的血液循环被排出体外。这也是我早上无所顾忌出门锻炼的原因之一。这就是武术的真谛，不是为了强大的战斗力，也不是为了多么高的地位，只是为了自己的健康，这就足够了，不是吗？

    早上的热身运动是一套养生太极拳，师傅告诉过我，我的路子太过刚猛，没有进入武神之前必须要刚柔并济才能维持住自身的阴阳平衡，过刚则易折，他怕我哪天因为阳气过重再死喽！

    师傅传给我的太极拳绝对是正宗，人家学的要么是三十六路，要么是七十二路。我倒好－－一百零八路！我勒个去，天罡地煞之数给我凑齐了！

    这一百零八路古太极确实是有道理，前三十六路天罡之数修炼的是意境，太极意境，讲究的是无极生太极的变化之道，让修炼者领悟到以柔克刚、四两拨千斤的手段。现在老头老太太练习的简化太极拳就是从这三十六路演化出去的，所以看起来软绵绵的，但是别看这玩意软绵绵的，还真能以柔克刚。

    后七十二路地煞之数的太极招式就属于阴阳相生的招数了！这就很高级了，是应用之法！你看西游记里学了天罡三十六变得猪八戒打不过学了地煞七十二变的孙悟空。这不是说天罡不如地煞，这是扯淡！地煞术在于应用，而天罡数多讲义理――你要是仔细看神话传说会发现，好些个大能都是修炼天罡法出身的！

    所以顾名思义，后七十二路太极是以打发为主，地煞太极绝对没有十年不出门之说，只要练成了，开金裂石无可不能！靠着阴阳相生之法，必能无往不利！

    其实当初师傅是不想教给我后七十二路的，后七十二路是被我的不要脸精神给磨回来的！得亏太极之法算在《不动如山法》之内，要不然师傅早就把我扫地出门了。

    记不记得我曾经说过――那怪老头教徒弟只教三样：两样武术，一样杂学。机智的我选了一门集大成的防御之术总纲《不动如山法》，选了一门破坏力极强的《霸刀术》（后来我才知道，《霸刀术》是我老爹托我师傅教给我的，我要是不选它，师傅还会找机会把它交给我！）

    扯远了，不过我说了这么多是什么意思呢？很简单！我的太极看起来很漂亮，再加上气血之力真就能达到报叶成团的境界，根本就不需要鼓风机！

    太极之道确实是博大精深，毕竟这是一代高人张三丰所创。太极之道能直指破碎虚空的境界，不过这毕竟不是我的道，我一出生就注定了我要在走刀道的极致。

    伸手，振风，回旋，打圆，侧脚，八字推我慢慢悠悠的打着太极，将体内多余的阳气转化成阴气，再阴阳相生转化成气血之力存储起来。太极之所以能成为老人保健指定拳法，就因为它能在无意识之间形成气血，能起到延年益寿的功效。

    我打太极的目的性更强――就是生成气血！强行药补根基不牢，这种左道旁门之术不能总来，气血的积累还是得靠水磨的功夫一点一点积累。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六弥，六弥生七宿，七宿生八卦，八卦生九宫，九宫至十圆天地初开，皆为混沌，是为无极，阴阳交合，二气相生，是为太极。

    清者为天，浊者为地，分东南西北，是为四方。东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，是为四象；乾坤艮震，巽坎兑离，是为八卦。休伤生杜，景死惊开，是为八门”

    太极的观想法格外宏大，将精神投身于茫茫宇宙之间，体悟从无到有，从有到多，生生灭灭的循环往复，在大生死、大恐怖、大快乐之间找寻太极之真意。

    不自觉的，我的呼吸开始变慢，这是一种返租与回归――要知道人一开始并不需要呼吸的！这是先天状态，太极的最基本的作用将修炼者从后天状态返回初生之先天状态。

    “吸呼呼呼吸”我的气血开始随着我的精神流动，地上的雪花也在我周身力场的牵引下漫天飘舞。我的手继续随着天地万物的轨迹画着圆圈，古人认为天圆地方，画圆便是画天――虽然现代科学推翻了天圆地方的说法，但是谁知道宇宙是什么样子的呢？

    现在我的周身情况其实很玄幻，看起来很武侠，颇有张三丰在练太极时的威势。雪花在我的周身形成了一个大球，又围绕着我的身体形成了一个个小球，看起来就像一个微型宇宙，我的思感也开始向外扩散，闭着眼睛，我看到了空无一人的体育场，再往外就因境界所限看不清了。

    不对！体育场里还有人？谁呀？有病啊！大冬天早上出来遛弯？还专门挑体育场？你锻炼也就算了！坐在观众席算是怎么回事啊！有病啊！

    我散开周身气血，太极力场也随之崩溃，雪花簌簌的落了我一身，差点将我堆成雪人。咳咳抖了抖身上的雪，快步的来到观众席，一个跳跃就飞上了三米高的观众台，我直愣愣的走到那人面前。

    那是一个很有味道的女人，大概三十多岁，正是女人熟透了的年纪。她的手里有几本看起来很古老的手稿，不过她的注意力全都在我的身上。她张开小嘴不可置信的问道：“刚才那是你吗？”

    我冷着脸问道：“你都看见了？”

    “你你想杀了我？”女人惊恐的道。

    我撇了撇嘴道：“杀你干嘛？只不过是不开心罢了，练功是一件很私密的事，我以为体育场没人呢！这么大雾霾你也肯出来？”

    “我什么都没看见的！雾霾太大了！我就看见一团雪花在飞舞！你是在练功夫？”女人问道。

    我立刻调头就走：“没看到最好！”

    女人不干了：“嘿！我问你话呢！”

    我依旧不为所动，快步离开体育场，跟一个女人较劲跌份不说，问题是女人不讲理啊！

    有个歌怎么唱的来着？小和尚下山要化斋，老和尚有交代：“山下的女人如老虎，见到要躲开！”(未完待续。)