
    “潘总！潘总！出事了！”小秘书火急火燎跑进了老潘的办公室里，无助而无奈的道。

    老潘不怒自威的道：“冷静，冷静无论遇到任何事情，冷静下来便成功了一半，你先喝口水，慢慢说”

    “帝都派出联合检查组对公司和工地进行突击检查，包括卫生、消防、税务、劳资、工人待遇甚至连电脑都要查，看看有没有违禁片儿――已经有两个男员工被查出来了！”秘书深呼吸两口气汇报道。

    “跟张局、李队联系了吗？我每年花这么多钱养他们是干嘛用的？”老潘很生气，他老潘不怕你要钱，就怕你要钱不办事：“再给他们打电话，如果他们不出面的话就把证据公之于众！”

    “潘总？要鱼死网破吗？这可是咱们的底牌啊！”小秘书道。

    “小虞，这么多年我是怎么教育你的？当断不断，自被其乱！还有，不要叫我潘总！”老潘坐在老板椅上喝了一口茶道。

    “是义父”这个叫小虞的秘书羞怯的道：“我去通知他们”

    老潘挥了挥手，让小虞出去，他现在需要冷静一会儿。到底是哪方面出了问题呢？为什么自己的公司就莫名奇妙的遭受到了攻击呢？难道那个所谓的杨少爷说的是真的？

    不可能！老潘从心底否定了自己的猜测。自己已经打听过了，帝都上层根本就没有这个所谓的杨少――他就是个骗子！拿着一张不知道从哪里捡来的黑卡就到处招摇撞骗！当他老潘不知道黑龙集团的底细吗？

    雄霸东三省的黑龙集团的东家姓纳兰！什么时候改成姓杨了？真欺负他老潘没文化吗？不过这事情也太巧了吧？昨天那骗子刚通知自己准备好迎接打击，今天联合检查组就上门了！

    过了半晌，小虞脸色惨白的走了进来道：“张局和李队接电话了！但是他们表示爱莫能助――这次事件的压力很大，市局根本就扛不住，帝都的号令有的时候很混乱，这一次的风头是从朝中心吹出来的，他们小小的地方衙门根本连张嘴的余地都没有。在我的百般恳求下，张局额外透露一点信息：这一次是咱们得罪人了！上面有大人物要收拾咱们！”

    老潘脸上连变――到底是哪里出了问题？为什么朝廷上层要出手对付自己？是自己这两年捞得太狠了？但是自己该打点的都打点了啊！有钱是大家赚的，为何偏偏有人跟自己过不去？

    就在这个时候，业务部的经理冲了进来：“潘总！不好了！咱们的合作伙伴都宣布单方面撕毁合同！原材料提供商都表示不在于咱们合作！如果我的判断没错的话，咱们已经被全行业封杀了！”

    “封杀？什么人这么大的能量？难道真的是黑龙集团？”老潘心中直犯嘀咕，杨萌萌是个骗子，这是毋庸置疑的，多年识人的经验给了他这样的判断――那么绝对是自己的公司里有人得罪人了，得罪的还是巨头大神。

    业务部经理苦涩的摇摇头：“我给其他公司打电话了解情况，人家根本就不搭理咱们！一听是潘氏地产的，他们立刻就把电话撂了，唯恐自己沾上一点！”

    老潘红着眼睛嘶吼道：“到底是谁？”

    我坐在沙发上看着电脑屏幕上的股票示意图：“不知道老潘对于我这套连环掌有什么看法。”

    纳兰明美笑着道：“地下四大集团联合抵制，只有你才有脸干出来这种事情！这个人情你自己还啊！黑龙集团可不管你这破事！到时候你自己约三家首脑吃饭去！”纳兰明美用手指点了点我的额头道。

    “成！成！成！成！不就是人情吗？他们要不管我就去他们地头撒泼去！不管我杨萌萌就不走了！当初合伙欺负我的时候他们的脸皮不是挺厚的吗？”我嬉笑道。

    纳兰明美无可奈何的道：“都十年了，你还拿这破事说事呢？要不是他们联手把你制住，估计你早就杀入魔了！你这人怎么就这么不要脸呢？”

    我摸了摸脸皮憨笑道：“这是我们杨家的光荣传统！天赋技能！”

    “得得得！潘家的股价降下来了，你想干嘛？”纳兰明美问道。

    “继续打压！金融组继续融资，让它给我崩到底，无论如何咱们不亏！毕竟老潘家还有块地做保证呢！不过他家的资金链快断裂了吧，救股票？他救得起来吗？通知银行！逼债！”我号令道。

    “你不是打算以弱胜强吗？怎么开始打压起股票来了？”纳兰明美问道。

    我正色道：“年后外景就得去东北了，我觉得这家小公司拖着也没意思，赶紧收拾完拉倒！没兴致跟他磨洋工了！不过我那一顿打就白挨了！我最开始还寻思冒充流氓地痞砸工地呢！哎”

    纳兰明美都要笑躺下了：“你你真有意思！我服了！”

    我这边其乐融融，老潘那边的情况就特别不好了：“潘总！工地出事了！”

    工程部经理风风火火的冲进了老潘的办公室，工程部经理是老潘的小舅子：“姐夫！姐夫！工地那边不知道为啥去了记者了！咱们的人不知道那是记者，直接就给收拾了！现在咱们工地已经被曝光了！所咱们是地下团伙，甚至有记者说咱们跟当地地下势力有勾结！舆论根本就拦不住了！”

    金融部的经理也垂头丧气的走了进来：“潘总！股票股票要崩！咱们被人洗盘了――由于公众形象的崩塌，其他公司的封锁，散户纷纷在抛售手中的零散股份。”

    老潘怒道：“麻蛋！是谁在阴老子！这是往绝路上逼啊！”

    老潘问金融部经理道：“有人在大量吸纳闲散股票吗？”

    “没有！也许大炒家还没出手！也许是在等待最低价抄底”金融部经理无奈的道。

    老潘问道：“还有多少流动资金？全部买进！不能让股票变成废纸，否则公司将会破产！”

    “是！潘总！”金融部经理赶忙去财会部领钱去救市，过了一会儿，财会部的人又来了：“潘总！账面上没钱了”(未完待续。)