
    “哗啦啦！”一阵掌声从排练室里传了出来，大导很高兴的我着我的手道：“感谢兵部支援的优秀人才！男二号就由李宏庆少校扮演，女二号就由莫依依上尉来扮演！”

    被选上的人很高兴，没被选上的也没有气馁，我挥了挥手，一干文艺军官走出了排练室，排练室里就剩下了我和大导－－还有喵了咪。我摸了摸喵了咪的头发对大导道：“这个是我的女朋友，她从小就渴望能演一次电影。不知道这一次她有没有机会演一个角色？”

    大导闻言脸色微变，犹豫了两下道：“杨少将的意思是？”

    我哈哈大笑道：“赵叔已经跟我说好了，电影的一切都由你来掌控，他也没办法。我的女朋友就想试试戏，其实也不要什么重要的角色，只要能露个脸就成！她也就是玩票！”

    大导的脸色舒缓下来了，笑容可掬的道：“那就试试吧！正巧电影里有个一个天真烂漫的女医护兵需要有人扮演，我一直在愁这个事情呢！龙套虽然好找，但是龙套的颜值不够！艺校毕业的学院派演技太浓厚，缺少了那一份灵气！如果这个小姑娘可以的话正好能帮我一个大忙！”

    我问道：“怎么试戏？让她演一段吗？”

    大导很有范的摆了摆手：“你就让她坐在那里我自有分寸！”

    喵了咪不明所以的被我推到了排练室中间的一张椅子上坐了下来。她滴溜溜的眼睛乱转，像一只小猫似的（这个比喻很现实！），她的脸上写满了无辜，侧着脸看着我和大导不知所措

    大导高兴的拍起了巴掌：“就是这个眼神！纯洁的眼神！涉世未深的眼神！孩子的眼神！这才是我要的小护士！这才是部队的真正的白衣天使！”

    看着大导高兴的样子我有些无语，本来嘛！喵了咪就是一只猫变得，心思不纯洁就怪了！虽然整天接触乱七八糟的东西，但是她的本性依旧纯良，演一个小白花似的小护士最合适不过了。不过我看来，要演一个小白花似的护士，苏茜茜最合适不过了！只要不让她碰到吃的，她绝对能装的要多淑女有多淑女！

    “大导，这个角色就这么定了？”我微笑着道。

    大导高兴的道：“杨少将，实在是太谢谢你了，娱乐圈最清纯的玉女派也没有这样的眼神！太美了！就是她了！”

    最后大导摸了摸胡子问道：“不知道杨少将有没有拍电影的兴趣？拍电影其实是一件挺有意思的事情！”

    “我？能行吗？我就是一当兵的，当兵之前还不是啥好人！”我笑着回道，我没提出要参演，大导反倒自己提出来了，一可能是要拉拢我，二谁知道呢！

    “有一个角色其实很适合你！本来我打算用张奇峰来演来着，不过我再见到你之后，突然觉得你比他更加适合！”大导真诚的道。

    “我？别告诉我是女主角的哥哥？那个飞扬跋扈，神采飞扬的军官？”我响起了昨天赵妖精给我推荐的角色，不自觉的问了出来。

    “哦？赵总跟你说了？”大导问道。

    “是他儿子跟我说的！他觉得这个角色很适合我”我微笑道。

    大导坐在椅子上喝了一口茶道：“小赵总说的没错，这个角色还真的特备适合您！你的身上既有军人剽悍的气质，又有几分富二代的狡猾，非常符合这个人物的设定！最主要的是你自己本身就是一个军官，还是一个高级军官，对军官生活和心态都非常了解！我要的就是一个原汁原味的人，一个活生生的人，我不想拍出一个又一个扁平的脸谱化的人物！那样是对艺术的侮辱！”

    我怔怔地看着大导，然后笑着和他握了握手道：“你是一个真正的艺术家！我在这里跟您保证，你这部电影在东北兵部一路绿灯，谁敢下绊子我亲自抄家伙带人去平事！只要你不拍到我军最高精尖的战略装备，其他的都无所谓！对你的政策放到最宽！君投之以桃，我必报之以李！”

    “没想到杨少将还是个雅人！”大导打趣道。

    我嘿嘿一乐：“别看不起当兵的！我可是汉语言文学在读硕士！”

    大导肃然起敬：“果然是学无止境，老头我佩服佩服！”

    我起身告辞道：“大导，您继续挑演员，我先告辞了！改日必请您促膝长谈！”

    大导高兴的道：“以后你我就是忘年之交，只要你不觉得我攀高枝，以后你叫我一声大哥，我叫你一声老弟！”

    “不不不！这可使不得，使不得！我还是当您的晚辈吧！我和赵妖精平辈论交的，叫您大哥这不是差辈了吗？”我笑着道。

    “好好！小杨啊，你先忙吧！我先把演员定下来，开机仪式你一定要捧场啊！”大导摸了摸胡子邀请道。

    “一定一定到场！我还是演员呢！”我嘿然。

    “滚蛋！别耽误我选角！看你演不好的，我一定收拾你！”大导故作严肃的道，我扑哧一乐，抓着喵了咪的手跑出了排练室。看着满走廊的演员我心中颇有感慨，如果我当初报考北电，结果是不是会跟他们一样？

    算了，不想那些个了！

    “怎么样？过两天就要拍电影了！感觉如何？”我抱起喵了咪问道。

    喵了咪搂着我的脖子道：“好的不得了！主人，你说我要是红了，是不是也算多线发展了？我既是网络小说大神，又是电影明星！”

    “一个比龙套好不了多少的小角色你就想红？不可能的！”我当头就是一盆冷水扣了过去。

    喵了咪小嘴一撅哼哼了起来：“哼！敢不敢打赌？”

    “嘿？小猫崽子，想要叫号？你说说，赌什么？怎么赌？”我笑着道。

    “如果我演这个小护士演红了，你必须给我出一张专辑！怎么样？所有的歌曲都必须是你原创的，无论你花多少钱收的我都不要！”喵了咪扁着小嘴可爱的道。

    我用手点了点喵了咪可爱的小鼻子道：“赌约成立！拉钩上吊，一百年，不许变！”

    喵了咪不可置否的冷哼了一声，对我的幼稚行为表示无可奈何，只剩下我翘着小拇指孤零零的站在冷风中凌乱(未完待续。)