
    看着汹涌的人潮我不自觉的哆嗦了一下，不是我的胆子不够没看到这种情况确实挺吓人的。这些倒霉孩子打没法打，骂没法骂，最主要的是他们还是一批有消费潜力的观影人群。做生意的不能得罪人，得笑迎八方来客，毕竟这里面还有兵部百分之十的利润呢！

    我笑眯眯的走上前去，故意用狮吼功的路子咳嗽了两嗓子，巨大的回声将所有人都镇住了。我没有接工作人员递过来的喇叭，直接靠气血的涌动将声音扩大了出去。

    “帝都大学的同学们！大家好！我是《军中花》剧组的兵部代表，我叫杨萌萌！”

    “哎！好像是他嘿！”

    “他似乎是个少将啊！”

    “好年轻的将军啊！”

    “估计是个文艺兵！”

    “不是呢！看他的军服是战斗部队的呢！”

    “岂不是说他很厉害？”

    “长点脑子吧！一般人能喊出来这么大的声音？看他不脸红气不喘的样子就知道他的中气有多足！这样子一定是武林高手！”

    “好MAN哦！”

    “得嘞！姐们收住啊！人家有女朋友了！”

    “没看报道吗？这货和一个网络作家谈恋爱叫真么来着？什么什么腹黑小猫咪”

    女生眼睛顿时亮了起来：“原来是猫姐夫啊！原来猫姐的书里面的主人是这一位啊！我也好想有个少将来宠我呢！”

    旁边的人纳闷道：“咋回事？关系怎么这么乱？”

    女生好为人师的道：“告诉你们喽！这个少将的女朋友在网络上可是很火的！在女生的圈子里，猫姐的书可是炙手可热的！文笔好，代入感强！原来是有生活的呀！猫姐实在是太幸福了！”

    一个喜欢关注娱乐新闻的学生道：“挺说这个家伙的女朋友也参演了呢！不过是个小龙套！”

    “能在大导电影里当小龙套的都是什么角色？你们自己想想吧！”女生嗤笑道。

    听着人墙之前乱哄哄的声音我皱了皱眉头接着道：“我只道，也理解大家的兴奋！喜欢的明星就在自己的面前拍戏的诱惑我也理解！但是这毕竟是工作！拍电影需要一个安静、没人打扰的环境！一厘米胶片的钱都是无比昂贵的！请大家稍安勿躁，不要试图冲击人墙，安安静静的等待这一段戏拍完！我会安排时间让黄明兄和丽丽姐给大家签名！请保持好秩序！大家都是有文化、有素质的高素质人才！请不要给帝都大学抹黑！这次大导的电影可是校领导积极争取来的！”

    我的话如魔音灌耳，让汹涌的人潮停了下来。有了疏导之后大家稍显平静，自觉的站在警戒线的外头，当然也有耐不住寂寞的人想要推搡前面的人继续往前冲。对于这种人我想来是不给脸面的。

    “给脸的是朋友！不给脸的是敌人！这就是军人的相处方式！如果再有那位同学坚持要往前冲，请掂量一下自己的能力！”一味的软弱只能让人觉得你很好欺负，适度的亮出武力才能震慑住宵小。

    在揪出那家伙之后我并没有动他，只不过找到了一棵碗口粗的行道树，在众目睽睽之下，用刀气将其梳着劈成了两半。

    横着将一棵树击倒很容易，在场的学生也有几个能做到，不过将树梳着劈成两半，切面光滑如镜的境界他们就达不到了！外行看热闹，内行看门道，我这一番示威既有门道又有热闹，直接震慑住了心存侥幸的学生。

    “我勒个去！特效吧？这棵树加特技了？炸点呢？太逼真了吧！”一个学生嘟囔道。

    他的同伴照着他的后脑勺就是一巴掌：“看清楚了！这刚才还是一棵完整的树！是被这个少将硬生生劈开的”

    “但是这不科学啊！练硬功夫能开砖裂石我相信，可是将一棵树劈的光滑如镜太玄幻了！”那学生喃喃道。

    “得嘞！今天咱们没白来，遇见高人了啊！这要是照着咱们来一下啧啧啧，血流成河啊！”一学生叹息道，心中那点小小的想法立刻烟消云散。

    “哎！老孙！你不是练武术的吗？你能吗？”一个学生问身边的朋友道。

    “呸！我见都没见过这样的！我老爹来了都没有用这尼玛这尼玛是开挂啊！”那个从小练武的老孙道。

    “你估摸一下这人的武功得高到什么地步？”他的同学不依不饶的问道。

    老孙摸了摸自己的络腮胡子道：“这个嘛不好说，不知道他的级别之前不好判断我是Ａ级，打普通人能以一当百，我觉得这个少将打一百个我绝对没问题！就凭他那无坚不摧的掌刀，多少人上去也是送菜啊！”

    经过我这么一秀肌肉，学生们都老实了起来，安安稳稳的站在警戒线外头翘首企盼。我也转身回到了拍摄现场。大导惊讶的问道：“你怎么办到的？一棵树就生生让你劈成两半了？”

    “武功呗！你不是拍过华夏功夫片嘛！至于这么大惊小怪的吗？”我笑着问道。

    “我呸！”大导笑骂道：“我拍电影那都是后期特效做得！想要劈树得靠剪接！哪有你这样说劈就劈的？”

    “见过了吧？没啥大不了的！”我轻描淡写的道：“拍摄的怎么样了？”

    “挺成功的，帝都大学的风景确实不错后期再处理一下，风景绝对赞！男女主角的戏也不错，今天很少ＮＧ，开局算比较成功的了！”大导高兴的道。

    “午餐怎么办？难道就吃盒饭？”我问道。

    “盒饭喽！剧组的盒饭其实还可以的”大导正色的道。

    “额算了吧我请你剧组吃自助餐吧！帝都大学特色！档次还可以！”我笑着道。

    “哦？帝都大学六楼？我也听说过那里呢！”大导笑着道：“似乎是帝都某个大少开的！不会是你吧？”

    “不不不不！绝对不是我！我在朝廷有公职的，是不能经营的！是我死对头开的！今天就蹭老丫伙食去！通知剧组的兄弟们，千万别给我省！我在争取免个单啊！”我厚颜无耻的道。

    “萌萌啊！叔叔说一句话你别不愿意听啊！”大导正色的道。

    “什么？”我疑惑的道。

    “做人不能太无耻啊！”大导唏嘘的道。

    开来大导的道德情操还是很高的嘛！不过他的下一句话就让他的形象碎成了渣：“通知剧组上下！今天杨少将请吃饭！帝都大学食堂六楼自助！”

    大导！做人不能太无耻啊！(未完待续。)