
    “嗷呜！吼！”大熊发出了自己的绝招――野蛮战吼，此招发出，战斗力加成

    我也感觉到了大熊的力量在成几何数倍增长，我再扛下去也有点吃力，没办法了，只能把它撂倒了我从腰间抽出了开山刀，把刀背对准了大棕熊，我的气势陡然一变。刚才我开铁布衫的时候气势是不动如山的，而我拔刀之后，我的气势就和手中这把刀融为了一体。

    师傅他老人家说了，我是练刀的天才――换句话讲十八般兵器我只能使刀师傅传给我的《霸刀术》的意境就是在于势大力沉，将自己的精气神和刀融为一体――虽然我练得有点跑偏，但总体来讲，结果还是不错的。

    大熊凭借着动物本能发觉出了危险，谨慎的趴了下去――刚才它一直站着跟我打来着。为什么我不用刀刃呢？这玩应是国家二级野生动物，把它弄死了我的工作也不用要了，环保部门绝对得找我麻烦。

    抄起家伙的我战斗力也直线飙升，如果刚才我的战力只有A的话，现在拿上刀的我的武力值能达到S，这个评价还是很中肯的，没有S级的武力值我能在大陆两大势力围攻下全身而退金盆洗手？真当他们都是好脾气了？

    在江湖上约定俗成的规矩是S级高手禁止出手，他们属于战略威慑级武装力量，但是我钻了个空子――我空手的评级是A级

    直到最后他们把我拿下也没舍得杀我――因为在地下势力S级高手是属于威慑级别的。再说了，把我弄死了虚弱的还是华夏的地下世界的力量，最后的只能亲者痛仇者快。我和关里的纷争属于人民内部矛盾，但是他们要是把我弄死就属于国际事件了

    扯多了还是痛殴这头熊吧！这头熊跟我越撕吧力量越小，估计是饿了最后陡然无力的瘫倒在地上，把肚皮漏出来，有气无力的看着我，眼睛里露出了恳求的目光。

    我挠挠脑袋，这怎么个情况？不打了？耍无赖？这么多年净见人耍无赖来着，没见过熊耍无赖的！闹呢！

    喵了咪甩了甩耳朵走了过来，趴在大熊旁边嘀咕了两句，转身对我说道：“她已经投降了，随你处理――不过她求你放了她的孩子，这是一头母熊”

    喵了咪的话引起了大家的哄笑，那些倒霉孩子用揶揄的眼神看着我，似乎指责我欺凌妇女（熊）一样，搞得我头皮发麻

    我诧异道：“你还有这技能呢？”

    喵了咪白了我一眼：“你管呢！这两头熊你打算怎么处理？”

    看了一眼仰望天空的可怜巴巴的大熊，再看一眼躲在一边可怜兮兮的小熊，我用手捂住了眼睛：“给她点吃的吧打了半天了你们别接近啊，这毕竟是野生动物――虽然投降了但是也具有危险性的小熊嘿，你们把小熊放下！”

    没等我说完话呢，小熊已经被一帮眼睛里全是同情的小姑娘当洋娃娃抱了起来得亏这小熊不到半米多，力量小得多这帮倒霉孩子，我和人家妈妈打生打死，你们在后方调戏人家孩子

    我转身从包里掏出了一罐蜂蜜――我也不知道熊喜欢吃啥，只是从童年记忆中翻出来熊喜欢吃蜂蜜，从哪知道来着？好像是小熊维尼

    看来画动画片的没骗我，熊确实喜欢吃蜂蜜，大熊见我手中的蜂蜜立刻坐了起来，用渴望的眼神看着我――她也知道强抢肯定白搭，再说了，她还感觉到了人堆里还有一个更恐怖的存zài呢――那是喵了咪！

    这头熊的脸皮也没谁了，我也不知道她能不能听懂，便把和小熊玩得很欢快的喵了咪拽了过来，问道：“你能和她对话吧？”

    喵了咪点了点头：“我似乎能和所有动物对话――前两天我还和一老鼠聊了半天，不过老鼠脑容量太小，像傻子似的”

    “你见老鼠不都是咬死之后吃了吗？怎么还聊上了呢？”我问道。

    喵了咪不好意思的羞红了脸：“本来是想烤了吃的，后来我就听到他向我求情来着――然后我就没吃他，和他聊了一会就放了”

    “这能力你什么时候发现的？之前有吗？”我问道。

    喵了咪仔细的回忆一下道：“没有啊，就这两天发现的之前和王大爷家的鹦鹉也没聊到一块儿去啊”

    好吧，估计是那破药剂又出幺蛾子了，有给喵了咪增添了奇奇怪怪的能力――话说那玩应还有卖的吗？我也想喝一瓶了都！

    我对着喵了咪道：“你给我翻译翻译，我要借她家的地方使两天，等走了就还她”

    喵了咪对这大熊咕咕囔囔说了两句，大熊心不甘情不愿的叫了一声，喵了咪冲我道：“行了，她同意了然后我还告sù她，不准动这些人要不然我吃了她”

    我一脑袋黑线，这货的女王气越发的充盈了，不会到哪天她就要打倒主人翻身当女王吧？

    喵了咪仿佛会读心术一样撇了撇嘴：“你现在和本女王的奴隶有区别吗？哼~”说完小腰一扭，回到学生阵营里逗弄小熊去了。

    喵了咪一回到学生那边就被围住了，学生们问道：“杨老师跟你说什么了？看样子你和杨老师很熟啊！”

    还有崇拜的孩子，满眼小星星的道：“杨老师太厉害了，竟然能打过狗熊！”

    喵了咪撇撇嘴道：“他让我给他当翻译让我帮着和狗熊聊天哦他是我爸爸，那个满眼睛小星星，说你呢！把眼睛收回来，我可不想多一个十几岁的后妈”

    喵了咪的话又激起了一层轩然大波，大家议论纷纷，不知道在聊一些什么，而苏倩倩抓住了喵了咪的手问这问那，多是关于我的。

    最后我看着帮懒散的孩子十分无语，抱歉的对着俩大兵哥笑笑，穿上衣服从兜里摸出一盒烟扔过去：“麻烦哥们了，辛苦了！”

    这俩大兵哥摆摆手，又跟我玩了个潜伏，找了个树坑子蹲了进去太尼玛敬业了！

    我拍了拍手：“别玩了，男生女生分成两组，把山洞给我弄干净，晚上在这扎营！”

    所有人立刻忙碌起来了我回头看了一眼树坑子――那俩兵哥依旧在潜伏