
    金蝉子的本体是一只金蝉，当年如来在菩提树下悟道时，他凑巧吸收了菩提树的汁液而得以化形。可是，那棵菩提树，却是准提圣人的本体，为助如来悟道而特意显形的。由于准提圣人，害怕驱赶了金蝉，会打扰到悟道中的如来，才使的金蝉，能顺利地吸收了菩提树汁液。

    菩提树和其它的树木不同，它是准提圣人的本体，体内的杂质，通通的都被圣人给去除了，剩下的全是精华。而金蝉又没开灵智，只有本能，所以，它落到了菩提树上，可真就是逮到好吃的不放筷子了，一通尽情吸收，那强大的菩提树精华，就使得它直接化形了。

    金蝉的所作所为，是占尽了圣人的便宜，可圣人得便宜那里是那么好占的，就更别说，因为金蝉不知收敛的吸收精华，使得菩提树损失的精华过多，从而导致了准提圣人的金身，永远无法大成了。所以，金蝉化形成人，看似是得了天大的福缘，实际上，此事正是他悲催命运地开始。

    准提圣人的实力受损，肯定是不甘心了，他本来想打死金蝉，夺回菩提树的精华，可是，佛门讲究慈悲为怀、普度众生，金蝉又已化形成人，并且尚无恶迹。没有足够的理由掩人耳目，准提圣人也不好意思就此打死金蝉，那样只能败坏了佛门的名声，损坏了他的颜面。身为三界内实力最高，永生不灭的圣人，几乎没有什么别的需求了，那么门派名声和自己的面子就显得无比重要了。

    为了从长计议，准提圣人，就先让已经悟了道的如来，收金蝉为徒弟，以后，再慢慢想办法得回菩提树精华。那只化形的金蝉，就被迫入了佛门，被起法号为金蝉子。

    金蝉子因导致准提圣人的金身无法大成，而不被佛门所喜。虽为如来佛主的弟子，但是，却没被传授过任何的功法，只能凭他的本能修炼，使得他修为十分低下，在佛门之中受尽欺辱。

    准提圣人为了能收回菩提树的精华，是绞尽脑汁，直接炼化金蝉子无疑是最有效、最快速的方法了，可是为了佛门，为了面子，他却不能使用。

    就在准提圣人为难的时候，天道却决定要大兴佛门，赐给佛门向东土传经的机会。得知这个消息之后，准提圣人是大喜不已，他知道，他光明正大的得回菩提树精华的机会终于来了，于是，他亲自安排金蝉子转世，担当此次盛事里最重要的取经人。

    本来取经这事，应该算是份美差，因为取经是顺应天道，有大量的功德。可准提圣人让金蝉子当取经人，可不是为了提携他，而是为了掩人耳目，趁机得回菩提树精华才是他的目的。

    准提圣人早就考虑过了，既要能得回菩提树精华，又要能维护佛门和他的脸面，能用得就剩一种办法了。就是找个机会，让融合了菩提树精华的金蝉子魂魄去轮回转世。在转世时用秘法强行把菩提树的精华，从金蝉子的魂魄中分离出一部分，送入金蝉子转世之身的头骨中，等金蝉子转世之身死后，收回头骨炼化出菩提树的精华。

    这次取经事件，终于让准提圣人，找到了让金蝉子投胎的机会了。经过准提圣人的算计，要得回所有的菩提树精华，大约进行十次转世就行了。所以，他故意让金蝉子提前轮回转世，在第十次转世时才取经，趁机收回他菩提树的精华。

    虽然这样做的后果，会导致金蝉子的魂魄，受到永远都不可能修复的伤害。但是，以生灵为刍狗的圣人，却是不会在乎的，能给金蝉子留下性命，就已经是对他的天大的恩德了。而为了害怕金蝉子在取经后，因为此事而对佛门怀恨在心，准提圣人还要用秘法，抹去金蝉子以前的全部记忆，使他变成完全忠于佛门得傀儡，以消除隐患。

    金蝉子有一种本命神通，就是能感觉对自身的一切危险，如果要是拥有想要危害自己的人的随身物品，还能得知他针对自己的一切想法。俗话说“金风未动蝉先觉”，普通得蝉都有强大的感知能力，更何况是已经化成人形的金蝉子了。

    由于身体中含有菩提树的精华，虽然他与圣人的实力天差地别，但是准提的算计，还是都被金蝉子知晓了。可悲哀的是，虽然金蝉子知道了准提的算计，可他却是无可奈何，最后还是无奈的按照圣人的安排行事了。

    看完金蝉子的记忆，蒋流得知刚醒来时，自己对抗的强大力量，竟然是准提圣人的秘法。正因为自己替金蝉子挡了灾，所以他才能看到金蝉子的记忆。

    “没想到，我差一点儿就被抹去了记忆，竟然是受到的无妄之灾！”弄清一切之后，蒋流一阵感慨：“难怪我在看西游记时感到奇怪，猪八戒错投猪胎，都能灵智不泯，得回前世的记忆。而唐僧成了佛以后，都没能回忆起前世的任何记忆，原来是唐僧被人动了手脚了。”

    蒋流可不是有仇不报的人，他在心中默默的打定了主意：“不管怎么说，这准提都让我差点失去了记忆！虽然我和他的实力天差地别，可我现在成了唐僧了，也算是打入佛门的内部了，只要以后有了机会，我怎么着也得给准提和佛门找点麻烦，出了我这口气才行。”

    既然已经穿越了，蒋流就在金蝉子的记忆中，仔细的寻找对他有用的信息，好使他尽快的了解这个世界。可是，翻了半天，他也没有找到多少有用的信息。

    金蝉子和别的仙佛不一样，别人是有了灵智才开始修行，而他是直接吸收了菩提树的精华，化形成人后才开的灵智。而且化形之后，直接被带入了灵山，在转世前就没有出来过。并且他不被佛门所喜，也没人为他讲解，只是交给他天界的通用文字上古神文，让他自己看书。而且，就连所看之书，他也受了很大的限制，所有和修行有关的书籍，都不让他看。所以，他知道的，都是一些所有人都知道的常识。

    这个世界，是盘古开辟出来的。天地初开之时，天圆地方，整个世界，只有一块大地。而盘古开天之后，天地又想重新合并，盘古无奈，只能以身体支撑天地，致使他精疲力竭而身殒。盘古身殒之后，他的身体就化作了化万物生灵，他的残余一部分意志，凝聚起了法则，形成了天道********天地初开之时，天地间的秩序无比的混乱，天道***没有意识只有本能，它为了理清天地秩序，就用天地法则，孕育出了一些神格。由于神格是天地法则孕育而成的，所以，神格里就自然而然的包含了天地法则的神通与职责。

    当神格融入到生灵的体内之后，那个生灵就会成为先天神灵。先天神灵神通的强弱，以神格里所含天地法则的多少而定，神格里所含天地法则，却可以通过完成神格里的职责而增加，所以，先天神灵掌管着世界的秩序，完成自己的职责，以增强自己的神通的同时，也正好帮天道***理清了天地秩序。

    后来，不知什么原因，先天神灵之间发生了大战，打的是天崩地裂。天上出现无数大洞，致使天河水倒灌，大地也碎成了无数块。

    后来鸿钧融合了天道****重新订立三界，让他的徒弟女娲补天，鸿钧和他另外的三个徒弟道德天尊（太上老君）、元始天尊和灵宝道君（通天教主），把大块的土地拼了起来。

    由于大地碎的太厉害了，再也无法恢复原样了，鸿钧费尽力气，也只拼成了四块稍大的大地，就是现在的四大洲，东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲。还有一些小一点土地，掉到海里成了岛屿，最著名的是蓬莱、方丈、瀛洲三个岛。其余的碎片，已经无法拼接了，全被他们用大法力送到三界裂缝，成为现在的星辰海。