
    观音刚从灵山大雷音寺听如来讲经回来，在得到了六丁六甲的回报后，是大吃了一惊。她仔细的掐算了半天，可是，关于江流的一切全是空白，她什么也算不出来，于是，她又连忙的赶回灵山，去找如来商量对策了。

    “观音尊者，你去而复返所为何事啊？”如来看到观音刚走就又回来了，感到十分的好奇。

    见佛主发问，观音不敢耽搁，连忙施礼答道：“启禀佛主！准提圣人所定的取经人，现在出了状况了。虽然不知道具体发生了何事，但是，我想他应该是在转世之时有了奇遇，不光恢复了前世的记忆，还拥有了神通。不过，他在转世之后非常隐忍，一直按我们的安排成长，致使六丁六甲没有看出异常。不知为何，他现在突然打乱了我们的布署，不仅没有加入佛门，更是提前了好几年下山，还完全的了却了尘缘。他到底还会不会去取经，我们不得而知。他现在已经完全脱出了我们的控制了，弟子推算不出他的事情，不敢私自做主，特来禀报佛主。”

    如来听后，习惯性的用法力推算江流的事情。虽说他是佛主，法力高强，可江流有小世界的保护，只要小世界还在，不要说是佛主了，就是天道鸿钧来了，也推算不出江流的任何情况。

    所以，如来也悲剧了，浪费了半天的时间，照样也是什么都没算到，只能无奈的对观音说：“让金蝉子取经是圣人所定，而且，在天界几乎是尽人皆知，此事关系到佛门的声誉必须成功。你先去和他接触一下，听听他的打算，看如何才能让他按圣人的安排行事。如果要求不过分，你直接作主就行了，不用再禀报了。”

    虽然江流想为自己量身打造一套战技，可那绝不是短时间能成功的。而且经过江流的试验，十方战技的威力就相当强，所以，他对自创战技的事情也并不着急。

    整理完自己的所学，江流的心情是十分的舒畅。不仅是长生不老的目的已经达成，而且由于小世界的开辟，使他不用再惧怕佛门了。如果遇到致命的危险，江流完全可以躲入到他自己的小世界里。只要他进入小世界，他就绝对的安全了，那时不要说是准提圣人了，就是天道鸿钧来了也是白搭。

    出了石室，江流一时间竟然不知道该上什么地方去了，只能漫无目的的四处游荡。忽然，他心中有了一些感应，知道佛门要和他摊牌了。

    江流坐在山顶上，一边烤着一只山羊，一边等观音到来。因有小世界打底，他现在是底气十足。正好可以趁这次机会，好好的探一探佛门的口风。

    “金蝉子，别来无恙。”

    “原来是观音尊者，不知你来找我，是所为何事啊？”

    可能是受到金蝉子怨念的影响，看到观音到来，江流心里突然有一种厌恶的感觉。这种感觉导致了江流不光没有站起来，甚至连看都没看观音一眼，一边摆弄着烤羊一边问道。

    观音相当的大度，并没因为江流的无礼而生气。她清楚的知道，金蝉子在佛门受了多少气，所以，对江流对待她的态度也能理解。观音轻轻一笑，说道：“金蝉子真是好兴致，到这风景名胜来野炊来了。”

    “尊者有话就直说，您是大忙人，早说完早算。”江流一副满不在乎的表情，本来江流还想好好的了解一下，佛门对他的打算。可是，突入而来的厌恶感觉，让江流觉得，还是不要和佛门有过多的牵扯为好。不过，江流突然想到，观音竟然还叫他金蝉子，他可不想再叫这么倒霉的名字了，连忙地对观音说道：“还有，我现在叫江流，您就别叫我金蝉子了，这个名字有点儿晦气，我已经决定改名了。”

    在观音心中，现在的江流就是金蝉子。所以，观音没理江流的‘自我介绍’，依旧微笑着说：“看来金蝉子的怨气很大啊！我就直说了，你到底还去不去取经啊？佛主有点儿不放心，所以，就让我来问一问你以后的打算。”

    “随便你怎么叫吧，反正我也不会有什么损失。”江流见观音没有改口的意思，也没继续和她争论名字的问题，心想：“佛门虽然讨厌，却不是现在的我能抵抗的。既然，观音问我还去不去取经，我正好趁这个机会，好好的探探她的口风。”

    于是，江流假装生气地说：“我去不去取经，很重要吗？菩提树的精华我几乎都还回去了，剩下的一点，应该不会影响圣人的金身了，难道非要对我赶尽杀绝，你们才甘心？”

    “看来你的怨气真的很大，此事关乎圣人，我是真的不敢做主，你还是说说你去取经的条件，我也好禀明给佛主，让佛主决断。”观音也挺同情金蝉子的遭遇，不过也仅仅只是同情而已，她是绝对不会为江流出头的。

    “要我去取经也行，不过佛门我就不加入了，我以前在佛门的情况你也知道。我的身体，必须给我留下，这个没有商量的余地。我想你们得回的菩提树精华，足够圣人将金身炼到大成了，你们就不用费心，在凌云渡给我换身体了。去灵山路途遥远，又只能走着去，给几件宝物防身我想不会过分吧。还有把我留在佛门的东西还给我，就是那锦襕袈裟和九环锡杖，虽然东西不怎么样，但却是陪伴我无数年的东西，用习惯了也有感情了。还有，取回佛经之后，我与佛门再无瓜葛，你得保证佛门不能主动找我麻烦。”江流听到观音不能做主，也不再客气，一边吃着烤羊，一边提出了自己的条件，以试探佛门的反应和底线。

    听了江流的要求，观音觉得事关重大，自己不敢作主。说道：“我会把你的话禀明佛主。”

    观音说完，也不再继续停留，立刻驾云而去。她才刚飞到半空，就又听到江流的声音传来，“观音尊者，麻烦您把监视我的人去了吧，我看他们也挺累的。”

    观音听了这话，身形略微顿了一下，没有停留继续向灵山飞去。

    不多时，观音来到灵山，把江流的条件告知如来。如来想了一会，觉得问题不大，就说：“为了佛门的声誉，也只能答应他了。你对他说，宝物都被我赐给弟子了，没有合适的宝物给他，路途遥远危险，我就赐他个坐骑，并派几个人保护他的安全。”

    江流接过观音递过来的，锦襕袈裟和九环锡杖后，听到观音说，没有宝物给自己，但能派几个人保护他的安全，并赐他个坐骑。就好奇的问道：“这几个人是不是，闹天宫的齐天大圣、调戏嫦娥的天篷元帅和打破琉璃盏的卷帘大将，坐骑是不是火烧夜明珠的小白龙？”

    “你怎么会知道，谁告诉你的？”

    观音听后大惊，不知道是谁泄露了佛门的秘密。

    江流一听就知道是怎么回事了，立时大怒，心想：“这佛门真是太无耻了，这不是把我当傻瓜耍吗！”

    江流压下怒气，一边把玩着九环锡杖，一边假装十分平静地说：“别管谁告诉我的，你们佛门也别把我当傻瓜，如果没有诚心，咱们就一拍两散。”