
    虽然江流表现得非常强硬，可是，他对观音带来的答复，还是比较满意的。最起码，佛门满足了他绝大多数的要求，他也不用再担心佛门会强行对付他了。而且，取经本来就是个美差，有便宜可捡，所以，江流也不想放弃这个机会。

    取经的事情，都是观音负责的，所以，在她得知了秘密泄露之后，她的心中就感到一阵的不安。而当她看到江流的态度，既强硬又坚决之后，心情烦乱的观音，也没细想，就信以为真了，只能又无奈的回到灵山，去找如来商议去了。

    如来听了观音的禀报，也没有怀疑什么，毕竟金蝉子在灵山待了这么多年，暗中有几个关系好的，将这些事情告诉他，也是大有可能。这些事虽然是佛门的机密，但是筹备了几百年，知道的人却是太多了，他就是想查，也无从查起。只是觉得不出点儿宝贝，是打发不了江流了，比较心疼而已。

    思索好长时间，也没有保住宝物的办法，如来叹了一口气后，说道：“观音尊者，麻烦你再跑一趟吧！只要能保住佛门声誉，付出些代价也是可以接受的，此事你就全权做主吧！”

    不过观音再次出了灵山，却找不到江流了。江流现在躲进了小世界，他就是想让佛门知道，我要是躲起来，你们绝对找不到。让他们收起那种，掌控一切的心态，也好在以后的谈判中，多得到一些好处。

    果然如江流算计的一样，佛门发现江流消失了，就派人暗中的寻找。没想到找了一圈，也没有发现一点儿江流的踪迹，就像是从来都没有过这个人一样。这时，佛门着急了，取经是圣人钦定的，现在他们却把人搞丢了。要是没法完成取经的事，让圣人震怒，他们都不会有好果子吃。

    佛门中人也想过，江流是自己躲起来的，对于这点儿他们倒是不怕。江流自己躲起来，最多就是想多要点儿好处，早晚会出来的。可是，就怕是佛门的敌人，知道江流取经是圣人钦定的，为了打击佛门的声誉，故意将江流绑走或杀掉，那就坏事了，没人敢承担这个风险。所以佛门之人，在暗中寻找无果之后，几乎是全员出动，天上地下疯狂的寻找江流，闹得天界是世人尽知。

    与佛门相比，江流也不太舒服。他的小世界里的法则并不完整，导致里面灵气十分稀薄。这倒不是主要的，他得功法对灵气的要求很低，虽然不是很舒服，但是忍一忍，也就过去了。可是，让江流无法忍受地是，小世界里到处都是光秃秃的一片，还死静死静的，他呆在里面，就像是被关了禁闭一样。

    江流在小世界里无所事事，心想：“出去之后一定要弄点花草树木进来，就算对小世界没有帮助，自己看着也爽心悦目不是。”

    江流在小世界里呆了三个月，觉得应该差不多了，就出了小世界。江流这一出来，立即就被佛门的人发现了，不多时，观音就来到了他的面前。

    虽然佛门知道了江流有不少底牌，但是，佛门毕竟是一个强大的门派，也不能任由江流敲诈。所以，江流与观音的谈判，也还是不太容易。甚至到了最后，江流连他心通都用上了，为的就是能多占点儿便宜。

    “以后再也不和人谈判了，这玩意，比打仗都费力气！”经过与观音的艰苦谈判，双方终于达成协议。

    江流在十年后，也就是贞观十三年去取经。江流可以不加入佛门，但他必须以和尚的形象去取经，而且，沿途有人问起，江流也必须说他是佛门中人，有义务向沿途的国家宣扬佛门。佛门定下的三人一马，江流也必须收留。而江流，也有意外的收获，就是得到了一个乾坤袋，一升观音净瓶底的甘露水和十八粒金丹砂作为补偿。

    乾坤袋是一个储物袋，巴掌大小的土黄色袋子，虽然不起眼，但是里面的空间不小，足有一千多立方，江流的小世界不能暴露，乾坤袋正好用来掩人耳目。

    十八粒金丹砂，就是西游记中十八罗汉，用来捉太上老君青牛的金丹砂。虽然它的名字挺好听，但是它的具体威力，就不能保证了，不过就凭佛门能把此物给他，这东西的威力也不会很强。

    观音净瓶底的甘露水，是这个世界含有生机最强的东西，是救治仙木灵根的最好妙药，江流费了好大的心思，才向观音讨来了一升。江流要甘露水是防备取经路上，孙悟空再向西游记中一样，打倒人参果树而准备的。而且，这个东西的生机非常强大，连断了根的人参果树都能救过来，肯定也能对他小世界的完善，起到帮助的。

    送走观音之后，江流就想收些花草树木，美化他的小世界。由于江流知道，他的小世界吞噬的东西，在小世界吸收消化后，都能再孕育出来。所以，江流就想图省事，将大批的花草树木收到小世界里，想让小世界吞噬吸收后，再自行的孕育出来美化世界。

    可是，江流悲哀的发现，花草树木里蕴含的规则，小世界里早就都有了，吞噬它们对完善小世界的规则没有任何的帮助，所以，小世界也不能自行孕育出花草树木来。虽说以吸收的花草树木为参照，江流可以动用小世界的力量，将它们强行催生出来。可是，由于小世界现在只是雏形，还没有达到孕育生命的阶段，强行催生出生命，不光会消耗小世界的大量灵气，还会对小世界造成一定的损害。

    “连栽点儿花草树木，美化一下环境，都得我亲自动手，这小世界真是太不给力了！”偷懒不成的江流，不甘心的嘟囔两句后，就自己开始动手，将外面的花草树木移栽到小世界里。

    江流的小世界，上下三块大陆，要想将它们全都绿化过来，就算是江流身有神通，并且能动用小世界的力量帮他，也照实的不容易。经过江流两个月的不懈努力，看到小世界内是遍地的花草树木，他长出了一口气，“可算是弄完了，要是在这么搞下去，我非被累死不行！”

    绿化完小世界之后，江流无意中看到了，他放到小世界里的那个，装有甘露水的瓶子了。心想：“小世界能够吞噬灵物完善自己，这甘露水绝对能算得上灵物，不知道，小世界吞噬了甘露水，能有什么变化？”

    想到这里，江流就把那一升观音净瓶底的甘露水，倒入小世界一半，让小世界吸收。小世界吸收了甘露水后，水系法则完善了不少，并形成了一眼甘露泉。江流试了试效果，虽然赶不上观音净瓶底的甘露水，可也差不了多少，而且胜在量大，几乎是要多少就有多少。

    得到这个结果，江流非常地高兴，就在泉边盖了一间小木屋，没事就做在木屋门前，看看有什么需要完善的地方。

    “一点儿甘露水，就完善了那么多水系法则。要是弄到点儿先天灵宝、天地灵根什么的吸收了，我不是很快就能无敌了吗！”江流恬不知耻的YY道。

    “可是像那种天地至宝，早就都有主了，全都在那些大能手里，要是本领差点早就让人抢走了，能留住这些至宝的人，根本就不是现在的我能惹得起的。所以那些至宝，落到我手里的可能性几乎没有。”