
    “他妈的！我到底得罪了谁？我都这样了，都不肯放过我！一定要把我往死里整！没有了轮回盘的保护，转世中失去意识，记忆保留的可能性几乎为零。失去了记忆，就算不死，我也不是现在的我了。”看到做为防御至宝的轮回盘就此消失，蒋流心中是既愤怒又无奈。

    就在蒋流自觉无可幸免的时候，蒋流的魂魄在强大的压力下，开始本能的抽取鬼神傀儡中的魂魄，强化自身的同时，对抗那股强大的力量。

    “别让我知道是谁在算计我，否则，我绝对不会让你好过！”随着蒋流魂魄的不断增强，缓过一口气来的蒋流，感觉到自己有可能脱离大难，在心中暗暗的发誓。

    不知过了多久，鬼神傀儡中的精华，几乎全被蒋流吸收。这时候，蒋流觉得自己的魂魄，已被凝结成实体了，无比的强大。那股曾经对他来说，无比强大的力量，现在对他再也无可奈何了，蒋流高兴得对那股力量嘲弄道：“小样，看你能把哥怎么着！”

    就在蒋流沾沾自喜的时候，那股强大的力量突然的消失无踪了，蒋流并没在乎，因为他又感觉到了身体的存在。

    蒋流连忙用精神力观察，原来是他的身体刚刚成型，正在与他的魂魄慢慢的结合。“怎么会这样，这个身体也太强了，才刚刚成型就比自己前世练武、修仙几十年的身体都强大的多？”感觉着这个这个强大的身体，蒋流充满了疑问。

    不过，蒋流转念一想也就明白了，这个身体应该是按他的魂魄强度生成的。他的魂魄吸收了鬼神傀儡中的几乎全部精华，而蒋流的鬼神傀儡，包含了全地球几十年里的几乎所有的流产胎儿的魂魄，和所有能在地球上找到的神格，所含的魂魄和神格何止亿万。这么多的能量精华，加入到蒋流的魂魄中，蒋流的魂魄肯定已被增强到了极点。

    “是人形，好！最起码不用当怪物了。鸡鸡也在，好！！！太好了！！！终于放心了！”

    魂魄终于和身体完美得结合了，由于在娘胎中蒋流不敢用力活动，只能用精神力观察自己的身体。观察完外部之后，蒋流又开始内视，发现他的魂魄，在经过压缩之后，进入了骨骼的内部，与他的骨髓融合在了一起，魂魄表面是燃烧的魂火，旺盛的魂火遍布全身的每一个角落。他身体内部的经脉，穴道什么的全都消失了，整个肉身浑然一体。

    “身体内部怎么会是这样呢？我到底还是不是人啊？！”

    正在蒋流疑惑的时候，突然一些不属于蒋流的记忆，印入了蒋流的脑海。蒋流有一种明悟，这些记忆是来自血脉的传承，是自己所在世界，恒古以来到现在的所有与自己血脉有关的记忆。

    “地球所在的世界，竟是杨眉大仙创造的！”整理完这些传承记忆后，蒋流的心中是充满了震惊。

    杨眉大仙本是盘古破开混沌后，天地还未形成前的时候，自然孕育而出的一颗空心杨柳树。由于出生在盘古衍化天地之前，又是植物不能移动。无聊时，他就学盘古的样子，在他体内的空心里，模拟天地的形成和世界的衍化。

    由于杨眉大仙是跟着盘古学习，他自己的世界完全参照着外在的世界进行衍化，而且，杨眉大仙的体内空心又非常小，所以非常容易的形成了一个小世界。而他自己，也因此得以化形成了和盘古一样的身体，能够自由的在盘古世界里行走了。

    杨眉大仙的世界，由于没有盘古一样的人物身化万物，致使他的世界内，没有生出任何的生灵，并且世界内的所有法则，都是被杨眉大仙控制的，世界内也没能孕育出神灵和天道。所以，杨眉大仙一直学外在的盘古世界，使他的世界慢慢变大，法则慢慢变完善。

    由于杨眉大仙，觉得他的世界里太过冷清了，他就不断地把盘古世界的生灵，送入到自己的世界里。没想到，这些生命的到来，不仅让他的世界变热闹了，就连他世界的法则，也变完善了一些。得知此点，杨眉大仙把盘古世界里的所有生物，都弄了一些放入了自己的世界，就连盘古世界的天道极其排斥的，能够自行进化成先天道体的生灵，也没有放过，弄了好大一批，放到了自己世界里，让其自行进化。

    就这样，一直到盘古世界封神大战后，杨眉大仙终于大彻大悟，放弃了自己的世界，真正的超脱了一切法则，去别的世界逍遥去了。再走之前，他用神通将自己的功法，和自己世界的记忆整合成血脉传承，只要是杨眉大仙世界的生灵，在达到了一定的要求后，都能得到这些传承，算是给帮他超脱的生灵们的谢礼。

    由于杨眉大仙放弃了自己的世界，所以他的世界，就成为了独立的世界了。世界里的法则，自行孕育出神灵和天道，而天道不知为何，得到了杨眉大仙的记忆，生出了意识有了思想。有了思想的天道，从杨眉大仙的记忆里，知道了已经进化出先天道体的人类，潜力非常的巨大的，任其发展会对他有致命的威胁，而由于职责的原因，天道又不能直接毁灭掉人类。所以，天道就把所有的人都封印了，使其魂魄减弱，只能使用自身很小的一部分大脑和体质，从而慢慢的退化。为了害怕人类修炼，他还把人类丢到一颗很小的星球上，与世界内其他智慧生命分离，以消除威胁。

    蒋流吸收了鬼神傀儡中的全部精华，使其补齐并强化了自身的魂魄，破开了天道的封印，使蒋流达到了血脉传承的基本要求。蒋流一边整理传承，一边不停的唏嘘：“看来我引发天谴的原因，可能就是因为有可能突破天道的封印。”

    “可是，为什么我现在能安全的呆在娘胎中呢？”不知为何天道放过了自己，蒋流非常纳闷。“算了，想不明白就不想了。”

    “长生不老啊！长生不老!我的心愿终于能够达成了！”

    蒋流不再想那些没用的了，想仔细得看看他脑中的那些杨眉大仙的修炼功法，毕竟这才是他最感兴趣的东西。

    还没等蒋流查看功法呢，蒋流就感觉到自己的身体内，有东西在横冲直撞。蒋流连忙用精神力，扫描自己的身体内部。

    “这是怎么回事，这个魂魄的怨气好强啊！？”蒋流发现他的身体里，竟然还有一个不属于他的弱小魂魄，正疯狂在他的体内搞破坏呢。

    蒋流用精神力困住那个灵魂后，疑惑的发现，不光那个灵魂充满了怨气，他自己的体内也有非常浓郁的怨气。他稍微的一思索，就明白了事情的前因后果。原来这具身体，是这个弱小魂魄的，被蒋流夺舍了。由于这个魂魄十分弱小无力反抗，被夺舍后也只能老实的躲在角落里。可不幸的是，鬼神傀儡内的魂魄，全被蒋流吸收了，导致鬼神傀儡内的怨气失去了压制，散布在了蒋流的体内，正好感染上了这个灵魂，使其失去理智，在体内疯狂的折腾。

    “不管怎么着，先把这些隐患清除了再说！”

    母体之内先天之气浓郁，而先天之气的最大的功用，就是净化和滋养。蒋流一边引先天之气，净化体内怨气的同时，毫不犹豫吞噬了那个弱小灵魂。

    随着弱小魂魄，完全融入蒋流灵魂的同时，这个魂魄的一生，就像放电影一样呈现在蒋流的脑海里。

    “这个魂魄竟然是十世转生的金蝉子，这一世要上西天取经的唐僧！难怪天道不找自己的麻烦了，没想到自己竟然穿越了，而且还夺舍了唐僧。真是太不可思议了！”记忆刚看了个开头，蒋流就被震惊到了。

    惊讶过后，蒋流开始观看起了金蝉子的记忆。一边看一边感慨：“这个金蝉子，整个就是一个悲剧啊！我真是太倒霉了，怎么就夺舍了他呢？！”