
    江流来到金山寺三个月了，一直躺在禅床上，假装正常婴儿，没敢表现出异常。在这个充满了仙佛神圣的世界，他还是太弱小了，一个不慎就会死无葬身之地，所以，他觉得他还是谨慎一点儿的好。

    “这样的日子，什么时候才能到头啊！”

    这三个月的时间，江流是倍受煎熬。这还是亏了他有六神通，在无聊的时候能够解闷呢。这段时间，除了神足通不能用，其他的他都玩腻了。而且六神通也不能老开着，不光是运用神通耗费体力，就是三界的各种声音、附近所有生灵的想法什么的，强行进入脑海，这种纷乱感觉也让江流无法忍受。

    随着整日的无所事事，江流觉得老是这么装小孩儿，浪费时间也不是个事。他得尽快的强大起来，毕竟还有一个圣人在惦记他的身体。如果他不够强的话，不要说是反抗了，就是想找个没人的地方躲起来都不可能的。

    “三个月了，自己做些简单的动作什么的，应该不会惹人怀疑了，我也试试我创的功法怎么样。”

    江流虽然心里知道，他创的功法肯定是强不到哪里去。毕竟创造功法这种事情，不是普通人能行的，就是那些创出功法的高人们，也是历经无数的岁月和挫折，才将功法创造出的。可不管怎么说，这也是他的一番心血，而且也是他摆脱魔掌的唯一希望。

    这个功法是以地球佛门功法四念处，和道家的吐纳术、引导术为根本，添加了金蝉子功法的灵气吸收，还有一些瑜伽动作、武术、健美操什么的大杂烩。只所以选择这些，江流也是无奈，由于江流身体变异，没有经脉穴道，而以他的见识，直接强化身体的功法，他根本就创不出来，也就只能用这些是不需要用经脉穴道的，先凑合着练练吧。

    江流这么做也有一定的道理，按他的想法，要想强化身体，必须先把身体了解清楚了，能够掌控住自己的身体才行。只要掌控了身体，再想强化他，也就简单了。这个功法虽然不能直接强化身体，但是它对控制身体有奇效，包括有控制身体的控身法；有控制潜在意识（潜意识是第六识。根本识也是末那识，是意识的根本。藏识也是阿赖耶识含能藏、所藏、执藏三义，是一切善恶种子寄托的所在。）的控识法；有控制思想、精神力的控心法，和控制神通的控神法。

    虽说这个功法是个大杂烩，可作为江流创作的第一个功法，江流还是给这个功法起了个名字，叫四控法。虽然四控法只是草创，有着无数的缺点。但是江流对它的期许还是很大的，而且江流的目的也非常的简单，就是达到天仙之体。从他那驳杂的记忆里得知，不要说是完全的掌控住身、意、心、神了，就是只掌控一半，稍加锻炼之后，达到天仙之体也是小意思。

    一开始，四控法的练习非常地不顺，这也在江流的意料之中。功法本来就是草创，而且他还因为年龄的原因，不能光明正大的施展那些辅助动作，能够练习的顺利才怪呢。

    不过，也不是一点收获也没有。随着江流的渐渐长大，除了极个别的高难度动作，怕引人怀疑不敢施展之外，普通的动作已经可以随时施展了。而且，由于他精神力强大，随时能够内视，也渐渐的让江流，找到了一些修炼的窍门。

    时间过得飞快，转眼就过了半年。随着时间的飞逝，江流的活动范围也在渐渐的增大，现在已从他那间小小的禅房，慢慢的扩大到了整个金山寺了。

    虽然活动范围变大了，可江流也不敢做太出格的事，害怕引起别人的怀疑。整日小心翼翼的江流，有时还真想趁人不注意的时候，用神足通跑得远远的，找个没人的地方藏起来，等到有自保的能力后再出来。

    可后来一想，这想法只是个奢望。不要说这方天地，几乎都处于山神土地的监视下了，单说那些神仙都是能掐会算的，想要找个人应该不会很难。自己既然被佛门圣人惦记上了，想要安稳的藏起来根本就不可能。尤其是江流发现每过三四个月，就会有人监视他一段时间后，这种念头就再也生不出来了。

    四控法的修炼，更多的是控制身体和意识。经过最初的动作辅助，使功法入门后，就不太需要的动作辅助了，而是让他每时每刻的行动，都处于他自己的意识之下。这样之后，虽然江流时刻都处于修炼之中，可也使江流时刻处于空闲之中了。

    知道知识就是力量的江流，在有了空闲之后，几乎是每天都泡在藏经楼里，疯狂的吸收里面的知识。

    本来，藏经楼作为寺庙的根本重地，是不能让人随意进入的。可正巧照顾江流的僧人，就是藏经楼的管理员之一，而江流又年纪幼小，所以呆在藏经楼里，就理所当然了。

    别看金山寺不大，可是它藏经楼的书还真挺全，佛经道藏、诸子百家、星相占卜、奇门八卦、医术等等无所不包，整整七层楼，里面装满了藏书。别看这些知识，大多数只是基础的东西，可这些基础这正是江流不具备不了解的。

    江流虽然知识丰富、记忆驳杂，但是主要记忆还是他上一世的记忆。那时，地球上华夏的古文化精髓完全失传了，江流为了看懂那些功法，费尽力气也只学到一点皮毛。杨眉大仙的传承，也只是传授功法，介绍杨眉世界和杨眉大仙的生平，并没有介绍那些东西。记忆中对于这个世界了解最多的金蝉子，因为受到佛门的严格控制，也没多少有用的东西。现在有这么好的学习机会，江流是肯定不会放过的。

    时间是过得真快，不知不觉地三年时间就过去了。这三年时间，江流也只是将藏经楼里的知识，粗略的归纳了一遍，要想做到精通，是还差得远。不过就是这样，对江流的帮助也是十分巨大。

    “知识整理的差不多了，也该到练武的时候了。”

    四控法只能掌控身体，要想让身体得到强化，还得靠锻炼才行，现在江流又有了空闲了，所以，他就开始琢磨强化身体了。

    现在的江流，别看才不到四岁，可他的身高，已经长得和别的七八岁的孩子差不多高了。要是在普通的练武人家，这么高的个头才开始练武，就已经有点晚了。

    这个世界的战斗方式，不论是神仙还是凡人，都是以近身武斗为主。区别是仙人的武技里，融入了规则的力量，而凡人的武技里，没有规则之力。

    虽然江流上一世修炼过武功，并且达到了很高的水平，可那是在没有仙佛的地球上，放到现在这个遍地仙佛的世界，他以前的那点儿水平，应该算是连门都没入。所以，江流不敢以上一世的经验，指导今世的修炼，只能完全的从基本功开始，一点儿一点儿的打基础。

    练武的过程是非常枯燥的，不管前世还是今生，江流都不喜欢这种感觉。在江流的心中，神仙都是那种仙风道骨，帅的掉渣的形象，对敌时抬手一个酷酷的法术，就能把对方轻松的秒掉。可是事与愿违，不管是前世还是今生，江流要想达成他那长生不老的愿望，就都得练武才行。

    “是时候到江中修炼了，但是得晚上去，白天人太多了，要是让人看到，闹得沸沸扬扬的就不好了。”

    转眼间，江流十岁了，长得像个十五六岁的少年。而他的身体经过长年的练武强化，也快达到瓶颈了，强化得速度变得十分缓慢。江流觉得要想使身体强化加快，就需要外部的刺激了，于是江流就想到了到山下江中去修炼。

    这天晚上，江流又到江中修炼，无意中打碎了一块江底的巨石。

    “这里怎么会有个洞？”看着漏出的洞口，好奇的江流迈步就向洞内走去。

    江流走进洞中，前方是一片黑暗，用尽方法也是什么都看不见，只觉得无边的压力迎面扑来，江流提起全身的力气，顶着无边的压力，缓缓地先向前走去。短短的两三百米，江流就走了半个多小时。