
    这个秘术，应该是一套上古留下来修行功法，只是刘洪并不认识秘籍上的字，只是凭借上面的图画修炼，所以才练成了个四不像，导致自身的实力没有多少提高，只是得到了个随心所欲的变化身高样貌的能力。liudianxing.com

    刘洪不认识的字，江流却认识，那是金蝉子记忆中的上古神文，天界的通用文字。辨认神文，就是金蝉子从佛门那里得到的唯一的好处了。由于上古神文十分复杂，刘洪对字体的记忆很是模糊，所以，江流才到密室来找秘籍确认。当看到秘籍上，用上古神文写成的天地法相这四个字，江流就知道他又得宝了。

    “功法虽然不错，可现在却不是修炼的时候，还是等我把这些杂事处理完了之后再练吧！”江流随手翻了翻秘籍，也没细看，就把秘籍贴身收了起来。

    江流收好秘籍后，就把陈萼夫妻和张氏带到秘室之中，将这些金银财宝，全都交给了他们，让他们全权处理。

    “啊！哪来的这么多钱啊？”陈萼三人看到这么多钱财，被惊得目瞪口呆。

    看到他们那震惊的样子，江流是一点儿都不奇怪，连见多识广的江流都有点儿震撼了，就更别提他们了。

    江流也没催他们，等他们慢慢的缓过劲来之后，江流就向他们道出了实情：“这些钱应该都是刘洪搜刮来的，可到底要怎么处理这些钱，就看你们的了。”

    看到这么多的钱财，全都归他们了，大家在一阵兴奋过后，就开始七嘴八舌的研究这些钱财该怎么花了。可是钱财太多了，他们研究了好长一段时间之后，也没有得出结论。最后，陈萼沉思了好久，一咬牙，说道：“这些钱我们不能留！这些全是不义之财，我们应该把它们全都用来做善事，回馈给江洲百姓，也好广积阴德，报答老天让他一家团聚的恩情。”

    “对！用来做善事，积阴德！”

    对陈萼的决定，殷温娇和张氏异口同声的赞同。意见统一之后，他们又开始七嘴八舌的讨论要做哪些善事。

    对于钱财的去留，和到底要做什么善事这一类的事情，江流是一点儿都不关心。所以，他一直坐在椅子上看着他们反复的议论，并没有插话。可当他猛地听到，陈萼说要报恩的时候，江流就不自觉地想到了金山寺。

    “长老法明和尚把自己救起，又找寺中人抚养了自己十三年。虽然，自己从小就有意识，自主能力很强，没受他们太多的照顾。可是，金山寺对自己是有恩，这也是不可推卸的事实。既然金山寺对我有恩，我是不是也要报一报恩呢？”

    江流不停的思索着，觉得自己应该报恩，虽说他和佛门恩怨交杂，可毕竟，这也算是他没有了结的因果。

    “难怪自己的修为还没突破，原来是还有尘缘未了。既然要了结尘缘，这佛门的恩情我是一定要还的，不光要还，我还要加倍的还。我倒要看看，我和佛门没有了因果之后，佛门的那些人，还怎样让我去取经！”想到这些，江流不自觉地发出了会心的一笑。

    既然打定了主意，江流就不着急了。现在急需要做的事情，是想办法帮助陈萼迅速的掌控江州，并用刘洪搜刮的钱财广做善事，挽回了陈萼那早已被刘洪败静了的声誉。

    别看陈萼的名声早就让刘洪弄臭了，可真要恢复起来，也不是什么很难的事情。通过江流的支招，陈萼把几个民愤极大的家伙当作替罪羊一杀，然后，将大笔的钱财撒出去，广做善事，帮扶贫民，再出台几项利民的政策。没过几天，整个江州的老百姓，都说江州州主是个大清官，大好人，以前的事情，他们不是选择了遗忘，就是把那些事情推到了替罪羊的身上，认为陈萼是被那些人给蒙蔽了。

    江流一边帮陈萼掌控江州，一边用神通寻找恶霸。在凡俗世界，报恩的最好选择就是用钱了。而最快、最没有心理负担的赚钱方法，就是抢劫恶霸了。

    没想到这一找，还有了意外的收获，让江流找到一个无人知道的金矿。江流连忙运起神通来到金矿里，开始提炼黄金。开矿对于普通人来说是挺难，但是对江流来说就简单了，精神力能轻易的把黄金从矿石里提炼出来，没用多长时间，江流就提炼出一大堆的黄金。

    “要是有个储物法宝就好了，这么多黄金不能带走真是可惜了。”江流考虑了半天，说道：“算了，再多的黄金对我的用处也不大，这些黄金报恩已经足够了，剩下的金矿就交给陈萼吧，让他找人慢慢的开采。有了这个金矿，陈萼也就不用再为了钱费心了。”

    江流仔细的算了一下，他欠金山寺的还真不多。虽然他在金山寺生活了十三年，可是由于金蝉子记忆的关系，江流十分的排斥僧人，不要说其他的和尚了，就是小时候负责照顾他的僧人，江流也没和他打过多少交到。所以，他和寺中的僧人，几乎就没有什么牵扯。要说他欠金山寺，也就是食宿费用了。可金山寺虽然养了他十三年，但是以一天两顿的青菜豆腐，一年两身的麻布僧衣来说，总共得花费也不到一两黄金。只要江流的父母到金山寺，布施个百十两银子或二三十两黄金，就能将因果了结了。

    不过，江流却觉得这样做的话，不是太够，还能让人说出闲话来。他觉得，报恩就要报彻底。既然，钱能解决问题，在有了足够的黄金之后，江流决定，就算不能彻底的了断自己和金山寺的因果，最起码，也要让世人觉得，他不光不欠金山寺，反而是金山寺占了他的便宜才行。

    和家人商量之后，陈萼选了个黄道吉日，江流就和家人一起来到了金山寺。

    报恩的事情并不难办，一通仪式之后，陈萼代表家人，亲切的慰问了金山寺的众僧，并布施金山寺黄金万两以报恩情。数目这么巨大的黄金，几乎将金山寺的众僧震晕了。在以金山寺方丈为首的一群僧众的奉承声中，陈萼等人结束了这次报恩活动。

    出了庙门，江流就感到阻挠他的力量消失了，他的修为快要突破了。

    江流看这他这一世的家人，心情十分的复杂。对于家人对他的情意，江流能清楚地感觉到，也十分的明白。可是江流的意识，却是上一世意识，无法一下就完全接受他们，也根本就不知道，要如何面对他们。

    而且，江流虽与金山寺了结了因果，但是与佛门的最终结果，现在却是无人能知。与家人在一起，还有很大的可能会连累到他们。江流更清楚，大家在一起的时间越长，亲情就越难割舍。已经走上修行路的江流，已注定不能和亲人在一起了。

    “长痛不如短痛，反正都是要走，不如现在就走吧！”所有的事情都已解决，江流也没有留下的必要了，所以，他决定直接离开，不再跟陈萼他们回州衙了。

    江流打定主意后，立即就向家人辞别，说要云游天下，去修仙访道，可能很长时间不能回来了。

    陈萼他们也知道，江流拥有神通，不是凡人，不可能和他们过一辈子。对江流提出要去云游天下，陈萼三人也不意外。虽然心中十分的不舍，可是也没有过多的挽留。依依不舍的将江流送出很远，一个劲的嘱咐江流，让他有时间就回来看看。

    这些事情做完之后，江流是真正的了却尘缘无牵无挂了，他心情是无比的轻松自在，准备找个安全的地方突破修为，好去修炼杨眉大仙的功法。

    与江流的轻松自在不同，佛门现在却是乱成一团了。没几天的工夫，刘洪、李彪都让江流杀了，陈萼也复活去当州主了，金山寺得了万两黄金，与江流了结了因果。最主要的，是江流没了与金山寺的因果，就不会再当和尚了。江流连和尚都不当了，就更不会去取经了，本来安排好的事全乱了。

    负责监视江流的六丁六甲不敢做主，赶紧上报观音。