
    转眼三年就过去了，江流的修炼进入瓶颈期了。他现在的身体强度已经到了凡人能达到的顶峰了，差一点儿就能成为天仙之体了。可就是这一点儿，他是怎么练都不能突破，好像是天地之间有一种力量，在阻止他似的。

    “这个阻挠我的力量，应该就是传说中的因果之力了吧？看来我是有些重要的因果，还没有了结啊！”江流虽然不能确定，但是凭他那驳杂的记忆和见识，也猜出了一个大概。

    江流觉得，人和天仙应该算是两个物种了，其间是有了质的变化的。虽然天仙是人进化成的，可也不再是人了。就像地球上的人和猴子的分别一样，地球上的人是猴子进化成的，可两者确是两个物种，没有哪个人，会认为他是猴子的同类的。从人进化成天仙，和从猴子进化成人是差不多的，两者之间有了质的变化，所以，当人进化成天仙时，要将做人时结下的因果了断了，也是应该的。

    “到底是哪些因果需要了结呢？”江流前思后想，不自觉得说道：“最有可能阻挠我突破的因果，应该是我今世的父母之仇了。”

    “唉！”想到今世的父母，江流不由得叹了一口气，小声的喃喃道：“十三年了，我在金山寺待的时间也够长了，现在下山去报父母之仇也说得过去了，应该不会引起佛门的怀疑了。”

    作为实干派的江流，想到这里之后，就再也不犹豫了，立刻就去找长老法明和尚询问身世。

    长老法明和尚，听到江流询问自身的身世，感到非常的奇怪。但是在考虑了一会儿后，还是将血书和玉佩交给了江流。

    江流在寺中是既没有朋友，也没有物品，所以，他在得到了血书和玉佩后，一刻也没有不停留，直接就离开了金山寺，扬长而去了。

    “父母之仇倒是好报，把刘洪和李彪抓过来宰了就行了。可是，报了仇之后，我今世的家人要怎么安排呢？”江流思考了好久，也没有什么好主意，心中一阵烦恼，不由得感慨道：“这还真是个麻烦事呢，要是解决不了这个问题，我这俗事因果，只会越来越大！”

    金山寺就在江州地界，离江州州衙并不太远。江流下山后，由于还没考虑好如何安排他的这一世的家人，所以不敢走的太快，要不然以他现在的神足通，抬脚就能到地方。

    说起来，江流对这一世的家人，根本就没有感情。要是感情深厚的话，以江流的性格，哪怕是面临致命的危险，也早就过来救他们了，哪会一等就这么多年。

    不过这也怨不得江流，江流意识本来就以前世的记忆为主，而且，这一世他根本就没和这些亲人见过面，在他意识中就没有父母亲人的概念，所以这十三年中，他就没意识到他还有父母亲人这个的问题。

    “不过他们确实对我有生身之恩，而且修行要想突破，这尘缘也必须了结。”

    江流虽然在心中纠结，可也知道，不管从哪一方面说，他也应该去救他们。可是，救了他们之后的安置，就是个大问题了。

    至于他的便宜父亲陈萼还好说，反正是救他还阳。他复活后，就是不当州主，江流也能保他一世富贵。可是他那个生身之母殷温娇就不好办了，一个考虑不好，她就会像西游记里一样丢掉性命，那样就不是救人了，而变成害人了。

    心情变得十分纠结的江流干脆不走了，停下身来运起天眼通，向江州州衙里观看。

    江流初次看到他这一世的母亲，就见：殷温娇身处江洲洲衙的后宅，模样也就二十多岁，不到三十的样子，长得还是挺漂亮的。不过她坐在屋中，脸上始终都带有一种淡淡的愁容。

    可能是血脉相连的关系，江流一看到她的愁容，心里就十分难受，有一种想不顾一切冲过去保护她的冲动。江流打定了主意，无论如何也要救下她的性命，不让她再受到伤害了。

    这时，江流目光一扫，看到假冒的州主刘洪，江流看到刘洪的面容，与自己这一世的面貌很像，感到很奇怪。当江流仔细的检查了刘洪的面貌后，发现他的容貌应该是经过了易容的。

    “这刘洪，不会是易容成我今世父亲陈萼的样貌了吧！要是这样的话，事情就好办了。”

    心念一转，江流就有了一个大胆的想法，要是成了的话，所有的问题就都迎刃而解了。不仅陈萼和殷温娇，会过上美好的生活，就连他自己，也能彻底的了却尘缘，无牵无挂的修行了。

    既然担心的事情得到了解决，江流也就不用再停在路边了，所以他直奔江州州衙，去与殷温娇相认。

    “我那可怜的儿啊！”殷温娇见了玉佩血书后，就确定江流是她的儿子了，一声惊呼后，就抱住江流放声痛哭了起来。

    从殷温娇送走江流后，她就一直被刘洪囚禁在后宅之中。多年的委屈、忧愁和无助都压在她一个弱女子的心中，不敢向别人诉说，也没有人能够帮助她。现在见到了亲人，她的泪水是再也忍不住了。

    “这可怎么办呢？老被这么抱着，也不是个事啊！”

    江流这一被抱住就傻眼了，看着哭得一塌胡睹的殷温娇，他是推开她也不是，任由她抱住也不是，前进也不是，后退也不是。想安慰她几句，可张了张嘴，却发现他也不知道该如何的称呼殷温娇，只好又把嘴闭上了。

    “不就是认个亲，报个仇嘛。这么简单的一件事情，怎么一旦让女孩子缠上，立刻就变的这么麻烦了啊！”

    虽然江流今世的年龄不大，可毕竟江流前世也是活了一百多岁的老怪物，看到殷温娇后，不由得就将她当了晚辈了，这也是虽然殷温娇是他今世的母亲，可这个妈字，他怎么也叫不出口的原因。

    “夫人，是谁来了？”话音还未落刘洪就推门进来了。

    刘洪对殷温娇的看管是相当严密，一听有人来找殷温娇，他马上就赶了过来。

    “没有谁，他只是一个化缘的和尚。”

    殷温娇看到刘洪进来了，一边说着一边慌忙的将身体，挡在了江流的前面。

    江流现在虽是一头长发，可由于是一直生活在寺庙中的原因，他身上却是穿着一身的僧衣，说是和尚到也说得过去。不过，刘洪看到殷温娇两眼通红、脸上带泪，肯定是刚哭过。所以，刘洪对殷温娇的说法根本就不信。

    本来，江流被殷温娇抱住，正手足无措呢。刘洪这一声，正好给江流解围了。不过，江流一看来人是刘洪，就二话没说，直接绕过想要保护他的殷温娇，一拳就将还没反应过来的刘洪打倒在地上了。

    以江流现在的身手，收拾刘洪实在是太简单了。不过，这个刘洪的命暂时还有点儿用，所以，江流就没有打死他，只是先卸掉他的下巴，不让他喊叫出声来，然后再一点儿一点儿地的收拾他。

    殷温娇看到那曾经不可一世的刘洪，倒在地上一点儿反抗的余力都没有了，顿时被惊得目瞪口呆。她没想到，年仅十三岁的江流，就能如此轻易的制住刘洪。殷温娇在确认了她不是做梦，刘洪是真的被制伏了之后，多年的委屈涌上心头，对刘洪的恨是再也止不住了，扑上去，对着刘洪是拳打脚踢连带牙咬。

    “咦！他这样貌是怎么回事？”

    等殷温娇发泄过后，江流抬手将刘洪打晕，看到刘洪晕倒后，变成了一个满脸横肉的家伙，江流就询问殷温娇。