
    “这天罡地煞锻身决还真是不错呢！虽然修炼时的感觉不好受，可是修炼的效果确实非常的好。短短一夜的时间，我的身体强度和精神力增加了一倍多，都快赶上我些年修炼成果的总合了。”当江流结束修炼，检查了自己的身体后，是感到无比的满意。

    因为长生有望，江流志得意满的爬上江来准备回寺，可是，江流却突然感觉到有人在监视他。江流面上不漏声色，一边正常的往寺里走，一边暗地里把天耳通能力开到最大，查找监视他的人。

    “兄弟，你过来看看，我总觉得今天的金蝉子，和以前有点儿不同。”

    这个人的声音还未落下，另一个人的声音，就传入了江流耳中，“这金蝉子没什么不同啊，还和上次见他的样子差不多！我说仁高兄啊，你就别疑神疑鬼的了，向他现在这个年纪的人，都长得非常得快，几乎是一天一个样。咱们在天界，虽是一天三时的下来看他，可天上一天地上一年，咱们离上次见他已经过了三四个月了，他肯定和上次的时候有点儿不同！”

    那个叫仁高的，想了想，也认同的说道：“也是！他一个凡人，就是练了点儿武艺，三四个月的功夫，是不太可能有什么变化的。”

    “行了，这次的任务完成了，咱们回去吧！唉，这样日子，也不知道什么时候是个头啊！”见那个叫仁高的没完没了的，另一个有点儿不耐烦的催促道。

    “行了，别抱怨了，等他取完经就好了……”

    “仁高，应该是六丁中的丁卯了，而六丁六甲从来都不分开，丁卯已经来了，其他的六丁六甲，肯定也会和他在一起。”确定了监视自己的六丁六甲已走，江流无奈的感慨道：“这佛门对我还是真上心啊，竟然让六丁六甲，一天三时的监视我！”

    以前，江流虽然感觉有人在监视他，但因为实力的原因，他一直都无法确认。可是，昨天他得到了天罡地煞锻身决，一整夜的修炼，使得他的实力暴涨，神通的范围也得到了扩大，终于能够让他确认，是佛门在监视他了，还是用了一群人，整整的十二个。

    “功法已经齐全了，我只要按部就班的修炼，达到杨眉大仙的水平，应该只是时间问题了。不过，我和佛门的牵扯，就有些麻烦了，为了自己的将来，我还得早作打算啊。”江流回到禅房后就开始胡乱琢磨。

    不管前世还是今生，长生不老都是江流的第一愿望。要说按唐僧的原本轨迹，做个功德佛对于江流来说，也不是不能接受。毕竟在前世，不要说坐佛了，就是做山神土地什么的，对江流来说都是奢望。

    可今世他屡经奇遇，佛门的傀儡佛爷，对他的吸引力就不大了。尤其是他现在功法已全、超脱有望，对于佛门的安排就有些排斥了，毕竟佛门的安排，只是为了得取他体内的菩提树精华。不过形势比人强，他小胳膊拧不过人家佛门的粗大腿，还必须按照人家的安排来。他现在，终于体会到金蝉子当时的无奈了。

    既然取经无可避免，就尽量考虑好，看看怎么做，才能让自己的利益最大化，毕竟取经是有大功德的。虽说江流对于只要身有大功德，别人就不敢打死你的说法嗤之以鼻。毕竟从上古到现在，身有大功德的死了无数了。但是功德肯定也有无数的好处，能多得一点儿也是不错的。

    要想多得功德，就要知道功德因何而来。根据金蝉子的记忆和西游记中的记载，江流认为西游取经中的功德应该分为四部分：

    第一部分功德，是唐僧师徒四人，沿途宣传佛教，顺应天道的功德。因为唐僧是师傅，又是佛门和唐皇共同承认的取经人，作为取经的主导存在。所以，这部分功德唐僧得到的最多，三个徒弟各有少许。

    第二部分功德，一路上降妖除魔的功德。在西游记中，这部分孙悟空出力最大，所以，这部分功德，孙悟空得到的最多，猪八戒、沙僧次之，帮忙的有少许。而唐僧作为师傅，教导有功，江流认为唐僧，多少也能分点儿才对，不过到底有没有，他不能确定。

    第三部分功德，是完成天道安排任务后，天道赐予的奖励。因为取经是以唐僧为主，所以，这部分功德，肯定是唐僧得到的最多，悟空、猪八戒、沙僧、白龙马和参加任务的各有少许。

    第四部分功德，是佛经教化众生的功德。经书是佛门的，所以，这部分功德，应该都是佛门的。可是，在取经书的时候，佛门收了唐僧一个紫金钵盂。虽说钵盂的价值无法和经书相比，可这个事情，却使得唐僧师徒和经书的归属，也有了牵扯了，让这些经书不再完全属于佛门，故而，这部分功德，唐僧师徒也能分到少许。

    “要不是准提圣人要掩人耳目，这种好事根本就不会轮到金蝉子的身上。”

    江流盘算了一下西游中的功德，这些功德对取经人来说，几乎就是白送，只要走一趟西游之路，其他的几乎什么都不用他干，就能得到这无比巨大的功德。

    “怎么做才能将利益最大化，得取最多的功德呢？”江流在心中不停的盘算。

    第一部分功德，说穿了就是宣传佛教。要想多得功德，就要让更多的人念经拜佛。这个倒是不难，只要得到唐王发放的通关文碟。有通关文碟为证，尽量让沿途的人和国家，都知道他神通广大，而唐王信奉佛教，为得到佛经普渡众生，唐王竟亲自派他这么一个，身有大神通的人，去灵山拜佛求取真经。这样就能让沿途的这些人和国家，都对佛教为什么能吸引，强大的国家和神通广大的人产生好奇，从而去研究，再到信奉就行了。

    第二部分功德要得全了，就得独自一人去取经，不让任何人帮助，所有的妖怪，都被他一人收服才行。

    第三部分功德是按人数分的，要想多得功德就得减少参与的取经的人数。

    第四部分功德要想得全了，就不能加入佛门，也不能接受佛门的册封。并用佛门认可的价钱，将经书买过来，或用佛门认可的东西把经书换过来。将求取经书变成买卖经书，把取经事件变成一场交易。那样的话，经书完全就是他自己的了，与佛门再也没有任何的关系，这样的话，他再把经书送回大唐传给世人，所得功德，也就都是他自己的了。

    “要是这个设想成立的话，只要本事足够，又能承受得住佛门的报复，估计不管经书是偷来的还是抢来的，功德都不会和佛门再有关系了。”

    江流忍不住，开始胡乱琢磨。不过江流也知道，凭他现在的实力，也就是想想而已，不要说偷、抢经书了，就是少收个徒弟，都和找死没有多大的差别。他现在最主要的是提升实力，只要实力够强，他再仔细的算计一下，取经的功德，绝对会比唐僧得的多，毕竟，江流已经不是和唐僧一样的，那种手无缚鸡之力的凡人了。

    其实，前面的功德多点少点的，江流还真不在乎。江流最想得的，是佛经教化众生的功德，这部分功德，西游记中的唐僧因为没钱，几乎没有得到，江流却不会再犯这个错误。虽然唐僧仅凭前面的功德，就混了个旃檀功德佛，可没有人会嫌自己的功德多。

    再说了，前面的那些功德虽多，却绝对没法和教化众生的功德相比。虽然一开始，教化众生的功德可能不太多，但是却胜在长久，只要佛经在世间流传，就有功德自然加身。而且,随着看到佛经的人越来越多，影响到的人就更多了，功德也会像滚雪球一样的增长。

    最主要的是，这一部分功德，自己多得一点儿，佛门就会少得一点儿。要是能让佛门受到损失，也算为他和金蝉子出口气。因为江流始终都记得，在还未出娘胎之前，他就被准提给暗算了，差一点儿就永远的失去了记忆，虽然他只是受的无妄之灾，可是，这口气要是出不来的话，他是绝对不会甘心的。