
    现在的天界、地界都由天庭管理，天庭是由神和仙官组成，管理所有修行者。由于先天神灵的消失，无人掌管天地秩序，鸿钧就炼制了封神榜，封神掌管天地秩序，并规定圣人非天地大劫，不能出手。

    天庭里的神全是后天神，真灵经封神榜所化的伪神。神通强弱，以得到封神榜上的神位大小而决定，不能增长，还要受打神鞭控制。

    除了后天神以外的其他人员，在受了天庭的册封，姓名记录到天书上的为仙官。天书对修行者约束力不大，除了每过一千年，必须上交三百年修为外，就没有其他的要求了。所以，仙官除了要遵守天庭所规定的天条外，还算是比较自由的。

    封神大战后，姓名没有记录在天书上，不受天庭管理的修行者，都要受雷、火、风三灾，每五百年一灾，除非达到金仙以上，或有神通躲过，否则是必死无疑。为了长生，几乎所有金仙以下的修行者，都来到天庭把名字记录在天书上，受天庭册封，接受天庭管理成为仙官。

    毕竟每千年上交三百年的功力，总比被三灾杀死强。还好，天庭倒是也没怎么管理他们，只是把他们迁出了凡间，让他们定居在蓬莱、方丈、瀛洲三个岛上，不准随意出现在凡间。

    封神结束后，凡间少见仙踪。上古修行之法大都失传，现在的修行者，几乎都是在修练道门和佛门留下的修炼功法，以图能够成仙或成佛。

    道门留下的修仙方法，就是：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道。总的来说就是让修练者凝炼自身的精气，用以强化自己的神念，最终以神念取代自己的肉身。炼精化气是打基础的阶段，还算不上真正修行者。修行是从炼气化神开始的，这里的神，指的是神念，而神念分为三个阶段，阴神、阳神和元神。以精气强化七魄为阴神，精气强化三魂为阳神，阴神、阳神合一为元神。

    修佛和修仙境界都一样，修仙是把精气炼成金丹，魂魄炼成元神。修佛是把精气炼成舍利，七魄炼成报身，等同阴神。三魂炼成法身，等同阳神。报身、法身合一，炼成金身。

    仙分天、地、人、神、鬼五仙，神通的强弱对应天庭的后天神。后天神分为下位神、中位神、上位神、天位神和主位神。

    修出阴神，肉身死亡后为鬼仙，名为仙，其实是鬼，只能常驻地府或行夺舍，对应下位神也就是天兵。

    修出阳神，肉身死亡后可受天庭册封，当土地、山神等法力低微的小神，所以叫神仙，对应中位神。

    修出元神为人仙，肉身可活八百岁，肉身死亡后可到天庭的化仙池再造肉身，对应上位神。

    领悟天地规则的人仙就被称为地仙了，肉身对他们来说，就已经不重要了，因为他们可以随时用天地灵气，凝聚出新的身体。这个阶段，就是炼神返虚的阶段。不过，人仙虽然法力强大，但是仍未超脱，姓名还在地书之上，受地府管辖，对应天位神。

    能掌控天地法则的为天仙，也就是那个炼虚合道的阶段。天仙才是真正的仙，跳出三界外，不在五行中，只要躲过三灾，就能长生永世，逍遥自在，与天地同寿，并且法力强大，对应主位神。

    天仙也分五等，为玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙又叫圣人，神通的强弱对应先天神灵分为天神、上神、大神、主神和至高神。佛门对天仙以上的境界不做划分，将他们统统的称为觉者，意喻为觉悟，实力强大的可以称为尊者。向比丘、金刚、罗汉、菩萨、佛什么的这些称呼，都是佛门的果位，相当于凡间朝廷的官位，不与实力对等。

    天地规则可以融合升级为天地法则，只要有天地规则相互融合就能叫做天地法则。但是这种天地法则并不完整，每一种完整天地法则，都是由完整的二十八种天地规则完全融合组成的。已知的法则有三千种，规则有八万四千条，就是俗话说的大道三千，和八万四千法门。

    将一种法则内的两种以上规则融合，并能掌控的叫玄仙对应天神。只是天地破碎后，玄仙变得非常难以修成，人们就习惯性的称玄仙为天仙了。

    完全领悟并掌控一种法则内的，所有二十八种规则的，叫金仙对应上神。

    既掌控了一种法则内的所有规则，又把其中一些规则融合的，叫太乙金仙对应大神。

    完全掌控整个法则的，叫大罗金仙对应主神。

    大罗金仙把自身的真灵与掌控的法则相融合后，就成为了混元大罗金仙了，也就是俗称的圣人。

    圣人的法力无穷无尽，能发挥法则的全部威力，只要天道不灭，就是身死，法则也能通过相合的真灵使其重生，但也因为真灵与法则融合了，从而不能违背天道的意愿，对应至高神。圣人的最终的修炼方向，是要融合全部法则，掌控整个世界。至高神，是把自身的真灵与法则完整的神格，完全融合成为一体。只要天道不灭，就是身死，在天道孕育毁灭的神格时也能重生，但也因此，至高神必须遵从天道意愿的安排，履行天道交付的职责。

    成圣有三种方法：

    功德成圣，天道会通过鸿蒙紫气，帮助拥有足够功德的大罗金仙，使他的真灵与他掌控的法则相融合。

    斩三尸成圣，以大毅力、大法力将善、恶、执三念送入到先天灵宝，或者是能够吸收意念的天地灵物内，使自己的精神力变得无比精纯后，就能通过鸿蒙紫气，把自身的真灵与掌控的法则相融合了。

    以力成圣，用能够打破天道禁锢的法力，强行把自身的真灵与掌控的法则相融合，这是唯一不用鸿蒙紫气，就能成为圣人的方法。但是，能够打破天道禁锢的人，成不成圣对他来说也就无所谓了。

    三种成圣的方式没有高下之分，成圣后的实力，以自身掌握的法则、神通等而定。

    大罗金仙虽斩去了三尸，但是没有鸿蒙紫气，无法使自身的真灵与掌控的法则相融合的叫准圣。准圣虽然和大罗金仙时，掌握的法则相同。可是斩去自身杂念，精神力变纯净后，不光能使自己更容易的领悟法则，还能完全的控制用来容纳杂念的灵物和灵宝，使自己实力远远的超过，没斩三尸的大罗金仙之时。所以，在这个实力至上的世界，大多数的大罗金仙，都想方设法的把自己变成准圣。

    “成神成圣！希望我今生能有机会达成！”研究完金蝉子的记忆，蒋流的心中对于神圣，是充满了无限的向往。

    “天大地大，自己的实力最大！今生有杨眉大仙的传承，掌握着杨眉大仙的修炼功法，我一定能和杨眉大仙一样，超脱这个世界！”蒋流结束了感慨，又一次的坚定了自己的信念。

    “我草！这个功法太牛了，竟能在身体内形成世界，用整个世界的力量对敌。最后竟能拥有，随手毁灭世界的能力，这绝对是超越了天道的力量，难怪杨眉大仙能超脱这个世界！”看着杨眉大仙对功法的介绍，蒋流那个激动啊。

    对于蒋流来说，功法越是牛B，他实现愿望的机就会越大。可是，天不遂人愿，蒋流看着功法的介绍，是越看脸色越黑。

    这是为什么呢？原来介绍上说了，由于功法的第一步，是在自己的体内形成一个小宇宙，所以，修炼功法对身体强度的要求比较高，必须达到天仙之体的强度，才能开辟小宇宙。否则的话，只能是身体承受不住小宇宙，使自己爆体而亡。

    “靠，这不是坑爹吗！这杨眉大仙也太不着调了，功法修炼的最低要求竟是天仙之体，你这不是在调戏我们这些凡人吗？让我看得见，却没法炼，真是太坏了！”

    其实蒋流错怪人家杨眉大仙了，大仙生在天地初开之时。而他游历洪荒之时，天地间的生灵刚出生，身体都非常强悍，要达到天仙之体非常容易。而且，能够得到传承的，基本上都是修练者。所以，大仙对身体强度的问题，就是随便提了一句，并没有在意。

    “靠！我就不信我没法炼，不就是天仙之体吗，你等着吧，我绝对能达到！”蒋流不停的坚定着自己的信念，他的座右铭是“只要思想不滑坡，办法肯定比困难多！”