
    通过殷温娇的解释，江流终于证实了他的猜测。这刘洪修炼过有一门秘术，这个秘术能改变他身材样貌，而且是长久的改变，只要不散去功力，他就能一直保持改变后的样子。也正是因为有这门秘术，刘洪才敢冒充陈萼，来当江州的州主。

    “我猜得果然没错啊，这刘洪就是用的陈萼的面貌，来当江州州主的。不过这样的话，我倒是省事了，只要我偷偷的杀掉刘洪，再把陈萼找回来当州主，就当什么也没发生。那样的话，陈萼和殷温娇他们也能过上幸福美满的生活，而我也就能彻底的了结了尘缘了。”

    江流考虑了很多遍，这样做的好处是很多的。不光陈萼活了，殷温娇也不会因为受不了闲言碎语而自杀，他也算是救了陈萼和殷温娇他们一人一条命，也算是报答了他们的生身之情了。而且，陈萼当了州主，陈萼和殷温娇的荣华富贵绝对是少不了的了，他也就不用对他们以后的生活费心了，就真的是无牵无挂了。

    江流知道，这件事的成功与否，关键是看他能不能快速的完成。刘洪现在是江州的州主，每天都有很多的公务要处理，他一两天内不露面，倒是问题不大，可要是拖得时间长了，绝对会漏出马脚。

    打定主意之后，江流不敢耽搁，连忙将他的想法告诉了殷温娇，在征得了她的同意之后，接下来的事情就简单了。江流根据西游记里的记载，先用天眼通找到了陈萼的母亲张氏，然后他背起殷温娇，然后提着刘洪，运起神足通，不一会儿就来到了洪州。

    江流先带着殷温娇与陈萼的母亲张氏相见，婆媳俩见面之后是相拥痛哭，江流费了好大的力气才将两人安抚住。江流知道张氏的双眼都失明了，就用精神力检查了一下张氏那失明的双眼。发现张氏的眼，只是得了白内障，江流就直接用精神力，摘除了她眼中的障碍，帮她治好了双眼。

    张氏发现她的双眼恢复了之后，不停的叩拜天地感谢神佛保佑，江流就不由得在心中一阵腹诽：“这老太太也真是的，连感谢人也不弄清楚了！你的双眼明明是我给你治好的，你谢那些神佛干什么！要是让你知道，你受了如此多的磨难，沦落到如此不堪的地步，全都是那些神佛安排的，你还能不能谢得出来呢？！”

    江流想到那些神佛，就感到气愤难耐，他们不光算计了老太太她们，就是连他也被算计了。这时，江流突然看到地上趴着的刘洪，正感觉怒气难出的他，立刻就来到了刘洪的身前，直接用精神力强行读取了刘洪的记忆，想尽快找到另一个仇人，也好让他发泄一下他心中的怒气。

    江流翻遍了刘洪的记忆，在得知了另一个仇人李彪的样貌后，江流就运用天眼查找李彪的下落。因为有了刘洪记忆的帮助，李彪很快就被找到了。江流二话不说，直接就将李彪捉了过来。然后，就让张氏与殷温娇先在瓦窑等候，而他自己，却提着刘洪、李彪来到陈萼坠河的岸边，想要给陈萼报仇雪恨，也好让陈萼能够得以重回人间。

    按祭奠的仪式，江流先将刘洪、李彪开膛挖心，然后撰写祭文焚香祷告。仪式完成之后，江流把两人的尸体与祭文一起沉入水底，故意使他们落到龙宫门口好惊动龙王。

    正如江流打算的一样，龙王看到祭文和尸体后，立刻就找来了陈萼，再给他说明情况后，又送了陈萼一些明珠和金银，让他上来与亲人相聚。

    陈萼上岸后，看到只有江流一个人，觉得十分的奇怪。可当他得知了江流竟是他的儿子后，陈萼先是一阵惊讶，随后他的眼中，就充满了父亲对儿子的那种，浓浓的关切之意。

    江流看到陈萼的眼神，心中有一种说不出来的感受。上一世的江流亲人都去世的早，他又怕失去童身影响修行，一直都是孤身一人，对亲情没什么体会。而此世的江流，已注定要走上那抛家舍业的修行之路了。所以，江流很排斥这种亲情，害怕它消磨掉他那份对修行的决心。

    “他这种眼神，还真是让人受不了！看的我心中一阵发毛，就像做了什么对不起他的事情似的！”

    江流被陈萼瞧的是一阵心慌，不敢和他再单独在一块了，就连忙使用神通，带陈萼到瓦窑与张氏和殷温娇相见。

    “怎么又哭啊！这还有没有完了？”

    看到三人相见之后，又是一通抱头痛哭，江流是非常无奈。可他也没有什么办法制止他们，也就只能等他们哭完再说正事了。

    “我的妈啊，你们可算是哭完了！”好半天之后，江流看到他们云收雨歇止住了哭声，是长长的出了一口气。

    “那个……那个……唉！不知你们以后有何打算啊。”虽然江流对父母这个称呼实在是叫不出口，可江流怕他们再次痛哭，还是结结巴巴的向他们问道。

    陈萼三人虽然都在不停的痛哭，可他们在痛哭之时，也有一些交流。知道江流是在寺庙中长大的，而且现在才刚刚相认，对于父母这个称呼叫不出口也能理解，认为以后时间长了，适应了就好了，也没有在乎。所以，陈萼就反问江流：“我们现在都算是刚脱出了大难，哪会有什么打算。我们都知道你有本事，不是凡人，你要是有什么想法就说出来听听。”

    时间已经耽误了不少了，不能再拖了，所以，听了陈萼的话后，江流也不再客气，说道：“我看你们还是去江州吧！我连夜将你们送回去，只要你们小心一些，应该不会有人发现州主换人了。这样，你不仅能得回原本就属于您的职位，还省去了很多不必要的麻烦。”

    “好，这个办法好，就这么办！”听到江流，想让陈萼去当江州州主后，他们都十分痛快的答应了。那个州主本来就应该由陈萼当，只是被刘洪强行冒名顶替了，现在换回来，也算是物归原主。

    看到大家都同意了，江流也是如释重负。他害怕时间长了，让人发现异常，所以，就不敢耽误，连夜用神通将陈萼和殷温娇送回江州州衙。

    第二天，江流又带着张氏，来到了她以前住过的客栈，再还了欠刘小二的钱后，江流又用神通把张氏送到江州，使他们一家团聚。

    所有的人，都聚在了江州州衙之后，全都感慨不已。不过，既然都已脱离了大难了，感慨什么的，以后有的是时间，现在最主要的，是让陈萼不露马脚的掌控住江州。

    “还好，我看过刘洪的记忆，知道刘洪的所有事情，想要帮陈萼了解江州的情况，让他尽快掌控江州也并不难做到。”

    江流一阵庆幸后，将刘洪在江州做过的事情和安排，一股脑地全都告诉了陈萼。然后，他就独自一人，来到了刘洪的书房中。

    根据刘洪的记忆，江流很快就找出了那间，只有刘洪自己才知道的密室。江流迈步进入密室之后，发现密室里面堆满了金银珠宝，不用说，这都是刘洪在这十几年中搜刮来的不义之财。

    “这一屋子金银珠宝，放到地球上，就是不算文物价值，也能值好几亿！这刘洪到底做了多少坏事，才能搜刮到这么多的钱财啊？”

    看到这满屋的金银珠宝，江流是唏嘘不已。虽说这些世俗之物，对他没有多大的用处，可这么多金银珠宝堆在一起，也让他有点震撼。

    江流来这间密室，倒不是为了这些财宝，他是来拿刘洪的变身秘术的。根据刘洪的记忆，很快找到了秘籍。拿着这本名叫《天地法相》的秘籍，江流非常高兴，没想到这次下山，不光报了家仇，还得到了意外的惊喜。

    本来，江流得知刘洪能改变相貌，并没有在意。改变自己的身高样貌，不是什么大不了的本领。别说是修行之人了，就是世俗界里，武功练得好一点儿的人，都能轻易做到。可是，当江流看到刘洪的记忆之后，才知道刘洪的秘术并不简单。