
    由于这些天地法则加入到了空间的衍化之中，直接导致江流形成了一个真正的世界，虽然这个世界还只是个雏形，但是它的法则种类已经齐全了，只要它不停的完善法则，完整的世界就能很快的形成。

    这些事情，江流并不是太在意，他在意的是，在最初的空间衍化之时，小世界强行吸收了鬼神傀儡中的法则，让这个世界拥有了吞噬吸收含有天地规则、法则的物品，自行完善自身法则的能力。有了这个能力，江流最担心的完善法则问题就解决了。他再也不用和其他的仙佛一样，傻傻的坐在那里，参悟天地法则了，只要弄一些含有天地规则法则的东西，让小世界吞噬了，他就能快速的领悟各种法则。

    江流出了小世界后，又回到了那间石室之中。可当他再次看到盘古世界之后，发现他眼中的盘古世界，已经和以前不再相同了，盘古世界的各种法则，竟然能清清楚楚的展露在他的眼前。

    以前的江流，从未领悟过任何的规则法则，所以，他对于规则法则的，完全没有了解。只是知道领悟它们，是一件非常艰难的事情。毕竟，无数的仙佛用无数的时间，都无法尽数领悟的东西，江流对于短时间内领悟它们，根本就不抱任何的希望。

    可当江流领悟了自己小世界的规则法则之后，再次回到盘古世界，发现他已经有了一个作弊器了，领悟盘古世界的规则法则，再也不是什么特别困难的事情了。

    不过想想，这个事情也不难理解。两个世界毕竟同源，所有的规则法则全都一样。就像两道完全一样的题，你已经作完了其中一道，再作第二道只要抄一遍就行了，根本不费力气。

    江流试着开始领悟盘古世界的法则，发现只要是自己在小世界内领悟过的法则，盘古世界的对应法则，江流都能快速的领悟应用。而江流领悟了盘古世界的法则之后，小世界内的对应法则也都会再次的强化。而随着小世界的法则再次强化，江流的身体也在不住地强化。

    “没想到，我用天地法相、天罡地煞锻身决和四控法融合创作的那个辅助功法，竟然还能起到融合天地规则的作用呢，这可真是无心插柳柳成荫啊！”

    在江流感觉到，他领悟了一些小世界内没有的规则后，小世界内也能迅速的生成这种规则并加以融合后，他就上了心了。在他了解到原因之后，就只能不住地感慨了。

    江流一口气领悟完所有的他能领悟的法则后，又将小世界和盘古世界的法则全都整理了一遍。发现只凭他自己领悟，短时间内已不可能再领悟到任何的规则法则后，杨眉大仙的第二次血脉传承也到来了。

    这次的传承并不多，传承中就只有两套战斗功法和一套炼器术。

    第一套功法是讲如何运用小世界对敌的。这套功法有一个明显缺陷，就是需要将敌对之人收到小世界内才能运用。而要想把敌人收进小世界，敌人的境界必须比自己低才行。既然敌人的境界比自己低，自己要收拾他，在小世界内和在小世界外区别不大。好在这个功法虽然限制敌人的境界，但是对敌人的数量没有限制，只要小世界装得下，有多少敌人都一样。

    看到这个功法，江流不住的琢磨：“这个功法，虽然在明面上用处不大，可杨眉大仙特意把他留下，就一定会有原因。虽说那个原因我还不知道，可就是现在，它也是有用处的，最起码，它也能让我以后，再也不用害怕被群攻了。而且，要是它再和巨口相联合起来使用，威力肯定会倍增，绝对能把它变成对付敌人群攻的杀手锏！”

    第二套功法是一套精神力战技，听名字就知道了，它和传统的战技不一样，是用精神力施展的。这种战技是杨眉大仙特有的战技，它通过一种在弱水中形成的金沙，使小世界和盘古世界的法则，在需要的时候都能快速地融入到念力里，还不会发生抵触。由于念力里拥有两套法则，无论是念力直接拟形战斗，还是用念力控制一定的空间，形成精神领域，都对只有一套法则的对手有压倒性的优势。只要不是两者之间的境界相差太多，都能快速的取胜。

    那套炼器之法，江流看了一下，和上古炼气士的炼器方法相同，都是用精神力来炼制法器和武器的。这方面危的传承里也有一些，由于他是一穷二白没有任何材料，所以，对这方面的东西，一直都不太感兴趣。不过杨眉大仙的传承里，有一套炼器符文，引起了江流的注意了。

    这套符文是大仙超脱前创造的，那时候大仙早就无敌了，所以大仙也不知道符文的威力。可江流老是觉得，这套符文会对他那个成为法师的理想，会大有帮助的。修炼之后的人，直觉都特别的管用。江流有了这种直觉之后，就开始认真地思索了起来。随着思考得深入，他是越想越觉得有理，越想越觉得他的想法对。

    在江流得到祈祝术之后，虽说因为没有祭品，使他从来不曾施展过。但是，祈祝术的原理，江流却是早就完全的搞明白了。说简单点儿，祈祝术就是施术之人，通过含有规则法则或含有大量灵气的灵物，沟通天道或是盘古那还没有完全消散的意念，用那些灵物里的法则或灵气向沟通者交换一些帮助。

    这里边的必需品，就是含有规则法则或含有大量灵气的灵物。这东西在上古很常见，那时的人能随便消耗也不是很在乎。而后来众神大战的时候，天地的碎裂，使得这些灵物大都和天地一起损坏了，剩余得那些灵物，因为灵气的减少，环境的改变，也大都慢慢的退化了，不再拥有灵物的功效了。

    这么一来，灵物就非常的少见了。就连佛道两教的人，用起来都感到非常的心疼。为了将那些灵物，用在更加重要的地方，后来那些大能们，就修改了功法，让实力低微的门人，借用他们的法力来施展法术。这样就渐渐的形成了，前面带有神说或是佛说的预言术，和后面带有那种如太上老君急急如律令、元始天尊急急如律令等这样的律令术。

    以前，江流虽然明白原理，可是他却无力改变什么。而现在，这套符文给他带来了灵感，使他能够研究一下法术了。江流不住的琢磨：“符文能激发灵气，小世界的法则又完全被我控制，那么我用法则组成符文激发后，不就是个拥有法则和灵气的灵物吗。而且，小世界的法则被献祭出去，只要我领悟的盘古世界的法则还在，小世界的法则就会迅速的恢复，这等于让我有了无穷的灵物，可以随便的使用祈祝术了。”

    “真的不容易啊，我终于能当法师了！”江流经过试验，发现果然和他想的一样，兴奋得差点跳起来。

    虽然江流也清楚，祈祝术的威力，绝对比不过他的战技威力。可他就是从心里觉得，法术要比武功厉害。

    研究完祈祝术之后，江流才想到他最先得到的攻击技能十方战技。十方战技是上古炼气士使用的战技，是完全凭自身的实力强行御使法则的功法。可连掌握了法则的人都会变成天仙，就更别提是强行御使。

    脱胎换骨前，江流的那点儿实力，自然是什么都御使不了。他也就只能熟悉招式而已，现在他不光是身体突破了，三千法则、八万四千规则虽说都不完整，但是一条都不缺他全掌握了。单纯的十方战技肯定是满足不了他了，他现在要根据自身情况创造一个十方战技。