
    “人和仙真的是两种概念，一个在天一个在地，完全没有可比性啊！”感受身体的强悍，江流一时间感慨无限。

    天仙之体已成，修炼杨眉大仙的功法就再也没有了阻碍，可江流并没有立即修炼。他才刚刚突破天仙之体，对于身体还不熟悉，他现在需要一段时间用来熟悉身体。

    “刚才突破的时候，天地法相、天罡地煞锻身决和自己创造的四控法自发的一起运转，不光没有冲突，反而还非常互补。反正以后也是以修炼杨眉大仙的功法为主了，我看看能不能把它们融合成一个功法，作为杨眉大仙功法的辅助呢？”有了这个心思，江流就坐不住了，不由自主地对三个功法开始了融合。

    由于三种功法自行运转的感觉还在，所以，功法的融合非常顺利，没用多长时间功法就完成了。

    “感觉还行，四控法的控制、天罡地煞锻身决的强化，天地法相的战斗法相都保留了。而且，由于互补，各项能力是只强不弱，不错，非常的不错！”江流非常满意，毕竟他也只想弄个辅助功法，并没对它抱有多高的希望，能弄成这样，已经完全出乎他的意料之外了。

    江流熟悉完自己的身体，就准备用杨眉大仙传承下来的方法开辟小世界了。江流知道，接下来考验他的时间到了。小世界初开，它本能的吸收对它有用的一切，这也是必须达到天仙之体才能开辟它的主要原因。

    江流深深的吸了一口气，按功法的记载，将体内的一块空间进行压缩，在空间被压缩到极点后，被江流用念力引爆。江流死命的抵挡着爆炸的冲击力，不知过了多长时间，江流就快坚持不住了，才感觉到爆炸的冲击力渐渐的变小再到消失。

    还没等江流喘口气呢，就感觉到刚变平稳空间内又传来一股吸力，而且吸力是越变越大。他体内的精气、魂火、念力，慢慢的又包括体外各种灵气，它是来者不拒，统统地都被吸收到空间内。随着时间的不断延长，空间内的吸力是越来越大，仿佛是想要吞噬江流身体内外的所有一切。

    江流不知道什么时候，这个空间才会停止吸收，他只是感觉到，用不了多久他的身体就会被撑爆了。就在江流快要坚持不住的时候，他的念力发现，那强大吸力在他的体内，抽出了一堆软绵绵的东西，而那东西缩成一团，像是在抵挡那个空间吸力。可是，随着吸力得越来越强，那团东西，最终还是被那个空间给吞掉了。

    就在那团东西被空间吞掉的同时，空间的吸力也自动地消失无踪了。在失去压力之后，江流长出了一口气，然后就是一阵的后怕，“真险啊！差一点就没撑过去。那团软绵绵的东西是什么？怎么会给我一种非常熟悉的感觉呢？”

    忽然，江流记起来了，一拍大腿，说道：“那团东西，不就是我那个在体内，消失已久的鬼神傀儡吗！”

    江流还没来得急考虑鬼神傀儡的事呢，突然就感觉到他开辟的空间内不停的发生爆炸。空间在江流的身体内部，如果出现了意外，肯定会连累到江流的。所以，他不敢怠慢，连忙用念力观察空间内部的情况。

    原本一片混沌的空间内部，随着接连不断的爆炸，已经形成了阴阳二气。而阴阳二气不停的旋转，范围是越来越大。这时，被收进小世界的鬼神傀儡，被卷入到阴阳二气之中，瞬间就被阴阳二气给搅散了。

    江流清晰的感觉到，鬼神傀儡中的法则，被这个空间强行吸出，变成了七彩的光芒。而阴阳二气吸收了法则变成的光芒后，不停的衍化，一部分阳气上升变成天，一部分阴气下沉变成了地，其他的阴阳二气衍化成了高山、大海、江河、日月星辰、风雨雷电等等。

    江流的心神，完全被小世界的衍化吸引了，忘记了外边的一切，各种规则法则的生成衍化和融合，都清清楚楚地映在了江流的脑中。

    就在江流的心神，沉浸在各种规则法则中的时候，外边的世界也乱成了一团。

    随着江流小世界的渐渐成形，也终于影响到盘古世界了。地府里十八层地狱的恶鬼，突然就无缘无故的大哭。而三界里的神灵、大能们，也都感到心惊肉跳。

    大能们不知道出了什么事情，连忙进行掐算。可是，江流的小世界已经成形了，虽然还不完整，可它毕竟也是一个世界，而作为它主人的江流，就是这个小世界的天道，所以，江流的一切信息，都被小世界屏蔽了，使得所有人，都不能推算出江流的任何事情。

    当江流再次清醒后，他纵身来到了它开辟的小世界内部。江流仔细得观察这个小世界，它就像一个直立的鸡蛋，大头朝下，高约三万里，最窄的地方也有万里长。三块大陆上下排列，中间的大陆最大，上面和下面的大陆小，就像现实中的三界。

    最上面的大陆为天界，它的上空有无数的星辰，各种星光洒落下来，使得整个大陆整日光明没有黑夜。中间的大陆就像是人界一样，虽然大陆上没有任何的生命，可是大陆上却是有山有水，日夜分明。下面的大陆为冥界，里面是阴风阵阵，整日昏暗，虽然能够看清东西，可里面却没有任何光亮。每块大陆的周围都有大海，海中有不少岛屿，由于世界本身就很小，所以，这些岛屿也都不太大。

    小世界刚刚开辟，里面除了江流外没有任何生命，而且还灵气稀疏，让人非常不舒服。江流按功法的介绍，用念力连接炼化小世界。随着念力和小世界不停的融合，渐渐的，江流觉得小世界的各种规则法则，他都在飞速的领悟着。

    随着江流的念力与小世界完全融合，他发现他已将小世界内的各种规则法则完全领悟，并且融会贯通了。这时他觉得，他就是小世界的主宰了，小世界内的一切，全都处在他的掌控之中。

    “竟然是这样，以后就不用为领悟规则法则的费心了，我的运气真是太好了！”

    江流完全掌控了小世界之后，他就了解了小世界的一切隐秘。本来：小世界初开，应该就是开出一个不大的混沌空间。随着以后江流慢慢的领悟规则法则后，再慢慢的衍化空间形成小世界。可空间开辟衍化之时，江流从地球带来的鬼神傀儡，意外的加入了其中，这使得这一切出现了意外的变化了。

    鬼神傀儡是由魂魄和神格组成的，虽然它里面蕴含的魂魄已被江流吸收，可是它里面的神格却一个也不少。由于鬼神傀儡里含有地球上几乎所有的神格，虽说这些单个的神格里，含有的天地规则并不是很多，可是它的数量却是太庞大了。而且，它们又经过先天之气的融合滋养，使鬼神傀儡内无数的神格融合成了一个整体，各种规则也都经过了整合。虽然因为地球神格的规格不高，致使每一种规则都不完整，但是八万四千种规则却全都能找到，并且已经融合成不完整的三千法则了。