
    江流运起神通，确定没人监视他之后，就迅速的来到了那个江底的石室内。liudianxing.com因为这个石室里，有危设的禁制保护，在里面突破天仙之境不光是安全，还能隐藏起他已经修炼的事实。虽然这个事情瞒不了多久，只要佛门发现了他已经了却了尘缘，就能知道他有了修为神通。可是只要密室，能隐藏起他突破天仙的异象，让佛门低估他的实力，他的目的就达到了。

    坐在石床上，江流并没有修炼天罡地煞锻身决，而是拿出了那本天地法相。困扰江流的因果之力已经消失了，江流觉得他的身体正在不停的自行强化。用不了多长时间，他就能水到渠成的自行突破了，根本就不用他再运行天罡地煞锻身决，去强行突破境界了。

    “没想到这天地法相，竟然是个集炼身战斗于一体的完整功法，并不是自己认为的那种辅助战斗的功法。而且这个功法，还正好和自己修炼的天罡地煞锻身决互补，我这运气也太好了吧。”江流揉了揉眼，有些不可置信的看着手中的秘籍。

    虽然，江流在得到秘籍的时候，也翻看了一下。可那个时候，他的心思全在帮陈萼稳定江州上，并没仔细的观看秘籍。见到天地法相这样带有辅助性的名字，他在潜意识中，就把秘籍归到辅助功法上了。现在了解了这个秘籍的真相之后，江流也是不住的感慨他的好运。

    天地法相开篇，是强化身体、改变身体大小形状的筑基功法，后面的九个法相就厉害了，分为三层，每层三个法相，分别是第一层的大手相，大脚相，巨口相，第二层的三面四臂，三头六臂，八臂法身，第三层的万丈真身，创世法相，灭世法相。

    大手相，练成之后，能使他的手，变成可以推山填海、挟山移石，摘星拿月的万丈巨手。不管是擒人拿物，还是用于战斗，都是威力无穷。

    大脚相，练成之后，能使他的脚，变成能震山撼地、翻江倒海，搅乱幽冥的万丈大脚。不管是踩人，还是毁物，都是十分的方便，就是用于战斗，它的威力也不小。

    巨口相，练成之后，能使他的嘴，变成能吞云吐雾、飞沙走石，吞天噬地的万丈巨口。这个法相，虽说对有实体的敌人，用处不大，可是对付没有实体的鬼、魔、阴神、元神一类的，那就绝对成了他们的克星了。

    三面四臂，练成之后，能使他变成三张脸，四条手臂的巨人。三张脸能控制敌人喜怒，使其产生幻象，影响敌人战斗。正面的脸是平常相，能控制敌人情绪，使敌人情绪低落，陷入无尽的悲哀之中。左面的脸是愤怒相，可使敌人愤怒异常，失去冷静。右面的脸是欢喜相，可使敌人无限欢喜，忘记他还在战斗之中。

    三头六臂，练成之后，能使他变成长了三个头，六条手臂的巨人，使他能一心多用。这个法相对付多人围攻，是再好不过了。

    八臂真身，练成之后，使他变成长八条手臂的巨人。使他一人对敌时，能够形成多人围攻敌人的状态，让敌人手忙脚乱，招呼不过来。

    万丈真身，练成之后，能够激发自身的潜力，使他变成长万丈高下的巨人。实力最少能提升一倍。但是，有个缺点，就是他最多能用一个时辰，而且，用完后有还有三天的虚弱期。

    创世法相，也叫盘古真身。练成之后，可以激发自身的潜力，使他变成长万丈高下的创世盘古模样，能完全免疫一切能量攻击。不过，它也是最多能用一个时辰，用完后也有三天的虚弱期。

    灭世法相，也叫天魔真身。练成之后，也能激发自身的潜力，使他变成长万丈高下的灭世天魔模样，能完全免疫一切物理攻击。同样也是最多能用一个时辰，用完后也同样有三天的虚弱期。

    既然天地法相和自己修炼的天罡地煞锻身决互补，江流就毫不犹豫地开始修炼了。由于江流的身体强悍无比，马上就能达到天仙之体了，所以，天地法相的修炼顺利无比，不多时，天地法相的第一层就练成了。

    随着天地法相的修炼，江流的身体终于突破了瓶颈。这时天地法相、天罡地煞锻身决，和自己创造的四控法一起疯狂的运转起来了，身体在一阵疯狂的强化后，终于脱胎换骨了。

    “这就是天仙之体吗？还真是强悍啊！”

    已能随心脱离地心引力的江流，站在半空中比划了几个招式，就开始仔细的观察着自己的身体了。

    “天仙之体就是天仙之体，真的和以前的身体不一样了！”

    江流感受着他自己的身体，是一阵的感慨。他也终于知道了凡人之体，和天仙之体的区别了。他现在的身体，虽然还是肉体，但再也不是凡胎了。身体强度和精神力，不光只是强度暴涨了十倍那么简单，而是身体和精神力都有了质的变化。

    江流发现他的肉身不光凝练无比，还到泛着一种玉质的光泽，那些肌肉就像是一块块的玉雕。而他全身的骨骼都放着金光，就像金属一样，一看就坚硬无比。魂魄和骨髓完全融合了，再也不分彼此了。本来虚无的魂火，变得像真正的火焰一样，不光净化着体内的一切，还自动淬炼着他的身体。他的精神力也得到了升华，不再是无形无相，而是浓缩成水银一样的液体，在江流的大脑中，以一种玄奥的轨迹流动着。这种精神力，聚则像水银一样的，散则无形无相，在这个世界里，它有一种统一的名字叫念力。

    “咦，这是什么东西，怎么到我的头骨里去了？”江流发现他头盖骨中有一团金黄色的东西，不知道是什么。

    “这不会就是那菩提树精华吧？……嗯，我看应该这就是这东西了！”左思右想后，江流终于确认了。知道了那些东西是菩提树精华，江流就动心了。心想：“有便宜不占，那是王八蛋！这么好的东西，全都收了我是不敢，可是雁过拔毛，还是可以的。”

    江流做事情，就没有拖泥带水的时候，只要是想到了，肯定是立马就干。现在看到了菩提树精华，这样的好东西，江流就更不会拖拉了。

    “看来圣人的便宜，真的不是一般人能占的！在修炼到大罗金仙之前，是别想炼化它了。”江流用尽了办法，也不能收取或炼化半点菩提树精华，最后就只能无奈的感慨了。

    既然得不到菩提树精华，江流迅速的调整了一下心情，就又开始熟悉他的身体了。

    他运用了一下神通，发现神通也都有了质的变化。以前神足通只是无视距离，现在是整个身体都能无视空间了，身体的任何部分都能随意撕裂空间，可以，瞬间出现没有空间保护阵法的任何地方。天眼通、天耳通能遍观、遍听三界，几乎是没有了阻碍。以前他心通、宿命通、漏尽通只能观察生灵今世的，以前所做，现在所想，和以后将为，现在却可以观察生灵的前世、今生和来世了。这些还都不太重要，最主要的是，他那个趋吉避凶的能力，得到了大幅的强化，毕竟他的愿望是长生不老，所以，能够更加安全，才是他最在意的事情。