
    “天谴？！”

    这个突然出现在心中的名词，让蒋流无比的震惊。

    “他妈的！我也没做什么伤天害理的事儿，怎么会引来这玩意儿？！难道是我想带着记忆转世的事情，把老天给激怒了，所以，它才要降下天雷劈死我？！”

    蒋流左想右想的，除了这件事，他还真的没做过什么天怒人怨的事情。可是，当他看到手中的轮回盘，就觉得事情不是他想的那样。轮回盘是密宗的至宝，功能就是让人带着记忆转世。那些密宗的活佛，每过几十年，就会使用一次。要是老天真的不许的话，他们早就被劈死了，哪里会容他们转世那么多次啊！

    “这天谴马上就要准备好了，我他妈的还想那些没用的干什么，还是赶紧的进行防护吧！”

    看到天谴马上就要降落了，蒋流为了保住他那条小命儿，连忙祭起轮回盘和鬼神傀儡，将他牢牢的包裹了起来。

    天谴在经过一番酝酿之后，终于向蒋流发起了攻击，一道道的闪电，对着蒋流狠劈。完全是一幅不把蒋流劈死，就不会罢休的架势。

    蒋流觉得，他这次应该是在劫难逃了，无奈的发出了一阵叹息。“唉！这天雷劈到现在，竟然一点儿停止的意思都没有，只凭着这岌岌可危的轮回盘和鬼神傀儡，应该是挡不了天谴多久了！”

    就在蒋流叹息的时候，天谴却有了巨大的变化。原来天谴看到这么多的天雷，都没把蒋流这个弱小的“蝼蚁”轰死，天谴终于被激怒了。天谴这一怒可了不得了，就见天空中的乌云，疯狂的搅动了起来，漆黑的云层里，瞬间就出现了一个大旋涡，而诡异的是，一只狰狞的巨眼毫无征兆地出现在了旋涡的正中。

    “这是个什么东西？怎么会让我从心底，感到对它的畏惧呢？”巨眼的出现，击碎了蒋流的最后一丝侥幸心理。看着天空中的巨眼，蒋流就知道了这个东西，是绝对不会放过他的，于是，那处于蒋流骨子里的痞性，一下子就爆发了。

    “他妈的！反正就这样了，既然你不放过我，我也不让你舒服了。即使我对你造不成什么伤害，也得恶心恶心你。”

    蒋流把心一横，像个泼妇一样，一手掐腰一手指着天空的巨眼就开骂：“我***德，你长了这么大的个眼，是当摆设用的？！放着那么多无恶不作的坏蛋你不劈，**的劈我干什么？！――――……”

    蒋流的怒骂，终于激怒了那只巨眼了。就见它猛地一吸，将所有的雷电，全都吸到了它的体内，在经过了一番压缩之后，一道水桶粗细的紫色天雷从巨眼中冲出，狠狠的劈在了蒋流头顶的轮回盘上。

    紫色天雷的能量，实在是太强大了，在瞬间撕开轮回盘防御罩的同时，也撕裂了空间。黑洞洞的空间裂缝一闪而逝的同时，也吞噬了周围的一切，包括绝大部分乌云，和被轮回盘、鬼神傀儡保护着的，已被天雷震晕的蒋流。

    蒋流被空间裂缝吞噬后，巨眼中放出一道强光，照射在蒋流消失的地方，像是在寻找着什么。良久之后，它才不甘不愿地收回了强光，消失在了那无尽的虚空之中。

    “我不是被天谴劈死了吗？怎么会还有意识呢？这是什么地方，怎么到处都是黑咕隆咚的？难道我还没死！不过，我怎么感觉不到身体呢？”再次清醒过来的蒋流，心中充满了疑惑，他赶紧的放出精神力，仔细的观察他现在的情况。“噢！原来我已经投胎转世了，现在正在娘胎之中，身体还没发育完全呢！连遇到天谴都死不了，我还真是命大啊！哈哈……”

    蒋流出生在二十世纪七十年代的地球，因为出生时六斤，家里从小就叫他小六子。那时候的农村，对给小孩儿起名字都不太在意，他家中也没有什么文化人，就干脆给他起名叫蒋六了。后来蒋流长大了，嫌名字中带个数字不大气，就取六字的谐音，改名叫蒋流了。

    也许是受电影少林寺的影响，也许是受“当年”气功热的影响，反正蒋流从小就对武功啊、特异功能啊什么的感兴趣。并且，时不时找个秘法啊、神功啊什么的修炼，虽然，不断地证实那些秘法啊、神功啊什么的都是假的，可他仍然是乐此不疲。

    也许是蒋流的诚意真的感动了上天，不断上当受骗的蒋流，竟然搞到了一本真正的秘籍《驱鬼役神大法》的残本。

    要炼这个驱鬼役神大法，就必须制作鬼神傀儡。要说起来，也是蒋流命好，这个鬼神傀儡，不管是在古代，还是在未来，都不是普通人能制成的，因为它材料实在是太难得了。可偏偏蒋流生活在，二十世纪八十年代这个特殊时期，使鬼神傀儡的两种制作材料，未出生胎儿的魂魄和神灵的神格，即使他这个年龄不大的普通人也能轻易的得到。

    未出生胎儿的魂魄就不说了，在古代虽然难弄，但是只要下狠心也能弄到，而在现代就更容易了，因为计划.生育，哪个医院里都不缺流产的。可是神灵的神格，除了在二十世纪七、八十年代这个特殊时期，其他时期的普通人绝对得不到。

    地球上的神灵，都是因被人常年供奉，经人信仰激发通灵后，被天地赋予神格后形成的。虽然神灵和人的精神息息相关，可一旦成了神，就会有种种神异，普通人不要说去取神格了，就是稍有不敬，也立时有报应临身。可偏偏六、七十年代，文化大.革.命破.四.旧立.四.新，集中国几亿人的精神冲击了十年，将这些神灵全部重伤了，使得神灵们在七、八十年代，全都没有自保的能力。

    “既然鬼神确实存在，那么通过修炼长生不老的传说，也一定是真实的。”在鬼神傀儡制作成功之后，蒋流已能确定，残本上记载的都是真的，而且鬼神之事也是确实存在的。

    为了能够长生不老，蒋流毅然决然的修炼起了驱鬼役神大法。可驱鬼役神大法残缺不全，蒋流修炼后只得到了强大的神通，却不能使自己长生不老。

    不甘心自己美好的生活，变成过眼烟云的蒋流，疯狂的搜刮各种与修行有关的秘籍和物品。

    蒋流疯狂的举动，使蒋流得罪了不少人。这些人，不是有过人的本领，就是有强大的势力。所以，蒋流为了确保自己安全，只能拼命的强化自己的鬼神傀儡，提高自己的神通。此事的后果，直接导致了蒋流几十年如一日的，收取了世界上几乎所有医院里的，流产胎儿的魂魄，和地球上所有能找到的神格。

    不知为何，蒋流几十年卖命的修炼各种功法武技，虽然使得他武功变得越来越高，神通变得越来越强。可是，长生不老的功法，却是一点效果也没有。

    经过多年的调查了解，蒋流得知地球上的灵脉断裂，使天地灵气无比暴躁，不能被吸收，已经不适合人类修炼了。

    随着身体不断的老化，感觉自己寿命将尽的蒋流，心中充满了不甘。他清楚的知道，自己的一切，随着自己的身死魂灭，最终都会成为泡影。

    既然不管自己如何努力，生命终将会失去，蒋流也就只能将希望，寄托到下一世上了。为了确保自己转世后能保留记忆，继续过他那神仙一般的生活。蒋流冒险进入佛门圣地，抢夺了佛门密宗的至宝轮回盘。可是，人算不如天算，就在蒋流发动轮回盘进行转世之时，不知是何原因却引发了天谴。

    劫后余生的蒋流，还没高兴完呢，就感觉到一股强大的力量，想要抹去他的意识。蒋流连忙用保护他转世的轮回盘，进行防御。可是轮回盘的主体，早就已经粉碎了，现在只有所剩无几的精华，怎么能抵挡住那么强大的力量呢，所以，不长的时间过后，那点剩余的精华，就被消耗一空了。

    “他妈的！我到底得罪了谁？我都这样了，都不肯放过我！一定要把我往死里整！没有了轮回盘的保护，转世中失去意识，记忆保留的可能性几乎为零。失去了记忆，就算不死，我也不是现在的我了。”看到做为防御至宝的轮回盘就此消失，蒋流心中是既愤怒又无奈。