
    “咦，我怎么来到了大江上了？”蒋流来回扭头看了看，发现他正躺在一块木板上，顺水漂流呢。

    自从他下决心，要达到天仙之体后，就开始疯狂的研究，他脑中的所有记忆。最后悲哀的发现，他脑中那庞大驳杂的记忆里，竟没有一条适应他的。

    杨眉大仙那层次太高，在他心中，天仙都只是起步而已，就别说是天仙之下的修炼功法了。而蒋流自己在地球搜刮的功法，和金蝉子的修炼功法都需要体内有经脉，他也是没法炼。

    最后蒋流一发狠，既然没有现成的功法，我就自己创一个适合我的。

    蒋流从来都是实干派，说干就干。他一边用精神力，仔细的扫描自己的身体。一边参考那些，他没法炼的功法，在脑中模拟能强化他身体的功法。

    由于蒋流太过投入，连他如何出生的都不知道，一清醒就发现他已经到了大江之上了。

    还没等蒋流仔细的观察这个世界呢，他猛地感觉到有人在监视他，就像在地球上，他被敌人监视时的感觉一样。

    “怎么会有人监视我呢？不过我既然成了唐僧，肯定不会有危险。既然有人监视，为了不让人发现异常，我还是装睡吧！”蒋流被监视，被迫装睡无所事事，只能胡乱琢磨：“我记得西游记中的唐僧，左脚上一个小指被他妈咬下来了，而自己却能感觉到完好无损呢？自己来到的，到底是不是西游记的世界啊？吴承恩写的准不准？能做为以后行事的参考吗？”

    就在蒋流胡琢磨的时候，心中忽然就有了一种感觉，他能得知一切对他自己有影响的事，就像本能一样。蒋流知道，这是他运气好，在吞噬金蝉子魂魄的同时，也继承了金蝉子的神通。

    金蝉子的神通可是个好东西，蒋流也想试试它的威力。反正闲着也是闲着，蒋流就运起了神通，忽然，他的脑中就出现了他想知道的原因。

    原来：金蝉子他妈殷温娇，也和西游记中一样，想咬下蒋流的脚趾，但蒋流的身体，虽然远远不如天仙之体，可也是按蒋流那变态的灵魂生成的，说成是刀枪不入那都是轻的，放到地球上，炮弹都打不动，殷温娇就更不可能咬动了，为了以后好相认，殷温娇就把她随身玉佩和血书，一起包入蒋流的怀中。

    “这个神通的极限在哪里？我上一世事情能算吗？”蒋流一看这个神通好使，就玩上瘾了，心想：“我为什么会来到这个世界呢？为什么西游记会在自己原来的世界留传呢？看看我的神通能不能算出来？”

    蒋流一边想，一边又运起了神通，想了解一下神通的极限，答案又自动出现在了蒋流的脑海之中。原来：杨眉世界的天道，把人类丢到地球上之后，就派了一些仙人到地球引导人类，好尽快让人类自我灭绝，以消除威胁。

    而天道自己，却根据杨眉大仙的记忆找到了盘古世界。杨眉世界的天道，知道杨眉大仙是模拟盘古世界，才得以超脱的。所以，他就将自己世界的一切，变得和盘古世界一样，并将盘古世界内发生的一切，也全在自己的世界内完全模仿，好使世界内的法则变得到更加的完善，也好使自己更加大，最终能像杨眉大仙一样超脱。

    可是天道没想到，私心这个东西，不光凡人有，仙人也有。仙人到了地球后，天道一不留神，仙人就不光是仅引导人类的社会进程了，仙人们为了他们的传承，连他们的修炼功法，也被偷偷的留下来了。

    后来，地球上的吴承恩，无意中修炼出了超级的天眼通和天耳通，看到了天道正在模仿盘古世界的西游取经。吴承恩觉得很神奇，不光每天观看，还把西游取经的过程记录了下来整理成书。而这部书，最后就成为了后世的四大名著之一的西游记。

    这件事很快就被天道知道了，天道害怕人类通过修炼，得到杨眉大仙的传承。所以，天道再次派仙人来到地球上，斩断了地球上的所有灵脉，使地球上的人不能再修仙。为了保险，还一并带走了所有人仙以上的修炼者，抹掉了所有仙人来过的痕迹。使后来地球上的人，认为仙神都是神话传说。

    就算这个样了，天道还是不放心，定时的观察地球，以便发现可能的威胁。天道的谨慎果然很有必要，终于让他发现了蒋流，并降下了天谴，成功地把蒋流劈入了空间裂缝。

    蒋流进入空间裂缝后，轮回盘和鬼神傀儡只保护住了蒋流的魂魄，他的肉体却被空间乱流粉碎了。轮回盘是能保护魂魄强行转世的至宝，蒋流只剩下魂魄后，轮回盘本能的发动，要带蒋流去转世。

    由于蒋流的魂魄本属于盘古世界，是被杨眉大仙强行带离的。现在蒋流已经出了杨眉大仙的世界，冥冥之中有一股力量，指引着蒋流的魂魄，回到他被强行带离得时间和地点。

    由于轮回盘早先被天谴损坏，只把蒋流送到盘古世界，却在穿越时间之时能量耗尽。为保证蒋流的安全，轮回盘自行启动了应急状态，粉碎了本体，脱离了时间隧道。用所剩无几的精华带着蒋流，强行投入距离最近的胎儿体中，没想到正巧夺舍了金蝉子。

    了解了原因后，蒋流感到十分的疲惫，昏昏沉沉的睡过去了。

    和西游记中一样，蒋流顺水漂流，一直流到金山寺脚下停住，被修真悟道已成为人仙的金山寺长老，法明和尚救起。长老见了蒋流怀中玉佩和血书，得知蒋流来历。收起血书玉佩，给蒋流取个乳名，叫做江流，让寺中的僧人抚养。

    蒋流，不对，现在不能再叫蒋流了，应该叫江流才对，醒来后发现自己被一群和尚包围着，那被监视的感觉却是消失了，连忙内视检查了一下身体，发现身体并无大碍。心想：“金蝉子的神通真的是十分强大，可是消耗也是不小。想随心所欲的用是不可能了，就是了解了一下自己为什么会来到这个世界，自己如此强悍的身体，竟然差点受不了。不过转念一想，这个神通虽然不能经常用，可是它的功效这么强大，能在关键的时候帮上忙，也是非常不错的。”

    对于江流的到来，寺里的和尚在过了最初的新鲜劲之后，除了抚养江流的僧人，还按时间来给江流喂水喂饭外，其他的都该干什么干什么去了。

    到了这个时候，江流才抽出时间，研究自己的身体。别看江流现在才刚出生，他现在的身体强度，比前世他最健壮时的身体都强无数倍。而且，不光是身体强，江流还发现他不光继承金蝉子的神通，他还得到了另外的六种神通，也就是前世佛门讲的六神通。

    神通分别为：

    天眼通：能看到三界内，没有阵法保护的，任何地方；

    天耳通：能听到三界内，没有阵法保护的，任何声音；

    他心通：能感知面前生灵，现在的所有想法；

    宿命通：能感知面前生灵，以前所做的所有事情；

    漏尽通：能感知面前生灵，以后将要发生的事，可以提醒他，提前做好准备，免除烦恼；

    神足通：也叫神境通，能无视距离。

    不过江流现在得水平，没有那么牛B。他自己估摸了一下，神通能达到的最远范围，也就是万里之内，再远就超出了他的水平之外了。而且，感知他人，也必须是精神境界低于他的才行。