
    江流在洞中，奋力的行走着，忽然，他感到压力全无，定睛一看，前方有一间不大的石室。江流快步来到石室，发现石室内一片光明，他目光一扫，石室内十分的空旷，只是在靠北墙的地方，有一张石床，而一把一人多高的鸭蛋粗细的法杖，就平放在那张石床之上。

    江流上前仔细打量法杖，这法杖墨绿中带着一点暗红，杖身像是一根玉雕的藤条，上面没有什么花纹啊、线条啊什么的之类的装饰，只是杖头上雕着一个碗口大小的不知名兽头，显得法杖非常的古朴粗旷。他拿起法杖，顺手舞动了几下，只觉得法杖能有几百斤沉，不过这点重量，对于江流现在的力量来说实在是微不足道。

    江流刚要收起法杖，忽然，法杖的兽头中，放出了一片金光，就把他笼罩在了中间，许多的画面，顺着他的精神力就涌入到了他的脑中。好半天之后，江流才弄清楚那些画面。原来，这里是一个叫危的炼气士，在斩杀凶兽窫窳（yayu)后，临时养伤的地方。

    这个法杖，是危用窫窳的精血和许多珍贵材料，再疗伤之余无聊时炼制的。虽说是闲暇之作，可法杖的功能确是非常强大，长可达万丈，短可缩至一寸，重可超过万斤，轻可不足一两，既能当武器近战，又能增强法术。

    没想到的是，法杖刚刚炼成，就发生了众神大战。危接到命令必须参战，危觉得这次大战他可能会有危险，而且极有可能陨落。但是大战已经牵连了他所有的亲人和朋友，他是避无可避，万般无奈之下，就把他自己的功法，做成传承水晶封入法杖中，留在石室内等待有缘人，好不让他的传承断绝。

    传承结束后，法杖就自动被江流炼化了。江流将它缩至一寸插入腰带中，就开始整理传承。将传承理清之后，江流知道他走了大运了，他得到的是上古炼气士正宗的传承。

    也许这个叫危的炼气士的功法，在上古时期可能只是一般的大路货，但是在这个上古传承断绝，几乎是所有修炼者都只修元神，不修肉身的现在，确绝对是最绝顶的功法。

    更重要的是，炼气士的功法，不用经脉穴道就能修炼，正好解决他没有修炼功法问题。江流那个激动啊，他终于有了能够修炼的功法了，天仙之体已经不再是奢望了。

    因为危以抱了必死的心思，所以，他传承的功法非常全面，不光把他会的功法和他练功的经验什么的统统地留下了，也对炼气士做了个简单的介绍。

    在上古之时，天地间只有神和修行者这两个概念。可随着时间的推移，修行者里分出了好几派，有的叫仙，有的叫魔，还有的叫佛，使得派系非常的驳杂。

    而其中的一些修行者们认为，一切外力都是虚幻，只有自己本身的力量才是真实的。只要自己得力量够强，什么法则规则什么的，统统都是浮云，自己想用，强行拘过了用就行了，根本就不用去费神领悟它。所以，他们只是尽一切力量和手段，来强化自己的身体和精神力，以增强他们的攻击力。由于他们的想法大异于常人，为了区别于那些派系，这些修行者，就称自己为炼气士了。

    传承中功法共有四套，即有修炼的又有战斗的，江流觉得非常不错。

    第一套是天罡地煞锻身决，引七十二种地煞之气锻炼强化肉身，引三十六种天罡之气淬炼强化神魂。

    第二套功法的名字叫十方战技。将法则融合进招式里面，使招式里拥有法则的力量的功夫叫战技。十方战技与普通的战技不同，它不需要事先领悟法则，只要身体和精神力够强，战技里的招式，能够强行融合它需要的法则，用于战斗。

    战技共有十个招式，分别为：融合火系法则的离火燎天；融合水系法则的地水破军；融合风系法则的乾坤巽风；融合土系法则的坤仑断狱；融合雷系法则的震雷霹雳；融合木系法则的泽地归元；融合空间系法则的地转星移；融合金系法则的终日乾坤；融合阴阳法则的天灭地绝；融合全部法则的十方俱灭。

    第三套功法是修炼护法神兽的，这个功法需要灵兽自愿才行。它和那些抹掉灵兽意识，修炼身外化身的功法有本质的不同。护法神兽不光不会有损害，还能迅速的纯化血脉增强实力。虽说灵兽的生死此后会受制于主人，而且在功法大成前只能保持兽身，但总起来说，还算是个双赢的功法。你看上古的那些大能，哪个不是身上缠着几条蛇，就是脚下踩个老虎、凤凰什么的。要不双赢的功法，上古时期的大能，也不会总有一些灵兽，自愿的跟随他们成为护法神兽了。

    第四套是祈祝术，虽然名字不怎么样，但是拥有金蝉子记忆的江流却知道，这个祈祝术是现在所有法术和咒语的祖宗，现在所有法术和咒语，包括著名的律令术和预言术，全是根据祈祝术改编而来的。

    江流对法术是相当的痴迷，所以对祈祝术这个法术之祖印象非常深刻。

    上古之时，先民们既感激盘古开天辟地，使他们能够生活，又非常的敬畏时常发生灾害，让他们遭受损失的的天地。所以先民们每遇大事都要举行仪式，昭告天地盘古并献上自认为珍贵的物品，祈求得到天地或盘古的认同。

    仪式举行的多了之后，就有人发现，有的仪式过后，能够到天地或盘古的回馈，有的仪式过后什么也得不到。后来，先民们慢慢的总结，终于有了一套行之有效的仪式，这就是祈祝术的雏形。

    由于炼气士自身功法的特性，导致了实力低微的炼气士，除了有把力气之外，几乎没有辅助手段。当这套仪式被炼气士发现之后，觉得这种用献祭物品换取回馈的方式，非常适合炼气士使用，就被炼气士修改简化，慢慢的演变成了祈祝术。

    江流虽然非常在意祈祝术，但是为了将来，也只能先将它放到一边，把注意力引到天罡地煞锻身决上。

    要想修炼天罡地煞锻身决，就必须要有地煞之气和天罡之气，地煞之气生在九地之下共有七十二种，天罡之气却在三十三天之上，共有三十六种。虽然它们几乎无穷无尽，但是想得到它们也不容易。亏了危早就想到了，石床之上有引地煞之气和天罡之气的阵法，以供传承者修炼。

    有了功法，江流是迫不及待就想修炼。他做到石床上，按危提供的方法启动了阵法，开始了他对天罡地煞锻身决的第一次修炼。当地煞之气和天罡之气进入了他的身体，江流就感受到一种生不如死的痛苦。还好江流的魂魄强悍、意志力坚强，虽然痛苦却没有晕过去，顶着痛苦他就开始小心翼翼的修炼起天罡地煞锻身决了。

    地煞之气和天罡之气都狂暴无比的，虽然它们是能淬炼出肉身和神魂的杂质，使身体和神魂变强，但是它们的狂暴却也会给肉身和神魂带来不小的伤害。当地煞之气和天罡之气在江流身体疯狂肆虐的同时，江流的身体内部，却散发出浓浓先天之气，迅速的将地煞之气和天罡之气带给肉身和神魂的伤害给修复了。

    江流对自己体内有先天之气非常奇怪，这东西应该一出生就该消散了才对，自己身上怎么还会有呢？用神通仔细一想，原来是自己在娘胎中净化怨气，吸收了太多的先天之气，自己体内又没有经脉穴道，致使先天之气与自己的身体融合了，才没有在出生后消散。

    天罡地煞对身体破坏时的痛苦，和先天之气修复身体时那种飘飘欲仙的感觉，同时出现在江流的身体之上，江流无法表达这是一种什么感觉，但是对长生不老的强烈意志战胜了一切，江流的第一次修炼就炼了整整一夜。