
    刚来到五行山前，江流就听到孙悟空的喊叫：“我师父来也，我师父来也！……请师傅过来，我有话说。”

    江流一听，就知道孙悟空发现了自己，快步走了过去。江流来到近前，看着那个曾经威风无比，闹过地府、闹过天宫的齐天大圣。只见他，长得是――尖嘴缩腮，金睛火眼，头上堆着苔藓，耳中生着薜萝。鬓边少发多青草，颔下无须沾着绿莎草。眉目间有土，鼻凹处有泥，指头粗，手掌厚，满是灰尘污垢。那模样，是要多狼狈，就有多狼狈。

    “这就是齐天大圣，也太惨点儿了。”看到孙悟空这副样子，江流在心中不住的嘀咕。

    “你有什么话要说？我听着呢！”江流来到孙悟空的身前，一边给他拔去了鬓边上的草、颔下的莎，一边向他问道。

    “你可是，东土大王差往西天取经去的吗？”

    听了孙悟空的话，看着他那一幅‘猴急’的样子，江流就决定要逗逗他，于是不慌不忙地说：“你可能认错人了，我虽然与观音菩萨约定要去取经，但是现在还不到时候，而且也没有接到唐王的旨意。”

    “就是你，观音菩萨说得就是你。我是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了诳上之罪，被佛主压于此处。前段时间观音菩萨领佛主旨意，上东土寻取经人，路过这里，我求她救我一救，她劝我再莫行凶，皈依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。故此，我昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身。我愿保你取经，与你做个徒弟。”

    “原来你就是那个齐天大圣！”江流不敢过于逗弄孙悟空，他是来施恩的，不是来结仇的，尤其是孙悟空又是个急性子，江流害怕弄巧成拙，于是就假装考虑了一会儿，说道：“我倒是听菩萨提到过你，既然你是菩萨按排的，虽然还不到取经的时候，我提前放你出来，也不是不行。可是你既然闹过天宫，肯定是胆大妄为。要想我放你出来，你必须发誓，再将经书取回来之前，你必须完全听我的。”

    孙悟空连忙发誓，让江流放他出来。江流用领域笼罩住五行山，想直接搬起五行山，放孙悟空出来。好让孙悟空知道，自己完全有能力独自去取经，放他出来只是出于好心，看他可怜罢了。可是，当江流的领域罩住五行山之后，他就感受到五行山中有充沛的五行之力。江流抱着浪费可耻的心思，卖力的吸收这些五行之力，并且感悟里面蕴含的五行法则。

    五行山不愧是佛主亲立的封印，五行之力循环不息，五行规则也是尽数齐全。随着五行法则感悟的增多，江流不知不觉的进入了顿悟状态，身体也不由自主的练起了战技。孙悟空知道江流顿悟了，不敢出声打搅。他清楚地知道，顿悟对于修行者来说，是多么的重要，多么的不容易。

    真是应了那句话了，“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”随着战技一遍又一遍的演练，江流无意中将他的意志，自然而然的加入到了战技中。随着意念加入的增多，江流竟在顿悟中引动了天地之力。由于五行山中的五行之力，都被江流吸收了。承受不住江流引动的天地之力，五行山无声无息的变成了一堆粉末。

    “这样的本事，还用别人保他去取经？”

    脱了困的孙悟空非常疑惑，看到江流还处在顿悟中，也不打搅就站在一边等候，顺便也为江流护法。

    终于在三天之后，江流结束了顿悟，露出了非常满意的笑容，心中不停的想道：“真是好人有好报啊！这次赚大发了。”

    这次的顿悟，江流不光对于意志融入战技有了一些眉目。还让江流领悟了五行法则中的全部规则，大大的完善了自己的小世界。而且随着小世界内规则的自动融合，大罗金仙之位已经开始向他招手了。

    孙悟空看到江流结束了顿悟，连忙上前拜见。江流扶起孙悟空后，两人就开始商量，取经前的这几年要去何处。一番讨论之后，也没得出最终的结果，最后他们决定，先去花果山住几天，然后再作决定何去何从。

    两人运用神通，不多时就来到了花果山，却看到山上是花草俱无，烟霞尽绝；峰岩倒塌；林树焦枯。

    孙悟空看到山上的情况，很是着急群猴。就想找只猴子，问问他们的生活如何，两人找了半天，才找到猴群。其中一只猴子，看到孙悟空大叫：“大圣爷爷！大圣爷爷回来了，大圣爷爷回来了！”

    孙悟空招过猴群，疑惑的问道：“你们因何不耍不玩，一个个都潜踪隐迹？我来多时了，为何不见你们形影？”

    群猴听后，一个个垂泪说道：“自从大圣被擒拿到上界，我们是受尽了猎人之苦！需要时刻提防他们的硬弩强弓，黄鹰劣犬，网扣枪钩。我们都珍惜性命，不敢出头玩耍。只能深潜洞府，远避窝巢。饥饿了，才去坡前偷草吃。渴了，才到涧下吸清泉。刚才听得大圣爷爷的声音，我们才特来拜见。”

    那大圣闻得此言，心中觉得凄惨无比，便问：“你们还有多少在此山上？”

    群猴哭丧着脸，悲伤的说道：“老少加起来，还有千把只吧。”

    “怎么会这么少，我当时共有四万七千群妖，如今都往那里去了？”大圣听后，诧异的问道。

    群猴七嘴八舌的说道：“自从爷爷去后，这山被二郎神点上火，烧杀了一大半。我们是蹲在井里，钻在涧内，藏于铁板桥下，才逃得了性命。直到火灭烟消，出来的时候，却没了花果赡养，难以存活，别处又去了一半。我们这一半，捱苦的住在山中。这两年，又被些打猎的抢走了一半。”

    “猎人抢去了？他抢你们去干什么？”孙悟空好奇地问道。

    群猴气愤得说道：“说起这些猎户，是着实可恨！他捉到我们，受伤的、打死的，拿去剥皮剔骨，酱煮醋蒸，油煎盐炒，当做菜肴。那些没有受伤的，教他跳圈做戏，翻筋斗，竖蜻蜓，当街上敲锣打鼓，受人玩耍。”

    大圣闻此言，更十分恼怒道：“真是岂有此理！洞中有甚么人执事？”

    群猴见孙悟空生气，赶紧的说道：“还有马流二元帅，奔芭二将军管着哩。”

    大圣对群猴说道：“你们去报他知道，说我和我师父来了。”

    “大圣爷爷和他师父回来了！大圣爷爷和他师父回来了！”

    那些小猴边跑边喊，蹦跳着撞入门里，向马流奔芭四个管事的报告。那马流奔芭闻报，心中是又惊又喜，连忙出门叩头，迎接孙悟空和江流进洞。

    大圣让江流坐在中间，大圣坐在下方，群猴上前参拜，众猴参拜后叫道：“快安排椰子酒来，与两位爷爷接风。”

    酒席宴后，大圣对马流问道：“我问你，那打猎的人，几时来我山上一趟？”

    马流听后，愤怒的答道：“大圣！那些家伙，整日在这里缠扰。”

    “他们怎么今日不来？”大圣疑惑的问道。

    马流一指远处，道：“看，那不是吗。”