
    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，只需要注册一个账号就行，不用花钱，在此感谢你们对强人的支持了谢谢！！！另外有要精华的到书评区去领取，还有50多个，快要作废了，先到先得！

    “唉，竟然先完事了，这也太快了吧！”孙悟空回到龙宫，一看到里面的情况，就知道他还是回来晚了。由于没赶上战斗，孙悟空有点儿不太不甘心，就向江流抱怨道：“师傅，你们太不够意思了，也不说给我留下几个，让我也过过瘾！”

    “行了，别抱怨了，这种机会有的是，下次一定让你过足了瘾！”江流安抚了一下儿孙悟空，就又向孙悟空问道：“悟空，那牛魔王怎么样了？你把他骗出去，他不会因此记恨上你吧？”

    “不会！”听了江流的问话，孙悟空回答得非常肯定，“我把牛魔王骗到潭外，对他说明情况，他立即就表示了两不相帮。我了解他的为人，这种事情，他绝对不会骗人的。”

    “这样我就放心了，要是因为这件事，让你们兄弟反目，就不好了。”

    “要是因为这点儿小事，就让我们反目了，那这样的兄弟，要不要就都无所谓了！”虽然孙悟空嘴上这么说，可是看到江流这么为他考虑，孙悟空还是非常感动得。

    “对了，师傅！牛魔王说九头虫是上古魔神九凤之子，让我们小心点儿，你看这件事会不会有什么问题啊？”

    “上古魔神九凤之子！”听到这话，小白龙非常吃惊，然后就惶恐不安的说道：“主人，没想到为了我的事情，竟让您惹上了这种强敌，这可如何是好？！”

    看到小白龙那惶恐的神情，江流安慰道：“没事，这个根本就不用担心，上古魔神也就是听着唬人而已，他本身不见得有多么厉害！”

    听了江流的话，看到江流那一脸“蛋定”的表情，虽说孙悟空和小白龙还是有点儿怀疑，可也都放心了不少。

    对于九头虫是九凤之子，江流是真的一点儿都不在乎。甚至是巴不得九凤来找他报仇呢，要是九凤来了，江流正好用他来提升实力。可是这样的话，他却不能说，看到孙悟空和小白龙两人都不太相信，江流也只能无奈的的不作解释了。

    江流在知道了他的小世界，能通过吞噬生灵能量，来完善规则后。他就不住的盘算着，这个能快速增强他实力的方法。尤其是通过这次的吞噬，江流更是信心大增。他的小世界中，已经有一百六十条规则是完整的了。除了在五行山，完善了五行规则之外，其他的规则都是这次完善的。而这一次吞噬，除了九头虫算是个金仙之外，其他的都不能算是仙。万圣龙王只是人仙的修为，其他的龙子龙孙，不过是鬼仙而已。他们实力如此差劲，都能帮江流完善二十条规则，更何况是上古魔神了。

    至于他是不是九凤的对手，江流一点儿都不担心。虽说他不知道，九凤的实力到底如何，可他有种感觉，九凤顶破天，也就是个大罗金仙而已。

    别看江流他表面上的境界，只是个和孙悟空境界相同的太乙金仙。可是他掌握的法则，却不是孙悟空之流能比得了的了，要是他使出的全部力量，对付一般的大罗金仙，应该是能够战胜的。最主要的是，江流有小世界，就是打不过九凤，他也能躲到小世界里去，生命安全还是能够保证的。

    江流一直为快速提升他的实力而头疼，吞噬灵根灵物完善法则最快，可是他却没有这些东西。至于领悟法则，他又根本不是那块料。而且就算他能够领悟，可当他一想到，为了领悟规则，就得做到那里一动不动的打坐个几百年，他就从心里觉得受不了。让小世界自己孕育法则，就更不能指望了，虽然他的小世界里有了一些灵根、灵物，可是小世界自行孕育法则的时间，都是用万年来计算的，取经之事在即，江流也没工夫等。而这个通过吞噬生灵能量完善规则的能力，真的是帮了他的大忙了，由于他的小世界能自动的把规则融合成法则，所以，只要他好好地算计一下，快速的提升实力，也就不是什么大问题了。

    不过，这样通过吞噬生命来增强实力的方法，是绝对见不得光的。因为这样增强实力的功法，基本上都属于魔道功法。虽说他练的不是魔道功法，可别人不会听他解释的。而且这种事，他就是想解释也解释不清楚，一旦被别人知道，他就别想在三界立足了。最起码，佛门有了这个借口，肯定是不会放过他的。

    “既然能吞噬生灵能量来增强实力，我是肯定不能放过的。可是要想这样做，就必须保证孙悟空和小白龙他俩，是真心跟随我的才行。尤其是小白龙，他作为我的护法神龙，是要一直和我待在一起的，如果他要是叛变了，那对我就是致命的打击。”

    江流看着孙悟空和小白龙，是越想越觉得在理，心中打定了主意，觉得要试探他俩一下，看看他们是不是真心的跟随自己，“虽说我需要帮手，可是如果他俩个不是真心的对待我，只是为了报恩暂时的跟随自己的话，还不如直接放他们走人呢。要是他们跟自己在一起，时间一长，发现了自己的异常后，不和自己是一条心，把自己的异常告诉别人，那自己就只能等着倒霉了。”

    “可是，我该如何试探他们呢？”江流虽然很想试探他们两个一下，可是一时间他却想不到什么好办法，也不知道要怎样开口，不由得抬头看向孙悟空和小白龙。江流看到他俩站在厅上无事可做，为了给自己多找点儿思考的时间，就把自己的乾坤袋，递给孙悟空和小白龙，说道：“你们先把龙宫中有用的东西收起来，这么多东西，放在这里怪可惜的。”

    江流看两人已经忙碌上了，就不再管他们了，自己则坐在龙宫中左思右想，考虑怎样试探他俩。孙悟空和小白龙不明所以，看到江流静坐思考，他们也不打搅，放轻手脚，默默地收拾龙宫中的物品，只要是能用的全都收了起来，就连那几条小龙也没放过，都被抽筋扒皮放入了乾坤袋中。

    江流考虑了好一会儿后，才缓过神来，见孙悟空和小白龙已在一旁等候，接过他们交回的乾坤袋，就对他们说道：“现在小白龙大仇已报，取经的时间还早，不知道你们有什么打算。”

    听了江流的问话，小白龙抢先说道：“我已发誓，大仇得报后，我将永生永世跟随主人永不背叛。所以，我就不用打算了，直接跟着主人做您的护法神兽就行了。”

    孙悟空也回答道：“我也没别的事，跟随师傅就行了。”