
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    又过了一个月，小白龙的修炼已经完成了，成功的超脱了业龙晋升为真龙了。

    江流将提前写好的护法神兽的功法拿出来，交给了小白龙。小白龙在看完了功法之后，毫不犹豫地恢复了龙身，按功法里的交代，和江流签订了血契。契约一签订，江流就感觉到，他和小白龙就像是一体的一样，不管自己和小白龙相距多远，都能够通过心灵自由交流。这时，小白龙迅速的变小，盘在了江流的左手手腕上，开始了他第一次修练。

    “小白龙往手腕上一缠，还真像是一只龙形的玉镯呢！不过这和尚戴手镯，我老觉得有些别扭。”

    小白龙的第一次修练结束后，江流觉得有必要提高一下小白龙的战斗能力，就和小白龙互相打斗，帮小白龙熟悉功法提高战力。一开始，小白龙坚持不了几招，随着打斗的增多，坚持的时间是越来越长，战斗力是越来越高。

    “本来只是想帮小白龙提高战斗力呢，没想到我也得到了大好处。”

    江流通过小白龙的启发，成功地将变化之术融入到自己的战技中，变成了适合自己的东西。随着变化之术，越来越多地融入到战技之中，战技的威力也是直线上升。如果现在再和狮驼岭三个魔王打斗，凭战技现有的威力，江流相信自己一人绝对能收拾了他们三人联手了。

    时间过得很快，转眼又是一个月，江流在火焰山已经待了三个月了。豹子精的修炼也到了最后的阶段，江流十分高兴，终于快要离开这里了。可是，就在这时，江流听到山下是人声鼎沸，乱哄哄的一片。

    “这一大早的，怎么有这么多人？”

    一打听才知道，附近的村民要种地，每十年一次求铁扇仙来这里降雨，今年正好是使求雨的年头，村民一个月以前，就带了四猪四羊、花红表里、异香时果、鸡鹅美酒去翠云山求铁扇仙了。前几天，有人回报说今天就是铁扇仙定的降雨的日子，所以，村民一早就前来迎候了。

    不多时，江流看到牛魔王骑着辟水金睛兽来到了火焰山的上空。

    “不是说铁扇仙吗，怎么却是牛魔王来了！都说铁扇公主挺漂亮地，我还以为能趁此机会看看呢，没想到这头老牛来了！不过不管谁来，这雨也不能现在下。眼看豹子精就要大功告成了，要是因此打扰了豹子精修炼，那我这三个月不就白等了嘛。”江流害怕下雨会影响豹子精的修炼，连忙迎上前去，对牛魔王说：“大力王，在下江流有礼了。”

    牛魔王没想到在这里能见到江流，明显的一愣，然后连忙回话说：“噢，原来是金蝉长老，老牛在此还礼了。不知金蝉长老，拦住老牛我有何见教？”

    江流在金蝉子的记忆中得知，牛魔王是上清圣人通天教主的坐骑，所以，就不想得罪牛魔王。他现在已经和一个圣人有仇了，要为这点儿小事，再得罪一个圣人，那就得不偿失了。虽然，现在圣人不能出手，可是总会有能出手的时候，整天被两个圣人惦记着，不管是谁的心里也会不踏实的。

    江流知道牛魔王虽是圣人的坐骑，但是并不跋扈，绝对不会因为这点儿事驳自己的面子，就带着商量的口气向牛魔王问道：“我的坐骑正在火焰山里修炼，现在正好到了紧要关头，大力王能不能看再在下的面子上，稍微晚几天再降雨呢？”

    果不其然，牛魔王虽然有圣人撑腰，一般人都会给他面子，可是，他也不想无缘无故的得罪江流。

    自从在万.盛龙宫得知，孙悟空已拜江流为师后，他就开始注意江流了。一开始，听到江流就是在佛门受尽欺辱的金蝉子，此次转世只是佛门策划取经的一个傀儡，只是凑巧救孙悟空出了五行山，孙悟空因感恩要保护他去取经，所以，才会拜他为师之后，就不在关注江流这个小人物了。

    可是，前一段儿时间，有上万狮驼岭的小妖前来投奔。牛魔王高兴之余，问了新投奔来的小妖后才知道，狮驼岭和狮驼国竟然都被人被灭了。狮驼岭和狮驼国被灭了倒不是什么稀奇事，三界内每天都有不少妖族势力被其他的势力所灭，可稀奇的是狮驼岭和狮驼国竟然是被一个和尚灭的。

    牛魔王好奇之下，一打听才知道这事竟然是江流所为。起因是竟然是江流暴打了托塔天王李靖，狮驼岭三妖受金吒所请，为帮金吒报父仇而偷袭了江流，没想到三妖的偷袭没能成功，江流一怒之下，不但独自一人灭了狮驼岭三妖，而且那些小妖也没放过，除了侥幸逃跑的，其他的都被他灭掉了，当真是相当的凶残啊！

    牛魔王十分清楚狮驼岭三妖得来历和本事，得知江流不光能杀死他们，而且，再杀完了之后一点儿事都没有，牛魔王就迅速地改变了对江流的看法。现在看到江流客客气气的拦住自己，本来还以为江流找自己有什么重要的事呢，一听只是推迟降雨这么点小事，连忙答应了下来。

    “大仙啊！降雨不能推迟啊！要是过了农时，我们这一季就打不了粮食，没有了粮食，我们可怎么活啊！”众村民一听要推迟降雨，连忙跪地磕头，求牛魔王和江流不要推迟降雨。

    牛魔王可不在乎这些村民的死活，当然是不会因为众村民跪求而得罪江流。可是，江流看着这跪了一地的村民，有点儿心下不忍，就问牛魔王：“不知火焰山的供奉，对大力王是否重要？我看这些村民十分可怜，想帮他们熄灭了这八百里的火焰山，也算是对他们耽搁耕种的补偿。”

    “我来帮忙降雨，只是我那山妻铁扇公主，看这些村民可怜，才进行帮忙的，倒不是图村民的那点供奉。既然金蝉长老可怜这些人，想熄灭这些火焰，那就只管动手就是，不用考虑我感受。”

    江流听后连声道谢，又对村民说：“乡亲们，我知道你们害怕耽搁耕种影响收成，可是，现在火焰山对我有大用，实在是不能降雨。”

    村民听到现在不能降雨，立时就有哭的、有叫的，闹成了一团。看到村民的样子，江流赶紧的补充道：“这么着吧，为了补偿大家，我决定过几天，我用完火焰山后，将火焰山的火焰给永远的熄灭了。而且，我会用神通帮大家耕种，绝对不会影响庄稼的收成，请大家等待几天。”

    村民看到站在半空中的江流如此说答复，也不哭了也不闹了，全都跪地磕头拜谢。他们知道，向江流这样能飞的神仙，要杀光他们也只是举手之劳，根本就不屑与欺骗他们这些普通的凡人，说会永远熄灭火焰山的火焰，就一定会办到。至于收成，不要说不会影响，就是这一年颗粒无收，只要能永远的熄灭火焰山，他们也会愿意。