
    听了吴刚最后明显带有激愤的回答，江流却是充满疑惑的问道：“那是为什么呢？你不是说当时的桂树，你要砍断它，不用费力的嘛？”

    “金乌之死，拉开了众神大战的序幕。后来战争升级，双方战死无数。帝俊战死了，羲和也受了重伤，我妻子把她接来广寒宫养伤。她认为她丈夫和儿子的死，是我引起的，就想报复我。可是她知道，以她的能力根本不可能杀死我，在得知我妻子誓言后，为了报复我，就用生命献祭，使本来普通的灵根桂树，成为世界上最坚硬，再生能力最强的顶级灵根，让我砍不断桂树，永远得不到心爱的人。”

    吴刚一边说，一边满眼苦涩的看着这棵月桂树。

    “这女人真狠，后来呢？你不会直接就在这里砍树了吧？”

    听了江流的问话，吴刚无奈的说道：“为了砍断桂树，我又走遍整个世界，遍访高人。得到的答案是，要想砍断桂树，就要让它不断的受伤，消耗它的能量，等它的能量消耗光后，就能砍断了。”

    “你还真是有毅力啊！就这样砍了几万年。不过我觉得你说的这个人，应该叫后羿才对。怎么你却叫吴刚呢？”

    对于江流的疑问，吴刚解释道：“当年，我妻子嫦娥发誓‘除非是太阴星上的桂树能断后再生，否则不再与后羿相见。’所以我就改变相貌，到这来砍树，为了克制此树化名吴刚，意喻此树无钢。并不让任何人知道我是后羿，害怕她知道我是后羿之后走掉，那样我就连偶尔看到她的机会也没有了。现在大仙能弄断桂树，我也就不用再保密了。”

    “你就这么确定，我能弄断桂树，并且还会帮你？”

    “桂树这么坚硬，它的树枝，就是制作兵器的宝物。所以有不少人来砍过，我也砍断过几根，都是无比费力。看到大仙，能轻易的收取桂树的树枝，我就感觉到您能弄断桂树，所以您一说我就信了。”吴刚说到这里停了一下，然后，无比坚定地看着江流说道：“我相信大仙您会帮我的，只要大仙您能帮我，不管什么样的代价，我都能付出！”

    江流了解了前因后果，感觉吴刚挺可怜，有心想要帮忙，可是一想到自己的情况，就为难的说：“可是现在佛门的乌巢禅师，就是当年没死的金乌。我要是帮了你，我就得罪了他。他现在在佛门地位很高，我与佛门也有许多瓜葛，要是帮了你，对我非常不利。”

    吴刚害怕江流拒绝，一脸紧张的说：“大仙不用担心，我以经把太阴星封印起来了，别人看不到，也算不到这里的情况。不会有人知道，是您弄断的桂树。而且我说过，只要是因为砍树而造成的后果，全由我来承担。以后不管是金乌还是佛门，只要他们找你麻烦，你尽管来找我，我会一力承担的。而我也不会让大仙白帮忙，大仙有何要求只管明说，只要我做得到，决不推辞。”

    听到吴刚的回答，江流心想：“这后羿，在上古就是了不得的人物。我要是帮他砍断桂树，使他夫妻团聚。那么他欠我的人情，就欠大了。我以后要是和佛门，真的起了冲突，也算是有了个帮手。”

    “行了，你也别大仙、大仙的叫我了，直接叫我江流就行。既然别人不知道，我就帮你这个忙吧。”

    反复思量后，最终江流决定帮吴刚砍倒桂树。随说着，江流就来到了桂树下，在树干上作了个记号，然后指着记号对吴刚说：“一会儿我说砍，你就砍这里。”

    得到吴刚的答复后，江流就拿出蝉蜕小刀。在作记号的地方，狠狠的划了几遍后，招呼吴刚砍树。虽然有蝉蜕小刀，但是桂树太硬太粗了，吴刚用尽力气，也只砍进去一半。但是拔出斧头后，桂树的伤口却恢复的很慢。

    看到效果显著，江流又用蝉蜕小刀划另一边，让吴刚砍，如此反复，终于砍倒了桂树。

    在桂树倒地之前，江流用小世界隐去身形，然后对吴刚说：“桂树倒地后，肯定会惊动嫦娥，我不想让别人知道此事与我有关，请代为保密，我们以后再聊。”

    说完后，不等吴刚回答，江流直接就回到了凡间。坐在一个无人的山头上，用天眼、天耳观察太阴星。虽然太阴星上有吴刚的封印，但是这种程度的禁制，对江流的神通没有什么影响。

    巨大的桂树倒地，砸的整个太阴星巨颤，就向地震一样。巨大的动静，惊动了太阴星上的嫦娥。一身雪白长衣的嫦娥，飞快地出现在桂树倒地的地方，手抱一只浑身洁白如玉的兔子，站在树前一言不发。

    “都说嫦娥长得漂亮，没想到能漂亮成这样，这简直就是红颜祸水。难怪吴刚，不对应该是后羿，为了她情愿日夜不停的砍了几万年的树。换成是我，也得和后羿一样，去那里砍树去。”江流坐在山头上，看着漂亮到无法形容的嫦娥，感慨不已。

    这时，后羿拿出一个小瓶，从中倒出一粒药丸。将药丸碾成药面，均匀得撒到断树的伤口上，再将两节断树合到一起。不一会儿，桂树就又长到了一起。

    江流一看桂树又长好了，知道好戏马上就要开始了。在小世界拿出几个蟠桃，一边吃，一边聚精会神地观看，将要上演的大戏。

    “娘子，你的要求我已经做到了。你就原谅我吧！”

    嫦娥看着变会原来的样貌，一脸深情的后羿，轻轻的说道：“你真是个傻瓜，我早就原谅你了。你以为我不知道，吴刚是你变得吗？我只是假装不知道而已，除了你，没有人会砍那棵桂树几万年。要是不原谅你，我早就躲到别处去了。”

    后羿搂住嫦娥，激动地说：“我就知道，娘子早就认出我来了。只是因为誓言，不好与我相见。是我让娘子失望了，这么简单的誓言，我却用了这么长时间才完成。”

    “那个人要是我，该有多好啊！这么漂亮的女人，被别人搂在怀里。而自己就只能过过眼瘾，这不是折磨人吗！”江流看到后羿搂住嫦娥，心里充满了羡慕嫉妒恨。

    “我真是对不起我的姐姐，多等的这些年，就算是我对姐姐的补偿吧。”

    看到嫦娥因为想到了往事，导致情绪低落，后羿赶紧的岔开话题，说道：“今天是我们重新在一起的好日子，不说那些不高兴的事。我得让三界的生灵，都知道我后羿又回来了，又和娘子在一起了。”

    说完后，他就放开对太阴星的封印，放出他那无边的气息，大声地喊道：“我后羿又回来了，又和嫦娥在一起了，哈哈哈……”

    听到后羿的大喊，江流感到一阵恶寒。不由自主地，就想一句著名的台词“我胡汉三又回来了！”

    后羿的喊声不光瞬间就传遍三界，也惊动了浮屠山的乌巢禅师。

    乌巢禅师与后羿的仇是不共戴天，本来以为后羿以死，想报仇也没有机会了。没想到后羿不仅没死，还又和嫦娥搞到了一起，乌巢禅师听到后羿的喊叫，哪里还能待得住，立时就飞向太阴星，去找后羿报仇。