
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    听了江流的问话，祖师答道：“当年，我刚出世之时，本领低微，被仇人追杀。是大仙救了我的性命，并为我疗伤，还指点我修行，临走又送我菩提木杖作为兵器，用来防身。”

    祖师拿出一支木杖，递到江流跟前，说道：“这就是大仙送我的宝杖，我这菩提祖师的名号，就是因为大仙送我的菩提木杖而得来。”

    江流接过木杖，觉得十分熟悉，好奇的问道：“祖师，这支木杖我头一次见，可为何给我一种十分熟悉的感觉呢？”

    祖师听后，笑着答道：“此杖，是大仙在准提圣人的本体菩提树上，取下来的一根枝条而制成。你吸收过菩提树的精华，所以会觉得熟悉。说起来，你受十世轮回之苦，有很大的原因是因为此杖。准提圣人先失了这截本体，又失去了精华，致使金身无法大成，才会如此算计。”

    江流恍然大悟，说道：“我说呢，堂堂的圣人，怎么会因为一只金蝉吸了点树汁，就致使金身无法大成呢，原来我一直是代人受过！没想到圣人也是欺软怕硬，不来找你要回树枝，反而拿我来出气，我还真是冤啊！”

    祖师看着江流，轻叹了一声。说：“准提圣人不光算计你，连我也没脱出他的算计。他让悟空和你一起取经，就是为了控制我的衣钵传人，好换回他的本体枝条。只是我一直搞不清，他到底要如何控制悟空，以致于无计可想，只能走一步算一步了。”

    江流知道，在西游记中孙悟空是被戴上紧箍咒的。就说道：“听说准提圣人，在道祖处得了三个紧箍儿，和金紧禁三篇咒语，想来是用来控制悟空的物品。”

    祖师闻听此言，明显得一愣，随后叹了一口气，说道：“准提圣人，竟然去道祖处求来了宝物！看来这次达不到目的，是不会罢休了。不过，这也难怪！由于金身的缺陷，致使准提圣人的战力无法提升，战力远远低于其它圣人。在这个实力至上的修行界，他这么做倒是也不难理解。”

    “道祖以身合天道，而天道至公。不知为何，这代表至公天道的道祖，竟然会帮助准提圣人，帮助佛门大兴呢？”

    看到江流疑惑不解，祖师微笑着说道：“天道至公是说天道是公平的，道祖和天道都欠他师父的人情，他师父不在，公平的天道也就只能帮助他，而还他师父的人情了。”

    “天道还人情，这是怎么回事？”

    “我知道你就会这么问！”看到江流好奇，祖师就笑了，随后说道：“你是杨眉大仙的传人，这些事你早晚都会知道，现在告诉你也不是不行。不过，此事说来话长，得讲好几天，你确定现在要听？”

    江流，知道祖师是在和自己开玩笑，于是就说道：“几天的时间我还是有的，如果祖师方便的话就讲讲，我对这些秘闻十分好奇啊！”

    祖师微微一笑，说“好，既然你想听，我就给你讲一讲。”停了一下，又道：“要想弄明白，天道为何要帮助准提大兴佛门，就必须了解几个人。杨眉大仙我就不说了，你作为他的传人，肯定是十分清楚了。不知道你是否了解鸿钧老祖、罗喉和混鲲祖师呢？”

    江流想了一下，说道：“鸿钧老祖，我倒是挺过他的一些传说，至于罗喉和混鲲祖师我也就是听到过名字，其他的所知不多。不过他们既然能和道祖齐名，想来也是了不起的人物，他们的故事也一定十分的精彩。”

    “你出生的太晚，不知道混鲲祖师和罗喉的事情，也情有可原。”祖师说到这里，满脸都是向往之色。

    鸿钧老祖是混沌初开，天地还未形成前的，一缕混元一气所化，在西昆仑得到造化神器的一部残片“造化玉牒”，上面记载了三千法则，八万四千规则。由于是残片，所以记载的不全，只修成了大罗金仙，自号为鸿钧老祖。后来融合鸿蒙紫气，成为第一个圣人。收了四个徒弟，依次是道德天尊（太上老君），元始天尊，灵宝道君（通天教主）和女娲。

    混鲲祖师，是迄今为止天地间唯一出现过的至高神。后来融合神人，圣人，至人的功法，创立玄灵气，收了两个弟子。大弟子名唤接引道人，二弟子名唤准提道人，两人一手创立了一门派别――名唤西方教，分任大、小教主。

    罗喉，是盘古身陨后的怨气所化的灭世天魔。因为盘古是为了创造世界而身陨的，所以作为盘古身陨后的怨气所化的罗喉，对这个世界充满了憎恨，以毁灭这个世界为己任。

    江流听后，心想：“能让祖师向往的人物，果然都是了不起的人物！他们之间发生的事，也一定很精彩！”于是江流就问道：“不知他们之间有何故事？”

    “不要心急，要想知道他们的事，听我慢慢道来。”祖师不紧不慢的讲道。

    听了祖师的讲解，江流不光明白了天道为何要帮助准提，大兴佛门。也了解了，这个世界只有极少数人知道的秘闻。

    由于盘古开天身陨，所以法则无人引导。致使上古洪荒环境十分恶劣，飓风、暴雨、地震等，不时的爆发。在那样的恶劣环境中，孕育出来了天地间第一批生灵，盘古残体所化的盘古遗族，和天地初开时的，灵气、灵物所化的洪荒先民。

    因为上古洪荒的环境恶劣，虽然那些生灵，都有着比较强悍的身体，强大的神通和长久的生命。但是他们依然过得很苦，随时都有可能被恶劣的气候夺取生命。为了保命，他们都依照本能修行，想获得强大的力量对抗天地。

    盘古虽然因开天身陨，但是天地毕竟是他所开。他想保护这个世界的愿望，就自行凝聚起了法则，形成了天道***这个保护世界的愿望，被包裹在天道**里，形成了天道。由于天地法则无人引导，致使天地秩序大乱。天道为保护世界，就想找些生灵引导法则。为了使生灵能尽快的掌控法则，天道特意用法则孕育成神格。

    有些人无意中得到了神格，将其炼化后，短时间内就掌控了法则，获得了强大的力量。其他人看到了，也纷纷寻找神格，致使所有神格都被搜刮一空。但是要将神格孕育完全，需要大量的时间。而且越是高级的神格，需要的时间就越多。所以只有一小部分人，得到了完整的神格。其他的不是什么都没找到，就是只得到了一些神格的半成品。