
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    “这个‘神经’国王，怎么会是这个样子呢？年纪轻轻的，就一幅痨病鬼的样子，脾气还这么暴，有点儿不太正常！不过，他正常不正常的，都和我没什么关系。既然他来了，我就先会会他，看看他到底是怎么个意思！”江流想到这里，骑着豹子就来到了门楼下面。江流翻身下豹，双手合十，口念佛号，说道：“陛下，不知您派人将小僧带到此处所为何事啊？”

    国王看到江流能驾驭凶兽，像是个高僧，样子也比那些僧众顺眼的多，就没计较其他，有气无力地对江流说道：“前几日，朕微服私访之时，遇到了一个和尚。朕想找到他，问问他为何要那样对朕，可又不知道他是哪个寺院的僧人，就只能把这一城的和尚都招来了。”

    江流先念了句佛号，然后好奇的问道：“陛下，不知那个僧人做了何事，使得陛下您如此的念念不忘？”

    国王听后，十分生气的说道：“这个你就不要管了，我现在需要的是找到那个和尚！”

    江流好奇之下，对国王用了他心通。原来，那个和尚看到国王微服私访，却假装不知道那是国王，故意来到国王的面前说了很多国王的好话，取得了国王的好感。然后，他就利用国王的好感，骗走了国王身上带的钱财，还给国王留下了一首藏头诗，讽刺国王是个傻瓜。国王无意中发现了藏头诗的秘密，非常生气，就决定要好好的惩戒那个和尚一番。

    “我本来以为，这个国王只是个‘神经’，没想到啊，他不只是个‘神经’还是个脑残！这单纯的神经，就够难对付的了，这神经’加脑残，还让不让我活了！”

    江流好不容易，才压下一走了之的冲动。刚想告诉国王，那个和尚肯定已经跑了，他绝不会傻傻的待在城中，等着你来抓他的。你要是真想找那个和尚，赶紧的画影图形，派人出去找吧。

    突然，江流觉得这事有些不对劲，心想：“这国王就算是微服私访，身边也是一定是护卫重重。怎么可能，让一个身份不明的和尚跑到身边呢？就算是国王为听真话，不让侍卫阻拦。可是，这和尚得‘二’到什么程度，才能在知道这人是国王的前提下，不仅毫无压力的骗光了国王的钱财，同时还留诗进行讽刺呢？这太不符合常理了！为了生存，骗国王的钱倒也有可能，可成功后还留诗讽刺就不对了，他根本就没必要这么做啊！难道，他就不怕当时被人给看出来？要知道，他骗得人可是国王啊！真要让人识破了，他绝对难逃一死，他有必要冒这个风险吗？”

    既然感到可疑，江流立即就用宿命通观察国王，想了解一下当时的具体情况。可是江流这么一看，立马就发现了不对了，国王微服私访那一天，根本就没见过和尚，就更别说是被和尚骗钱、讽刺了。

    “国王应该被人用幻象迷惑了，要不然，不会出现这种情况。”想到这里，江流立即展开念力发动天眼，想找到迷惑国王的人。

    “全城一个修炼的人都没有，难道那个捣鬼的人已将走了？应该不会，他既然费心思迷惑国王，肯定有所求，绝对不会现在就走掉！可是，他到底藏在哪里了呢？”

    江流在搜索遍全城无果之后，心中非常疑惑，不由得就将注意力集中到国王的身上。

    “终于找到了！没想到，竟是一个小小的魅魔在捣鬼！”江流找到罪魁祸首后，非常的高兴。心想：“难怪这个国王一幅痨病鬼的样子，竟然是被一只魅魔附体了。一个人的营养供给两个人吸收，他能有这个样子，就算是非常的不错了。”

    “既然，国外是被魅魔附体了，我就先把这只魅魔解决掉之后，再劝说国王吧。”江流发动领域，想将这只魅魔直接摄出来。可没想到，国王身上发出一道紫气，阻挡住了江流的领域，使江流的领域不能接近国王的身体。

    “呀！我忘了，国王这个东西，是被天道保护的！连圣人都不能对付他们，我对他用领域，不是自己找不自在吗！这可怎么办？领域不能近身，如果强行摄出魅魔的话，肯定会被那道紫气反噬。我是来挣功德的，为了这个和我没有任何关系的人，而被紫气反噬的话，就得不偿失了。……”

    还没等江流考虑完呢，江流的领域就惊动了那只魅魔。在那只魅魔的控制下，国王面色狰狞的说道：“你们这些和尚都不是好东西！我要把你们通通地的杀掉！通通的杀掉！”

    “魅魔这种东西，虽然实力低下，除了一点儿幻术什么都不会，但是，他却能用幻术控制人的心灵。现在的国王，已经被魅魔完全的控制了。我又不能对国王用攻击性的法术，这让我怎么解救国王。”

    江流正在不停的思考着呢，就见国王用手指着江流，疯狂的咆哮道：“侍卫，给我砍死这个妖僧！给我砍死这个妖僧！”

    听到国王的命令，一队侍卫围住江流之后，挥刀就砍向江流。一旁的众僧，被吓得是惊叫连连，纷纷的闭上了眼睛，不忍心看以后的血腥场面。

    江流是什么人啊，怎么能害怕这些凡人的刀砍呢。所以，江流就站在那里，不闪不逼得任由那些侍卫砍。

    众和尚们挣开眼之后，他们想象中的场面并没出现，江流仍然站在他们的面前，那些侍卫一会儿看看江流，一会看看刀，都不知道怎么办好了。

    “给我砍死这个妖僧！给我砍死这个妖僧！……”

    国王的咆哮声传来，那些侍卫只能又挥刀砍向江流。这次那些和尚们的胆子变大了，都睁大了双眼，想看看江流是怎么抵挡钢刀的。

    江流一直都在考虑，要怎么灭掉魅魔解救国王，根本就没工夫搭理这些侍卫。反正，这些侍卫也伤不了他，既然他们不嫌累，就让他们砍去吧！

    这下，皇宫门前的场面，就有些怪异。皇帝在不停的咆哮，江流站在那里一动不动，侍卫们不停的挥刀砍着。那些僧人，从一开始的惊讶异常，慢慢的习以为常。那豹子精，老老实实地爬在一边，一脸鄙视的看着那些侍卫。

    “放火烧！放火烧死这个妖僧！放火烧死这个妖僧！……”国王看到江流不怕刀砍，就又对着侍卫咆哮道。