
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    “观音怎么没向我要这三魔的尸体呢？就算是青狮白象的身份低，他们的尸体要不要无所谓，可这大鹏的身份够高啊，怎么连他的尸体也不要呢？这不像佛门的风格？难道有什么阴谋？！”

    江流对这事考虑了半天，也没考虑出个所以然来，最后只能不了了之了。不过，对于这件事，江流虽然好奇，可也没有在乎，看到观音走远，江流招来豹子精，让他处理青狮和大鹏的尸体。而他则尽可能的多杀小妖，可是小妖太多，又是分散逃跑，最后还是跑了一半，大约两万小妖。

    “这么多的小妖，我肯定是不能全收起来，可惜了这些上好的毛皮。”

    江流和豹子精，收了点儿“比较珍贵”的小妖，其他的也只能放弃了。江流对于放弃这满山的小妖尸体，感到十分可惜。可是由于人手不够，实在是处理不过来。不甘心得江流，无奈的叹了一口气后，收起青狮和大鹏，放火烧了狮驼洞，骑着豹子向东行去。

    豹子精连续吸收了四颗内丹，虽没领悟法则，可法力终于达到了天仙层次，能驮着江流腾云驾雾了。江流骑着豹子在天上转了一圈，过够了瘾之后，又让豹子来到地上慢慢的走。

    一连走了十几天后，来到一座山前。江流举目向山上望去，就见半山腰处有座道观。江流来到观门口，看到门上嵌着一块石板，上有“黄花观”三字，门两旁有一副对联：黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家。江流知道，自己来到蜈蚣精的地盘了。

    推门进入观中，一派仙家气象，要不是看过西游记，江流还真不一定能知道，这里的观主竟是个妖怪。

    江流来到观中，接待自己的是一个道童。江流用念力粗略的扫描了一下道观，并没发现观主。这让一心想要降妖除魔的江流，十分失望。心想：“本来还想趁这个机会除了蜈蚣精增强一下实力呢，看来是白高兴一场了！不过，既然妖怪不在，就说明他命不该绝，到取经时再收拾他也不迟。”

    这时道童献上清茶，江流端起茶碗就想喝茶。可是突然，江流心中有一股警兆，告诉自己现在十分危险。江流心想：“在西游记中，妖怪就是用茶毒倒的唐僧几人。自己刚接过茶碗，就有警兆传来，难道是这茶有什么问题！”

    于是，江流连忙将茶碗扔掉，站起身来就想要捉住道童问明缘由。

    就在这时，桌下隐蔽处突然窜出一只小虫，见风就长，瞬间成为一条七尺长短的大蜈蚣，迎面向江流喷出一阵毒烟。

    “坏了，中埋伏了！”

    江流连忙闭住呼吸，可还是吸入了少许。江流连忙跳到院中，看到蜈蚣已变成一个道士。就见道士手持一把宝剑随后跟出，说道：“金蝉子，你中了我的毒烟是插翅难逃。”

    这时，江流感到一阵头晕，心想：“坏事了！这次太大意了，竟然中毒了，而且，这毒还相当厉害！”

    “不知道那颗珠子有没有用啊？”

    就在江流着急之时，突然想到，自己在双叉岭得到过一颗避毒珠，连忙拿出放入口中。避毒珠一入口中，江流就感觉到一阵清凉流遍全身，精神为之一振，头晕的感觉也消失不见了。

    江流驱除了毒素，见到蜈蚣精那个洋洋得意的样子，心中万分恼怒。

    “这个蜈蚣精太可恶了，差一点就让我万劫不复！看他那个样子，肯定是觉得我就要完蛋了。”

    看着蜈蚣精一幅小人得志的样子，江流是越看越来气。觉到自己的毒素已经驱除的差不多了，就迫不及待的抡起法杖，用尽全力砸向蜈蚣精。

    蜈蚣精没想到，中了毒的江流还能攻击他，连忙用剑招架。江流本来就力大无比，又是含恨攻击，匆忙招架的蜈蚣精，被江流一杖砸出去老远，倒在了地上。

    江流恨透了这个蜈蚣精，一看蜈蚣精倒在地上，直接撕裂空间冲着他又是一杖。

    这下蜈蚣精不敢招架了，连忙用了一个懒驴打滚，滚到了一旁。江流并不放过他，对他是一杖又一杖的砸，蜈蚣精是满地的乱滚。

    蜈蚣精在满地乱滚之时，趁江流不注意，偷偷的将他的上衣脱掉，漏出了两胁下的一千只眼。突然，蜈蚣精胁下千眼中，放出万道金光，罩住了江流。

    江流被金光罩住，就向被罩在了桶中一样。江流用力打碎了金光，发现蜈蚣精已趁这段时间逃跑了，江流赶紧追赶。

    蜈蚣精的速度比不上江流，一会儿就被江流追上了。只能一边应付江流的攻击，一边逃跑。

    转眼，两人来到一座大山之下，蜈蚣精开始大声地喊叫：“师妹，快来帮为兄御敌！”

    不多时，出来一群女子，个个都长得貌美如画。江流一看就知道，来得是那七个蜘蛛精。七个蜘蛛精看到，江流打得蜈蚣精毫无还手之力，赶紧上前帮忙。

    蜈蚣精看到蜘蛛精来了，连忙用胁下千眼放出金光，将江流罩住。江流刚打碎金光出来，就见漫天的丝绳结成大网，又将他捆了个结结实实。

    江流用尽力气也挣不开丝网，转念一想，蛛丝应该怕火，连忙引出体内的魂火，将丝网烧断。自己也趁机变成三头六臂，招架住众妖趁势而来的攻击。

    蜘蛛精一看，自己的蛛丝捆不住江流，连忙招呼她的干儿子一起攻击江流。这时，江流的坐骑豹子精，也赶了过来帮忙，抵住了蜘蛛精的干儿子。

    “不错！这豹子精，能主动过来帮忙，还是比较有良心的，自己给他的内丹看来是没有白费。”江流看到豹子精能前来帮忙，心里十分高兴。

    江流心中高兴，是越战越勇。虽是受众妖围攻，可还是占尽上风。众妖的神通对江流不起作用，战技又比不上江流，气势是越来越弱，江流瞅准机会，将法杖变大，对着众妖就是一通猛砸，将众妖砸得都身陷地下。这一通砸，使众妖都身受重伤，再无还手之力。