
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    听了王母的话后，玉帝止住笑容，一脸怒色地说道：“死掉的这些天兵天将，哪里还是我的兵将，分明就是佛门的走狗，现在死掉了正好省心。我正愁没办法收拾他们呢，没想就被金蝉子都吞了，为我解决了大问题。你还不知道，忠于咱们的天兵，都被李靖集合到一起，与佛门做戏，都被送到文殊坐骑－－青毛狮子的口中了。他们又在地府挑选佛门的信徒，补充到天兵里来。李靖为了增强他们的战斗力，时不时地就操练他们。由于佛门势大，又是天道决定要大兴的，我也只能假装不知。没想到，报应来的如此之快，忠于佛门的天兵，竟被金蝉子一口吞掉了。这比李靖挨打，还要让人高兴的多。”

    “难怪悟空说蟠桃不是好偷的，原来我在天庭所作所为，玉帝竟然全都知道。看来天庭的一举一动，都在玉帝地掌控之下。这个玉帝非常不简单啊！既然，能看穿我的隐身，他的实力肯定很强。可是，作为天界之主的他，却隐藏实力假装昏庸，看来是所图非小。以后，要多多注意他，免得被他算计了。”

    江流正在考虑玉帝的事情，突然就听到远处有人在喊：“赶紧住手！你们这些大胆的凡人，竟敢伤害天神，你们就不怕报应吗？”

    话音未落，人已来到跟前，直接就出手打死了几个僧人，吓得众僧连忙躲闪。江流认识，来的是李靖的二儿子木吒。看到木吒一来就出手伤人，还弄出人命，江流就不干了，连忙上前阻止，与木吒打在一起。木吒的实力虽然比玄仙水平的李靖高多了，达到了金仙的层次。可是与江流比起来，差距还是挺大的。尤其是战技，那差距就更大了。

    江流生气木吒一来就杀人，让江流丢了面子，所以也不留手，几下就制住了木吒。刚要给他点苦头尝尝，就听到“金蝉子，手下留情！”的声音。抬头一看，原来是观音来了。

    现在，江流还不是观音的对手，也就只能无奈的停手了。说道：“观音尊者，所来为何？”

    众僧看到观音临凡，连忙口念佛号，跪地参拜。

    观音没理参拜的众僧，对江流说：“贫僧前来，是想请金蝉子看在贫僧的薄面上，放过李天王和木吒。”

    江流向观音说道：“既然尊者开口求情了，我就看在尊者的面子上，放了他俩。不过，尊者是不是也要给我和众僧一个交代呢？”

    “不知，金蝉子要贫僧如何交代？”观音一听江流向他要交代，非常不高兴的说道。

    “这李靖之女行凶害人无数，李靖不光不加禁止，还带兵相助。这木吒前来不问青红皂白，就打死好几人，如果尊者就这样把他们带走，好像说不过去吧？”江流没有理会观音的语气，不紧不慢的说道。

    观音听后，笑着说道：“原来是这事，这有何难？”

    说完后，拿出净瓶里的柳枝，蘸着甘露，向死去的人挥去。随着甘露进入人体，这些人立时就复活了过来。活过来的人，看到观音现世，也和那些僧众一样，连忙跪地参拜。

    等人全都复活之后，观音又说道：“木吒杀死的这些人，我已将其复活了。这老鼠精，就任凭你们处置，老鼠精残害的人现已转世，我会赐其无量福报。李靖所做之事虽然不对，但并没对你造成伤害，而且，他是天神，我会将他带上天庭，交由玉帝处罚。金蝉子，你看如此处理可行？”

    江流也知道，佛门的便宜不好占，能这个样就不错了。最起码，观音是给足了自己面子。于是，江流假装考虑了一下，也就同意了。

    观音看到江流点头同意后，连忙带着李靖和木吒驾云而去。

    观音走后，江流来到老鼠精的前面。看到她还没断气，心想：“这个老鼠精命还挺大，伤得这么重，竟然还没死！既然你被佛门抛弃了，我就早点了结了你，也算发慈悲，让你少受点罪！”

    江流抬手打死老鼠精，随手收起了她的双股剑。这时，豹子精的声音就传到了他的耳中。

    “主人，你真厉害，那么多天兵天将都被您一口吞了，连观音菩萨都得征求您的意见，才敢把李靖带走，您真是太厉害了，太了不起了……”

    江流看这突然钻出来的豹子精，就知道他家伙有事求自己，打断他的话，说：“行了，别拍马屁了，有什么话直说。”

    见到自己的小算盘被识破了，豹子精有点不好意思，吞吞吐吐的说道：“主人，能把老鼠精的内丹赐给我吗？我能用它提升实力。”

    一听是这事，江流毫不在乎的说道：“你自己找吧！我还不知道这内丹能提升实力呢，以前杀得妖怪的内丹都浪费了，白白的都消散了。要是早知道能提升实力，说什么我也得把它保留住！”

    豹子精听到江流答应了，边挖内丹边说：“主人，你杀得小妖没有内丹，那三个厉害点的妖怪，也只是鬼仙实力，对提升实力可没有用处，留下内丹也是白浪费力气。不过，那个有九个头的妖怪的内丹没有留住，就太可惜了！”

    看着豹子精挖出老鼠精的内丹，江流说道：“赶紧炼化了吧，省得一会又消散了。”

    江流不理豹子精炼化内丹，看了一眼地上的大老鼠，心想：“她怎么会是只老鼠呢？它要不是只老鼠该多好啊！可惜了，这一身雪白的皮毛啊！”

    江流虽然喜爱搜集宝物，可是，这老鼠皮江流还真没心情要。虽然，它也勉强算个宝贝，但是江流在地球上的记忆，让江流十分排斥这个四害之一的老鼠，情愿这样放弃掉。

    “白白的丢掉这个老鼠精，有点太可惜了！不如废物利用，把它交给众僧，让他们宣扬一下佛门。就这样了，能为我挣点儿功德也算不错！”

    想完后，江流向远处的众僧招手，示意他们过来。众僧由于豹子的出现，一直不敢到江流的身边来，但是又知道，江流是能和观音菩萨平等说话的大能，不甘心就此离开只能站在远处等候。现在看到江流招手，连忙都跑了过来。

    江流见众僧都过来了，就说道：“这只残害世人老鼠精，现已被我杀死。你们用它的尸体，好好的宣扬一下佛门。让人们都知道佛门神通广大，好让更多的人信仰佛教！”

    众僧虽然不知道江流的姓名身份，但见江流身披袈裟，又亲眼看到江流与观音谈话。以为江流也和观音一样，都是佛门中的大圣。听到江流让他们宣扬佛门，纷纷得口念佛号，说道：“小僧谨遵法旨！我佛慈悲！”

    江流看着这些和尚对自己虔诚的样子，心里是满意极了！