
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，您们懂得！！！

    蝎子精毫不在乎江流的调戏，将她那雪白高耸的双峰挺了挺，扭动着她那水蛇细腰，向江流慢慢的走了过来。一边走，还一边用她那诱人的身体挑逗江流，说：“小师傅，奴家身体上你不了解的地方还多着呢，我给你好好的讲讲！”

    江流看着蝎子精这么反常的举动，心里非常不踏实。连忙运起了他心痛，却发现蝎子精心中是一片平静，他是什么都没能得知。

    蝎子精到不是有毛病了，她心里清楚得很。只是她因为一直靠不到江流的身前，才想用她的身体吸引江流的注意力，好让她趁机靠近江流后，用倒马毒桩将江流放倒。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    江流虽然不知道蝎子精的想法，可也知道不能再等了，被敌人牵着鼻子走是非常危险的。所以，江流没有再和蝎子精废话，抡起法杖，对着蝎子精的脑袋就是一杖。

    蝎子精没想江流会突然动手，连忙举叉招架。江流知道蝎子精的倒马毒桩非常厉害，所以，在一开始，江流就避免和蝎子精近身打斗，将法杖变成三米长。这个距离，虽然使倒马毒桩无法攻击到江流。可是，突然改变兵器的长度，也让江流非常不习惯。

    江流与蝎子精战了几十个回合，慢慢的习惯了这样的战斗。江流一边对着蝎子精不停地释放各种法术，一边又用自己那巨大的力气，狠狠的打击蝎子精。由于蝎子精无法使用倒马毒桩，而且一开始的猛劲也已过去，渐渐的就敌不住江流了。

    “不行，不能便宜了这个淫僧，我一定要让他受到报应！”

    不甘心的就此失败的蝎子精，突然显出了本相，变成一只琵琶大小的蝎子，用它那长长的尾巴，疯狂的攻击江流。蝎子的身子虽然只有琵琶大小，可是，它的尾巴却有三米多长。它这一通乱蜇，顿时让江流是手忙脚乱。

    “蝎子的尾巴尖上，就是倒马毒桩了。看它乌黑锃亮的，要是被蜇伤，肯定不好受。”

    江流稳定身形，害怕被蝎子蜇伤，只能与蝎子对峙。这时，江流的目光一扫，看到了大网里的死公鸡。心想：“鸡是蝎子的克星，我变成公鸡能不能收拾了这只蝎子呢？试试看！”

    江流运起变化术，变成了一只大公鸡。一边学着鸡叫，一边就用尖嘴向蝎子叨去。没想到，江流刚把头伸过去，就被蝎子蜇了一下。

    “啊！疼死我了！！”

    一被蜇伤，江流就感到了钻心的剧痛，他立时就知道不好，在大叫的同时，连忙向后逃窜。这时，他放在嘴里的那颗避毒珠也起了作用，散发出一阵清凉，驱除了蝎子的倒马毒。缓过神来的江流，一边躲避蝎子的攻击，一边迅速的变回人形。

    “这变化之术我才练了几天啊，竟然敢用它对付蝎子精，真是不知死活啊！”

    吃了大亏的江流终于知道，自己的变化术没有练到家，变得公鸡只是形似而神不似。对付普通蝎子或许可以，但是绝对对付不了蝎子精。

    江流好不容易，躲过了蝎子精的连续攻击，又恢复了和蝎子精的对峙状态。吃一堑，长一智，吃足了苦头的江流，不敢再轻举妄动了，站在那苦思对付蝎子的办法。

    蝎子精看到，被自己倒马毒桩蜇伤的江流，除了一开始叫了一下，然后就像没中毒一样了，搞不清状况的她，也不敢轻易的进行攻击。

    与蝎子精苦苦对峙的江流，猛然间想了起来，自己有老母鸡毗蓝婆的兵器绣花针。江流连忙将那根绣花针找出，拿在手中。看着手中的针，江流心想：“这根针能破蜈蚣精的金光，不知道能不能对付蝎子呢？试试看吧，反正也不会有什么损失。最多对付不了，但绝对不会像刚才一样挨蜇！”

    这根绣花针，虽是在昴日星官的眼中炼成的。但它却不是法宝，而是件兵器，用神识控制的兵器。江流虽然没有神识，但却有念力。两者虽然不同，但是也相差不多，不影响江流使用绣花针。

    江流先用念力查看绣花针的使用方法，再依照方法，用念力将绣花针激发。绣花针由五六分长短，变成五六寸长短，并放出了耀眼的光芒。

    蝎子被绣花针的光芒一照，浑身发软的瘫在了地上。江流一见大喜，连忙将绣花针向蝎子抛去。蝎子精瞬间就被绣花针，钉死在地上。

    “死了，这真的死了！”江流对这个结果有点儿不敢相信，经过了再三确认之后，江流一拍大腿，说道：“靠！早知道这么简单就能搞死你，我就不用受那么大的罪了。”

    江流虽对自己，没能早点儿想起用绣花针对付蝎子精，有那么一点儿懊恼。但是，由于解决了蝎子精，他的心里总体来说，还是非常的高兴的。

    江流来到蝎子精的身前，踢了踢她已死透了的身体，俯身收起绣花针后，就开始察看蝎子精的大尾巴了。江流对蝎子精的倒马毒桩，十分感兴趣，所以就仔细地检查她那条大尾巴。

    江流发现，倒马毒桩竟是蝎子精用尾巴上的带毒的倒钩，炼成的一件法宝。这件法宝非常特别，它虽然是法宝，但还仍是蝎子精身体的一部分。不过，它却能自己吸收天地灵气，增强自身的威力。江流通过观察，发现只要自己能解决毒素生成的问题，就完全可以把倒马毒桩移植到自己的身上。

    江流经过一番考虑后，将蝎子精的毒囊和倒马毒桩取下来，又拿出了蜘蛛精、蜈蚣精、蛇精得毒囊，将他们摆成阵法，用魂火将阵法融入到倒马毒桩里。

    炼好后，江流感觉了一下，发现虽然倒马毒桩能自己产生毒素了，但是产生的速度却是非常得慢，无法支撑倒马毒桩的连续使用。江流毫不犹豫用本命精血，在倒马毒桩上面刻画了几个，能将天地灵气，迅速转化成毒囊里的毒素的符文，和强化的毒性的符文。

    “要是再有个蟾蜍精的毒囊就好了，凑齐了蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍和蛇这五毒的毒囊，那样的话五毒相生相克，我摆的这个大五行相生阵法，就能让倒马毒桩的毒素生生不息了。不过现在虽然没有蟾蜍精的毒囊，但是位置我已经给它留下了，只要以后得到了毒囊，加入到阵法中，法器就能最终成型。”

    江流将最后定型的倒马毒桩，炼入自己右手食指的指甲里。感受着自己改进的倒马毒桩，虽然还不完美，但是江流已经非常满意了。

    符文的加持，不光使倒马毒桩的毒性变得更强，还使毒素能源源不断地产生，虽然产生的速度还是有点儿慢，可只要略微控制一下倒马毒桩的使用次数和间隔时间的话，也不用担心在使用时，发生毒素不够的事情。而且，江流用自己精血刻划的符文，与自己的身体完全契合，使得倒马毒桩就像自己身体的一部分。

    最让江流满意的是，倒马毒桩隐藏在他的右手食指的指甲里，这一点别人绝对想不到，这样他就有了一个阴人的绝佳宝贝。

    江流把豹子精招过来，让他处理蝎子精和昴日星官的尸体，自己去蝎子精的洞府，看看有没有好东西。

    搜刮完毕的江流，看到豹子精收拾完两个尸体后，没有炼化内丹，而是拿着蝎子精的两个大钳子来回舞动，一幅爱不释手的样子。

    蝎子精的钳子，就是两个天生的叉子，又经过蝎子精多次精炼，已经是难得的神兵利器了。江流看到豹子精喜欢，自己要这对钳子也没什么用，就把蝎子精的钳子送给了豹子精。

    豹子精虽然只是坐骑，但是对江流也算有情有义。而且，他也达到了天仙修为，必要的时候也能帮忙战斗，没有专属的兵器，也确实不是个事。

    “主人，您对我真是太好了，太慷慨了。小妖我对您的感激如长江之水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”听到江流要将双叉送给他，豹子精十分高兴，连忙收起叉子，对江流千恩万谢，马匹狂拍。