
    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，只需要注册一个账号就行，不用花钱，在此感谢你们对强人的支持了谢谢！！！另外有要精华的到书评区去领取，还有50多个，快要作废了，先到先得！

    打定了主意之后，江流用剩下的几个龙子龙孙做实验，寻找事情的真相。liudianxing.com几个龙子龙孙死光之后，江流发现，只要是在他的念力覆盖范围内死去，不管是不是他所杀，他的小世界都能吸收到能量。要是不在念力覆盖范围内，就必须是他亲自杀死的，才能得到能量。能量的多少，由死者的实力决定。实力越强能量越多，鬼仙以下的实力，产生的能量，对小世界几乎没有帮助。不过在他的念力覆盖范围内，同等实力的他亲自杀的所得的能量，比别人杀的所得的能量多。

    “这通过杀死生灵，吞噬生命来完善法则，和魔道的修行功法相似，不应该出现在我身上啊！我修炼得功法虽多，可没有一项功法和魔道有联系的，这个功能怎么会出现在我身上呢？”小世界是江流底牌，要是不把事情搞清楚，江流的心里总是不踏实。

    “杨眉大仙的世界，传承中说得很清楚，只能通过自己领悟，吸收灵物或者是世界自行演化法则。这种通过杀死生灵，吞噬生命来完善法则的能力，肯定是它不具备的。虽说我的小世界在衍化之时，强行吸收鬼神傀儡中蕴含的法则，使小世界衍化成功后，保留了强行吞噬含有规则法则的等物品，完善小世界的能力，可那也是在小世界内部啊。这外面的生命能量就是要吸收，也应该是我有意识得去吸收才对，不该出现现在这种不明不白的情况。”江流对自己的小世界，为什么能吞噬生灵死后的能量完善规则，是百思不得其解。

    “难道是因为生灵死后，身体内的生命能量要回归天地，但凑巧处在在我的念力笼罩内，我的念力内含有弱水金沙，而弱水金沙内又含小世界的法则，使得念力笼罩得范围和小世界有了沟通，所以那些生命能量就自然的‘回归’到了小世界里去了？”江流一边招架九头虫，一边仔细的感受自己身边的一切。

    “看来是这个样子！我亲自动手时，我得念力就自然的加在了对手身上，使得对手所在空间和小世界得联系得到加强，所以‘回归’的生命就多。而不是我杀得，由于我注意力不再那边，对手所在空间和小世界就联系弱，所以吸收到的生命能量就少。”

    江流弄明白这些事后，确定对自己只有好处没有坏处，就彻底的放心了。既然搞清楚了疑问，江流就开始专心的对付九头虫了。

    九头虫现在是非常的恼火，虾兵蟹将死光了倒是没有什么，他随时都能用启灵术再招一批。可是，那些龙子龙孙在他眼前死绝了，他一个都没有救下来，让他感觉到十分丢面子。他这一生气，就亮出了他的绝招，显出了九个头颅十八个眼，这些眼中放出毫光，立时将江流罩在了其中。

    江流连忙张开领域护住身体，然后挥舞着法杖就向那九个头颅招呼。九头虫也不示弱，九个头颅有的喷火、有的吐冰、有的刮出狂风、有的使出雷电，是各显本事，让江流是一阵手忙脚乱。

    江流一边对付九头虫，一边想：“这到底是个什么怪物，长了九个头不说，每个头都有不同的法则。亏了他法则领悟的不全，要不还真不好对付！”

    江流，一边躲闪着九头虫那九个头颅发出的九种法术，一边运用十方战技，对付九头虫。

    江流领悟的法则，比九头虫多得多，所以没用几招，九头虫就又处于下风了。九头虫这一处于下风，就着了急了，拼命的发出法术，想要抢回上风。可是事与愿违，他是越急越出错，一个不注意，让江流寻到了个破绽，发出束缚术将他困住后，运起大手相，一巴掌把九头虫拍倒在地上。

    九头虫被拍倒在地上，是真急眼了。显出了他的本象真身，九头鸟身，方圆有丈二规模，长短似鼋鼍一样。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。向江流扑来。

    江流看到九头虫，显出真身向他扑过来，也不再和他‘客气’了。就用大手相像拍苍蝇一样，对着九头虫就是一通狂拍。直接就将九头虫拍成了重伤，倒在地上再也起不来了。

    江流走过去，将九头虫捆起来丢在一边，然后就观看小白龙对付万圣龙王。

    虽然江流帮忙的话，能轻易的抓住万圣龙王。可是，江流看到万圣龙王明显不是小白龙的对手，为了能让小白龙解恨，他就没有再出手。

    江流用念力扫描整个龙宫，发现龙宫后殿中有个密室，里面躲着两个女人，竟然是万圣龙王的老婆和万圣宫主。

    江流用神足通瞬移过去打晕两人后，就开始仔细地搜寻整个密室。

    龙宫之内本来就是宝物遍地，能够被放入密室的肯定都是好东西。江流也不客气，将密室内的宝物全都收入小世界之中。就在搬运宝物之时，江流无意中发现了一个暗格。打开一看，竟然是龙宫中最宝贵的佛宝舍利和九叶灵芝。江流收起佛宝舍利，又将九叶灵芝种入小世界。

    仔细地又搜查了一遍密室，发现没有遗漏后，江流就提着两个女人回到了大殿。

    江流回到大殿之后，发现小白龙正好刚将万圣龙王打倒。江流将万圣宫主他们，丢到小白龙身边，让他好报仇雪恨。

    小白龙看到江流将剩余的仇人全都抓来了，连忙向江流行礼拜谢。江流扶起小白龙，让他自己报仇。小白龙将昏迷的万圣宫主弄醒后，面目狰狞的说道：“贱人！你可想过会有今天！”

    万圣宫主见到小白龙，是一个劲地求饶。小白龙最恨的就是万圣宫主了，在和他定亲之后还勾搭九头虫。不光给他戴了绿帽子，还差一点儿使他丢掉性命。现在好不容易将他们都捉住，马上就可以报仇了，怎么可能放过她。

    “贱人！就因为你不知廉耻，不光让我险些丢掉性命，还差点儿危害了我西海龙族。到现在你竟然还有脸求饶！我先杀了那个奸夫，再来处置你！”

    小白龙说完，拉过身受重伤的九头虫，就开始将他割他身上的肉。九头虫也是硬气，知道小白龙不会放过他，不光不求饶，还破口大骂。不过再怎么骂也是无济于事，还是被小白龙千刀万剐而死。

    小白龙杀了九头虫后，将万圣龙王父女打回原形，使他们显出龙身。小白龙将他们活生生的抽筋扒皮，使他们疼痛至死。

    杀死仇人之后，小白龙来到江流身旁，一边跪拜一边说道：“主人帮我报了大仇，您的大恩大德，我永生永世也不会忘记。”

    江流扶起小白龙，说：“你既然跟了我，我帮你报仇了却了心愿就是应该的。我们都是自己人，用不到说这些感谢的话。你现在大仇得报心结也消失了，好好修练尽快提升实力吧。”