
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    不多时，豹子精炼化完了内丹，江流就挥手让众僧回去，自己骑着豹子向老鼠精的巢穴行去。不过江流还没走出多远呢，就发现哪吒在前方等候了。

    “灵珠子见过恩公！”哪吒看到江流，连忙上前躬身行礼。

    江流听哪吒自称灵珠子感到十分好奇，但是却不敢怠慢连忙回礼。由于不知该如何称呼哪吒，就说道：“不知，三坛海会大神找在下有何吩咐？”

    “恩公言重了！灵珠子特意在此等候恩公，一是要感谢恩公，让李靖失去了炼魔宝塔，使灵珠子重获自由。二是提醒恩公，注意安全。我刚才听到金吒和木吒的谈话，要唆使狮驼岭的三个妖怪对付恩公。我怕恩公没有防备，特来提醒。”

    江流本来就对哪吒挺有好感的，现在听了他的说法，好感就更大了，连忙说道：“能使大神重获自由，也只是无意之举，我可当不起大神恩公的称呼。对于大神前来报信，在下感激不尽！只是不知，您为何改了名字？您一换名字，在下还真有点不习惯。”

    哪吒听到江流对他自称灵珠子不解，连忙解释道：“我当年，本是娲皇宫的一枚灵珠成道。后因顽劣被罚，投胎成为哪吒。只因我杀死龙子，为了不连累父母，我割肉还母、剔骨还父。将魂魄藏到我母亲为我塑造的神像中，等待我师父为我重塑身体。可是，李靖全然不念父子之情，非要置我于死地，竟亲手打碎了我魂魄藏身的神像。”

    江流插话道：“李靖这事做得也太让人寒心了！不要说是父子了，就是路人，也不应该这样做！”

    哪吒听了江流的话后很是赞同，接着又说道：“我的魂魄无处躲藏，只能去找我的师父。我师父太乙真人，害怕我再受到伤害。无奈之下，只好立即用还没成熟的仙藕，为我制造身体，使我还魂复生。可是，由于仙藕生长的时间不到，没有成熟。致使我的身体，有很大的缺陷，不能使魂魄和身体完全融合。”

    哪吒说到此处，面上露出了浓浓的恨意。江流知道哪吒想起了往事，还没来得及安慰他，就见他深吸了一口气，平复了一下心情，继续说道：“我复生之后，去找李靖报仇。可是没想到，由于我的身体和魂魄没有完全融合，导致被他的炼魔宝塔控制。我师父不甘心我被控制，四处打听解决的方法。后来我师父听说，甘露水能使仙藕制成的身体继续生长，消除我的隐患，就去找慈航道人，也就是现在的观音求取甘露水。可是没想到，李靖得知之后，竟然求渡厄和燃灯游说慈航道人，以木吒永远伺候慈航道人为条件，换取慈航道人永远不能给我甘露水的承诺。”

    江流看到哪吒越说越气，连忙安慰他说到：“好在事情已经过去了，咱们不生气了，为这种人生气不值得，他绝对会遭到报应的！”

    哪吒听到江流的话，将心情彻底的平复后说道：“让恩公见笑了！好在炼魔金光，现在已经彻底的消散了！我也已完全和李靖脱离了关系，所以就恢复了本名叫灵珠子了。”

    江流听到用甘露水能消除哪吒的隐患，想道：“如果我要是给了哪吒甘露水，使哪吒消除隐患，就真正的成了哪吒的恩人。不光交好了哪吒，还讨好了他身后的两位圣人，女娲娘娘和元始天尊，这个买卖十分划算。”

    打定主意的江流，向哪吒问道：“不知你需要多少甘露水，才能消除隐患？甘露水我倒是有点，就是不知道够不够啊。”

    哪吒听到江流有甘露水，顿时惊喜万分的说道：“需要的不多，如果是静瓶底的甘露水，只要恩公能给我十滴就够了！”

    一听只是区区的十滴甘露水，江流当然不会在乎，毫不犹豫的就给了哪吒。为了害怕不够，江流特意又多给了几滴。

    “恩公的大恩大德，灵珠子无以为报，以后恩公但有吩咐，灵珠子是万死不辞。”哪吒在得到足够的甘露水后，是激动万分，感激连连。

    两人又客气了几句，着急炼化甘露水的哪吒就告辞了，江流也继续向老鼠精的老巢进发。

    时间不长，江流就来到了陷空山无底洞。江流和豹子精来到洞边，一前一后跳入无底洞。

    “好大的地洞，难怪都说老鼠会打洞呢。这么大的地洞，一般人还真挖不出来。”

    江流看到洞底深远之处，竟然明明朗朗，好像有日光，有风声，又有花草果木。感慨一番后，江流就让豹子精去收拾小妖，自己则搜寻地洞。

    看着地洞内林立的亭台楼阁，遍地的花草松竹，满园的池塘假山，江流有些不屑的嘟囔：“这个老鼠精倒是挺会享受的，竟然搞了个地下园林。”

    江流转遍了地洞，也没有找到什么有价值的东西。

    “既然来了，就不能空手回去！”

    江流一发狠，把地洞内的花草假山，搬入了小世界。随后，他也迈步跟了进去。刚到小世界内，江流就发现他这次自己赚大了。世界内的规则一下就完善了九千多条，还有一些能量没有吸收完，如果全都吸收完了的话，应该能完善到一万多条规则。

    “难怪能完善这么多规则，光十万天兵天将的这些盔甲兵器，竟然就堆成了小山。”江流来到堆成小山一样的盔甲兵器旁，一时间感慨万分。

    天兵天将，全都是由封神榜用灵气和魂魄凝聚而成的。在小世界内被杀，身体全都还原成了灵气，魂魄也被打散成能量，全部都供给小世界吸收完善规则了，除了盔甲兵器，是什么也没有留下。江流找了一圈，也没找到李靖的那个宝塔，“看来它是被小世界吞噬了，就是不知道他还会不会，再被小世界孕育出来？”

    江流整理好盔甲兵器，将它们收入库房后又回到地洞。为防止再有妖怪占领地洞，江流一把火烧毁了洞中的亭台楼阁，骑上豹子向东方进发。