
    “我的感觉没有错，他们是真的有事求我，难怪会这么热情。身为龙王，竟然跪地向求，看来事情不小。算了，还是先问明情况再说吧。”看龙王跪在自己的面前，江流心中虽在不停的思考，可是手上却不敢怠慢，一边搀扶龙王，一边说道：“龙王快快请起，有话慢慢说，不要这个样子。”

    “老龙王，你这是干什么？有什么话你就明说，老孙我为你做主！”孙悟空为人仗义，见不得龙王这一套，一边帮江流搀扶这几个龙王，一边急赤白脸地说道。

    “唉！”四个龙王，同时叹了一口气，然后，西海龙王就满脸懊悔的向江流说道：“这事都怪我啊！没有打听清楚，就为我那三子敖玉定了一门亲。”

    江流坐在一边静静的听着，可是孙悟空却性急，忍不住问道：“定亲不是好事吗？你这又下跪，又求人的，是闹的哪一出啊？”

    听了孙悟空的话，另外三个龙王不停的摇头，而西海龙王却说：“大圣莫急，听小龙我慢慢道来！”

    “快说！快说！”孙悟空是个急性子，现在已经是抓耳挠腮的急不可耐了。

    “我那可怜的三子敖玉啊！在新婚之前，发现他的未婚妻万圣宫主，竟与九头虫***恼怒之下，要与他二人理论，不料却一时不慎，纵火烧毁了玉帝所赐的明珠。”西海龙王听到孙悟空催促，连忙说道。

    孙悟空听到这里有些糊涂了，好奇地问道：“这**的事情，你求我师傅有什么用？！”

    听了孙悟空的话，东海龙王一脸尴尬，连忙说道：“大圣少安毋躁，再听下去，您就明白了！”

    这时，西海龙王一脸愤怒的接着说道：“万圣龙王，这个奸贼！为保他的女儿，竟然恶人先告状。他买通了仙官，上告玉帝，说我西海龙族因对玉帝不满，故意让我三子，烧坏玉帝所赐的明珠，以致西海龙族于死地！”

    江流也是越听越糊涂，心想：“这万圣龙王的做法，是有点儿过份了，可这也算是你们龙族的家务事，而且，这里边还牵扯到玉帝，这几个龙王没有道理来求我帮忙啊？！”

    “后来呢？后来到地怎么着了？！”看到西海龙王又停住了，孙悟空抓耳挠腮的问道。

    “唉！”西海龙王长叹一口气，满脸无奈的说道：“没想到，玉帝竟然信了万圣龙王这个奸贼的谗言，派兵前来捉拿我西海龙族。我苦求无果，为保全西海龙族，无奈之下，只好状告三子敖玉忤逆，烧坏了玉帝所赐的明珠，以致敖玉被判死罪。”

    “这还有没有天理啊！老龙王，走！我这就带你去找玉帝评理去！”孙悟空听后大怒，一边说一边就要拉着龙王向外走。

    “悟空，你先别急！就是要去找玉帝评理，也得等龙王讲完了再去。”江流知道，龙王找他肯定不是为了去评理，所以，他赶紧上前制止了孙悟空。

    见江流过来制止，孙悟空只好松开拉住西海龙王的手，一屁股坐回到座位上，然后对西海龙王说道：“你继续说，最好一次说完，省得我听着着急！”

    几个龙王，看到孙悟空是真心地为他们着急，也都十分的感激，向孙悟空说了不少好话，以表达他们的感激之情。

    在感谢完孙悟空之后，西海龙王停了一下，稳定了一下情绪。又继续说：“我那三子是龙族复兴的关键，所以，为保敖玉的性命，我们龙族是到处求人。”

    “以你们龙族的势力，这个事情应该不算难办吧？！”

    听了江流的疑问，西海龙王说道：“本来，我们认为事情并不严重，有人帮我们求一下情，让玉帝有个台阶下，事情也就结束了。可是不知为何，玉帝就是不同意饶了敖玉的性命！”

    “唉！”西海龙王又叹了一口气，好久都没说出话来。

    “我说，老龙王，你就别叹气了，赶紧说吧，都快把我急死了！”看到西海龙王不吭声了，孙悟空就不耐烦的催促道。

    见孙悟空不停的催促，西海龙王接着说道：“最后，我妹夫泾河龙王得知，佛门为如何开启西行取经而犯难。而玉帝又因为大圣的事情，欠了佛门人情，所以，他就找上佛门，答应佛门用他的性命，帮佛门开启西行取经，以换取敖玉不死。”说到这里，他一拍大腿，激动地继续说道：“没想到啊！佛门虽救下了敖玉，但却要让他作为取经人的坐骑。”

    听到西海龙王的最后一句话，江流的脸色立即就沉了下来，心说：“妈的，做我的坐骑怎么了，难道还辱没了你们龙族的身份了！”

    见到江流的脸色不对，西海龙王就知道江流误会了，连忙解释道：“本来敖玉保住性命，能做上仙您的座骑也是他的福分。可是如果敖玉脱去龙型变成坐骑之后，就只能用佛门的化龙池，才能恢复真身。那样的话，就等于脱离了四海龙族的血脉，成为佛门的八部天龙，与龙族再无关系，龙族复兴的希望也就破灭了，我妹夫也等于白死了！……我不甘心啊！在天界听到了上仙的事情，知道上仙有了奇遇摆脱了佛门控制。而大仙又是西行取经的主持之人，所以小龙厚颜相求，请上仙救救我那三子和妹夫。”

    “难怪西海龙王会为了一颗明珠，就告儿子忤逆，原来是被逼得。径河龙王竟是自愿寻死，我早就觉得，整个事件应该都是事先安排好的。否则，天庭怎么也不会因为这么一点儿小事，而杀一个龙王。就算是要杀龙王，也觉对轮不到一个凡人来监斩。而且，如果不是龙王自愿，魏征一个毫无法力的凡人，也不可能杀得了龙王……”听了西海龙王的话，江流终于对西游记（电视剧版）中的疑问有了答案。于是，就向西海龙王问道：“原来是这么回事，那你们想要我怎么做呢？”

    听到江流问话，西海龙王连忙说道：“对上仙来说很简单，小龙不求上仙收敖玉为徒。只要能让敖玉保留住龙族的血脉，小龙就心满意足了。对于径河龙王，只要能保住他的性命，随便上仙怎么做。”

    “保留住敖玉的血脉，保住径河龙王的性命？！”江流越想越觉得不对劲，于是就向西海龙王问道：“你们的要求并不高，直接求佛门不是更方便吗，为什么想到来求我呢？”

    “是啊！你们怎么不去求佛门呢？”孙悟空也是一脸好奇地问道。

    “小龙求过佛门了，可他们不答应啊！”

    孙悟空十分惊讶的说道：“不会吧，凭你们四海龙族的面子，这么点儿小事佛门都不答应？”

    看到所有的龙王，都是一脸无奈的表情，江流也感到有些不可思议。

    看到江流和孙悟空都不相信，西海龙王有点儿不好意思，结结巴巴的说道：“小龙觉得……觉得可能是，可能是佛门知道了敖玉是龙族复兴的关键……佛门不想让我们龙族……不想让我们龙族复兴吧……”

    对于西海龙王的解释，江流十分不解，好奇的问道：“佛门为什么不想龙族复兴啊，你们俩者之间并没冲突啊？”

    “唉！”看到西海龙王低头不语，东海龙王叹了一口气，无奈的对江流解说道：“可能是害怕我们龙族复兴了，会抢走他们佛门的气运吧？毕竟天地破碎后，天地间的气运本就不足，龙族兴盛了，就会间接的剥夺佛门的气运。”

    “我靠！这不是害我吗！牵扯到龙族和佛门气运的事，你把我推到前面去，我和你龙族有那个关系吗！”

    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，反正不用花钱，就算你们对强人的支持了谢谢！！！