
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    江流将材料收入小世界后，自己跨步就来到位于三里地外的濯垢泉边，仔细的打量这一处金乌所化的温泉，只见：那泉池约有五丈余宽，十丈多长，水有四尺深浅，清彻见底。底下的水好似滚珠泛玉，咕嘟咕嘟往上冒，四面有六七个孔窍通流，水流出去二三里地，淌到田里，还是温水。泉池边上有三间亭子，亭子中近后壁放着一张八只脚的板凳，两边山墙边放着两个描金彩漆的衣架。

    江流用念力笼罩整个温泉，发现泉眼下面真有一团太阳真火，它散发着耀眼的光芒，不停的由东方升起由西方降下。心想：“这哪里还是太阳真火啊！这不就是个小太阳吗！”

    江流施展出领域，想将那团火直接收入到小世界里。他觉得小世界里的火系规则已经圆满，他的领域应该能够将太阳真火摄入小世界。可是这团火焰已有灵性，而且这火焰里也不止只蕴含了火系规则，它还蕴含了不少的光系法则。由于它的光系法则比小世界里光系法则多，所以领域怎么也收不动它。

    “火焰就在眼前，我却是对它一点办法都没有。领域收不动，又不能用手拿。难道说，真的要放弃这团太阳真火？”江流无奈来到泉眼下面，感受着火焰的剧烈的高温，江流心中充满了无奈。

    “算了，先用它炼件法宝再说！”

    无奈的江流，为了不浪费火焰，只能用它炼法宝了。江流将蜘蛛精的丝囊拿出来，由于蜘蛛精的丝囊受不住太阳真火的温度，所以先用魂火进行炼制。

    不多时，江流就将七个丝囊炼成两个护腕，一个能喷出绳索，一个能喷出巨网。然后引一丝太阳真火进入护腕的里面，等它先熟悉了太阳真火的火焰后，再引大量的太阳真火进入其中使两者融合。

    经过一个时辰的努力，终于将两者完全的融合了。现在的蛛丝不光不怕刀砍斧剁，也不再惧怕火焰了，还能发出高温。

    江流觉得护腕威力还是太小，不能令他满意。又把蜈蚣精的一千颗能放金光的眼珠融入其中，使蛛丝也能放出罩人得金光。这么一改造，护腕的威力大增，只要被金光罩住，就只能任凭绳捆网罩了。

    “这又是绳索，又是大网的，以后捉人就简单多了！”

    江流戴上护腕，试了一下，非常满意。可是，当江流又看到那团，几乎没有减少太阳真火，心里就充满了不甘。

    “不行，这样放过这团火太可惜了，我的法杖本来就是暂时性质的，而且我也没有护身的法器，正好趁这个机会重新炼制一下！”

    重新炼制法杖和法器，江流就费心多了。拿出自己的所有材料，分别用太阳真火和魂火两次精炼，完全驱除出材料其中的杂质。然后才精心的设计武器的外形，选择武器和法器的所要用的符文和阵法，用念力炼成后再次放入太阳真火中淬火强化。

    经过十几天的努力，江流心目中理想的法杖和法器终于诞生了。法器炼制的是魂甲，主要是以防御魂魄为主，它能完全覆盖的在魂魄上，全方位的保护魂魄。由于面积够大，上面又有被江流布上了一些，敛气隐身、五行遁术之类的辅助的阵法和符文。

    法杖外形基本没变，只是把兽头改成了龙头，龙嘴冲上口含一珠，珠子是用金丹砂炼制的，可大可小上面布满了用弱水金沙写成的符文。平时珠子的大小正好能填满龙嘴，当增强法术的法器使用。在需要时，珠子可以变得很小，嵌到龙舌的下面，而龙舌将变成枪尖，伸到龙嘴之外，将法杖变成长枪。龙角龙须分占四角，江流将蝉蜕炼成的小刀溶化成四把刀片，镶嵌在龙角和龙须面向杖身的一面。

    杖身里被融入了不少弱水金沙，并且布上了变化大小、控制重量、撕裂空间、强化法术和强化自身硬度等阵法和符文，使它不仅保留了既能用于近身战斗，也能当法杖增强法术的能力，还将它的威力强化了差不多十倍。而且为了美观，江流还将以前在锦襕袈裟上的撤下的宝珠，都镶嵌在了法杖上，使得法杖不仅变得美观大方，还拥有了避尘定风、分水避火等能力。

    法杖被江流变成三寸大小，放在手中不停的把玩。突然间，江流一拍脑袋说道：“我的小世界里，不是有不怕太阳真火的扶桑树枝吗。用它应该能把太阳真火，收到小世界里去。”

    江流赶紧进入小世界，在甘露泉里找到刚刚生根的扶桑树枝，就来到太阳真火的前面。江流将扶桑树枝，伸到太阳真火的旁边，太阳真火自己就跑到了扶桑树枝的上面。

    江流大喜，连忙带着它回到了小世界，让小世界将太阳真火吸收。江流无事可做，就将已经生了根的各种灵根种在了小世界里，

    做完这些后，江流开始观察小世界的变化。小世界在吸收了太阳真火后，不光孕育出一颗太阳星，还自发的形成了风雨雷电。各种花草树木，经太阳星发出光芒的照射，都多了许多生气。各种刚种下的灵根枝条，被日光照射，雨水滋润，迅速的长成参天大树。灵根停止生长后，放出自己的特有气息和小世界交流，使小世界内关于灵根的规则完善了不少。

    “太阳和风雨雷电都有了，就差个月亮了！要是……”

    还没等江流说完，月桂的树身上突然散发出一股强大的月华。小世界吸收了这股月华后，形成了一颗太阴星，小世界迅速的进行衍化，日月交替而出，白天日出，夜间月出。

    “这些月华是怎么一回事？”

    江流十分纳闷，月桂树枝上为何有如此多的月华，可是，当他想起羲和曾用生命献祭月桂，而羲和又是太阴星孕育出的大神，江流就觉得，月桂树枝上的月华，应该就是羲和的生命精华了。

    江流现在十分高兴，心想：“现在，小世界内太阳星和太阴星都有了，风雨雷电也自发的形成了。等它把，自然生态孕育好了之后。小世界和外面的世界也就相差不远了，到那个时候，说不定小世界也能和外面的世界一样，不用吞噬能量，就能自行的将缺少的规则补齐了。”

    江流出了小世界，招过来豹子精。先回到黄花观，把黄花观抄干净后，放了把火把它烧了个干干净净。然后江流骑着豹子，径直的飞向正南千里外的紫云山，去找昴日星官他妈毗蓝婆报仇！