
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！另外本周精华还有60多个，有要得到书评区去留言，发完为止！！！

    江流将天兵天将吞入腹中，只是为了掩人耳目。就在天兵天将入口的同时，江流就把他们送到了小世界里面。在自己的小世界内，对付实力比自己强大的人是不行。但是对付比自己差的，是有多少就能灭多少，来者不拒。江流感受着自己的小世界内的规则被疯狂的完善，兴奋的快要跳起来了。

    “坏了！我这次是私自出兵不过，并没有玉帝的旨意。这十万天兵天将，看来是凶多吉少了，这可要让我如何交待啊！”

    看到自己的十万天兵天将，被江流一口吞掉，生死不知。天上的李靖却是傻了眼，不知道该如何是好。

    李靖本来正在天界练兵，突然收到了干女儿的求救信号，说她有性命危险。李靖根本就没有多想，带着自己训练的十万天兵天将，就下界帮忙来了。

    本来他觉得，凡间不可能有什么大能的修士，很快就能回去，反正天上一天，地上一年，这么短的时间根本不会有人注意。就算有人看到，自己也可以说去练兵了。只要把在场的人都杀掉，也就死无对证了。可是，他却没有想到，一上来他的宝塔就被人收走了，还没等他反应过来，十万天兵天将就没有了。

    李靖现在是真的害怕了，如果有玉帝的旨意，不要说是死十万天兵天将了，就是死上一百万，凭他和佛门的关系，也不会有事。可是，这次他却是私自出兵，还损失了这么多人。

    这个事情太大了，根本就不是他能承担得起的了。李靖也顾不上胡思乱想了，满脑子就想赶快的捉住江流，拿江流去顶罪。

    “哪吒，你去将那妖人给为父擒来。”

    李靖也知道，下面那人能轻易得就收了十万天兵天将，他肯定不是人家的对手，连忙让哪吒上前捉人。

    “让我去捉人，你别做梦了！李靖，你别忘了，我早就剃骨割肉，和你断绝了一切关系。你却不知廉耻，一致用炼魔宝塔控制我。现在炼魔宝塔已经碎了，如果一时三刻之内，宝塔不能恢复，炼魔金光就将彻底消散。炼魔宝塔没有了，我倒要看看你再拿什么东西控制我。你现在就老老实实的在这里待着吧，过了你一时三刻，我就会放了你！”

    就在李靖和哪吒讲话之时，江流却用神足通瞬移到李靖的头顶上，趁李靖不注意，一脚就把李靖从天上踹倒了地上。

    江流把李靖踹到地上之后，紧跟着也来到地上，然后，出手封住李靖的法力，抓住李靖就是一顿胖揍。

    “李靖，当年你欺负金蝉子时，可想过会有今天！”江流动手打人的同时，嘴上也没闲着。

    李靖听了江流的话，仔细一看才认出这个人就是前一段时间，佛门疯狂寻找的取经人金蝉子转世。李靖只当江流是金蝉子，要报当年受辱之仇，心里是害怕无比。他知道江流是圣人钦定的取经人，就是做点过分的事，佛门也不会计较。他害怕江流一怒之下杀了他，一边苦苦的抵挡，一边哀求道：“金蝉子，当年是我不对！我对不起你！看在我们同是为佛门效力的份上，你就饶了我吧！”

    看到李靖这么没骨气，江流更生气了，心想：“这家伙身为天庭的天王，为了活命，竟然在大庭广众之下，说出了为佛门效力的话。真是太无耻了！”出手时，不由得就又加了几分力道。“他妈的，就你这熊样，也不知道是怎么当上天王的，…………”

    江流对李靖是又骂又打，心中是说不出的舒畅。可怜的李靖，被江流封住法力后，没有了强大的法力护体，也就是比凡人稍微强一点。哪里是江流的对手，根本没有一点还手之力，被江流揍得是鼻青脸肿。

    天上的哪吒，看到江流没有杀李靖的意思，只是想揍李靖一顿出出气，也就乐得在一边看热闹。哪吒看着江流拳拳到肉，打的李靖骨断筋折，他心中也是十分的解恨。

    江流很想杀掉李靖，不光能出气，还能增强自己的实力。可是转念一想：“这家伙，大儿子跟着如来，二儿子跟着观音，他本身是渡厄的徒弟，又和燃灯有些关系。并且，他是作为佛门的忠实走狗，被佛门当钉子安排到天庭。杀了这家伙，麻烦太大了。想增强实力，有的是机会，没必要为了他招惹大麻烦。”

    “这家伙就是那个妖精的父亲，他现在已经没有还手之力了，大家一起过来出出气。”

    江流为了出气，决定要让李靖的脸面彻底的丢干净，他不光自己揍人，还招呼寺院的僧人一起过来揍李靖。

    僧众得知李靖是妖精的父亲，特意前来解救妖精的，都是十分生气，早就想上去揍人了。只是，这家伙是个天神，他们不敢动手。现在一听到江流招呼他们一起揍人，觉得江流是佛门的大能，肯定不会让他们这些佛门弟子吃亏，所以，马上就全都抄起了家伙凑了上来。

    被一群和尚围殴，虽说没有生命危险，可这事真是丢脸。李靖作为佛门的走狗，却被一群和尚打了，还是被一群凡人和尚打的。这事肯定会被当成笑料，传遍三界的。那时候，就算私自出兵的事，天庭对他不做惩罚。就凭让凡间的和尚打了一顿，李靖也会在很长的一段时间里，没脸出去见人了。

    “真是痛快！”看着和尚们围殴李靖，江流明显的感觉到，金蝉子的怨气消散了不少。

    江流在李靖到来之时，就感觉有人在窥视这里。刚才没时间查找，现在趁着和尚打李靖的功夫，运起神通向四下寻找。原来是玉帝和王母，正在通过昊天镜观察这里。就见玉帝现在是开怀大笑，说：“这个金蝉子，还真有意思！竟然让和尚打佛门的狗，真是太有趣了。本来，我看到李靖私自出兵，还以为佛门有什么大动作呢，没想到看到这么有趣的事，真是太让人高兴了。瑶池啊，怎么样！上次这小子来天庭，偷仙草、盗蟠桃，我拦着你，没让你捉拿他，你当时还不情愿。要是上次你把他抓起来，咱们哪有今天的热闹看啊！”

    “这个金蝉子是挺有意思的，凭他今天做的事情，让陛下这么高兴。我就不再找他算仙草、蟠桃的帐了，就便宜这个小子吧”王母满脸笑意的说道。

    王母说完后，看到玉帝这么高兴，接着又好奇的问道：“陛下，虽然李靖挨打，是挺让人开心的。可是您也损失十万天兵天将，也不用开心成这个样子吧？”