
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    解决了村民的问题后，江流就与牛魔王闲聊了起来，而且为了拉近双方的关系，江流是竞捡好听的说了，“上次在碧波谭，多亏了大力王成全，我们才能灭杀九头虫。而且您还让悟空告诉我，提防九凤，真是太感谢您了。”

    “那有什么需要感谢的，孙悟空是我拜弟，您是他师父，我们都不是外人，您这么说不是就见外了吗。”牛魔王说完向四下里看了一下，向江流问道：“不知我那拜弟孙悟空现在何处，怎么不见他和长老在一起？”

    “悟空到他授艺恩师那里去了，上千年不见了，他挺想念他的授艺恩师的。”

    牛魔王好奇的问道：“怎么回他授艺恩师那里去了呢，他不是要陪长老去取经的吗，不会耽误了吧？”

    “取经的事，还要再过几年，不会耽误了。而且，他被五行山压了五百年，觉得他现在的功夫没练到家，就又找他授艺恩师学艺去了。”

    “竟然又学艺去了，看来等我那拜弟再次出师后，老牛我就永远不是他的对手了！”……

    两人闲聊了半天，初步的拉近了关系后，牛魔王就高高兴兴地回翠云山了。江流看着山下不愿离去村民，无奈的摇摇了头，也只能任由他们在山下等着了。

    时间过得飞快，转眼就又过了七八天，这时豹子精终于修炼完毕，不仅完全稳定了境界，同时也消除了修为暴涨的隐患。

    “小豹子既然修练完了，火焰山也是时候熄灭了！不过这些火焰倒是些好东西，不能这么浪费了。”

    江流用领域包围整个火焰山，将里面的火焰全部都抽出来，随手扔进了小世界，让小世界吸收。然后，江流感觉了一下，没有剩余的火焰了，就让小白龙行云布雨。

    行云布雨本来就是龙族的老本行，而且小白龙现在已经超脱了业龙晋升为真龙了，呼风唤雨已是本能，不用向司雨之神那样，需要借助法器帮助才能降雨。所以，当小白龙一听到江流的吩咐，立即就卖弄了起来。

    “这小白龙啊，太‘骚包’了，一点儿也不知道低调！”江流边说边定睛观看，就见小白龙升到空中后，将身体不断的变大。当小白龙的身体长到几百丈长的时候，他就开始在天空中不停游动。随着小白龙的游动越来越快，火焰山的上空刮起了大风，那如洗一般的天空中，竟然也慢慢的聚起了白云。随着风越刮越大，云越聚越多，雨点也就从天上降落了。雨越下越大，不一会儿，瓢泼的大雨就驱散了火焰山的热气。

    “下大雨了！火焰山真的熄灭了！神仙没有骗我们！！！……”等在山下的众村民，看到火焰山的火焰已经消失的干干净净，高兴得在瓢泼大雨之中手舞足蹈的大叫。

    “这些善良的百姓，总是那么容易得到满足！”看到村民如此的兴奋，江流是不停的感慨的同时，也让江流回想起了他的前世。

    可能是真的好人有好报，这回想着前世今生的江流，就在这么不经意间又顿悟了。而且他的这次顿悟，不同于前次的顿悟。前次的顿悟，是江流在领悟法则的时候顿悟的，那次是属于技能、精神应用方面的顿悟，虽然难得，却并不少见。而这次的顿悟，属于最难得的境界顿悟，无论仙佛，都对有过这种顿悟的人重视无比，尤其是佛门，对这种顿悟最为重视了，从“放下屠刀，立地成佛”这句话上，就能看出佛门对此重视的程度了。

    仙佛对这种顿悟的重视也很好理解，俗话说得好，“法力好修，境界难求”，从这句话上就能知道境界感悟的难得了。因为这样的顿悟，可以在最大程度上净化元神、精神力，其净化效果可以比得上大罗金仙斩尸的效果，所以仙佛重视这种顿悟就顺理成章了。

    江流清醒过来之后，感觉到他的精神灵动，天地间的各种法则都清晰了不少，他就知道他又走运了，而且他得到的好处，远不止现在感觉到的这一点儿，还有无数的好处，再等待他挖掘。整理好激动心情的江流，无比感慨地自言自语道：“看来多做点儿力所能及的好事，还是有好处的！”

    江流这个人，严格上来说，是个自私自利的人，他求得就是自己能够长生永世、逍遥自在，对其他的都不是特别在乎，这也几乎是修炼者的通病。可通过这次的顿悟，江流觉得做点儿对自己没什么影响，而自己又力所能及的事情也不错，说不定什么时候就会得到好报。当然了，向什么舍己利人、大义灭亲什么的他还是不会考虑的，他的思想境界还没达到那种程度。

    “这些火焰山的百姓让我顿悟了一次，我也好好的回报你们一下吧！”江流看到火焰山已经被大雨完全浇灭了，就一边示意小白龙收住雨水，一边说道。

    由于小白龙的特意卖弄，大雨来得快去得就更快了，转眼间火焰山地区就晴空万里了。江流来到这些百姓的前面，来兑现他的承诺，本来江流只想弄几滴甘露泉水，掺在雨水中催生一下庄稼就行了，不过他现在既然打定了主意，要好好的报答一下这里的百姓，所以江流索性好人做到底，直接用甘露泉水帮村民耕种，这样不仅兑现了他当初的承诺，甘露泉水的功效，也会残留在这里的土地里，使这里的土地更肥沃，庄稼成熟的更快更好。

    在江流和村民一通忙活下，终于完成了这次奢侈的灵泉耕种普通庄稼的活动。由于甘露泉水效力太强，使刚种下的种子，迅速地发芽、生长、成熟，刚忙和完的村民，还没来得及喘口气呢，就看到刚种下的粮食，转眼就能收割了，全都愣在当场了。

    好半天，村民们才回过神来，这些村民们现在高兴坏了，不光火焰山熄灭了，粮食竟然直接就成熟了，只要抓紧收割了这些粮食，再赶紧播种，今年就能多收获一次粮食，这是双喜临门，连忙跪谢江流。

    江流办完这些事，完成了对村民的承诺，就要离开火焰山了。刚要上路，就看到一个老人来到他的身前，“这人是谁？怎么没有一点儿征兆，就出现在我面前了？”

    江流仔细打量这个老人，就见：老人是仙风道骨，满面红光，身披飘风氅，头顶偃月冠，手持龙头杖，足踏铁靿靴，后带着一个雕嘴鱼腮鬼，一看就不是凡人。