
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！尤其是收藏，这么多天了，收藏竟然还没过千，真是伤自尊啊，有账号的朋友帮忙收藏一下，拜托了！！！另外本周精华还有60多个，有要得到书评区去留言，发完为止！！！

    “没想到，这个国王倒是挺识趣的，还没等我开口呢，就下令立佛教为国教了！”

    虽然离开灭法城已经很远了，可江流的心中还在暗自的得意不已。江流骑着豹子，一边走一边欣赏沿途的风景。不知不觉地，天色就要黑下来了，江流想要找个地方过夜，仔细一找，就发现前面有一座寺院，连忙让豹子紧跑了几步，来到寺院跟前。

    江流下豹上前观看，只见：寺院破败无比，那院门道还东倒西歪，零零落落的挂在那门框上。江流推开寺门一看，就见院内：大殿已经倒塌了大半，殿前的琉璃香灯也全都破损，殿内的佛祖金身早就没了颜色，罗汉东倒西卧的躺了一地。观音已被雨淋坏了，漏出了泥土，杨柳净瓶也掉在了地上。厢房几乎全都倒了，梁歪柱折的，只剩下十余堆残砖断瓦，内外都长满了一人高的杂草。墙角的钟楼也倒塌了，只有一口铜钟还倒在地上，院中没有一个僧人。

    江流让豹子自由活动，自己跨步走进院内，看到这一切，说道：“好凄凉的地方！不过也能遮风挡雨，就在这里凑合一夜吧。”

    还没说完呢，就听到“当”的一声，江流定睛观看。原来，那里边的破屋内，有一个看管破庙的僧人，他听见江流说话，拿起一块断砖，照着钟上就砸了一下。

    江流一看有人，连忙问道：“谁在那里，再不说话我就不客气了！”

    僧人连忙出来，跪下道：“老爷休怕，我不是妖邪，是看管寺庙的僧人。刚才听见老爷说话，就想出来迎接，害怕是个邪鬼敲门，所以用一块断砖，把钟打一下压掠，方敢出来。请老爷不要见怪。”

    江流看着僧人走出来的地方，知道还有后院，就说：“行了，起来吧。带我到后面去吧。”

    那僧人在前面引路，一直过了三层门，景色与外边相比就不同了。只见那──青砖砌成的云形墙，绿瓦盖起的琉璃殿。黄金造的佛像，白玉雕成的台阶，到处是翠竹鲜花。江流好奇的问：“前边一片凄凉，后边是金碧辉煌，你这里的前后差距也太大了吧？”

    僧人笑道：“老爷，这山中有很多强盗，晴天时沿山打劫，阴天就来寺中藏身。他们把佛像推倒当凳子，贡桌和木器被劈开当柴禾烧火。本寺的僧人软弱，不敢招惹他们，就把前边的破禅房都送给那些强盗安歇了。寺中僧人重新找了些施主，化来了些银钱，又盖了这一所寺院，以致前后的差距就有些大了。”

    “原来是如此。”

    一边走一边说，很快两人就进入了这个“镇海禅林寺”。

    进入寺内，江流被安排到一间单独的厢房，并送来了斋饭。江流吃过了斋饭，坐在禅床之上运起神通，寻找附近的妖怪。最后发现，离此地最近的妖怪，竟然也有一千多里。仔细观察了一下，那个妖怪，竟然是西游记里说的那个，托塔天王李靖的干女儿，金鼻白毛老鼠精。

    一想到李靖，江流就十分的生气。这家伙就是个佛门的忠实走狗，在所有欺负金蝉子的人中，就数他下手最狠了。虽说，李靖欺负金蝉子，和江流没有什么关系。但是，现在所有的人，都把江流当成了金蝉子。一想到李靖欺负金蝉子，而且还欺负的那么狠，江流就感到很没面子。

    “一定得想个办法，通过老鼠精把李靖引出来。就是不能杀了他，也得揍他一顿狠的出出气才行！而且，金蝉子虽然已经魂飞魄散，可是他得的怨气未消，还能影响到自己，揍他一顿也能消消金蝉子的怨气，一举两得！”

    江流正想着如何才能引出李靖，就见老鼠精出了地洞，向江流所在的方向飞来。江流看了一下，发现前面并没有人家，心想：“这老鼠精，不会是到这里来得吧！这也太巧了，我前脚到，她后脚就来。看来老天爷也看不下去了，要让我早点了结了她！”

    一千里地，对于凡人来说是十分的遥远。可是，对于神仙、妖怪来说，就不算什么了。没用多长时间，老鼠精就来到江流所在的寺院。江流一边注视着老鼠精，一边想：“你还真的来了！天堂有路你不走，地狱无门自来投。我还没去找你呢，你自己先送上门来了，这要是让你跑了，我还有什么脸出去见人！”

    江流注视着老鼠精，就见她四处瞧了半天，最后进入到一间禅房里面。江流的目光，随着老鼠精一起进入了禅房。

    这间禅房不算很大，里面只有一个年纪不大的和尚。他看到一个年轻漂亮的女子，进入到禅房一下就愣住了。

    江流这时仔细一看，发现里面竟然是刚才给他引路的和尚，心想：“看在刚才你给我引路的份上，我就救你一命吧！”

    这时，和尚回过神来，大声说道：“你是哪来的妖怪！快快出去！这里是佛门圣地，容不得你撒野！”

    老鼠精嗲声嗲气的说道：“小长老，不要这么大声吗，会吓倒奴家！奴家可不是妖怪，奴家是惠能长老的侄女。今天前来探望惠能长老，没想到路上出了状况，现在才到。由于天色已晚，今天回不去了，就只能在寺中留宿了。刚才路过这里，看到小长老一个人在此，十分寂寞。我特意前来，陪伴小长老，帮小长老解解闷！”

    那和尚，听了老鼠精的话后，是疑心尽去。心想：“原来是刚刚来到的探亲家属，真是吓了我一跳！我还以为是个妖怪呢，没想到竟是个花痴女子。真是没想到，惠能那老家伙长的那么丑，竟然能有个这么漂亮的侄女。看此女一脸的狐媚相，准是想男人了，看来我今天是交了桃花运了！”一想到自己交了桃花运，那个和尚嬉皮笑脸的走到老鼠精的跟前，说到道：“是我误会了！不过，这荒郊野外的寺庙中，猛地出现一个美貌的小娘子，也怨不得我误会，你说是吧，小娘子！”

    和尚的淫心已动，又是在老鼠精的刻意勾引下，所以很快两个人就在床上“滚”了起来。