
    想到这里，江流的心情有些低落。可猛地想到那几株天地灵根，江流的心思又动了起来，毕竟这种东西对他吸引力太大。

    “先天灵宝弄不来，天地灵根倒是还是有点儿希望的，蟠桃树、人参果树、扶桑树和月桂，我还是能琢磨一下的。”江流越琢磨觉得越兴奋，心想：“就算整棵的弄不来，弄点枝儿，杈儿的应该不是什么难事。我有甘露水，可以育活苗木，弄一截仙木放到甘露水中，使其生根发芽，成为小苗，然后再慢慢培养，就是一株天地灵根啊！”

    打定主意后，江流就准备去弄那些天地灵根了。这些东西对江流太重要了，关系到小世界内法则的完善，更关系到江流实力的强弱。江流知道要想自己参悟法则，短时间内肯定是不行了。与其和别人一样，为参悟法则动不动的就打坐几百年，还不如冒险搏一把呢。

    江流刚出了小世界，正想用天眼寻找灵根呢。忽然发现，前面有人在打斗，只见三个人，持剑围殴个鲜血淋漓，浑身是伤的人。只听到有人对那个浑身伤痕的人说：“顾西风！把东西交出来，我饶你不死！”

    只见那个满身伤痕的人，挥舞着长剑，一边后退一边说：“玄虚子，你白日做梦！我就是死，也不会把东西交给你们洞玄派！”

    江流躲在一边观看，自言自语：“碰到杀人夺宝的了，这样的事不管在哪个世界都常见啊。既然碰到了，就先看看再说吧。”

    正在江流考虑是不是要出手相助时，就看到那个叫顾西风的，已被洞玄派众人打倒在地了，身上中了好几剑，眼看就活不成了。这时，顾西风大叫：“洞玄派的杂种们，要死咱们就一起死吧！”

    “不好，是天魔解体，他要自爆，快退。”见到顾西风的身体迅速变大，玄虚子是大惊失色。

    几人还没来得及后退，就听到“砰”的一声巨响，血雾弥漫，乱石翻飞，几个洞玄派的人，全都被爆炸震飞了出去。

    江流没有理会洞玄派的人，他感觉到血雾有情况，就运起天眼向血雾看去。这一看，还真让江流发现异常了，就见血雾之中飞出一个，既不是阴神又不是魂魄的透明的小人儿，飞快地藏入不远处的一块大石内。

    洞玄派三人都被炸飞老远，全都受了重伤。血雾散尽后，洞玄派的三人全都浑身是血，一脸的狼狈，能站起来的，就只剩下那个叫玄虚子的了。

    “这家伙真是没法说了，连同门都不救，这也太没人性了！”

    江流看到玄虚子艰难的站起来后，并没理会那两个倒地不起的同门，而是晃晃悠悠的来到顾西风自爆的地方，在草丛中找出一个巴掌大小，灰色的小袋子后，忍不住嘀咕了一句。

    玄虚子打开袋子，检查一番后，面带笑容地点了点头后，才又慢慢的来到受伤的同门身旁，帮助同门疗伤。

    “到底是什么东西这么重要，竟然先拿东西，再救同门？不管是什么，既然你们能杀人夺宝，那我也能杀人夺宝，那宝贝就便宜我吧！”

    看到这个情况，躲在一旁的江流，再也忍不住了，直接就用祈祝术，发出一个火球把玄虚子的头给爆了。

    “这法术还真是不错，太好使了！”江流一边赞叹，一边又用火球灭杀了另外两个。

    江流把他们的乾坤袋拿过来，用念力观察，发现四个乾坤袋里面，都是直径一米的球形空间。江流把里面的东西都倒出来，翻看着自己在这个世界，初次打劫来的战利品。

    “靠，就这么一点东西，这些家伙可真穷啊！”

    江流发现，这些乾坤袋里面，除了一些衣物金银，四把剑，几个药瓶，几本普通的山海经，就还有一幅古画了。所以，江流对自己今世的初次黑吃黑行动，非常的不满意。

    江流烧掉三个洞玄派的尸体和那些衣物，将其他的东西收了起来后。就径直的来到了，旁边的那个透明的小人儿藏身的大石旁边。江流也没啰嗦，直接用念力抓出了那个透明的小人，就开始扫描他的记忆。

    这个顾西风是个散修，被洞玄派得知家传的古画是件宝物，而遭到追杀，在重伤垂死时，用秘法使自己的魂魄，在身体自爆时，形成暂时的阴神，想逃过追杀后再找人夺舍重生，而他选的夺舍对象竟是江流。

    “本来还打算送你入轮回呢，没想到你竟然打算夺舍我，看来也留不得你！”

    看完他的记忆后，知道这个家伙也不是个善类，为了不留后患，江流直接打散了他的魂魄。

    江流打开古画，这是一幅非常写实的山水画，山水树木什么的和真的一样，上面写着乾坤地理表五个大字，于是自言自语地说道：“这幅画除了画的像一些外，也没有什么特别之处啊！难道是个法宝？我祭炼一下试试看。”

    祭炼很快就完成了，古画化作一道金光，和江流的念力结合了。当江流弄明白这幅古画的作用后，江流惊奇的发现，这幅画竟然是先天灵宝级的地图。

    “也算是个宝贝，有这个地图，以后找无主的灵物就方便了。”

    江流发现这个乾坤地理表，和他以前玩的网络游戏中的小地图差不多。以他为中心，方圆万里之内的详细情况，不管是山川大地、河流树木、城池房屋还是什么，只要没开灵智没有灵识，就都能在地图上显示出来。

    研究完地图，江流用天眼查找世间的灵根，发现火系灵根扶桑树，竟然在太阳星里。而且整个太阳里除了扶桑树外，没有其他生命。

    “不愧是太阳星，这温度真是太变态了！”下一刻，江流就出现在了太阳星上，他在太阳星上还没站稳呢，就感觉到一阵酷热难耐。

    “难怪这里放着先天灵根，而不用人看守呢！我这么强悍的身体，都只能勉强的承受太阳上的高温，要是让那些只修元神，不修身体的仙人上来，这个温度，差不多就能直接要了他们的命。”江流强忍着高温，一边嘟囔一边向扶桑树慢慢的走去。

    初次来到太阳星，江流不断的四处打量，太阳星上是一片火红，放眼望去满眼都是荒凉。一路行来到处是残垣断壁，打斗的痕迹是清晰无比。感觉着残留在空中的强烈战意，江流无比感慨：“当年到底发生了怎样的惊世大战？无数年过去了，还能感觉到当年的惨烈，和澎湃的战意。”

    江流来到整个太阳星上，唯一完好的建筑太阳宫前。发现太阳宫在战后，明显被人修缮过。扶桑树也应该是那时，被人移栽过来的。江流进入宫中，跨过好几重院落，才来到扶桑树的跟前。看着这两根相连，互相依偎的大树。江流不住地感叹：“真不愧是灵根，这长的也太大了！”

    扶桑树的树高有两千丈，两条树干都有两千余围，叶如桑，长着桑椹。江流跳到树上，摘了一个桑椹尝了尝，感觉味道不错。对于好东西，从来不放过的江流，就把所有的桑椹都摘下来，放入小世界的木屋中，留着以后慢慢的品尝。

    摘完桑椹，江流就想掰个树枝，放到甘露泉中育苗。可是用尽了力气，江流也没掰下来。