
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    江流是随想随走，没用多长时间，他就来到了灭法城外。

    “现在还早，那个国王还没到发神经的时候，我也只是路过，不会在城中久待，这个和尚的打扮应该不会引起麻烦！”江流觉得他只是路过而已，就不用特意的绕道了。

    江流来到城中后，害怕招惹不必要麻烦，所以不敢久留，立即就催促豹子，想快点儿穿城而过。虽说江流不怕麻烦，但他也决不愿无故招惹麻烦。尤其是灭法国这样的神经国王，就像个刺猬一样，他是打也打不得，杀也不敢杀，所以，他就更不愿意随便招惹了。

    越是怕什么，就越是来什么。江流是不想招惹麻烦，可架不住麻烦来找他啊！江流在城中还没走几步呢，就被一大群手持刀枪弓箭的士兵给围住了。

    看到江流被团团围住后，一个领头的将领走了过来，对江流说道：“奉陛下的御令，捉拿全城的和尚，你跟我们走一趟吧！”

    “这就开始捉拿和尚了？这时间不对啊，早了将近二十年啊！是吴承恩写错了，还是出了什么别的变故？”江流听了将领的话后，心中充满了疑惑，不过还是对着将领说道：“捉拿全城的和尚，这是为什么啊？你要带我到什么地方去啊？”

    “他妈的，你哪来的那么多废话！让你跟我们走，你跟我们就是了，再废话，大爷我剁了你！真以为骑着个豹子，就变成高人了！……”还没等将领说话呢，一个像是将领亲兵的家伙就冲江流骂骂咧咧的说道，看那样子，只要江流敢还嘴，他就会动手打江流。

    将领看着江流骑着豹子，穿戴也不凡，就不想太过得罪江流，一摆手制止了那个亲兵。然后，对江流说道：“你别在意，他的家人都是被豹子杀死的，所以，他特别仇视和豹子有关的人和物。现在我们要带你去见陛下，至于，陛下为什么要捉拿和尚，我还是真不知道详情。不过，听说好像是陛下想找一个骗了他的和尚。”

    “找一个骗了国王的和尚？怎么国王现在就被骗了，这时间也差得太远了？难道，是这个国王被很多和尚骗过，最后气急了，才发誓要杀和尚的？算了，是福不是祸，是祸躲不过。既然想不明白，就去看看。难道，他一个凡人，还能把我怎么着不成！”想到这里，江流对那个将领说道：“既然如此，我就去见一见国王陛下，麻烦将军前面带路吧！”

    “这又不是在皇宫里，你们用得着这么戒备吗？这里三层外三次的，除了看着吓人之外，其他的是一点儿用处都没有。就你们那点儿水平，就算我真的想要做点儿什么，你们也根本拦不住啊！”看着将他团团围住一脸戒备的士兵，江流是不停地摇头。不过，他也并没说什么，骑着豹子，跟随着将领，缓缓地向灭法国的皇宫走去。

    不多时，江流就被押到了皇宫的正门前面。皇宫的里面，绝对不是什么人都能有资格进去的，像江流这样“待罪”的和尚，肯定是不会有进去的资格了。所以，江流就被士兵们，看押在皇宫的正门前面的那块不小的空地上，等候国王的到来。

    因为江流本身就在皇宫的附近，所以，他非常荣幸的，成了第一个被押来的和尚。

    “这里就是那著名的午门之外了！”江流打量着这个“广场”，里面除了他和看守他的士兵外，就没有其他的人了，使得整个空地上，显得非常的空旷。虽说江流不害怕被这个神经国王给加害了，可他的心里，还是不停的犯嘀咕：“真是晦气！我这算不算是被‘推出午门’了呢？”

    想到这里，江流坐在豹子身上，心中感到一阵腻歪。江流的心中也清楚，虽然“传说”中，午门外是杀人的地方，可实际上，并不是那么回事。杀人都是在菜市口，午门外是举办庆典和惩戒官员的地方，并不杀人。但是，“传说”这东西的力量是非常强大的，江流就是打心里认为，午门外不是个“好地方”。

    江流仔细地打量，这个“传说”的地方，就见：皇宫的正门有五个门洞，可是从正面看，似乎是三个，实际上正面还有左右两个掖门，开在东西城台里侧，一个面向西，一个面向东。墩台的两侧有上下城台的马道，墩台两翼各有廊庑13间。而墩台上的正中，有门楼一座，门楼的左右有两座阙亭，正楼两侧各有钟鼓亭三间，内里设有钟鼓。

    皇宫门前，就这么点儿东西，没过多长时间，就全被江流了解清楚了。江流在皇宫门前无所事事，就开始胡乱的琢磨：“我才刚对以后有了个规划，就赶上了这么一件事情。这也太巧了，等于给了我当头一棒，要是不能好好的把这个事情解决了，就等于给我的心中留下了阴影啊！”

    “这件事情要怎么解决呢？国王来了之后，我该怎么做呢？”江流的心中一阵的烦乱，心想：“要是个妖魔什么的，我直接打死他就是了，不用太烦心。可是，国王这种东西，太讨厌了！不能打不能杀，连圣人收拾起他来，都无比的费尽，我能把他怎么着呢？”

    想到这里，江流不由得想到那著名的商纣王了。连女娲圣人都不能直接对付他，不得不先找几个妖精，败掉他那一身功德气运后，才算是把他收拾了。而那几个动手的妖精，也因此被天道反噬了，连圣人都没能护住，最终都身死魂灭了，连封神榜都没混上。

    想想也不难理解，国王这个东西，不要说他的命令政令了，几乎是只要和他扯上一点儿联系，就关乎无数人的命运。而这些人既然身在天地之内，肯定和天地息息相关，这就等于，国王间接的影响天地影响天道。所以，天道给与国王这东西一点儿特殊的关照，也是可以理解的。只要是这个国王不是太昏庸，将国内闹到天怒人怨的地步，凭着天道的“特殊照顾”，修炼者除了想和他同归于尽之外，还真拿他没有什么太好的办法。

    随着时间的不断延长，被捉来的和尚是越来越多，很快就把这块不小的空地给塞满了。这些后来的和尚，明显不是“自愿”前来的，很多都被士兵打了。受伤的和尚们，有哭的有叫的，一时间，皇宫的宫门外，就被搞得非常的嘈杂了。

    本来，江流因为想不到解决的办法，就烦得不得了。又被这些声音一吵，江流的心里就更烦燥了。就在江流觉得自己快要忍无可忍的时候，那个国王终于来到了那座门楼上。

    江流定睛向国王看去，发现：这国王虽然年纪不大，但是，却没有一点儿年轻人该有的样子。眼大而无神，显得整个人都是有气无力的，身材也非常的消瘦，而且，颌下无须面色苍白，看起来，就像一个头戴皇冠身穿龙袍的痨病太监。