
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    江流变出大脚，一脚将蜘蛛精的七个干儿子都踩死。让豹子精，用兽筋将八个妖怪都捆了起来。豹子精捆好众妖后，江流就让他去炼化蜘蛛精干儿子的内丹去了，只剩江流独自一人面对众妖。

    “说！是谁让你对付我的？你又是如何会提前做好埋伏？”江流恼怒的对众妖问道。

    “告诉你可以，可你得发誓，我告诉你之后，你得放了我们。”蜈蚣精大声地说道。

    “都被我捉住了，竟然还想我放了他。这家伙，也不知道是怎么想得，真是太欠揍了！”

    江流出道以来就没吃过这种亏，所以恨透了这个蜈蚣精。看到蜈蚣精被捉住了，竟然还想讨价还价，气就不打一处来。

    江流越想越气，轮起法杖照着蜈蚣精的后背，就狠狠的抽了下去，一下就将他抽出去老远。

    不解恨的江流，紧接着跟上去，对蜈蚣精又是一顿胖揍。一边揍一边说道：“你没有讨价还价的资本，你要是不说，我就炼化你的元神，查看你的记忆，那样你就连轮回的机会都没有了。说，还是不说，随你的便。”

    “不要炼化我！你想知道什么，只要我知道的，我都告诉你。”蜈蚣精听了江流的话后，害怕江流把他炼化了，连忙对江流求饶。

    江流停下手，不耐烦地说道：“赶紧说，到底是谁让你对付我的？你又是如何会知道我的行踪，提前做好的埋伏？”

    蜈蚣精说：“前几天，我师父毗蓝婆传信给我，说你杀了他的表亲金翅大鹏。她让我在你路过时暗算你，为他的表亲报仇。她名义上是我们的师父，可实际上拿我们当奴隶。她作为我们的天敌，天生对我们有威慑，我不敢违抗她的命令，就只好暗算你了。至于提前埋伏，是我师妹的干儿子，他们指挥着他们的同类蜜蜂、蚂蜂、蠦蜂、班毛、牛蜢、抹蜡、蜻蜓这些小虫子，监视你的举动，并把你的信息告诉我，所以我才能提前埋伏好。”

    江流听后，心想：“没想到，要害我的竟然是毗蓝婆这只老母鸡。她竟然还是这些毒物的师父，难怪西游记中，蜈蚣精毒倒唐僧。黎山老母让孙悟空去找这只母鸡，还不让孙悟空说出是她指点的。看来黎山老母，早就知道他们是师徒，她既想得功德，又不想得罪老母鸡才这样说的。”

    江流猛地想到，蜈蚣精说毗蓝婆和金翅大鹏是表亲，不由得哈哈大笑。一边大笑，一边自言自语地说：“笑死我了，真没想到，鸡和孔雀、大鹏竟然还是表亲！不过，孔雀和公鸡倒是挺像的，母鸡长得也挺像大鹏。要说它们是表亲，倒也说得过去。哈哈……”

    江流笑完后，又问了蜈蚣精一些问题。等蜈蚣精将知道的全都说出来之后，江流一杖就砸死了蜈蚣精，说道：“既然你说的痛快，我就给你一个痛快地死法。能让你痛痛快快地死，死前不再遭受折磨，你也应该感到知足了。”

    蜘蛛精看到，江流毫不犹豫地杀掉蜈蚣精，现在又向她们走来，肯定是想杀她们。于是连忙磕头求饶，哀求道：“求求你放了我们吧，我们愿意为奴为婢，永生永世的伺候你。”

    “你们要是真的美女，收你们当女奴也就罢了。收些妖怪当女奴，我可没有这个嗜好！”江流不为所动，依旧举起了法杖，要杀她们。

    这些蜘蛛精一看江流不为所动，连忙又说：“只要你放了我们，我就告所你你个大秘密。”

    “既然这些蜘蛛能成精，知道一些秘密也有可能。先听听她们说些什么，再作决定吧！”江流听到蜘蛛精说她们知道大秘密，于是就收起了法杖，说道：“到底是什么大秘密？说出来让我听听，看能不能顶你们的性命。要是敢骗我，我保证你们连投胎的机会也不会有了。”

    蜘蛛精连忙说：“我们不敢骗您，我们知道，上古金乌被后羿射落后，身体所化九处汤泉中的濯垢泉所在何处。这濯垢泉的泉眼下面，有一团太阳真火，经多年温养已成灵物，且威力巨大。我们经过多年的努力，也没法将它取出，只能每天三次泡在温泉中，让太阳真火锻炼我们的蛛丝。如果能将太阳真火取出，融入我们的蛛丝，我们的蛛丝就不再惧怕火焰，没有了任何弱点，是制作捆人法宝的最好的材料。凭您的本事，肯定能取出太阳真火。只要您能放过我们，我们就会带您去取出太阳真火，并给您足够的蛛丝，助您炼成法宝。”

    “濯垢泉中竟然有成了灵物的太阳真火，难怪这些蜘蛛要一天洗三次澡呢，原来是想得到太阳真火啊！我就说嘛，就是再爱干净，也不用一天洗三次澡啊！不过，这几个妖怪到底是杀掉，还是留下呢？”江流听后，心里是不停的思索。

    “这个问题太让人闹心了，这些妖怪已经诚心归附了，还长得都这么漂亮，要是杀了有点儿可惜。可要是留她们在身边，一想到如此漂亮的美女，竟然是一些让人恶心的大蜘蛛，那就是自找罪受了。”

    江流可不像前世看过的那些小说里的变态主角，明知道那女的是一些蛇、狐狸、蝎子什么的变得，还上得是一点心理负担也没有，照样爱的是死去活来的。

    “可如果放了她们，我也绝对不会甘心。而且，那些能量，也能完善不少的规则。”江流听完蜘蛛精的话后，再三犹豫，还是斩杀了这几个蜘蛛精。

    濯垢泉的所在，江流早就知道。至于蜘蛛精说的法宝，杀了蜘蛛精取出她的丝囊制作，比用她喷出来的蛛丝制作强多了，她喷出来的蛛丝是用一点少一点，而丝囊只要有灵气补充，就能自己生成蛛丝，要多少有多少。

    江流把豹子精叫过来，让豹子精处理这些蜘蛛和蜈蚣。

    豹子精现在对于处理这事儿绝对是专家，不一会儿，豹子精就收拾完了这七个斗大的蜘蛛和将近两米长的大蜈蚣，拿着内丹高高兴兴的出去炼化去了，而江流的手里也多了一堆的材料。

    “不错，这些毒虫身上的材料就是多！”

    江流看着蜘蛛精的丝囊，蜈蚣精的毒囊、毒牙、一千颗能放金光的眼珠和一百颗能解百毒的蜈蚣珠，有点儿兴奋。