
    PS：朋友们，高潮马上就要到来了，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    由于没有急事，江流走的也不快。运起神足通一步十里，一边看沿路地风景，一边向火焰山慢慢的走去。

    正行之时，只听得呼呼一阵风起。江流觉得奇怪得自言自语的说道：“这风来得这么急，还带着雾气，不同于春天的和风，夏天的熏风，秋天的金风，冬天的朔风，决然不是天然的风，一看就知道不是什么好东西。”

    江流停下脚步，站在山巅，向起风处观看。就见前方密林深处，有个豹头人身的妖怪，坐在悬崖边喷风吐雾，左右手下有三四十个小妖摆列。

    江流想起来了，一拍大腿说道：“这不就是西游记里的艾叶花皮豹子精。”

    江流看着豹子精，心想：“自己西游取经，已经没有白龙马当坐骑了。要不就收这个豹子作坐骑吧，反正这家伙既没后台也没实力，与其被佛门算计死，还不如给自己当坐骑呢。”

    江流正在思考着，豹子精已经带着小妖回洞府了。看到豹子精回洞了，江流也不考虑了，决定先收了再说。

    江流来到洞府前，看着隐雾山折岳连环洞这几个字，心想：“看来，是那个艾叶花皮豹子精没错了。既然他没有后台，也没有实力。我就直接打进去吧！”

    还没等江流动手呢，就被小妖发现了，几十个小妖把江流围住。江流看到小妖要抓他进洞，一时玩心大起，心想：“反正也没急事，我就陪他们玩玩，既然都是要进去，我就让他们抓进去算了。”

    江流没有反抗，任由小妖把他带入洞内。江流在小妖的推搡中，来到豹子精跟前。江流假装十分害怕，连带惊恐的看着豹子精，想看看他会如何发落自己，自己也好陪他玩玩。

    还没等江流发挥演技呢，就听到豹子精说：“小的们，动作麻利点儿，赶紧把他洗剥干净了，咱们蒸着吃。”

    “真是没想到，在这里又遇到个吃货！”江流听到后感到好笑，心想：“上次遇到的三个妖怪，问都不问，就要吃自己。今天这个妖怪，还是一样，也是直接就要吃自己。看来这些妖怪的智商都不高，除了吃就不会干别的了，要不也不会实力如此的低下。既然这妖怪一上来就要吃我，那我也没法再和这些妖怪演戏了。直接打服了他，让他心甘情愿得做我坐骑吧！”

    江流抬手就灭掉所有的小妖，然后一脚踹飞豹子精，对着落到自己不远处的豹子精说：“我还缺个坐骑，你是想当坐骑呢？还是想当坐骑呢？还是想当坐骑呢？”

    豹子精从地上跳起来，一边冲向江流，一边大叫：“让我当坐骑，你别做梦了！竟然敢踹我，大爷我会好好教训你的！”

    “妈的，想当我大爷，真是反了你了，看我不好好地教训你！”这个豹子精才刚刚领悟规则，达到地仙的实力，和江流比是天差地别，江流随手就把他打倒在地，要不是想收他作坐骑，刚才那一下就能要了豹子精的性命。

    豹子精又冲过来好几次，都被江流轻松打倒，于是求饶道：“爷爷别打了，小妖服了，愿意给爷爷当坐骑。”

    吃足了苦头的豹子精，知道和江流的实力差得太远，虽然不情愿，但是为了保住性命，也只好交出自己的元神印记，做了江流的坐骑。

    江流收了豹子精后，仔细得查看了一下豹子精的洞府，看着这个一穷二白的洞府，对豹子精说：“你看看你混得，也太差点了吧？穷的除了吃饭的家伙，就剩一些吃剩的骨头了。对了，你有名字吗？要不要我给一起个？给你说啊，我起名字可是很有一套的。”

    豹子精被打怕了，只结结巴巴的说了一句“我叫，我叫艾豹”，就不敢再说话了。老老实实的站在一边，等待江流的吩咐。

    江流听后赞叹地说道：“没想到，你小子也挺会起名字的吗。艾豹，以身色为姓，以体形为名。不错，你以后还叫这个名吧！我就不给你改名了，再给你起个小名，就叫小豹子吧！怎么样，我起名字的水平也不赖吧！”

    看到豹子精对他起的这个名字不太满意，就说道：“我说你小子也太不知道好歹了，你知不知道，有个凶残的了不得的家伙小名就叫小豹子，你能和他同名，也算是你的荣幸了！”

    说完后，江流看着一地的动物尸体，对着怎么想也没想出来那个凶残的小豹子是何人的豹子精，又说道：“这些小妖的皮毛、筋骨什么的，可都是好东西啊，平常人是有钱也买不到，可别浪费了。小豹子，反正你也没事，就去处理处理吧，收拾好了，我也好收起来。”

    “好的主人，小妖这就收拾，保证把它们都收拾妥贴。”江流的话打断了豹子精的胡琢磨，他连忙一边答应，一边就动手开始收拾上了。

    看着这豹子精蹲在地上，对小妖的尸体抽筋扒皮，忙得满头大汗，江流觉得自己也应该做点什么。

    “可是要做什么呢？对了，豹子还差一副鞍子。”

    江流连忙进入小世界，找了半天，做鞍子的材料没找到，却找到好几十个小妖的尸体，是在双叉岭和万圣龙宫，打死后收入小世界忘了处理的。看了一下，它们都完好无损没有腐坏，就拿了出来让豹子精一起处理了。豹子精本来就是带伤干活，是又疼又累，看到又多了这么多动物，想了想凶猛的江流，也只能是敢怒不敢言了。

    江流看到小世界里没有现成的材料，就把小妖的兵器，豹子精的铁锅等炼成铁水，加入一些黄金，做了一副金属的鞍子。江流试了一下感觉太硬，外边又包了一些兽皮才满意地说道：“先用这个凑合一下吧！等有空了，直接炼个法器鞍子。”

    江流做好鞍子，发现豹子精已经把那些动物都处理好了。江流把处理好的动物收入小世界，把珍贵的材料如龙珠、龙筋、龙角、龙爪、九头虫的眼、羽毛、爪子、熊胆、虎鞭、牛角、皮毛等单独放好，又特意建了几个冰库，把肉分别冻起来，检查了一下，发现没有疏漏了，才出了小世界。

    江流让豹子精现出原形，给豹子戴上鞍子，放了一把火烧了洞穴后，骑着豹子就向火焰山行去。江流骑在豹子上，一开始感觉不错，挺威风的。可是不多长时间，江流就后悔了，这豹子跑得也太慢了，他自己飞还行，带着江流就飞不起来了。江流算了一下，以豹子的速度，要到火焰山，最快也要半个月。