
    战技法术什么的，江流全都整理好了，所以，他在花果山上，除了喝酒就无事可做了。转眼就过了半年的时间，江流静极思动，就想下山了。

    “师傅，您才在山上呆了半年，怎么就先想到要走了呢？！”孙悟空听到江流要走，有点儿不太情愿。

    看到孙悟空的表情，江流就知道他不想下山，江流也不强求，说道：“你才回来没多长时间，就先留在山上处理你的事情吧，不用和我一起下山了，等到取经的时候，我在来找你。”

    虽说江流说要一个人下山，可孙悟空觉得，他作为江流的徒弟，又答应了要保江流去取经，在取经结束之前，必须是要和江流呆在一起的，否则，就有言而无信的嫌疑了。可是，孙悟空那五百年的有期徒刑，才刚刚结束，山上还有一大堆得事情没有处理，他是真的不想现在就下山。

    孙悟空左思右想，觉得他既要呆在山上，又要保住他的名头，那么，他就只能打消江流下山的念头了。于是，孙悟空说道：“师父，现在离取经还早。咱们就是下了山，也没什么事做。如果师父在山上待腻了，过几日我带师父到海底龙宫玩耍几日可好？”

    “龙宫我还真的没去过呢！到龙宫玩玩也不错，再说指不定什么时候就能用到龙王，提前打好交道也十分的重要。”江流只是觉得在山上无聊了，倒不是真的非要下山才行，现在听到孙悟空的主意，想了一下，也就答应了。

    看到江流答应了，孙悟空害怕时间拖长了再出变故，连忙安排好山中的事物，与江流一起开始了这趟龙宫之旅。

    江流他们从水帘洞的铁板桥下分开水路，不多时，就来到了东海。孙悟空是熟门熟路，领着江流径直的就向东海龙宫行去。

    江流初次来到海底，一路之上满眼好奇的四处张望。目光游走，只见是：一宫宫脊吞金稳兽，一殿殿柱列玉麒麟；道旁有千年不谢的名花，路边有万载常青的碧草。正是：青光万道滚红霓，瑞气千条弄碧涛；明霞幌幌映水光，紫雾蒙蒙遮斗口。

    “传说果然没错，这龙宫真是太富有了！”江流看到凡间难得一见的极品玳瑁、珊瑚到处都是，珍珠、宝石什么的就扔在路旁，好像是凡间的石头一样无人理睬，心中不由得一番感慨：“这些东西，在凡间可都能当钱使啊，没想到，在这东海里，它们竟然像垃圾一样的，被扔在路边了！”

    “按西游记里的记载，在取经书的时候，佛门会给我一个机会，让我用宝物或钱财，换取一部分经书的教化功德的。既然这些东西都能当钱用，我要是把它们都收了，那么，买经书的钱，不就有了着落了嘛。”想到这些，江流就有些兴奋了，不住得琢磨：“天道之下，万事都有一现生机，所以，我去取经，佛门就必须给我一个完全得到经书的机会。在西游记里，是佛门故意让阿傩和伽叶索取贿赂，以图把这个机会给含糊过去，而唐僧也没有准备，所以他收获不大。现在我有了准备了，那么我在阿傩和伽叶索取贿赂的时候，用这些在凡间能当钱用的东西，把西游取经彻底变成到西天买经书，那个时候，佛门的人会是什么表情呢？！”

    江流越想越兴奋，觉得如果用这些对仙佛，一点儿用处都没有的东西，把经书给换了来，一定会把佛门的人给气疯得，所以，就开始边走边用领域将玳瑁、珊瑚、珍珠、宝石等收入小世界。

    孙悟空看后不解的问道：“师父，你收取这么多俗物做什么？这些俗物，对我们修行者一点儿用处也没有。就是与人交易，也用不了这么多啊？”

    “这些东西，用处是很大的。等到取经回来之后，你就会知道了。”修行之人，神异之处颇多，江流害怕说出来让佛门的人听了去，有了防备，就只能含糊其辞了。

    “不过就是些俗物而已，能有什么用处？要是真有用处的话，也不会被扔在路边了！”

    对于江流那莫测高深的回答，孙悟空的心中却不以为意。虽然孙悟空看不上这些他心目中的俗物，可是看到江流一直不停的收取，也只能无奈得过来帮忙了。

    一个巡海的夜叉，看到孙悟空和江流，连忙急转水晶宫传报。

    东海龙王敖广，听到禀告即忙起身，与龙子龙孙、虾兵蟹将出宫相迎。见到江流与孙悟空，赶忙说道：“恭喜大圣脱困，有请大圣和这位上仙。”

    “好说好说，同喜同喜！”孙悟空一边和龙王打着哈哈，一边把江流引介给了龙王。

    “大仙就是取经之人，真是久仰了！”当龙王得知，江流就是要去灵山取经的人时，表现的是热情异常。

    当龙王将江流与孙悟空迎入水晶宫后，立刻招呼手下大摆酒宴。不多时，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰也相继来到，四海龙王一起作陪江流与孙悟空。

    江流觉得四海龙王有些不太对劲，他们实在是太热情了，热情的让人有点受不了。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”江流一下子就想到这句俗话了，他可不会认为四海龙王见人就会这样，肯定是四海龙王有事相求自己才对。不过，既然四海龙王不说，江流也不会相问，毕竟是多一事不如少一事。

    酒席宴中，西海龙王敖闰向江流问道：“自从前一段时间，佛门中人满世界的寻找上仙之后。现在天界的众人，都在说取经的事。我也十分好奇，不知上仙为何还未成行？”

    “我与观音菩萨约定的取经时间还差几年，佛门现在还没做好安排，故未成行。”江流听了龙王的问话也没在意，不紧不慢的回答道。

    “可是，大圣不是应该在取经的路上，才能被放出的吗？为何被上仙，提前放出了呢？”

    孙悟空听到敖闰的问话，立刻就不愿意了，说道：“怎么，我被提前放出，你们还有意见不成？”

    “大圣莫生气！小龙我只是好奇，就凭我们的关系，大圣您被提前放出，小龙我只会高兴，怎么可能会有意见啊！”敖闰见孙悟空生气了，连忙的解释道。

    “我虽要去取经，但不是佛门中人，不用听他们安排。既然悟空要随我取经，早放出几年，也不是什么大不了的事。”

    敖闰听了江流的回答，并没有停下又继续地问道：“小龙我听说，上仙前世是佛门的金蝉长老。可是上仙这一世不入佛门，不听佛门安排。难道不怕佛门在取经后报复吗？”

    “这个事情，我与佛门自有约定。况且自保的手段我也有一些，倒是不怕佛门因此来报复我！”看到敖闰喋喋不休，江流有点不高兴地答道。

    孙悟空看到江流不太高兴了，连忙说道：“老龙王，我说你这么喋喋不休的干吗，快点儿喝酒！”

    西海龙王并没有理会孙悟空的话，而是‘扑通’一声，跪在了江流面前，哀求的说道：“上仙啊！小龙我求求您了，救救我那可怜的儿子和妹夫吧！”

    “恳请上仙帮忙！”另外三个龙王，长揖到地，也一起向江流请求。