
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    小白龙在火焰山上修炼，江流无事可做。运起天眼、天耳，观看孙悟空去见他的授艺恩师。孙悟空出了碧波潭，直接来到了灵台方寸山斜月三星洞前。

    孙悟空来到山门之前却犹豫了，踯躅着不敢上前。他回想起以前的点点滴滴，千多年过去了，他从一个懵懂无知的小石猴，变成了威风凛凛的齐天大圣。后又因偷蟠桃、盗金丹、大闹天宫被佛主如来压在五行山下五百年，可谓大起大落。虽然表面上看，孙悟空的个性飞扬，胆大包天。但在他的心中，灵台方寸山就是他的圣地、净土，虽然他一直都想再次见到他的授艺恩师，可是当他真的再次踏上这里的时候，从来没有怕过的齐天大圣，心中不禁有些怵了。

    此时，山门却忽然打开一道缝，一个小童从里面伸出他那个小脑袋四处打量。他看到孙悟空后，连忙从门里蹿出里，兴奋得大叫：“是悟空师兄！你真的回来了，你怎么不进去啊！刚才祖师说你回来了，让我来接你，我还以为是祖师逗我玩呢！没想到你真的回来了，真是太好了！”

    来人是在孙悟空学艺时，和孙悟空关系最好的青松。看到青松见到自己高兴得样子，孙悟空心里十分感动，连忙收起感怀，面带笑容的说道：“是小青松啊！这么多年你过的好不好啊？有没有被人欺负啊。”

    青松一仰头，一连骄傲的说道：“师兄，你可不要小看人！我现在可厉害了，只有我欺负别人，是不会有人欺负我的……”青松叽叽喳喳的说个不停，良久之后，大叫：“呀，聊过头了，师兄啊，我们赶紧进去吧，祖师还等着呢！”

    孙悟空听说祖师在等他，连忙整理了一下衣服，跟着道童青松走了进去。孙悟空打量着洞天的内部，除了草木粗了几分，洞天内的一切都没有什么大变，和千年前几乎一模一样。

    青松一边带路，一边叽叽喳喳的说个没完，孙悟空也不时得插上几句。两人就这样从小径，一路绕到了后山，山中清溪流泉，潺潺不息，山林野兽，依依不绝，透出祥和宁静的气氛。青松指着那条若隐若现的小径说道：“师兄，师尊在三星仙洞中单独见你，我就不跟去了。你出来之后我们再聊！我长了这么大，都还没下过山呢！到时候，你一定要给我好好讲讲，外面的世界！”

    孙悟空点头称好！然后，自己就顺着那条小路一直往前走。不多时，走到一个一人多高的山洞前。这里他不陌生，当年祖师用戒尺打他三下后，秘传他神功的地方。

    “悟空，既然来了，怎么还不进来啊？”慈祥平和的声音从洞中传了出来。

    江流的目光，也随着如梦方醒的孙悟空进入了山洞。就见山洞中十分的空旷，只是正前方，靠墙的地方有一张寝榻，一个仙风道骨、慈眉善目的老者正安然的在寝榻上打坐。老者，当然就是孙悟空的授业恩师菩提祖师了！

    孙悟空看到祖师，眼泪不知不觉地就流了出来。他诚心诚意地跪在地上，磕了三个响头，哽咽得说道：“师父，不肖徒悟空前来拜见！”

    菩提祖师的半闭的眼睛忽然张开，射出两道金光，望定孙悟空，淡淡地说道：“悟空，你直到现在才想到来看为师吗？”

    孙悟空听后，不好意思的低下了头。吞吞吐吐的说道：“徒儿在外面犯下了许多过错，有辱师门，是以不敢回来！请师父责罚。”

    菩提祖师听后，眼中露出些许笑意，问道：“那现在怎么又敢回来见我了呢？”不等孙悟空回答，菩提祖师自己先说道：“恐怕是那个，救你出五行山的师父叫你来的吧？”

    孙悟空被道破了原委，十分不好意思的，跟祖师讲了江流对他的谈话。菩提祖师微微叹了一口气，说道：“悟空，你可知为师为何给你起这个名号吗？为师就是想，让你能够得传我的衣钵，你可明白？”

    孙悟空浑身一震，没想到菩提祖师居然对他如此看重，不由得再次磕头道：“弟子让师父失望了，一直没能明白师父的苦心，还到处惹祸，愧对师父！”

    菩提祖师没有责怪孙悟空，说道：“当年为师就觉得你刚勇有余，柔韧不足，会到处惹祸，命你不可到处宣扬是我的弟子，就是要磨练你的性子，让你知道过刚则易折，现在你应该是深有体会了吧？”

    孙悟空信服地点点头，菩提祖师继续说道：“你现在的师父倒也有趣，不知他是如何得知我要传你衣钵，害怕我不同意你跟随他，竟让你直接来问我。”

    菩提祖师掐算无果后说：“咦！竟然算不到。不错，真的有意思了。”

    忽然，菩提老祖觉得有人在窥视，顺着直觉，找到了江流。祖师看到江流后，确定了应该是江流在窥视，并没生气，用神念对江流传音说：“道友，不经别人许可就窥视，不太厚道吧？”

    江流没想到他会被祖师发现，他偷看了这么多人，只有祖师一人发现了他。仅凭这一点，就能说明祖师有多么得了不起了。

    看到祖师并没有怪罪得意思，江流挠了挠头，不好意思的说：“小子实在是对前辈心存好奇，失礼了！恕罪、恕罪！”

    祖师用神念打量江流，感觉到江流散发出得气息，让他觉得比较熟悉。仔细一想，江流和杨眉大仙的气息十分像。觉得两人可能有关联，就试探地说道：“咦！没想到小友竟是杨眉大仙的传人，难怪算不到你的事情。杨眉大仙对我恩重如山，我想拜谢，却总是找不到。不知大仙现在何处，请小友告知，我好亲自去拜谢。”

    江流以为祖师认出了他练的功法，就说道：“我无意中，得到杨眉大仙的传承，并没见过大仙本人，不知道他现在何处。”

    从开天到现在，得到杨眉大仙指点的不少，可祖师还真没听到过，谁得到了杨眉大仙的传承。现在听到，江流得到杨眉大仙的传承，那肯定就是杨眉大仙的衣钵传人了。连忙热情的邀请道：“既然小友是杨眉大仙的传人，那我们就不是外人了，请小友到我洞府一叙。”

    江流看到祖师这么热情，再加上他也非常想和祖师拉上关系，于是就非常愉快地接受了祖师的邀请。江流看了看还在修炼的小白龙，告诉他自己要出去一趟，让他安心修炼。自己运用神通，向方寸山走去。

    不多时，江流来到了方寸山。发现祖师带着众弟子，已在洞府门口迎候了。

    “晚生怎么敢有劳祖师前来迎候，真是罪过，罪过！”

    江流一边说，一边上前见礼。双方一番客气后，江流就随菩提祖师进入了洞府。

    一路行来，江流是仔细观看，就见一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居。

    “果然是灵山福地，仙家洞天。”江流看着无边的盛景，心中不住地感叹。

    进入大殿后，双方入座，童子献上仙茗后，就攀谈了起来。

    “不知祖师受了杨眉大仙的何种恩惠，以致到现在还念念不忘？”