
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！这几天收藏和推荐长得太慢了，强人急现在需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    听了观音的话，毗蓝婆面带无奈的说道：“观音尊者，您能来调解，我是真心的感激！不是我驳您的面子，也不是我不想给！可是我除了一点解毒丸，就有一根绣花针，就没有其它的东西了，您看我这洞府里到处都是空荡荡的，哪有什么宝物啊。”

    “观音尊者，不是我不给你面子，而是这只老母鸡不识抬举，这可怨不得我了。”江流说完就要动手。

    观音听了毗蓝婆的话，也挺生气，心想：“为了你的事，我不光亲自过来调解，还用了佛门的声誉作保，就连作为受害人的金蝉子，都给了我面子了。可是你却连点儿身外之物都舍不得，这也太不识抬举了！”观音虽然心中不悦，可还是拦住了江流，又对毗蓝婆说道：“您再想想看，是不是有什么一时没有想起来的东西呢？”

    毗蓝婆听了观音的话，就知道观音不高兴了。不过她也很无奈，孔雀明王答应得好处还没拿到，自己的那点儿家底儿，又都给了他儿子拿去贿赂上司了。

    实在是拿不出东西的毗蓝婆，只能两手一摊，叹了一口气，说道：“都到这时候了，要是有宝物我能不拿出来吗，我是真的没有啊！”

    “难道这次的事情，孔雀明王没给她好处？不过就算孔雀明王没给她好处，这毗蓝婆也不该这么穷啊，竟然一点儿东西都没有。这没有东西，让我怎么调解啊！”

    听了毗蓝婆的话，观音知道毗蓝婆不是不想给，而是真没有。这下观音犯难了，不过观音既然奉命而来，毗蓝婆没有赔偿，她也只能拧着头皮硬上了。

    观音一摊手，不好意思地对江流说：“既然，毗蓝婆是真的没有宝物。你又没有受到实质的伤害，能不能看在我的薄面上，高抬贵手放过她这一次呢？”

    “这观音也真是的！她什么东西都没有，你也好意思的再帮她求情。还让我看你的面子，放过她。你的面子，又不能当饭吃，我看那东西有什么用！看来在老母鸡这里是得不到什么东西了，那就赶紧的，把观音打发走吧！省得她在这里碍事！”

    江流假装犹豫了一会儿，说道：“我就给观音尊者一个面子，让老母鸡把她能拿出来的东西交出来，我就饶她这一次。”

    “老鸡婆，这次看在观音尊者的面子上，就便宜你了！！！要是再有下次，哼哼……！”在得到了老母鸡的一根非钢，非铁，非金，似眉毛粗细，有五六分长短的绣花针，一瓶解毒丸和解毒丸的药方后，江流扔下这么一句话后，就头也不回的直接下山了。

    “金蝉子走了，我也得回灵山复命了！”看到江流走远后，观音也完成了任务，在毗蓝婆的连声道谢中也下山而去。

    早已躲在暗处的江流，看到观音走后，立即又隐身回到了千花洞。江流刚进洞中，就见毗蓝婆是一边摔着东西，一边咬牙切齿的说：“金蝉子，今日之辱，我是没齿难忘。要是不让你求生不得，求死不能，我誓不为人！”

    “幸亏我没打算放过这个老鸡婆！要不然，留下这个后患。指不定什么时候，就得吃大亏！”江流听到毗蓝婆的话，庆幸不已。

    江流恨极了这老鸡婆了，所以他出手毫不留情，趁老鸡婆胡乱发泄不注意的时候，趁机把法杖的重量变到最大，就用尽全力向老鸡婆的头上砸去。

    也该这老鸡婆倒霉，她光顾着发泄了，根本就没注意其它。更没想到江流会去而复返，并会不顾面子的出手偷袭她，所以等她听到风声的时候，再躲就来不及了。江流那法杖，经他全力催动，重达十万斤的，结结实实的就抽在了老鸡婆头上。老鸡婆那脑袋，一下就被抽爆了，随后显出了原形，扑腾了两下就完蛋了。

    “还想算计我，这下完蛋了吧！你这全是报应啊！”江流一边自言自语，一边随手将这无头的老母鸡，扔到小世界，然后扬长而去。

    观音自认为成功的救下了毗蓝婆，满心欢喜的回到灵山，向如来单独复命道：“禀佛主，毗蓝婆已成功地被救下。”

    观音说完这句话后，犹豫了一下，又接着向如来问说道：“佛主，我觉得救了毗蓝婆，虽然能让昴日星官投入佛门。可是我观那毗蓝婆气量狭小睚眦必报，我们用佛门的声誉为她担保是不是太冒险了，此次她被金蝉子打到门上，我觉得她肯定会对金蝉子进行报复。要是金蝉子一不小心，被毗蓝婆坏了性命，我们不仅无法完成圣人交付的取经重任，还会影响我们佛门的声誉，那就得不偿失了。”

    如来听后，不由得眉头一皱，然后掐算了半天，最后叹了一口气，说道：“观音尊者，你担心的问题已经没有了，毗蓝婆已经被杀死了，虽然算不出凶手是谁，可是明眼人都知道，凶手除了金蝉子，不会有别人。也不知道金蝉子在转世之时有何奇遇，不仅导致我们严重的低估金蝉子的实力，连他的性格也摸不清了，完全像变了一个人。看他的所作所为，应该已经知道了我们的举动，并有所防备了。为了不让取经之事有所变故，麻烦观音尊者，前去将我们安排在西行路上的人员，先全部召回，躲开金蝉子。我会严令佛门中人在取经结束前，不许找金蝉子麻烦。”

    江流不知道佛主和观音地谈论，他在杀了毗蓝婆后迅速下山，带着豹子找了没人的地方，就开始毁尸灭迹了。

    “主人，您真是太厉害。小妖跟了您真是烧了八辈子的高香了。”豹子精得到母鸡的内丹，高兴异常，对江流是狂拍马屁。

    江流现在对豹子精的马屁已经免疫了，专心致志的对付老母鸡。一米多高的大母鸡，江流是一半清炖，一半烧烤。江流吃老母鸡，一是为了解恨，二是为了毁尸灭迹。虽然他知道，老母鸡的肉不好烂，可他却没功夫多等。仗着牙口好，那么大的鸡，是一点儿也没剩下。

    “这多年的老母鸡，就是补啊！”江流打了个饱嗝，满意地说道。