
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    江流试了试，发现狮魔王的腹中，有很强空间防护能力，无法直接出去。就用神足通来到最边缘，然后将法杖变成百丈长短，用力的猛砸。没想到，狮魔王腹中的防御力太强了，江流用尽全力也没有砸坏。眼看酸水就要突破衣服的防御了，着急的江流无奈之下，只好使用它改动过战技十方俱灭了。

    “虽然十方俱灭使用后，有一段时间的虚弱期，可是总比葬身狮魔王的腹中强的多。”

    十方俱灭经江流的改动，已能带动天地威能了。虽然带动天地威能使战技的威力强悍无比，可对身体的要求也很强。凭江流现在的身体强度，还不足以动用天地威能，所以，为此付出代价，也是可想而知的了。

    十方俱灭的威力，总算没有让江流失望，顺利的刨开了狮魔王的肚皮。江流冲到狮魔王的腹外，一脚踢倒狮魔王的尸体。

    江流站在狮魔王的尸体旁边，摆出一副要攻击的姿势。一边强打精神与鹏魔王对峙，不敢露出丝毫破绽，害怕让鹏魔王看出自己已无还手之力，一边又抓紧时间恢复力气，以求尽快地恢复自保之力。

    狮魔王这一死，就惊动了远在灵山的文殊菩萨。本来佛门以为，江流轮回转世后，满打满算也只不过修炼了短短的十几年，就算是再厉害也有限。三个魔王不光修炼多年，而且还是偷袭，绝对能轻松的废掉江流。既然废掉江流不是问题，佛门为了能推托此事，不光撤了所有监视江流神通，并将监视此地的所有人都叫回去了。

    佛门众人,本来以为大局已定,高高兴兴的在灵山等待好消息的到来。可是，没想到文殊突然脸色大变，对佛门众人说他的坐骑青狮已经死了。众人连忙问道:“青狮不是在狮驼岭对付金蝉子吗？他是怎么死的？你怎么会知道他已经死了？”

    文殊说道：“我的坐骑青狮淫性很大，我为了佛门的形象，就把青狮骟了。为防止它怀恨在心，我就给他用了控兽环。控兽环内有他一小半元神，刚才我感觉到，控兽环里的青狮元神已经消散了，除了青狮已死，再无别的可能。至于他是如何死的，我就不知道了。”

    如来听后，连忙用神通观察狮驼岭，得知了狮驼岭上的具体的情况。连忙对观音说：“观音尊者，狮驼岭上的三个魔王，现在只剩下鹏魔王一个了。我看鹏魔王也不是金蝉子的对手，未免他再遭了金蝉子的毒手，麻烦你前去解救一下，顺便给金蝉子解释一下此事。”

    鹏魔王看到江流只是摆出攻击的姿势，两眼瞪着他既不说话又不攻击，心中十分纳闷。不过，由于不知道江流为何会如此，鹏魔王也不敢贸然攻击。他觉得自己和狮魔王一起都收拾不了江流，那么自己一人肯定是更打不过江流了。而且，自己法宝已经被江流破掉了，自己也已经没有依仗了。

    “难道金蝉子想找到我的破绽，直接将我制伏。”

    既然自己打不过江流，而江流现在又如此古怪，鹏魔王一时间就被江流唬住了。不要说是攻击江流了，就是连逃跑都不敢。害怕中了江流的诡计，把性命给丢掉了。

    于是，两人就这么互相瞪着对方。江流见自己把鹏魔王唬住了，也十分的高兴。可是他也知道，这样不是长久之计，心想：“自己要完全恢复，还需要不少的时间。自己虽然能唬住鹏魔王一时，却绝不可能唬住他一世。自己要是不赶紧想办法，只要鹏魔王耐不住性子，稍微一试探，那自己就要倒霉了！”

    江流看到鹏魔王快忍不住了，就慢慢的转换姿势，摆出一副已找到鹏魔王的破绽，想要攻击的样子。鹏魔王果然又上当了，也转变姿势护住身体与江流对峙。江流现在已经恢复了一点力气，看到鹏魔王的思想已经被自己带偏了，认为自己是要攻击他的破绽，好万无一失的将他直接拿下。就连忙顺着这个思路往下演，江流不时地转换着姿势，并围着鹏魔王慢慢的游走，让鹏魔王一刻也不敢放松，准备随时迎战。

    江流慢慢的围着鹏魔王转，这一转就是半个时辰。半个时辰后，鹏魔王终于下定决心出手了，可是有了这半个时辰的恢复，江流也有了自保的能力。

    两人这次斗在一起，鹏魔王不光是失去了法宝没有了帮手，就连战胜江流的信心都失去了。而且，他的气势，早就在对峙时，被江流压了下去。他现在情绪十分低落，可以说是毫无斗志。没用几招，鹏魔王就被江流打伤了。受了伤的鹏魔王，更是无心恋战，虚晃了几招，显出自己的大鹏真身就想逃跑。

    大鹏的飞行速度是快，翅膀一扇就是九万里。可是他飞得再怎么快，也快不过江流。江流变出大手，直接撕裂空间，向逃跑的鹏魔王抓去。鹏魔王只顾着逃跑了，没有注意到空间波动的异常，被江流一把抓在手中，捉回江流的身边。

    “金蝉子，我是如来的舅舅，你不能伤害我……”被抓住的鹏魔王，在江流手中惊恐得大叫。

    江流看着手中的鹏魔王，打断他的话，一脸不屑的说道：“既然你想要我的命，不要说你是如来的舅舅，你就是如来的祖宗，也得死！”

    说完后，没有犹豫，大手用力一握，就捏死了鹏魔王。

    江流刚把鹏魔王的尸体扔在地下，就远远的听到有人在喊：“金蝉子，手下留情！”

    话音未落，观音就站在了江流面前。

    观音看到自己紧赶慢赶的过来，还是没能来得急救下鹏魔王，无奈的叹了一口气。

    观音领命后，连忙向狮驼岭赶来。奈何天上一日，地上一年。观音从灵山领命到出来，这短短的时间，凡间就过了半个多时辰。等观音赶到后，大鹏雕已被江流捏死了，尸体也被扔到了地上。

    观音叹完气后，有些埋怨地对江流说：“这是金翅大鹏雕，你怎么能把它杀掉呢？”

    江流没好气地说：“我不杀他，难道等着他来杀我？你们佛门不是讲究降妖伏魔吗？这些妖怪在这里做恶了几百年，吃人无数。尤其是这个大鹏雕，吃了前面一国的人，你不说前来除妖，反而质问我为何要杀掉他，真是可笑！”

    观音听后，也有些不好意思，说道：“青狮和白象本是文殊和普贤两位尊者的坐骑，大鹏更是佛母孔雀大明王之弟。我们也不知道，他们竟敢违背佛旨，私自下凡为妖，在这里为害人间。刚刚有人禀报佛主，说他们三个要害你。佛主特命我前来，解救你的危难，并捉拿他们回去治罪。”

    “我非常感谢尊者特意前来相救，也非常感谢佛门能挂念我这条小命！不过，我是真没想到，这三个妖孽竟然是佛门中人。所以就没留手，将他们全都打死了。不过，既然他们在这里，残害了这么多的生灵，以佛门的规矩，他们被捉回去，也应该是被明正典刑。反正他们是难逃一死，我现在杀了这些妖孽，你们也正好能省下麻烦，就不用再浪费力气了。您说是不是啊！……观音尊者，你是大忙人，我就不留您在这里杀这些小妖了。您忙您的去吧，我先收拾了这些小妖，就不陪您了，您可别见怪。”听了观音的解释，江流也虚与委蛇地说道。

    江流现在还没完全恢复实力，虽然知道观音不会把自己怎么样。可是江流面对着观音，心里还是没底，不愿和她呆在一起，于是说完后就想走开。

    观音看到江流要走，想到如来让她解释此事，连忙说道：“金蝉子请留步！我此次前来，主要是佛主让我转告你。此次事件，是金吒为报你伤害他父亲托塔天王李靖之仇，买通三魔袭击你的，与佛门无关。”

    江流面带无奈地看着观音说道：“此事到底如何，我早已尽知，尊者心里也清楚，既然尊者已经说完，就请回吧。”

    观音张了张嘴还想说点什么，可是最终也没说出口，转身飞回了灵山。