
    朋友们，新书冲榜，麻烦你们收藏推荐一下本书，只需要注册一个账号就行，不用花钱，在此感谢你们对强人的支持了谢谢！！！另外感谢天下四方的打赏，这是强人得到的第一份打赏，很有纪念意义，谢谢您对强人的支持！

    听了孙悟空和小白龙的回答，江流说道：“我觉得朋友相交贵在知心，我不想用恩情什么的束缚你们。我现在让你们重新选择去留，你们不用考虑其他，只要真心选择就好。不管是否和我在一起，悟空对佛门的承诺，都由我来承担，去不去取经由你来决断，如果你不想跟随我，也不想去取经，你就此回花果山就行了，我保证佛门绝对不会找你麻烦。小白龙也一样，重新选择一下，不要管龙族的事情。反正他们也就是想让你以龙身和我去取经，这件事包在我身上了，你完全不用为此搭上你的未来。”

    孙悟空和小白龙被江流问愣了，一时间不知所措，不晓得江流为何会如此说。

    看到孙悟空和小白龙的反应，江流知道他已经成功的扰乱了他俩的心境了，为了能试探出他们的真实想法，趁着他们暂时思维混乱，江流故意地往严重里说：“我是真心希望你们好好的考虑一下，你们也应该知道，我的前世是佛门的金蝉子，因为无意中吸取了菩提树精华，导致准提圣人的金身无法大成。佛门不甘心，不光要设计夺回菩提树精华，还想使我失去以往的记忆，安心的做佛门的傀儡。没想到我运气好，侥幸得以脱出了佛门的诡计，可也使我与佛门的矛盾无法调和了。至于说佛门还让我去取经，也只是为了保全圣人的颜面而已。以我对佛门的了解，他们肯定不会就这么算了，而且事关圣人，我觉得必须要和你们讲清楚才行。所以，你们现在的决定，关系到你们的生死和未来。”

    听到江流如此说，他们俩都明白了，还是全都决定跟随江流。江流听后放心了不少，心想：“既然他们知道，我不仅和佛门有仇，还和圣人作对，在这样的情况下，他们依然选择跟随我，应该是真心实意的。小白龙要修炼护法神兽的功法，需要和自己签订血契，既然现在是真心的，以后应该也不会出现什么问题。可是孙悟空就不好决定了，虽然他现在是真心的跟随自己，但他有一个不弱于圣人的授艺恩师菩提祖师。要是菩提祖师，对孙悟空有别的安排就不好办了。为了保险起见，还是让孙悟空去找菩提祖师，听听他有何安排再作决定吧。而且，自己也没必要让孙悟空整天跟着自己，只要在自己需要帮手的时候，孙悟空能赶过来帮自己一把也就行了。”

    江流打定主意，对孙悟空说道：“悟空，你先别急着决定，我觉得你应该去你的授艺恩师那里，听听他的想法，再作打算。你要知道，你之所以闯了这么多祸而没有事情，全是你师父的功劳。我觉得你应该先去你恩师那里，听听他对你的以后是否有什么安排。”

    孙悟空听后，叹了一口气，说：“我下山时，师父对我说过，不再认我作徒弟，我当时十分生气。可是，当我闯了大祸后，玉帝不敢杀我，把我交给太上老君。而太上老君明着要炼化我，暗地里却帮我炼成金刚不坏身，在放我时还故意摔了一跤以掩人耳目。最后如来虽把我压在五行山下，但却用铜汁铁丸助我金刚不坏身大成。我初时十分纳闷，后来才知道，他们都是看我那恩师的情面才会如此。我早就想去见我的恩师了，可是却没脸去见。现在师父让我去见恩师，也不知道他老人家会不会见我。”

    “这猴子倒是不傻，知道那些人都是看他师傅的面子才放过他的！”看到孙悟空那一脸惶恐的样子，江流就知道他也没有忘了他的师父的恩情，还是比较有良心的，就安慰他说道：“放心吧，祖师一定会见你的。以前说不认你，只是为了磨练你的性子，现在你经过磨炼，并脱了大难，祖师一定会十分高兴的，我看你还是赶快去吧。”

    孙悟空也觉得是这么回事，加上他真的是想念他的授艺恩师了，向江流告了一个罪，就匆匆的去见他恩师去了。

    “这孙悟空真不愧是只猴子，做什么事情都是猴急猴急的！”江流看到孙悟空一转眼飞没影了，他只能无奈的摇摇了头。江流猛地想起一事，就好奇的问小白龙：“这碧波潭万圣龙宫的实力也不是很强，你们龙宫有这么多宝物，随便拿一件法宝，就能收拾掉他，为什么你们却放着那么多法宝不用呢？”

    “当年祖龙留有遗言，如果龙族中没有大罗金仙以上的族人，龙族之人不能使用宝库里的法宝，免得怀壁其罪被人灭了族。为了害怕破坏祖龙遗言，见到宝库的法宝把持不住，龙族之人都不会进入宝库。为此，先祖祖龙之子黄龙真人发誓，除非他能够突破大罗或者龙族再次出现大罗金仙，否则他终生不用法宝。黄龙真人为表决心，连他老师元始天尊赐的法宝，都被送回去了。他在龙族辈分最高实力最强，其他人也都有样学样不再使用法宝了。”

    江流听了这个答案，是哭笑不得。说道：“护法神兽的功法你先不要着急，等你超脱业龙晋升真龙之后，再炼也不迟。你现在的实力太低了，既然不能用法宝，我就帮你一把，为你提升一下实力。”

    说着江流一伸手，从小世界中，拿出了那本天地法相、三个九千年的蟠桃，以及那个被九头虫偷来的佛宝舍利，一起递给了小白龙，说道：“这本天地法相，是集修炼和战斗于一体的功法，可以配合以后的护法神兽的功法修炼。这三个桃，是王母蟠桃园里的九千年的蟠桃，能帮你尽快脱胎换骨，超脱业龙晋升真龙。佛宝舍利，能帮你尽快领悟规则。我知道前面是火焰山，里面的火焰，是当年太上老君帮孙悟空炼体的三味真火。此火是为了孙悟空特意准备的，转门炼体的火焰。虽然经过了五百年，但是我看了一下，效果还不错。加上蟠桃、舍利能帮你快速炼成天地法相增强实力了。”

    小白龙接过功法、蟠桃和舍利感动得发誓说：“主人以后但有吩咐，小龙我就是粉身碎骨，灰飞烟灭也会完成。”

    江流有一种感觉，知道小白龙是真心的归顺了自己，以后绝对不会背叛自己。江流也是十分的高兴，运用神通带着小白龙来到火焰山。