
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    江流一直以来，都是靠着杨眉大仙的传承，和金蝉子的记忆自己修练，并没有什么人指点他，所以他有许多的疑问无法解决，现在有了一个修为不下圣人的大哥，他当然不会放过，把他的这些疑问、困惑整理出来，一一的向祖师请教。

    这些问题对江流来说都是了不得的难题，可是对于祖师来说就不算什么了，有了祖师的系统讲解，江流对于功法战技的理解，都有了全面的突破。

    这天一早，祖师看到江流正在一点儿一点儿的改造战技，满是称赞地说道：“贤弟不愧是杨眉大仙的传人，竟然这么早就找到自己的路，看你这功夫虽是草创，但已是不凡，只要以后好好的完善，绝对是一门了不起的绝学。”

    见祖师夸奖自己，江流赶紧谦虚的说：“我自创的这点功夫，哪里比得上大哥那天罡三十六变和地煞七十二变，那才是真正的绝学！”

    看到江流这么谦虚，祖师笑了，然后说道：“贤弟的境界还不够，不知道你草创的绝学的重要。为了让你了解，为兄我得好好和你讲讲，免得你以后再走弯路。”

    “我自创的功夫很重要很厉害吗，我怎么没觉出来呢？！”不过听到祖师要指点自己，江流连忙施礼说道：“大哥请讲，小弟是洗耳恭听。”

    “不愧是杨眉大仙的传人，这种谦虚劲就让人十分的舒服！”祖师见江流的态度端正，满意地说道：“修道分为三个阶段：第一个阶段是掌控规则；贤弟现在所处的是第二个阶段，是将规则融合成法则；可是再向上一层的修炼者，就达到第三个阶段了，那就需要融合法则了。把三千法则进行融合，随着融合法则的增多，会得到相应的天地威能。能通过融合法则，得到的天地威能有四十九种，与天道所掌握的威能相当。”

    江流听后问道：“大哥说，能通过融合法则，得到的天地威能有四十九种。那么是不是还有，不能通过融合法则得到的天地威能呢？”

    “有六种威能，只能自行领悟，不能靠融合法则获得。时间法则不为天道控制，它自身就带有威能，所以称时间法则为遁去的一。如果掌控了时间法则，就能不受天道控制，超脱天道之外。掌控时间之后，再得到那四十九种威能，就能衍生出大道威能，完全超越天道。如果悟透了世界的产生、发展、兴盛、衰败和消亡中的任何一种，都能得到相关的威能。这五种威能，也是超脱天道之外，虽然不如时间威能，但却能制约天道，只要掌握了全部的五十五种天地威能，就能向杨眉大仙一样超脱了。根据这些天地威能，才有了天地之数五十有五，大衍之数五十，其用四十九的说法。每多得到一种天地威能，就能使实力发生一次质变。你的战技虽是草创，但是最后一招，已经带有初步的威能了，真的很了不起。”

    “没想到，十方俱灭带动的天地威压就是威能，这还真是意外之喜呢！”听了祖师的讲解，江流十分的高兴。

    祖师考虑了一下，对江流说道：“我的先天道体，就是在杨眉大仙的帮助下得到的，贤弟既然能继承杨眉大仙的绝学，肯定也是真正的先天道体。既然贤弟正在改造战技，而你的战技又已经带有了威能，我就给你讲讲我的变化之术，希望能对你的战技完善有所帮助。”

    “我对大哥的变化之术是垂涎已久，只是不好意思开口罢了。既然大哥相授，兄弟就愧领了。”听了祖师的话后，江流连忙道谢道。

    祖师听后，笑着说道：“贤弟不嫌弃就好。我当年得杨眉大仙之助，直接成为先天道体，发现先天道体攻击力，远不如各生灵本体的攻击力强。我为了增强攻击力，创出了以先天道体变化成各种生灵的两种变化之术：以元神变化为主的天罡三十六变，和以身体变化为主的地煞七十二变。一开始，我创变化之术，只是为了增强攻击力。可是没想到，两种变化之术融合后，它竟能自动的融合法则，使招式自动带有天地威能。”

    祖师说到这里，面色一正，继续说道：“虽然我们都是真正的先天道体，但是变化之术是按我得身体条件所创，并不一定完全适合贤弟。虽然变化之术能自动的融合法则，使招式自动带有威能。但是贤弟你最好还是把变化之术，融入到你的战技里，形成你自己的东西。”

    “大哥说的对，只有适合自己的，才是最好的，小弟绝对不会忘记大哥教诲。”

    “既然贤弟明白这个道理，为兄也就放心了。”看到江流能够明白自己的苦心，祖师不再犹豫，将天罡三十六变和地煞七十二变详细的教给了江流。

    虽说变化之术是门绝学，可是有了祖师的指点，江流很快就掌握了其中的窍门，时间不长就把变化之术练到小成了。

    “变化之术我已经掌握了，剩下的就是把两种变化之术融合，并融入到自己的战技里，完全变成自己的东西。不过要想达到这个目的，肯定不是短时间能够完成的了。”

    江流在方寸山，一连住了多天，就想下山了。虽然孙悟空一直说，等他练好功夫后一起走。可是由于挂念小白龙，江流还是决定要下山了。

    祖师听说了江流要走，再三挽留不果后，拿出一件新衣，对江流说：“为兄看到贤弟所穿衣物都是凡物，特意为贤弟炼制了此衣。今天才刚刚炼好，既然贤弟非要走，就先将此衣穿上，再上路也不迟！”

    “这衣服太好了，太和我心意了，真是太感谢大哥了。”江流穿上祖师特意为他炼制的衣服，发现衣服的样式、颜色和大小都能随意变化，而且防御力惊人，非常满意，连忙道谢。

    见江流决心已定，祖师也就不再强留，和孙悟空一直把江流送到山下。看着江流走远后，才恋恋不舍的回去。