
    “不愧是灵根，还是真硬。我这么大的力气，连掰个小树枝都掰不动，难怪吴刚几万年都砍不倒那棵桂树。我也没带个斧子什么的，只好用法杖硬砸了，也不知道法杖对付灵根好不好使。”

    江流拿出法杖恢复原状，对着一根细枝就是一通猛砸。好不容易才将那枝细枝砸下来，可是树枝却迅速地枯萎。江流拿着树枝，飞快地进入小世界，把树枝插入甘露泉的泉眼。等了好一段时间后，才看到树枝又慢慢的返青，江流这才将提着的心放下。

    走入木屋，江流拿了几个桑椹扔到嘴里，却看到床上的锦襕异宝袈裟和九环锡杖。江流猛地想起，九环锡杖用是金蝉子的蝉蜕和锡母炼制的。

    “金蝉是所有树木的克星，连圣人的本体都能刺穿，那么他的蝉蜕对灵根有没有克制的效果哪？得试试看。”

    江流一边想一边拿起九环锡杖，用念力将九环锡杖里的蝉蜕炼化出来。不多时，蝉蜕被炼出来了，江流顺手将他炼成了一把小刀，由于蝉蜕太少，小刀只有三寸大小。

    江流找了一个细一点儿的树枝，蝉蜕小刀划过，树枝顺势而断。

    “真的管用，万物的相生相克，还真是神奇，以后再搞灵根的树枝就容易了。”看着地上的一大堆树枝，江流对手上的蝉蜕小刀十分满意。

    “这么多树枝，不能只放到甘露泉之中育苗，还得让小世界吸收一些，看看有什么变化。”

    “木系规则多了一点儿，看来灵根确实能完善规则，不过单一的树枝对小世界帮助不大。成活的灵根应该更能帮助小世界，可育苗成功还需要很长时间，现在只能尽可能的多找灵根了。”江流了解了小世界的情况，心中不停的盘算：“天地间的灵根这么多，没人看管的灵根竟然就这么一棵，要是再多几棵该有多好啊！现在能搞到的，应该也就是天庭的蟠桃树，和太阴星的月桂树了。”

    “咦！没想到天庭还没接受教训，被孙悟空偷了这么多蟠桃，竟然还是只让几个土地和力士看守。既然天庭这么自信，那我就先到天庭吧，树上的桃子还有不少，咱也去尝尝。”江流用天眼找了一圈，看到了蟠桃园的情况后，最后做出了决定。

    江流用小世界隐去身形，运起神足通来到南天门。确定看门的增长天王，和那队手拿枪刀剑戟，挡住天门的大力天丁看不到自己，他就放心的走入了天界。

    一入天界，冲入眼帘的就是直接建在半空中三十三座天宫和七十二重宝殿了。日光一照，放射出金光万道，瑞气千条。低头看，大道宽阔整齐，都是由一尺见方的羊脂白玉铺就。大道的两边，不是载着千千年不谢的名花，就是种着万万载常青的瑞草。江流不住的赞叹：“这天界不愧是住神仙的地方，真是又漂亮又气派！”

    “美景什么的，以后有的是时间看，现在，还是先办正事要紧！”因为江流的心中，牵挂着那著名的蟠桃，就没心情理会这无边的胜境了，所以，他就径直地走向了蟠桃园。

    不多时，江流就来到了蟠桃园外面，绕开看门的土地和力士，躲过那层层的禁制，就到了蟠桃园的里面。

    进入桃园后，江流仔细得观看，觉得吴承恩总结的太贴切了：夭夭灼灼，棵棵株株。夭夭灼灼花盈树，棵棵株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的酡颜醉脸，还生的带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盈空常见罩云霓。不是玄都凡俗种，瑶池王母自栽培。

    江流看过西游记，所以知道，桃树有三千六百株。前面一千二百株，花微果小三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    看到这么多桃，江流忍不住先摘了个三千年一熟的蟠桃尝了尝。江流一边吃一边赞叹：“味道不错，不愧是仙桃，比上辈子吃的肥城桃强多了。”

    看到蟠桃园里成熟的桃子不少，江流是一边摘一边吃。这些可都是好东西，江流可不会和孙悟空一样，咬一口就扔。而是，连吃剩的桃核也不浪费，都被江流种入了小世界。反正它们就是发不了芽，也会被小世界吸收掉不会浪费的。最后江流又用蝉蜕小刀，割下不少三种桃树得个树枝，放入甘露泉进行育苗。

    “不错，真是大丰收啊！这么多桃，应该可以吃很久了。”

    看着自己摘得这些桃子，足有几千个，江流十分高兴。这些蟠桃可都是宝贝，寻常的仙人，想吃一个都困难无比，而他竟然有几千个随便吃。

    一个时辰后，满脸带笑的江流就走出了蟠桃园。四处一看竟然还发现了一个药草园，江流看到里面竟然没人看守，毫不客气地把药草，全都收到小世界内。这可都是仙草，不要说是凡间了，就算在天界也是不多见。

    “好不容易来一次天界，得好好的转转，天界的杂草放到凡间也是宝贝，要是不搜刮一番，可惜了这次机会。”江流走出药草园，见到处都是宝物，看得江流一阵心痒，于是就想道：“反正我已经隐身了，别人看不到我，见到好东西，我尽情的收取就行了，绝对不会有人，想到是我干的！”

    打定了主意之后，江流就不再客气了，只要他看得上眼的东西，就绝对逃不过他的毒手。

    “这天界难道就不知道，知识是宝贵的吗？竟然把藏经阁建在这么一个旮旯里，要不是我早就听人说过，藏经阁是建在太黄天的，我早就到别的地方去了！”就在江流，卖力地收取着天界里的宝物的时候，无意中，找到了他就寻不到藏经阁。

    “咦，这天界的藏经阁怎么没人看守呢？”江流虽然奇怪，不过一想到这些仙人，能把藏经阁建到这种地方，对于他们不派人看守，就表示理解了。

    江流迈步进入藏经阁的内部，一股霉味扑面而来，江流定睛一看，里面到处都是灰尘。看到这个情景，江流是一阵感慨：“经书是知识的传承，这天庭连这个都不重视，难怪它被佛门压得抬不起头来！”

    “这堂堂的天庭，藏书竟然就这么几本？还没金山寺里的藏书多呢！最可气的是我害都看过！”江流一阵鄙视，由于贼不空手，所以他还是毫不客气地把那几本经书，放到了他的小世界里。

    江流出了藏经阁，从第一层天太黄天开始，一层一层的往上逛，一直到三十三天离恨天为止，游遍了三十三天后，他感到无比的满意：“不错，这次天界之行真是大有收获啊！”

    江流是满意了，可天庭就倒霉了。这边缺了几棵树，那边少了几株花。就连整条的道路，江流都收走了好几条。整个三十三天，到处都像狗啃过一样，让人一看就感到非常的不和谐。可是罪魁祸首江流，现在却来到了太阴星上。