
    PS：朋友们，高潮马上就要到来了，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    “算了，反正也没有什么重要的事，慢点就慢点吧。liudianxing.com”

    经过再三的确认，这个在江流眼中无比缓慢的速度，已经是豹子精，所能达到的最快速度后，他也只能无可奈何的认了。

    江流坐在豹子精身上，无所事事，一边走一边想：“离取经还有好几年，反正现在回大唐也没什么事情，不如，一路上就这么慢慢的走，顺便降点儿妖、除点儿魔什么的。不仅，能够增长实力，还能顺便得点儿功德。”

    江流是越想越觉得这个想法好，现在离西游还有好几年，那漫天神佛的坐骑，童子什么的还没下界。这个时候的妖怪，不光是实力低，最主要的是没有后台，江流可以毫无压力的拿他们来增强实力。于是，江流拿定了主意，心想：“不错，就这么办！我在西游取经之前，先来它一个东游除妖。一路上降妖伏魔，顺便宣传佛教，肯定能得不少功德。”

    功德可是个好东西，通过菩提祖师的介绍，江流现在终于弄明白了功德的用处。原来，功德的最大的用处，就是能够帮助修炼者，融合规则和法则。普通的仙人，就连融合规则，都是一件无比艰难的事情，就更别说是融合法则了。大多数的仙人，到死都融合不了任何的法则。所以，由于功德的这个作用，几乎所有的仙人，都对功德趋之若鹜。

    这个用处对江流也很重要，虽然小世界能够自行融合规则，可要，是再加上大量功德的帮助，江流的实力肯定会快速的大幅提升。而且，功德也不只只有这一个作用，还有许多其他的作用也十分吸引人。只要拥有足够的功德，不仅能抵消恶业，还能减弱或消除因果，并大幅度提升你的运气，等于直接帮你减少敌人，还能让你做任何事都会很顺利。

    一开始，江流对菩提祖师的解说很疑惑。融合规则法则这个好理解，其他的作用江流就不能理解了。

    菩提祖师给江流解释说：当有人做了对天地有利的事情，天道因为自身的职责，就会给与那个人奖励，这个奖励就是功德。当然做了相反的事情后，天道也会给与惩罚，那个惩罚就是恶业，俗称业力。综上原因，天道在赋予了功德很多难得的作用，以吸引人们都做对天地有利的事情的同时，也赋予恶业和功德完全相反的效果，使人们不敢做有损天道的事情。

    功德和恶业，既然是天道对生灵行为的奖惩，它们的里面，自然就含有了天道对这个生灵的态度。所以，只要修为超不过天道，就都会受到天道态度的影响。因为天道对你有好感，所以，你在天道控制的世界里，做什么都会顺利无比。和你有仇的人，也会受到天道影响，根据天道对你的好感的强弱，相应的减弱或消除对你的敌视和仇恨。随着仇恨的减弱或消除，那与之相对应的因果，也自然会相应的减弱或消除了。当然了，如果天道对你有恶感，那一切就都会相反了。

    减弱或消除因果还不算重要，最重要的是，既然天道对你有好感，那么别人要是打死你，就相当于做了对天道有损的事情，天道肯定要对那人降下恶业。如果那人，没有相应的功德偿还天道，以抵消恶业的话，轻则那人会事事不顺，重则更可能直接引起天谴。这就是人们，不敢随便打死身有大功德的人的原因。

    既然功德有这样的好处，江流当然不会放过了，心想：“既然要宣传佛门，还是和尚的打扮最方便。而且，我骑着个豹子，要是进入了凡人的城池，方外之人的打扮，也容易让凡人们接受。否则的话，肯定是我和豹子走到哪里，就会轰动哪里。虽然引不引起轰动，我都无所谓，但是，能够不招惹麻烦，还是不招惹得好。”

    打定主意后，江流将自己的衣服变成僧衣的样式，把法杖变到一人多高，假装禅杖后。想了一下，又把锦襕异宝袈裟拿出来，披在了身上。

    江流，仔细地打量着他这一身僧衣的样子，心说：“不错，有点儿高僧的样子！虽说有一头披肩的长发，但是，也没人规定和尚必须是光头不是。观音还有一头长发呢，人家不是照样当菩萨，没人觉得不对吗！不过，这袈裟上的珠宝也太多了，虽说挺好看，但是，这珠光宝气的也太显眼了，给人一种装B的感觉。”

    地球上的暴发户，给江流留下了深刻的印象。所以，他非常的排斥那种满身挂满珠宝的形象。于是，他就把锦襕异宝袈裟上面的夜明珠、祖母绿、如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠、红玛瑙、紫珊瑚、夜明珠、舍利子等珠宝统统地摘了下来，只剩下那冰蚕丝织成的大红色袈裟。

    “果然，没有了这一身的珠宝，就更像个得道高僧了！”

    江流对自己的形象非常满意，随手把珠宝放入小世界后，骑上豹子慢慢的向前走去。

    江流一边走，一边欣赏沿途的美丽风景，好不逍遥自在。

    “前面有座城池，要是按西游记的记载，应该是到了灭法国了。”江流一边走一边琢磨：“真他娘的倒霉，我刚刚假扮成和尚，要先来个东游挣点儿功德，就赶上了这么一个国家，真是太不吉利了！”

    江流记得，这里的国王好像是因为前世的什么冤仇，这一辈子非常讨厌和尚。后来，更因为有一个和尚骗了他，他就发誓要杀一万个和尚。只用了短短两年的时间，就让他宰了九千九百九十六个。

    “这个国王的神经，肯定是不太正常，我还是躲着他点儿好。虽说，让这个国王信佛可以得到些功德，可是他的王国内，现在即没禁止臣民信仰佛教，他也没开始屠杀和尚，如果现在我就度了他，能得到的功德，肯定也不会有多少。不如等他禁了佛教之后，并且，杀得臣民们都不敢信佛的时候再度他，那样肯定会比现在就度他，多得许多的功德。”