
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，您们懂得！！！另感谢钢钉子的打赏，谢谢您的支持！

    江流看到蝎子精，在听了她的话后就一言不发了，脸色也是一会儿青一会儿白的，十分不正常。连忙运用他心通，察看蝎子精的想法。发现蝎子精已经知道被戏弄了，正在想办法要找回面子呢，江流哪会让她如意，说道：“怎么样，被我发现了吧！无话可说了吧！”

    蝎子精看着江流，突然就笑了，笑得比鲜花都灿烂。蝎子精笑了好一会儿，才嗲声嗲气的说道：“小师傅，那里还真是藏了利器，女人专有的利器，专门对付男人的利器！怎么样，小师傅是不是想看看啊！”

    “妈的，这蝎子精是怎么了，不会被我刺激疯了吧？一会儿咬牙切齿，一会儿阳光灿烂的？怎么越看越不正常了！唉，他心通就是这点不好，对能自如掌控情绪的这些仙佛妖怪什么的修行者来说用处不大，除非他们激动到控制不住念头，否则，这他心通还真探不到他们什么想法。”江流看着这不太正常的蝎子精，无奈的关掉了他心通。

    “我猜小师傅你一定没见过女人的身体吧！”看到江流没反应，蝎子精面带微笑的对江流说道。

    “你怎么知道！”江流不知道蝎子精想干吗，就故意顺着蝎子精说。

    “女人的身体可是个好东西！小师傅，想不想看啊！过来，过来，只要你过来，奴家就让你看！”蝎子精在诱惑江流的同时，还故意的挺了挺她那被紧紧绑着的胸脯。

    听到蝎子精那充满挑逗的话，看着蝎子精满带诱惑的姿势，江流猛地就觉得蝎子精动人无比，有一种把她抱过来按到身下的冲动。

    “过来吧，只要过来，奴家随你怎么都行！”

    听了这话，江流忍不住地就想迈步向前。突然，小世界里发出一股凉气，使江流瞬间清醒了。

    “好险啊！差一点儿就让蝎子精得逞了。这么近的距离，走不了几步，就能被她的倒马毒桩蜇到。”一阵后怕的江流，面上不动生色，假装被蝎子精迷惑，痴痴傻傻的说：“真的怎么都行？”

    “是啊，过来吧，想怎么样都行！”蝎子精那诱惑、挑逗的声音又传过来了，可是对有了防备的江流，却是再也不起作用了。

    “想干什么都行，真是太好了！”江流一边用那痴痴傻傻的声音说着，一边假装被迷惑的向前走了一小步，然后又退了回来，仍然一脸痴傻的说道：“不行，不能过去，过去有危险。”

    “这是怎么回事？”蝎子精看到江流往前走，还没来得及高兴呢，江流却又退回去了，还说过去有危险，蝎子精从来也没遇到过这样的情况，心中充满了疑惑。不过她看江流的样子，像是被迷惑了，退回去应该是潜意识的，就忙不迭的又进行魅惑道：“过来吧，过来没有危险。你不想看女人的身体吗，只要过来就能看到。”

    “女人的身体我是想看，可就是不想过去，不知道小姐有没有办法帮忙啊！”看到蝎子精没什么新花样，江流准备摊牌了，毫不客气地说道。

    看到江流清醒了过来，蝎子精暗道可惜，说道：“小师傅想了解奴家的身体，奴家怎么又怎么会不帮忙呢。可是奴家被绑着，实在是有心无力啊。只要小师傅过来，把奴家放下来，奴家一定达成小师傅的心愿。”

    “事情几乎都挑明了，再装下去也没什么意思了，就这么着吧！”江流打定主意，看着蝎子精，突然得说道：“咦，飞机！”

    “什么？飞鸡？”

    蝎子精听后一愣，就趁蝎子精这一愣，江流就用新炼成的法宝护腕喷出绳索，将蝎子精牢牢地捆住。然后，窜到昴日星官的面前朝他脸上就是一拳。

    昴日星官没想到江流会突然窜到跟前，被江流一拳打倒在地。还没等昴日星官反应过来，一张大网就把他罩住了。江流刚想灭掉昴日星官，就看到蝎子精，不知道从哪里拿出两把叉子，将绳索叉断了。

    江流一看蝎子精脱困了，连忙把网一收，将昴日星官牢牢地裹在网中，顺手向蝎子精轮去。

    蝎子精就地一滚，躲开江流的攻击后，手持双叉就向江流杀来。江流架开蝎子精的双叉，一边将昴日星官，挂在刚才绑蝎子精的树上，一边调戏蝎子精。说：“小姐还真是守信，这才刚下树，就这么着急的脱光衣服，帮我了解女人的身体了，小僧我真是得向小姐好好的表示感谢啊！”

    蝎子精向身上一看，发现自己几乎是身无寸缕了。知道是自己刚才就地一滚，动作幅度太大，把自己身上那已经被江流划的一条一条的衣服都挣下来了。蝎子精现在也顾不上在乎自己赤身露体了，她现在已经恨透了江流，满脑子里唯一的想法，就是要捉住江流，然后将江流折磨得，求生不得求死不能，以报他戏弄自己的仇恨。

    江流看到蝎子精不要命的向自己攻击，一时头疼无比。蝎子精的功夫本身就不差，现在又是招招同归于尽的打法。最主要的是蝎子精还有倒马毒桩，让江流不敢和蝎子精靠的太近。不过还好，蝎子精已被愤怒冲昏了头脑了，虽然她的攻击十分疯狂，可是对江流造成的威胁并不太大。

    江流不会和蝎子精硬碰，他知道蝎子精不可能一直这么疯狂，总会有力竭的时候。江流招架蝎子精的同时，顺势打量昴日星官，发现昴日星官在拼命的挣扎，随时都有可能挣脱裹在他身上的大网。

    “不行，不能让他出来。他要是出来了，就不好逮他了。”

    江流一边应付着蝎子精，一边将蝎子精往昴日星官的旁边引，想抽空先灭掉昴日星官。

    江流和蝎子精来到昴日星官的旁边，江流还没来得及动手杀掉昴日星官呢，就看到蝎子精跳到昴日星官的身前，对着昴日星官就是好几叉。一边插还一边说：“都是你，要不是你逼我，老娘我也不会受此侮辱！我现在就杀了你，看你再怎么逼我……”

    昴日星官被蝎子精插死后，就显出了原形，是一只六七尺高的双冠子大公鸡。

    “昴日星官就这么死了，真是太便宜他了！”

    看着死不瞑目的大公鸡，江流还是觉得有点儿不甘心。虽说是不甘心，但是昴日星官既然已经死了，他也就只能算了，毕竟是身死帐销吗。可是，蝎子精并没有因为昴日星官死了就放过他，仍然发疯一样的攻击昴日星官。

    “蝎子精不会真被自己刺激疯了吧？”看着对死公鸡狂插的蝎子精，江流心中不停的嘀咕，对于蝎子精的做法也不能理解。

    “这倒是个好机会，趁着蝎子精现在不注意，我正好趁机把蝎子精灭掉。”

    还没等江流动手呢，蝎子精突然停止了对昴日星官的一切攻击，转过身来，静静地看着江流。

    “这蝎子精到底县干什么，我怎么越来越跟不上她的思路了？”江流不知道蝎子精想干什么，就站在原地一边紧盯着蝎子精，一边在心中胡琢磨。

    蝎子精经过这一通发泄后，明显的恢复了理智。冲着江流一笑，说道：“小师傅，你不是想了解女人的身体吗？奴家现在全身赤裸，就等您过来了解了，快过来吧。”

    江流听了蝎子精这话，一股凉气直冲脑门，打了个激灵。心想：“她明明已经恨透了我了，还笑着说出这样的话，还真是让人挺慎得慌呢！她这个反应到底是怎么回事？到底是傻了还是疯了吧？要不就是有什么阴谋？看来这女人，真是不能乱挑戏啊！……算了，不想了，量她也翻不起什么大浪来！”看着蝎子精反常的举动，虽然江流不知道蝎子精要干吗？不过也不能示弱，调侃的说道：“你都这样了，你身上还有什么是我不了解的？哪里还用得着我过去了解啊！”