
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！另外感谢心伤#绝恋的打赏！

    这些半成品，由于孕育的时间不够。不光样子千奇百怪，而且神格内的职责，也没构建完全。这些没有构建完全的职责，就成为了一道道的禁制，阻止人们将其炼化。人们为了强大的力量，也只能慢慢的炼化这些禁制。随着消除这些禁制，人们倒是也能通过这些半成品，运用它所蕴含的法则对敌。而且消除的禁制越多，它的威力也就越大。

    人们本以为，只要消除了所有禁制，就能使其变得和神格一样，让炼化它的人，掌控其中的法则。可是当人们炼化成功后，发现这些半成品，不能让人直接掌握法则，只能让人通过半成品御使法则对敌。由于这些半成品是由法则孕育而成，而法则的生成又早于天地的成形。所以人们就给这些半成品得神格起了个名字，叫先天灵宝。

    炼化了完整神格的生灵，自称为神。由于他们掌控了法则，比仅凭本能修行的生灵强大的多。所以就觉得神，是这个世界的主人，应该管理这个世界，就到了天界创立了天庭。

    后来修炼者创出了各种修练之法，再加上能御使大量的先天灵宝，使自己变得越来越强大。强大后的修练者，不再服从天庭的管理，成立地府并称自己为至人，与天庭和天庭的管理者神人对立。

    经过多年的大战，最后形成了神管天，修炼者管地的局面。虽然之后，还时不时的打斗，但总体来说，倒也相安无事。

    罗喉为了毁灭世界，他唆使当时天庭的管理者帝俊的十个儿子一起出来，致使大地上生灵涂炭。成功的挑起了神和修炼者的全面大战，几乎所有生灵都参加了，被称为众生大战。后来出现了凡人，凡人就称那次大战，为众神大战了。

    由于大战十分惨烈，致使天空崩坏大地碎裂，致使蕴含天道的天道**受损。天道**受损后，泄漏出了气息被罗喉找到。就在罗喉要毁灭天道**的时候，被天道通知的鸿钧老祖和混鲲祖师及时赶到。

    为了阻止罗喉，混鲲祖师无奈自爆了身体，成功的阻止了罗喉毁灭天道***并灭掉了罗喉的肉身。鸿钧老祖，还趁机抢过了天道***为保天道**不再受损，鸿钧老祖就将天道***与自身融合在了一起。

    罗喉失去肉身后，现出灭世天魔真身，实力暴涨，而且不怕法术。鸿钧老祖不敌，这时杨眉大仙从混沌中赶来，只用一下就打散了罗喉的天魔真身。由于世界不灭，罗喉就不死。杨眉大仙无奈之下，擒下罗喉的神魂交给了鸿钧老祖，让其将罗喉的神魂，镇压到唯一能克制他的地方，九幽之下。

    在消灭罗喉时，鸿钧老祖与天道**融合在一起，在镇压罗喉之后，却无法与天道**分离了。为了修复受损严重的天道***鸿钧老祖在天道的安排下，重新订立三界，并在西昆仑山紫霄宫中讲道教化众生，分发圣位鸿蒙紫气。

    鸿钧老祖，虽受到了天道**中蕴含的天道的控制，但是天道没有意识只有本能。鸿钧老祖在不违反天道职责的情况下可以自由行事，所以鸿钧老祖就把圣位分给了自己的徒弟。由于鸿钧老祖，在和罗喉大战时欠下混鲲祖师的人情。为还人情，鸿钧老祖给了混鲲祖师的弟子，接引道人和准提道人一人一条鸿蒙紫气，二人也因此以师礼拜见鸿钧。

    由于天道**受损严重，虽然天道立了圣位，但是**并没恢复。要使**完好如初，就需要修炼的人，将灵气还给天地，用来修复天道***要将灵气还给天地，就要使修行的人放弃以前的修炼，可是没有人甘愿放弃，所以天道需要他们自相残杀，身陨后的人，身体里的灵气就自动回归天地了。

    因此每隔一段时间，天道就要发起劫难，使一部分修行者身陨，将灵气还给天地，用来修复天道***但是天道还不满意**修复的速度，要降大劫把将所有修行者都算在其中。

    鸿钧老祖无法阻止天道，为了防止自己的徒子徒孙们，在大劫中灰飞烟灭。就用众神大战时，陨落神灵遗留的神格，炼制了封神榜。交与三清，用来保护自己的门人。而他却到混沌中修复**去了。

    因为有了封神榜，三清想在保住自己门人的同时，灭尽其他的修行者，使天道**尽快恢复。为了不使其他的修行者怀疑，三清作秀使门人内斗，后被西方教钻了空子，使三清假戏真做，打得是天地碎裂，使天道**的修复功败垂成。

    鸿钧老祖无奈从混沌中赶回来，制止了三清。又规定非天地大劫，圣人不能再出手，并对修行者立下三灾，炼制天书收集灵气，好使**尽快恢复。同时惩罚三清到混沌中不能回来，道德天尊在混沌中开创太清天八景宫、元始天尊在混沌中开创上清天上弥罗宫、灵宝道君（通天教主）在混沌中开创上青天碧游宫。道德天尊，留下了他的一个化身太上老君，在三十三天离恨天的兜率宫，以应对突发情况。

    接引与准提，成了封神大战中的最大赢家。不光成功的让三清欠下人情，还度了截教三千红尘客。有了这三千红尘客，接引、准提野心大增，不满西方教这个偏安一隅的名称，改名为佛门，一心想大兴自己的教派。

    天道至公，由于天道**受损严重，暂时不能让混鲲祖师重生，所以就尽量得照顾他的徒弟。

    由于佛门模仿了杨眉大仙的体内世界，创立了一个独立空间极乐世界，佛徒们几乎都在极乐世界内，并不损耗外在世界的灵气，不影响天道**的修复。并且佛门的功法，对罗喉所创的魔道功法有克制的作用，这些都符合天道的利益，对天道有好处。

    天道让佛门大兴，既照顾了接引和准提，还了混鲲祖师的人情，又对天道有好处，所以天道才安排了这次西

    游取经。