
    PS：朋友们，带劲吗，下面来点儿更带劲的，您们票票、收藏、点击，就给强人留下吧，强人需要您们的支持啊！！！

    蝎子精听了江流的话，运起魅功，一边向江流抛媚眼，一边说道：“小师傅，原来是怕奴家身上藏有利器，你倒是早说吗！奴家身上藏没藏利器，小师傅过来在奴家身上搜一搜，不就知道了吗，哪用得上这么麻烦！”

    “嗯，这蝎子精倒好，我还没来得及调戏她呢，她先调戏上我了，既然这样，咱就看谁能玩得过谁！”江流打定主意，假装色迷迷的说道：“男女授受不亲，我又是和尚，在你身上摸来摸去的不好吧？”

    “男人果然都不是好东西，光嘴上说的好听，什么男女授受不亲，我又是和尚，在你身上摸来摸去的不好。就凭他那个恶心的样子，还不是想占老娘我的便宜。等老娘我把你骗过来之后，看我怎么收拾你这个色心不灭的假和尚！”蝎子精看到江流那色迷迷的样子，心中满是鄙视。

    不过这知道了江流是个花和尚，蝎子精倒是长出了一口。不由得缓缓地加大着对江流的魅惑，向江流抛了个媚眼，说道：“哪有什么不好的！奴家早就说过了，只要您放奴家下来，奴家就以身许。连奴家的身体都是您的了，这摸一摸有什么的大不了的。来吧，小师傅，赶快过来吧！来呀……”

    江流听了蝎子精的话，起了一身的鸡皮疙瘩。不过为了继续玩下去，江流还是假装色迷心窍，想冲过去的样子，先向前走了两步，又赶紧得退回来，痴痴傻傻的说道：“不行，我是正人君子，我绝对不能趁人之危。”

    蝎子精看到江流要冲上来十分高兴，以为可以完成任务了。可还没来得及高兴呢，江流又退回去了。还说他是正人君子，不能趁人之危。蝎子精都快急哭了，心想：“你不过来趁人之危，老娘我怎么暗算你啊？”蝎子精赶紧说道：“小师傅，小相公！你绝对是正人君子，这么做绝对不是趁人之危！都是奴家自愿的，您赶紧的过来吧，奴家都等不及了！”

    “啊呸！你肯定是等不及了，想早点儿暗算了我！不过，你想得到是挺美，我看你还是老老实实地在树上，多吊一会儿吧！想骗我过去，你做梦去吧！”江流虽在心中鄙视蝎子精，但是却一脸正色地说道：“不行，男女有别，如果我碰了你就坏了你的清白，就要对你负责，必须娶你才行。可是我是个和尚，不能娶妻。唉！还真是难办，不搜上一搜，我是绝对的不能放心，到底要怎么办才好呢？”

    “老娘我真是失策了，没想到被这样吊绑着这么难受。当时光想到这样能增加诱惑了，没想到会这么受罪！怎么才能让他赶紧得过来呢？他要是再不过来，老娘我就先受不了了！”被逼得没办法的蝎子精，假装面带笑容的对江流说：“小师傅高义，既然小师傅怕直接碰触奴家的身体，会有损奴家的清白。完全可以不用手碰触奴家的身体吗，反正是只要确定奴家的身上没有利器就行了，我想这应该不难确定吧？”

    江流下意识地说道：“不用手碰触？不用手碰触还怎么检查？难道，我还能拿个树枝子，在你身上来回的捅，用来确定你身上没有藏利器？”

    蝎子精本来的意思，是想说只要江流靠近了，用眼一看就能知道自己身上藏没藏东西了。这样的话，就能先把江流骗过去了。可是，听了江流的话后想道：“这倒是个办法，与其这样绑着和他磨嘴皮子，自己既受罪，又不一定能骗他过来。还不如就让他用树枝检查一下，只要他确定了我身上没有别的东西，就会过来了。被树枝捅几下而已吗，老娘我也不会有什么损失。最多就是丢点儿脸面，让这个色胚占占便宜。只要这个色胚到了老娘身边，凭我的倒马毒桩，收拾他肯定是轻而易举。到时候，老娘我用叉子再捅回来就是了。”

    打定主意的蝎子精对江流说道：“是啊，就是用树枝检查一下，既能避免您与奴家身体的碰触，又能确定奴家身上有没有利器，这是两全其美的好事。小师傅，赶快点检查吧，奴家被绑的难受死了，早点检查完，也好早点放奴家下来。”

    “美女求捅，还有这好事！江流都怀疑是不是他出现幻听了，难道说这就是传说中的**丝的逆袭。不过这蝎子精真是太有才了，连这个都能想的出来，我真是服了她了。不过一个大美女，求着我去捅她，这事别说干了，就是想想都能让人觉得兴奋！这事一定要干，不光要捅，我还得好好的给你捅捅。唉，这样的情节，我在地球时竟然没想到，这要是拍成片子，肯定大卖！”江流听了蝎子精的话，愣了半天，才假装不好意思地说：“这样不好吧，万一捅伤了小姐就不好了。”

    “这家伙，得了便宜还卖乖。你等着，看老娘等会儿怎么收拾你！”蝎子精虽然心里气愤，可还是面带笑容的对江流说：“小师傅动手时轻一点儿就行了，奴家老被这么绑着，也是真的受不了。能这样解决，奴家真的是心满意足了。小师傅放心吧，就是因此真受点小伤，奴家也不会责怪小师傅的。”

    既然蝎子精强烈的要求，江流也就不再假装客气了。将脸一本，对蝎子精说：“那就对不住小姐了，不检查一下，小僧我是真的不放心。”

    蝎子精一脸幽怨的看着江流，轻声地说道：“奴家能理解小师傅的苦衷，就请小师傅快点动手吧！”

    还没等蝎子精说完呢，迫不及待的江流就去找树枝子去了。不一会儿，一脸猥琐的江流，就抱回了一捆树枝。蝎子精一看这些树枝，差点没气乐了。这些树枝是有粗的、有细的、有直的、有弯的、有头上带尖的、有头上带叉的、还有头上带着树叶的，十好几根树枝，全都三米多长。

    “小师傅，你这是想检查奴家身体啊，还是想放火烧山啊？”看着这些树枝，蝎子精没好气地问道。

    “当然是检查身体了！”江流把树枝放到脚下，看着这些树枝，也有点觉得不好意思，结结巴巴得说道：“那个，哈，那个什么，那啥……是吧，你懂得！”