
    看到后羿的弓箭的威力，江流才知道，自己与后羿的差距竟然这么大。以前江流觉得他奇遇连连，所得功法也都为顶级功法，而他也算是太乙金仙了，掌握了那么多的法则，攻击力就算达不到大罗金仙，在三界中也应该是不错的了。

    可是，当江流看到后羿，竟能用天地之威压迫对手，用天地之力对敌。江流就觉得，他与后羿差得太远了。

    江流仔细回想后羿用斧和用箭的差别，觉得后羿使用两者，差距过大的主要原因，应该是后羿用斧时，少了用箭时的意志。而江流感觉那个意志，应该是后羿的意念融合法则，形成的一种特殊的箭意，能够引动天地威压对敌。

    “看来后羿那股强大的箭意，才是他强大的根本。我要想达到后羿的水平，也得在意志上下功夫才行啊！”江流想明白后，觉得他与后羿的差别，也应该是差在意志上。

    虽然江流知道了他的战技里，少了融合法则的意志，但是知易行难。不要说融合法则了，就是想把意志加入到战技里，都是无比的困难。

    江流坐在山头之上冥思苦想，可一直想不到解决的办法。最后，江流一边回想后羿射箭的样子，一边练起了他的战技。江流觉得，虽然他现在融合不了法则，但是能把意志融入到战技之中也算是一种进步。可是，一演练江流就感觉到，把意志融入到战技之中不是个容易事。

    意志这个东西和念力不是一回事，它无形无相属于虚幻出来的东西，根本就无法指挥，江流想尽了办法也没能把意志融入战技。

    “算了，看来意志这个东西，应该是大罗之上才能应用的，不是现在的我能打主意的。”江流没能将意志引入到战技里，心情有点低落。

    “本以为自己应该算是个高手了，可没想到，自己竟然还差得远呢。”知道了自己差距，江流就想道：“看来我的实力，在天仙中，还是处于下流水平，那么杨眉大仙的精神战技，我还是得尽快修炼才行。”

    本来，江流并不急着修炼杨眉大仙的精神战技，认为他掌握的技能已经够用了。可是后羿的一箭，让他清楚地意识到，他还并不强大，保命的手段还是多预备一些的好。

    “这就是那著名的弱水了，还真是鸿毛浮不起，万物不能生啊！”江流站在这处于天界极北的弱水前，看着这无比荒凉的地界，由衷的感慨道。

    “这弱水好歹也是天界的东西，应该对小世界的完善有帮助，我先收取一点儿，再寻找弱水金沙。”

    江流抱着宁错过不放过的心思，不停的将弱水收入到小世界。良久之后，再感觉到弱水已经足够多了之后，江流才停止了收取，随后用小世界保护住自己，纵身就跃入弱水之中。

    不多时，江流就到了弱水的底部，开始搜寻弱水金沙。弱水这个东西，非常的神奇，它是见什么就腐化什么。而且，水底是漆黑一片，不管你法力多么强，神通多么广大，你最多也就只能看到你身前一丈的距离。这也是所有的神佛，都知道弱水之下，有弱水金沙这样的宝物，却没人前来收取的原因。

    江流虽看似身在水底，可实际上，他却是身处小世界之中。因为弱水腐蚀力太强了，江流也不敢脱离小世界的保护，直接站在弱水的里面。由于害怕腐蚀，江流不敢用念力扫描，而他的天眼通也看不了多远，万般无奈的江流也只能一点儿一点儿的耐心寻找了。

    “我真是太笨了，怎么现在才想起它来！”

    江流在寻找了半天一无所获后，一拍脑袋想起了他前一段儿时间，他得到的那个叫“乾坤地理表”的小地图了。不过，这也不能全怪他，这个乾坤地理表显示不出仙、佛、人、鬼、妖这些有灵智的生物。而且范围也只有方圆万里，不如他的念力扫描和天眼通好用。导致他得到小地图之后一次也没用过，时间一长就把它忽略了。

    有了小地图的帮助，搜寻就简单多了。只要是小地图上显示那里有东西，不管是什么，江流都会毫不犹豫的将它收入小世界。江流心里很清楚，弱水的腐蚀力那么强大，经过无数年的岁月，都还没被腐蚀掉的东西，绝对都是宝贝。

    江流不停的在弱水水底穿梭，最后确定已将弱水水底搜刮遍了之后，才恋恋不舍的回到凡间，找了个无人的山头，开始清理他这次的收获。

    “没想到，我对弱水水底都算得上是刮地三尺了，才收获了这么点儿东西。这弱水的腐蚀能力，真是名不虚传啊！”

    江流打量眼前的东西，一口袋弱水金沙，几十块不知名的矿石和一小堆兽骨，感觉不太满意。

    既然弱水金沙已经得到了，江流就不再耽搁，直接就在这个小山之上，修练起了精神战技。

    “不愧是杨眉大仙独创的战技，不光是威力强大，应用也是多种多样。”江流将弱水金沙融入念力后，把两个世界的法则充入其中进行实验，他一会儿将充入法则的念力化成大手取物抓物，一会儿将它化成各种兵器东砍砍西砸砸得，玩得不亦乐乎。

    “这个效果和玄幻小说里法师的绝对领域差不多，就叫你领域了。”江流将充入法则的念力向外扩散，形成一个以自己为中心的球形领域。由于领域内的盘古世界的法则，全都被吸入弱水金沙中，使领域内只有小世界的法则，使他暂时成为小世界的一部分，处于江流绝对控制之中。不过，领域是念力形成的，比小世界脆弱得多，在江流修成大罗之前，用于防守还行，对敌的作用不是很大。

    “念力拟物可以远攻，领域适合近战。而且既能攻又能守，真是不错！”

    江流将精神战技练熟后，虽然觉得它有不少的缺点，但总体来说，还是非常满意地。在结束修炼后，江流走下山来，用念力一扫描，发现前面不远处有一个小镇。找人一打听才知道，竟然是到了河州卫了，这个小镇是方圆几百里内唯一的小镇。

    “没想到，我这一不留意，竟然到了大唐的边境了。”这个地方江流知道，西面不远处就是压孙猴子的五指山了，再向西就出了唐朝的管辖了，属于西番哈咇国了，“既来之，则安之！反正我也是无事可做，既然来到了这里，我就在这里转转好了！”

    江流来到镇中，采买了一些必要的用品。发现他两次的天界之行，竟然用了差不多三年。江流感慨道：“我竟然忘了，天上一天，地上一年了。亏了我回来的早，要是在多待几天，就耽误了取经了。难怪凡人都想当神仙，凡人的一辈子，对于神仙来说，也就是几十天而已。”

    江流在小镇想了好久，也没想到要去做什么。最后决定，先去五指山，把孙悟空放出来。在取经前的几年里，也好有个伴。