
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！这几天收藏和推荐长得太慢了，强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    自从杀了毗蓝婆后，江流就清闲了。行了一个多月，除了在七绝山稀柿衕，杀了一条巨蟒怪，就再也没见到过妖怪。

    江流骑着豹子，走走停停的好不逍遥。又过了几天，忽见一条长岭横在了前方，江流来到岭前的一块空阔之处，看到有一块石碑，上有三个大字“荆棘岭”。石碑的下面有两行十四个小字，乃是“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行”。

    “来到荆棘岭了，我记得这里有好几棵成了精的树，应该是在木仙庵，得好好的注意一下，别错过了。”

    穿山越岭走了好长一段路，江流来到一段空地，中间乃是一座古庙，庙门之外有松柏凝青，桃梅斗丽。

    “西游记中唐僧就是在此处，被树妖抬走，那几个树妖应该离此不远。”江流用天眼观察，发现前面不远处的石崖壁上写着“木仙庵”三字。

    既然找了地方，他就开始仔细的观察，看到崖旁有一株大桧树，一株老柏，一株老松，一株老竹，竹后有一株丹枫。石崖的后边，还有一株老杏，二株腊梅，二株丹桂。

    “原以为这些树妖都修炼了几百年了，应该有不错的修为，没想到竟然只比小妖强一点。”看后江流非常失望。

    猛然间，江流想起西游记中树妖和唐僧吟诗作赋的记载，说道：“不对，树妖的修为这么低，为什么灵智会这么高呢？而且，满山的树木，为何只是石崖前后的这几棵树成精了呢？难道说石崖是个宝物，看来我得过去仔细的瞧瞧。”

    江流来到石崖下面，仔细地查看。终于，在石崖的最下面，发现了一块充满生命气息的玉石，玉石的外面有一层硬壳，将玉石紧紧的包裹着，只有一丝气息漏出，要是找的不仔细，还真发现不了它。江流将玉石取出，发现玉石外面的硬壳上，有一道很小的裂纹，致使玉石里的生命气息泄露。

    江流仔细的观察手中的玉石。心想：“这到底是块什么玉，如此的宝物，怎么会没有记载？竟然蕴含这么多生命能量，只是泄露了一丝气息，就让附近的树都成精了。”

    就在江流，观察玉石的时候。那几棵树，也感受到了玉石中强大的生命气息，纷纷变成人形来到江流的身前。其中一个说道：“这位小师傅，此玉是我们放入到石崖之中的，你可不能拿走啊！”

    “是啊！此玉是我们放到石崖里的，你看看可以，千万可不能拿走啊！”其他人的也纷纷说道。

    “这个玉石，是你们放到石崖里的，你们也真敢说！就凭你们，连化形都没化利落，有那个本事把玉石放进去吗！就算你们能放进去，就凭你们这小妖的修为，要是有这个宝贝，不用来修炼，却把它放到石崖里，那不是有病吗！”江流看着这几个树精，心想这几个家伙还真够不要脸的。江流把手中的玉石，向他们晃了一下，说道：“这个东西，是你们放入到石崖里的？”

    几个树妖，听了江流的问话，连忙点头说：“是啊！就是我们放进去的。你看了这么长时间，是不是该把它还给我们了。”

    江流看着他们那急切的样子，想逗着他们玩玩。就把玉石向天上轻抛，然后再用手接住，并不停的重复，自己却假装思考的样子。他们几个，眼睛紧盯着玉石，眼中充满了对玉石的渴望，头也情不自禁的随着玉石，不停的上下晃动。

    一开始，江流将玉石抛的很低，他们的头也只是很轻微的晃动。可是随着江流将玉石越抛越高，他们的头晃动的幅度，也在不自不觉中越来越大。江流感觉到他们的头，可能已经达到能晃动的极限后。就将由高处落下的玉石一把抓在手中，再也不向天上抛了。树妖们的头，已经习惯了跟随玉石晃动。可是江流这猛地将玉石抓住，树妖们却没有反应过来。由于意识和身体惯性的冲突，他们全都扭到了脖子。

    “哈哈……”江流看着他们手捂脖子的样子，是放声大笑。

    几个树妖，也知道被江流戏弄了，纷纷的变回树身。江流看到树妖变回了树身，十分好奇。还没等他反应过来，几根粗壮的树根，将江流缠了个结结实实。树根将江流缠住后，在树身上伸出几枝树枝，就想夺走江流手里的玉石。

    江流身体迅速变大，将缠在身上的树根撑断，说道：“你们这些不知好歹的妖怪，本来还想放你们一条生路，没想到你们却自己找死，这就怨不得我了。”

    江流说完，挥起法杖就将石崖周围的树全都断了根，又放了一把火将他们烧成灰烬。

    处理了树妖后，江流拿着玉石进入了小世界。江流小心地打开玉石外面的硬壳，硬壳被剥去后，露出了玉石的真容，一块像一个大鸟蛋一样的玉石。

    玉石一露出，江流就感到了它散发出的那强大的生命气息。江流觉得生命气息，对小世界有大好处。所以，就把玉石放入小世界，并任由玉石散发生命气息，也不去禁止它。

    生命气息散发出来，不仅进入了小世界，还进入江流的身体融入了魂火当中，江流觉得自己身体的活力增加了将近一倍。这就意味着江流受伤后，会更加快速的恢复。得到意外惊喜的江流，观察小世界的变化。感到生命气息迅速的弥漫了整个小世界，小世界里的花草灵根，在吸收了生命气息后，都加快了生长速度，而且小世界里的生命规则也在迅速的完善。

    翻过荆棘岭，越过祭赛国，江流终于又来到了火焰山。

    江流看到小白龙还在修炼，就对豹子精说：“你只是普通的豹子成精，血脉等级太低，练不成护法神兽。而你的实力，差不多全是炼化内丹得来的，根基并不稳定，对你以后的实力增长有害。不过这里的火焰，可以强化身体稳定根基，对于你这种情况很有好处，你可以去试试。”

    豹子精说：“主人，要怎么修炼，不会是直接到火里去吧？”

    这时，小白龙结束了当天的修炼，看到江流回来了，赶紧过来拜见。江流又将小白龙介绍给豹子精，让他们互相认识。然后，江流就把指导豹子精修炼的事，推给小白龙了。

    “看来要在火焰山待一段儿日子了，他俩都忙着修练，我也得找点儿事干才行啊！”

    江流看这两人，短时间内肯定修炼不好，自己正好趁这段儿时间，熟悉一下自己新炼的法杖，整理一下自己的法术和战技。