
    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，只需要注册一个账号就行，不用花钱，在此感谢你们对强人的支持了谢谢！！！另外有要精华的到书评区去领取，还有50多个，快要作废了，先到先得！

    游遍四海之后，江流与孙悟空告别龙王，向小白龙的所在地，蛇盘山鹰愁涧行来。

    不多时，两人来到了鹰愁涧。江流定睛观看，这鹰愁涧的风景还真是不错呢，只见：涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风。流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢。

    “敖玉！快快出来。”孙悟空可不管风景好不好看，来到涧顶后，就大声地对着涧底喊叫。

    只听见那涧当中响了一声，钻出一条玉龙来，推波掀浪撺出崖山，来到孙悟空的面前，变成人形。说：“你们是什么人，找我有何事？”

    江流也不废话，将西海龙王写的信交给敖玉，说：“看完你就清楚了。”

    西海龙王害怕亲自过来，被佛门注意到，影响到以后救径河龙王。所以就写信，让江流带来，交给敖玉。

    敖玉看完信后，双膝跪地，磕头跪拜，连称拜见主人。

    江流扶起敖玉，说道：“修炼护法神兽的功法后，你将失去幻化人形的能力。除非你能完全领悟了你血脉内蕴含的法则，否则你只能保持龙形了。你有什么心愿，现在就说出来，要是等修炼了那个功法之后，有些事情再做就不方便了。”

    小白龙听后，跪在地上痛苦的说道：“主人，小龙最大的心愿就是杀了万圣龙王和万圣宫主那个贱人！只是小龙本领低微，没有能力报此大仇。”

    江流有他心通，能清楚感到小白龙对万圣龙王和万圣宫主的浓浓恨意，就对小白龙说：“如果不为你报了仇，你的心里总会有个疙瘩。这个疙瘩也会蒙蔽你的灵智，使你领悟不了天地法则，实力将不能再提升。既然如此，我们就先去了一了你的仇怨，也好使你能安心的跟着我。”

    小白龙听到江流要先为他报仇，感动得热泪盈眶，连忙磕头跪拜，说：“主人真心对我，要帮我先报了大仇。小龙我无以为报，我在这对天发誓，我的这条命，就是主人的了，对主人永生永世不会背叛。”

    江流扶起敖玉，让他在前面带路，他与孙悟空则在后面跟随，一起去帮小白龙报仇。

    不多时，他们就来到了一座大山中，敖玉在那山中的深潭前停住脚步。潭边有一座石碑，碑上有六个大字，江流驻足观看乃是“乱石山碧波潭”。

    三人分开水路，来到潭底。忽见一座玲珑剔透的牌楼，楼下拴着个辟水金睛兽，进到牌楼里面，却是没有一点儿水。江流走进去，只听到那边大殿内，一片音乐之声。

    江流寻着声音仔细观看，但见──红色的宫殿，紫贝装饰，透着与众不同。黄金为屋瓦，白玉作门枢。屏开玳瑁甲，槛砌珊瑚珠。一看就让人感到十分气派。

    走近观看，大殿内正在设宴。仔细地倾听，原来九头虫，偷来了祭赛国金光寺塔顶的舍利佛宝。那佛宝可以使人更容易领悟规则，为了使佛宝能力更强，万圣宫主私入到大罗天上灵霄殿前，偷来了王母娘娘的九叶灵芝草，用这草的仙气温养舍利子。为了庆祝得了宝贝，万圣龙王请来了牛魔王，大摆宴席。

    江流听了他们的谈话，心想：“我前一段时间，把天庭都偷成那样了。这天庭怎么也不说接受教训，竟让一个小小的龙女，又把王母娘娘的九叶灵芝草偷来了。这绝对不正常，到底是天庭真的出了问题了，还是有什么阴谋呢？看来我得注意了，别让麻烦找上我才好。”

    江流他们，不想平白无故的得罪牛魔王。等了半天，看到他们短时间内没有结束酒宴的意思。江流就对孙悟空说：“听说你与牛魔王是结拜兄弟，我看他短时间内还走不了。不如你去把他引走，也省得打起来，坏了你们的兄弟情谊。其他的事情你就不用管了，交给我就行了。”

    孙悟空，听了江流的话。心想：“这个师父的本事，比起我来只大不小。对付九头虫他们，应该问题不大。只要我快去快回，应该不会出现大问题。”

    孙悟空也觉得，老这么等下去不是个事。于是，就进入了大殿，引走了牛魔王。

    江流看到他们走远，与早就等急了的小白龙，一起闯入大殿。小白龙看到万圣龙王，两眼发红，抽出宝剑，就向万圣龙王杀去。

    九头虫看到小白龙杀向万圣龙王，连忙舞起月牙铲上前帮忙。江流哪能让九头虫如愿，抡起法杖就迎向九头虫。

    江流的大罗金仙之位已遥遥在望，也算是“天下”有数的高手了。虽然要杀九头虫不太容易，可是要拖住九头虫却轻松无比。江流为了能让小白龙亲手报仇，也不用大招对付九头虫，想生擒下他，交给小白龙发落。不过九头虫虽然不是江流的对手，但是本领也是不俗，江流想打败他容易，想生擒他就难了。于是，两人在一起，也算是打得难解难分。

    万圣龙王的龙子龙孙，看到小白龙带人杀上门来，就带领碧波潭的虾兵蟹将，将江流和小白龙团团围住。江流看到小白龙，被虾兵蟹将逼得手忙脚乱。为了不使小白龙受伤，江流就将围攻小白龙的人，引向自己这一边。小白龙缓解了压力，是越战越猛。江流引过众人，也不再客气，大招频发。

    江流一发威，这些只比凡人强一点儿的虾兵蟹将，哪能顶的住。没用几下，就被江流收拾了一多半。其他的虾兵蟹将看到江流生猛，全都四散开来，躲在了一边，不管龙子龙孙们怎么招呼，他们都不再上前了。

    江流一直记着，上次杀死妖怪后，小世界吞噬能量，完善规则的事。这次江流杀了这么多虾兵蟹将，就一直在仔细的感受。江流发现杀死虾兵蟹将后，确实有能量被小世界吞噬。不过可能是虾兵蟹将的修为太差，虽有能量被小世界吞噬，但是对完善规则没有帮助，只是让小世界增加了点灵气。

    “既然虾兵蟹将的修为低，那就我就找几个修为高的试试。”想到这里，江流抬手就杀了一个鬼仙修为的龙子，感受了一下，发现修为高的，确实对小世界的规则完善有帮助。

    这时江流突然感觉到，小世界又吞噬了一些能量。江流十分好奇，心想：“自己并没杀人，这些能量是哪来的？”江流仔细一看，原来是小白龙杀了一个龙子。江流感到十分不解，心想：“怎么别人杀人，我怎么也能吞噬能量呢？这事得搞明白！”