
    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，只需要注册一个账号就行，不用花钱，在此感谢你们对强人的支持了谢谢！！！另外有要精华的到书评区去领取，还有50多个，快要作废了，先到先得！

    在众人的劝说下，西海龙王终于止住了哭声，稳定了一下情绪后，略带哽咽得继续说道：“我们也知道，上古有很多护法神兽的功法，是对双方都有利的。我们本来就想找个这样的功法，让敖玉当您的护法神兽。可是上古众神大战后，鸿钧老祖几乎抹掉了所有的上古传承，我们想尽了办法，也没能找到。这本功法，已经是现在流传的护法兽功法里，让人最能接受的了。”

    “噢，是这样啊。”江流点了点头，好奇地问道：“就算是鸿钧老祖抹掉了上古的传承，可他也不会抹掉人们的记忆吧。你们龙族也是上古的强族，难道在当时就没有族人或熟人得到过那样的功法？”

    “就是，你们龙族的朋友遍天下，这也算是你们整个龙族的事情，而这个功法，也不是什么了不得的东西，你们怎么找不到呢？”对这个问题，孙悟空也是无比的好奇。

    “别的功法还好说，就是龙族没有，我们也能想想别的办法。可是这个功法……”

    “唉！”东海龙王叹了一口气，江流和孙悟空说道：“就是因为龙族当时太强了，所以……所以……所以就看不太上这样的功法……”

    “老龙王，你说清楚点儿行不行啊，这都是什么和什么啊！我怎么越听越糊涂呢！”见东海龙王吞吞吐吐的，孙悟空就不耐烦地说道。

    这个问题也是江流想问的，可是江流害怕落了龙王的面子，不好意思地说出来。现在孙悟空问了出来，他就坐在一边，静静地听龙王们的回答。

    “这也算是因果循环，报应不爽啊！要不是当时我们龙族太傲了，连修炼这样功法的兽类，都容不下，视他们为败类进行殴打谩骂，彻底得罪了当年的那些护法神兽。也不至于，在我们好不容易找到那个，当年幸存下来的护法神兽后，他却连我们的条件都不听，就把我们全都了赶出来。”西海龙王见东海龙王说不下去了，而孙悟空又不停的催促，一咬牙就说出了事情的真相。

    看到西海龙王说出了真相，另外几个龙王，全都是长吁短叹的，不住摇头。

    “天狂有雨，人狂有祸！看来，不管是做人还是做龙，都不能太嚣张了！”江流一听，就知道是当年他们龙族强大的时候，目空一切，得罪了护法神兽了，人家现在记仇了，不想帮忙。而实在是没办法的龙族，也就只能牺牲敖玉，以换取龙族复兴的机会。

    护法神兽和祈祝术一样，都是在炼气士在实力低微缺少辅助手段时，用以辅助炼气士的。所以，江流对此不是很在乎。现在看到龙族那为难样子，就开始琢磨了，“不管是护法兽还是护法神兽，对我的影响都不大。不如我好人做到底，收小白龙当护法神龙，也好让龙族多欠我一份人情。”

    江流打定主意后，就对四海龙王说道：“径河龙王的事，我不敢保证，虽说我不怕佛门，但是以我的身份，也不好出手阻止。这个需要我们看情况再想办法，反正这事也不急。至于敖玉，我倒是知道一门修炼后，对双方都有利的上古护法神兽功法。不过……”

    “有什么要求，上仙您只管说，我们龙族是无有不从！”听到事情另有转机，东海龙王立即就向江流做出了承诺。

    听到东海龙王做出的承诺，江流点了点头，说道：“咱们丑话说到前面，敖玉虽是你们龙族的人，可他一旦做了我的护法神龙，就只能以我为主了，不再接受你们龙族的命令了。你们可别再命令他再做这做那得，否则，一旦发生误会，伤了我们的和气就不好了。”

    “上仙，这个规矩我们龙族是懂得，您就是不说，我们也会这么做。您收敖玉为护法神龙，他肯定会以您为主，我们对此没有异议。而我敖闰以一个父亲的身份，再次向您表示感谢，您永远都是我敖闰的大恩人！”听了江流的话，西海龙王连忙激动的拜谢道。

    敖玉的事情得到了圆满的解决，宴席上的气氛就热烈了，一时间是宾主尽欢。

    酒足饭饱之后，孙悟空忍不住对西海龙王说：“我说老龙王，你们就没想过去找万圣龙王报仇吗？”

    对于孙悟空的疑问，西海龙王无奈的解释道：“大圣啊！我们当然想要报仇，可是我们没有大圣的本领。那九头虫现在已做了万圣龙王的驸马，他本领高强我们不是对手，就是想报仇，也报不了啊！”

    “不是吧，不就是一个小小的九头虫吗，你们怎么会保不了仇呢？听你们的说法，你们龙族里，应该有不少的高手，随便拉出一个来，不就把他们灭了吗？”

    “唉！”对于孙悟空的疑问，西海龙王叹了一口气，无奈的解释道：“万圣龙王虽然陷害了我们西海龙族，可他毕竟是我们龙族的人，九头虫也是我们龙族的女婿。我们两家争起来，只能算是龙族的内斗，为了保存龙族的实力，我们龙族的长辈，最多也就是能出来调解一下，要让他们帮我们对付九头虫是不可能的。”

    “那你们四海龙族呢，我就不信，凭你们四海龙族的实力，对付不了一个小小的九头虫！”孙悟空对于西海龙王的解释，并不满意。

    “大圣啊，我们四海龙族，要是顷尽全力，倒也能勉强对付九头虫，可是，万圣龙王与牛魔王等大妖相交莫逆，我们为了大局也只能忍下这口气了。”

    “大局，又是大局！为了大局放过仇人，为了大局牺牲儿子，这个大局还真是重要啊！”

    看到四海龙王，在听了孙悟空的话后，都是尴尬无比，江流连忙解围，说道：“悟空，这些事情你就不懂了，龙王们也是没有办法，才只能忍辱负重的！”

    “师傅，可是……”

    看到孙悟空不太服气，江流连忙打断他的话，说道：“没有什么可是，各人都有个人的难处！要事龙王能够轻易地把仇报了，你以为他们会不去做吗？他们现在不去做这个事情，肯定是再三权衡过的，你就不要再说了！”

    对于江流的解围，四海龙王都很感激。可是他们也不愿意得罪孙悟空，看到孙悟空被江流说的低下了头，东海龙王赶紧的叉开了话题，向江流和孙悟空说道：“上仙、大圣，时间不早了，我带上仙去宝库挑选宝物。”

    “挑选宝物！好好，我们去挑选宝物！”对于东海龙王的提议，孙悟空表现出了浓厚的兴趣，在一旁抓耳挠腮的，激动个不停，至于刚才的不快，已经被他扔到一边了。

    看到孙悟空那一副兴奋的样子，江流是不住的摇头，心说：“这孙悟空，不会是偷蟠桃盗金丹的上瘾了，又想洗劫龙族的宝库吧？！”