
    朋友们，精彩情节马上就会出现，相当惹火的噢，您们的票票准备好了吗，尽情的砸过来吧，强人是来者不拒，另求收藏、点击，希望大家支持！！！

    这一日，江流来到一座大山前，他习惯性的就用天眼观察，看看山上有什么妖怪。这次的观察，没有让江流失望，不光看到一个妖怪，奇怪的是，跟她在一起的还有一个天神。

    “妈的，这是怎么回事？妖怪又和天神搞到一起了！怎么现在的天神老和妖怪往一起搞啊，李靖和老鼠精是这样，现在又碰上这么一对！我听听他们都在一起谈些什么？”

    好奇之下，江流用天耳仔细听他俩个的谈话，没想到这一听，就听到了一起针对他的阴谋。

    “靠，晦气！竟然又是算计我的，我可得好好地听听，你们到底想怎么算计我！”

    江流一直想找点儿妖怪提升实力，没想还没等他去找到妖怪呢，这个妖怪竟然要和一个天神一起对付他。

    “我说怎么会有天神要对付我，原来是老鸡婆的儿子啊！”

    江流得知那个天神就是昴日星官，一切就了然了。这是昴日星官为给他妈毗蓝婆报仇，选定在他回大唐的必经之路，西梁国毒敌山上埋伏他。

    至于为什么昴日星官要选西梁国毒敌山作为埋伏的地点，江流也知道的是一清二楚。因为这里有一只蝎子精，这个蝎子精本事很大，并且，还有一种很厉害神通倒马毒桩，连佛主如来都曾被她蛰的嗷嗷直叫。而昴日星官正好是这个蝎子精的克星，可以轻易的收服蝎子精，用来暗算江流。

    “竟然想用蝎子精对付我！行，咱就看看，到底是谁对付谁吧！”

    江流用神通观察时，正好是昴日星官收服蝎子精后，商量如何对付江流的时候。江流得知了他们的全部策略后，决定陪他们好好的玩玩，心想：“直接把你们两人打死，没有什么了不起的。我要向猫捉老鼠一样，将你们两个戏弄够了之后再杀死，那才叫过瘾呢。”

    不过江流也知道倒马毒桩的利害，为防意外，江流将避毒珠含在口中之后，就假装成看风景的游人，向山上慢慢的行去。

    江流上山还没走多远呢，远远的，江流就听到了一个女子的呼救声。江流知道，这是蝎子精引诱他上当的声音。于是他让豹子精躲在一旁等候，他自己则顺着那个声音，来到一处山坳的转弯处，看到了已被吊绑在一棵大树上的蝎子精。

    蝎子精变成的那个女子，长得真是十分漂亮，尤其是被绑在树上的那个楚楚可怜的样子，充满了诱惑，只要是男人，看到这个场景，都会有一种想冲过去的冲动。

    “妈的，这个蝎子精太有才了，**、捆绑、诱惑竟然都用出来了。让人看了就有一种冲上去的冲动，都快赶上当年我那公司拍得片子了！真是要了老命了，老鼠精惹起来得火，到现在也没下去。这又来了这么一出，真是受不了了，快坚持不住了！”

    不过，江流心里也清楚，这个漂亮女人不光是只大蝎子，还想要自己的命。自己就是再冲动，也得先压下。不然的话，以后很可能就再也冲动不起来了。

    江流知道蝎子精有倒马毒桩，虽然口含避毒珠，还是不敢与蝎子精靠的太近。离她还有好几米远，就赶紧停下了，问道：“小姐是什么人啊，为什么被绑在这里啊？”

    “为什么这家伙离我那么老远就停下来了呢？而不是向我算计的一样，不顾一切的冲上来，先给我松绑呢？难道我做的戏不像，被他看出破绽了？”蝎子精看到事情没有向她预想的那样，感到挺纳闷的，不过仔细的想了一下，又觉得应该不会她漏出破绽了，要是她真的漏出了破绽，那对面的家伙，早就应该亮兵器杀上来了。看来应该是这个家伙天生谨慎，太过小心的原因。于是，自觉地找到理由的蝎子精，加大了对江流的魅惑，扭动着她那被绑的紧紧得，凹凸有致的身材，嗲声嗲气的说道：“小师傅，能不能先把奴家放下来再说，被这样绑着，奴家很难受的。”

    “我这是中了蝎子精的魅功了！我就说嘛，凭我这久经考验的定力，怎么会连这点小把戏都差点儿忍不住呢！”蝎子精一说话，江流猛地感觉到，自己的气血上冲情绪亢奋，于是江流连忙暗中运气，定了定心神。将魅惑驱散后，说道：“这位小姐，你还是先说清楚的好，你要是不说清楚了，我怎么会知道放你的后果，我能不能承担的起呢？虽说佛门讲究慈悲为怀，佛主更是舍身饲虎、割肉喂鹰的，但那是佛主，小僧可没有那个境界，要是为了放你，搭上我的性命，就不值得了。”

    “难道说，我来到这个只有女人的国度，吸收阴气练功，不仅没让我的魅功能力上升，还导致我的魅惑能力大幅下降不成？我以前在灵山时，超脱凡胎的真和尚都被我诱惑了不少，现在对面的这个假和尚，竟然对我视而不见，要救我还得事先问问情况，看看能不能承担的起！”

    蝎子精，头一次对她自己的魅惑失望了，自信心受到了强烈的打击。本来，蝎子精以为她演这么一处戏，以她的魅功，加上她的设计，肯定会很轻易的就能暗算了江流。根本就没有想过怎样解释，自己为什么会被绑在树上。可是，江流问了，她还不能不说，要是不说的话，江流绝对不会过来。

    于是，蝎子精装作可怜的随口说道：“这位小师傅，您救我决不会有什么风险。奴家……奴家本住在山下西梁国的都城之中，被强盗抢上山来，绑在了这里。请小师傅发发慈悲，将奴家放下来吧！”

    江流一直打量四下里的地形，看到昴日星官，就躲在山坳处大石头的后面。既然他们的部署都被江流知道了，江流也就不着急收拾他们了。于是决定，先好好的戏弄一下他们，尤其是这个蝎子精，弄得这么诱人，虽说办不了真事，可这么一个大美女，调戏调戏倒也不错。

    打定主意的江流，就对这个蝎子精说道：“我说这位小姐，你这么说就不对了，那些强盗把你抓上山来，既不要钱，也不劫色，把你绑在这里就走了，什么事情也不做，那根本就是不可能的事情吗，我长了这么大，就没听说过这么无聊的强盗。唉！既然你不说实话，看来你的麻烦肯定不小，我看你就在树上绑着吧，小僧我就告辞了，毕竟你的性命，没有小僧我自己的性命重要啊！”

    蝎子精看到江流要走，立马就着急了。是她向昴日星官担保，她设的这个局肯定能轻易暗算了江流。要是江流就这么走了，昴日星官肯定会要了她的命。现在蝎子精非常后悔，早知道这样的话，就应该听昴日星官的吩咐，假装滚落山崖受伤了，虽然那样做身上会脏点，可是那样做要是骗不过江流，昴日星官没理由拿自己出气。又后悔又着急得蝎子精，连忙说道：“小师傅，奴家真的没骗你，只要你放奴家下来，奴家就以身相许。”