
    “这些家伙，真是欺人太甚了！”大圣让江流稍坐，吩咐群猴道：“小的们，都出去把那山上烧酥了的碎石头与我搬来堆在一起。或二三十个一推，或五六十个一堆，堆着我有用处。”

    那些小猴都是一窝峰，一个个跳天搠地，乱搬了许多堆碎石。大圣看了，说：“小的们，都到洞内藏躲，让老孙作法。”

    孙大圣上了山巅，看向南半边，只见冬冬鼓响，当当锣鸣，来了有千余人马，都架着鹰犬，持着刀枪。

    大圣见到，这些到他山上来打猎的人，心中大怒，手里捻诀，口内念念有词，往那巽地上吸了一口气，呼的吹将去，便是一阵狂风。吹得是扬尘播土，倒树摧林。海浪如山耸，浑波万迭侵。乾坤昏荡荡，日月暗沉沉。一阵摇松如虎啸，忽然入竹似龙吟。万窍怒号天噫气，飞砂走石乱伤人。大圣作起这大风，将那碎石，乘风乱飞乱舞，把那些来打猎的人马全都打死了。

    “小的们，出来吧！”打死猎人后，孙悟空大声呼唤。看到群猴一个个跳将出来，大圣说道：“你们去南山下，把那打死的猎户衣服剥下来，清洗干净血迹后，穿了遮寒；把死人的尸首，都推在那万丈深潭里；把死倒的马，拖了来，剥了皮，做靴穿，将肉腌着，慢慢的食用；把那些弓箭枪刀，与你们操演武艺；将那杂色旗号，收来做成一面杂彩花旗，上写‘重修花果山复整水帘洞齐天大圣’十四字，竖起杆子，将旗挂于洞外。”

    看到孙悟空将猎人全杀了，江流知道他是在为群猴出气，也没有阻拦。江流不是唐僧那样的迂腐和尚，也没觉得孙悟空杀人，有什么大不了的。江流本来也不觉得，人可以无故的杀动物，而动物报仇就不对。既然你前来杀猴子，就要做好被猴子杀得准备。

    大圣来到洞中，对江流说：“怠慢师父了，还请师傅恕罪。”

    江流表示无碍，对孙悟空说：“现在的花果山，山上是花草俱无，烟霞尽绝；峰岩倒塌，林树焦枯，不符花果山之名。既然你拜我为师，我就让花果山恢复生机，重现旧貌，作为送你的拜师礼物吧。这件事对你来说并不算难，但是为师本领弱小，也就只能用这个作为礼物了。”

    孙悟空连忙拜谢，与江流一起来到山上。江流摄来山下的东海之水，掺入小世界的甘露泉水，把花果山洗青，使枯树重生。又广植树木花草，榆柳、松楠、桃李枣梅，无所不备，用甘露泉水使它们快速生长，迅速的开花结果，好使群猴有食物过活。

    孙悟空看到满山的瓜果，连忙带领群猴拜谢江流。要是只是让花果山恢复生机，孙悟空找四海龙王，要些甘霖仙水就能做到。可是江流不光使花果山恢复生机，还送了一山的瓜果使猴群过活，孙悟空十分感动。到现在为止，都是江流对他进行帮助，而孙悟空只是在几年后陪江流去取经。这让孙悟空十分不好意思，决定真心认下这个师父，不再是口头上叫叫了事。

    江流用他心通知道了孙悟空的想法，非常满意。终于让孙悟空认可了自己，虽然只是初步的。但是他所做的一切，却是没有白做。

    江流成功的使孙悟空认可了自己后，就在花果山安心的住了下来。整日与孙悟空饮宴不断，闲暇之时，拉着孙悟空比武。

    孙悟空怎么都算是个高手，打斗经验丰富，这么好的陪练不用，不是江流的性格。

    转眼，半年时间就过去了，江流和孙悟空的收获都十分巨大。孙悟空就不说了，参考了天地法相后，他的七十二变有相当大的突破。而江流的收获就更大了，他的所有功法和战技，在实战中都有了一个系统的整理，不光是他想为自己量身打造战技的想法得到了实现，祈祝术也被他完全改成他特有的法术了。更重要的是，经过实战的锻炼，使他完全明白了以后的修行道路。

    “抽个时间要把这个法杖改造一下了，不管是我自创的战技，还是自创的法术，都需要适合的武器配合，才能达到最佳效果。”江流一边擦拭着法杖，一边默默地考虑。

    一开始，江流和孙悟空战斗非常的吃力，虽说是主要因为江流缺少战斗经验的关系，可江流那个想当法师的愿望，起到的作用也不小。

    由于江流的执念，老是不由自主对孙悟空释放祈祝术。这东西从创造出来，就是给低级修炼者辅助用的，对孙悟空这样的强者一点儿用处也没有。江流本来就缺少打斗的经验，再加上分心，被孙悟空压着打就不奇怪了。

    可是江流偶然的发现，让他非常感兴趣。一次战斗中，他制造出来的符文，还没来的急献祭，就被孙悟空撞上了。让江流没想到的是这个符文，却伤到了孙悟空。江流经过考虑，发现了其中的奥妙。祈祝术，是天道或盘古的残余意识，在吸收了全部的献祭的法则灵力后，用他得到的法则灵力的一部分回应献祭者。所以，献祭后法术的威力，赶不上江流自己制造的符文。

    江流了解了原因后有些犯难了，因为它无法自由的激发符文。以前都是等符文自行激发，反正只要在献祭前激发，早一点晚一点都不重要。可要想把符文当使用法术用，就必须能自由控制激发才行。无法解决这一点，就只能眼看着符文的一半或干脆就是一大半的威力，被天道或盘古残余意识拿走。

    杨眉大仙的符文，和普通的符文有本质的不同。普通的符文和律令术、预言术一样，用激发符文的方式沟通特定的大能，以借用这位大能的能力对敌。而杨眉大仙的符文和阵法有些相似，充入灵力就会自行激发，直到灵力耗尽在停止，其过程不受外力控制，所以被杨眉大仙用以增强法器的威力了。

    不甘心的江流，通过不断的实验，终于找到了符文激发时的规律，通过控制填充灵力，终于能够自由的控制激发符文了。可这时江流又不满意符文的威力了，他觉得，要是符文内要是加上盘古世界的法则，威力就算是不能增加上一倍，肯定也会增强上不少。

    要想让符文内有两个世界的法则，就必须用弱水金沙打造符文了，这样就牵扯到炼器了。由于弱水金沙的数量不多，江流不敢随便浪费，所以他只能先考虑好了方方面面后，才能再打炼器的注意了。

    法术威力增强了之后，江流是越打越顺心。通过战斗的锤炼，由于意志的意外加入，精神战技和十方战技开始慢慢的结合了，虽然没有单纯的精神战技里两个世界的法则融合得好，可也使江流的攻击力大增，让孙悟空再也不是江流的对手了。

    “孙悟空已经不是哥的对手了！哈哈……”

    江流几乎就是听着孙悟空的故事，看着孙悟空的电视剧长大的，现在他能够战胜孙悟空这样的传奇人物，使的江流的虚荣心，得到了极大的满足。

    江流经过实验，发现空手施展战技，两个世界的法则能融合得很好。而用法杖施展战技，效果就差得远了。“要想解决问题，就只能在法杖内加入弱水金沙了。”江流知道这是自己念力里含有弱水金沙，而念力又遍布身体，使得自己的身体能很好的融合两个世界的法则。法杖内没有弱水金沙，导致两个世界的法则互相的排斥。