
    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，只需要注册一个账号就行，不用花钱，在此感谢你们对强人的支持了谢谢！！！另外有要精华的到书评区去领取，还有50多个，快要作废了，先到先得！

    看到江流不停的摇头，龙王们都十分地好奇，不过他们都怕节外生枝，在看到江流没有表示异议后，立刻就头前带路，领着江流和孙悟空向宝库走去。

    宝库的重要性是毋庸置疑，所以，它被建在了龙宫的最里面，被龙族的众人层层的保护着。江流他们在经过七拐八绕，穿过了重重的阵法，绕过了层层的禁制之后，才来到龙族宝库的门前。这时，看管宝库的龟总管，早已打开了宝库的大门，等候众人的到来。

    “师傅，我先帮您看看，他们的宝库里都有些什么？！”看到宝库的大门洞开，孙悟空迫不及待的冲了过去。不过，他并没有进入宝库的内部，一脸震惊的站在宝库的门口，说道：“我说老龙王，你们龙族的宝物，也太多了吧！”

    看到孙悟空那震惊的表情，江流也快步来到宝库门口，驻足向里面观看。就见那巨大的宝库里面，到处是神兵利器、各种法宝、炼器的材料、灵丹仙草应有尽有。江流也被宝库里面的宝物震惊了，心想：“这个宝库，足有十几万平方米。龙族，竟能用宝物将它堆满。这样的宝库，也不知道他们还有多少。不过就凭这些，龙王得富有也是名不虚传！”

    这时，龙王对江流说道：“上仙，我们龙族从上古到现在，所有的收藏都在这里了。让龟总管陪上仙进入挑选，我们在外面等候，就不陪上仙进去了，上仙看上什么尽管收取。”

    “悟空啊，里边的宝物这么多，你也进去挑选几件法宝防身。”既然龙族让江流随便挑，江流也不客气，招呼上孙悟空，跟宝库总管一起进入了宝库。

    进入宝库后，龟总管见江流和孙悟空都不知道该如何挑选，就对他们说道：“两位上仙，每一件物品上都有记载名称、介绍功用的玉牌，两位可以根据介绍自行挑选宝物，如果有什么疑问，可以随时问我。”

    江流拿起一块玉牌，发现果然和龟总管说的一样，连忙向龟总管道谢。

    宝库里的宝物，实在是太多了，江流是不停游走在这一堆神兵、法宝、材料和仙草之中，不知道要收取点儿什么才好。虽然这些东西都是难得的宝物，但是它们对小世界的帮助有限。要是在别的地方碰到，江流会毫不犹豫地都收了。可在龙族宝库，江流就得好好的挑挑了，除了对小世界有巨大帮助的，其他的，江流都会忍痛放弃。

    虽说龙族做出保证，让江流随便拿，就是搬空了也无所谓，可江流不会就此当真。做人不可太过，要是他真的搬空了这个宝库，就是龙族现在不说，他们的心里也肯定会存个疙瘩。一旦龙族复兴了，说不定他们就会反过头来和江流算账。

    江流回头看了一下孙悟空，发现他也是抓耳挠腮的，不知如何挑选才好，就决定先帮孙悟空挑选。江流看完了所有的法宝和兵器，对孙悟空说：“你已炼成了金刚不坏体，几乎没什么东西能伤害到你，这里的防御类的法宝，还不如你自身的防御力强呢，所以，这东西就不用选了。”

    “对，师傅说的很对，我也是这么觉得！”

    看到孙悟空也表示认同，江流就拿过一个长方形的小盒子，接着说道：“你只有金箍棒作武器，攻击力虽然强，但只能近身攻击。这个乾坤剑匣不错，可以放出万把飞剑凌空对敌，正好能弥补你没法远程攻击的缺点。”

    孙悟空接过江流递过来的乾坤剑匣，兴奋得东瞅瞅西摸摸得，一时间，对这个剑匣是爱不释手。

    看到孙悟空那兴奋的样子，江流又从旁边拿过一条绳索和一个葫芦，说道：“这个困仙绳，能捆人抓人，在对敌时是个不错的帮手。还有这个无量葫芦，既能收人又能收物，也是个不错的宝贝。你看看还有什么喜欢的，也一起都收了吧。”

    孙悟空接过了另两件宝物，说道：“师父说得不错，这几件法宝都很好，我就选这几件吧！其他的还是由师父挑选吧，我得到这些就很满足了！”

    说完后，孙悟空就兴高采烈的抱着这几件宝贝，迫不及待的就跑出了宝库，到外面进行祭炼去了。

    “这家伙还真不愧是只猴子，不管做什么事都是猴急猴急得。”江流看到孙悟空高兴的跑掉，无奈的摇了摇头。

    孙悟空既然已经出去了，江流也不再理会其他，仔细地在宝库中挑选宝物。不多时，看到宝库中有一大块息壤，就把它收了起来。息壤是先天之土，见风就能生长。对自己小世界内种植灵根，和改善土壤完善法则都有巨大的好处。

    就在江流因为宝物太多，不知如何取舍的时候。忽然发现，墙根有一个灰色的巨石，充满了混沌的气息。江流拿起巨石，激动的心脏，砰砰直跳。心想：“发达了！竟然是一大块混沌灵石，能够促使小世界不停的扩大成长，能够让小世界灵气充盈，各种矿石在小世界内形成矿脉的混沌灵石！”

    杨眉大仙在传承中特别提到过混沌灵石，能够帮助小世界迅速成长变大，江流一直未能找到的。现在竟发现这么大一块，江流赶紧收入小世界中，生怕别人抢走。

    混沌灵石进入小世界，江流立马就感到了小世界内，发生了巨大的变化。混沌灵石迅速的被小世界吞噬后，小世界内出现了一座高山,高山顶天立地下起冥界上接天界，就像盘古世界里曾经的不周山。

    江流放在小世界内那不多的炼器材料和矿石，也被小世界吸收，慢慢的形成各种矿脉。江流见此情景，也不犹豫，抓起龙族宝库里的各种矿石和炼器材料，就往小世界里送。不过江流做的很有分寸，每一种都只取少许，能够在小世界里形成矿脉就行了。

    “我的运气真好啊！各种的材料和矿石，龙族的宝库里几乎都有，省下了我多少寻找的时间啊！最主要的是，每一种材料何矿石，我收取的都很少，那点儿数量和没拿也没什么区别。所以，我也不用挚龙族太多的人情。”

    江流想到材料在小世界内形成矿脉，他想要多少材料就会有多少材料后，乐得嘴都歪了。他这次得到了混沌灵石，这趟宝库之行就已经很满意里。不过既然来了，江流也不会轻易的出去。经过再三的挑选，江流又收取了几件对小世界有帮助的灵物，和几株现在已经几乎找不到，但又对自己小世界的成长有好处的仙草。虽然仙草已被采下，但是有甘露泉和甘露水的江流，自信可以救活它们。

    “没有对小世界大有帮助的东西了，也是时候出去了。”江流算了一下，不算那些材料，他一共收取了十种宝物。

    江流出来之后，龙王得知江流并没收取多少东西，害怕江流不满意，纷纷劝说江流再多收取一点儿。在确认江流已经满意之后，随后几天在盛情的龙王陪同下，江流是遍游四海。

    “这趟龙宫来的是真值了！”江流在收取了不少海底的物种进入小世界后，不停的感慨。