
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    “大师父，当年我偷蟠桃盗金丹之后，玉帝派二郎神去抓我。我与他打斗之时，发现他与我一样，都会地煞七十二变，他是不是您秘密收的徒弟？”

    祖师摇了摇头，说道：“二郎神虽学了我的变化之术，但却不是我的徒弟。”

    “既然它不是您的徒弟，那他为什么会您的独门绝技呢？”对于祖师的回答，孙悟空很是不解。

    看到孙悟空好奇不解的样子，祖师解说道：“当年鸿钧老祖重立天庭定下天规后，让他的随身童子昊天当玉帝管理三界。玉帝上任之初，他的妹妹却带头违反了天规，不仅私配了凡人，还生下了小孩儿。玉帝初掌天庭，众神皆不臣服，玉帝为护天庭的威严，只能无奈下令捉拿了他的妹妹，不过他们毕竟是兄妹，玉帝捉拿他的妹妹，也只是为了掩人耳目，对于他妹妹的孩子，可是看护的很紧。我与玉帝相识，玉帝就想让我收二郎神为徒。无奈二郎神的体质不行，不能继承我得衣钵，我就送了他地煞变化之术。后来为保他的安全，玉帝又求元始天尊，最后他才被收入了道门。”

    “难怪我闯了这么大的祸都没事，原来大师父和玉帝是旧识。”听了祖师的话，孙悟空一脸的恍然大悟。想了一下又向祖师问道：“那太上老君和佛门，又为什么会帮助我呢？”

    对于孙悟空的这个问题，江流也是相当的感兴趣，仔细地倾听祖师的回答。

    “太上老君，为了不让道门弟子受三灾之害，到我这里换走了天罡变化之术欠我人情。至于佛门，你的一切都是他们算计的。他们得知你是我选定的衣钵传人，为了得回菩提树枝，他们拼命的对你进行算计，根本就不是在帮你。”

    对于祖师的回答，孙悟空是越听越糊涂，就向祖师问道：“为什么算计我就能菩提树枝，我并没有那东西？”

    “你是没有菩提树枝，可是我有啊！”祖师拿出菩提木杖，一边轻轻的抚摸，一边说道：“佛门多次想要将它换回去，可它却是杨眉大仙送我的物品，大仙对我恩重如山，他得大恩我都还没报呢，我又怎么会用大仙送我的东西去换好处！后来佛门知道，你勉强能继承我衣钵。而且除了你，可能我再也找不到，能继承我衣钵的人了。所以就对你进行算计，企图控制你，用你来威胁我。”

    “这些佛门的人，真是太阴险了！”孙悟空听后，愤愤不平的说道。

    对于孙悟空的话，江流是非常地认同，可对于祖师的话，江流就有些疑问了，于是江流向祖师问道：“学过大哥变化之术的人很多，为什么大哥却说找不到传人呢？”

    “贤弟有所不知，要想继承我的衣钵，就需要学习两种变化之术。天罡三十六变以元神变化为主，地煞七十二变以身体变化为主的。只有将两种变化之术融合，才有可能继承我的衣钵。但是想将两种变化之术融合，需要元神与身体融合为一体的，真正的先天道体才能修炼。否则就会引发冲突，轻者修为全失，重者立时丧命。现在根本就找不到真正的先天道体，悟空也只是有一种通变化的本命神通，所以才能勉强的继承我的衣钵。”

    “到底怎么回事，先天道体还有真假？人不就是先天道体吗？大哥说清楚点。”江流听到祖师说，真正的先天道体才能继承他的衣钵，就更加的疑惑了。

    “这个世界是盘古所开，所有的规则法则，都是盘古的意志所定，所以盘古的身体结构与这个世界最为契合，是最适合修练得身体，人们就把和盘古结构一样的身体，叫做先天道体。生灵修炼到一定的地步，要想再进步，就必须变成和盘古一样的身体结构才行，这一步叫做化形。如果有大机缘，生灵在化形时，天地就会帮他塑成先天道体。可是机缘难求，像是这种大机缘，就更是少得可怜了，所以生灵们，也只能先变成先天道体的外形，再一点儿一点儿地改进自己的身体内部结构，使他们的身体结构一步一步地向先天道体靠拢，这样的身体，就被人们称为伪先天道体。”

    祖师叹了一口气，接着说道：“真正的先天道体，除了上古几个有大机缘的之外，就应该是由内而外的改变，自然进化而出的人类，可是现在的人不是当年女娲所造，就是女娲所造之人的后代，都已经不是真正的先天道体了。”

    “原来是这么一回事！”听了祖师的解答，江流若有所思，随后又疑惑的向祖师问道：“为什么不让人类自然进化，而让女娲造人呢？”

    “唉，这事说来话长！”祖师喝了一口水，向江流他们道出了这个，只有极少数人知道的上古秘闻。

    “鸿钧老祖通过天道**得知，自然进化成先天道体的人类，不光神通强大，潜力也非常巨大。如果他们出现，以人类的修炼得速度，天地灵气将迅速消失。已经损坏的天道***将彻底消失，法则崩离世界毁灭。”

    看着江流和孙悟空都是一脸震惊的样子，祖师继续说道：“但是天道的职责，又必须保证人类的出世。与天道**相合的鸿钧老祖无法，只能在人自然进化而成之前，将能进化成人的物种的魂魄抽出、神通打散。又让精通造化法则的女娲，将打散了的魂魄，造成弱化了无数倍，空有先天道体的身体，没有先天道体的潜力和神通的人。而本该属于人类的神通，却被鸿钧老祖分给了四种猴子，第一是灵明石猴，通变化、识天时、知地利、移星换斗。第二是赤尻马猴、晓阴阳、会人事、善出入、避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月、缩千山、辨休咎、乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音、能察理、知前后、万物皆明。这四种猴子，也叫做混世四灵猴。”

    说到这里，祖师感叹道：“真正的先天道体，也不知道还会不会出现。也就只有悟空这个，通变化、识天时、知地利、移星换斗的灵明石猴能勉强继承我的衣钵了”

    宴席结束，江流被安排在一处豪华的庭院里。江流做在屋中，闲着无事考虑自身，觉得自己应该是真正的先天道体，心想：“混世四猴的神通加起来，不就是自己的六种神通和巨大的力气吗。”想到这里，江流觉得挺自豪的，自己竟然是真正的先天道体，更是融合了混世四猴的神通。