
    PS：朋友们，不好意思，强人要打劫了，票票、点击、收藏，通通的都给强人留下！！！

    “以身相许！”江流大声地重复了一遍后，就假装生气地说道：“我说这位小姐，你什么眼神啊，还以身相许呢！难道你没看到小僧我是一个和尚吗，和尚都是不近女色的！所以，这位小姐，我劝你还是赶紧讲出真相吧，否则小僧我可是真的走了。”

    “你一个假和尚，还说什么不近女色，这不是耍你老娘我吗？难道他以前见过我，认出我来了，知道我是妖精，不可能被绑在这里。”

    对于江流的说法，蝎子精是一点儿都不信，可她仔细的回想了一下，确定以前他们没有见过面，江流不可能认识她。于是，就想先把江流骗过来，只要倒马毒桩能够着他，直接给他来一下就行了。

    “小师傅，你近前来，奴家慢慢的说给你听。”

    “行，我就走进一点儿，听听你说什么！”江流为了逗她，听话的向前走了两步，说道：“小姐，小僧离得你够近了，你说吧，小僧我听着呢。”

    蝎子精一看江流只走了两步，离她还远着呢，就又说道：“你到奴家跟前来，我这话不能让别人听到。”

    “你以为我不知道啊，再上前，你那倒马毒桩就能蜇到我了！”江流可不敢再向前走了，就对蝎子精说道：“小姐，真的不能再往前走了，有个算命的说我今年命犯桃花，所以我不能离女人太近，犯冲得！再说了，这座山上就我们两个人，你就是大声的喊叫，也不会有人听到。而且，这男女之间都讲究授受不亲，你一个劲让我一个大男人靠近你是所谓何事？你不会是有什么阴谋吧！”

    蝎子精听到江流的话，差点儿气乐了，不过为了达到目的，她还是忍住了，嗲声嗲气地说道：“奴家就是一个弱女子，还被绑在树上，能有什么阴谋！倒是你，看到一个弱女子被绑在树上，也不说赶紧救人，在这里问东问西的，真是枉为慈悲为怀的出家人。”

    江流听后笑着说道：“我说这位小姐，激将法对我没用，既然你不讲实话，也怪不得我，你就在树上绑着吧，我就不陪你在这闲聊了。

    江流说完就走，任凭蝎子精怎样呼唤都不回头。转过弯，脱离蝎子精的视线后，江流连忙隐身回去，看看蝎子精还怎么演下面的戏。

    蝎子精看到江流真走了，直接傻掉了，不知道如何是好了。从树上下来，她又害怕江流一会儿再回来，还在树上绑着，就怕江流真的走了，现在她真的是左右为难啊。而昴日星官也不知道该怎么办了，他是想搞暗算，可奈何江流不肯上当，可要是直接动手的话，他又打不过江流，事情完全脱离了他的控制了。

    江流隐身后，就躲在了旁边，看着不知所措的两人，颇为自得想道：“我真是太有才了，连这种注意都想出来了，不过这戏耍敌人，果然比直接打死敌人，要有意思的多，而且，还能让人有非常强烈的成就感，这种事情，看来以后是可以多做一点儿的，真的不错。”

    江流非常愉快地看着蝎子精和昴日星官，蝎子精在树上十分卖力的呼喊，求江流回去救她。而昴日星官却将身子藏在大石头的后面，不时得把头伸到大石头外面来，面带急色的四处寻找自己。

    “行了，也是时候回去了！”江流看到蝎子精快要忍不住了，想将绳索挣断。江流哪能让她就这样下来，自己还没玩够呢。江流决定，再戏弄一下蝎子精，让蝎子精在树上再多绑一会儿。

    江流先咳了一下，弄出点儿让他们听到，算是通知他们了，然后才慢慢的向蝎子精走去。蝎子精和昴日星官看到江流又回来了，连忙恢复了原样。

    又来到了上次停身的地方，江流看到昴日星官还是隐藏在山坳的大石头后面，蝎子精依旧被绑在树上，不停的呻吟、呼救。为了打消他两人的怀疑，就故意地以很小的声音，自言自语的说道：“看来是我多心了！我走了这么长时间，她还被绑在树上，应该是真的受害了，不是和同伙做戏，骗我上当的。可是，为什么她宁愿撒谎，也不说出真相呢？我还得试探一下，搞清楚了才能放她下来。”

    江流自言自语的声音虽然很小，可是作为妖精和神仙却听得清清楚楚。江流的目的也就达到了，成功地使他们两个以为，江流这样做是为了小心谨慎，并没看出什么疑点。觉得只要蝎子精再努力一点儿，就能把江流骗过去。

    蝎子精虽然是妖怪，但是被吊绑在树上这么长时间，也是非常的难受。看着江流并没有过去给她松绑的意思，再结合江流的自言自语，为了能将江流骗过去，也只能强行忍耐着被吊绑的痛苦，就嗲声嗲气的说道：“小师傅，奴家真的没有骗你，求求你把奴家放下来吧，只要您放奴家下来，奴家情愿为奴为婢伺候您一辈子。”

    江流为了彻底打消蝎子精地怀疑，一脸正色地说道：“这位小姐，实话给你说，我这一路行来，碰到了很多的暗算。你也别怪我不立即过去救你，只是你说的话疑点颇多，我害怕又是圈套。要不是因为，你是个年轻漂亮的弱女子，就此香消玉殒的话，会让我于心不忍，我根本就不会再回来。虽然我很想救你的性命，可是如果你不能消除我的疑心，我是绝对不会过去给你松绑的。到底要如何做，还是小姐你自己抓紧时间决定吧，我要是再走了，就不会回来了。”

    蝎子精和昴日星官听了江流的话后，觉得这是江流真心话。而且，也都能够理解，对不认识的人，多加提防也是应该。尤其是他们都知道，江流这一路上，确实受了不少的暗算，要不是因为谨慎小心，可能早就没命了。

    不过，虽然他们能理解，却是绝对不能接受。他们费这么大的劲，为的就是要暗算江流。你倒好，光谨慎小心了，不过去松绑，那我们还怎么暗算你，怎么报仇啊！昴日星官倒还好说，只是等蝎子精暗算成功后再出手。可是，作为直接骗人的蝎子精就犯难了，没法自圆其说的她，根本就不知道要怎样做，才能消除这个谨慎小心的江流的疑心。

    蝎子精实在是想不出办法，于是对江流说道：“奴家说的真是实话，你要是不相信奴家也没有办法。我一个弱女子，还被绑在了树上，就是想害你也做不到，真不知道，你到底害怕什么？”

    江流看到蝎子精还是嘴硬，就说道：“谁说弱女子就害不了人，你只要在身上藏点带毒的利器，趁我给你松绑时给我一下，我就绝对会被你害了。”