
    朋友们，麻烦你们收藏推荐一下本书，反正不用花钱，就算你们对强人的支持了谢谢！！！

    “晚生江流还礼了！”江流一听黄龙，就知道这个就是祖龙的儿子、元始天尊的徒弟黄龙真人，不敢怠慢连忙站起来躬身还礼。

    “不知道友可否借一步说话？”黄龙真人向跟他见礼的龙子龙孙们一摆手，又冲孙悟空微微躬身示意后，对着江流说道。

    “说什么话，还得背着人？”江流听了这话微微一愣，还是点了点头。

    不多时，江流跟黄龙真人来到一间密室。进入密室后，黄龙真人笑着说道：“龙族的要求对道友来说却确实有些冒昧，你没有答应敖广他们也正常。”

    黄龙真人招手让江流坐下，接着说道：“龙宫中有我留下的神念，你们所说的一切我都知道。敖广那时因为年幼了解的并不多，所以我赶了过来，向道友详细的解说一下。”

    “您说，我听着。”江流客气的说道。

    “我父曾经留言，说道友应该是得了杨姓第一人的传承。杨姓第一人和佛门圣人有很深的矛盾，虽说佛门不一定会因此报复道友，可我觉得道友还是多留一条退路比较好。我们龙族对天道盟誓，就和道友绑在一起了，一损俱损一荣俱荣，我们是不会害道友的。”

    “难道祖龙算出了我能的杨眉大仙的传承，要不这个杨姓第一人怎么解释。要这么说，龙族的说法是比较靠普的，答应龙族的要求，也不会给我带来多么大的损害。毕竟龙族有誓言，佛门因此事为难我，龙族会一力承担，他们肯定不会做吃力不讨好的事。”

    黄龙真人看出江流动心了，连忙继续说道：“道友只要答应了龙族的请求，道友就和我们龙族成为盟友了。我们龙族对盟友可是非常慷慨的，龙族的宝库将会为道友打开，道友只要见到满意的，尽管收取就是，就算是搬空了宝库，我们也绝不会有半句怨言。要是道友觉得还不够，不管你有什么别的要求，尽管提出来就是了，只要我们龙族能办到的，我们一定为道友办到。”

    “龙族的宝库？龙族可是在上古就称霸的种族，虽然现在没落了，也是有数的大族之一。他们的宝库里，肯定会有不少对小世界有帮助的宝物。”

    黄龙真人的这句话，真正的打动了江流了。这是一个实力至上的世界，只要是有足够的实力，你就能活得逍遥自在。而现在有一个快速提升实力的机会，要说江流不动心，那连他自己都不相信。

    “你们就这么相信我能帮龙族复兴，为此不惜搭上整个龙族？”

    看到江流已经快被打动了，黄龙真人决定再加一把劲，坚定一下江流的信心，就的说道：“我相信我父亲的预言，这已经得到了无数次的验证。而且我们也赌得起，最差的结果，也就是求我恩师帮忙，保全我们的性命和龙族而已！”

    “我脱离了佛门的控制，而且还敲诈了佛门，这个矛盾是无法化解得了。虽然因为圣人的命令，佛门必须让自己做取经人，肯定不会在取经完成前对付自己。可一旦取经事了，佛门难免秋后算账。既然龙族这么诚心，答应他们对自己还是比较有利的。”江流彻底被黄龙真人打动了，于是问道：“那要我怎么做？”

    黄龙真人见这么快就说服了江流非常地高兴，长出了一口气后说道：“径河龙王的事情不急，到时候只要想个法子，保住他的命就行了。倒是敖玉的事要抓紧办了，毕竟他才是龙族复兴的关键。具体的办法我叫敖广他们过来和道友商量吧，看看他们有什么具体的办法没有。我却是不能在此久留了，要是被佛门的那些人盯上，我们的计划就白费了。”

    在得到黄龙真人的通知后，敖广他们很快就来。听黄龙真人说江流答应他们的请求了，立即对天道许下了誓言。江流看到天道对敖广的誓言作出了回应后，满意地点了点头。

    敖广立完誓言后，黄龙真人交待给敖广，他许给江流的好处后，就向江流告辞了。

    黄龙真人已经走了，江流他们也就没有必要待在密室里了，毕竟孙悟空还呆在大殿里呢。于是几人回到大殿，又重新摆下酒宴，一边饮酒一边商量该怎么办。

    “你们龙族既然为这件事打算了这么多年，肯定会有比较全面的计划，那就说出来让我听听吧！”

    听了江流的话，西海龙王有点儿惭愧的说道：“本来小龙有过打算的，可那些安排，都是让敖玉以龙身给您当坐骑为前提作的，现在那些安排都用不上了，小龙还真没有什么别的好办法。”

    “你们龙族，现在办事是越来越不着调了！”孙悟空觉得丢了面子，对于能够讽刺龙王们的机会，他是一个都不会放过。

    看这几个无比尴尬的龙王，江流就不话题岔开了，向他们说道：“现在最主要的，也是必须解决的，就是让敖玉以什么身份跟着我。本来佛门给他安排的身份是当坐骑，现在我们不让他当坐骑了，要想不让佛门反对，就要有充足的理由才行啊。”

    听到江流对这件事情为难，四海龙王低着头沉默了好一会儿，东海龙王才慢慢的在衣袖中拿出一本书，犹犹豫豫的对江流说道：“上仙，您看让敖玉给您当护法兽成吗？”

    江流将书接过来，看到书面上写着护法兽三个字。江流打开书，仔细地浏览书中的内容。发现这就是一个奴隶功法，难怪东海龙王不愿意将它拿出来。一旦对敖玉用上这个功法，就等于彻底的牺牲敖玉了。

    此功法和江流得到的护法神兽功法，虽然名字只差一个字，可实际的内容上是天差地别。护法神兽是个互助的双赢功法，虽然性命也受制于主人，那只是为了保证神兽不反噬主人，总体上来说还是自由的。可这个护法兽的功法就不一样了，它是直接给兽类加上禁制，强行御使兽类。使兽类彻底变成主人的奴隶，稍有反抗禁制就会自行发动，使兽类生不如死。

    “你们怎么会给我这么个功法？护法兽的功法应该很多吧，你们完全可以找个好一点儿的功法啊？”

    孙悟空看到四海龙王都不好意思得低头不语，好奇的拿过那本书翻看之后，一脸鄙视的看着四海龙王。

    看着江流那难以理解的表情，又看到孙悟空一脸的鄙视，西海龙王再也忍不住了，不由得趴在桌子上放声得大哭，一边哭一边说道：“上仙啊，敖玉是我的亲生儿子，我也不想这么做啊！可为了整个龙族，这也是没有办法的事啊！……”

    “别哭别哭，我说老龙王，你怎么这样啊，我们也没说别的！”孙悟空面硬心软，典型的刀子嘴豆腐心，最见不得朋友哭哭啼啼的了，所以，他连忙的上前劝解。