
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！另外本周精华还有60多个，有要得到书评区去留言，发完为止！！！

    “先让小和尚爽一下吧，也算是报答他的带路之恩了！”江流看着两个人的盘肠大战，不由得想到了他在地球上的美好岁月，心中不住地感慨道：“真没想到，我竟然在这里看了个现场版的A片。不过，这两个人的花样也太少了，除了老汉推车就什么都不会了！要是在地球上，把这个拍成A片向外发行，绝对会赔死！”

    对于两个人来来回回就一个花样，江流十分的鄙视。在地球上，江流为了长生不老，不光专门研究过双修功法，就连采阴补阳的魔道功法，他都没少研究。为了弄清其中的奥秘，江流还特意到了日国，成立了一个专门拍A片的影视公司。

    在很长的一段时间里，只要公司拍片，江流是准去现场。一直到确定，不管是双修功法还是采阴补阳，都对长生没有功效为止。

    其间经过江流指点，拍出来的片子都是好评如潮，很为江流赚了一些钱，为此江流在日国被奉为A片大师。虽说为了怕影响修炼，一直保持着处男之身，但是他对于这男女之事绝对是专家级的。

    江流看着两个人大战，一看就是将近一个时辰，看的江流都腻歪了，心想：“这小和尚，也应该过足了瘾了吧，这都两个多小时了，他怎么还没完事啊！不过，就凭这家伙的持久力，这传说中的‘淫僧‘，还真的是名不虚传啊。就凭这家伙，用这么一个简单的姿势连续的冲刺，都能搞这么长时间，他肯定也不是普通的淫僧，这战斗力绝对属于淫僧中的战斗僧。”

    就在江流着急的时候，江流看到和尚一阵抖动。江流长出了一口气，心想：“真不容易，你可算是完事了。”

    和尚的身体一放松，老鼠精突然显出鼠头，张开大口猛地就向和尚的喉咙咬去。

    江流一直就在等这个时刻，就在老鼠精要得手时，江流一挥法杖就拦住了她，救了那个和尚一命。老鼠精一见惊动了别人，连忙套上一件衣物，亮出双股剑就向江流砍来。那个和尚虽然不知道出了什么事，但是也觉出了不对，一边慌忙的穿着衣裳，一边大声地喊人过来帮忙。

    看到老鼠精向自己扑来，江流一边招架，一边大叫：“孽畜！竟然胆敢害人，看佛爷我收了你。”

    老鼠精一边攻击江流，一边媚声媚气的说：“小和尚，你想怎么收我？不会是想收夫人我做老婆吧，那就快来吧，夫人我一定会让你满意的。”

    江流看到老鼠精还有余力调戏自己，就加大了攻击的力度。这下老鼠精就受不了了，被逼得手忙脚乱。

    “西游记里说了，这老鼠精善于逃跑，孙悟空好几次都没捉住她。我得看紧点儿，别让她跑了，毕竟我还指望着她引出李靖呢。”

    这时，寺院的僧众也都赶了过来，老鼠精一看人多了就想逃跑。

    “还真的想跑！不行，李靖不来，你别想走。”看到老鼠精要逃跑，江流把法杖舞的是上下翻飞，逼得老鼠精一时手忙脚乱的。

    老鼠精的实力毕竟和江流相差太远，不多长时间就挨了好几杖。还好江流控制着攻击的力度，才只是让她受了点儿伤，否则她早就没命了。不过就这样也够这老鼠精受的了，浑身上下到处都是伤痕。

    “这个和尚好厉害啊！这下被他缠上了，我可该怎么办呢？”老鼠精这下犯难了，想跑，可是跑不掉，要打，又打不过。

    老鼠精以为江流就是这个寺庙里的和尚，被逼得没有办法了，于是就向江流开口求饶道：“这位大师，咱们远日无怨，近日无仇。今天的一切只是个误会，我以后再也不到这里来了，求大师放过我吧。”

    这些赶过来的僧人，已经知道这个女的是妖精了。看到妖精开口求饶，就害怕江流一时心软放过她。万一等江流走后，妖精再来报复他们，没有江流的帮助，他们只能成为妖精的下酒菜。于是，众僧们七嘴八舌的叫喊“大师啊！你可不能放过这个妖孽啊，您要降妖除魔为民除害啊……”

    这时，江流也高声说道：“你这孽畜，也不知伤害多少人命，到现在还不知悔改，妄想逃脱。我劝你死了这条心吧，佛爷我今天一定要除了你这妖魔。”

    众僧听后，轰然叫好。

    老鼠精一看江流不想放她，于是就说：“小和尚，现在放我走的还来得及，本夫人是托塔天王的女儿，你要敢伤害我，我父亲绝对不会放过你，到时候你再后悔可就来不及了。”

    “你个孽畜好大的胆子，竟然敢冒充天神的女儿，我看是绝对不能再留你了。”江流一边说，一边又加强了攻击力，好使老鼠精能尽快地把李靖找来。

    老鼠精终于坚持不住了，一边发信号给李靖，一边咬牙切齿的说：“小和尚，你可别后悔，一会儿我父亲来了，你们所有的人，我是一个也不会放过，绝对让你们都死无全尸！”

    江流知道老鼠精给李靖发信号了，而且看老鼠精的神情就知道李靖一定会来，于是江流就放心了。不一会儿，就看到李靖带着满天的天兵天将，向这里赶来。

    老鼠精看到李靖到来，大叫：“小和尚，我父亲来了，现在你后悔也晚了……”

    “他妈的，废话真多！”还没等她说完，江流骂了一句，随后抬手就把她打晕在地，然后开始准备对付李靖。

    李靖看到干女儿被打倒在地生死不知，顿时就急眼了，一边抛出炼魔金塔就砸向江流，一边大叫：“妖孽，你好大的胆子，竟敢伤害我的女儿。”

    江流看着向他砸来的宝塔，用小世界抵住宝塔的吸力后，不慌不忙地举起法杖，对着宝塔就是一法杖。这宝塔是收魔炼魔的宝贝，虽然也十分坚硬。但是却经不起江流法杖全力的打砸。宝塔，一下就被砸成了碎片，并被江流趁机用念力收入了小世界。

    李靖看到自己的宝塔被砍碎，并没在乎。他的宝塔是炼魔神光炼成，能定住人的魂魄，却经不起大力的劈砍打砸。不过要是定不住人，被人打碎也没关系。只要将神光再组合一下，宝塔就能复原。宝塔曾经数次被人打碎，只要碎片不丢失就没事。

    可是，这次江流将宝塔收入了小世界，李靖就再也感觉不到宝塔的存在了。李靖发现丢失了宝塔，一时间恼羞成怒，指挥着他带来的天兵天将，就向江流杀来。

    “这么多的天兵天将，要是他们能被我的小世界吸收了就好了！”江流早就看着这满天的天兵天将，是眼馋不已了。他们全是鬼仙以上的实力，就连玄仙实力的也有不少，这要是全都杀了，被自己吸收，得完善多少规则。现在看着他们向自己杀来，就觉得这是个杀掉他们的好机会。

    “李靖这次出兵，肯定没有玉帝的旨意，而且他帮助的还是要吃人的妖精。现在不分青红皂白的就向自己杀来，自己为了保命，杀掉这些天兵天将也是可以理解的。”江流终于没能忍住诱惑，一狠心运起巨口相，把这些天兵天将吞入腹中。