
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    俗话说：君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚。

    虽说江流不能算是小人，但他更不是君子。虽然，他做不到一天到晚的报仇，可是要想让江流等上十年，也决不可能。

    报仇要趁早，所以，江流搜刮完战利品后，第一时间就去找毗蓝婆算账去了。

    江流在西游记里得知，毗蓝婆是二十八星宿里昴日星官他妈，住在紫云山千花洞，所以他就直接就来到了紫云山。

    江流急着找毗蓝婆算账，没心情观看紫云山的秀丽的景色，直接闯入千花洞里面。不过江流一进洞中就愣住了，他发现不光毗蓝婆在里面，观音竟然也在千花洞中。心想：“观音怎么会在这里？希望她不是特意前来解救毗蓝婆的，要不然今天想杀毗蓝婆就难了！”

    江流不等观音开口，直接就对观音说：“没想到观音尊者也在这里，失礼了。今天我来这里，是为了了结私人恩怨，还请尊者不要插手。”

    这个世界有个约定俗成的规矩，就是私人恩怨私人了，只要不是当事人特意求救，其他人一般情况都任由他们自行了结。江流上来就说是了结私人恩怨，就是希望观音不要插手。

    不过江流明显的打错了主意了，观音听了江流的话，根本就没理会江流那潜在的意思，微笑着说道：“冤冤相报何时了！我今天是奉佛主旨意，特意前来调解你们的矛盾，化解你们之间的恩怨。金蝉子，还请看在贫僧的薄面上高抬贵手吧。”

    对于观音不讲规矩，江流就够生气的了，不过观音本领高强，江流不是对手，也就只能随她了，可当江流听完观音说的话，差点气炸了，再也忍不住了，冷哼了一声后说道：“笑话，让我高抬贵手，她在让蜈蚣精暗算我的时候，怎么你不让她高抬贵手呢？别说你不知道，连我要来报仇你们都这么清楚，还有什么你们是不知道的。这只老母鸡既然算计了我，我绝对不会放过她。观音尊者，本来也没你什么事，你还是让开的好。”

    被气极了的江流，不再理会观音，冲着观音身后的毗蓝婆怒骂道：“老鸡婆，既然有胆子作，你就要有胆量当。你是母鸡，别躲在那里装缩头乌龟，让人瞧不起！”

    “气死我了，想我毗蓝婆是何等高贵的人，没想到今天竟受到这样的侮辱！不过我不是这个小畜牲的对手，现在只能忍了！不过，好在佛门来人了，我的安全应该是无碍了，先保住命要紧！金蝉子，就先让你得意几天！今日之辱，早晚我会加倍奉还！”

    知道安全无碍，毗蓝婆就像没听到江流的挑畔一样，依旧低着头坐在那里，是一句话也不说。

    江流看到老鸡婆那幅事不关己的样子，连肺都快气炸了，举起法杖就想砸她。

    “这个金蝉子，怎么和以前在佛门时，没有一点儿相似之处呢，完全就像是换了一人一样。以前，别人不管怎们欺负他，他都不敢反抗，现在倒好，他还没受到伤害，就想杀人报复了。难道是因为他这一世有了实力，以前的怨气全都爆发了出来，才变成这个样子。看来那句，压力越大反抗就越大，还真没说错。可是他这一变，我这次的调解，就不太容易完成了，真是麻烦啊！”观音的心中一直在胡思乱想。可是看到江流说完就要动手，却不敢怠慢，连忙拦下想要动手的江流，说道：“毗蓝婆也是得知表亲身死之后，一时头脑发热，才做了不该做的事，金蝉子，你就放过她这次吧！”

    江流不屑的说道：“我放过她这次，她就会有下次，别人一看她没事，也都跑来算计我，我受得了吗？我好歹也是为你佛门办事的，可我在受人围攻之时，你们佛门的人假装看不到，而我要报仇了，你们一再阻止，你们佛门到底什么意思？”

    “你受人围攻之时，不是我们不来营救，只是我们赶来后，你已经捉住了那几个妖怪。至于说别人再来算计你的事，你完全不用担心。我保证，只要你这次高抬贵手，绝对不会有人在为以前的事算计你了。”

    “保证？你拿什么保证？！”江流听后不屑的说道。

    观音像是没有听江流的不屑，依旧微笑着说道：“我用佛门的声誉保证，你看怎么样？！”

    “用佛门的声誉保证？！”江流有些不太相信自己听到的话，弱弱的又问了一句。

    在得到了观音准确的回答后，江流就知道观音在这里，自己就绝对杀不了这只老母鸡了。毕竟观音敢拿佛门的声誉为老鸡婆作保，这就不光代表了她自己的态度，亚代表了佛门的态度，这一点江流时不能不考虑的。不过，江流对这事一点儿都不在乎，因为江流很清楚，观音在这里，他是杀不了这只老鸡婆。可是，观音不可能在这里呆一辈子，只要观音走了，他要是想动手，老鸡婆还是难逃一死。

    这时，江流灵机一动，心想：“观音你不是来调解吗，还代表佛门，那我就先乘机弄点儿好处。等你认为调解成功后一走，我再返回头来，把老鸡婆宰了。看你们佛门能把我怎们样！不给你点儿厉害尝尝，你还真以为你能救苦救难呢，什么事都敢来搀和一下！”于是江流就说：“既然观音尊者一个劲的讲情，又用佛门的声誉作保，我要是一点儿面子都不给，也说不过去。不过这只老母鸡差点儿要了我的性命，要我就这样白白的放过她，是不可能的，怎么着也得给点补偿吧？”

    观音一听江流松口了，满脸笑容地说道：“给你补偿是肯定应该，只是不知道你想要什么作为补偿呢？”

    既然是赔偿，江流当然认为是给得越多越好，于是，江流就说道：“我要什么东西都无所谓，只要能值这只老母鸡的这条命就行了。”

    “看来这金蝉子，要狮子大开口了。这事儿我还真不好替毗蓝婆做主，还是让毗蓝婆自己和他谈吧！”观音一听就知道了江流的打算，于是观音就对毗蓝婆说：“既然金蝉子都这样说了，您看有什么能作为赔偿的东西，就交给金蝉子，把这场恩怨揭过去吧。”