
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    老人先是对着江流躬身行礼后，然后才开口说道：“我是本方的土地，特来感谢金蝉长老熄灭火焰山，造福本方百姓之恩。”

    “尊神过奖了，只是顺手而为，当不得尊神感谢。”江流记得，这里的土地好像是太上老君的人，所以不敢怠慢，连忙还礼答道。

    这时土地神又说道：“金蝉长老太过客气，真不愧是大德高僧。您熄灭着火焰山，等于对附近的百姓有再造之恩，说是他们的再生父母也不为过啊。”

    “这老头一定有事，不会无缘无故的来奉承我。既然他是太上老君的人，我现在得罪了佛门了，道门的人能拉拢的话，就拉拢一下吧！以后要是真的和佛门翻了脸，去道门也算是一个选择。”江流看到土地神好像是有事相求，但是不好意思开口，就说道：“尊神是不是有什么事要在下帮忙？”

    土地神叹了一口气，终于说道：“唉！我本是兜率宫守炉的道人，当年齐天大圣打翻了炼丹炉，被老君怪我失守，罚我在这炉砖所化的火焰山中作了土地。”

    “我就说吗，一看尊神的样子，一派仙风道骨，肯定是大有来历的。果不其然啊，尊神竟然是跟随圣人的，真是失敬啊失敬！”

    听到江流的奉承，土地都有些不好意思了，连称不敢。

    “尊神不要客气，一看您就是圣人的心腹，您受罚只是暂时的。我想用不了多久，圣人就会召您回去的。”

    土地听了之后，连忙对江流说道：“我就是因为此事，才要请求金蝉长老帮忙的。”

    “噢，到底是怎么回事？”江流听后好奇的问道。

    “我被罚之时，老君曾说‘除非火焰山能绿树成林，鲜花满山我才能回去。’这火焰山本是八卦炉的炉砖所化，又经三味真火煅烧多年，十分坚硬，即使熄灭了火焰，也不可能直接生长花草树木。要是我担土来种树，要想盖过这八百里的火焰山，没有几百年是不可能的。本来我已经熄了回去得念头，可我看到长老能让粮食直接成熟，就想问问长老，能不能让火焰山也长上花草树木，只要能达到老君所言，哪怕只是生长一会儿，我也可以重回兜率宫了。”

    江流听后，觉得这事情不算难办，要是因此和太上老君结个善缘也不错。于是就说：“这事有何难，请尊神准备一些花草树木的种子、幼苗，待会儿好栽种。”

    “真的能行！”土地听了江流的话后，十分的激动，连忙吩咐身后的雕嘴鱼腮鬼回去准备树木和各种种子。然后，土地又对江流说：“长老还需要别的吗？我有些阴兵，虽然不能担土种树，也提不了重物，可是打个下手还是可以的。”

    “好，需要的时候我是不会客气的。”江流一边和土地说着，一边从小世界里的息壤上面掰下一点儿，随手扔在火焰山上。

    这息壤可是个宝物，它见风就长，没用多长功夫就覆盖了整个火焰山。江流看到息壤还在生长，连忙收起了多余的，不能让它就这样浪费了。毕竟息壤这样的宝物，天地碎裂后，等闲已不能再见。要不是为了和太上老君攀上关系，江流肯定不舍得用它，更不要说是轻易的浪费掉了。

    “长老用的可是息壤？”土地看到已被覆盖的火焰山，惊奇地问道。

    江流点头称是，土地高兴得说：“没想到，长老竟然还有这等宝物。这样就好了，火焰山可以永远保持绿树成林，鲜花满山的景象了，也算了却了我的心愿。”

    土地没高兴多长时间，就一脸失落的对江流说道：“没想到为了我的事情，让长老损失了这么难得的宝物，这可让我怎么报答长老的大恩啊！”

    “尊神可不要说什么报答不报答的！那害您至此的罪魁祸首齐天大圣，已经拜我为师了。我帮您回归兜率宫，也算是化解您和小徒的因果。只要您不怪罪小徒就好了，我哪敢再图您的报答啊！”

    “长老是长老，齐天大圣是齐天大圣，可不能混作一谈。不要说我被罚至此，本就不能怨齐天大圣，就算是怨他，长老的恩情我也不能忘掉。”土地听了江流的话，一边摇头一边说道：“这么着吧，能顶上息壤的宝物我是没有，不过长老以后有什么需要我帮忙的，尽管到兜率宫找我，能帮上忙得，我决不推辞。”

    就在江流和土地互相客气的时候，阴鬼就将需要的种子和幼苗拿来了。

    火焰山方圆八百里，就算江流他们有神通，要将山上种满花草树木也不容易。亏了土地有不少的阴兵，他们栽树虽然不行，但是播种却是可以的。

    江流他们忙活了半天后，终于将该种的都种上了，就拿出大量的甘露泉，让小白龙用甘露泉水混合雨水，浇灌种子和幼苗。

    小白龙变大身体，将甘露泉水吸入口中，然后又飞上天空呼风唤雨。这次降雨就快多了，由于火焰山已经熄灭，而且刚刚下过一次雨，天上水气正浓。不多时，倾盆的大雨就呼啸而至。

    小白龙将甘露泉均匀的喷入雨中之后，就又变成小龙缠在江流的左手腕上。

    一会儿的功夫雨过天晴，火焰山也彻底的变成了森林，土地看到火焰山的变化，连忙拜谢江流。

    江流看着土地那语无伦次的样子，就知道现在不是和他交谈的好时候，于是就告别了土地，骑着豹子就离开了火焰山。

    江流一路上，是游山玩水走的很慢。用了好长时间，也没走出去多远。随着时间越来越长，江流也是越来越不耐烦了。

    从火焰山到这里，走了将近三个月，江流是一个妖怪也没见到。就对豹子精说道：“小豹子，你说这么长时间了，怎么都是风平浪静的，什么事也没发生，什么妖怪也没遇上呢？”

    “主人，遇不到妖怪，没发生事情，不是应该高兴吗，你怎么愁眉苦脸的？”豹子精不解地问道。

    “这事你不知道啊，我也和你解释不清楚！”

    没有妖怪就不能提升实力，这事江流是只能干着急，不能和别人说。