
    江流站在太阴星上，远远的就看到了那棵高五千丈，几千人都抱不过来的桂树。

    “这棵树还是真粗，难怪这么难砍。”江流一边自言自语，一边向桂树走去。

    远远的，看到一个彪形大汉，手拿一柄巨大的利斧，正在砍伐那棵桂树。就看到他每砍一下，都只能给桂树造成很浅的伤口。并且只要一收回斧头，那伤口立马长好，可是他还是在不停的砍。

    “这家伙是不是有病啊？明知砍不断，还砍了这么多年，我看他不光是有病，还病的不轻啊！”江流对砍伐桂树的吴刚非常不感冒，所以一边走一边小声地嘀咕。

    江流刚嘀咕完，就感到一股强大的气机锁定了自己，强大的精神威压，猛地向自己袭来。江流知道这是吴刚听到了自己的嘀咕，想向自己表达不满。

    “毕竟是自己先说人家有病的，人家表达一下不满也可以理解。”

    江流自知理亏，没有反击吴刚的精神威压，只是装作没有感觉到异常，继续若无其事的向桂树走去。

    这样的精神威压，对于身体懦弱的仙人来说，可能会造成点困扰。但是对于专门炼体的江流来说，这样的威压直接就被无视了。

    不多时，江流将来就来到了树前。

    吴刚也只是表达他对江流刚才的话不满而已，看到他的精神威压，没有对江流造成任何困扰有点吃惊，但是也没有继续攻击。

    江流走到树前，飞快地用蝉蜕小刀割下几条树枝，随手放入小世界里的甘露泉中，看了一眼吴刚，转身就向回走。

    “这位大仙请留步，吴刚这厢有礼了！对于刚才，在下的无理冒犯，请大仙不要见怪。”吴刚看到江流能轻易的收取桂树枝，连忙拦住要走的江流。

    “不知吴兄拦住在下，有何见教。”

    江流虽然站住了，但是并没给吴刚好脸色。刚才自己理亏，任由他威压加身不作理会就够可以的了，所以并不打算再给他面子了，要不自己会被人认为怕了他。而且江流对吴刚的第一印象极差，明知道那桂树砍不断，却不去想别的办法，还在那里傻傻的砍了几万年，明显是智商有问题。

    “不知大仙,如何称呼？您能不能砍断这棵桂树？要是您能砍断它，吴刚必有厚报！”吴刚没理江流的脸色，一脸热切的直接说出了他的目的。

    “姓名就不用通报了，反正我们以后也不会有交集。这样的天地灵根，就是我能砍断它，我也不敢砍，我没能力承担砍断它的后果。请你让一下，我是真的帮不了你。”江流不想和脑残多说废话，继续向回走。

    吴刚听后，一脸真诚地向江流说道：“这位大仙，只要你能砍断此树，所有后果由我来承担，不会给大仙带来任何麻烦。而且砍断它后，我会马上再把它接回去，让它再生，所以也不会有什么麻烦的，请大仙放心。”

    “先砍断，再接回去。真有意思！你给我说说，要是让我满意，我就帮你把它弄断。”江流听了吴刚的话后，就来了兴致了，对这种既好玩，又能买人情，还不会造成严重后果的事，他是最愿干了，所以兴致勃勃地说道。

    吴刚听到江流说能弄断月桂，情绪明显的有点儿错乱。手指月桂，非常激动得又问了一句：“大仙，您是说您能弄断此树。”

    “不错，只要你能给我一个，让我满意的理由，我就帮你弄断这棵月桂。”江流确定的说。

    在听到江流明确的答复后，吴刚整个人都愣住了。这么些年，吴刚问过无数人，得到的答复都是砍不断。突然听到一个人说，能砍断月桂后，吴刚感觉，自己是不是出现幻觉了。

    好半天，吴刚才反应过来，一揖到地，一脸激动地说：“大仙只要帮吴刚砍断此树，但有吩咐，吴刚无有不从。”

    “先别说别的，我对你要先砍断月桂树，再接回去非常好奇。说说看，你为何要如此做，我也好确定，你值不值得我帮忙。”

    吴刚长吁一口气，说：“既然大仙好奇，我就给大仙说说。也不是什么秘密，就是我不说，只要桂树断了，大仙也能知道。”

    “你还是先说说吧，要是我不满意，是不会帮你砍树的。”江流毫不客气地说道。

    虽然有蝉蜕小刀，弄断月桂不会太费劲，而且树倒后，马上就会被接回去，也不会造成什么恶劣后果。可是吴刚给江流的第一印象太差，老让江流觉得他有脑残嫌疑，不能让他放心。所以江流不想轻易的帮忙，最起码也要先知道前因后果，看看到底值不值得帮忙才行。

    吴刚知道不说明原委，江流是不会帮忙的了，于是就说道：“那是在很久以前了，有一天，帝俊的十个金乌儿子，因为被罗喉挑唆，不满先后次序，造成十日并出。我的好友夸父，为了天下的生灵免受荼毒，想要制止金乌，却不幸被金乌杀死了。为了给好友报仇，我隐瞒家人独自一人去射杀那些金乌。正当我马上就要射下那第十只金乌时，却被我那匆忙赶到的妻子制止了。”

    “你妻子为什么要制止你哪？”江流好奇的问道。不过，心里却想：“这不是说得后羿射日吗，这个和你有什么关系？”

    “我那妻子是那些金乌的姨娘，和金乌的母亲是亲姐妹。”吴刚一脸懊悔地向江流解说。

    “射金乌的是后羿，你是吴刚。现在又把自己和金乌搞成亲戚了。你在这里骗谁呢，我倒要看看你还能怎么编。”对吴刚的说法，江流是明显不信，所以，毫不客气的对吴刚进行讽刺道：“你妻子是那些金乌的姨娘，那些金乌就是你的外甥了，你还真下得去手。”

    “唉！我也不希望这是真的！”吴刚看到江流不相信，叹了一口气，满脸无奈的解释道：“这事说起来也难怪大仙不信，连我都不愿相信这事是真的。只是我当时是真的不知道我妻子的身份，才造成了这样的误会。”

    “到底怎么回事，你妻子为什么要隐瞒身份呢？”

    看到吴刚那无奈懊悔的表情，不像是在说假话。所以，江流一时间也拿不定主意了。

    “我的妻子和金乌的娘羲和是姐妹，都是太阴星孕育而生的先天神灵。羲和嫁给了太阳星孕育的两个先天神灵之一的帝俊后，我的妻子一人在太阴星上十分寂寞，于是就到大地上游玩散心。在游玩时，被大地上的修行者所伤，被我所救……后来就嫁给我了。由于罗喉的挑唆，当时大地上的修炼者，与先天神灵连年大战成为仇敌。所以，我妻子虽然嫁给了我这个修行者，但是也隐瞒了她的身份。”

    “噢，你继续说，后来呢？”江流听上瘾了，看到吴刚停下来，连忙问道。

    “后来因我射杀金乌，我妻子觉得对不住自己的姐妹，就一个人带着她的玉兔，回到了太阴星上来了。我连忙追来，可是她不肯见我。发誓说，除非是太阴星上的桂树，能断掉后并能再生，否则不再见我。”

    “别停啊！后面呢？继续说。”看到吴刚停下，江流赶忙催促道。心想：“就算讲的不是真事，当个故事听也不错。”

    “当时的桂树虽也是灵根，可我要砍断它，也不用费太多的力气，只是我却没有让断树再生的能力。天地灵根不是凡木，让它再生得方法并不好找。我问遍了熟人，也没有找到方法。可我并没灰心，遍访世界，最终功夫不负有心人让我找到了，让灵根再生的方法。可是当满怀信心的我回来后，却发现我砍不断桂树了。”