
    杀死三妖后，江流感到，有一股细小的能量，好像是在三妖身上流出的，被他的小世界吸收。而他的小世界，在吸收了那股能量后，不光小世界内的灵气增加了少许，小世界内的规则，竟然也完善了一丁点儿。

    “难道说小世界的完善，还能通过杀死鬼仙以上的修炼者，吞噬他们的能量来完成？”江流检查了一下，没有发现对自己不好的隐患，一边把三妖放入小世界一边琢磨：“要是我考虑的没错的话，这还真是个好事呢！看来，以后得注意一下了。”

    “先不考虑这些了，收取宝物要紧！”江流知道，就这么考虑，肯定得不出什么结果，所以，他就把注意力，放到那个洞穴上了。

    地洞非常的大，总共分为三层，不仅每一层的道路都是纵横交错的，而且里面到处都有各种的毒物。看样子，是往深处去，毒物就越厉害，第一层的毒物，不管是蝎子、蜘蛛还是蜈蚣、蚰蜒什么的，还全都是正常的大小呢。到了第二层，这些毒物就都变成巨型了，最大的，都有两三米大小了，看着十分的吓人。第三层的毒物，虽然看起来没有第二层的大，可是凭江流的直觉，这些毒物，要比第二层的毒物厉害得多。

    “这里是怎么回事？像这种毒物，平时见一个都是艰难无比，可这里怎么会有这么多呢？”江流本来想，直接用手撕裂空间，把宝物收了之后就走呢，可看到洞中的情形之后，他的好奇心就上来了。

    江流有小世界的保护，倒是不怕那些毒物，所以，他迈步就进入到了地洞之中。

    “这个地方竟然是人为的，也不知道是谁这么无聊，弄了个地洞放养毒物！”江流进入地洞之后，看到那明显的人工开辟的痕迹，他不由得一阵腹诽。

    “看这些痕迹，这里已经被放弃很久了，可是，开辟这里的人，为什么不把这里的宝物带走呢？”江流越想越觉得奇怪，不由自主地就向地洞的深处走去，想要找出事情真相。

    “这里的路况还挺复杂呢，简直就是一个大型的迷宫啊！”江流一边走，一边四处打量，心想：“地洞里遗留的东西，都带有明显的上古风格，难道这里是个上古时期留下的遗迹？”

    江流正在胡乱琢磨呢，忽然觉得有点儿不对劲，仔细地一打量，发现他已经被毒物重重的包围了。

    “我靠，没想到，这些东西聚到一起还挺渗人呢！”虽说江流知道，这些毒物不会对他造成什么危害，可是，当他看着那里三层外三层的毒物，江流还是起了一身的鸡皮疙瘩。看到毒物，马上就要爬到他身上来了，江流连忙站在了半空中，用祈祝术，发出一连串的火球，把那些毒物给烧了个干干净净。

    “总听人说，毒物出没的地方，七步之内必有解药！这里有这么多的毒物，想必解毒的东西，也一定不会少了！”虽说解毒之物，算不上什么宝物，可它毕竟能丰富江流的收藏，而且，这些东西，不一定什么时候就能用上，所以，有这样的机会，江流也肯定不会放过。

    地洞里解毒之物，都是一些植物，江流将它们移种到小世界之后，他就不再停留了，按着小地图指示的路线，直奔第二层的入口而去。

    第二层的毒物，虽然都变成巨型的了，可是它们数量，也明显的变少了。毒物没有了数量的优势，那种让人不舒服的感觉，也就不复存在了，所以，江流悠哉游哉的走在第二层里，想找找这一层里有没有什么秘密。

    不多时，江流就把第二层走了一个遍，也顺手把那些巨型的毒物都给消灭了。不过，却是什么有用的东西都没发现。

    “都转了好几圈了，所有的地方也都看遍了，既然没有什么特别的东西，那我就赶紧的去第三层吧！”在第一层，江流还弄了一些解毒的植物呢，可到了第二层，他什么都没弄到，虽然他十分的不甘心，可是也无可奈何。

    “咦，哪里是什么东西？”江流看到，一个得打烂了的毒物身体里放出一道亮光，就好奇的走了过去。

    江流看着那颗从巨型毒物身体里找到明珠，不由得一阵感慨：“难怪我在这一层里什么都没找到呢，原来这里的宝物，就是这些巨型的毒物。”

    这时，江流也不嫌那些毒物恶心了，把它们全都肢解了，寻找里面是不是还有宝珠。

    “收获不错，竟然找了三百多颗宝珠！”看到这些收获，江流的心里无比的激动。心想：“以前的收获，不是偷的就是抢的，这应该算是我第一次做好事，凭本事得到的战利品了，值得纪念！”

    江流收起了宝珠之后，就进入了第三层。江流站在第三层的入口，向里面一打量，发现：第三层里的毒物，又比第二层减少了很多，不过这些毒物的毒性和灵智，却不是前两层的毒物能比得了。

    江流把念力展开，仔细地打量整个第三层。虽然第三层里的道路仍然复杂，可是第三层里的情况与其它两层有明显的区别。前面两层，虽然道路七通八拐有很多条，可是通到下一层入口的，只有一条路是正确的。可是这个第三层，所有的道路，都能通向放着宝物的那一块不大的空地。

    “这个地洞还真是特别呢，前面两层，像是要拼命阻止别人进来，而第三层，却又张开怀抱，欢迎外人前来了，真是不知道开辟这个地洞的人是怎么想的！”

    虽然没弄清楚到底是怎么回事，可宝物就在前面，江流也没功夫细想了，抬腿就来到了那块空地上，想要把那个宝物收走。

    那个宝物也是一颗明珠，而这颗明珠，和江流刚才得到的那些明珠不一样。那些宝珠，是从毒物的身上取下来的，只能解它那种毒物的毒素。可是这一颗就不一样了，江流一见到它，就认出了他是一颗能避百毒、解百毒的真正至宝。

    江流看到这颗宝珠是欣喜异常，就想上前把它收入手中。可是，还没等他有反应呢，第三层的那些毒物，就像是疯了一样的向他冲了过来。

    “这些毒物是怎么着了，这颗宝珠是它们的克星，我把它取走它们应该高兴才对啊，怎么它们现在反而向我发起了攻击了呢？！”江流知道这些毒物，有了一些简单的灵智，所以，看到它们这么反常的举动，江流的心里觉得非常的奇怪。

    “算了，本来看到你们已经有了一些灵智了，我还想给你们留一条生路呢，既然你们非要找死，那我就成全你们好了！”随说着，江流也就不再客气了，一边收起了那可能解百毒宝珠，一边直接用火球，把那些毒物全都给灭了。

    江流仔细地看了一番，发现没有什么漏网的毒物，又看了一下那已经被烧成灰烬的毒物，确定它们的体内肯定不会有什么宝珠之后，就开始思索毒物失常的原因。可是，他考虑了很久，也没把事情给弄清楚。

    “算了，弄不明白就不想了，反正也不会对我有什么不利的影响！”

    江流在确定了地洞中，不会有什么好东西被遗漏下之后，就出了地洞，向五行山行去。