
    朋友们您的收藏和推荐，对强人无比的重要，麻烦您收藏推荐一下本书，强人在这里鞠躬致谢了！！

    听到这个原因，江流非常恼火，还没等他说话呢，孙悟空先不愿意了。就见孙悟空跳到西海龙王的身前，一把抓住西海龙王的衣领说道：“你个老泥鳅！也太不地道了，你这不是把我师傅往火坑里推吗，你今天要是不说清楚，咱们没完！”

    “大圣息怒，大圣息怒！此事另有隐情，且听小龙细细的讲来！且听小龙细细的讲来！！”看到孙悟空急眼了，抓住西海龙王就要动手，另外三个龙王赶紧上前，在紧紧抱住两人的同时，焦急地对孙悟空和江流解释。

    “悟空，你先放开他们，看看他们到底有什么解释！”江流虽然十分恼火，可还是制止了孙悟空，想听听龙王到底有些什么说辞。

    对于江流的吩咐，孙悟空不能不听，所以，他只能无奈的放手了。可是孙悟空却有点儿不甘心，是他推荐江流来龙宫玩的，现在出了这样的事情，他觉得丢了面子了，所以，他不想就这么轻易的放过这几个龙王，就十分恼怒的说道：“有隐情就快说，要是不能让我师傅满意，我今天就掀翻你的水晶宫！”

    看到孙悟空虽然放手了，可依然是不依不饶的，东海龙王就知道他们弄巧成拙了。如果不把事情解释清楚，弄不好双方会变成仇敌，东海龙王想到这里，一脸真诚的说道：“上仙啊！大圣啊！小龙可不敢将上仙推入火坑。此事是由小龙的先祖祖龙留言定下的，并保证不会有凶险，所以小龙才冒昧的向大仙提出请求。”

    “这是怎么回事，怎么还牵扯到祖龙了？他不是早就身陨了吗？”既然龙王不地道，江流也没必要对他们客气。

    对于江流的话，孙悟空是无比的赞同，跟着说道：“就是啊，祖龙早就死了，你们还把他牵扯进来干吗？”

    “上仙息怒，大圣息怒，听小龙我慢慢道来。”东海龙王听到江流着没好气地问话，而且孙悟空也是不依不饶的，就知道他们的怒火都未平息。也不敢生气，一边不住的劝解江流和孙悟空，一边说道：“上古众神大战，先祖身受重伤。他自知伤势过重命不久已，为保龙族的延续，他就献祭了自己的生命发动禁术，观察命运长河。他最后留下话来，说龙族的衰弱已成定局，无可避免了。但是，万事都有一线生机，他说如果佛门大兴之时，佛门选定的取经人不仅是得到了另外的传承，并且还没有加入佛门的话，就让一个叫敖玉的后世子孙跟随这个取经人，只要能保留住敖玉龙族的血脉不失，那样龙族就会有一线复兴的机会。”

    “妈的，你们龙族复不复兴关我屁事！就算是祖龙留话了又怎么样，我又不该他的不欠他的，这根本就不能成为你们算计我的理由！”

    东海龙王看到孙悟空一脸不屑的看着他，而江流的面色没有一点儿缓和，就知道江流他们不关心那些事情，他也没有解释到正地方。为了不让江流恨上他们龙族，东海龙王就对江流说道：“上仙啊！我们龙族真的不是算计您！先祖观察过命运长河，对于今后的事态发展有一定的了解。先祖给过保证，此事不仅不会给您带来麻烦，还会给您带来好处，实是两全其美的好事。只要上仙答应，我们龙族立即对天道盟誓，我们龙族就会成为上仙的坚定盟友，佛门因此事为难上仙，我们龙族一力承担。”

    江流听到龙族愿意对天道盟誓，面色就缓和下来了，再考虑了一会儿后，江流向东海龙王问道：“你们这么说，就证明你们龙族不怕佛门。你们连佛门都不怕，就是直接硬保敖玉，玉帝也不会把你们怎么着吧，那怎么还会这么麻烦呢，这解释不通啊？”

    “上仙，这也不能全怪我们，我们搞这么麻烦，全都是为了上仙您啊！”

    看到东海龙王一脸的无奈，江流惊奇的反问道：“为了我，这怎么可能，和我有什么关系啊？”

    “对，这关我师傅什么事啊？！”孙悟空听了这话，也不由得直撇嘴。

    看了孙悟空的表情，东海龙王有的尴尬的说道：“真的是为了上仙您啊！我们这么做全都是为了和您拉上关系，能够光明正大的跟着您去取经啊！”

    听到东海龙王解释，江流不由得笑着说道：“和我拉上关系是假，能够光明正大的跟着去取经才是真吧！”

    “如果只是为了加入取经，小龙根本就不会这么做。径河龙王用性命为佛门开启西游取经，只是为了让敖玉当您的坐骑跟随您在一起。”

    看到东海龙王一脸正色，不像在说假话，江流一时间被搞糊涂了，不由得反问道：“不是不让敖玉当坐骑，怎么又成了让他当我坐骑了？”

    孙悟空则一脸不屑的说道：“老龙王，有话直接说行不行啊，不要再故弄玄虚了！”

    “我们是想让敖玉以龙身给您当坐骑，佛门一开始并没反对，后来却说取经人用龙作坐骑不合适。敖玉要想当坐骑，必须变化成马匹才行。可敖玉他现在只是业龙，不具备自由变化的能力，要变成马匹就只能脱去龙身才行。我们当时也不知道上仙您能不能另得传承，毕竟先祖留言说您得到传承的机会渺茫。要是您得不到传承，敖玉留不留的下龙族的血脉就都无所谓了。所以我们……唉！”东海龙王越说声音越小，最后叹了一口气，说不下去了。

    江流对东海龙王的说法能够理解，毕竟他们需要为整个龙族考虑，有时就必须为了大局做出一些牺牲。江流对这些都无所谓，只要不牺牲他就行。

    “你们只凭先祖的几句预言，为了龙族复兴的一线希望，就赌上整个龙族的未来，这未免也太儿戏了吧？要知道，如果对天道盟誓，你们龙族就没退路了，在天道大兴佛门的前提下，连道门都退让了，我不认为你们龙族有能力对抗佛门。”江流不想冒险，他现在长生不老的愿望已经达成，又和佛门有了约定，没有必要为了不熟的龙族节外生枝。

    东海龙王一听见江流拒绝了，着急的说道：“上仙！我们不是儿戏，先祖留下的预言就没有不准的。您要是不信，看看在上古和龙族并列的凤凰和麒麟两族，他们在众神大战后的状况还略强于我们龙族，可现在几乎就灭族了。龙祖能有现在的规模，全都是先祖预言的功劳……”

    还没等东海龙王说完，就见门外进来了一个道士打扮得的人，来到江流的面前，冲着江流微微一躬身说道：“贫道黄龙有礼了！”