
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！尤其是收藏，这么多天了，收藏竟然还没过千，真是伤自尊啊，有账号的朋友帮忙收藏一下，拜托了！！！另外本周精华还有60多个，有要得到书评区去留言，发完为止！！！

    “这样不行啊！得赶紧想办法让国王平静下来，要不然，还不知道他要如何的折腾呢！”

    国王胡乱折腾，江流倒是不怕，可国王一副痨病鬼的样子，江流害怕国王一激动，把他自己给折腾死，那样的话，江流就倒了霉了，会有无数业力降落到他身上。

    “国王是被魅魔附体的，现在法术不能用，医术又不管用，在这样的情况下，我得用什么办法，才能让国王平静下来呢？”看到国王越折腾越欢，江流的心里无比的着急。可当他看到身后那一群念经和尚，心里就有了主意了，心想：“念经，既不用法术，又能让人平静的办法，就是念经了。”

    “经书我会得多了，使人平静的最好的经书，应该是太上老君的清净经了。可我一副和尚的打扮，念道士的经书，不太合适。”江流不停的回想着，他看过的佛门经书，可是，一时间江流竟想不到合适的。

    被急得头上冒汗的江流，一拍大腿想道：“有了，观音的大悲咒合适这种情况，既然国王是被魅魔的幻术迷惑，才使得他自己狂暴无比的，只要国王起了慈悲心，魅魔的幻术就算不会被破除，也会被慈悲的念头给压下去，那样的话，国王就会自然而然的平静下来了。”

    想到这里，江流不再犹豫，立即就大声的念起了大悲咒：“於诸众生起慈悲心。先当从我发如是愿：稽首观音大悲主，愿力洪深相好身。千臂庄严普护持，千眼光明遍观照。真实语中宣密语，无为心内起悲心。速令满足诸希求，永使灭除诸罪业。龙天圣众同慈护，百千三昧顿熏修。受持身是光明幢，受持心是神通藏。洗涤尘劳愿济海，超证菩提方便门。我今称诵誓皈依，所愿从心悉圆满。”

    众僧人见江流不怕刀砍，就知道江流肯定是一个高僧，而江流现在大声地朗读大悲咒，肯定是有深意的，所以众僧人也跟着江流一起念起了大悲咒。

    “南无大悲观世音，愿我速知一切法。南无大悲观世音，愿我早得智慧眼。南无大悲观世音，愿我速度一切众。南无大悲观世音，愿我早得善方便。南无大悲观世音，愿我速乘般若船。南无大悲观世音，愿我早得越苦海。南无大悲观世音，愿我速得戒定道。南无大悲观世音，愿我早登涅盘山。南无大悲观世音，愿我速会无为舍。南无大悲观世音，愿我早同法性身。”

    随着大悲咒的响起，国王不仅没有平静下来，反而变得更狂暴了。他看到侍卫们，已经在江流的周围架起了柴堆，声色俱厉的说道：“烧死他！烧死他！赶紧的烧死他！”

    听到国王的命令，侍卫们赶紧的点着了柴堆，熊熊的烈火，立时就烧了起来。

    这时江流和众僧们正好念道：“我若向刀山，刀山自摧折。我若向火汤，火汤自枯竭。我若向地狱，地狱自消灭。我若向饿鬼，饿鬼自饱满。我若向修罗，恶心自调伏。我若向畜生，自得大智慧。”

    看到大火烧了起来，江流一边念着大悲咒，一边用领域熄灭了大火。配合着那我若向火汤，火汤自枯竭的咒语声，倒是真有一些神佛保佑的意思。

    随着大悲咒一遍又一遍的响起，国王也渐渐的平静了下来。这时，江流也松了一口气，心想：“这件事太麻烦了！大悲咒，也只是暂时的起作用，只要魅魔不除，这件事情就不能算完。可天道对国王的保护，也间接的保护了魅魔，我的那些手段都用不上啊！”

    “对了，用祈祝术啊！祈祝术，是借用天道的力量发出的，正好用来对付天道对国王的保护。”

    随着祈祝术的发出，江流终于如愿的捉到了那只魅魔。江流，用手抓着这只如同灵魂一般的魅魔，毫不客气地用念力扫描它的记忆。

    虽然江流查看了它的记忆，可也没得到什么有用的信息。它的主人，被封印到了灭法城地下，要想脱困，就要用万名僧人的鲜血浸泡封印才行。它为了帮主人脱困，强顶着天道的反噬，用幻术迷惑国王，使国王不停的仇视僧人，最后达成灭杀万僧目的。

    “看来，这家伙就是让国王发誓，杀一万和尚的罪魁祸首了。西游记中唐僧没碰上它，很大的可能性，是它那个时候，已经被天道反噬给搞挂掉了。而国王最后也没能杀够一万和尚，它那主人也没能脱困。”

    “到底是什么封印，竟然这么邪门，要用一万个和尚的鲜血才能解封？”对于这个问题，江流是非常的好奇。

    “算了，这家伙又和我没有什么关系，看不到就看不到吧！”江流用念力仔细的查找，虽然找到了那个封印，可里面的东西，是怎么也看不清，一点儿有用的东西也没了解到，只能无奈的打消了好奇心了。

    “圣僧！朕被邪魔附身做了错事，圣僧不仅没有怪罪，还帮朕除掉了邪魔，朕真是感到无地自容啊！”国王摆脱了魅魔影响，也终于弄清了事情的真相，连忙来到江流的跟前，向江流道歉。

    “陛下做错事，是受到妖魔的迷惑，这是妖魔的过错，怪不到陛下的身上。降妖除魔是贫僧的本分，陛下也不用觉得亏欠了贫僧。”

    “不愧是圣僧！境界就是高，做事完全不图回报，小王我真心拜伏，我现一心求佛，请圣僧收我为徒。”说完后，国王就要磕头拜师。

    “拜我为师，开什么国际玩笑，连我自己都是个假和尚，怎么可能收个一心求佛的徒弟呢！”

    “陛下不可！”他赶紧的拦住了国王，说道：“我本是大唐的僧人，只是路过此地不能久留，所以，无法收陛下为徒。而且，陛下是国王，应以国家为重。不过，只要陛下心中有佛，心存善念，得成正果也只是时间早晚的事情而已。”

    经过江流的一番劝说，又传给了国王大悲咒之后，才终于打消国王拜师的念头。