
    PS：朋友们，这几天本书的收藏长得太慢了，这么多天了，竟然还没到壹千收藏，多少让强人有点儿失望！朋友们，看在强人更新还算给力的情况上，大家加把力，帮强人把本书顶起来，收藏、推荐、点击这些，强人全都需要，请大家帮帮忙吧，谢谢了！！！

    在得到哪吒的报信后，江流就一直运用神通，注意着狮驼岭的三个妖怪。

    “这三个妖怪本领都挺大，尤其是那个鹏魔王，还有个阴阳二气瓶，自己一人还真不一定能打得过他们三个。”

    江流一边琢磨，一边不紧不慢的向前走着，没过多久就到了比丘国。江流记得在里有只狐狸精，就想顺手灭了她好完善规则。可用天眼找到她后，发现她的修为连人仙都达不到，心想：“按西游记里的记载，再过几年到我取经的时候。她应该是和寿星的坐骑，用满城的小儿心肝炼药。她的修为也太差了，现在杀了她也完善不了多少规则。不如等取经的时候再收拾她吧，虽然，还是完善不了多少规则，但是救下满城的小儿，却能得到不少的功德。”

    江流打定主意之后，就不再理会狐狸精，继续向前行进。刚刚出了比丘国，江流就发现，狮驼岭的三个妖怪，现在已经齐聚狮驼国中，看样子是在专程等候自己。

    江流为做到知己知彼，就用天眼打量狮驼国。就见城内是妖气弥漫，满城全是妖怪。角鹿来回传递着文书，各种飞禽走兽当街溜达，装备精良的狼精精神抖擞的看管着城门，全副武装的虎精是威风凛凛的满城巡逻。各种妖精不是开门做买卖，就是挑担子摆小摊，城墙周围全是水桶粗细的蟒蛇。

    江流顺势看向皇宫，发现三个妖怪正在皇宫中大摆酒席，商讨如何对付江流。

    看到他们正在商议，江流赶紧用天耳倾听。就听狮魔王对鹏魔王说：“老三，这五百年来，我们在这里为妖不回灵山，为的就是震慑周围诸国，并在金蝉子取经时，做戏让佛门将我们收走，以坚定诸国信佛的决心。我们几人中，数你最聪明。要不是你当年力主杀鸡儆猴，吃了这一国不敬佛门的人，又做戏使附近的国家，都争先敬佛，甚至连国名都纷纷改为“比丘国”、“佛陀国”这类的名称，以示亲近佛门，让我们轻松的完成了任务，我们现在也不可能在这里逍遥快活。可是，你这次怎么这么糊涂，答应那个金吒，帮他对付金蝉子呢？现在还没到取经的时候，我们就对付金蝉子，不是就影响了取经大业了吗？你要知道，金蝉子取经可是圣人钦定的，要是被我们破坏了，我们可是吃罪不起啊！”

    鹏魔王听后大笑着说道：“大哥放心吧，小弟我可不糊涂。此次对付金蝉子，是佛主亲自吩咐的，绝对不会有事！”

    “老三，到底是怎么回事？你给我们说清楚，要不然我心里总是不踏实！”狮魔王不解的问道。

    听了鹏魔王的话后，象魔王也疑惑不解的问道：“是啊老三，给我们讲讲是怎么回事？”

    “既然两位哥哥有疑问，我就讲讲。这个金蝉子，不知为何恢复前世的记忆，由于记仇他不光不加入佛门，而且也不听佛门的安排。为了让他这个圣人钦定的取经人取经，佛门付出了很大的代价。现在，他不仅有了神通法力，还不受佛门控制，随时都有可能反悔。事关佛门和圣人的颜面，为了确保他能去取经，佛主暗中吩咐我，趁着他现在骑着豹子精，行动缓慢的时候，让我们提前埋伏好。趁他不注意时候，把他的法力神通都废掉。然后佛主再出面，许诺取完经后，帮他恢复法力神通，好使他能老老实实的去取经。”

    听了鹏魔王的回答，狮魔王恍然大悟，说道：“原来是这么回事，那么金吒的事也是佛主安排的吗？”

    “金吒的事是凑巧，佛主也不知道金蝉子会打李靖。不过佛主让我找个替罪羊，不管事情能不能成功，为了让金蝉子取经，都要给金蝉子一个交代。本来我还发愁，如何寻找替罪羊呢，没想到金吒就自己送上门来了。金蝉子这一打李靖，金吒不就成了最好的替罪羊了吗。不管金蝉子会不会被废掉，只要得知金吒是为了替父报仇，才收买我们对付他，他也只能将此事当作是意外，不会对佛门存有怨气。”

    听到鹏魔王的话，江流背后一阵发凉，自言自语的说：“我这次太大意了，明知佛门阴险，打完李靖后也没有防范。要不是哪吒报信，我这次真有可能吃亏。看来佛门对不能控制我是耿耿于怀，我以后对佛门得多加留心了。”

    知道了事情的原委，江流就放心了，心想：“只要我注意点儿，就凭这三个妖怪，想要废掉我，那是不可能的。不过，既然佛门先算机我，我就得给他们点厉害尝尝！尤其是这三个妖怪，绝对不能放过。既然三妖敢当出头鸟，我就能用他来杀鸡儆猴！否则，让他们认为我好欺负，那我倒霉的时候，还在后面呢！虽然三妖得实力都不弱，不过，只要自己能瞅准机会，先干掉其中的一个，再对付剩下的两个，就会简单很多。就是一次不能全杀了，以后也不能放过他们，必须把他们全灭掉才行！”

    知道了三妖的打算，江流就不再全力关注他们了，只是偶尔的看看他们在干什么。就这样一路行走，没用几天，江流就来到了狮驼国的外面。

    “既然你们要偷袭我，我就给你们来个将计就计！就是不知道，他们哪一个会先出手。我得准备好，趁他们偷袭时，直接就干掉他们中的一个。错过这个机会，再想找到他们这种全无防备的时候，就不太容易了。”

    江流假装没发现三个妖魔的埋伏，继续骑着豹子向前走。突然，豹子被绳索绊了一下，趴到了地上，江流也被顺势摔了下来。看到江流被摔在地上，象魔王立即用他那长鼻子向江流卷来。

    江流本来就是假装摔倒的，他一直就在暗中注意三妖的举动，看到象魔王的长鼻子过来，心想：“我这么做戏，为的就是这个时候！既然你自己送上门来了，我也就不用客气了！”

    江流猛地伸出一只手，抓住象魔王的长鼻子，运起神足通就升上了高空。象魔王被江流抓住鼻子，就知道不好。刚想反抗，就被江流拎到了半空中。象魔王的神通，全都在他的长鼻子上。他的这个长鼻子，既是他身体上最强的地方，又是他的弱点所在。江流抓着象魔王的鼻子，把他拎在空中，本是无意之举。只是想把象魔王带到远处，远离另两个魔王。在收拾象魔王之时，好使另两个魔王来不及救援。可是没想到，江流这无意之举，正好蒙上象魔王的弱点。

    江流一到了空中，就用自己的脚，狠踢象魔王的头部。江流连续几脚，都踢在象魔王的头上。

    象魔王一到了空中，他的长鼻子被猛地一抻，他立即就浑身瘫软，在被这么一踢，立时显出了原形，变成一只大白象。

    “这是怎么回事？”江流挺好奇，这象魔王不光没见还击，还显出了原形。不过，江流没功夫细想这些，轮起法杖一杖就砸在了象魔王的头上。