
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    时间过得很快，转眼就过了一个月。经过一个月的熟悉和整理，江流完全熟悉了法杖和战技的配合使用，并整理出了一套适合的自己的法术。

    由于江流的念力强大，在使用精神系的法术和与灵魂有关的法术时，效果出奇的好。对付和他实力差不多的人，或实力比他稍微强点儿的人都有奇效。辅助性的法术，对和他实力差不多的人效果也不错，对付实力比他差的人效果就更好了。就是这个属性法术让江流有些苦恼，不管江流怎么强化它，也只能对付实力比江流差的人，就连它们中威力最大的，以被江流领悟了全部规则的五行法术，也只能对和江流实力差不多的人，造成一点儿微不足道的伤害。

    法术的效果决定了江流要想当法师，最多也就是当个精神系法师加牧师，这样的辅助性法师。要想当战斗法师，那就别想了。知道这一点，江流虽然不甘心，可他还是尽量的整理了一下，他使用起来威力巨大的法术。

    “束缚术、虚弱术、恐吓术、重力术、强光术、疗伤术、精神刺穿、灵魂打击、强化防御、强化精神、能量护盾、驱除疲劳……”

    江流一边数着自己的法术，一边试验法术的效果，觉得自己要是把这些法术运用好的话，自己的实力能够提升一大截。

    “整整的忙了一个月，终于完事了。我得好好的吃一顿，犒劳一下自己才行！”

    整理完之后，已经凑合着吃喝了一个月的江流，终于抽出时间，要给自己准备一份大餐了。可是，江流进去到小世界内一找，除了一些小妖的肉，也就是点水果能吃了。

    江流看着这几样东西，心想：“就这么简单的几样，能做什么啊！烤肉就免了，都连续的吃了一个月的烤肉了，我现在是见了烤肉都想吐，就别说吃了。水果，饭后吃还行，当饭吃就免了吧！看来得到祭赛国去一趟，弄点儿好吃的东西了。”

    祭赛国江流虽然路过了好几次，但是，江流从来没进过城里，都是绕城而过。这次来到城里，他定睛观看，只见：城内是楼台高耸，街道宽敞，两边店铺林立十分繁华。街上的人衣冠整洁华丽，一看就知道人们的生活十分富裕。

    江流来到店铺，就开始了大采买，油盐酱醋、米面蔬菜、干鲜果品、各色点心、日用百货等，反正江流有钱，不管是吃的还是用的，只要是相中了，江流统统都买。看着江流因疯狂‘扫货’，而大把甩出的金银，店铺掌柜的嘴，都乐得抽筋了。

    一番采买后，江流就溜达着出城，要回火焰山。可江流还没走几步呢，就发现了十几个披枷戴锁的和尚，在店铺门口乞讨化缘。

    江流好奇上前盘问，那群和尚看到江流，也是和尚的打扮，就哭哭啼啼的对江流说出了原委。原来，他们都是金光寺的和尚，寺中的佛宝舍利被偷走，致使寺中僧众被赃官拷打，枷锁问罪。

    一听到他们是金光寺的和尚，江流就知道了事情的原委。江流看这些和尚有点儿可怜，就默默地想道：“虽然舍利是九头虫偷的，但是，现在那东西却在小白龙的手中。既然让自己碰上了，而且，帮他们也费不了多少功夫，就帮他们个忙算了。就算是帮这些和尚得不到功德，自己以后再用舍利时，也能心安理得。”

    江流打定主意后，立即变成观音的模样，脚踩白云来到皇宫的上空。

    皇帝听人禀报，说观音在皇宫的上空显圣了，连忙出来拜见。

    江流看到皇帝出来后，对他说：“你们对佛不敬，所以，佛主收回了佛宝舍利，你们不可再刁难金光寺的僧众。要想得回舍利，就要诚心供佛，宣扬佛教。”

    说完后，江流也不理跪地叩头的皇帝，就直接驾云而去了。

    “我好歹也是个皇帝，就算你是菩萨，也不能这么折辱我。”

    皇帝看到‘观音’没头没脑的教训了自己一顿后，毫不客气地就走了，而且，舍利也没有被还回来，感觉丢了面子了。于是，召集手下的侍卫，就要将那些和尚锁了来，打一顿出气。

    “我早就知道你不甘心，先给你点儿警告。”

    江流早就防备着呢，虽然已经离去回到了火焰山，但是他一直用念力观察着皇帝。一看皇帝要拿和尚出气，就放出一道霹雳，劈坏一棵皇帝身边的树，作为对皇帝的警告。

    没想到这一劈，皇帝恼羞成怒了。不光要将金光寺的和尚全都杀掉，还下令罢逐佛教，禁止国民信佛。不管群臣怎么劝谏，皇帝就是不改口。

    “行！这皇帝脾气还不小，不错，挺有性格的！既然劈树不行，我就毁你一间房子，看看你怕不怕？”

    江流看到劈树起了反作用了，觉得挺有意思，又降下霹雳，劈坏了皇帝附近的一座宫殿。

    “有本事你就劈我，劈宫殿算什么本事！”

    皇帝上脾气了，冲着天空愤怒的叫喊。看到天上再也没有降下霹雳，他认为‘观音’怕了他了，一甩袖子忿忿不平的大踏步地向金銮殿走去。

    “妈的，还反了你了，敢跟我耍泥腿，看我不好好地吓唬吓唬你！”

    江流也生气了，虽然他怕造下恶业，不敢直接杀了皇帝，但是，他也决定要给皇帝一点儿‘教训’。

    就在皇帝马上要进入金銮殿的时候，江流决定要动手了。为了害怕失手伤了皇帝，江流控制一个侍卫挡在皇帝前面，又用念力保护住他后，才发出一道霹雳，将金銮殿劈塌，随后，又降下火球将金銮殿烧了个干干净净。造成了一幅本来是要杀皇帝，因为意外而烧了金銮殿一样的假象。

    皇帝不知道他这种身份的人，是不能随便杀得，而他也一直都处于‘严密’的保护之下。看着眼前瞬间消失的宫殿，皇帝一下子就老实了，他现在是真的怕了。他觉得，要不是刚才侍卫不小心拦了他一下，他现在应该和金銮殿一样消失了才对。

    “看来这些神佛，是真不能得罪，他们是真的敢杀我啊，一点儿顾及也没有啊！”

    大受惊吓得皇帝，为了活命，赶紧跪地请罪。又下令释放所有的和尚，宣布大修庙宇，永立佛教为国教。一众大臣和侍卫，看到皇帝跪地请罪，也都纷纷的跪地请罪。

    “打一巴掌给个甜枣吃。既然受了惊吓了，就给你点儿甜头尝尝，也后让你坚定一下信奉佛教的念头，多给我挣点儿功德。”

    江流对自己造成的一切非常满意，既然皇帝认错了，他也要有所回应。江流用领域迅速的造起了被劈坏的宫殿和金銮殿，又用法术恢复了那棵树，最后，又对全城放了几个驱除疲劳，治病强身的法术当作神迹，坚定他们信佛的信心。

    “菩萨保佑！菩萨保佑啊！”

    不管是皇帝大臣还是宫人百姓，在看到一阵金光后，就感到自己神情气爽百病全消了，得知是‘观音’显圣后，全都磕头谢恩。

    看到满城磕头谢恩的人，江流是开怀大笑。虽然人们感谢的是‘观音’，但是，这一点儿也没影响到江流的心情，叫过了小白龙和豹子精一起搞起了庆祝。虽然他两个不知道江流为什么这么高兴，可是，能够不吃江流烤得肉，还是觉得挺兴奋的。