
    出了河州卫，江流向五指山缓缓地行去，边走边观看沿途的风景。

    不多时，就来到一处大山的跟前。江流记得，西游记里讲的，唐僧西行第一难就是这里。大山叫双叉岭，山前有三个妖怪拦路吃人，唐僧的随从就是被他们吃的。

    江流用念力扫描了一下，发现还真有妖怪藏在那里。江流一时童心大起，就想逗逗那些妖怪。假装一时不注意，掉到陷坑中。江流刚到了坑底，就听到有人喊：“陷住了，陷住了！”

    江流抬眼观看，只见狂风滚滚，拥出十多个人身兽首的妖怪。领头的三个，长得是虎背熊腰，十分的吓人。江流假装害怕，站在坑底任由小妖往上拉扯。江流是想看看，他们要怎么处置自己，也好决定是否留下他们的性命。

    江流的身体经过修炼，是筋骨密实，沉重异常。他又故意用力向下沉，几个小妖根本就拉不动他。其中一个小妖说：“大王，这家伙太沉了，小的们拉不上他来！”

    一个头领一边向这边走，一边说：“你们这几个笨蛋，连个两脚羊都拉不上来。再不用力，就罚你们晚上不能吃饭。站在一边，看我们享用这个两脚羊。”

    虽然早就知道，被妖怪抓到肯定没好事。可是当听这个妖怪说要吃自己时，江流还是觉得有些好笑，心想：“以前老是听说妖怪吃人，没想到自己也碰上吃人的妖怪了。”

    可江流转念一想，“自己是不怕这些妖怪，可要是平常人碰到这些妖怪，就只能是死路一条。”

    一想到这些妖怪不知道吃了多少人，江流就再也忍不住了，决定对这些妖怪是一个不留。于是，江流一下从坑底跳上来，一脚把那个妖怪踹倒，反手两拳打死两个小妖。一边踹着倒地的妖怪，一边说：“想吃我，你有那本事吗？看我不踹死你这个死妖精，竟然想吃我，真是反了你了！”

    另几个妖怪，看到同伴被打倒在地，赶紧上前救援。但是这几个妖怪本事太差，领头的也就是刚练出阴神。小妖比普通人强不了多少，没用几下就被江流全部打翻在地上。

    “还是妖怪呢，一点儿都不经打。”看着十几个小妖全都死了，已经都现出了原形，豺、狼、虎、豹摆了一地，江流不住的嘟囔着。

    妖怪们一被打倒在地，就知道这次碰上硬茬了。他们看到江流没有直接杀他们，求生的欲望使他们挣扎着跪在地上，在不停磕头的同时，还不住的大声求饶：“大仙饶命，大仙饶命啊！”

    “这三个都修成鬼仙了，应该都有过奇遇，看能不能诈出点儿什么好东西来。”

    三个领头的倒是受伤不是太重，也就是一些外伤，看着吓人而已，实际问题倒不是太大。这是江流故意手下留情的结果，他想看看能不能从妖怪那里得到点儿好处。江流现在是非常想改变，他这个一穷二白什么都没有的局面，觉得这些妖怪既然能成精，就肯定会有点儿好东西。就算没有宝物，至少也应该有点儿修炼功法什么的。

    “行了，别叫唤了。说说你们的来历，怎么成的精，有没有买命的宝物啊？”

    三个妖怪一边不停的磕头求饶，一边说道：“回大仙的话，小妖叫寅将军是老虎成精，他俩是熊精熊山君和野牛精特处士，我们都是无意中开启灵智，凭本能吸收月华修炼，并没有什么宝物，求大仙饶了小妖吧。”

    “什么都没有！？”江流可不相信妖怪的这些话，一边开启了他心通，一边恐吓它们道：“你们可得好好的想想，我不是吓唬你们，如果没有买命的东西，你们就死定了！对于要吃我的妖怪，我绝对不会客气，肯定也会把它吃掉。机会不多，你们可要想好了再说。”

    “大仙饶命啊！小妖是真的没有宝物，您就饶了我们吧!”

    “没想到，还有这么穷的妖怪。”

    江流看着这三个为了活命，拼命磕头的妖怪是不住地摇头，他通过他心通，知道这三个妖怪，还真没说瞎话，真是什么也没有。要不然也不会两手空空，连个好点的兵器也没有。

    “既然功法宝物都没有，那就没有留你们的必要了。”

    江流失望的叹息了一句，觉得没必要再和他们废话了，就想打死他们然后去找孙悟空。

    “大仙！我知道一个地方，可能有宝物，只要你放过我们，我就带你去！”特处士看一听江流要动手要他们的命，连忙大声地说道。

    自从被江流打倒在地，特处士就一直在想怎么保命，听到江流让他们拿宝物买命，他就想到了一个特殊的地方。那个地方有没有宝物他就不知道了，可他知道那个地方非常的诡异凶险，并且含有大量的剧毒和毒物，只要没有避毒的宝物，进去后八成就出不来了。

    他琢磨着，就算江流不怕剧毒，只要把江流骗进去，短时间内江流肯定也出不来，这样他就能找机会逃跑了。可还没等他想好怎么把江流骗过去呢，就听到江流要动手杀他了，情急之下就说了出来，想先把命保住再说。

    江流用他心通，得知了特处士的想法，知道是个骗局。可是江流对那个地方却很好奇，他通过小地图已经找到那里了，发现那里确实有件宝物宝物。心想：“先留你们一会儿，给你们点儿希望，等你们觉得逃出生天了，再要你们的命，那时候肯定很有趣。”

    打定了主意后，江流收起地上的妖怪尸体，对那三个妖怪说：“前面带路吧，如果真有宝物，我就考虑放了你们。”

    妖怪们听到有活命的机会，精神都是一振。特处士赶紧的走在前面为江流带路，而江流则压着那俩妖怪，紧紧地跟在他后面。翻过两个山头，穿过一个山谷，七拐八拐之后，来到一个地洞前。特处士指着地洞，怯生生地对江流说道：“到了，就是这里。”

    江流用天眼通打量着这个地洞，只见地洞内是纵横交错遍布毒物，最深层有一颗明珠。点了点头，对三个妖怪说：“行了，到地方了。我决定了，为了感谢你们！……也该送你们上路了！”

    熊山君和寅将军听了江流的话，先是一愣，然后大叫一声，挥起拳头就向江流打去。可他们本事太差，一巴掌就被江流拍倒了。

    “真没幽默感，一点儿都不好玩。算了，送你们上路吧！”说完后，江流抬手就打死了熊山君和寅将军。江流踢了踢已经现出原形的狗熊和老虎，就又开始吓唬特处士。说道：“不错，都挺肥的，肯定好吃！你们既然吃人，肯定有被人吃得觉悟。放心吧，我会把你们都吃掉，一点儿也不会剩下的。”

    特处士快崩溃了，知道自己不能幸免，一边冲向江流想要拼命，一边不停的的大叫：“你不守信用，你说过放过我们的！你一定会不得好死！”

    “傻B，我只说考虑考虑，什么时候说放过你们了。就凭你敢诅咒我，我就得先让你不得好死！”江流一脚踹死特处士后，才对着特处士的尸体慢悠悠的说道。

    “咦，这是什么能量，怎么会被我吸收呢？”