
    “后羿，给我滚出来，我们之间的账，也该好好的算算了。”乌巢禅师本体就是天地间飞行最快的金乌，为了报仇又全力飞行，眨眼间，他就来到太阴星上空，冲着里面大声的喊叫。

    听到乌巢的喊叫，后羿恋恋不舍松开嫦娥。说道：“娘子稍等，我先打发了他，再来陪伴娘子。”

    嫦娥一把拉住后羿，焦急地说：“夫君，留下他的性命吧，他是姐姐唯一的骨血了。我已经对不起姐姐了，不能再伤害她仅存的儿子了。”

    后羿看到嫦娥焦急地样子，有些不忍心，说道：“娘子放心，我不会要他性命的。”

    后羿来到乌巢禅师跟前，对乌巢说道：“当年之事，是你们几兄弟任意妄为才造成的，我杀他们是问心无愧。今天是我和我夫人重新相聚的日子，我不想再造杀孽了，你还是回去吧！”

    “呸！你说的倒是轻巧啊，我一家人都快死绝了，你竟然还说你问心无愧！”听了后羿的话，乌巢破口大骂：“后羿，你个杀千刀的，你今天就是说破了大天，也得为我父母、兄弟偿命。赶紧得给我死来！”

    乌巢禅师可不会因为后羿这么一说就算了，轮起降魔杵就向后羿打来。

    后羿一边举斧招架，一边对乌巢禅师说：“你不是我的对手，还是回去吧，省得一会儿丢了性命。”

    乌巢快被后羿气死了，也不再和后羿废话，抡起降魔杵，是一下接一下的向后羿砸来。

    江流看到两人的大战，一边吃着蟠桃，一边幸灾乐祸的说：“本来想看爱情片呢，没想到成了武打片了。也不错，比看电影强多了。这么壮观的视觉效果，电脑可作不出来。”

    后羿在上古也是少有的高手，虽然用的不是最拿手的弓箭，可是用斧子砍了几万年的桂树，对用斧子的造诣也不低。乌巢禅师在遭受大难后，明白了实力的重要，几万年的苦练，神通武技也是非常高明。两人是你来我往战作一团，谁也奈何不了谁。

    两人打的是天昏地暗飞沙走石，江流也是看的津津有味。这样高手的战斗，现在可不多见了。对于修行者之间战斗，并不熟悉的江流，正好能通过这次机会，好好的了解一下。

    后羿和乌巢两人久战不下，都是十分着急。后羿和嫦娥分别了几万年，这还是按天界的日子算，要使按人界的日子算，都不知道有多长时间了。经过这么长时间的分离，好不容易又聚到一起，还没谈几句，就被迫与人打斗，还一个劲地打不赢，要是不着急就奇怪了。乌巢禅师更是着急，自己一家人都算是被后羿害死的，可是仇人就在眼前，自己却无可奈何，他都快被急疯了。

    乌巢禅师久战不下，突然显出金乌真身，伸出三只巨爪向后羿抓去，后羿见后是连忙闪躲。

    江流看到乌巢禅师显出真身，就感到身边的气温上升了不少。对于金乌，江流好奇无比，定睛观看这个能被称为太阳的传奇生物。就见他身体巨大无比，能有好几万丈大小，样子就像一只长着三根腿的乌鸦，全身金黄色，无数的太阳真火遍布全身，远远看去完全就是一个巨大的火球。

    江流看着满天飞舞的金乌，感觉着周围那剧烈上升的气温。心想：“难怪十只金乌一起出来，会生灵涂炭呢。我看就是这一只，再多呆一会，凡间的人们也会受不了。”

    这时，后羿也将身体变大，与金乌对战。一人一鸟，打的是精彩无比。一个是拳打、斧砍外加脚踢，一个是爪抓、翅扇和利嘴叨。

    江流看的是如醉如痴，心想：“帮后羿砍断桂树，真的是做对了。不要说还和后羿拉上了关系，就仅凭这一场打斗，就全值得了。”

    天间的异像，终于惊动了世间的凡人。人们看到天上突然出现了两个太阳，全都涌上街头争相观看。发现其中的一个太阳，还上下飞舞，好像是和旁边的一个巨人打斗。有的人跪地磕头祷告，有的人则敲锣打鼓，也不知道，人们是想让太阳打败巨人，还是想让巨人赶走多余的太阳？时间不长，整个人间到处都是锣鼓齐鸣，巨大的声响是震惊天地。

    这巨大的声响不光江流听到了，漫天的神佛也都听到了。虽然他们一直都在关注后羿和乌巢的战斗，但是他们都没有出手的打算。这只是个人恩怨，就连佛门也只是象征性的派了两个人以防万一。要是乌巢禅师真的败了，可以快速的救援。只要乌巢不开口相求，佛门也决不会主动帮忙对付后羿。

    可是，这一惊动凡人就不行了，人界是三界的根本，人界大乱是会影响三界的。漫天的神佛，现在就再也不能假装不知道，躲在一边看热闹了。

    不过这些神佛也很有办法，为了不影响两人的打斗，玉帝和佛主都派人出来，让人用大旗连在一起，将打斗的两人遮起来，不让下界的凡人看到。这也怨不得神佛们，打斗的两人愁怨结得太深，没人能够化解。而且两人的本事都太大，别说是分不开两人。就是能分开，也不会有人去，要是因为劝架，被两人惦记上，那后悔就晚了。

    不过神佛的办法不错，凡人看不到打斗的两人了，以为事情结束了，不一会儿工夫，就全都各自散去了。

    江流看着各自回家的人们，心中十分的感慨，不由得想道：“这些凡人就是好糊弄，眼睛看不到了，就以为是没事了。不过这样也好，最起码不用担心了。都说无知是福，这话看来还是有一定的道理的！”

    后羿与金乌打斗了半天，后羿知道，不用弓箭是奈何不了金乌的。于是，后羿虚晃一招，站在空中，将斧头变成弓箭对金乌说：“现在走，还来得及。”

    看到后羿手握弓箭后，整个人的气势大变，就像射出的箭一样，乌巢也是心惊不已。不过由于两人的仇深似海，乌巢也绝对不会因为后羿气势大涨，就停止对后羿的攻击。

    后羿看到他数次警告，乌巢都置若罔闻，不由得一阵大怒，开弓搭箭，就瞄准了乌巢。不愧是曾经射日的后羿，箭还没射出，只是搭在弓弦上，就能引动天地之力。不要说是对后羿的弓箭有心理阴影的乌巢了，就是在凡间观看的江流，也能感到那强大的压力。

    江流看着要搭弓射箭的后羿，感觉着他那强烈的气势，心想：“这才是上古大能真正的实力，看来我和他们比，还差得远啊！看来乌巢要倒霉了。不过后羿的箭比他的斧子强太多了，要是他耍斧子的本事，有他耍弓箭的一半。别说是月桂了，就是月亮，也早就让他砍断了。”

    看到后羿要射乌巢，嫦娥赶紧的赶过来开口说：“夫君，你答应过要留他性命的。”

    乌巢看到嫦娥赶过来为他求情，不光不领情，还用他那巨爪攻击嫦娥，并且怒骂：“贱人！用不着你做好人。啊……”

    后羿看到乌巢抓向嫦娥，一时大怒，对着乌巢就是一箭。还好后羿记着嫦娥的求情，虽然恼怒，但并没要乌巢的命。只是射落金乌，救下嫦娥。再仔细检查嫦娥，确认她没受伤后，后羿抓起受了重伤的乌巢，拔下他身上插着的箭，随手扔向前来救援的佛门中人。说道：“既然我夫人为你求情，我今天就不要你性命了。再有下次，天王老子来了，也救不下你的狗命。滚吧！”