
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    江流倒是不太在乎这个法宝，因为江流突然想起，只要在里面不出声音，这个法宝就不会对付自己。而且，自己有小世界，根本不用怕他，大不了自己躲入小世界，他根本奈何不了自己。想明白之后，江流就不再抵抗，任由瓶子将自己吸入其中，心想：“都说富贵险中求，我现在就冒险进去，看看能不能收了里面的阴阳二气。”

    鹏魔王看到江流被收入瓶中，对狮魔王说：“大哥，放心吧，金蝉子已被收入瓶中，这下他是死定了。瓶子就放到这里，等金蝉子化为浆水后，我再来收取。我们先回洞府商量一下，看看如何回复佛门。”

    进入瓶中之后，江流就觉得非常清凉。他不敢吭声，展开念力，全力地寻找阴阳二气的所在。终于，在瓶子的最边缘，江流发现了围绕瓶子一圈的，一黑一白两道搅在一起的气体。经过仔细观察，江流发现虽然两道气体搅在一起，但是两道气体，却都向相反的方向流动，就像两条对着头，拧在一起爬动的大蛇。

    “看来，这就是阴阳二气了，不知道能不能被我收取呢？”

    江流赶紧尝试用小世界吸收，阴阳二气略微挣扎了一会儿，就开始缓缓地进入小世界了。瓶中的阴阳二气，进入小世界后立即被小世界吞噬。随着阴阳二气不断的被送入小世界，小世界吞噬了足够的阴阳二气后，在就不在吞噬了。后进入的二气中，阳气上升被称为天界的大陆吸收，阴气下降被称为地界的大陆吸收。

    两个大陆吸收阴阳二气后，面积不断变大，等两个大陆长大到一定的程度后，两块大陆轰然粉碎。上下两块大陆一碎，小世界内顿时是狂风骤起电闪雷鸣，各种规则和能量不断衍化，不多时就衍化出了真正的天界和地界。至此，小世界内是真正的具备了三界了。

    天界地界形成后，吸收阴阳二气就减弱了。多余的阴阳二气在小世界内不停的衍化，最后形成了一缕混沌之气。

    小世界内，有了混沌之气后，变得和不周山一样的的混沌石，就开始强行的吸收这缕混沌之气。混沌石吸收了混沌之气后，却放出了阴阳二气。而且，混沌石释放和吸收气体的速度，都在不停的加快。由于混沌石的加入，小世界内阴阳二气和混沌之气都在不停的增多，并且形成了良好的循环。

    随着混沌石吸收混沌之气的增多，阴阳二气也在快速的增不多。越聚越多的阴阳二气，围绕着混沌石变成的大山，形成了一个巨大的太极图。

    江流吸收完瓶中的阴阳二气之后，赶紧的进入小世界。江流看着新增的两界，充满混沌之气的大山，和这巨大的太极图，心中震惊不已，又十分纳闷的想道：“小世界只是吸收了一点阴阳二气，怎么就发生了这么大的变化呢？又是两界又是太极图的，看来瓶中的阴阳二气，绝对是了不起的宝贝。”

    江流放下心中的疑问，用心的感受小世界内规则和法则的变化。这一感受，江流高兴坏了，他发现自己小世界内规则的完善速度加快的不多，可是，法则的融合速度，却是增快了十几倍。这就意味着，江流很快就能达到大罗金仙的层次，成为三界内真正的强者。

    了解完小世界的变化，江流就又回到了阴阳二气瓶中。瓶子失去了阴阳二气，瓶中的阵法就都失效了。除了瓶身坚硬点，也就是还带有点空间属性。仅凭这两点想困住江流是不可能的，虽然瓶内有空间防护阵法，江流无法直接撕裂空间逃出瓶外。可是，没有了阴阳二气和各种阵法的威胁，江流没用多长时间，就在瓶子上打了个小洞，来到了外面。

    江流出来后，只看到几个小妖在这看守。江流随手打死那几个小妖，收起了被打漏的阴阳二气瓶。虽然瓶内没有了阴阳二气，本身也被打漏了，可是，作为能盛放阴阳二气的器皿，和本身的坚硬程度，也绝对是个好东西。

    江流刚来到狮驼洞口，就发现得到小妖通知的两个魔王，也带着小妖出来了。

    “你们两个白痴，以为就凭那个破瓶子就能解决我。还有什么手段，拿出来让爷爷我见识见识。”江流一见到两个魔王，就开始大声地嘲笑。

    两个魔王听后大怒，联手攻击江流，一边打还一边大叫：“金蝉子，你欺人太甚！不把你碎尸万段，我誓不为人！”

    “呸！你个不要脸的臭妖怪，本来就不是人。既然你这么想作人，小爷这就送你去投胎。就怕你作孽太多，重新轮回也变不成人。”

    两个魔王被江流气得哇哇大叫，奈何是笨嘴拙舌，说不过江流，只能拼命的攻击。江流变作三头六臂，抵挡住两个魔的攻击。你来我往打斗了五六十个回合，是谁也奈何不了谁。

    打斗多时，两个魔王看奈何不了江流，就招呼小妖一起围攻。虽然小妖攻击力不大，可是人数众多，又有两个魔王不停的攻击，就算是江流有三头六臂，也被弄了个手忙脚乱。江流连忙变成三面四臂，对付众妖魔。虽然少了两条手臂，可是三个面目都能让人产生幻觉。这些幻觉对付魔王是效果不大，可是对于小妖那效果就太明显。

    不多时，小妖就被幻觉迷惑，有的大哭，有的大笑，有的发呆，有的发怒胡乱攻击，场面是混乱无比。

    江流趁着混乱跳上半空，恢复本相后，又变出大脚就向下猛踹。两个魔王赶紧躲开，江流只踩死一些小妖。江流哪会甘心，又变出大手向两个魔王抓去，两个魔王赶紧避开，也飞到空中。就听狮魔王对鹏魔王说道：“老三，你先顶一会儿，我要用绝招了。”

    鹏魔王听后，连忙拼命的缠住江流。就见狮魔王将狮子头变大，张开血盆大口，冲着江流猛地吸气。江流就觉得一股强大的吸力，使自己身不由己的向狮魔王的口中飞去。眼看就要到狮魔王的嘴边了，江流猛地将身体变大，觉得这样就是不能摆脱强大的吸力，只要身体变大到能超过狮口的程度，就不会被狮魔王吞入腹中了。可是没想到，江流不断的变大，是魔王的嘴也在不断的变大，江流最终还是被吞入了腹中。

    “这个狮魔王，知道阴阳二气瓶都没化了自己，还敢把自己吞入腹中，肯定是有依仗的。先不管他有何依仗，我先把自己保护好了。要是真被他消化了，那说什么都晚了！”

    江流一到狮魔王的口中，就觉得事情不好，立刻把自己的所有防御手段都用上了。刚忙活完这一切，江流就落入了狮魔王的腹中。江流定睛一看，发现这里的空间无比的宽大，一般人无法在短时间内到达边缘。还没等江流有所反应呢，突然，一股黄色的酸水从四面八方向江流袭来。

    那酸水是铺天盖地，江流是避无可避。只见酸水很快就冲进了江流的领域里，江流连忙控制领域想让酸水停下。可是，酸水像有意识一样，瞬间就挣脱了江流的控制，毫不犹豫地向前冲去。江流还没反应过来，酸水瞬间就又穿过了法术的防护罩。总算还好，菩提祖师送给江流的衣服，终于抵挡住了酸水。

    “西游记中的狮魔王，没有这么厉害啊。孙悟空被吞入腹中，轻易的就收服狮魔王。而我到了狮魔王的腹中，却亏了大哥帮我炼制这件衣服，要不然今天我可能就凶多吉少了。”惊险过后，江流是既疑惑又后怕。

    “不能回小世界，虽然回小世界能解暂时的危险。可是，从小世界出来后，还会出现在狮魔王腹中，情况并没改变。”

    由于无法对付酸水，江流是无比的着急。虽然，衣服挡住了酸水，可是江流知道，这件衣服也挡不了多长时间，必须尽快想办法出去。