
    PS：朋友们，这几天本书的收藏长得太慢了，这么多天了，竟然还没到壹千收藏，多少让强人有点儿失望！朋友们，看在强人更新还算给力的情况上，大家加把力，帮强人把本书顶起来，收藏、推荐、点击这些，强人全都需要，请大家帮帮忙吧，谢谢了！！！

    “这个象魔王就这么死了，这也太容易了吧！”江流看着脑袋被砍烂的白象，感到有些不可置信。

    江流害怕他还没死，又把他抡起来，重重的摔在地上。

    “这下看来是真死了，要是这样都死不了，那就太没天理了。”

    看着已被摔成相片的象魔王，江流不由自主地吧嗒了两下嘴。

    江流杀死象魔王后，就立在半空中，两眼瞪着狮魔王和鹏魔王，大声地说道：“你们这些妖怪，真是好大的狗胆！竟然敢来招惹你家爷爷，看我不要了你们的狗命！”

    说时迟，那时快！从象魔王偷袭，到象魔王身死，只是一眨眼的功夫。狮魔王和鹏魔王还没反应过来，就看到象魔王被江流摔成了相片。

    他们看到象魔王身死，也不管江流说的是什么，就像发疯一样的攻击江流。江流也不示弱，与两个老魔打在一起。不愧是在西游记里能捉住孙悟空的妖怪，果然是厉害无比。要不是江流最近先受菩提祖师提点，又吞了十万天兵天将实力大增，还真不是他们的对手呢。

    “亏了先下手弄死了一个，要是三个一起围攻的话，肯定不是他们的对手。就是现在，想打赢他们也不容易。”江流一边招架一边暗暗的庆幸。

    狮魔王和鹏魔王是前后夹击，江流是顾前顾不了后。江流大叫一声，变成三头六臂，抵住两个魔王。两个魔王的怒火，已经慢慢的平复了下来了。他俩想起了江流是圣人钦定的取经人，不敢下死手杀死江流，所以，渐渐的招架不住变成三头六臂的江流。

    两人觉得再这样下去，早晚会被江流杀死在这里，互相打了个眼色，虚晃一招，都驾云逃跑了。

    江流害怕逼急了他们跟自己玩命，也不追赶，任他们离去。不过却用神通紧盯他俩个，监视他们的一举一动。看着两个魔王没回狮驼国，却回了四百里外的狮驼岭了，江流心中虽然奇怪，却也没有多想。

    江流把豹子精招过来，说道：“你小子运气真好，这次又便宜你了！那白象精最少也是金仙的实力，他的内丹赏给你了。”

    看着豹子精，欢天喜地的去挖内丹。江流也趁这会儿工夫检查一下自身，发现，上次十万天兵天将的能量，一直到现在也没吸收完。而这次杀了象魔王，也只是让剩余的能量变多了，并没有立即完善太多的规则。

    看到豹子精炼化完内丹，江流让豹子精把大象抽筋扒皮。金仙实力的妖怪，几乎全身都是宝贝，可不能浪费了。收拾完大象，江流让豹子精使用象魔王的长枪，一起到狮驼国去杀小妖。

    “小妖的实力是很差，比凡人也强不了多少。虽然单个的，对我的实力提升帮助不大，可是架不住数量众多啊，这一城的小妖少说也有好几万。就算完善不了多少规则，也能为小世界增加不少的灵气。而且，自己一身和尚的打扮，灭杀这些小妖，既是为民除害，又能宣扬佛门，自己肯定能得到不少功德。”

    江流用念力笼罩全城，和豹子精一起屠杀小妖。一开始，那些小妖还列队抵抗，可是，看到江流变出大手，一巴掌就能拍死一片。变出大脚，一脚又踩死一片。没用几下，城中的小妖就死了一半。剩下的小妖就知道，江流不是他们能对付得，赶紧分头逃跑。

    江流紧杀慢杀得，还是跑了不少小妖。江流没再理会他们，带着豹子精来到皇宫内，想要寻找鹏魔王的法宝“阴阳二气瓶”。虽然早就想到，鹏魔王不可能把这么重要的宝贝给他留下。但是不找一下，江流也决对不会死心。

    江流找遍皇宫，法宝是没有发现，珠宝到找到不少。江流收起珠宝后，就见豹子精跑过来说：“主人，我发现了一个地牢，里面有不少人，您看我该怎么处置他们啊？”

    江流来到地牢前，向里面观看。就见地牢面积不小，虽然关了好几百凡人，但是却不拥挤。江流走进地牢，发现里面十分干净，好奇的想道：“这个地牢，怎么会这么干净呢？不光没有肮脏之物，就连腥臭味也是一点儿都没有。这还是牢房吗？”

    一打听才知道，原来鹏魔王爱吃人，这些凡人都是他让小妖从周边国家抓来的，做他的食物的。为了害怕影响口感，不光地牢有专门的小妖打扫，就连他们也会定期洗澡。

    江流看着这些运气好，还没来得及被鹏魔王吃掉的凡人。发现他们虽然被妖怪抓入地牢，可是除了受了点惊吓，并没受什么别的伤害，心想：“我杀了这么多小妖，正愁没法收拾呢，现在有了这些人，正好能给我帮帮忙。”

    这些人，本来以为被妖怪抓住是死定了，可是没想到，他们竟然又被江流救了出来。死里逃生的众人，连忙磕头拜谢江流。当听到江流说，想请他们帮忙收拾小妖的尸体，都连忙的答应下来。

    经过众人几天的努力，小妖终于都被收拾完了。江流看着堆积如山的皮毛、兽肉、兽骨和各种材料，心中犯难了。

    “这也太多了！我又不缺钱，犯不着倒卖这些东西。可是，要是不拿去卖，我留下这么多的东西，有什么用呢？”

    不过江流转念一想，过一段时间他就要去长安了，寺庙自己肯定不会去，到时做个毛皮商人，也是个不错的选择。

    江流最后决定，留下如熊胆、虎皮、犀角、蛇胆、鹿茸等珍贵的材料和皮毛，其余的就都送给帮忙的众人了。众人听后十分高兴，他们也知道，小妖身上的东西，不管是什么，对他们来说都是宝贝。于是，众人一点也没浪费，能带走的全都收起来带走了。

    收拾完城中的一切，江流送走了众人。自己却呆在皇宫之中，一点儿也不急着走。江流用神通得知了两个魔王，已经下决心要除掉自己，为象魔王报仇了。所以，江流留在城中，考虑如何能够对付他们。

    江流又在城中待了几天，还是没有想出好的办法。有好几次，江流趁着两个魔王不注意，直接撕裂空间进行偷袭。可是，撕裂空间的能量波动太大，提前惊动了两个魔王，始终没有偷袭成功。不过即便如此，也搅的两个魔王整天提心吊胆，一刻也不敢放松。

    “我老呆在城中也不是办法，不如直接前去狮驼岭，能打得过就打，打不过就跑。以后抽空就偷袭他们一下，让他们永远提心吊胆。”

    江流无所事事的在城中待了几日后，终于忍不住了，最后下定决心，就骑着豹子向狮驼岭出发了。四百里的路程，以豹子的速度，也用不了半个时辰。

    两个魔王看到江流不再偷袭，而是正面前来，也是高兴不已。连忙让小妖摆开阵势，准备对付江流。江流看到魔王已经摆开阵势，让豹子精自己躲起来，以免被大战的余波伤到，自己独自一人迎了上去。

    狮魔王，脸带恨意地看着站在对面的江流，大叫：“金蝉子，你竟然敢杀我的兄弟，今天我一定要将你碎尸万段，为我兄弟报仇。”

    江流不屑的对狮魔王说道：“你说这么些废话，有用吗？杀你兄弟怎么了，我还要杀你呢！难道只许你杀我，不许我还手啊。你们无缘无故的偷袭我的时候，就应该有被我打死的准备。想要报仇，就看你有没有那个本事了！”

    狮魔王听后大怒，指挥着小妖上前攻打江流。江流跳到半空中，变出大脚，一边踹小妖，一边说：“狮子精，有本事你自己过来。这些小妖不管来多少，都是送死的货，搁不住我几脚。”

    这时，江流突然感到一阵强大的吸力，江流连忙抵抗。江流知道这股强大的吸力，肯定是“阴阳二气瓶”发动了。原来狮魔王让小妖送死，鹏魔王默不作声，是打得这个主意。