
    PS：朋友们，怎么样啊，觉得带劲就把票票砸过来吧，还有收藏和点击！！！

    “我懂得？他妈的，老娘我懂得什么啊懂得！”还没等蝎子精弄明白呢，就见江流，一拍大腿，一本正经得说道：“是那个工欲善其事，必先利其器。对了就是工欲善其事，必先利其器！”

    江流对能找到这么光明正大的理由，是非常的高兴。而蝎子精对江流能说出这么无耻的理由，也是相当的无语。

    “小师傅既有了趁手的工具，那就赶快开始吧！奴家已经快受不了了。”

    蝎子精可不想再拖延下去了，连忙催促江流。蝎子精急，江流可不急，两辈子加起来一百多年了，这种事他总共就碰上这么一回，以后再碰上这种事的机会，也是无限的接近于零，所以说，江流一点都不急，他得慢慢来，好好的享受一下美女求捅的快感。

    “这根不行，前面有尖，会伤到小姐的。这根也不行，这根前面有个叉，小姐肯定会不舒服的。这根勉强可以，前面是树叶，树叶轻柔，既不会伤到小姐的身体，也会舒服得多，就用它吧！”江流挑来挑去，最后拿起那根头上带树叶的，尽量忍着那爆笑得冲动，对蝎子精说道：“小姐，我可是要得罪了，你可千万别怪罪！”

    本来，蝎子精听了江流那前边的话，多少还有点轻微的感动。可是，看到江流脸上，无意中流露出来的淫笑，就知道，这家伙心里肯定没想好事。那点儿感动立马就消失了，怒气不由自主地就往头上冲。蝎子精看着手拿着树枝，已经迫不及待的江流，强行压下怒气，哼了一声，就把头扭到了一边，不去再看江流那张面带猥琐的脸了。

    江流可不管蝎子精生不生气，看到蝎子精把头扭到了一边，就毫不客气地用树枝往蝎子精身上招呼。树枝三米多长，对于普通人来说，可能是比较费事。但对于江流来说，挥舞这三米多长树枝，简直就是如臂使指。树枝和树叶，不停的在蝎子精的身上翻飞。而且，为了刺激蝎子精，江流竟朝蝎子精的敏感部位上招呼。

    蝎子精看着江流用树枝子，在她身上不停的乱捅，心里的滋味就别提了。

    她到不是在意江流用树枝捅她的敏感部位，蝎子精本来就是妖精，练得还是魅功，讲究采阳补阴，就是江流真的和她做那个事，在她心中也只不过是一场理所当然的修炼罢了，就更不要说只是用树枝，不疼不痒的捅她的敏感部位了。

    所以一开始，蝎子精也不觉得有什么，就是觉得江流是个胆小鬼，只要确定了她身上没有利器，肯定会立即冲过来给她松绑。可是当江流，只是不停的用树枝捅她的敏感部位，她的想法就变了。她确定了江流这家伙是个色鬼，可正因为江流是色鬼，她才觉得她受到了污辱。不对，不光是污辱，甚至是耻辱。

    她一个修炼魅功的女妖怪，用尽了浑身解数，都没能勾引了一个色鬼，这对她来说，绝对是奇耻大辱。她现在恨啊，恨江流对她的羞辱，恨昴日星官逼她来受此羞辱。可虽然恨，蝎子精却没有办法，只能默默地忍受，虽说挣脱绳索简单，可是要是因此跑了江流，她绝对承受不住昴日星官的怒火。

    “金蝉子！昴日星官！你们给我等着！你们带给我的屈辱，一定会用你们的命来偿还！”

    蝎子精咬着牙，在心里默默地发狠。她现在是看到江流就生气，为了不露出破绽，最后干脆闭上了双眼，任由江流拿树枝在她身上捅来捅去。

    江流现在玩的事无不的快乐，他一边捅，一边观察蝎子精。在看到蝎子精，干脆把眼都闭上后，就想道：“这可不行，你都不在乎了，一点儿反应都没有，我搞得还有什么意思？”

    “这树枝的前面都是树叶，太软了，检查不出来，我换一根再试试。”江流扔掉带树叶的，拿起一根细的，捅了几下，一看蝎子精没反应，说道：“这根也不行，太细了，我换根粗的。”江流用粗树枝又捅了几下，一看蝎子精还没反应，说道：“这根也不行，太粗了，不趁手，我再换根弯的试试。”

    就这样蝎子精是一直都没反应，江流是一根一根的换树枝。不一会儿，江流就把树枝换了个遍，只剩下手中那个带尖的了。

    “我看你再换什么？！”蝎子精一直强忍着怒火，一声不吭的任由江流折腾，看到没得换了，也不由得在心里嘀咕。

    “我靠，一点儿反应都没有，这玩得还有什么意思。你就是不说话，身体也得配合着扭动几下吧。这样可不行，我得想个办法。”江流看着蝎子精一动不动的装死狗，灵机一动，心说：“你既然不配合我，我就不配合你，我不陪你玩了，我走！”

    “坏了，我这么捅都没反应，不会是死了吧？不行，我得赶紧走，要是来了人，我就得吃人命官司了！”江流一边说，一边假装要走。

    “别走！”一看江流要走，蝎子精顾不上生气了，赶紧的叫住江流，说道：“谁说奴家死了，奴家只是害羞吗！人家一个黄花大闺女，还竟被你捅那些羞人的地方，也只有那样了！”蝎子精看看了江流，又接着说道：“小师傅，检查你也检查了，赶紧把我放下来吧！”

    “原来是害羞，不是死了，那我就放心了。放你下来还不行，我还没检查完呢，你再等一会儿，我再检查一下。”

    说完后，江流就不再理会那瞬间脸色铁青的蝎子精，若无其事的又用树枝，在蝎子精身上来回的捅。

    “看来想发作了！趁你发作之前，怎么着也得再耍你一把！”江流看着蝎子精那越变越青的脸，幸灾乐祸的想道。

    突然，江流用树枝，捅着蝎子精的胸部说道：“你还说没藏利器，这里鼓鼓囊囊的藏的是什么？亏了我没过去，要不我可能真被暗算了！”

    “自己的兵器法宝，本来就是身体的一部分，一直都是藏在身体的里面，外面根本就找不到，他怎么可能发现我的兵器法宝呢？”

    蝎子精被江流问懵了，睁眼一看，看到江流指着她的胸部，说是里面有利器，就知道被江流耍了。

    “他肯定是一早就认出我来了，一直再耍着我玩。要不然以他的神通，用神念一扫，就能得知我身上有没有兵器。哪里用得着，拿树枝在我身上乱捅啊。”

    蝎子精又不是傻子，以前只是没往这上面想，现在一盘算，就知道自己被耍了。意识到被江流戏弄了的蝎子精，已经顾不上昴日星官的威胁了。在修行界里，除了实力，就数面子最重要了。蝎子精知道，今天的事，实在是太丢人了，要是不能把这个面子找回来，她绝对会变成别人笑柄，一辈子抬不起头来，那滋味会比杀了她还让她难受。

    “要怎么样才能找回面子呢？”蝎子精已经顾不上别的，拼命的思考这个问题。