
    PS：朋友们，收藏、推荐、点击啊！强人急需您们的支持，帮帮忙吧，谢谢了！！！

    听完了祖师的讲解，江流感慨无比，说道：“真是没想到！这次取经竟然是天道在还人情，难怪就连宣传佛门也会有功德了。”

    祖师讲上古秘闻，虽然并没有用好几天，但是讲完后时间也不早了。祖师安排筵席，两人随吃随聊。

    筵席中，祖师询问江流道：“不知，道友是如何得到杨眉大仙的传承？”

    “具体是怎么回事，我也不清楚。当时我在娘胎中，受准提圣人秘法攻击。想要毁去我的记忆，使我变成佛门的傀儡。有一股能量，帮我抵抗了圣人秘法，随后我就得到了杨眉大仙的传承。”这事牵扯到江流的秘密，江流也就只能这样模糊的回答了。

    听了江流含糊的回答，祖师明显的误会了，说道：“看来大仙是看到，你因为他摘了准提的一截树枝，而受到牵连。不忍心你代他受过，才帮你抵御秘法授你神功。道友好福气啊！因祸得福了。”

    看到祖师误会了，江流并没解释。心想：“我虽然说得模糊，却全都是实话，没有欺骗祖师。祖师这一误会，却使我的传承有了合理的解释。即使以后我修练得再快，有杨眉大仙做挡箭牌，别人也不会怀疑，我的功法有吞噬的效果，而我再也不用担心暴露了穿越的秘密了。这样的结果，倒是我非常愿意看到的。”

    “既然大仙能关注到道友，应该所处不远。就是不知道大仙在何处栖身，也好让我前去面见谢恩。”

    听到祖师要去拜见杨眉大仙，江流只能无奈的说道：“据我所知，大仙已经不在这个世界了，到别的世界去游玩去了。”

    “到别的世界去游玩去了，此话怎讲？”

    看到祖师满脸的疑惑，江流连忙解释道：“大仙给我的传承里说，他已经大彻大悟了，彻底的超脱了自我，已能完全的放下一切。”

    菩提祖师听到江流说，杨眉大仙大彻大悟，超脱了自我，打断了江流的话，万分感概的说道：“真没想到，大仙竟然彻底的超脱了，真让人羡慕。”

    等祖师感慨完，江流接着说道：“杨眉大仙完全放下了一切后，却发现混沌中竟然还有别的世界。大仙就留下传承，自己却到别的世界去游玩了。”

    当听到江流说杨眉大仙留下传承，自己却到别的世界去游玩后，祖师说：“没想到，传说中混沌里有无数世界竟然是真的。可是，我受杨眉大仙的大恩还没有报答，大仙却去了别的世界回来无期。大仙的恩情，我要如何报答呢？”

    祖师苦思如何报答杨眉大仙，半晌后，一拍大腿，说：“有了，既然大仙在去别的世界前，给你留下传承。那你，就是大仙得衣钵传人了。大仙虽去了别的世界，可是他的传人却在。小友，你看我俩结拜为兄弟如何？从此后有福同享，有难同当，如果有人欺负你，我去为你出气。”

    江流明显没想到，菩提祖师要与自己结拜，两人的身份和实力都相差太远了，江流连忙推辞。祖师见江流不答应，真诚地说：“大仙去了别的世界，我无法报恩。你作为大仙的衣钵传人，我也只能把大仙对我的恩情还到你的身上了。否则我将有心结，使实力无法提升。你又没有需要帮助的，我也只能选择和你结拜了。并且悟空既是我的徒弟，也是你的徒弟，这也说明咱俩有作兄弟的缘分，你就答应了吧。”

    对于祖师提出的结拜，江流并不以为然。认为结拜，不过是互相拉拢的手段而已。江流在地球上见得多了，前脚刚结拜完，随后就因为利益而翻脸的事。而且，西游记里孙悟空他们七大圣结义，最后不是也分道扬镳了吗。不过既然祖师提出来了，不管祖师是真心也好，还是拉拢也罢。以祖师的身份，都算是给足了江流面子。要是江流过分的推辞，就有点给脸不要的嫌疑了。无奈之下，江流只能答应与祖师结拜了。

    结拜的仪式非常简单，两人来到庭院，对天地祷告后，上了一炷香，就算完成了。虽然仪式简单，可当江流看到天地发出天兆，以示对此次的结拜的认同。江流就知道，自己被前世的经验误导了，地球和这里是两个不同的世界，根本没有可比性。而自己以后决不能再拿地球的眼光，看待这个世界了，西游记里说的也不能全信，毕竟吴承恩是个凡人，不可能完整的见证西游，很多事情只是他通过一些只言片语的对话，自己想象出来的。

    由于思想的转变，江流真正的认可了这次结拜，对祖师的态度亲近了不少，也随意了不少。

    结拜完后，祖师洞府里的其他人，前来拜见江流这个二主人。对自己人江流从不小气，拿出蟠桃分给众人作为见面礼。众人知道蟠桃是个宝贝，能得到蟠桃也十分高兴。再看向江流时，眼中明显地对江流，有了一种认同感。

    孙悟空吃着蟠桃，好奇的问江流：“小师父，你怎么会有这蟠桃的，这可是王母娘娘蟠桃园里的，九千一熟的蟠桃，你不会是偷的吧？”

    江流照着孙悟空头上敲了一下，没好气的说：“什么偷不偷得。给你，你吃就行了。没事不要瞎问！还有，师父就是师父，这个小师父是怎么回事？你知不知道，小师父是专门称呼小和尚的！”

    孙悟空笑嘻嘻的说：“你们两个都是师父，我害怕你们弄混了，就帮你们分一下。年纪大的是大师父，您年纪小，所以就是小师父了。再说了，小师父这个称呼，一听就能人感到特别的亲切，多好啊！至于小和尚的问题，反正你已经不当和尚很多年了，不用在乎它就行了。”

    祖师也笑着说：“不错，这样就不会弄混了。以后就这么叫吧！小师父这个称呼，确实让人感到很亲切。”

    听到祖师也这么说，江流就只能认了。

    大家一起说说笑笑的，回到大殿。再次回到大殿后，由于都成了自己人，大家随意了不少。

    虽然天色已经不早了，但是大家都比较兴奋，又重摆筵席进行庆祝。孙悟空对宴席不感兴趣，一个劲地找江流要蟠桃。江流无奈的又拿出不少蟠桃放到桌上，让众人食用。

    看到孙悟空疯抢蟠桃，就对悟空说：“你当年吃了那么多蟠桃，就别抢你师兄弟的了。要是真想吃，到蟠桃园摘点来不就行了。”

    孙悟空一边吃桃一边说：“小师父，我不知道你是怎么弄到蟠桃的。我却是知道，那蟠桃园可不是好进的。万一再让玉帝抓住，不光我没脸在三界混了，同样也是给两位师父找麻烦。只是为了吃几个桃，那就得不偿失了。”