
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    小白龙和豹子精虐死白骨精后，江流一把火烧了白骨洞，就骑着豹子出了骷髅山。

    因为江流答应豹子精，帮他把隐雾山的山名改成仙豹山，所以，豹子精非常的兴奋，一路飞奔，不多时，就来到了一座大山前。

    “主人，您看，前面那座山好雄伟、好气派啊，我们一路上路过了这么多山，就没一座能比上它的！”

    听了豹子精的话，江流远远的望去，发现，那座山可真是不错：高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。

    “好一派仙家福地啊，看这个架势，难道我已经到了万寿山了？可我刚出了骷髅山，没多长时间啊！”江流一边想，一边对豹子精说道：“走，到前面去看看！”

    江流来到近前，只见那：千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽。涧水有情，曲曲弯弯多绕顾；峰峦不断，重重迭迭自周回。

    “万寿山福地，五庄观洞天！”，江流看着那山门左边的石碑上的字迹，不由得感叹道：“这次小豹子，跑还是真快，这么短的时间，竟然赶到五庄观了！”

    “我说呢，怎么在这天地碎裂之后，这万寿山还能如此的钟灵毓秀，养育人参果树那样的先天灵根。没想到，这万寿山，竟然是人间界所有的地脉灵气，总的交汇之地！”江流一到万寿山，就觉得此地不简单，仔细一打量，果然发现了此地的秘密。随后想道：“这万寿山，都已如此的不凡了，那么，此山的主人镇元子，就应该更加的了不起了！我记得，金蝉子也曾和他打过交道，既然到了这万寿山了，我要不要进去和他攀攀关系，套套近乎呢？”

    江流正在琢磨着呢，就见五庄观的中门大开，从里面出来三个人。头前的那个，一派仙风道骨，玉面童颜，头戴紫金冠，长须飘胸前，身穿无忧鹤氅，丝带束腰间，足下蹬着一双履鞋。身后两个小童儿，都是神清貌美，头顶上结着丫髻短发鬅，身穿道服，腰束龙头结，足下穿着芒履。

    “这应该就是那镇元子，和清风明月那两个仙童了！不过他们这中门大开的，是出来迎接那位贵客啊？”江流一边想，一边四下里打量，不过，并没发现别的人。

    江流正在疑惑着呢，就见镇元大仙离着老远就冲江流说道：“师弟啊！可让为兄等到你了！”

    “师弟？这是喊谁呢？四周没有别人啊，不会是在喊我吧？！”江流一边想，一边疑惑的向镇元子问道：“镇元大仙，您是在和我说话吗？”

    镇元子听完是“哈哈”大笑，说道：“师弟啊，一别多年，你变得可真多，都会开玩笑了！这里除了你，又没有别人，为兄当然是在对你说话了！”

    “真的在说我！可师弟这个称呼，是从哪里论的？这么一个牛B的师兄，我怎么会一点儿印象都没有呢？”江流的心中充满了疑问，又疑惑的问道：“大仙，您不会是认错了人了吧！你这么高的身份，怎么会有我这样的师弟呢？”

    “放心吧，师弟！既然为兄说你是我师弟，那你肯定是我师弟，这种事情，为兄是绝不会弄错的！”镇元大仙，一边说一边拉住江流的手，说道：“师弟啊，咱们俩兄弟，自从兰盆会上分别后，也快五百年没见了！你这次既然来到了为兄这里，就快随为兄入观，也好让为兄，略尽一下地主之谊！”

    “难道，镇元子真是我的师兄？”江流迷迷糊糊的，就被镇元大仙拉到了五庄观中。

    江流来到大厅，大仙就吩咐清风明月端上了那“传说”中的人参果。这人参果，又叫草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，将近万年，才结三十个果子。

    “这果子的模样，还真像是未满三朝的小孩呢，四肢俱全，五官咸备啊！”江流看着面前那两个小孩儿一样的果子，是拿起来就吃，心想：“这就是那个闻一闻，就能活三百六十，吃上一个鲜，就活四万七千年的人参果了！这可是好东西啊，不管是不是镇元大仙认错人了，我先把这人参果吃了，就没白来一趟！”

    “这人参果，果然是名不虚传啊！不仅味道鲜美，还能强化肉身，真不愧是‘传说’中的东西！”江流一边吃一边夸赞。

    “也不是什么了不起的东西，主要是它的数量比较稀少，平常人难得一见罢了！”听到江流的夸赞，大仙谦虚地说道。

    “大仙，您真是太谦虚了！这方天地间，总共也就这么一棵人参果树，一万年里就只有这么三十个果子，它哪里是数量稀少啊，这根本就是罕见啊！而且，它还是能够强化肉身的宝贝，像这样的宝贝，天地间总共也没有多少吧？！”

    本来，江流并没觉得人参果有什么了不起。认为它就是因为数量太少，物以稀为贵而已，能吃到它的，几乎都是大能，平常人根本就见不着，所以，它才如此出名的。而它的功效，最多也就是和天庭的九千一熟的蟠桃差不多，甚至是还有些不如蟠桃呢。毕竟，蟠桃吃了能与天地齐寿，日月同庚，而人参果吃了，就只能多活四万七千年。

    不过，江流吃完了人参果，就知道这人参果确实不简单了。江流发现，这人参果，竟然是能够强化肉身的宝贝，果内蕴含的那强大的生机，能使不修炼的凡人，直接用肉身活将近五万年。人参果的这个能力，可就不是那将人强行催出元神的蟠桃能比得了！

    虽然九千的蟠桃，能让凡人直接长生不死，可这也就是说说而已，绝对不会有人这么做。凡人，最多也就能吃个三千年的蟠桃。九千年的蟠桃，那是给炼出元神的人吃得。没有元神得人吃了九千年的蟠桃，那蟠桃会直接帮那人催生出元神。虽然在催生元神的时候，蟠桃会将自身蕴含的法则，自动地融入到催生出的元神里面，使那人能够直接长生不死，可这也牺牲了那人的所有潜力，使得这个人以后，无论再怎么修行，也不会有多大的成就。

    而人参果，就完全没有这样的弊端。吃它的人，不管有没有元神都无所谓，有元神的话更好，没有元神也不会牺牲那人的潜力。并且，有了将近五万年的时间，不要说是人了，就是块石头，也差不多能修炼成仙了。

    “师弟过奖了！”听到江流的赞誉，镇元子虽然十分高兴，可还是非常谦虚地说道。

    “大仙，您为何一直称呼我为师弟呢？”江流吃完了人参果，也就“放心”的问出了他心中的疑惑。

    “师弟，你有所不知，为兄我也是杨眉大仙的弟子啊！”

    “啊，大仙也是杨眉大仙的弟子？！”江流听后非常的吃惊，随后好奇地问道：“既然大仙也得了杨眉大仙的传承，可为什么一直没听人说过呢？”

    “唉，这件事说来话长！不过，我与师弟的情况有所不同。由于，我不能继承大仙的衣钵，所以，我只是大仙的记名弟子！后来，由于种种的原因，致使我一直没有宣扬这件事情，就导致了，知道我是大仙弟子的人，并不是很多。”

    “到底是什么原因，竟然让大仙不能说出师承？”江流听后非常的好奇的问道。

    “师傅他老人家，是何等的身份地位啊！像我这样的不屑之徒，又怎么好意思地出来宣扬，给他老人家的脸上抹黑呢！”

    “唉！”镇元子叹了一口气后，接着说道：“要不是前段时间，菩提祖师告诉我，师傅他老人家已经有了你这个衣钵传人，而且他本人也超脱了这个世界，已经无人能够诋毁他的名誉了，我是怎么都不会让人知道，我是他老人家的徒弟的！”

    “不是吧，以您的声名、地位和能力，都还嫌给师傅丢人，那我不是就更丢人了？！”

    “师弟怎么能算给师傅丢人呢！你和为兄的情况不一样，虽然你现在的修为稍弱，可你得到师傅的功法，总共才十几年，就快修炼到大罗金仙了，怎么算都是为师傅争光了。……”