
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    店铺开张之后，江流就把店铺里的所有事务都交给猪八戒了，江流知道猪八戒有二心，要是不给他找点儿事做的话，早晚会被他整出妖蛾子，虽说妖怪的皮毛在凡间算得上宝物，可这些东西对江流一点儿用处也没有，所以江流根本就不在乎，能用这些东西缠住猪八戒，江流还是非常乐意的。

    店铺的事情江流可以不上心，但是他亲人的事情他就不能不上心。既然他已经在长安定居了，而他的身份又不是什么秘密，所以免不了要和亲人们见面，尤其是那个还未曾见面的外公，毕竟自己和李世民说过要去见他的。

    江流对于亲人态度有些复杂，可以说江流一直都在逃避这个问题。现在既然免不了要和亲人见面，江流也就不再纠结了，直接用念力扫瞄殷开山的住址，想要过去拜访。没想到他这么一扫瞄，竟在殷开山的家里看到了他今世的父母。江流仔细一看，发现他俩人现在过得非常的不错，不仅十分的恩爱，而且又生了一个小宝宝。

    在得知自己有了一个小弟弟之后，江流长出了一口气，要是陈萼夫妻两人只有自己这么一个儿子，他还真的不太好办。如果不接引他们修仙，那么作为人子，江流就要为他们养老送终，这是做人的本分，否则的话，江流会永远怀有愧疚之心，可是江流的前途未卜，能不能为他们养老送终真的不是江流能决定的，不过现在好了，自己有了个弟弟，为父母养老送终的事情就可以交给他了，自己尽可能的在别的事情上补偿他，不让他吃亏就是了。

    说到这里，有人就忍不住会问了，江流问什么不让他们的亲人修仙呢？倒不是说江流嫌亲人们累赘，不让他们修仙，而一旦踏上修仙之路，就不能再回头了，天道不时地引发大劫，所有修炼者都会被波及，并且，修炼者一旦身死，最大的可能性就是灰飞烟灭。不要说江流这样的小虾米了，就是道祖鸿钧，想保他的徒孙们，都出现了变数，所以江流在不能掌控一切的时候，引亲人们修炼那不是在帮他们，而是在害他们。所以，江流觉得自己的前途未定，还是让亲人们都当凡人吧，虽然脱不了生死轮回，但是自己最起码能保他们世世富贵。

    心结解开之后，江流感觉自己的念头无比的通达，整个身体都轻松不少。

    江流独自一人来到了殷开山的大门口，在守门人通报后不久，江流的父母、外公就迎了出来了。

    江流的母亲一看到江流，立即就上前拉住江流，激动说：“儿子，真的是你来了，是你来看为娘了？！”

    “这就是我的好外孙吧？”殷开山一边打量着江流，一边说道：“真是个相貌堂堂的伟男子啊！”

    “岳父大人，我们还是进去说吧。”陈萼看到他们已经引起人们围观了，连忙说道。

    “对、对，进去说，你看我都老糊涂了，竟然还让我的外孙在门外待着！”殷开山一边说着，一边拉起了江流的手，一齐进到了院内。

    “外孙啊，我昨天就听人说你救了陛下，和陛下一齐进城了，怎么到现在才来找外公啊？”

    “噢，外公，是这样的，我昨天进城之后，先盘了一间店铺，把我新收的一个徒弟安排下，时间就不早了，所以才今天过来拜见外公。”

    “哎，你这孩子，怎么还把自己当外人啊，你直接把你的徒弟带来不就行了吗，干嘛还在外边置办店铺啊，难道还怕外公管不起饭？！”

    “外公，不是这样的，您可别误会！我这次要在长安常住，最起码也要住上几年……”

    还没等江流把话说完呢，殷开山就打断了江流的话，说道：“既然最少要住好几年，那就更应该来家里住了，在家里多方便啊，你怎么还置办店铺，把人家安排在外面啊？！”

    “不光是我的徒弟住在外面，我也会住在外面。”江流说完这句话，一看殷开山的脸色变难看了，连忙解释道：“外公，您别生气，不是我不想在家里住，可您也知道，我现在已经是修行人了，平常练功多有忌讳，在家里住实在是多有不便，并且和我来往的人多是相貌丑陋之辈，就连我新收的徒弟，都长了个猪头，他们在家里出入，会吓坏家里人的！”

    “哎，算你说的有道理。”殷开山见江流打定了主意了，也就只能无奈的认了，可还是对江流不住在家里还是耿耿于怀。

    “外公，我就算是不在家里住，我也会常回来的，反正我的店铺离此不远，要过来也就是几步路而已！”

    “反正离得不远，不管是我儿子过来，还是我们过去，都很方便。”听到这里，殷温娇连忙帮江流打圆场。

    既然殷温娇出来打圆场了，江流也不愿继续这个话题，就问道：“外婆呢，怎么没见外婆出来？”

    听到江流问起他的外婆，殷温娇长叹了一口气，说道：“哎，你外婆病了，病得很重，有可能……我和你父亲也是因为此事才到长安来的！”

    “有生命危险，什么病啊，这么严重？带我去看看，说不定我能治。”

    听了江流的话，大家眼前一亮，他们都知道江流有神通，是有大本事的人，长安的大夫治不了，不见得江流治不了，所以立即就把江流领进了后院，去瞧他的外婆。

    江流来到了他外婆身前，仔细地检查了一下，对她外婆的身体情况就有了全面了解了，虽说这病在凡人里算是绝症，可还难不住江流，一个治疗术下去，他外婆的身体，迅速的恢复了起来。在等到外婆的身体恢复得差不多的时候，江流又对所有的亲人释放了一个祝福术，保佑他们无病无灾，多福多寿，生生世世富贵。

    江流的亲人们不知道江流为他们施了法术，但是看到江流外婆的身体迅速的变好，还是欣喜若狂。

    不多时，江流的外婆就完全的恢复了，清醒过来的外婆，拉着江流的手就夸个没完，一直到了吃饭的时间，才放过了江流。