
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    收好了混沌钟之后，志得意满的江流就破关而出了，他站在当院一看天色还早，就想要回自己的店铺看看，毕竟他对猪八戒有点儿不太放心。

    可当江流刚来到相府的前院，就看到几个风尘仆仆的官差，被相府的下人引到了花厅。

    “看着几个官差的装扮像是江州的差役，他们这个时候怎么会到京城来呢？要说他们是来拜年的，那根本就不可能，唯一的可能性就是江州出事了，而且还是大事，其他的人做不了主，才来赶来请州主处理！”想到这里，江流就不急着去店铺了，他要先弄清了江州到底出了什么事情再说。

    “什么，江州闹瘟疫了，还相当的利害，已经传染了好多人了！”陈萼在听到江州差役的禀告后，是相当的震惊。

    “瘟疫，不可能吧，这个时间怎么会出现瘟疫呢？”对于差役的禀告，江流是相当的疑惑，看到陈萼六神无主的样子，江流就走入花厅，对陈萼说道：“父亲，您先别着急，我觉着可能不是瘟疫，现在正是春节期间，天寒地冻的，怎么会发生瘟疫呢，就是有疫情，也该春暖花开之后。”

    听到江流的话后，陈萼恢复了过来，点了点头说道：“你说的也有道理，可要不是瘟疫，那会是什么呢？”

    “我们在这里再怎么猜也是白费劲，有这个功夫我们还不如回江州去看看到底是个什么情况呢？”

    听了江流的话后，陈萼的眼前一亮，高兴地说道：“好，我这就去通知你母亲，我们现在就赶回江州！”说完之后，就风风火火的跑向后院。

    不多长时间，江流的父母、外公外婆就一起来到了花厅，他们都知道江州出事了，这是公务不能耽搁，虽然舍不得，可是也只能让江流带着他的父母离去。

    以江流的神通，前往江州也就是一抬腿的事情，所以眨眼之间，江流就和他的父母来到了江州州衙。

    陈萼回到州衙后，立即就招来了管事的官员，询问事情的详情，而江流却用念力扫描全诚，看看有什么异常的情况。

    “靠！原来是你捣的鬼，我就说嘛，现在天寒地冻的，哪来的瘟疫啊！”

    江流现在全明白了，原来是一个叫汪道灵的蛤蟆精，需要用信仰之力修炼，就创立了玄灵教，自任教主。为了发展教徒，他就在水井中下药，骗人说有疫情，人们要想平安，就必须加入他的教派才行。

    “这个蛤蟆精真是不知道天高地厚，就凭你连天仙都不到的修为，你就敢自立一教，自任教主，你致那些圣人教主于何地啊！”对于蛤蟆精无知无畏的精神，江流是相当的无语。

    “父亲，事情我已经查清楚了，你不用管了，我会处理的！”

    “噢，到底是怎么回事，你给我说说！”听到江流已经查清楚了，陈萼是相当的好奇。

    “也没什么大不了的事，就是一个小妖想好事，在城中的水井里下了毒了，等我找到解药，灭了那个小妖之后，就没事了。”

    “噢，原来是这样！”陈萼听后点了点头，又对江流说道：“和妖怪对上，你可要小心点儿，打不过就跑，千万别伤到自己！”

    陈萼的话虽不多，可是对江流关切之情，确实是溢于言表。江流细细的体会这份亲情，点了点头，说道：“我会小心的！”

    这次“瘟疫”事件倒是不难解决，只要找到解药灭掉蛤蟆精就行了，这些对江流来说根本不是问题，抬手就能解决。可是江流并不想痛痛快快地灭掉蛤蟆精，这样太便宜他了。像江流这种吃不得亏得性格，这大过年的，让他京城、江州的来回跑，他要是不把这口气给出了，他肯定会郁闷坏了的。

    “到底要怎么出气呢？以我现在的神通，抓过蛤蟆精来打一顿，那纯属于欺负他，根本起不到出气的作用，而其他的事情，又无法打击到蛤蟆精，真是难办啊！”江流左思右想，就是想不到好的办法，最后灵机一动，“有了，这蛤蟆精不是一心要发展教派吗，我就把他的教派搞臭，让他的心血白流，完全破坏了他的希望之后再杀掉他，这样才对得起我来回的奔波！”

    江流本来就是急性子，而且他也没有工夫在江洲多待，所以他想到了就做，立即就出门去找蛤蟆精去了。

    江流来到玄灵教的大门口，看到无数人瑟瑟发抖的跪在那里，请求加入教派，江流的心中大恨，“这蛤蟆精太可恶了，用这么恶毒手段发展教派，我要是不好好地教训他，那还有天理吗？！”

    “汪道灵，赶快出来，佛爷我有话要问你！”江流站在门前，向里面大声地叫道。

    江流的话音未落，里面就有一个声音传了出来，“什么人在这里大呼小叫的！”

    “汪道灵，别废话，赶快出来，否则的话，别怪佛爷我拆了你的王八窝！”

    “哪来的秃驴，赶在这里口出狂言，看本教主不好好地教训你！”话音未落，就有一个道士打扮的人从里边出来了。

    江流上下打量着汪道灵，就见他五短身材，方脸大口，一脸麻子，下巴上有一缕山羊须，嘴角下面还有一颗大黑痣。

    “妈的，就这个样貌，还敢自认教主，我都不知道说你什么好了！”看着汪道灵的样貌，江流不停的撇嘴，随后说道：“我说汪道灵，你好歹也算是修行中人，福祸无门，唯人自召，善恶之报，如影随形，这句话难道你没听过，你竟然为了发展教派，在全城的水井中下毒，引起全城的百姓恐慌，难道你就不怕报应吗？”

    本来那些想要拜入玄灵教的人，在听到江流骂汪道灵的时候还在愤愤不平，有的人都想上前和江流拼命了，可是听了江流后来的话后，都纷纷的议论了起来。

    汪道灵一听江流叫破了他的阴谋，立时就着急了，大叫道：“哪来的贼和尚，在这里污蔑本教主，我看你是不想活了！”

    “汪道灵，你说我污蔑你！”江流把脸色一正，一手指天说道：“举头三尺有神明，既然你说我污蔑你，那你就对天道发誓，说你没在城中的水井中下毒，只要你敢发誓，就说明我在污蔑你，我任凭你处置！”

    一听江流让他发誓，蛤蟆精就急了，他哪里敢发誓，这些事情都是他做过的，在这个神佛满天的世界里，他作为修行之人，只要发誓就绝对会应验的，所以他连忙说道：“你个贼和尚，我凭什么发誓啊，本来就是你在污蔑我！”