
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！另感谢心伤#绝恋的打赏！！！

    听到这豹子精说的没头没尾的，白骨精既好奇，又气愤，不过见豹子精并不好惹，就说道：“你这人怎么这样，你这么冒昧打听本夫人的原身，也太没礼貌了吧？！不过，看在你是找本夫人有什么事的份上，我就不计较了，赶紧的说你的事吧！”

    “这可是大好事，算你走运了！你这白骨夫人的名字多难听啊，所以，豹爷我就发善心了，特意前来给你改个名字，就叫骷髅精吧，你看多好听啊，你还不赶紧的过来谢恩！”

    “神经病！给我改名字，还让我谢恩！你以为你是谁啊！”看着豹子精一脸白痴的样子，白骨精不由得骂了一句。心想：“这人说话疯疯癫癫的，不是什么好路数，得赶紧地把他打发了！”

    见白骨精不领情，豹子精把双叉一摆，说道：“我现在通知你，从现在起，你就要改名叫骷髅精了，你记住了没有？！”

    “真是莫名其妙！”白骨精以为碰到傻子了，转身就想回去。

    “想跑，先答应把名改了再说！”豹子精一边说，一边拦住了白骨精的去路。

    “你这人是怎么回事？本夫人不和你一般见识，你可不要蹬鼻子上脸！”见到豹子精没完没了的，白骨精也急了。

    “你到底答不答应改名啊？”豹子精对这件事相当的执著。

    “本夫人明确的告诉你，我不会改名，你可以滚了！”

    “你敢不答应，豹爷我打到你答应！”豹子精舞起双叉，就向白骨精打来。

    白骨精连忙拿出宝剑招架，心想：“真是晦气，大清早的跑来个神经病找麻烦。”

    “早就该动手了！我就说嘛，你不先把白骨精打服了，凭什么要这白骨精，心甘情愿的答应改名字啊！”

    江流坐在山顶上看着豹子精和白骨精，一边吃着水果，一边还不停的和小白龙讨论着。

    “就是，我也觉得早就该动手了！而且，我看到这白骨精，就觉得她欠揍！”小白龙对江流的意见，是非常的同意。

    豹子精的法力，好歹也达到天仙层次了，哪里是个小小的白骨精能对付的，没几下她就快招架不住了。

    见到白骨精险象环生，豹子精非常的得意，说道：“怎么样，只要你答应把名字改成骷髅精，豹爷我就放了你。”

    “你白日做梦！”白骨精的脾气也是非常的倔。心想：“这家伙是哪来的，怎么会缠着我让我改名字呢？不过我不是这家伙的对手，得尽快想个办法脱身。”

    白骨精打定了主意后，就用了她那著名的尸解法，将元神走脱，留下了一具假尸体。

    “呀！失手了，这白骨精被我打死了！”豹子精踢了踢白骨精留下的那具假尸体，说道：“怎么这么不经打啊！我还没用全力呢，你就死了！你死不要紧，怎么也得等到改了名再死啊！”

    “怎么样啊，白骨精答应改名了吗？”江流看到豹子精回来了，还离着老远呢，江流就开始逗他了。

    豹子精满脸失望之色的来到江流跟前，说道：“主人，我一不小心把那个白骨精给打死了！”

    见到豹子精的一脸失望，江流的恶趣味又发作了，开始打击豹子精道：“噢，打死就打死吧，也不是什么大事。不过，你想把隐雾山改名仙豹山的愿望，可就落空了。”

    对于江流的话，豹子精一点儿都不感到意外，垂头丧气地说道：“主人，我也没想到，这白骨精是这么的不经打啊！要是我早知道她这么不经打，我就再少用点儿力气了！”

    “还再少用点儿力气呢！你个傻家伙，你被白骨精骗了，她早就用尸解跑了，你还真以为她被你打死了！”听了豹子精的傻话，江流有点儿恨铁不成钢，忍不住说出了事情的真相。

    “主人，你说得这是真的？”听到白骨精并没死，豹子精立即就来了精神。

    看到豹子精拿一副傻样，江流不住地摇头，说道：“怎么，连你主人我说的话都不信了？”

    “信，我信！我这不是激动吗！”

    “你还在这里瞎激动什么？！赶紧得去找白骨精去吧！别耽误主人和我看戏！”见到豹子精一脸激动的站在那里，小白龙忍不住催促道。

    “去，去，这就去！”

    知道自己的愿望还有可能达成，豹子精是非常的兴奋，在听到小白龙催促后，他立即就高高兴兴地去找白骨精了。

    看到豹子精，没有一点儿接受教训的样子，江流就忍不住地说道：“小白龙，你信不信，这傻豹子，一会儿还得让白骨精给骗回来！”

    “不会吧，主人！我觉得小豹子不该这么笨吧？”听了江流的话后，小白龙看了一眼兴高采烈的豹子精，有点儿拿不定主意。

    江流越看豹子精，就越觉得他还会上当，于是，就对小白龙说道：“你要是不信，咱们就打个赌！”

    听到江流要打赌，小白龙好奇的问道：“赌什么？我身上空无一物，有什么可赌的？”

    江流考虑了一下，说道：“这个白骨精，我是绝对不会放过她！而且，还不能让她死痛快了！既然你没什么东西，咱们就赌力气活，谁输了，谁就动手虐死这只白骨精！”

    “赌就赌，这又不是什么大事。再说了，我也不信小豹子真的这么笨！”

    豹子精来到白骨洞口破口大骂：“白骨精！你这个死骗子，你赶紧得给豹爷我滚出来！”

    “你这个人是不是有病啊？你怎么没完没了的？！”白骨精见豹子精又来了，一边骂着，一边挥剑就向豹子精砍来。

    “你才有病呢，你全家都有病！”说着，豹子精挥舞着双叉架住宝剑，又和白骨精战成一团了。

    看到白骨精只有招架之功，没有还手之力，豹子精忍不住说道：“不就是让你改个名字吗，有什么大不了的，你用得着为此搭上性命吗？”

    白骨精听后被气得“嗷嗷”怪叫，大骂道：“你个神经病！我的名字叫得好好的，你凭什么让我改名字啊？”

    “凭什么，就凭豹爷我比你厉害！怎么着，你还不服气啊？”