
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    通过镇元大仙的解说，江流终于明白了内情。原来：杨眉大仙化形之后，就到处收取天地间的灵根、灵物，用以完善他的小世界。后来，大仙无意中见到了人参果树，本想要收取了，完善小世界的。可是，当他看到与人参果树伴生的镇元子有了灵智后，就打消这个念头，不仅，没有收取人参果树，还点化了镇元子，使他化成人形，并把他带在身边，以互相交流的名义，对他倾囊相授。

    对于杨眉大仙的所作所为，镇元子是非常的感激，思来想去，觉得只有拜杨眉大仙为师，才能报答大仙的恩情。可那个时候，大仙觉得他自己，都还在摸索之中，所以，对于镇元子拜师这事，是坚决不允，说是害怕误人子弟。

    最后，大仙经不住镇元子的苦求，只能折中，收镇元子为记名弟子。虽然在上古之时，记名弟子只是个名义而已，并且，在正式传人未出世之前，他连以弟子身份自居的资格都没有，可是，对于一心报恩的镇元子来说，有了这个名义，他就已经是非常的满足了。

    虽然杨眉大仙，对镇元子算得上是倾囊相授，可由于镇元子的体质问题，无论如何修炼，都无法开辟体内世界。最后，镇元子只能另辟蹊径，创出了他赖以成名的袖里乾坤。

    也正是因为如此，以至于到了后来，杨眉大仙见他心诚，想要正式的他收入门，可他却认为他不能传承大仙的衣钵，要是正式入门的话，肯定会通告天下，那么就会暴露出，他这个当徒弟的，修炼不了师傅功法的这个事情，那样的话，大仙也肯定会因此遭到耻笑，所以，他就狠下心来，拒绝了这个，对他来说是梦寐以求的事情。

    尤其是到了后来，当大仙轻易的制伏了罗喉之后，大仙无论是地位和声誉都崇高到了顶点，以至于被人们奉为天下第一人，尊称为至人之首，这时候，镇元子在高兴之余，就更不敢以大仙的弟子自居了，害怕污了大仙那崇高的声誉。

    从那以后，镇元子一直都小心翼翼的，害怕被人看出端倪，以至于都到了走火入魔的程度了，就连在家中摆放的，供奉杨眉大仙的灵牌，都被他收了起来。

    可是镇元子对杨眉大仙，不只是简单的尊重，而是发自内腑的感激。虽然收起灵牌，是为了保护大仙的声誉，可是，没有了灵牌，他也就无法供奉大仙了。镇元子对这件事，是耿耿于怀，最后他想到，天地加起来，可以算作是世界，而杨眉大仙修炼的就是世界，所以，镇元子就取了一个折中的办法，在家中为天地立灵牌，供奉天地。别人都以为镇元子是供奉的这方天地，却没想到，实际上他供奉的却是另一方天地！

    “这镇元子，倒真算得上用心良苦了！虽然有点儿小题大做，可他那一番至诚之心，却是值得肯定的！”

    江流听后是感叹不已，又回想起镇元子提到，杨眉大仙被人们奉为至人之首，好奇的问道：“师兄，我听菩提祖师说过，上古之时，修行者为了反抗天庭的神人，联合起来成立了地府，都自称为至人。那样的话，至人的数量一定不少，可为什么现在仙、佛、神、妖、魔都能见到，反而这个至人却看不见了呢？”

    “师弟有所不知！现在的至人，和上古之时至人，不是一个概念。在上古之时，人族还未诞生，所有进化出道体，都能称作人。除了身有神格神职的神人之外，其他的道体修行者，全都可以称作至人。而后来，这些修行者因为理念不同，他们中出现了好几派，以毁灭天地为己任的修行者，都自称为魔了，以保护天地为己任的修行者，都自称为圣，只剩下求自身逍遥、超脱的修行者还称自己为至人。”

    “那样的话，这至人也应该还有不少，可现在不要说是见到至人了，就是连听都几乎听不到？”

    “哈哈……”镇元大仙听后大笑，随后说道：“师弟啊，怎么说见不到至人呢，菩提祖师和为兄都是至人啊！就连你自己，也能算得上是至人了！”

    “我才能算得上是至人！难道我还不是真正的至人？”听了镇元大仙的话，江流好奇的问道。

    “师弟，你现在只能算是广义上的至人，距离现在真正意义上的至人，还稍微差了一点儿。”

    “那什么样的人，才是真正意义上的至人呢？”

    “自从圣人大量出现后，自称为圣的修行者，为了避讳，就改称为仙了。只有大罗之上，斩了三尸的修行者，才勉强有资格称为准圣。而大罗之下的修行者，仙人和至人根本就无法分清，大家为了省事，就把大罗之下修行者，通通的归到了仙人里了。只有大罗金仙之上，不斩三尸而能动用天地威压得，才能称为至人。只是这样的人实在是太少了，而师傅他老人家又久不出世，导致无人能扛起至人的大旗，天长日久的，至人这个称呼，就渐渐地被世人遗忘了，而提起我们来，也就是称呼一声大仙了之。”

    “噢，至人竟然是这么回事！”江流听完了大仙的解答，就又问道：“师兄，刚才你说，是菩提祖师，告诉你师傅超脱的，那你和菩提祖师的关系很好吗？”

    “我们的关系还不错！菩提祖师是师傅为数不多的朋友之一，所以，我一直都把他当作长辈，而时常往来的。”

    江流听后吃惊得说道：“啊，菩提祖师竟是师傅的朋友，而你还一直将他当成了长辈！这可怎么办啊？我都已经和他结拜为兄弟了，这不是乱了辈分了吗！”

    “这个不要紧，我们都个交个的不就行了！”镇元大仙听后，无所谓的表示道。

    “这样也行？”江流好奇地问道，因为在他的记忆中，这个世界对辈分是非常看重的。

    “菩提祖师只是师傅的朋友，又不是兄弟，辈分的问题并不严重。就像我，虽然一直把菩提祖师当成长辈，可他却一直把我当兄弟看的！”

    “亏了孙悟空还没有和镇元师兄结拜，否则的话，我们几个凑到一起，那称呼起来，才真叫乱呢！”江流在心里感叹了一句后，想道：“镇元子既然把菩提祖师当成了长辈，那么孙悟空在西游记里能和镇元子结拜，多半是沾了菩提祖师的光了。否则，以镇元子的身份地位，怎么都不应该在意一个小小的太乙金仙。”

    “本来还想在西游的时候，等孙悟空打倒了人参果树后，再收取一些人参果的树枝呢。可现在，我和镇元子变成师兄弟了，肯定不能再让孙悟空打倒果树了。这树枝，还是我亲自向镇元师兄求取吧！”打定主意后，江流就向镇元大仙问道：“师兄，我想取几枝人参果树的树枝，不知道，这对人参果树有没有影响啊？”

    “没什么影响！不仅没有影响，还有不小的好处呢！”镇元大仙说完就笑了，说道：“当我得知了你是我的师弟后，我就觉得你也会像师傅一样，搜集各种灵根的枝条。于是，我就推算了一下，发现，原本我这人参果的断根之难，不仅变成了断枝之难，还会因祸得福呢！”

    “什么断根之难、断枝之难的，这都是怎么回事啊？”江流假装疑惑的问道。

    看到江流那迷茫的样子，镇元大仙说道：“这事说来话长，得从头说起！”

    “噢，小弟洗耳恭听！”听到事情还另有隐情，江流的兴趣，立即就被勾了起来。

    听了大仙的解说，江流终于弄明白了，原来：杨眉大仙用修炼小世界的功法，向准提交换了一段菩提树枝，而事后，准提却以他无法修炼小世界为由反悔，要杨眉大仙缴回菩提树枝。大仙是什么人啊！他哪受得了这个气啊，一怒之下就重伤了准提，要不是混鲲祖师赶来的快，又是赔礼又是求情的，那次准提就“交代”了。也正是因为此事，杨眉大仙和准提两人结下了仇。

    虽然杨眉大仙放过了准提，可由于准提的一开始的话太难听，大仙也不好意思，再用菩提树枝完善小世界了。于是，大仙一怒之下，就将菩提树枝炼成了菩提木杖，然后送给菩提祖师了。并发话，如果有人敢强取此杖，不管是谁，他都会去灭了佛门。