
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    告别了青牛和金角银角他们，江流出了平顶山一路向东，没走几天，他就发现了前面有一座巨大城池。

    “算时日，应该是到宝象国了！也不知道，宝象国的那个百花公主，被奎木狼抓走了没有？”

    江流来到城中，见天色尚早，就想先在城中转转。没想到，他左转右转的，在一个高大的城楼前，发现了寻找三公主百花羞得黄榜。

    “这黄榜的颜色，都快掉干净了，看来这百花公主，是早就被奎木狼抓走了！”看到这张黄榜，江流的心中不由得琢磨：“这奎木狼，是我取经时的一难，他本身又是天界二十八星宿中的一个，受过天庭的诰封，这个闲事我是管还是不管呢？”

    “我记得西游记中，奎木狼帮百花公主治心口疼的时候，用的是他自己修炼的舍利。他既然修炼舍利，那他肯定就是佛门的人了。”江流看着榜文，不由得想起了这件事情，心想：“既然奎木狼是佛门的人，那以后肯定会是我的敌人。不如趁着他现在装妖怪，我以救公主的名义，直接把他干掉算了。有这个名义，就算我杀了奎木狼，别人也不能说什么。而我既能提升实力，又能消灭潜在的敌人，真是两全其美的好事啊！”

    江流是越想越觉得对，越想越佩服自己，立时就上前揭了皇榜。

    “这位长老，您既然揭了黄榜，那就快随小人进宫面圣吧！”

    看守皇榜的侍卫，早就注意到江流了，他见江流的年龄虽然不是太大，但却是仪表非凡相貌堂堂，又身骑猛兽，像是个得道高僧。这时看到江流揭了皇榜，他可不敢怠慢，立即客客气气地将江流引到了皇宫之中。

    来到皇宫，江流定睛观看，就见：九重的高阁如殿宇，万丈的层台似锦标。也有那太极殿、华盖殿、烧香殿、观文殿、宣政殿、延英殿，一殿殿的玉陛金阶，摆列着文冠武弁；也有那大明宫、昭阳宫、长乐宫、华清宫、建章宫、未央宫，一宫宫的钟鼓管籥，撒抹了闺怨春愁。也有禁苑的，露花匀嫩脸；也有御沟的，风柳舞纤腰。

    “阿弥陀佛，贫僧江流拜见国王！”来到大殿之上，江流口念佛号，双手合十，向国王躬身行礼。

    国王听说江流是骑着猛兽来的，觉得江流最起码也是个能人异士，所以也十分的客气。对江流说道：“长老快快免礼！”又对左右说道：“来人，给长老赐坐！”

    “谢陛下！”看到侍卫搬来了凳子，江流毫不客气地做下了。

    国王见江流已经坐下，立即就向江流问道：“既然长老揭了皇榜，那长老肯定知道我百花公主现在何处了？”

    “回禀陛下，公主是被碗子山波月洞的黄袍妖怪捉去了！”听了国王的问话，江流不紧不慢的答道。

    国王听后大惊，说道：“此言当真！”

    看到国王语气加重，江流也不惊慌，非常镇定的说道：“碗子山离皇宫并不太远，陛下要是不信，可立即派人前去查看。”

    “碗子山离皇宫真的不算太远，让人查探的话，也用不了多少时间。这和尚真要是个骗子的话，肯定不会选这么近的地方。”国王见江流无比镇定，不像是在骗人，立时悲上心头，满眼垂泪的说道：“自从五年前，百花公主失踪之后，寡人只以为，公主她是不小心走出了皇宫之后迷路了，就差人问遍了满城中百姓人家，最终也没找到她的下落。寡人觉得是众人办事不力，气愤之下，也不知贬退了多少文武官员，打死了多少婢子太监。没想到，公主她竟是被妖怪给摄去了！”

    国王边说边哭，好一会儿后，才问两班的文武：“不知哪个爱卿敢兴兵领将，帮寡人把那个妖魔给擒来，救回我那可怜的百花公主？”

    国王连问数声，两班的文臣武将，就和庙里的木雕泥塑一样，没有一个人敢答应。国王一见这般情景，立时心生烦恼，泪若涌泉，失声痛哭了起来。

    这时，一旁的太监小声地向国王说道：“陛下，长老能御猛兽，肯定是身手不凡，想来捉拿妖魔，救回公主也不是难事！”

    那国王闻言，急忙看向江流，说道：“长老若是有手段，有法力，能帮寡人捉住那妖魔，救我那孩儿回朝，朕情愿与你结为兄弟，同坐龙床，共享富贵如何？”

    江流来皇宫，为的就是国王的这句话，这时虽然如愿以偿了，可他为了不引起国王的怀疑，还是假装考虑了一会儿，说道：“降妖除魔乃是贫僧的本分，这同坐龙床，共享富贵的话，陛下就不用再说了！”

    虽然江流答应去降妖了，可国王见江流实在是太年轻了，有些不放心，就说道：“长老既能降妖伏魔，肯定是法力非凡，不知道长老能不能让寡人开开眼界啊？”

    江流知道，这是国王对他有点儿不太放心，想先考考他，于是就说道：“贫僧可当不得法力非凡这几个字，只能算是小有法力而已！如果陛下对贫僧的这点儿雕虫小技感兴趣，就请陛下出个题目吧！”

    国王见江流答应得痛快，应该是真有能耐，非常高兴得说道：“我听闻法力高强之人，都精通变化之术，不知道长老会不会啊？”

    “精通倒是谈不上，不过这变化之术，贫僧倒是懂几个。”

    国王一听江流能够变化，立即说道：“既然长老学过变化之术，那赶快变一个，给寡人开开眼界。”

    “既然陛下感兴趣，那就请陛下出个题目，贫僧也好按照那个样子变来。”

    国王听到江流让他出个题目，立时就说道：“那长老就变一个大的，让寡人看看。”

    “这国王真是没什么想象力，让他出题目，竟然还和西游记中一样，让变个大的给他瞧瞧。大的就大的吧！虽然没有变成别的东西唬人，但是总能让国王知道，我是真有法力的人，不是骗子。”江流还惦记着让国王信仰佛教，挣取功德呢，所以就对国王说道：“陛下，你这大殿太小，贫僧施展不开，请陛下移步到殿外，我到外面给陛下表演。”