
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，您们懂得！！！

    等豹子精炼化完两颗内丹后，他们一人一豹幔悠悠的溜达着，就来到了山下。liudianxing.com

    “前面就是女儿国了，她们这里特有的子母河水和落胎泉水也算奇特，应该能对小世界有些帮助，既然是顺路，正好去取些。”江流骑上豹子，想穿城而过，去城外三十里的谢阳山，取些落胎泉水备用。

    “不愧是女儿国，真的全都是女人……”

    没想到，江流还没感慨完，他就被一群女人围住了。这些女人也不怕被豹子咬到，拍手大叫：“人种来了，人种来了！”有大胆的，竟然还伸手去撕扯江流的衣服呢。

    “不好！小豹子，快跑！再不跑就跑不了了！”江流一看不好，连忙分开人群，骑着豹子狂奔。好不容易，找到了一个没人的地方，江流停下来喘了口气，心有余悸的说道：“这帮女人太疯狂了，亏了我的衣服都是宝贝，要不然就会被她们撕光了！”

    跑得晕头转向的江流，定了定方向，正要朝谢阳山出发。就在这时，一个五六岁大小，长着圆圆的小脸，梳着两个羊角辫，长得非常可爱的小萝莉，蹦蹦跳跳的过来了。

    她看到江流之后，一下子就将双眼瞪圆，小嘴也张得老大，露出一幅非常惊讶样子。

    看到小萝莉那十分夸张的样子，江流不由自主地想道：“这是谁家的小孩子啊，长得真是太萌、太可爱了！”

    下一刻，小萝莉就将她那张小脸，凑到了江流的面前，好奇的上下打量。

    江流一看到小萝莉那萌萌的样子，就打心里喜欢。看到她凑到了自己的面前，就问道：“小妹妹，你这样看我的脸，是发现我脸上有什么不对的地方吗？”

    小萝莉眨着明亮的大眼，带着一脸的好奇，却一本正经的问道：“请问，您是男人吗？”

    江流被问的一愣，不过一想到这里是女儿国，也就释然了，回答道：“是啊！我就是男人。小妹妹，你有什么事吗？”

    “啊！太好了，我见到男人了，我见到男人了！……”没想到小萝莉听了江流的回答，高兴得大叫。

    小萝莉叫完后，怯怯的对江流说道：“您能抱抱我吗？”说完后，可能是害怕江流不答应，连忙的又伸出一根手指头，说道：“一下，一下就行！”

    “为什么要让我抱一下呢？”江流好奇的问道。

    小萝莉把脸一本，非常认真地说：“我听大人说过，只有被男人抱过的女人，才能成为最幸福的女人。我要做最幸福的女人，所以想请您抱我一下！”

    “看来，是那些大人在开玩笑时，不小心让她听到了，让她误以为是真的了。”江流听了这个好笑的答案，弯腰抱起小女孩儿，笑着说道：“好，那我就让做最幸福的女人！”

    “噢……噢……！我被男人抱过了，我终于能做最幸福的女人了！”小萝莉在江流的怀中，高兴的又是大笑又是大叫。

    看着怀中小萝莉那天真无邪的笑容，江流的心情也受到感染了，变得无比的开朗无比的愉快。江流放下小萝莉，顺手在小世界里，拿出一个三千一熟的蟠桃，递给小萝莉，说道：“只要吃了这个桃子，你就能够完成心愿，成为最幸福的女人了。”

    蟠桃虽然三千年一熟，但是吃了也能使人成就元神，体健身轻无病无灾的活八百岁。小萝莉也不客气，接过桃子就咬了一口，然后对江流说：“我从来都没有这么快活过，我现在就是最幸福的女人了！我会永远记住你的，男人！”说完后，小萝莉就一蹦一跳的跑掉了。

    江流看着小萝莉的身影，猛地想起自己连她的名字都忘问了，无奈的笑了笑，就想骑着豹子向谢阳山进发。突然，听到远处有人在叫喊：“王子，我可找到你了，你怎么跑到这里来，让奴婢好找！”

    这时，传来小萝莉的声音：“我刚才见到男人了，他不光抱了我，还给了我一个好好吃的桃子，我终于是最幸福的女人了。”

    就听那个人说：“您是王子，本来就是最幸福的女人。”……

    “没想到，那个小萝莉竟然是个王子，长得真是可爱。不对，这个小萝莉现在是王子，那不就表示她以后会当女王了，看来我们以后还会再见面的。就是不知道，那时候你还会不会记得我？”

    整理了一下心情，江流就骑着豹子出发了，不多时，他们就来到了谢阳山上。

    谢阳山并不太高，不过景色倒是不错。只见那──幽花摆锦，野草铺蓝。涧水相连落，溪云一样闲。重重谷壑藤萝密，远远峰峦树木蘩。鸟啼雁过，鹿饮猿攀。翠岱如屏嶂，青崖似髻鬟。尘埃滚滚真难到，泉石涓涓不厌看。每见仙童采药去，常逢樵了负薪还。果然不亚天台景，胜似三峰西华山！

    江流一边欣赏着山上的景色，一边寻找那落胎泉。江流记得西游记中说，落胎泉是在破儿洞中。被牛魔王的兄弟如意真仙，盖了一座聚仙庵给霸占了。江流觉得只要找到聚仙庵，也就找落胎泉了。可是，江流却没想到，西游记记载的是十几年后，唐僧取经时候的事。现在是十几年前，如意真仙还没来霸占落胎泉呢，江流上哪里找聚仙庵去。

    漫山遍野的跑了好几遍，江流也没找到聚仙庵。心想：“难道说，西游记上记载错了？应该不会！以前的事情都挺准的，这里又不是什么大不了的事情，怎么会错呢。不过，为什么我找不到聚仙庵呢？”

    就在江流好奇的时候，猛地看到前面的石壁上，写着“破儿洞”三个字。

    江流赶紧来到洞中，看到洞里面，有一个井台，上面写着“落胎泉”。

    既然找到落胎泉了，江流也过不上想为什么没有聚仙庵，赶紧的上前打水。井中的泉水不多，不过却是取走多少，它立马就会补充多少，使井中的水，永远保持那么多。既然不会将泉水取空，影响到别人使用，江流就不再客气，直接在小世界内，造了一个大水池装水。再将大水池装满泉水后，江流才满意的点了点头。

    “这水肯定不会无缘无故的这么神奇，我看能不能找到其中的原因啊！”

    取完水之后，江流好奇这水为何有落胎的功效，就放开领域想找出结果。

    “真是奇了怪了，竟然找不到原因！这怎么可能呢？”可是寻找了半天，也没发现任何异常。“算了，不找了，反正也不是什么重要的事！”最后江流也只能将泉水，归功于造化神奇了。