
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    通天教主，虽身在混沌之中，可他一直都在留意着三界。他无意中，见到太上老君秘密的离开了兜率宫，就一直注意着太上老君。老君虽是圣人的分身，但他毕竟不是圣人，所以，就没能查觉到通天教主的偷窥。教主，看到老君偷偷摸摸的，竟是去见江流，他就对江流上心了。由于，江流和老君在阵法中的事情，教主没能看到分毫，于是，教主在好奇之下，就对江流进行了推算。可没想到的是，教主一番推算之下，竟没有推算到江流的任何信息，教主就更加留意江流了。毕竟他作为圣人，都推算不到江流的信息，可见江流有多么的不简单了。

    教主虽然想亲自来会会江流，可是因为封神大战的缘故，天道不允许他真身回三界。而他以前嫌化身没用，也没有炼制化身，无奈之下，他就想到他的坐骑牛魔王了。所以，他立刻就把牛魔王，招到了上青天碧游宫中。

    见到教主感兴趣，牛魔王赶紧地说道：“这个金蝉子，说起来也是非常地倒霉。听说：他本是一只金蝉，因无意中，吸收了菩提树的精华而化形，致使准提圣人的金身无法大成，从而被佛门怀恨在心。佛门经过算计，想利用取经的机会，得回菩提树的精华。可是，没想到的是，事情出现了意外。本应该在投胎后，成为一个普通凡人和尚的金蝉子，不知为何，短短十几年时间，就成为了法力高强神通广大的修士了。”

    说到这里，牛魔王看了看通天教主，见教主没有什么表示，就又接着说道：“金蝉子在法力低微的时候，故意的隐藏，使得佛门没有看出异常。在法力高强之后，就和佛门摊牌了，听说敲诈了佛门不少的好处。后来他因救人，得罪了托塔天王的干女儿金鼻白毛老鼠精，托塔天王因此来找金蝉子算账。没想到，金蝉子一点儿都没给佛门留面子，直接就胖揍了李靖一顿。李靖的儿子金吒，为了给他爹报仇，就买通了青狮、白象和金翅大鹏偷袭金蝉子。金蝉子，受到他们三人的偷袭之后，非常地生气，假装不知道他们是佛门中人，在佛门救援的人赶到之前，就把他们全都干掉了。”

    “这金蝉子，倒是真的挺有意思！”通天教主感叹了一句后，对牛魔王说道：“既然，他孤身一人就敢对抗佛门，肯定是有所依仗，你去帮我探探他的底细。”

    听到教主的吩咐，牛魔王一脸不好意思的问道：“老爷，这个底要怎么探啊？您知道，小牛我是出了名的一根筋，没有那些弯弯绕绕的，您还是交代清楚了吧。要不然，我还真不知道该怎么去办啊！”

    “哈哈……”听了牛魔王的话后，通天教主不由得一阵大笑。想了一会儿后，就分出自己的一道神念，让牛魔王带着，去和江流接触。这样，通天教主就能亲自探一下江流的底了。

    这个任务简单，牛魔王听后，高高兴兴地带着圣人的神念就回来了。随后，差人一打听，知道江流很快就会到号山了，才有了这次意外的碰面。

    三人分宾主落座之后，一边饮酒吃菜，一边就开始了胡侃。

    “果然不出我的所料啊！这牛魔王是故意在这里等我得，只是，不知道他是所为何事啊？”

    这些妖族的修炼者，除了几个个别的种族之外，全都是一些性情耿直，没什么心眼的货色。而这些耿直的妖族之中，又以牛族为最，所以，没用几句话，就让“狡猾”的江流证实了他的猜测。

    江流想要知道牛魔王的想法，就偷偷的开启了他心通。虽然他也知道，这个神通对修炼者不太管用，不过，这也是死马当作活马医，图个心理安慰罢了。

    “奎牛啊！这个金蝉子的底细，我已经知道了。他应该是得了杨眉大仙的传承，成了杨眉大仙的弟子了。这家伙，还真是好运气啊！难怪他敢孤身一人的对抗佛门，原来是有了大靠山了。他既然成了杨眉大仙的弟子，你以后好好地和他交往吧，对你会有不小的好处的。”

    通天教主怎么说都是个圣人，他的神念，牛魔王可不敢整天带在身上乱跑。这是对圣人的大不敬，牛魔王虽然脾气耿直，但是人却不傻，这些事情他还是知道的。所以，一回到三界之内，牛魔王就把圣人的神念给供起来了。江流一进入大厅，就被供在大厅的，通天教主的神念给注意上了。在教主确定了江流是杨眉大仙的弟子后，也就大体的知道了太上老君的算计。于是，教主吩咐牛魔王好好的结交江流，就收回了自己的神念。

    “没想到，通天教主也注意到我了，竟然通过牛魔王来探我的底细。我的命怎么就这么的苦呢，这么短短的一段时间内，就有一个圣人的分身，和一道圣人神念来找过我了，暗中注意我的，还不知道有多少呢！我也没做什么出格的事情啊，这些圣人，注意我干什么啊？”

    虽然，江流和通天教主的实力差着十万八千里。可由于大厅中，只是通天教主的一道神念，真身又远在混沌之中，所以，通天教主的神念对牛魔王的传音，江流通过他心通听了一个一清二楚。

    牛魔王本来就对江流十分热情，听了通天教主的话后，对江流那就更加热情了。牛魔王很早之前，就跟随通天教主了。对于杨眉大仙，他是知道的非常清楚，他也是十分的钦佩，这个能够战胜道祖的人。他本来就有心要结交江流，现在又有了通天教主的吩咐，所以就拼命的和江流套交情。

    江流虽然弄不清楚，有多少人在暗中关注他，但他却知道，这些人暂时不会对他有任何的威胁。尤其是道门的人，他们无非就是想通过自己，将杨眉大仙牵扯到佛道两教的争斗中来。既然这些大能们，现在对他没有什么威胁，江流在心中发了一通牢骚之后，就不再关注这些事情了。

    江流和牛魔王，都想得到对方的友谊，既然目标相同，这件事情变得就十分的简单了。一顿酒席之后，两人就已经像是多年的好友一样，亲密异常了。