
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “和贤侄初次见面，我也没什么东西拿得出手……”江流一边说着，一边考虑拿什么东西作见面礼。

    “有了！”江流猛地想起了，玄武宫殿里的那些三流先天灵宝，随手拿出一件火属性的，递给红孩儿，说道：“这件小玩意，正好贤侄的属性相合，贤侄就拿去玩吧！”

    “先天灵宝？兄弟，这可不行！这东西太贵重了，我们不能要！”牛魔王一看江流拿出的东西，两只牛眼就瞪大了，认出是先天灵宝后，连忙推辞。

    听了牛魔王的话，红孩儿拿着那件灵宝，是收起来也不是，还回去也不是，一时间不知道如何是好了。

    “大力王这话怎么说的，什么贵重不贵重的，就凭咱们得交情，还不值一件小小的先天灵宝吗？”对于牛魔王父子的反映，江流是无比的满意，一面假装不高兴，反驳着牛魔王的话，一面又对红孩儿说道：“贤侄，别听你爹的，这不是什么贵重东西，快收起来吧，不要紧的！”

    “贤弟啊！不是为兄矫情，这可是先天灵宝啊，虽然贤弟不在乎，可是……”

    “没什么可是不可是的！大力王是不是看不起在下啊？不就是一件灵宝吗！”江流打断了牛魔王的话，把面色一沉，假装生气了，但是他的心中却得意异常，心想：“先天灵宝这东西，也就是叫着好听，看着唬人而已，实际上对于我的用处还真不是太大。它之所以珍贵，完全就是因为它可以容纳三尸杂念，能帮人们斩去三尸晋升准圣，从而使人更容易的融合法则。不要说我修炼的功法，根本就不需要斩三尸。就算是需要，这些三流的灵宝，我也看不上啊。所以，这东西对于我来说，完全就是鸡肋，属于留之无用弃之可惜的那一类东西。现在，能用它和牛魔王加深一下关系，也算是个不错的选择。”

    牛魔王可不知道江流的情况，他是真被江流的大方震撼了。他是道门的人，道门的人走得全是斩三尸的路子，先天灵宝对于他们的重要性，是不言而喻。他亲眼所见，无数人为了争夺一件先天灵宝而丧命，无数的道门大罗，因为没有先天灵宝，被死死的困在大罗金仙上不得寸进，最终无奈的，陨落在天道发动的劫难之中。现在江流竟拿这么贵重东西给他儿子当见面礼，他都不知道说什么好了。

    “贤弟的情谊，为兄是铭记了，如果贤弟有什么事情，为兄是赴汤蹈火在所不辞！”牛魔王推辞再三，最后见江流是真心相送，才非常感激得，让红孩儿将这先天灵宝收了起来。

    “牛兄！你怎么会来到这里啊？”江流见牛魔王，被这件先天灵宝弄得，都快不知道怎么说话了，赶紧的岔开了话题。

    “贤弟有所不知，此山名号山，山下的枯松涧火云洞，就是小儿的洞府。我近几日闲暇无事，就来我儿处小住。刚才，听到手下禀报，说是山中来了一个骑豹子的和尚。我觉得像是贤弟，就和小儿一起过来看看，没想到还真是贤弟到了。”牛魔王说到这里顿了一下，然后拉起江流的手，继续说道：“既然贤弟到了为兄的家门口，说什么也得到我的洞中坐坐，让为兄略尽一下地主之谊。”

    江流见盛情难却，只得任凭牛魔王父子安排了。江流跟随牛魔王跳过枯松涧，来到那怪石崖前，就见一座石碣耸立在眼前，上镌八个大字，乃是“号山枯松涧火云洞”。

    “好一处福地洞天啊！”江流来到洞中，看到洞内一派园林胜景，是由衷的赞叹。

    江流随牛魔王和红孩儿进到大厅，看到那一桌子早就准备好的酒菜，心里就在不停的琢磨：“这牛魔王，不会是特意在这里等我得吧？！这酒菜，一看就不是刚刚做出来的，现在离吃饭的时间还早着呢，要不是特意的等我，他这时候弄这么一桌子酒菜干吗？”

    江流猜得还真是没错，这牛魔王，还真是故意在这里等他的。牛魔王这段时间，正走桃花运呢，要不是吩咐牛魔王的人来头太大，牛魔王连他老婆都没工夫陪，怎么会到他儿子这里小住啊！

    积雷山摩云洞的万岁狐王死了，留下了一个年轻漂亮女儿和百万家私。万岁狐王的女儿叫做玉面公主，虽然年纪轻轻，可人却极为聪明。她知道，自己的父亲这一死，她就没人保护了，迫切的想找一个，神通广大的夫婿作靠山。

    玉面公主找来找去的，就看上牛魔王了。牛魔王，是妖族的七大圣之一，为人仗义又神通广大，最主要的是牛魔王有个圣人做靠山，虽说那个圣人被其他几个圣人联手打压了，可圣人就是圣人，那影响力绝对不是平常人能比得了的。

    虽然知道牛魔王已经有老婆了，可玉面公主一点都不在乎。有点本事的男人，哪个不是三妻四妾的，牛魔王才只有一个老婆，已经算是男人中的楷模了。所以在玉面公主的刻意勾引下，两人很快就搞到一起了。

    就在牛魔王和玉面公主搞得火热的时候，牛魔王突然接到了灵宝道君（通天教主）的命令，让他到上青天碧游宫来一趟。

    自封神之后，牛魔王就没见过通天教主了，现在突然接到命令，他可不敢怠慢，立刻就来到了碧游宫中。

    “圣人不是号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，无所不知无所不晓吗，怎么还要让我，特意了解这个金蝉子啊？！”牛魔王见到通天教主，得知教主召见他竟是因为江流缘故，非常地意外。不过，既然圣人要了解金蝉子，那就肯定有原因，于是，他不敢怠慢，立即禀报道：“回老爷的话，这个人我还真认识！他就是佛门这次定下的取经人，名字叫金蝉子。不过，这个金蝉子比较有意思。前一段时间，他不仅揍了托塔天王李靖一顿，还在狮驼岭，杀了金翅大鹏和青狮、白象这两个叛徒。”

    “这是怎么回事，你说清楚点儿？”通天教主，对江流的事情非常地感兴趣。