
    江流看到大仙消失，他知道自己阻止不了，不过他一想大仙要去见老朋友，一下子就然他想到了镇元子，对于镇元子，江流是相当的有好感，所以也不管大仙能不能听到，就大声地喊道：“师傅，镇元师兄的事情您是都知道的，他现在心结解开了，我看您还是正式的收他入门吧！”

    “这件事情我知道了，会给他一个交代的！”大仙的声音远远的传来，随后大仙有传话说道：“对了，你手上那条小龙我帮了他一下，等他再醒来的时候应该就能达到大罗金仙了，这段时间你就先别打扰他了，免得打断了他的修行！”

    听了大仙的回话，江流是一阵唏嘘，“师傅对我还真是不错，不光救我性命、传我功法、帮我提升手下的修为，就连临走他也特意的放出他那特有的气息，让三界的大能们知道我和他的关系，好使他们以后再对我的问题上能够慎重，不会像对其他人那样随意施为。”……

    大仙走了，江流的生活就又恢复了平静了，不过现在他已经不用再闭关了，铁则种子已经凝结，江流修为的提升，就已经不是靠闭关能解决的了，现在他要再想提升修为，就只能尽力的完善他的小世界了。

    不过江流平静的日子并没过多久，大唐的皇帝李世民陛下，就火急火燎的找到了他的门上。

    现在的李世民，已经没有了从前的那份从容气度了，一见到江流就说道：“大师，现在突厥以五万大军兵发长安，不日就要到来了，而现在长安内兵力空虚，根本就无法抵挡突厥的大军，我知道大师是有大法力的人，还请大师能够慈悲为怀，解救一下这长安满城的百姓吧！”

    “孩子，如果你要是有能力，就帮帮陛下，救救这满城的百姓吧！”江流的外公也在旁边帮腔。

    对于这种世俗的事情，江流本来并不打算管，他是一个修行者，参与这种凡人的战场争斗中，不仅对他没有任何的好处，弄不好还会给他下无数的因果。不过江流以后取经的事情还需要李世民鼎力相助，而且他外公的面子也不能不给，所以他就打定了主意，战场上的事情他就不掺合了，只要帮李世民把城守住也就行了，于是江流沉吟了一下后，向李世民问道：“陛下，这长安城中总共还有多少兵力？援兵何时能够到达？”

    “大师，现在城中总共有士兵三千多人，援兵最快也要半月之后才能到达！”听了江流的问话后，李世民摇了摇头，无奈的说道。

    “怎么会这样呢？过年的时候，长安城中不是还有三万禁卫军吗？”对于这个问题，江流是非常的好奇，因为就在两个月前，江流亲手给那些禁卫军留下了足够的盔甲，这个他是不可能记错的。

    “这个事情说起来怪我，自从得到了大师赠送的盔甲之后，世民就得意忘形了，以为突厥已经不足为惧了，等我的大军整训完毕之后，就发兵踏平了他们。可是我却没有想到，突厥竟趁我的大军外出整训之时兵发长安，打了我一个措手不及，使我的所有安排都白费了！”

    “没想到事情竟然还是因我而起，那我就必须帮李世民把这一难撑过去，要不然的话，这里边的因果还是会落到我的身上，虽然我现在并不惧怕这些因果，可是能够不沾染这些东西，还是不沾染的好。”了解了事情的前因后果，江流的态度发生了变化，随后他又用念力扫瞄了一下突厥的军队，这下可把他气坏了，虽然他在前世的时候听过鬼子的三光政策，不过他并没有见过，现在终于让他见到现实版的三光政策了，不对，而是比三光政策更为彻底，是所过之处鸡犬不留。江流发了狠了，既然他已经不可避免陷入到这次事件当中，那他就不防把事情给做绝了，反正这些突厥人所做的事情，在江流的眼里和畜牲也差不太多，那就索性直接把突厥灭掉就得了，也省得以后麻烦。

    “陛下，这些世俗的事情，我们修行者本来是不该管的。可这件事情也算是因我而起，所以我也就有义务帮陛下解决这次困境！虽说突厥有五万大军，可也不是什么大事，请您放宽心，要是突厥不来便罢，只要他们来了，我就让他们来得去不得！”

    在得到了江流的保证之后，李世民非常的满意，殷开山也觉得非常的有面子，虽然他两人都想和江流长谈，可是敌军将近，有大把的事情等着他们去处理，他们也只能恋恋不舍的离开了江流的小院。

    突厥的部队来的比想象中还要快，第二天一大早，他们就来到了长安城下，把长安给围困了个严严实实。

    既然江流答应要帮李世民解决这次危机，在这突厥围城的紧要档口，江流也没必要刷大牌让李世民来请自己，所以他带着变成大汉的豹子精，就自己来到了城墙之上。

    李世民本来在看到大军围城之后还有一点儿担心，可现在看到江流自己主动的过来了，他的心一下子就放到肚子里，连忙上前招呼江流，“大师，我刚想派人去请您去呢，没想到您自己亲自过来了！”

    “受人之托，忠人之事！我既然已经答应了陛下，又怎么敢不尽心尽力呢！”

    对于江流的回答，得到了李世民和在场文武官员的一致肯定，当然了，这不是主要的，主要的是他们想见识见识，江流到底要如何让这些突厥人来得去不得！

    以江流的能耐，要想灭掉这些突厥人，那就是一抬手的事情，根本就不用费多大的劲。毕竟江流现在已经修成至人了，在整个修行圈里也算的上是上层人物了，在他还是太乙金仙的时候，十万天兵天将就被他一口给吞了，就别提现在的这五万凡人了。

    不过江流却不打算这么做，他要是抬手就把这些突厥兵都灭了，虽然帮李世民解了围了，可也显漏出这围城的事情对他来说根本就是小事儿一桩，卖不了李世民多少人情，这样的赔本买卖，江流是不会去做的。

    江流在临来之前就打算好了，战场厮杀的事情交给小豹子就好了，他本来就喜欢干这样的事情，而且他还有十万个傀儡作帮手，正是做这件事情的不二人选。而江流要做的事情就是装装B，糊弄糊弄百姓和皇帝，帮佛门多发展点儿信徒，也为他自己多得点儿功德而已。