
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，您们懂得！！！

    刚来到山下，江流就听到有人用神通，向方圆百里内的所有人喊话：“我乃是如意真仙！从今天以后，谢阳山上的一切，都将是我的私产！如果再有人需要落胎泉水，就要志诚奉献花红表礼、羊酒果盘，方可获得。现在特此通告，以免自误！”

    江流听后，长叹了一口气，说道：“我可真够傻的！找不到聚仙庵，竟没想到是自己来早了，聚仙庵还没盖起来！”

    回去的时候，江流没敢再走城里，害怕再被那些疯狂的女人骚扰。

    江流绕城而过，倒是也没耽误多少时间，就来到了一条河前。心想：“这就是传说中，谁喝谁怀孕的子母河了吧？”

    “虽说这条河不起眼，但是这河水可真是神奇。”

    确定了这是子母河后，江流就定睛观看这条神奇的小河，只见这条河也就是几米宽，放在地球上，算是一条大河了，可是与这个世界，动辄就几十里、几百里宽的河相比，它几乎都不能称为河，只能说是宽一点儿的小溪。

    江流仔细得观看这能孕育生命的河水，只见河水十分清澈，两三米深河底清晰可见。虽然这河水能孕育生命，可是，河水中却没有任何生命，这也许就是造化的神奇，万物的相生相克吧！

    江流又回到了小世界，想在放落胎泉水的水池旁，再造一个大水池，用来装子母河水。可当江流来到放落胎泉的水池旁边，却发现水池中的泉水几乎已经没有了，只在水池中间的那个脸盆大小的一个小坑中，还剩下了一点儿泉水。

    “泉水怎么少了这么多，都到什么地方去了？这水是不可能渗到地下去的，水池的四周和底部，我都作了防渗处理，就是渗漏的话，也不应该这么快啊！难道说，这落胎泉水还是灵泉，被小世界吸收了？好像也不是，要是被小世界吸收的话，小世界内就会形成一眼落胎泉，可是现在小世界并没有这个泉啊，真是奇怪！”

    小世界现在只是雏形，各种法则还不完整，所以江流也不能尽知小世界里的一切。江流害怕剩下的泉水也消失掉，赶紧的用玉瓶将它们收起了起来，放到木屋中。

    “好在还剩下了一些，我也不算是白忙一场，就这么算了！正好也不用另外在挖水池子了，就用它接着装子母河水吧！要是运气好，水池中再装上河水，说不定还能找到点线索呢！”

    江流因为没能破解泉水失落之谜，所以心情十分的低落，他一动不动地坐在水池旁边，注视着已被子母河水注满了的水池，想看看这河水是不是也会减少，要是也少得话，水到底去了哪里，要是弄不清楚，江流总觉着不太踏实。

    “咦！这是怎么回事！”看到水池中的河水毫无征兆的消失，江流忍不住叫出声来。

    “真是见鬼了！这水竟在我眼皮子底下自己消失了。”

    江流一直都在盯着水池，硬是没发现水是怎么少的。他用念力扫描了无数遍，也没能找到一丁点儿线索，只能愣愣的看着那个小坑中剩下的河水了。

    突然间，小世界内响起了一连串的爆炸声，被惊醒的江流连忙向爆炸处观看。

    江流顺着爆炸声一看，就见那：阴阳二气化成的太极图，正在不停的被分解成阴阳二气，又由阴阳二气重新变回太极图。太极图的大小，也随着每次的组合在不停变化，一会儿变得极大，一会儿又变得极小，一会儿成为气态，一会儿又变成固态，那劈哩叭啦的爆炸声，就是太极图分解组合时发出的声音。

    “这是怎么回事儿？前脚少了河水，后脚太极图就有了变化，看来这些河水是让太极图收走了。”江流虽然不知道具体发生了什么事情，可是看到太极图的变化，他就知道丢失的水绝对和太极图脱不了关系。

    “难怪我翻遍了水池，也没能找到线索，原来这丢水的事，和水池根本就没有关系。”

    知道自己没能破解丢水之谜，是因为寻找的方向错了，江流长出了一口气。现在太极图还在组合，江流也无法过去研究，只能等事情平复下来再说。只能将剩下的子母河水收起来后，就坐在混沌山前，观看太极图的变化。

    “太极图的变化，应该和法则衍化有关，不知道其中有没有什么规律呢？找找看！要是真能发现一些规律，对小世界以后的衍化，也能起到些帮助！”

    江流观察了好一会儿后，也没能看出些什么规律。只是发现，太极图每经过一次组合总会变小一些，就好像这些次的组合，是在专门压缩太极图。

    “小世界是我的根本，绝对不容许出现差错。”

    由于不知道，变化是好是坏，所以江流决定，要弄清楚这次变化后再出去，要不他实在是不放心。江流看着不停组合的太极图，虽然不知道太极图要压缩到什么程度。可是，江流却感觉到，它在短时间内不会压缩完成。

    “小世界内偌大的地方，竟然除了几个地下冷库，就只有一个小木屋了。这也太寒酸了，有损我的光辉形象。正好现在有时间，就盖几座房子吧。也省得豹子精和小白龙，没有事可做闲着难受！”

    江流在小世界内无事可做，就决定好好的建设一下小世界。既然决定要大兴土木，豹子精和小白龙这两个免费的劳动力，江流肯定是不会放过的。

    以前，江流不敢让人知道他有小世界，是害怕小世界暴露了他的秘密。可是，当听到菩提老祖说，独立的小型世界有很多，不少人都拥有时，江流就决定了，只要不让别人知道，自己能完全掌控小世界的所有法则，并能集整个小世界之力对敌就行了，其他的，完全不用再进行保密了。就算是被人知道，自己拥有一个小世界，也只会被人当作是他得到了一个，类似于山河社稷图、乾坤珠或是能化成二十四诸天的定海珠之类的，自身含有世界或能变化出世界来的法宝，其他的绝对不会多想。