
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    国王听人禀报说文殊菩萨显圣了，连忙出来拜见，江流也无奈的跟了出来。liudianxing.com

    文殊见到国王，不由得气上心头，对国王说道：“佛主听说你一心向善，崇佛拜佛，特派本尊前来度化于你。”

    “谢佛主恩典！谢菩萨恩典！”听到文殊菩萨说是前来度化他的，国王连忙磕头谢恩。

    “你先不用谢恩！”文殊制止了国王，又接着说道：“本尊特意前来度化于你，而你却将本尊的化身，泡在冰冷的河水之中。所以，本尊决定回禀佛主，收回度化你的成命。因为，像你这种表面向佛，却实际上不能容忍的人，是不配得到金身正果的。”

    国王听到文殊的话后，像是受到了严重的打击一样，一屁股就坐到了地上。

    文殊看到国王，一下子就变成了这副样子后，非常的解气，洋洋得意的又对国王说道：“你就是有眼无珠的典范，放着真菩萨不拜，却把一个假货当作宝贝。”

    江流并没有加入佛门，他现在一身和尚的打扮，倒真算是名副其实的假货。不过他这个假货，确是应佛门的要求假扮的，所以，听到文殊的讽刺，江流十分的生气。

    “妈的，本来你们佛门，度不度化这个国王，都和我没有一毛钱的关系。但是，你就这么当着我的面讽刺我，我要是不还击一下，以后还怎么混啊！今天，我非得让你度化了这个国王不行！”

    想到这里，江流迈步来到国王的跟前，伸手扶起国王后，对文殊说道：“文殊菩萨，江流这厢有礼了！”

    “噢，原来是金蝉子，本尊还礼了！”虽然文殊对江流恨的要死，可表面的礼节他还是要注意的。

    国王看到文殊，竟然认识这个大唐的和尚，眼前就是一亮，对于得成正果，又回复了一丝的希望。

    “不知菩萨，为何会认为国王是个不能容人的人呢？”既然双方都看对方不顺眼，江流也就不再客气，直接的向文殊问道。

    “本尊前来度化于他，而他却将本尊泡在御水河中，难道还不能证明它不能容忍吗？”

    “这可不一定！”江流笑着回答了文殊一句后，又接着问道：“那国王为何要将菩萨泡到御水河中呢，他应该不会无缘无故的这么做吧？”

    “这就是我说他不能容人的原因了！我就是顶撞讽刺了他几句，他就将我泡到了冰冷的河水之中。要说起来，本尊还要感谢你呢，要不是帮本尊求情，这个国王要将我泡够三天呢！”

    “那菩萨为什么要讽刺顶撞国王呢？”

    “这个！……”

    “菩萨为何不回答呢？是不是有什么难言之隐啊？”

    “这，……”

    文殊一时间答不出来了，他总不能说：我费了九牛二虎之力才见到国王，而国王见到我之后，还小看我，于是我就忍不住讽刺了他几句。

    文殊拼命的思考，要如何回答江流。可江流根本就不给他时间考虑，文殊虽然小心眼儿，但是他的智慧也是出名的，他现在明显的是因为牵扯到他自己，关心则乱，一时间找不到合适的借口。但是这点儿小事，根本就不可能难住他，所以，江流趁他这一时间反应不过来的时候，趁势追击，接着说道：“人家国王作为一国之君，都能亲自出来向你这个‘普通’的僧人施舍斋饭，难道还不能说明国王的一片向佛之心吗？”

    “我对国王的讽刺，也只是试探他一下而已！你说他有向佛之心，那他怎么会因为我的几句试探之言，而把我这个佛门中人，泡到河水中呢？”

    “试探国王！”江流不屑的说道：“你凭什么试探人家国王啊？既然佛主下令，让你前来度化国王，那么佛主对国王的一切，肯定是了如指掌，还用得着你再试探一遍！你是觉得你比佛主强呢？还是不放心佛主呢？！”

    听了江流的话后，文殊气的牙都痒痒，可他还真不敢接江流的话。要是他稍微不注意，留下一点儿话把让人给抓住，保不准佛主就会给他穿小鞋。

    “再说了，人家国王作为一国之君，是要管理一国百姓的。他这样的身份，是能让人随便讽刺顶撞的吗？！他要管理国家，就需要有足够的威严，随便来一个阿猫阿狗的，就能顶撞国王，那国王还有和尊严吗？！没有了尊严，你还让他怎么治理国家啊？！”

    “这，……”文殊被问得哑口无言。

    “这什么这！国王的罗汉果位，是对国王以前行善积德的奖励，你凭什么说收回就收回啊？难道说，就因为国王把你泡到了河水之中？！”

    江流不等文殊回话，就又说道：“佛门讲究众生平等，菩萨也不比凡人高贵，国王要罚你，也是因为你顶撞了国王。就算你是无辜的，也不能因为泡了你一下，就失去了罗汉果位吧，你也太霸道了。你还有没有一点儿慈悲之心啊，如果佛门中人，人人都和你一样，那还有人信佛吗。”

    “这件事，本就是你欠考虑，做的不对！可你却将你的过错，推倒了国王身上，你这是颠倒黑白，是公报私仇！如果你今天不让国王得到金身正果，我就和你到佛主那里，让佛主评评理！”

    文殊哑口无言，他可不敢到佛主那里和江流评理，他来乌鸡国的主要目的，就是为了羞辱江流，要是真闹到佛主那里，就全露馅了。虽然佛主，肯定不会因为这件事惩罚他。可是他一个因智慧而出名的菩萨，连这点儿事都没做好，这要是传出去，他还不被人笑话死！

    在江流的连番炮轰之下，文殊无奈，只得答应为国王脱胎换骨，还给国王一个金身正果。

    国王得知金身正果失而复得，激动的对江流千恩万谢后，立即将国王之位传给了太子，随后就在文殊的做法下，脱去了凡胎换上了佛骨，在一片接引金光中，被接引到了灵山之中了。

    而因为老国王成了佛门的正果，所以，新国王的第一个命令，就是永立佛教为国教。