
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流仔细的查找了一番，在确定了没有什么遗漏后，他们就一把火烧了黄风洞，然后，就又踏上了那茫茫的归途。

    出了黄风岭，没用多长时间，江流它们就来到了浮屠山，他来到山顶一看，就见：山南有青松碧桧，山北有绿柳红桃。闹聒聒，山禽对语；舞翩翩，仙鹤齐飞。香馥馥，诸花千样色；青冉冉，杂草万般奇。涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云。

    看着满山的美景，江流是一边欣赏，一边是不停的感叹：“这么好的一座山，让个三条腿的乌鸦占了，真是可惜了！”

    “这个鸟窝，应该就是那个著名的乌巢了！”江流来到香桧树前，看到那个黑里透红的柴草窝，像是很久没人进去过了，就想道：“看这情形，乌巢应该在被后羿射伤之后，就没有再回来过了。看他那日的样子，伤得并不算太重，按理说，经过了这么长的时间，他应该早就复原了才对。可他到现在都还没有回来，应该是在灵山苦练本领，以图日后再去找后羿报仇雪恨呢！”

    想到这里，江流看了看那个鸟窝，心说：“虽说这个鸟窝，看起来黑不拉叽的，一点儿都不起眼儿。可是这个鸟窝，毕竟是金乌为他自己搭建的巢穴。而金乌，既然被人称作是太阳，就因为他身体的温度极高，像个火球一样，几乎是无物不焚。就凭这个鸟窝，能够承受住金乌身体的温度，它就肯定不简单！”

    江流走过去一看，发现那个柴草窝，就是用旁边的那棵香桧树的枝条编成，窝里面放着一些黑色的干草。江流顺手拿起了几根干草，发现，这些草虽然非常的柔软，可它的重量，却是极其的沉重，每一根草的重量，最少都能够达到一千斤。

    “这是什么草啊，竟然这么沉？看它柔柔软软的，好像随时都能被风刮走的样子，可要是把它扔出去，绝对能够砸死人了！”

    虽然不知道这是什么草，可就凭这草的重量，江流也能知道，这玩意儿绝对是好东西。而且，不只这些草是，就连那棵香桧树，也是棵难得的灵根。就算它比不上那些先天灵根，可就凭它的枝条，可以制成金乌的巢穴，并抗住金乌的高温，它也绝对不简单。

    “既然，这树和鸟窝都是好东西，我正好趁乌巢不在，把它们都弄走！就算是它们对我没用，我也不能把它们，留给我潜在的敌人啊！”

    江流看了看左右没人，立即就用领域裹住了树和鸟窝，就想把它们搬入小世界。可是没想到，这树和鸟巢都有阵法保护，江流这一发力，立时就引动了防护的阵法。就见，这树和鸟窝上，发出了万朵莲花，千层祥雾将江流的领域，死死的挡在了外面，无论江流怎么用力，就是不能收走这树和鸟窝。

    江流想到了在西游记中，孙悟空用金箍棒，都没能伤了这鸟窝分毫，就无奈的放弃了，用领域收取它们的想法。心说：“难怪这乌巢，敢这么放心的把它们留在这里呢，有这么强的阵法防护，一般的人，还真是拿它们没有什么办法呢！”

    江流放出念力，仔细地查看乌巢布置得阵法，想要找出破阵的办法。可就在这时，有一个小老头儿，从旁边的山石中钻了出来，慌慌忙忙得来到江流的跟前，说道：“这位长老啊，这些东西都是有主之物，你可不能动啊！”

    江流一看来人了，连忙假装不明所以得说道：“你是什么人啊？这里情形，一看就能知道，肯定是多年未曾有人来过的了！这东西，肯定是被人遗弃了，你怎么说是有主之物呢？”

    听了江流的话，小老头儿赶紧的解释道：“长老啊，小神是此地的山神，此山叫做浮屠山，是佛门大圣乌巢禅师的道场。你要收取的那个巢穴，就是乌巢禅师的栖身之所啊！现在乌巢禅师身在灵山，只是身有要事不能回来，并不是将东西遗弃在了此地！”

    “既然被人发现了，我又不能直接强抢，只能先糊弄过去之后，再想办法收取这树和鸟窝了！”打定主意之后，江流假装恍然大悟的说道：“噢，原来如此！请尊神原谅，小僧确实不知此地是乌巢禅师的道场，真是多有得罪了，多有得罪了！”

    山神看江流一身佛门的打扮，以为江流也是佛门中人，连忙客气地说道：“不碍事，不碍事！都是一家人，知道是误会就好了！”

    “既然是误会，小僧就先告辞了，打扰尊神了！”江流知道自己不走，山神肯定也不会走，所以，他骑上豹子，就向山外走去。

    “不打扰，不打扰，长老请便！”看到江流走了，山神明显的放松了下来，然后，就默默地看着江流，一直等到江流出了他的视线之外，才摇了摇头，消失在他出现的山石之中。

    “妈的，这老家伙说得倒是好听，可看他的行动，是明显的对我不放心啊！接下来，他肯定会密切的注意那个鸟窝，我再去搞鸟窝的时候，就要小心了！”江流看着山神，像防贼一样的注视着他，是既生气又无奈，心想：“要怎么样，才能弄走那棵树和鸟窝呢？它们不仅有阵法保护着，还有山神看守着。我要是想强抢的话，趁着乌巢不在，倒是没人能够拦住自己，可是，那样的话，就彻底和佛门翻脸了，为了这么点儿东西，根本就不值当得。可是，要想神不知鬼不觉地把它们弄走，这个难度就比较大了。”

    “最主要的问题，还是那个防护阵法！只要把阵法解决了，没有了阵法的保护，我就能用领域轻易的收取了香桧和鸟窝。那样的话，我用个护法佛陀，假扮我做到豹子身上，而我的真身则隐身回去偷鸟巢。只要在极短的时间里，弄走那两样东西，我想以我的现在的隐身术，和护法佛陀的掩护，应该不会有人能够发现是我偷走的东西！”

    江流一边想，一边放出念力，观察那个阵法。在经过了仔细的探查之后，江流终于弄清楚了，这个防护阵法的奥秘。原来这个阵法，是佛门特有的金莲防护大阵。而江流，之所以一开始没认出来，是因为乌巢禅师，把这个阵法作了改动了。不仅又在其中，加入了几个小阵法，还把阵法与地脉相连，使它在受了攻击之后，能自动地使用地脉之气，催动阵法进行防护。

    “既然如此，我只要切断了或引走与阵法相连的地脉之气，使那个阵法没有能量催动，这个阵法就合完全废了一样了！”

    由于阵法的主人不在此地，无人指挥阵法，所以，江流的念力，轻易的就侵入到了阵法的里面，把那个连接地脉之气的阵法，给改动了一下，使它把地脉之气引到别处，彻底的瘫痪了阵法。

    “太好了，这么一改，防护阵法果然没用处了！我现在，就能安心的偷宝贝去了！”

    江流试了一下，防护阵法并没发动，他兴奋无比，立刻隐起身形，用一个护法佛陀替换自己后，使用神足通，回来到了那棵香桧树前。

    “没了阵法的保护，我看你再怎么反抗我！”

    江流想到这里，不由得一阵得意。然后，就不再客气了，直接用领域包裹起香桧和鸟窝，把它们一起，送入到了小世界中。

    做完这一切后，江流立即回到了豹子精的身上，替回了护法佛陀。随后，就用神通仔细的搜索，在确定了没被人察觉之后，才安心的继续向前行去。