
    现在突厥围城，全城的都笼罩在一片不祥当中，老百姓都提心吊胆的心怀不安，不管他们信不信神佛，但这些百姓几乎都在祷告，祈求神佛保佑，所以这个时候，是江流装神弄鬼发展教徒，挣取功德的最好时机。

    至于会不会因为帮佛门发展教徒而得罪道门这事，根本就不在江流的考虑范围，江流帮佛门发展教徒只是为了顺应天意挣点儿功德而已，并不是出自真心，而且江流本身还和佛门处于敌对状态，这一点儿道门都是知道的，所以道门应该不会为了这么点儿小事儿而来找江流麻烦的，毕竟教派的实力是否强大，并不是只看教徒的多少，而更多的是看这个教派有多少高级战力。

    看着城下叫嚣着的突厥士兵，江流不屑的撇了撇嘴，心说：“先让你们得瑟一会儿，等我利用完了你们之后，会给你们个痛快的！”

    虽然是两军对战，可是不教而诛不是江流的性格，而且江流还要做戏给皇帝和满城的百姓看，所以江流迈步站到了城墙上的箭垛上，向城下的突厥人大声地说道：“尔等突厥，本是天朝臣属，却无故兴兵叛乱，难道就不怕天朝发大军踏平你们的部落吗？！”

    “哈哈……我说那个和尚，你是不是在说胡话啊！难道你还看不清现在的情况吗，现在是我们的大军在围城，马上就要发兵踏平你们了，你到现在还敢大言不惭地说要发兵踏平我们，你不会是在白日做梦吧！”听了江流的话后，突厥带队的人一阵嘲讽之后，就命人放箭攻城。

    一阵箭雨向江流劈头盖脸的袭来，而江流却是毫不在乎，为了现实神迹，江流把他那十八个护法佛陀变成几十丈大小，放出阵阵的金光，牢牢地护住了城墙和江流，使得江流充满了神圣的味道。

    城中的百姓不知道这一切都是江流在做戏，还以为真的是神佛显灵了，全都恭敬跪在了地上，向那些护法佛陀行礼祷告。

    突厥的领队也看到了这一幕了，他本能的觉得江流这个和尚有些邪门，于是下令停止攻击，想看看情况再说。

    而站在江流身后的李世民和文武百官，在看到了这神奇的一幕之后，才彻底地把心放回肚子里，面带笑容的看着后面的事情的发生。

    “尔等突厥以下犯上，本属大逆不道，可本着上天有好生之德的精神，我们的皇帝陛下也不为己甚，再给你一个最后的机会，如果你们现在退兵，并赔偿我们大唐的损失，我们的陛下就给你们留一条生路，如果你们还是执迷不悟的话，就不要怪我们大唐心狠，要将你们突厥满族尽灭了！”

    本来突厥带队的人还想看看情况在说呢，可是江流的话太伤人了，他要是不作反应的话，他的军队都有可能哗变了，所以他也只能重新下令攻城了。

    看到突厥二次攻城，江流一边口念经文用护发佛陀护住全城，一边暗中通知小豹子，按原定计划行事。

    屠杀突厥人，江流作为高僧要保持形象，当然不能亲自动手了，所以他早就和小豹子商量好了，让小豹子带领着傀儡大军，把突厥彻底的剿灭了。可是小豹子的十万傀儡大军要如何出世，这个问题江流不得不好好的考虑。

    李世民是个凡人皇帝，他对修行者的神通完全不了解，他的想法就是人多力量大，哪怕神仙再厉害，我用千军万马去堆你，就是磨也能把你磨死。在这种情况下，小豹子要是报漏了他有十万无敌的大军，就是李世民一开始不说，事后他的心里也会有根刺，会认为他的江山受到威胁了，那样江流以前所做的努力就都白费了。

    为了不让这个事情发生，江流早就打定了主意了，在他卖力表演的时候，让小豹子窜登李世民祭天，向玉帝借兵，这样既能掩盖傀儡兵的出处，又能给李世民足够的面子，绝对是两全其美的好事。

    小豹子得到暗示，连忙找李世民分说，李世民现在是全都靠江流了，当然是江流说怎样就怎样了。不一会儿，祭天就完成了，李世民刚刚焚烧了向玉帝借兵的报表之后，小豹子就卖弄法力，用他那刚刚得到的神通云遮雾绕，包裹着他的十万傀儡大军，假装从天庭奔袭下来。

    城中百姓今天是真的开眼了，先是神佛显圣，随后是玉帝借兵，而且这借兵的人竟是他们的皇帝陛下，这就说明了他的皇帝是真命天子，是没有人能够伤害他的，只要皇帝在城中，他们也会安全无比。

    这下百姓们放心了，满城都是欢呼之声。而李世民更加的满意，他清楚地知道这祭天的事情，完全都是江流照顾他的面子，要是凭他自己，不要说是天兵了，就是鸟毛，他也借不来一根。

    大军既已来到，剩下的事情就简单了，小豹子带着傀儡大军将突厥士兵围住，一个照面，就干掉了好几千的突厥人。

    小豹子的傀儡最低的都是鬼仙修为，一个傀儡能顶好几百个凡人，要不是江流早就告诉小豹子突厥人要慢慢的杀，还要一边杀一边放他们逃跑，他再从后追击，一直要到草原上，把突厥彻底的灭族，就刚才那一会儿时间，小豹子都能把这些突厥兵给杀干净。不过，小豹子跟随江流的时间长了，也明白江流的意思，只有双方打得势均力敌，事后才能显出他们功劳强大，要是一个照面就把突厥给杀光了，就会显得突厥不过如此，皇帝也只会认为我只是因为大军没在城中，让你们捡了一个便宜而以，我的大军要是也在城里，收拾突厥也会易如反掌的。

    江流看到小豹子按约定已经去追击突厥了，就对李世民说道：“陛下，借天庭的军队是有时间限制的，我也是费了好大的人情，才让玉帝答应等彻底剿灭了突厥之后再让天兵回去，不过天兵的任务就是杀敌，打扫战场什么的这些事情他们确是不会干得，所以还请陛下再派一些人，把这些后续的事情做好。”

    李世民听了这话就更高兴了，这些天兵下界竟然还有时间限制，那就说明天界对这种事情的管理是相当严格的，这些天兵也就不会对他的皇位产生威胁，所以他连忙答应下来，又吩咐人带着两千大军跟在天兵之后，听从天兵的吩咐。