
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    听到江流要给傀儡配兵刃，豹子精立马就跑去做实验了，不一会儿豹子精就兴高采烈的跑了回来，而且一边跑一边叫道：“主人，能炼化，能炼化！”

    “能炼化，就都给他们配上兵器吧，反正放在那里也是浪费！”江流看着豹子精兴奋的大叫，十分随意地说道。那表情，根本就不像是用掉了十万件上古神兵，而是像用掉了一把稻草一样。

    “既然玄武宫殿的兵器能被傀儡人炼化，就不用让傀儡人使那些天庭兵将的次品武器了。虽然那些天庭兵器也算不错，可和玄武收藏的兵器比起来，那就差得太远了。”

    江流觉得，好东西就是给自己人用的，所以，对傀儡人占用十万件上古神兵，他是一点儿都不心疼。

    “十万件兵器，小豹子要炼化完还早呢，我先给他炼件护甲再说。”不多长时间，江流就将护甲炼好了，对豹子精说道：“小豹子，那些兵器了待会儿再说，先试试我给你炼制的护甲！”

    看到豹子精穿上护甲，江流连忙问道：“感觉怎么样，要是有不合适的地方，现在改还来得及。”

    “挺好，不用改了，这样就行！”听了江流的话，豹子精压下兴奋的心情，连忙的回答道。

    “我觉得也是，为了你这件护甲，我可是费心了。这护甲不仅防护力强大，还能变形呢，平常是长衫，战斗时可以把它变成盔甲，在你变成豹子时，它就自动变成鞍子了，在你不需要的时候，还能把它收到体内。而且，你那十万傀儡人，完全可以收到护甲上，我在上面，给它们都留了地方了。”

    “还真是呢，我正愁没法安排那十万傀儡人呢，没想到主人就帮我给解决了，我对主人真是太佩服了……”

    “行了，别拍马屁了，炼化你的兵器去吧！”

    江流毫不犹豫地打断了豹子精的马屁，准备趁豹子精炼化兵器的这段时间，给自己也炼几个傀儡人。

    “到底要炼制什么样的傀儡人呢？小豹子那样的就算了，他整天和我在一起，他有十万个傀儡人，和我有十万个傀儡人，没有什么区别，再炼制那样的，完全就是浪费材料。可是，不炼制小豹子那样的傀儡人，炼什么样的呢？”江流不停的琢磨，“有了，我可以炼几个佛门的护法金刚啊！它们既能护身又能降魔，在必要的时候，还能糊弄凡人百姓，让他们信奉佛教，帮我挣功德，真是一举多得啊！”

    江流既然是为自己炼制护法金刚，当然要炼制威力最大的了。所以，江流左挑右选，最后选中了那一套十八个，既能使用上古十八佛的技能降魔手，还能摆出上古十八佛的伏魔阵对敌的护法佛陀。

    打定主意后，江流用了一整天时间，才将他的护法佛陀炼制好。

    “不错，活动灵活威力巨大，除了把面貌换成了我的模样，其他的和上古佛也没有什么区别吗！”江流一边说，一边将它们变成念珠，套在自己的手腕上。

    江流对他的傀儡人非常满意，它们不仅法力都快到达大罗金仙的程度，还能利用法则对敌。而且，这十八个傀儡人还能进行升级，等江流能够完全领悟法则后，只要把法则的烙印印入到傀儡人的内部，替换了从前的法则，傀儡人就能够升级了。

    在将傀儡人变成念珠套在手上后，江流就拿过那块能散发生命气息的宝石，为傀儡人增添灵性。这十八个傀儡人，虽然数量比不上小豹子的傀儡人，可质量上强过那些傀儡人太多了。所以，需要的生命气息，也不是那些傀儡人能比得。

    傀儡人在增添灵性，小豹子在炼化兵器，小白龙正全力的领悟他血脉中的法则。江流自己无所事事，就想起了两仪阵，在对阵完青牛精后就被拆掉了，他这次得了那么多的极品材料，是不是要炼一个永久性的阵盘呢。

    “反正自己也没有事做，而且保命的东西也是越多越好，正好趁这段时间，就把阵盘炼制出来吧。”

    材料都齐全了，炼制阵盘就简单了。不多长时间，一个威力巨大的崭新阵盘，就被江流炼制出来了。江流正试探着阵盘的威力呢，就听到小白龙再叫他。

    “什么事？”

    因为江流已经用两仪阵对过敌了，新鲜劲早就过了，所以试了试阵盘能够使用，在听到小白龙叫他后，随手就把阵盘了放起来，没再做太多的关注。

    “主人，您手上的那个凤凰蛋还有用吗？”

    “凤凰蛋？我哪有凤凰蛋啊？”江流被问懵了，一脸迷糊的举起手中的宝石，向小白龙问道：“你说的不会是它吧？”

    “对啊主人，就是它，它就是凤凰蛋。要是这个蛋，对主人您没有用处的话，能不能把它给我啊？”

    “这个东西，对我倒是没有什么大用处。我就是用它给我炼制的傀儡增添点儿灵性，现在也增添的差不多了，你要用拿去用就行了！不过你说它是凤凰蛋，这是怎么回事？”

    “主人，刚才您炼阵盘的时候，这个凤凰蛋吸收了您淬炼材料杂质的火焰，想要浴火重生，泄漏出了凤凰的特有气息，才让我发现它是凤凰蛋的？”

    “噢，是这么回事。那你要它有什用啊？不会是想要把它孵化出来吧？”江流好奇的问道。

    “那怎么可能！不要说这个凤凰蛋，早就失去了生命力化成宝石了。就是它还好好的，凭我们龙族和凤族的关系，也断不能让他出世。我要它，是因为它刚才浴火重生，激发出了凤凰的精华。我们龙族有秘法，通过吸收那些精华，在增强修为的同时，还能继承一个凤凰的技能。”

    “噢，还有这种好事，你赶紧的吸收吧，再耽误下去，那些精华就快消散了！”听明白之后，江流就不再打扰小白龙了，让他抓紧时间吸收精华。

    “怎么样？吸收的顺利吗？继承了什么技能啊？”江流看到小白龙吸收完了，连忙上前问道。

    “一切顺利，主人！继承的技能是浴火天下，一个攻击技能。没能继承它的浴火重生，挺可惜的。”

    “行了，你就知足吧，白送的技能，你还挑三挑四的。”看到小白龙得了便宜还卖乖，江流是一脸的鄙视。

    “对了，你们龙族的秘法，是什么精华都能吸收吗？”

    江流的身上有菩提树的精华，所以，他对这个能吸收精华的龙族秘法充满了好奇。

    “不是的，主人！我们的秘法，只能吸收龙、凤、麒麟、玄龟、白虎这五族的精华。我们这五族，在开天之初，诞生在五行精华之中。我们的本源相同，所以，我们能够互相吸收精华。”小白龙说道这里，重重的叹了一口气，又说道：“五族同源，本为兄弟。可是，五行不仅相生，而且还相克，致使五族争纷不断，以至于最后，都成了生死仇敌了。”

    江流没理会小白龙的感慨，得知不能用那个秘法吸收菩提树精华后，虽然略微有点儿失望，但是也没有太在意，反正就是多等几天的事。不过，当他想到上古四灵中的青龙就是龙族的，而五族中的白虎也应该和四灵中的白虎是一回事，就好奇的向小白龙问道：“你们五族同源，那玄武说的上古四灵是怎么回事，他们的种族有好多和你们五族重合啊？”

    “上古四灵，其实算是我们五族的分支。他们本是我们五族中的族人，后来他们分别得到奇遇，吸收了一部分先天四灵的精华后，产生了变异。因此，当时的五族，就让他们另建了族群和本族分开了。他们也因为性格的关系，有的就改了名字，以显示自己的族群和本族的不同，有的虽另建了族群，却还沿用以前的名称，以表达他还是五族的人和以前一样。”

    “噢，原来是这么回事！”江流听后恍然大悟，又说道：“既然你能吸收五族的精华，这个玄武也是你们五族的族人，它虽然死了，可身体里的精华也还有不少，你怎么不去吸收呢？”

    “主人，我也想吸收玄武的精华，可是我的实力太差太远了，那些精华没有大罗金仙的能力，根本就炼化不出来啊！这个凤凰蛋，要不是凑巧吸收了火焰，激发出了浴火重生，我也只能干着急，拿它一点儿办法也没有。”小白龙听了江流的话，不由得一阵无奈。

    江流在小世界内相当于天道，对有小世界内的物品，有完全的掌控能力。江流利用小世界的力量，抽出了玄武身体中的精华，随手递给小白龙，说道：“嗨！你早说啊！你炼不出来，不是还有我吗！”

    小白龙傻傻的接过了玄武精华，一脸的不可置信。