
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！另感谢心伤#绝恋的打赏！！！

    既然收猪八戒了，江流就只能带他一起上路了。所以，江流就在福陵山待了两天，让猪八戒安排一下山中的事务，才又踏上了回大唐的道路。

    虽然多了一个人，可是他们行进的速度并没降低，反正猪八戒也不是凡人，江流也不怕他跟不上。

    多了猪八戒，就是不一样，这一路上他是插科打诨，江流的笑声就没有断了。

    不知不觉之间，江流他们就来到了黑风山。本来，江流他们并走不到这里，只是江流惦记着，山里的那三个妖怪，才故意向正南绕了二十里的路，来到了这座山上。

    一到了山上，猪八戒就说道：“师傅，这山叫黑风山，山里有三个妖怪，被他们撞到有些麻烦，我们还是赶紧地走吧！”

    “八戒啊，这个山里既然有妖怪，那我们就应该降服了他，怎么能一走了之呢！你好歹也是当过天篷元帅的人，不会是被这几个妖怪吓住了吧！”

    猪八戒害怕江流看低了他，把他那一路上，努力得来的那点儿好感，再给弄没了，就连忙说道：“师傅，我怎么可能会被几个妖怪吓住！只是，他们又不曾得罪我们，我们就这么动手，有点儿师出无名啊！”

    “什么师出无名，我们现在都是和尚，降妖除魔是我们的本分。为了证明你，不是被妖怪吓住了，你就去把他们都除了吧！”

    “不是吧，师傅，就我一个人去除妖？”

    “对啊，这个光荣的任务，就交给你了，你就放心的去吧！”

    “噢，我这就去！”猪八戒虽然要前去，可是他却没有立即动身，不知道在想些什么。

    江流见猪八戒心不甘情不愿的，就不再搭理他了，转过身来假装看山上的风景。实际上，江流却是在寻找那三个妖怪的下落。

    “怎么会没有呢？这不对啊！就算是黑熊精，会被观音带走的话，那个白花蛇怪和苍狼精，却应该待在山上才对啊，怎么会连他们也不见了呢？”

    这黑熊精，还真是观音菩萨带走的。黑熊精崇尚佛法，又和观音禅院的老院主交好，早就被观音看上了，只是想把他当成西游路上的一难，所以才没被带走的。不过，经过江流这一路上的闹腾，只要是被他遇到的妖怪，几乎就没有留得性命的。所以，佛门就把这一路上，和他们有关系的妖怪，全都召了回去了，这黑熊精也一起被观音带走了。

    这黑熊精也够义气，到了观音的落伽山后，得知了江流的凶残，害怕他的那两个朋友，被江流打死，就偷偷的溜回来一趟，让白衣秀士和凌虚子都躲到远处去了。

    妖怪没有了，江流也没有办法，看到猪八戒还在犹犹豫豫的，就想逗逗他，于是说道：“八戒，你怎么还不动身啊，不就是几个妖怪吗，早点儿除了他们，我们也好早点儿赶路！”

    “师傅，不是老猪我不去啊！可您看，这黑风山这么大，我又不知道这些妖怪住哪儿，我上哪里找他们去啊！”

    “原来你不知道妖怪住在哪里啊，你早说啊，为师知道他们的住处！”江流用手一指黑风洞的方向，说道：“那个陡壁前，就是那个黑熊精住的黑风洞，你快点儿去吧，我等你回来。”

    这猪八戒一直不去降妖，就是因为他知道黑熊精厉害，他不是对手。本来，他还想用找不到妖怪作借口呢，可是，江流直接就把妖怪的住处告诉他了，他是想赌都躲不了了。

    “伸头是一刀，缩头还是一刀！老猪我豁上了，最多就是打不过，我再跑回来而已，难道这妖怪还真能伤了我不成！”想到这里，猪八戒就不再犹豫，驾着风就来到了黑风洞门口。

    “里边的妖怪，都给爷爷我听清楚了！赶紧的出来求饶，爷爷我还能给你留条活路，如若不然，爷爷我让你死无全尸！”

    “怎么没有反应啊？不会是洞里没人吧！”

    想到这里，猪八戒又大声地叫骂了几句，见洞中还是没有动静，他就放心了。为了向江流表现他的勇敢，他抡起钉耙，打烂了洞门，就冲到里面去了。

    看着猪八戒卖力的表演，江流不由得一阵感慨道：“这猪八戒真是个人才，不仅聪明会哄人，这演技也是一流的！”

    “师傅，这里的妖怪，可能知道您老人家要来，所以都吓跑了，这洞里是什么也没有！”

    “算了，既然妖怪不在，就便宜他们了，等以后再收拾他们吧。只是你没得到降妖除魔的功德，有点儿可惜啊！”

    “不可惜，不可惜！只要跟着师傅，挣功德有的是机会！”

    没过多长时间，江流他们就来到了双叉岭。到了双叉岭，就算是回到了大唐的地界了，江流回想起一路上的种种所为，也是一阵感慨。

    “这双叉岭上，怎么这么多枯死的大树啊？这一片方圆好几里，就几乎没有一棵树是活的！”

    江流的心中虽然感到奇怪，可他也并没在意，哪座山上没有枯死的大树啊，只是这里的稍微多点儿而已。再说了，这双叉岭的妖怪，也早就让他除掉了，他也实在是没有关心双叉岭的理由。

    既然离取经没有几年了，江流就决定直接到长安去，也好看看有什么需要提前安排的。就算没有什么别的事情，他也得先和李世民攀攀关系。

    “不会这么巧吧，刚来到长安城外，就遇到李世民了！不过他的侍卫，都到什么地方去了！”江流看着那个身穿龙袍，孤身一人追赶老虎的人，心中一阵疑惑。

    “原来是李世民的马快，将护卫都甩掉了！”江流用念力一扫，就知道具体的情况。

    “这可是个，和李世民攀关系的好机会啊，我绝对不能放过了！”

    江流刚想挑动老虎反扑李世民呢，就见老虎自己先行动了。老虎猛地一转身，一下子就把李世民，从马上扑了下来，张嘴就想咬李世民。

    这李世民，可是打过天下的皇帝，反映是相当的快。他迅速的爬起身来，挥舞着宝剑就向老虎砍来，老虎转身躲过宝剑，就用尾巴向李世民抽了过来，就这样，一人一虎，占在了一起。

    老虎因为受伤，激发了野性，是非常的凶猛，李世民渐渐的就不是对手了。