
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    豹子全力奔跑，转眼就来到了山下。江流让豹子停下，说道：“这山上乱石太多，骑着你上山肯定受罪，我还是自己上去吧！”

    步行上山的江流，看着自己刚刚来到了山上，那宝光突然就变得忽隐忽现的了。

    “这是怎么回事？怎么像是故意要引我过去呢？既然这样，我偏不上你得当！”

    江流看这宝光的举动，反而不着急过去了。他放缓了脚步，仔细地打量这座大山，就见：峨矗矗，峦削巍巍。嵯峨矗矗冲霄汉，峦削巍巍碍碧空。怪石乱堆如坐虎，苍松斜挂似飞龙。岭上鸟啼娇韵美，崖前梅放异香浓。涧水潺湲流出冷，巅云黯淡过来凶。又见那雾气腾腾，凛凛的风，咆哮饿虎吼山中。寒鸦拣树无栖处，野鹿寻窝没定踪。

    漫步来到山顶，江流定睛向放光之处望去。就见那山凹中，有楼台高耸，房舍清幽。仔细一看，光芒就从院落里发出。那院落坐北朝南，门外八字粉墙，有一座倒垂莲升斗门楼，都是五色装的，那门儿半开半掩。江流眼望四方，左近并没有别的人家。

    江流觉得，这座房子有古怪，就用天眼察看。

    “果然不出我的所料，此房是被人幻化出来的。我倒要看看，是谁要和我过去？”

    江流边说边用天眼，仔细得察看那边的情况。

    “怎么会是太上老君的青牛呢？它不应该这么早就来啊！”江流反复的看着，山洞上方石壁上的金兜洞三个字和洞中的独角妖怪，脑子有点儿发懵，嘴里也不住的嘟囔着。

    “既然是圣人的坐骑，我惹不起还躲不起吗！”江流定了定心神，绕过青牛幻化的院落，就向山下行去。

    青牛看到他特意为江流所设的陷阱，并没有奏效，感到十分的奇怪。心说：“不是说，金蝉子见了宝贝不要命吗，怎么看到宝光没有过来呢？”

    “他不过来，我要怎么样才能完成主人交待的任务呢？不行，我得追上去，不然人就没影了！”青牛一边想，一边大声的喊道：“小的们！抄家伙，跟我追！”

    江流没想到，他不想招惹青牛，那青牛却非要招惹他。看着他不上当，就带领着众小妖，直接追赶了过来。

    听到身后一阵骚乱，江流连忙回头观看。就见青牛，带领了一百多小妖，向他追赶而来。江流一看这个架势，干脆就不走了。站在原地等候他们，看看他们到底想要怎么样。

    青牛是被老君派下界来试探江流底细的，由于江流前面的所作所为，老君害怕青牛直接和江流动手，被江流记恨上。所以就让青牛，先找个能理直气壮动手的借口，再去试探江流。青牛不敢违背老君的命令，刚才设计不成。现在一到江流的面前，就随口找了个理由，大喊：“那小贼，快将偷我的宝物还我。否则，我要你的小命！”

    听了青牛的话，江流就对青牛运用了他心通，想得知青牛的想法。没想到，青牛身上有一层功德光芒护体，使江流的他心通不能起作用。江流看了看四周没有别人，又不知青牛的想法，只能略带疑问的向青牛问到：“你这是说我吗？”

    “就是说你啊！附近又没有别人，我的宝物丢失了，肯定是你偷的。你赶紧的把宝物还给我，否则我就要动手了！”

    “妈的，这是什么逻辑？附近没有别人，就说是我偷的！这青牛是脑子坏了，还是另有目的？”江流闹不清青牛想要干什么，就问道：“你丢了什么宝物？”

    青牛本来就是想找个打架的理由随口说的，现在听到江流问，丢了什么宝物。一时间，想不起来说什么宝物才合理。就假装生气地说道：“气死我了，竟然还问我丢了什么宝物！当然就是你偷去的那件宝物啊，这还用说吗！”

    说完后，也不等江流回话，直接举枪就向江流刺去。江流没想到青牛会直接动手，连忙举起法杖招架。青牛不愧是圣人的坐骑，功夫不是一般的高，仓促应战的江流，一时间被他逼得手忙脚乱。

    费了好大的劲，江流才将形势缓过来。无缘无故的受到攻击，江流被气坏了。想道：“这青牛，真是欺人太甚了！本来，看在你是圣人坐骑的份上，不想得罪你。没想到，你却蹬着鼻子上脸了。”

    “既然你不识抬举，我就给你点儿厉害尝尝！反正是你先找我麻烦的，只要我不杀了你，就是圣人也不能说出别的来！”

    江流把法杖交到左手，腾出右手后，趁青牛不备，用倒马毒桩就给了青牛一下。青牛被蜇得“嗷嗷”直叫的同时，也没忘了自保。一边后退，一边将金刚琢抛向空中。江流看到青牛，向天上抛出一物，知道应该是那个著名的金刚琢，连忙将法杖收了起来。

    金刚琢无物可套，只能无功而返。江流趁机用倒马毒桩，又给了青牛一下。倒马毒桩虽然蜇不死人，但是那个疼劲，却不是人受的。青牛被连蜇了两下，也顾不上老君交给他的任务了，连忙驾云逃跑。

    江流看着一边逃跑，一边“嗷嗷”直叫的青牛，幸灾乐祸的说道：“小样儿，让你找事，这下知道厉害了吧！”

    青牛逃回山洞，连忙找出解毒丹服下。老君不愧是炼丹起家的圣人，他的解毒丹是灵验无比。青牛服下去，就感到一阵清凉，毒素就被消除了。

    “不疼了，主人的解毒丹还真是管用！也不知道金蝉子，用的是什么法宝。这东西伤人也太疼了，我差点儿就坚持不住了！”解毒后的青牛，看着手里的解毒丹，庆幸的说道：“幸亏临来之时，我以防万一，偷拿了主人的解毒丹。要不然，还指不定要疼到什么时候呢！”

    对于四散奔逃的小妖，江流没有理会。就百十个小妖，杀不杀的对江流来说，区别不大。所以，江流赶走了青牛之后，就直接骑上豹子，就向前方行去。

    可是，他还没走出十里地呢，青牛就又追上来了。江流看着这‘锲而不舍’的青牛，恼怒的说道：“你这家伙怎么又追来了，到底还有完没完啊！”

    青牛来到江流的面前，二话没说是举枪就刺。

    “这次青牛有了防备，我想再用倒马毒桩就不容易了，看来只能和青牛靠实力比拼了。”江流一边挥杖架住青牛，一边无奈的想道。

    江流自创的战技威力虽然不错，但毕竟还只是草创，与圣人传下的功夫相比，还是有一定的差距的。不过还好，青牛虽然用的是圣人亲传的功夫，可青牛毕竟只是坐骑，并没有得到圣人的真传。所以，两个人是你来我往的，一时间，谁也奈何不了谁。

    “我又没得罪过青牛，他这么没完没了的缠着我，到底是为了什么呢？”江流一边打，一边想：“难道，他是为昴日星官报仇。应该不会！昴日星官，是亲近佛门的积极分子，和道门关系极其糟糕。他身为道门圣人的坐骑，就是和昴日星官的关系再好，也绝对不敢就这么光明正大的为他报仇。”

    转眼，两人就打斗了二三十个回合，江流却一直不停的琢磨。“不会是，我被太上老君惦记上了吧？要是那样的话就不好办了！”猛然间想起了这种可能，江流的心里感到极其的不踏实，为了弄清事情的真相，就假装不知道青牛的身份，说道：“我说你个兕怪，你这么没完没了的到底为了什么？我不想惹事，但是我也不怕事！你要是不说清楚，可别怪我不再留情了！”

    “你先偷我的宝物，后又用暗器伤我，竟然还说我没完没了。你真是欺人太甚！”青牛一直记着老君的吩咐，让他找到能理直气壮动手的理由之后再动手，所以即便是两人都打了半天了，青牛还是如此的嘴硬。