
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “这个猪八戒，我到底要不要提前收他呢？这福陵山，距离此地还有百十里地呢，虽然不算太远，可是要提前收他，就必须绕道过去才行。”江流左思右想，心说：“算了，先不收他了！不光不顺路，而且，那次太上老君还让青牛给他带话，让他给我和佛门制造矛盾。我要是现在就收了他，不是给自己找麻烦嘛！”

    江流打定了主意，现在不理会这个猪八戒，等到西游的时候再说。可正走着呢，就听到远处，隐约有些打斗声传了过来。江流十分好奇，放眼向打斗处望去，发现打斗的两个人，都能算得上“熟人”。那个占上风追着另一个打的，就是求江流帮他砍树的那个后羿，那个被打的，虽然以前没见过面，但是，看他长得黑脸短毛，长喙大耳，不用说了，肯定就是江流刚才正在琢磨的猪八戒了。

    “这是怎么回事，后羿怎么和猪八戒打起来了？”江流一拍脑袋，心说：“我怎么这么笨啊！猪八戒被打落凡间，就是因为调戏了嫦娥，这后羿现在的举动，肯定是来给他老婆嫦娥报仇来的！”

    “既然，后羿是来给他老婆报仇的，我就别上前打扰了。”江流打定了主意，就让豹子停了下来，远远的看着事情的发展。心说：“也不知道，后羿敢不敢真的杀了猪八戒，要是他真的把猪八戒给宰了，我倒是省心了不少。”

    可是转念一想，江流就否定了那个想法了。他觉得这后羿，最多也就是打猪八戒一顿，出出气而已，下死手杀猪八戒的可能，还真的不大。

    毕竟这猪八戒，在天庭能成为手握重兵的元帅，并且，在被贬落凡间之后，还能得到取经这样的美差，明摆着就是道门嫡系。要是猪八戒真的把嫦娥怎么着了，后羿杀了他还能说得过去，可是，嫦娥本身也是上古的大神，实力根本就不是猪八戒能比得，绝对不会让猪八戒占了便宜去。所以，江流认为，后羿不太可能冒着得罪道门的风险，而杀了这个，既没占到便宜，又已经被天庭惩罚过的猪八戒了。

    “后羿前辈，我老猪当年是做错了事情了，可我也受到惩罚了。您也知道嫦娥大神的实力，像我这水平的，怎么可能占到她的便宜呢！就因为我口花花了一下，就落了这么一幅人不人，鬼不鬼的德行，您老人家，还不能放过我吗？”

    “放过你，休想！要不是我当年害怕停了砍树，会前功尽弃的话，我早就把你剁了，哪用得着浪费法力搅乱了轮回，让你投个猪胎啊！现在你多活了这么多年，也该够本了吧！”

    “没想到，猪八戒投猪胎，竟然是后羿做的手脚！”

    不过，江流仔细一想，除了后羿，别人还真不太可能做这个事。

    这猪八戒，再怎么说也是个天篷元帅，就算是被罚了，天兵天将也不会太过得罪他的。尤其是这个投猪胎，除了能侮辱他一下，其他的什么也当不了，这种损人不利己的事，也只有这个和猪八戒，有“深仇大恨”的后羿有理由作了。

    后羿到底是上古的大能，和猪八戒不是一个档次的人，没用多长时间，猪八戒就险象环生了。猪八戒知道，再打下去他肯定落不了好，于是，他虚晃了一招，拔腿就跑。

    江流看到猪八戒冲着他跑过来了，不想多事，立时用隐身术，隐去了他和豹子的身形。

    后羿和猪八戒打斗的地点，本就距离江流所在的地点不远，所以，江流刚刚隐去了身形，猪八戒和后羿也到了他所在的地方了。就在江流认为，猪八戒他们会一闪而过的时候，后羿突然亮出弓箭，锁定了猪八戒之后，说道：“猪头，你要是再跑，我立即一箭结果了你！”

    听到这句话，猪八戒立即就停了下来，说道：“我不跑了，你别放箭，咱有话好好说！”

    看到后羿的举动，江流立即就明白了，心想：“看来我猜对了，这后羿也就是打猪八戒一顿，出出气而已，不会真的杀了猪八戒的！”

    这时，后羿说道：“猪头，你老老实实的滚过来，把自己绑起来，让我好好的出口气，看在太上老君的面子上，我饶你不死！否则的话，你就是再想投个猪胎，都是奢望！”

    “后羿前辈，老猪我滚过来是不成问题，可是，把自己绑起来，我是真的无能为力啊！”猪八戒听后羿提起了太上老君，就知道他那条小命算是保住了。

    “还敢废话，你是不是觉得有太上老君保你，我就不干杀你了！”

    看到后羿面色不对，猪八戒害怕后羿，真的不管不顾的要了他的命，连忙说道：“这哪能啊！后羿前辈，老猪我真不是废话，自己绑自己，我是真没那个能力啊！”

    后羿把一根绳子，扔到了猪八戒的面前，说道：“两个选择，一个是你自己把自己绑起来，另一个就是让你再去投一次猪胎，你自己选择吧！”

    猪八戒知道后羿说的是真的，自己要是不按他说的办，他绝对会送自己去再投一次猪胎。这样的话，就算是太上老君也无话可说，因为后羿不让他魂飞魄散，就绝对算是给了太上老君面子了。

    虽说他在天庭，从犯错到受罚，都是事先安排好的，为的就是混入取经的队伍。可太上老君也只是让他犯点儿小错，并没让他去调戏嫦娥啊！这一切都是他色迷了心窍，没有打听清楚嫦娥底细，把上古大神当普通仙女调戏了！虽说是因为他没能得手，而留下了一命，可上古大神，也不是随便能冒犯的，为了能让嫦娥出气，他不仅挨了两千锤，还让道门搭上了不少的人情。而现在，太上老君能向后羿求情留他一命，就算是恩德了，绝对不会因为他又投了一次猪胎，这样的小事，而怪罪后羿的。

    想到这里，猪八戒知道不按后羿说得做，肯定是不能善了了。只能无奈的拿起了那根绳子，将它在地上放直了，然后，他躺在了绳子的上面，用手抓住绳子的一头，然后用力一滚，就把自己绑了起来。

    看到猪八戒这么有才，江流还没来得及反应呢，豹子精就先“扑哧”的一声，笑了出来。

    “谁？！”

    “什么人？！”

    后羿和猪八戒都听到了，一边问一边看江流向这里。

    江流现在也没空埋怨豹子精了，显出身形，说道：“两位好，打搅到你们了，真是不好意思！”

    后羿看到江流，明显的一愣，然后赶紧的行礼，说道：“后羿拜见恩公！不知道恩公，为何在此地啊？”

    猪八戒也认出了江流，赶紧的说道：“师傅，师傅！徒儿可算是见到您了，您快帮徒儿求求情吧！”

    江流连忙还礼，说道：“后羿老兄，是这么回事，我是正巧路过此地，你也知道，我这个人不太愿意多管闲事，所以，我看到有人打斗，就立刻藏了起来，再认出是你之后，害怕打搅到你出气，我就一直没露面。实在是没想到啊，地下的这位，实在是太有才了，致使我笑出了声来，打搅到你出气了，真是太不好意思了。”

    “原来如此！”后羿知道江流没说实话，可他听到猪八戒叫江流师傅，就知道江流躲起来，肯定和猪八戒有关，见江流不愿说，所以，他就没有多问。

    见到后羿并没再问下去，江流就想尽快的离开这个是非之地，省得让猪八戒赖上自己，就说道：“我还有点儿事，就不打扰二位了，先走了！”

    猪八戒看到江流要走，连忙说道：“师傅!我是观音菩萨让我在这里，等着拜您为师，陪您西天取经的,你可一定要救我一救啊!”

    后羿听到这里，就知道江流是要躲猪八戒。他也不知道，江流和猪八戒到底是怎么个关系，一时间看着江流，不知道该如何是好了。

    既然猪八戒都说出来了，江流就不能再装傻了，翻身下了豹子，来到猪八戒的跟前说道：“你说你是观音菩萨让你拜我为师，并陪我一起去取经的，可有什么证据，要知道收徒弟可不是闹着玩的！”

    “这个需要什么证据啊，您见到观音菩萨，一问不就知道了吗，我还能为这件事情撒谎吗！”

    “你说的对，我这就去找观音菩萨问问去，你等着，我用不了几年就会回来的！”

    听到江流要去找观音，还要去好几年，猪八戒就是再傻，也知道了江流并不想管他，所以，猪八戒就向江流哭求道：“师傅，我说的是真话，我真是观音菩萨，让我在这里等您的，你可不能把我扔下啊，一定要救救我啊！”