
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    准提知道镇元子是杨眉大仙的弟子，为了凑足西游的劫难，就找上门来，用揭过他和杨眉大仙因果的理由，要断一次人参果树的根。当然也不是断了就不管了，他还会再将果树的根给接上的，将果树恢复原样。镇元子想了想，觉得他并没有什么损失，而且，还能帮师傅了结因果，就答应了

    “要是佛门的要求得不到满足，他们会不会怪您违反约定，从而对付您啊？”江流有些担心地问道。

    镇元大仙满不在乎得说道：“没事，这果树就在那里长着，为兄也没有出手阻拦，这果树断不了根，根本就不是我镇元的责任。所以，佛门就是要怪，他也怪不到为兄的头上。话说回来了，就是佛门真的不打算讲理，为兄我也不是好惹的，以为兄的实力，不要说是佛门了，就是准提亲自出手，他也奈何不了我。”

    “这我就放心了！”江流长出了一口后，说道：“师兄，一牵扯到佛门，师弟我就心有余悸，我可算是被这佛门鼓捣怕了！”

    “师弟的事情，为兄也知道一些，师弟不用太过担心。虽说师傅已经不在这个世界了，可咱们兄弟也不是好惹的！再说了，佛门大兴了，道门肯定不会甘心，我想，用不了多久，道门就会出手，那时佛门自顾不暇，也就不会有工夫再找师弟的麻烦了！”

    “不会吧？这道门现在，都被内斗搞得七零八落的了，还有能力对付佛门吗？”江流对镇元大仙的话有点儿怀疑。

    见江流不信，镇元大仙正色地说道：“师弟，看事情可不能只看表面！以我看来，这道门的内斗，多半是假的！”

    “道门的内斗是假的！师兄是怎么得出的这个结论啊？”看到镇元大仙一本正经的样子，江流也有点儿拿不定主意了。

    “我觉得，道门内斗应该是假的，是为了对付佛门，而特意做的一场戏。”见江流听得认真，镇元大仙解释道：“你好好的想想看：这道门，虽然从表面上看着是损失很大。尤其是截教，死了将近一大半，而没死的，也几乎都去了佛门了，并且，还都在佛门中，担任了比较重要的职位。可实际上呢？！这道门，根本就什么都没有失去！身陨的门人，都上了封神榜了，而去了佛门的，他们虽然明面上是叛教投敌了，可人心这东西，谁能看清楚呢，谁又能保证，三清一声召唤，他们不会重回道门呢！”

    “听您这么一说，还真是这么回事呢！”听了镇元大仙的分析，江流也有些认同。

    “那当然了，尤其是原始天尊，他收徒那么严格，怎么会有一半儿的徒弟叛变呢，根本就不可能！”

    江流和镇元大仙你一言我一语的，聊得非常投机。最后，镇元大仙看到天色不早了，就带着江流到后院，去取人参果树的树枝。

    两人一直往后走，来到一个庭院门口，清风明月将那两扇门推开，江流顺势抬头观看，发现，那是一座美轮美奂的花园！就见院内：朱栏宝槛，曲砌峰山。奇花与丽日争妍，翠竹共青天斗碧。流杯亭外，一弯绿柳似拖烟；赏月台前，数簇乔松如泼靛。红拂拂，锦巢榴；绿依依，绣墩草。青茸茸，碧砂兰；攸荡荡，临溪水。丹桂映金井梧桐，锦槐傍朱栏玉砌。有或红或白千叶桃，有或香或黄九秋菊。荼蘼架，映着牡丹亭；木槿台，相连芍药圃。看不尽傲霜君子竹，欺雪大夫松。更有那鹤庄鹿宅，方沼圆池；泉流碎玉，地萼堆金。朔风触绽梅花白，春来点破海棠红。诚所谓人间第一仙景，西方魁首花丛。

    江流边走边看，不多时，就穿过了花园，来到了另一道门前，推开门一看，却发现这是一座菜园：里面种的是四时的蔬菜，菠芹莙荙姜苔，笋薯瓜瓠茭白，葱蒜芫荽韭薤，窝蕖童蒿苦荬，葫芦茄子须栽，蔓菁萝卜羊头埋，红苋青菘紫芥。

    “西游记中的孙悟空，说得还真是一点儿错都没有，这镇元师兄还真是个自种自吃的道士。”江流看到这幅情景，不由得笑了。

    走过了菜园，又来到了一道门前。这次推开门，江流终于见到这棵，诞生在混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际的灵根人参果树了。只见那大树长在院落的正中，真是青枝馥郁，绿叶阴森，那树叶儿就像是芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。

    江流随镇元大仙来到树下，只见大仙飞身上树，快速的掰下了几枝树枝，递给江流后，问道：“师弟，这些够不够用啊，要是不够，为兄再掰？”

    “师兄，已经够了，不用再掰了！”

    看到镇元大仙又要动手，江流连忙制止住他，见到大仙从树上下来之后，江流才将人参果树的树枝，送入到小世界里的甘露泉中。

    江流虽然和镇元子，算得上是师兄弟，可江流却不会平白受人恩惠，就对镇元大仙说道：“师兄，我这里有一些甘露水，不知道对人参果树有没有用啊？”

    大仙听后好奇地问道：“师弟，你说的甘露水，可是观音静瓶里的甘露水吗？”

    “是，还是她瓶底的甘露水呢！”

    “有用，有用，太有用了！”听了江流的话，大仙是非常的激动，随后解释道：“这甘露水里，富含有强大的生机，它是灵根的最好的补品了！他对灵根的作用，一点儿都不亚于，仙丹对凡人的作用。”

    “我还真没想到，甘露水对灵根有这么大的作用！”听到镇元大仙的解释，江流有些震惊。

    “我早就想弄点儿甘露水了，只是我和佛门一直不太对付，就不太好出口相求，不知道师弟是怎么得到的这东西啊？”

    “这是佛门，让我去取经的报酬！”江流一边解释，一边就拿出了这甘露水。

    “不错，好强大的生机啊，就是这东西没错了！”大仙激动地说道：“难怪我在推算的时候，发现人参果树会因祸得福，原来应在了这甘露水的身上！”

    江流的小世界里拥有甘露泉，想要多少甘露水都能凝炼出来，所以，就对大仙说道：“师兄，这甘露水对我的用处不大，既然你有这人参果树，这些就全都给你了！”

    大仙也没推辞，接过装着甘露水的玉瓶之后，立刻就用甘露水浇灌人参果树。果树吸收了甘露水之后，就像是脱胎换骨了一样，迅速的焕发出强大的生机，并且又结出了三十个果子。

    “这甘露水，不愧是能够复活灵根的东西，效果还真是强大！不仅让老树，重新焕发了生机，还又催出了三十个人参果，这等于省下了将近万年的时间。”

    “师弟，托你的福，不仅让人参果树脱胎换骨了，还又结了一树的果子！今天，咱们好好的高兴一下！”大仙说着，就高高兴兴地敲下了先前的果子，要和江流开个人参果会。

    “师兄，这些果子，像咱们这样的，吃了也就是解馋而已，您该让它在树上长着，留给用得着的人。”

    “师弟可是贵客，这些果子能够让你解馋，也算是为兄的荣幸了！而且，这棵树上最多只能保留三十个果子，新果子出来了，这些果子我就是不打下来，用不了多长时间，它也会自己掉下来的。”

    “这可是二十多个果子，我们两人吃这么多，是不是太浪费了！”江流看着这些打下来的果子，说道：“俗话说得好，独乐乐，不如众乐乐。师兄的观中还有什么人啊，都叫出来，让他们跟着一起高兴高兴吧！”

    “我的观中，就只有清风和明月了，既然师弟说了，就便宜他们俩了，也给他们一人一个，让他们高兴一下！这一树的果子，都是托了师弟的福，才得到的。既然我的童子都能有份，为兄我也不能厚此薄彼，就让师弟的坐骑和护法神兽，也一起分享一下我们的快乐！”

    “师兄啊，您想的真是太周到了！”江流听到大仙的话，也没推辞，立即招来了豹子精和小白龙。

    “这一树的果子是三十个，在开园的时候，我打下了两个，今天又和师弟一人吃了两个，总共还剩下二十四个果子。清风、明月、豹子精和小白龙一人一个，还剩下二十个，咱们兄弟俩一人十个！”

    江流看着那一堆的人参果，好奇地向镇元大仙问道：“师兄啊，这人参果能强化肉身，蟠桃可以强化元神，要是它们两个同时吃，会有什么效果呢？”