
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “巍巍峻岭，削削尖峰。湾环深涧下，孤峻陡崖边。湾环深涧下，只听得唿喇喇戏水蟒翻身；孤峻陡崖边，但见那崒嵂嵂出林虎剪尾。往上看，峦头突兀透青霄；回眼观，壑下深沉邻碧落。上高来，似梯似凳；下低行，如堑如坑。真个是古怪巅峰岭，果然是连尖削壁崖。”

    江流出了乌鸡国，一路无话，他就来到了平顶山。此山径过有六百里远近，山中有一洞，名唤莲花洞。江流正在用西游记中的词句感慨山中的景色呢，忽然就感觉到了有人前来。

    “竟然是青牛精，他还带了两个人！既然这里是平顶山，那两个人肯定就是太上老君的童子金角和银角了。不过，我和他们又没什么交情，他们来找我干什么呢？”

    就在这时，青牛精抢先发话了，“金蝉老弟，我们可真是有缘啊，竟然在这里又见面了！来，我给你介绍两个朋友！”

    “我和你有这么熟吗？记得我们上次分手的时候，你连个招呼都没打，就匆匆忙忙的跑了，可现在见面却这么热情。俗话说得好：‘事有反常必为妖’，这青牛来找我，肯定没好事！”江流在心里琢磨着，可嘴上却不怠慢，说道：“原来是牛兄，我们还真是有缘啊！这两位朋友是？”

    青牛指着金角和银角，为江流介绍道：“这两位都是大老爷的童子，一个叫金角，一个叫银角！”金角和银角也连忙上前报名见礼。

    江流连忙还礼，说道：“我说两位怎么都这么的风度翩翩啊，原来是老君的童子，这就难怪了！……”

    还没等江流说完呢，青牛精一把拉住江流说道：“行了兄弟！别整这些没用的了，我们也算是不打不相识，这两个兄弟也不是外人，再说这些就没意思了。走，我们去好好的喝几杯，也算是哥哥我向你赔罪！”

    “牛兄这么说，小弟我还真是怪不好意思的呢！”

    见推托不过，江流只能随着青牛他们来到了莲花洞。

    “好大的洞啊！这个山不会是都空了吧！”

    进入洞中这么一打量，江流就发现这个莲花洞，还真是不小呢，金角银角的四五百兵，分布到洞中，竟然一点儿都感觉不出来，照样显得洞中十分的空旷。

    “小的们，贵客来了！赶紧把准备好得都端上来！”

    众人一到洞中，金角银角决吩咐上酒上菜。酒席早就备好了，江流还没来得及做下呢，酒菜就摆满了桌子了。

    见到酒菜都上来了，青牛对江流说道：“兄弟手上的功夫，哥哥我是服气了，不知道兄弟的酒量怎么样啊，是不是也能让哥哥我服气呢？”

    “兄弟的酒量怎么样，牛兄试试不就知道了吗！”

    金角听后，起哄的说道：“好，既然两个老哥都互不服气，那两个老哥就比一比，看看到底谁的酒量大，我们兄弟两个为你们做评判！”

    “对，我们兄弟做评判！”银角也跟着起哄道。

    “想灌倒我，哪有这么容易啊！”对于拼酒这样的事情，江流是一点儿都不在乎。心想：“就算是青牛他们的酒是天界的仙酒，能够醉倒仙人，可架不住，我有小世界这个作弊器啊。”

    随着一坛一坛的仙酿，被江流倒入口中，又被他偷偷的送到了小世界里。江流得意的想道：“我倒要看看，你们能有多少酒！”

    “兄弟，你厉害，老哥我是彻底的服了！”看到江流若无其事的喝了几十坛酒，青牛的脸被吓得脸都绿了。

    “牛兄过奖了！”见青牛服软了，江流也谦虚了起来。

    酒桌上这么一聊，江流发现青牛精这人还不错，挺实在的，值得结交，就向青牛精问道：“牛兄，你特意在这里等小弟，是不是有什么事啊？”

    “没什么特别的事，就是给你介绍一下金角和银角，免得你把他们当妖怪给降了。”

    “牛兄说笑了，小弟我哪有哪个本事啊！到底有什么事，你直说就是了，兄弟能做的决不推辞，牛兄就别再拿兄弟我开涮了！”

    “我说的是真事，没有拿你开涮！”青牛一脸无辜的说道。

    “就这点儿小事，还用你亲自来和我说？”听到青牛精的回答，江流疑惑的问道。

    “哈哈……”听到江流的问话，青牛精是放声大笑，说道：“兄弟，这可不是小事。你是不知道啊，你现在在天界出了大名了。”

    “怎么回事啊，我怎么会出名的？”

    “兄弟，你这一路行来都做了什么，你自己还不清楚，这么多事情做下来，你怎么会不出名呢！”

    “我也没做什么事情啊？再说了，我就算是除了几个妖怪，也不碍天界的事情啊？”

    “怎么会不关天界的事呢！兄弟，你可知道，你这取经途中的劫难，都是天道给定的，必须是八十一难。”

    “这个我知道，九九归一吗，不能多也不能少！可这和我出名有什么关系啊！”

    “兄弟，可你知不知道，这取经路上的那些劫难，佛门本来早就安排好了，可你这一路行来，把佛门原本的安排全都给搞乱了。”青牛一边说，一边端起酒杯喝了一口酒。

    “搞乱了就搞乱了呗，又不是什么大不了的事，再安排一下不就成了。”

    听了江流的话，青牛一下就把刚才喝的酒喷到了地上，然后是大笑不止，过了好一段时间后，青牛才压下笑声，说道：“兄弟，你说得太轻巧了！你也不算算你到底杀了多少人，天界的人又怎么会傻乎乎的，冒着生命危险帮佛门的忙？！”

    “瞧牛兄说得，就像兄弟我是个杀人恶魔似的！兄弟我从不主动找事，都是他们先来找我的！”

    “兄弟说的是！这些事，还真是不能怪你，算哥哥我说错话了！”青牛看到江流有些不满，连忙道歉，接着又说道：“反正佛门现在，为了取经路上的劫难，是费尽了心思。可由于你出手从不留情，不管是天神还是妖怪，落到你手的都是死路一条，所以，几乎没人敢帮佛门的忙。现在佛们急得都在天界发了悬赏了，就为了凑够这取经路上的劫难。”

    “不是吧，他佛门的势力这么大，连凑几个劫难都得悬赏了吗？”

    “怎么不是！现在就连悬赏，都没有几个人敢帮佛门的帮忙，就是害怕死到你手里。就连我们大老爷，也对你很不放心，害怕你把金角银角给顺手灭了，所以，让我提前带他们来和你见个面。”

    江流听了青牛的话，不由得看向了金角银角，发现他俩是一脸的尴尬。

    “看金角银角的脸色，青牛应该说的是真话，可我也没做什么太出格的事啊，怎么就出名了呢？连佛们的悬赏都没人敢接？！”江流对青牛的话还是有些疑问，随口打了个哈哈，说道：“牛兄真会开玩笑，我哪有那么厉害啊！”

    青牛以为江流不相信，就说道：“不管兄弟你信不信，反正这就是我的任务。等兄弟你取经的时候，可要对我们手下留情啊！”

    “取经的时候手下留情，这话怎么说？不会是你们接了悬赏了吧？！”

    江流虽然早就知道，青牛和金角银角都是取经途中的劫难，可是由于他无法解释是从何得知的，所以，也就只能装傻发问了。而且，这青牛明显知道不少的内情，江流觉得也许可以从他的话中，了解到一些他不知道的信息。

    “兄弟说笑了，我们怎么会去接佛门的悬赏啊！”青牛说对江流解释道：“我们道门欠佛门的人情，我们大老爷就应佛门的要求，让我和金角银角下界为妖，凑成八十一难中得两难，并且，大老爷还答应出一粒九转还魂丹，帮佛们救一个人。只要我们做了这三件事，不管佛门的安排成不成功，我们大老爷都算是还完了欠佛门的人情了。不过，兄弟你这段时间表现的太凶猛了，我们大老爷有点儿不放心。就让我等在你的必经之路上，和你先串通一下，等你取经之时，我们做场戏就行了，你也省事，我们大老爷也还了佛门的人情了，两全其美。”

    “这个没有问题，不就是做戏吗，这个我拿手！”虽然没有得到什么有用的信息，可江流对道门的善意是不会拒绝的。

    “太上老君真是够精的，做两场戏加一颗没什么用处的丹药，就把欠的佛门人情给还清了。”对于太上老君的老谋深算，江流是敬佩不已。不过，这时江流想到了乌鸡国中的事，不由得一阵疑惑，“这乌鸡国王都成了罗汉了，这九转还魂丹要给谁用呢？”

    “他佛门爱给谁用就给谁用，我管这么多干什么！”

    对于想不明白的事情，江流一向是把它们扔到一边，不过，对于佛门没算计好，要吃大亏这件事情，江流还是比较高兴得。