
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    文殊觉得他被小看，有点儿愤愤不平，就讽刺了国王几句。那国王就是再好脾气，也不能任人讽刺，所以，文殊就悲剧了，让人扔到了御水河中。

    看着河中的文殊，江流就打定了主意，“你就在里面泡着吧，我先走了，不管你有什么打算，我都不应招，我看你还能怎么办。”

    江流一边催促豹子快走，一边还冲文殊竖了一下中指。文殊虽不知道，江流比划的这个动作的意思，可他看到江流那一副鄙视的神情，也知道那个动作绝对不是‘祝福’他。

    这下文殊可是被气坏了，他自从来到这乌鸡国中，就事事不顺。他是来度化国王的，却被国王泡在了御水河中，他想羞辱一下江流，没想到还没开始行动呢，反而先让江流给羞辱了。而且，文殊见到江流要走，知道江流要是真的走了，他差不多就等于，永远地失去了出气的机会。

    就在江流要走的时候，乌鸡国的国王来到了门楼上。他本来是想看那个得罪他的和尚受罚的，可是，他在门楼上一眼就看到了骑豹子的江流了。

    国王崇信佛教，见江流骑着豹子，像是个有道的高僧，连忙让手下请江流过来问话。

    既然是国王有请，江流也不能太不给面子，只能跟随侍卫来到了门楼之上。

    “阿弥陀佛！陛下，贫僧江流有礼了！”

    江流来到国王的面前，不敢失礼，连忙口念佛号，双手合十，向国王躬身行礼。

    “长老免礼！”国王觉得江流像个高僧，也是十分的客气。

    “谢陛下！”

    “不知长老来自何方？”国王见江流不相像本国人，于是好奇地问道。

    “贫僧来自东土大唐，为求佛法游历天下，现在略有所得，正要返回大唐。”

    “难怪长老这么仪表堂堂，原来竟是来自天朝上国的圣僧，寡人真是失敬了！”国王恍然大悟的说道。

    “陛下过奖了！不知陛下，招贫僧过来所为何事？”

    “寡人崇尚佛教，喜好结交高僧。刚才看到圣僧，寡人一时间惊为天人，所以请圣僧过来，想要结交一番。”

    “陛下真是过誉了，贫僧可算不得什么高僧。”说到这里，江流不由得就想到泡在水里的文殊了。

    “我既然已经来到了国王的面前，而国王又把我当成高僧了，我若是再假装不知道有和尚受罚，就说不过去了。我若是不为文殊求情，想必国王肯定会以为，我是个趋炎附势的和尚，因此将我看低了。我若是从此不再与这个国王打交道，被国王看低了倒也没有什么。可我过一段时间，还要再来一趟西游取经，如果被国王看低了，在西游取经之时，有可能会对宣传佛教造成不力，降低我本应得到的功德。”

    “算了，便宜这文殊一次吧，就让他少受几天得罪！”想到有可能会减少他的功德，江流立即就向国王问道：“陛下，不知河水中的僧人所犯何错，而被如此的惩罚？”

    “这个和尚好不识趣，我好心施舍他饭菜，他反而无故的嘲讽顶撞朕，寡人一生气，就下令把他泡到河水中，让他清醒清醒！”

    “陛下，虽然现在的天气，还不算太冷，但是河水，也已经能算是冰冷刺骨了。我想这个僧人，被这么冷的河水一泡，肯定是已经清醒了。故此，贫僧斗胆向陛下您求个情，就请陛下高抬贵手，放过这个僧人吧！”

    “既然圣僧为他求情了，那就把他放回来吧！”国王很给面子的就答应了江流的要求，又叹了一口气后，对江流说道：“唉！惭愧啊，寡人一心向佛这么多年，还是没修到家啊！让这个僧人一顶撞，竟不知不觉就犯了嗔戒了，真是不该啊！”

    “陛下真是过谦了！”

    这个时候，被抛在河水中的文殊，也被侍卫们给带到了门楼上。

    “你无故的讽刺顶撞寡人，寡人本想让你在这御水河中，泡上三天清醒清醒。”国王说到这里顿了一下，用手一指江流，又接着对文殊说道：“不过，这位大唐来的圣僧看你可怜，就向寡人求了情，让寡人放过你。既然圣僧求情了，我也不为己甚，这次就这么算了，你走吧！”

    文殊现在，是恨极了乌鸡国王和江流了，听到国王让他走，文殊恶狠狠的看了国王和江流一眼，也不说话，是转身就走。

    国王看到文殊走时的眼神，虽然心中十分的不快，但是他毕竟也是向佛之人，也没再为难文殊。

    江流看到文殊走时的眼神，知道他绝对不会死心，就想立刻离开这个是非之地。可是，国王他死活不让江流走，非得让江流陪他到皇宫，为他讲解佛理。江流为了西游时的功德，也不能太过得罪国王，只能随国王来到了皇宫之中。

    江流既然暂时走不了，所以就一直用念力注视着文殊。就见文殊走出皇宫后，立刻就来到了一个大树前，看了看左右无人，伸手从树洞中拿出一颗舍利，飞快地去融入到了他的身体当中。

    “看来文殊是早有准备啊！”看到文殊飞快地退去凡身，江流的心中是一阵感慨。他知道，佛门度化人，都是用预言术直接引动八宝功德池，用池中功德圣水的力量，直接帮被度化的人脱胎换骨。而皇帝或国王被度化后，为了怕他们留恋凡尘，度化人都会直接用接引咒，将皇帝或国王直接送到灵山。根本不用这么麻烦，还要找个隐蔽的地方放颗舍利。

    文殊藏这颗舍利，到不是为了江流，而是为防备国王准备的。文殊虽想借助国王的力量，来羞辱江流的。可他又怕国王留恋凡尘，所以，他就将他的舍利提前藏在城中的树洞里以防万一，要真是国王在被度化之后留恋凡尘，他就会利用那颗舍利退去凡身，将国王给擒回灵山。

    现在文殊恨极了国王和江流，知道凡身对付不了他们，所以，他就立即赶来使用那颗舍利。

    文殊退去凡身之后，立即就驾云来到了乌鸡国皇宫的上空。