
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    酒席宴上，所有的亲人都就座了，江流拿出一坛酒，对大家说道：“今天我们一家人团聚在了一起，我也没什么好东西孝敬重长辈们，这一坛酒是我无意中得来的，对延年益寿有奇效，我就用这酒敬大家一杯吧！”

    众人听了连声叫好，他们可是都知道了江流的本事了，江流这么郑重其事的拿出来的东西绝对是了不得的东西。

    这酒还真是好东西，虽说对江流不算什么，可在凡间绝对算的上奇珍。它是天庭的仙酿和凡间的极品好酒勾兑而成的，最主要的是江流在它的里面加入了三千年一熟的蟠桃和扶桑树上结的桑椹。

    虽说江流不引他的亲人们修仙，可是江流还是想让他的亲人们健康长寿的，所以江流特意的勾兑了这个酒，为亲人们调理身体延长寿命。之所以不直接让他的亲人们服用蟠桃，不是江流舍不得，而是凡人根本就不能直接服用三千年以上的蟠桃，三千年的已经是凡人服用的极限了，而且整个的蟠桃吃下去，就会达到鬼仙的境界，就等于直接修仙了，而且还是修不出什么成就的那种，所以江流才费尽心机的用这个方法，为亲人们延长寿命。

    因为江流的到来，治好了他重病的外婆，殷家算是双喜临门，所以酒宴一直进行到很晚才散，直到这个时候，江流才能有机会和陈萼单独的说话，告诉他自己对李世民说得话，让他别说漏了。

    江流的外婆虽然痊愈了，可是春节将近，陈萼和殷温娇还决定先不会江州，在长安过这个春节，也好能和江流多团聚些日子。对有他们这样的决定，江流毫不在乎，他既然放开心结了，就不会再逃避亲情了，所以就决定在殷开山的家里和亲人一起过春节。

    就在江流和家人一起置办年货，在宰相府张灯结彩的要过春节的时候，皇宫里来人，说是皇帝要报答江流的救命之恩，邀请江流一家人到皇宫中过年。

    江流知道这是李世民听说了自己治好了身患绝症的外婆，自己的分量在李世民的心中又加重了，他迫切的想要笼络自己，而自己拒绝过李世民一次去皇宫的邀请，李世民这次害怕自己再次拒绝，干脆趁过春节的时候，把江流一家人都邀请来。

    对于李世民的算计，江流随是心知肚明，但却是毫不在意，不过既然要去皇宫过春节，这礼物是不可避免的，毕竟普通的走亲访友也是需要携带礼物的，更何况是到皇宫过节。不过对于给皇帝送礼，可把江流给难坏了，送的东西贵重了，以江流那份小气劲，他会心疼舍不得，可送的东西轻了，又显不出他那个高人的身份，这下可把江流给难住了。

    “哎，上次为什么要装B不去皇宫呢，这不现在遭了报应了，不仅要去皇宫，还要带上礼物！”江流长叹了一口气，只能咽下自己酿的苦酒，肉疼的在小世界里给李世民挑选礼物。

    “这个不行，太贵重了，这个也不行，虽说是宝物，可是凡人无法显出它的神奇。”江流左挑右拣，看到了在地洞里得到的那些宝珠了，心说：“这个不错，能够解毒，算是不错的宝物，最重要的是这东西我不仅数量众多，而且这东西对我没什么用处，就是它了！”

    江流挑出了五颗宝珠，正好能解五毒，又挑出了一棵七尺高的珊瑚树，就作为给李世民的礼物了。

    除夕这一天没有早朝，毕竟官员也是要过节的，所以除了极个别当值的人员，其他的人就都放假了。不过江流这一家人明显的是例外，他们一大早的就来到了皇宫里。

    能够在皇宫里过年，殷开山显得无比的激动，这是无上的荣耀啊，他当了这么多年的丞相，皇宫来了无数次，可是在皇宫中过春节还是第一次。

    对于这种荣耀，江流没有一点儿感觉，独自一人坐在大殿里倍感无聊。李世民看到这个情况，主动邀请江流参观他的皇宫，并亲自带路，为江流当导游。

    大唐不愧是天朝上国，整个皇宫修的富丽堂皇，又因为过春节的原因，到处披红挂绿、张灯结彩的，使得雄伟的皇宫又带了一丝秀丽，让人感觉无比的和谐。

    江流和李世民一边参观皇宫一边闲聊，都想通过这种方式增强彼此的感情，加深彼此的关系。

    走着走着，江流被钟鼓楼上的一只大铜钟给吸引了，江流有种感觉，这个铜钟绝对是个宝贝，而且还是个了不起宝贝，他绝对不能错过，否则他会后悔终生。

    修士的这种直觉非常奇怪，它轻易不会出来，可一旦出来几乎就没有出错的可能，所以江流一有了这种感觉，立即就重视起来了。

    江流和李世民一边往钟鼓楼的方向走，江流一边用念力察看那个大铜钟，可是不管他怎么看，那都是一个普通的铜钟，没有丝毫的异处。

    “难道是我的感觉错了？不会，我的感觉绝对不会错，这个钟绝对应该是个宝贝，只是我没有发现它得异处而已！”江流对自己的感觉是非常有信心的，而且他仔细的琢磨了一下，他发现不了铜钟的异常才是正常的，要是让人一看就知道铜钟是个宝贝，这个铜钟也早就让人收走了，哪里还会留在这里啊！想到这里，江流就下定了决心，一定要把大铜钟搞到手。

    江流和李世民来到钟鼓楼上，江流随手敲了敲大铜钟，假装惊讶的对李世民说道：“陛下，您可真是大手笔，竟然用首山之铜铸造铜钟，真是让人羡慕啊！”

    “首山之铜？很贵重吗？”听了江流的话，李世民好奇的反问道。

    “陛下造的铜钟，难道还不知道他是否贵重？”

    听到江流的疑问，李世民解释道：“大师，你误会了，这个铜钟可不是我铸造的，它在皇宫呆了不知道多少年了，我也不知道它的来历！”

    “噢，这就难怪了！这首山之铜是最顶级炼器材料，任何法器只要加入一些首山之铜，其品质都会上升一层。”江流一边说着一边叹了一口气，接着说道：“没想到，我遍寻天下都没找到的首山之铜，竟然被人筑成了一口大铜钟！”