
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    毕竟猪八戒，以后还要跟他去取经，江流也不能把事情做绝了。所以，江流见猪八戒缠上他了，他索性就不走了，直接向猪八戒问道：“我说，这位猪头老兄，你想让我怎么救你啊？”

    猪八戒看到江流不走了，终于松了一口气，然后冲着江流一脸哀求的说道：“师傅，您帮我向后羿前辈求求情，让他放过我吧！”

    江流当然不会因为猪八戒的一句话，就帮他求情，说道：“这位猪头老兄，既然犯了错，就要接受惩罚。而且，后羿老兄也就是打你一顿而已，只是一点儿皮肉之苦，又没有什么生命危险，你就接受了吧，也好给你长长记性，省得以后再犯错！”

    “师傅，我真的受过惩罚了，我也长了记性了……”猪八戒一脸委屈的说道。

    “行了，别再说了！”后羿打断了猪八戒的话，说道：“猪头，看在恩公的面子上，这次我就饶了你了，你就好好的感激你的师傅吧，要不然，我绝对不会这么放过你！”

    “谢谢师傅，谢谢后羿前辈！”听到后羿放过他了，猪八戒那刚刚还无比委屈的脸，立即就笑了个春光灿烂。

    “后羿老兄，你看这事情闹得，没让你出了气，真是有点儿不好意思！”

    “恩公，没想到你这人还挺逗呢！”后羿说着，就拉住了江流的手，说道：“恩公，上次的事情，我还没来得及感谢您呢，这次碰上了，我一定要好好得谢谢您！”

    “后羿老兄，我们之间，还说什么谢不谢的，既然碰上了，我们就找个地方，喝个痛快！”江流也想离开这个是非之地，不想和猪八戒呆在一起。

    猪八戒在得到了太上老君的命令之后，就一直在这里等江流，现在见到了，怎么会让江流一个人离开呢。见到两人要走，连忙解开身上的绳子，说道：“师傅，你们要喝酒，就到我的洞府去吧，我的洞府就在前面！”

    后羿听后就看这江流，让江流拿主意。看着等他回答得后羿和猪八戒，江流也是一阵的无奈，本来打定了主意，不提前收猪八戒，可是事与愿违，看现在这个情况，不收下猪八戒是不行了，于是，一咬牙，说道：“行啊，我们就去你的洞府吧？”

    三人来到福陵山，进入了云栈洞后，江流就拿来了大量的酒菜。这些菜，不过就是些烤肉什么的普通东西，可酒却都不是凡品，是江流在平顶山，和青牛赌酒时弄到的天庭仙酿。

    江流曾经要求后羿，不能向别人说出，是他帮忙砍倒桂树的。所以，由于猪八戒也掺合在其中，后羿有许多话都无法说，最后，也只能和江流一醉方休，表达他对江流的感激之情了。

    在后羿走后，江流决定要先给猪八戒，打打预防针，就对他说道：“你既然非要拜我为师，我也就勉强的先把你收下。不过，我也先把丑话说到前头，收下你，也只是因为我和佛门有过约定，不得不收你而已。可你要是敢给我故意找麻烦，我的手段你也应该有所了解，到时候，你可别怪我无情！”

    “师傅，看你说的，老猪我怎么会给您找麻烦呢，那根本就是不可能的。”

    “但愿你能，说到做到吧！”既然到了这一步了，江流也就不再说别的了。想到猪八戒，现在还没起这个名字呢，就想帮他起了，就向猪八戒问道：“你现在叫什么名字啊？你都成了我的徒弟了，我都还不知道你的名字呢！”

    “师傅，我今世指身为姓，姓猪，起了个名字叫猪刚鬣，观音菩萨还给我取了个法名，叫悟能。师父，我受了菩萨的戒行后，就断了五荤三厌，今日既然见了师父了，我是不是能开斋了。”

    “你是不是开斋，都随你的便。我虽然一身和尚的打扮，可我却不是和尚，佛门的戒行，我管不了，也不想管。不过，你既然断了五荤三厌，为了纪念这个事情，我就再给你起个别名，叫猪八戒吧！”

    “八戒，师傅给起的名真是好听啊！”听到江流给他起的名字，猪八戒是满脸的高兴，随后说道：“师傅，后羿为什么叫您恩公呢？”

    听了猪八戒的问话，江流就知道猪八戒，应该已经猜到事情的真相了，就说道：“八戒，你说这后羿，为什么要称我为恩公呢？！”

    “按说，师傅和后羿，是不应该有交集的。可是后羿，绝对不会无缘无故的叫您恩公的，这里边，肯定是有原因的！”猪八戒看了看江流，见江流没什么表示，就继续说道：“在后羿箭射乌巢之后，我就打听过的底细，知道后羿，就是以前砍月桂的吴刚。看他突然的就不砍桂树，恢复了后羿的身份，一定是完成了他那个，砍倒桂树之后，再将其复原的心愿了。而师傅在以前，肯定不会和后羿有交集，能够帮后羿的，也就是帮他完成砍树再复原的心愿了！”

    “这猪八戒还真是够聪明的，就凭一句恩公，就把事情给猜出来了。”

    江流现在的实力，和帮后羿砍树时有了巨大的进步，并且，这种进步还在飞快地增长之中。而且，他又有了实力高强的拜兄和师兄，所以，也就不是很在乎泄漏这件事情了。

    不过，虽然江流不在乎泄露出去，可是，他也不愿自找麻烦，就对猪八戒说道：“八戒啊，我知道你是个聪明人，你的目的，我也是一清二楚。所以，我劝你做事之前，一定要考虑清楚了后果，不要聪明反被聪明误才好啊！”

    猪八戒绝对是聪明人，要不然，道门也不会把猪八戒，安插到取经的队伍呢！他在见到江流之后，就感觉到了江流对他的排斥，现在又前后两次的敲打他，就知道，江流肯定的知道了他在道门的身份。不过他不在乎，他相信，随着时间的推移，江流会改变对他的态度的。这猪八戒对于哄人，可是相当的在行，要不然，在西游记中，他也不可能在整天要求散伙、分行李、扯后腿的同时，还能让唐僧喜欢他，而超过孙悟空。