
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，您们懂得！！！

    既然决定了要建设小世界，江流是立即就行动了起来。

    小世界的建设，看着是非常的简单，可是具体干起来却十分的不容易。江流、小白龙和豹子精三个人都没盖过房子，根本就不知道如何下手。三个人，是盖了拆、拆了盖的忙活了好久，终于将第一间房子盖好了。可是，还没来得及进去参观一下呢，就听到“轰隆”的一声，房子就自己倒塌了。

    “主人，您饶了我吧！我是真的不会盖房子！要不，我去给您抓一大批会盖房子的来盖，您看行不行啊！”豹子精看到刚刚盖好的房子自己就塌了，直接就坐在地上开始耍赖了。

    江流看着倒塌的房子，知道他们三个人都不是盖房子的材料，也只能另想办法了。最后，还是小白龙想出了办法，说道：“主人，房子我们是不会盖，可是我们会炼制法宝啊！您看这样行不行！我们直接把房子，当成法宝炼制，把沙石完全熔化后，按照我们想要的形状进行塑体，它完全炼成一个整体。不要说它自己倒塌了，就是别人用锤子砸，它也塌不了了！”

    “不错，就这么办。”江流觉得这是个好办法，于是，三人就动手开始炼制建筑了。

    “这哪里还是建筑啊，根本就是工艺品嘛！”江流看着那一批刚刚炼制好得，美轮美奂的建筑自豪的说道。

    三人将这些建筑，安放到预先设计好的地方后，看着焕然一新的小世界，心中都是十分高兴。这些建筑，可都是他们一点儿一点儿的亲手炼制好的。所以当他们看到建成后这么美丽，都非常有成就感。

    现在的小世界内，有了大批的精美建筑。最上面的天界，江流学着天宫的样子，也在半空中建了三十三座天宫和七十二重宝殿，用来放江流得来的材料和药材。最下面的地界，江流模仿地府，建造了一个十八层的大型地下室，用来存放那些金银珠宝之类的财物。中间的人界，江流建设的最是用心，因为这里是，江流使用最多的地方。江流把这里，建成了一座巨大园林，亭台楼阁、廊坊桥榭、池塘喷泉、奇花异草等是一应俱全，就连在无底洞得来的花草假山，也被江流摆放在这里。

    建造完小世界，江流看到，小世界内储藏粮食和蔬菜不多了。心想：“粮食和蔬菜，每天都要消耗，老是购买也不是个事。干脆，我自己种点儿得了。”

    于是，江流就又和豹子精、小白龙一起开垦了几亩地，种上了一些蔬菜和粮食。反正也是无事可做，江流就用甘露泉水，催熟了几批粮食和蔬菜，将他建的那几个大仓库和大冷库全都堆满了。前前后后忙了三个多月，江流将所有的事情全都做完，就等太极图自己压缩完成了。

    “它已经快要被压缩到极限了，不知道它达到极限后，会有什么变化呢？”

    江流看着那，已经被压缩成拳头大小的太极图胡乱的琢磨。就在这时，被压缩到极点的固态太极图突然爆开，阴阳二气迅速的充满整个小世界，又迅速的缩回来，完全进入到混沌石变成的大山内部，再也没有出来。

    阴阳二气一进入混沌山，小世界内也发生了莫名的变化，江流却因此与混沌石变成的大山（简称混沌山）和天地两界，多了一些说不出来的联系。

    “没想到，竟然是这么回事！”得知原委后，江流是长出了一口气。

    原来：上次小世界吸收阴阳二气，由于数量太少，不能自行产生阴极和阳极之气，致使小世界内天界和地界没能衍化完全。由于两界衍化的不完全，导致混沌山虽与天界和地界相连，但是它们之间并没成为一体，只是有一点儿轻微的联系而已。

    因为混沌山和天地两界的联系微弱，就造成了混沌山不能根据天地两界的需要放出阴阳二气，只能根据自身的本能行事，这样就造成了混沌山尽可能多的向外释放阴阳二气。由于阴阳二气释放的太多，小世界内的天地两界无法快速吸收，致使混沌山周围的阴阳二气越聚越多，由此形成了一个巨大的太极图形状的气团。

    落胎泉水中含有极阴之气，而且是已经阴极生阳了。子母河水正好相反，含有极阳之气，也已经阳极生阴了。而小世界内的太极图是阴阳二气所化，又正好缺少阴阳二极，被收入小世界的落胎泉和子母河水，由于含有阴极和阳极之气，正好被太极图本能的吸收了过来，用来完善自身。

    由于太极图得到了足够的阴极和阳极之气，所以就开始进行完善。可是，阴极和阳极之气之中，含有大量的水分和杂质。为了去除它们，太极图也只能一次又一次的进行组合和压缩了。

    当太极图，把阴极和阳极之气完全提纯后，还没来得及用来完善自身呢，小世界就把纯净的阴极和阳极之气抢了过去，好使上次被迫中断的完善得以继续进行。由于有了足够的阴极和阳极之气，完善很快就完成了。

    混沌山现在已经与天地两界完全结合融为一体了，能够按照它们的需要提供阴阳二气了，所以，那个多余的太极图，也就不会再出现了。

    江流认真的感受了一下小世界的变化，发现小世界里的法则融合速度，又加快了不少。但这不是主要的，主要是江流与混沌山多出来的联系，使他能控制混沌山释放各种灵气。

    感受着这些变化，江流想道：“自己现在的实力太低了，虽然自己已尽可能得提升自己的实力了，可是想要赶上那些修炼了无数年的大能，短时间内肯定是不可能的。所以要想活得自由自在，就必须有几样保命的底牌。这混沌山既然能释放出各种各样的灵气，要是我从中选几种威力巨大的灵气当阵眼，摆出几种厉害的阵法，不管以后是对敌还是保命，应该都会有巨大的用处的。”