
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “就凭前段时间，你所做的那些事情。你和佛门之间，就已经没有了转还的余地了！只不过，佛门在取经完成之前，不方便动你就是了。你还真以为，佛门会放过你啊！”老君没等江流说完，就毫不客气地插话说道。

    江流想了想，老君说的确实都是事实，自己和佛门之间冲突，已经是不可避免了。取经后，佛门绝对不会放过自己。就算自己有大功德护身，他们不能亲自动手，但是挑唆别人杀掉自己，还是非常有可能的。毕竟不怕恶业的大能也有不少，甚至那魔道都能用恶业进行修炼。

    “你现在最重要的，就是尽快增强实力。只有实力强大了，才算是有了自保的本钱。我看你也快到大罗了，到时候，这些精华不仅能稳定你的根基，还能让你尽快提升实力，你还犹豫什么呢？”老君看到江流有些意动，连忙的劝说道。

    “我先接过这些精华来也不要紧，反正我现在也使用不了它们，至于以后怎么样，那就要看情况再说了。”江流最终也没能抵挡住菩提树精华的诱惑，接过那九个骷髅头后，直接就把它们收入到小世界内。然后，江流略带疑问的对老君说道：“那就谢谢老君了！不过老君啊，这件事情别人真的不会知道么？”

    “小友放心吧！这个阵法空间，我已经完全的禁制了，这里面发生的事情，除了咱们两个，别人是不会知道的。”看到江流收了含有菩提树精华的骷髅头，老君满带笑意的向江流保证。随后，老君又略带感慨的对江流说道：“能做到这点，还真多亏了你的这个阵法呢。不得不说，小友的运气真是不错，竟然收取了金翅大鹏的阴阳二气，还用它摆出了两仪阵法。就凭这个阵法，三界内能奈何小友的也不多了。”

    “这个阵法有这么厉害吗？”江流记得老君才来时，随手就把这个阵法破了，现在却说这个阵法厉害，心中有些不信。

    “你是觉得，我能轻易将这个阵破掉，才这么问得吧？你放心，你的阵法相当厉害，三界中能够破掉它的就没有几个人。像我这么轻松的，就更不会有了。”老君看到江流不信，微微一笑，然后解释道：“我能破此阵，是因为我的本源于阴阳二气同源。世人都知道，我是上清圣人用一气化三清之术，创出的三个分身之一。却不知道，上清圣人正是因为，灵宝太极图中的阴阳二气，融合生成了混沌之气，才创出了一气化三清的秘法。因为我的本源就是阴阳二气，我控制阴阳二气就是本能。所以，你的两仪阵根本就对我不起作用。别人，就没有我这个条件了，你就放心吧！”

    “多谢老君为小子解惑！”听了老君的讲解，江流十分的感激，连忙地感谢。

    听了江流的感谢，老君摆手说道：“这没有什么，当不得小友感谢。再说了，佛门可以算是我们的共同的敌人，我们互相帮助也是应该的。你说是吧，小友？”

    “看来肉戏来了！我就说嘛，圣人的好处哪有这么好拿啊！”江流连忙说道：“您说的是，老君有什么吩咐，尽管说就是了，不用客气。”

    老君看着口不对心的江流，哈哈大笑，说道：“小友放心，我没有什么让你做的事情。”

    “难道我猜错了，真的没有让我做的事情！”江流看着高深莫测老君，满心疑惑。江流觉得，前世今生所有的疑惑加起来，都没有今天多，心中不由得感叹：“这圣人，果真是名不虚传啊！”

    “今天能够见到小友，我真的是非常高兴！以后，如果小友遇到什么困难，尽管向道门里的人说。我会让道门的人，全力帮助你的。时间不早了，我也该走了。要不然，就会被佛门的两个圣人发现了。”老君说完，也不等江流回话，身形就直接消失了。

    “真的就这么走了？这老君到底搞得什么什么把戏啊？”

    江流被突然现身，又突然消失的老君弄糊涂了。想了半天，也没搞明白。只能无奈的摇摇了头，走出了两仪阵法。

    “他俩怎么打起来了？”江流来到阵外一看，发现豹子精正在和青牛打斗。正在纳闷之时，就听青牛说道：“小子，我到底说多少遍你才信啊！你主人正在阵中与人谈话，一会儿就会出来！你要是再缠着我，我可就要不客气了。”

    “你骗谁啊！阵中就是你和主人两个人，现在就你一个人出来了，主人肯定是被你制住了。你赶紧把我主人放了，要不，我让你好看！”

    “不错，这是豹子精到是够忠心！竟然为了解救我，在明知不是青牛的对手情况下，还敢和青牛打斗，到也不枉我对他这么好。真是不错！”

    江流一听两人的对话，就全都明白了，这是豹子精看到青牛独自一人出了大阵，误以为他被青牛制住了，竟然奋不顾身的去解救他，对于豹子精的忠义举动，江流也是挺感动的。

    “好了，别打了！”

    江流明白了事情的原委，赶紧制止住打斗的两人。豹子精看到江流出来了，立即放过了青牛，回到江流的身边。青牛摆脱了纠缠后，头也不回地向三十三天的兜率宫飞去，生怕江流再找他的麻烦。

    “靠，这青牛就这么走了，连个招呼都不打，置于的吗？”

    江流嘴里虽然不停的嘟囔，但是，为了弄清楚老君的打算，他还是运起神通，紧盯着青牛。

    青牛没飞多远，就被老君给拦下了。就听老君对青牛说：“你去福陵山找天篷！告诉他，事情有变化了，让他想办法提前跟随金蝉子。金蝉子已经得到了杨眉大仙的传承，让他在假装不知情的同时，尽量的讨好金蝉子。并想办法，不断加深金蝉子和佛门的矛盾。”

    “看来，老君是把我当成杨眉大仙的传人了。想通过我和佛门的争端，把杨眉大仙给牵扯进来。”听了老君和青牛的谈话，江流就弄清楚了老君的打算，心想：“老君这次的如意算盘可是打错了，想通过我，把杨眉大仙给引进来，这根本就不可能。不要说杨眉大仙，已经不在这个世界了。就算他还在这里，到底能不能把‘来历可疑‘的我当成传人，也不好说。”