
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “坏了！这个和尚救百花羞是假，他的真实的目的，是想要我的性命！”到了这个时候，奎木狼总算是知道江流的想法了。可他就算是知道了江流的想法也晚了，他现在被打倒在地上，已经没有还手之力了，只能闭目等死了。

    “金蝉长老，手下留情！”

    就在这危急的时刻，江流听到了这个声音。江流下意识的把手一顿，这时，奎木狼也逮住了这个机会，就地一打滚，捡回了他那条性命。

    看到奎木狼逃脱了性命，江流是非常的不高兴，不过还没等江流再继续下手呢，一个白胡子老头，就站在了他的身前说道：“金蝉长老，小神太白金星有礼了！”

    “太白金星！天庭的人怎么来了？看他们来的这么快，看来我真是出名了，时刻有人注意啊！”江流一听，是那个相当著名的太白金星，连忙向他一拱手，说道：“晚生江流还礼了！不知道前辈，为何要阻止晚生降服这个妖魔呢？”

    太白金星，拉过已经站起身来的奎木狼，对江流说道：“金蝉长老，他可不是妖魔，他是二十八星宿中的奎木狼！”

    “前辈，您是不是搞错了，他既然是天上的星宿，又怎么会在人间强抢民女呢？”

    既然天界来人了，这奎木狼肯定杀不了。不过江流非常的不甘心，只能装傻充愣，拼命的往奎木狼的身上摁罪过，就是杀不了他，也不能让他好过了。

    太白金星看了看愤愤不平的奎木狼，对江流说道：“说起来，这奎木狼下界，全都是为了长老你啊！”

    “为了我？前辈真会开玩笑，我和他跟本就不认识，怎么会是为了我呢？”江流假装糊涂的说道。

    看到江流不相信，太白金星连忙向江流解释道：“我不是在开玩笑，这是真的，奎木狼是应佛门的请求，来这里当妖怪，做你取经路上的一次劫难的！”

    奎木狼听到江流就是取经人，不由得破口大骂，“佛门怎么这样啊！他们这不是骗人吗？！他们信誓旦旦的说，取经人是个凡僧！他妈的，有这样的凡僧吗？我们这到底谁是谁的劫难啊？！”

    江流没理会奎木狼，对太白金星说道：“可就算是他当妖魔是商量好的，可他也不能强抢民女啊，而且抢得还是一国的公主！”

    听了江流的话，奎木狼再也忍不住了，恼怒的说道：“什么强抢民女，你不知道就不要乱说！这百花羞，本是披香殿侍香的玉女，想要和我私通。可我怕污了天宫胜境，所以，就让她托生于皇宫内院，等待我的前来。这一切，都是我们提前约定好的，怎么能算我强抢民女呢！”

    江流见奎木狼不服气，就向他说道：“虽说他前世答应了你，可是她现在既已投胎转世，今生又没有修炼，肯定是忘却了前世的记忆。你现在既没有征得她今世的同意，又没向国王求亲，就这么把她摄来了，和强抢民女有什么分别！”

    可能是觉得有太白金星在跟前，他的生命没有危险，所以奎木狼在听了江流的话后，仍然嘴硬的说道：“她既然在前世答应我了，我就不能算是强抢民女！再说了，我一个天神，肯娶国王的女儿，就算给足了他面子了，哪里还用得着在征得他的同意啊！”

    看到奎木狼还在不停的争辩，江流一生气，骂道：“尼马勒戈壁的，你还不服气！天神了不起啊，天神就能强抢民女！他妈的，我看你这熊样就是欠揍！”

    “金蝉长老，您可千万别动手！这是玉帝陛下让我交给你的，你看后就明白了！”太白金星看到江流又想动手，赶紧地分开江流和奎木狼，一边说一边顺手递给了江流一卷纸。

    “难道奎木狼是玉帝安排到佛门的卧底？要不然，玉帝怎么会下那么大的本钱呢？！”江流接过卷纸打开一看，发现纸上写的竟是，玉帝用不追究以前江流偷天庭的罪过，让江流放过奎木狼。

    江流虽然非常的好奇，不过既然玉帝都发话了，江流也不能不给面子，就只能放过这奎木狼了。

    江流收起卷纸，对太白金星说道：“既然陛下发话了，我也就只能遵从了。不过，这奎木狼必须和百花公主一起到宝象国，让我能够向宝象国国王交差！”

    听了江流的话后，太白金星长出了一口气，那已经提到了嗓子眼的心，终于又放回肚子里了，为怕江流反悔，连忙的答应道：“这是应该的，应该的！”

    奎木狼，虽然还是有点儿愤愤不平，可看到这件事竟然惊动了玉帝了，也不敢反驳太白金星的安排，只能进入洞中，接出百花公主和两个小孩儿，跟随着江流向宝象国行去。

    在回宝象国的路上，江流想起了有条天规，是规定仙凡不能通婚的，就好奇地问太白金星：“奎木狼和白花羞结婚，并有了小孩，算不算违反天规呢？”

    太白金星说道：“不算，白花羞本来就是天上的仙女，下界只是暂时的，还是要回到天上去的。而且，这些事也是佛门和天庭为了西游取经安排好的，所以，不算违反天规。”

    不多时，一行人来到了宝象国的皇宫。百花公主见到了国王，扑到国王的怀中就放声痛哭。

    江流等父女俩发泄完了之后，对国王说道：“如今公主还朝，陛下也得佳婿，贫僧在这里恭贺陛下了！”

    国王听后好奇地问道：“不是妖魔吗，怎么又成了佳婿了？”

    “陛下，这是天庭的星君太白金星，让他给陛下解释吧！”江流说着，就把太白金星推到了国王的面前。

    太白金星先向国王躬身行礼，然后说道：“陛下的驸马，是上界的奎星。令爱乃是侍香的玉女，因思凡降落人间，都是非同小可，他们因为前世前缘，该有今世的这些姻眷。”

    国王听后大喜，连说是天赐姻缘，下令昭告全国，百花公主和她的驸马天界星君奎木狼回宫。