
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “噢，这大殿还施展不开？那我就到外面去瞧瞧！”国王听后大感兴趣，立即就带领文武百官来到了殿外。

    江流他三十六变和七十二变全都学过，想变什么几乎是心念一动，立时就能完成。可为了震撼国王，让他觉得自己神通广大，江流就在台阶之前卖弄手段，假装捻诀念咒，然后大喊一声“长！”把腰一躬，就长了有十来丈长，像似个开路神一般。

    “呀！真的变大了！而且还在不停的变大！”看到江流说长就长，一国的君臣全都是无比的震撼。

    看到江流一直长个不停，有个镇殿将军向江流问道：“长老，向您这般的长法，要长到什么时候，才算是长到头了呢？”

    听了将军的问话，江流想到西游记中猪八戒说的话了，于是回答道：“要说长到什么时候是个头，这还真不是我说了能算得。这个就要看风了，刮东风还可以，西风也能将就；若是刮起了南风，就是把青天给拱出个大窟窿来，也还是停不下来！”

    那国王听后大惊，现在刮得正是南风，害怕江流真把天给拱个窟窿，说道：“长老，寡人知道您神通广大了，也见识了这变化之术了，您就把神通收了吧。”

    江流知道，他已经把国王唬住了，于是把身一矬，现了本相，站立在台阶之前。

    国王见江流恢复了本相，对江流一番夸赞之后，好奇地向江流问道：“我看长老两手空空，不知长老此去降妖，用何兵器与他交战？”

    江流听后，从腰里拿出那个被他变成三寸长的法杖，说道：“这个法杖，就是贫僧的兵器。”

    国王一看江流拿出了这么一个小东西，笑着说道：“你那法杖和针一样，算做甚么兵器！我这里有的是鞭简瓜锤，刀枪钺斧，剑戟矛镰，随你选一件称手的吧。”

    “陛下，您可不要小看贫僧的法杖啊！它能大能小，重如山岳，可是一件降妖伏魔的至宝啊！”

    “不是吧，就它，还能大能小，重如山岳？”对于江流的这句话，国王还是有所怀疑。

    “陛下不信的话，一试就知真假！”

    “真有这么神奇？”

    国王明显的不信，来到江流的身前，身手就想拿起江流手中的法杖。可是，不管他如何的用力，那根法杖就像是长在了江流的手中一样，纹丝不动。

    江流不时地将法杖变长变短，然后对国王说道：“怎么样，贫僧没有欺骗陛下吧？”

    “长老既有如此的宝物，肯定能捉住那个妖魔，救回我那百花公主！”

    国王见有望降服妖魔，十分的高兴，立即吩咐手下大摆宴席，要宴请江流。

    “陛下，酒筵先不着急，现在天色尚早，我先去妖怪的洞府打探一番，看能不能顺便降住妖魔，救回公主？”说完，江流召过豹子精，一起驾云而去。

    江流驾云出了皇宫，就用念力察看奎木狼的所在之处。

    这一打量，就发现：那碗子山波月洞旁，有一座金顶放光宝塔，在太阳的照射下，是金光闪烁，彩气腾腾。宝塔的旁边：石崖高万丈，山大接青霄。根连地厚，峰插天高。宝塔的周围，杂树数千颗，前后藤缠百余里。花映草梢风有影，水流云窦月无根。倒木横担深涧，枯藤结挂光峰。石桥下，流滚滚清泉；台座上，长明明白.粉。远观一似三岛天堂，近看有如蓬莱胜境。香松紫竹绕山溪，鸦鹊猿猴穿峻岭。

    不多时，江流就来到波月洞的上方。江流按落云头，让豹子精注意着逃跑的小妖，他举起法杖，照着波月洞的洞门上就是一杖，直接把波月洞的洞门，砸成了碎石块了。然后，江流大声地喊道：“黄袍怪，快把百花公主放出来！”

    把门的小妖一看，发现洞门被打碎了，知道来了厉害的仇家了，急跑进去报道：“大王，不好了！有一个骑着豹子的和尚，不仅让你放出百花公主，还把门都打破了！”

    “怎么会有和尚打上门来呢？我来这里，本就是应佛门的要求来的，难道这个和尚不知道。”奎木狼听到禀报，虽然十分疑惑，可还是立即带领着众小妖，出门迎战了。

    看到奎木狼出来了，江流仔细的大量他的样貌。就见他长得：青靛脸，白獠牙，一张大口。两边乱蓬蓬的鬓毛，全都是像胭脂一样的红色；紫巍巍的髭髯，鹦嘴般的鼻儿拱拱，曙星样的眼儿。两个拳头，和尚的钵盂一样大小；一双蓝脚，斜披着淡黄袍帐，手拿的一口刀，精光耀映很是威风凛凛的。

    “这奎木狼，和那些没有后台的妖怪不一样，他怎么说也是个星君，受天庭册封的。虽然他现在假装妖怪，可要打死他，也要有足够大义的名分。”想到这里，江流对奎木狼说道：“黄袍怪，我知道是你抓来了宝象国的三公主百花羞，我现在应国王的请求，前来救她回宫。你要是识相的话，赶紧的放出百花公主，否则佛爷我要你的狗命！”

    “应国王的要求来的！国王怎么会知道百花羞在我这里啊？还有这个和尚，他也算得上佛门里的大能了，不可能不知道佛门的安排，他现在来这里要人，不是给佛门添乱吗？！”奎木狼越想越迷糊，对江流说道：“你是哪来的和尚，敢管爷爷的闲事，我看你是不想活了！”

    “黄袍怪，不要废话！佛爷问你，那百花公主，你到底是放，还是不放？”

    奎木狼怎么说也是个星君，那容得别人对他这个样说话啊，于是他非常气愤的说道：“不放！”

    听到奎木狼的回话，江流是举杖就砸，心想：“要的就是你不放，你要是真放了百花公主，我的打算不就全都落空了！”

    “这是哪来的和尚，怎么一点儿理都不讲，说打就打啊？”对于不按常理出牌的江流，奎木狼是要多憋屈就有多憋屈。

    奎木狼那两下子，照着江流差远了，没几下就被江流逼得是手忙脚乱的。

    “小样！我让你再当佛门的走狗，小爷我这就结果了你！”江流是越战越猛，不多时，就将奎木狼踹翻在地，想要结束他的性命。