
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流用念力扫描天空，想看看到底是谁来降雨，好决定到底用什么方法，来阻止雨水的降落。

    “妈的，这几个来降雨的到底是谁，我怎么一个都不认识。本以为龙族管降雨，来得肯定是四海龙王，我让他们帮忙做场戏就行了，可现在来得不是龙族的人，这事就不好办了！算了，先让小白龙和他们谈谈，要是他们不停止降雨，我也就只能动手阻止了。”

    还没来得及通知小白龙，让他上天和那个天神谈判呢，江流就听到“乒、乒”的两声令牌响。

    声响过后，天空上立时是布满的乌云，江流心想：“已经风起云涌了，现在再去谈判好像已经来不及了，看来只能我直接动手，阻止天神降雨了。”

    “主人，您是不是想阻止他们降雨啊？”就在江流决定要动手的时候，小白龙的声音，突然传到了江流的耳朵中。

    “是啊！我是不想让他们把雨将下来，你有什么好办法吗？”

    “要想阻止他们降雨很简单，交给我就行了，这种小事，哪能用到主人您亲自出手啊！”小白龙说完，就飞身来到天空之上。

    虽然小白龙的口气挺大，可江流还是不太放心，一直用念力观察着天空。就见小白龙来到天上，将身形变大，张开大口一吸，就把天上的所有云彩都吞了下去。然后，小白龙对那些降雨的天神说道：“几位天神有礼了，我乃是西海龙王之子敖玉，降雨之事现在由我来接管，你们就都回去吧，有劳了。”

    “谨遵上神的吩咐。”那些来降雨的天神，在听到了小白龙的语后，二话没说，直接就行礼离去了。

    “平常还真没看出来，这小白龙还挺牛呢，这些天神竟老老实实的听他吩咐。”江流看到天上发生的一切，满意地点了点头。

    小白龙制止了天神之后，连忙回到了江流身边，听候江流吩咐。

    江流看到小白龙回来，就好奇地问道：“那些天神怎么回事，他们怎么会这么听话呢，就像是你的手下似的？”

    听了江流的问话，小白龙有点儿不好意思地说道：“主人，不只是像，他们就是我的手下。我们龙族，是司雨的正神，他们这些管理降雨的天神，都算是我们龙族的手下。如果我们同到一个地方去降雨，他们必须听从龙族的调遣。”

    “这到底是怎么回事？”

    小白龙解释道：“呼风唤雨，是天地赋予龙族的本能，也是天地交付给龙族的职责。可是，由于现今龙族的数量稀少，无法完全的管理整个三界的降雨事物。天庭无奈，只能让一些天神帮忙降雨。由于天神降雨，是用法宝强行催动规则而形成，需要消耗天庭的能量。所以天神降雨，一般只是有人使用密法奏表后，天庭才会派出。天神帮忙降雨，虽然是无奈之举，但是毕竟让龙族失了面子。虽然龙族衰落了，但是龙族作为上古的大族，别人也不敢太轻视。为了害怕引起龙族的不满，同时也是表示对龙族的尊重。玉帝就规定，如果天神和龙族，同时到一个地方去降雨，天神必须听从龙族的调遣。”

    “没想到天庭还有这种规定呢，我这回倒要看看你如何求雨！”听了小白龙的话后，江流看着高台上求雨的虎力大仙，心中不由得一阵得意。

    台下的众人，本来看到天上布满了乌云，以为求雨成功，都在不停的欢呼。可是没想到，转眼就风消云散，露出了灿烂的阳光。人们的笑容，瞬间就凝固在了脸上。人们站在台下，静静的不敢发出一丁点儿的动静，生怕别人将求雨不成，归罪到他们出声惊扰的上面。

    台上的虎力大仙，被这诡异的情况弄懵了，他从来没遇到过这样的情况。一时间，手忙脚乱的重新画符念咒，想把雨给求下来。

    可是，天上那管降雨的神仙，早就被小白龙打发回去了，哪有人给他们降雨啊。所以，不管那三个妖怪如何的折腾，就是没有半点雨水下来。

    三个妖怪也不是傻瓜，看到以前万试万灵的求雨，现在突然间就失灵了，就知道肯定是有人使坏了。找来找去，现场最让人怀疑的，就是江流这个能骑着豹子这种凶猛野兽的和尚了。

    三妖快步来到五凤楼上，指着江流就向国王说道：“陛下，此次求雨未能成功，完全是由于这个妖僧捣乱所致。只有陛下将这个妖僧诛杀，才能将雨水求来。”

    “哈哈……”江流听后一阵大笑，然后说道：“真是好笑，在场的人都看到了，我站在这里连动都没动过，你们却说我给你捣乱。你们这些妖道的脸皮还真是够厚的呢！你要是没有本事求雨，你直说就是了，这也不是什么大事，可你将这罪过，推到我这不相干的人身上，只能是图惹人耻笑啊！”

    国王还是比较有主见的，觉得江流就在他的眼皮子底下，根本就没有动过，不可能扰乱求雨。但是，出于对三妖的尊重，国王还是略带疑问的向三妖问道：“三位国师，你们是不是搞错了？这个僧人确实没有动过，应该不可能扰乱求雨吧？”

    三妖看到国王有所怀疑，不高兴的说道：“难道陛下不信我等所言？！我三人为陛下求雨多次，次次都能求来。为何单单这次，有这个和尚在此却求不来呢？肯定是这个和尚捣乱，才使得我们求雨未能成功！”

    “你们这几个妖道，还真是够无耻的！你们自己本事不济，求不下雨来，就胡乱埋怨。可就算你们要找理由，你们也得找点儿像样的才行啊！你们以前求下过雨来，这次求不下来就是我捣乱。这算什么逻辑，根本就不能服众啊！”江流看了三妖一眼，不屑的说道。

    国王听了江流的话，也觉得挺有道理，就说道：“不是我不相信三位国师的话！可是，如果没有证据，我们是不能将此事怪罪到这个僧人身上的，否则的话，我没法向众人交代。”

    “反正不杀这个和尚，我们是求不下雨来。到底是要下雨，还是要留下这个和尚的命，就由陛下你自己决断吧！”三妖见国王不支持自己，感到十分的生气，也没多想，直接就要挟上国王了。

    “你们这三个妖道，真是不知死活！就凭求雨这么点儿小事，就敢要挟陛下，长此以往那还了得。”