
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “大王，老奶奶来了，已经到了洞外了！”一个小妖向金角银角禀报道。

    “噢，老奶奶来了，快快有请！”金角听到禀报，连忙说道。

    “老奶奶？看来是那个九尾狐狸精来了。”江流一听，就知道来人是谁了，心想：“我倒要看看，这个九尾狐是个什么样的人物，能收圣人的童子当干儿子？”

    不多时，九尾狐狸就来到了洞中，江流定睛一看，就见：她是雪鬓蓬松，星光晃亮。脸皮红润皱文多，牙齿稀疏神气壮。貌似菊残霜里色，形如松老雨余颜。头缠白练攒丝帕，耳坠黄金嵌宝。

    “看她的样子也不怎么啊，连牙都快掉光了！”对于金角银角拜九尾狐为干妈，江流是十分奇怪，“这九尾狐的身份，西游记中也没有交待清楚。不过，就凭她被孙悟空一棒子打死，就不会是什么厉害人物，这金角银角作为圣人的童子，怎么会拜这么一个干妈呢？”

    九尾狐来到洞中，一点儿都不客气，对金角银角说道：“我的儿，还不给为娘介绍一下你的客人！”

    听了狐狸精的话，江流不由得一阵腹诽，心说：“这狐狸精倒是不见外，张口就是我的儿，不知道的，还不得以为她是金角和银角的亲妈啊！”

    “母亲，孩儿给您介绍，……”

    青牛满脸疑惑，直接打断了金角的话，问道：“你们这个娘，是哪来的啊？我怎么不知道你们还有娘呢？”

    听了青牛的话，九尾狐不满的“哼”了一声，然后一脸不屑的扬起了头。

    “脾气还挺大！”对于九尾狐的举动，青牛非常的不满，立时就想动手。

    金角赶紧的拉住青牛，解释道：“牛哥，这是我们兄弟拜的干娘！她本是压龙洞中的九尾狐，我们兄弟两人初到此地之时，想扫平此地，收复附近的所有妖怪。可没想到，我们到了压龙洞和母亲赌斗，结果我们兄弟却输得非常彻底。最后，我们兄弟也就只能依照约定，送上了幌金绳，并拜母亲为干妈了。”

    青牛很清楚金角银角的本事，听了金角的解释，一边上下打量九尾狐，一边好奇的问道：“这九尾狐有什么能耐，能让你们兄弟输得非常彻底？”

    对于这点，江流也十分的好奇，不由得竖起了耳朵，仔细地倾听。

    “母亲的能耐大极了！我感觉，她和大老爷的能耐比起来，也差不了多少！她一出手就天崩地裂的，想恢复，转眼就能恢复成原样！”银角一连崇拜的青牛说道。

    “就凭她，也配和大老爷的能耐差不多？！”青牛一脸不屑的说道。

    “怎么，你小子不服气啊？！”九尾狐一脸高傲的向青牛挑畔。

    “我当然不服气了！来，狐狸精，让牛爷我抻量抻量你的能耐！”

    “母亲大人不要生气！”金角和银角赶紧上前，分开九尾狐和青牛，又对青牛说道：“牛哥，是真的！母亲的能耐，我们兄弟两人是亲眼所见！”

    “不会吧！虽然天仙之上的境界，都是看掌握法则的多少，不动手试探的话不太好分辨。可这狐狸精的能耐，也绝对不会有金角银角说的那么大。就别说她在游记中的‘异常’表现了，如果她的能耐真的和圣人差不多的话，就凭青牛刚才说的那句话，她的反应就绝对不应该是挑畔，最起码也得给青牛点儿教训才对。”江流想到这里，觉得非常疑惑，“可是，这狐狸精得能耐要是不够大的话，这金角银角的做法又该怎么解释呢？”

    就在江流看着这几个人，胡乱琢磨的时候，银角对青牛说道：“牛哥，是真的！那天我和大哥到了压龙洞，母亲听到我们的来意，就和我们定下了赌约。定下赌约后，母亲觉得不管赌局的输赢，她和我们就都算是自己人了，害怕动手之后伤了我们，就给我们展示了一下实力。”

    “母亲的手段，那真是厉害！就见她轻轻的一抬手，就把方圆十里之内的东西全都摧毁了，一点儿东西都没剩，随后又一挥手，就把摧毁的东西又给恢复了。”金角这时一脸向往的接着说道。

    “我以前看西游记的时候，觉得金角银角也就是不太灵性而已，现在看来，他哥俩是真傻啊！他俩好歹也跟随了圣人这么多年，竟然连这么简单的骗术都分辨不出来！真是……”听着金角的话，看着金角银角的表情，江流一时间都不知道该说什么好了。不过江流转念一想，觉得也对，“就是块石头，跟随了圣人这么多年，也得成精了，而他们跟着圣人修炼了这么多年，最多也就是个金仙水平，有这样的智商，也就能让人理解了。”

    对于两人上了狐狸精的当，江流倒是也能理解：他俩作为圣人的童子，平常也没多少机会出兜率宫，没有经历过那些尔虞我诈。再说了，他俩作为圣人的童子，别人巴结他们还来不及呢，怎么会有人骗他们，所以，经历得少，人又傻点儿，让以聪明、狡猾著称的狐狸精给骗了，也就不奇怪了。

    青牛一听，也知道这个哥俩，上了狐狸精的当了，要是这狐狸精真得厉害，根本就用不着这么麻烦。于是对他俩说道：“兄弟，你们让这九尾狐给骗了！”

    “不会吧？”兄弟两人，看着青牛一脸认真地样子，也拿不定主意了。

    “怎么不会啊！兄弟，大老爷他可是圣人啊！你觉得和圣人差不多的人，在这个天地间能有多少？怎么就这么随随便便的，让你们碰上一个呢？再说了，你们跟随了大老爷这么多年，难道还不知道大老爷的能耐。和大老爷差不多的大能，他们稍微露点儿威压，你们就得趴下，对付你们，还用得着又是赌约，又是展示的这么麻烦吗！”

    看到金角银角终于相信了，青牛把洞门一堵，对九尾狐说道：“你这狐狸精好大的胆子，骗人骗到我们兜率宫门下了，这要是让你跑了，老牛我也就不用混了。”

    青牛说完，就想打死那已经被吓得浑身发抖的九尾狐。

    九尾狐前一段时间，用幻术骗了金角银角给她当干儿子，还让他们献上了一件宝贝，觉得十分得意。她觉得金角银角这两人有点儿傻，应该还能骗点好处，所以，她今天就来了。可是，当她来到莲花洞之后，才得知金角银角正在接待客人。虽然九尾狐也不想见外人，害怕节外生枝，可这个时候她再回避，显然已经来不及了。九尾狐左思右想，觉得金角银角这样的，应该不会有什么像样的朋友，所以，她就硬着头皮进来了。

    在九尾狐的骗术被揭穿后，她就一直惶恐不安，随后在得知金角银角，竟是跟随圣人的人后，可把九尾狐给吓坏了。现在，她见青牛要打死她，赶紧得跪地求饶。

    “牛哥，使不得！”金角银角赶紧上前拦住青牛，说道：“牛哥，虽说这九尾狐骗了我们两兄弟，但是，我们既然已经拜了九尾狐为干妈，那就是天意如此，天意不可违啊！再说了，我们和她的名义已经定下了，你要是真的打死了她，我们可就担上了这杀母的罪名了！”

    青牛听了金角银角的话后，觉得他们说的也有些道理，一时间是左右为难。

    江流一直静静的看着事情的发展，现在他的疑问也都弄清楚了，见金角银角并不想杀九尾狐，而青牛也是左右为难，就决定帮他们和个稀泥散了，于是说道：“九尾狐是利用骗局，才赢得赌注，让金角银角两兄弟拜她当干娘的，这属于出老千，所以这赌局不能算数。不过，虽说九尾狐，是用骗局和金角银角定下的母子名义，可毕竟也曾有过母子的名义，真要是就这么杀了她，传出去也是好说不好听。”

    江流说到这里，看了看青牛和金角银角，见他们都不住的点头，就接着说道：“不如这样，你们看看行不行？以前的事情就都不算数了！现在让九尾狐拜金角和银角为兄长，以弥补她欺骗金角银角的罪过。”

    “好！就这么着！”

    “这个办法好！”

    对于江流的主意，金角银角都非常的满意，青牛见那两兄弟都答应了，也只能点头表示同意了。

    九尾狐本来以为她必死无疑了，可没想到突然间峰回路转，赶紧得抓住了这个机会，和金角银角重新结拜，认了金角和银角为兄。