
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “杨眉大仙？”江流看到面前的人，感到非常的震惊，不由得问道：“您不是到别的世界去了吗？”

    杨眉大仙并没有回答江流的问题，说道：“你小子不错，能在这么短的时间里就修炼到这种程度，别说是天地碎裂的现在了，就是在上古时期，也绝对的了不起，倒是也不枉我救你一命，勉强够资格做我的徒弟了。”

    “拜见师傅！”听杨眉大仙说他勉强够资格做他徒弟之后，江流毫不犹豫地磕头拜师。

    三跪九叩的大礼之后，杨眉大仙满意的把江流扶起来，算是真正的认下了江流这个徒弟，而从此以后，江流这个杨眉大仙传人的身份，也终于算是名副其实了。

    大仙看着江流，一招手就把藏在江流身体内宝塔里的混沌钟给招了出来，说道：“你小子的运气倒是挺好，竟得到了这件宝贝！”

    “师傅要是喜欢，只管拿去就是，算是徒弟的拜师礼了！”江流能有现在的成就，全是靠着大仙的功法，所以对大仙是充满了感激，看到大仙喜欢混沌钟，毫不犹豫地送了出去。江流绝对不是客气，他态度相当坚定。混沌钟虽然厉害，但是江流认为自身的实力才是最重要的，对这些外物江流并不重视，能用一件外物，偿还一点儿对大仙感激之情，江流觉得还是很合算的。

    看着江流真诚的表情，杨眉大仙非常满意，说道：“你倒是挺大方的，这件宝物要是放在外边，不知道要有多少人，就是打破头，也要得到它，你却毫不眨眼的送人了。”

    “这不是献给师傅吗？”江流挠着头，不好意思地说道。

    “收起来吧，为师在这个世界待不长，要这东西没用。”杨眉大仙一边说，一边把混沌钟送到江流的体内的宝塔里。

    听了杨眉大仙的话，江流好奇地问道：“师傅，听您的说法，您过段时间还要离开这个世界？”

    对于江流的疑惑，杨眉大仙解释道：“我本身就没有回来，这只是我的一段神念，一直就伏在你的身上，在你达到大罗金仙之后，将我的神念激活了，来传你后续的功法，也算是最后一次的血脉传承。”

    “血脉传承还用神念吗？我怎么没听说过？”对于这个问题，江流非常的疑惑。

    “血脉传承当然不用神念了，我创造的世界里的所有生物，我都下了血脉传承，达到一定的条件，就能激发，要是需要神念，得用多少啊！”

    听了大仙的话后，江流就更加疑惑了，于是就向大仙问道：“师傅，那我的身上怎么会有你的神念呢？”

    “这个事情，说起来话就长了。就是你被天道劈的那天，我有了感应，好奇之下，就用神念扫瞄了一下，正好看到你倒霉，被天道劈出了我那个世界。事情也算是因我而起，我既然见到了，就不能不管，所以我就用神念保护着你，回到了这个世界。”

    说到这里，大仙停了一下，又继续说道：“由于我只是一段神念，抗不过世界本能的吸引，就和你一起进入了时间隧道。由于我法力消耗得太快，害怕最后无力保护你，就引爆了轮回盘，带你出了时间隧道。也真是冥冥中的天意，竟把你送入到了这个和我也有点因果的金蝉子体内。”

    “之后，我用最后的法力，把你那个傀儡里的灵魂精华，渡到你的灵魂中，好使你成为先天道体，得到我的血脉传承。我也因法力耗尽，而陷入了沉睡。我本以为你要过好久才能到达大罗，可是没想到才十几年的功夫，你就成就了大罗金仙，将我激活了。”

    “多谢师傅的救命之恩！”江流听后，完全明白了，自己之所以能够活下来，全是靠大仙相救，所以连忙磕头谢恩。

    大仙把江流扶起来后，说道：“不用这样，不要说你是我的徒弟了，就是这事情本身也算是因我而起，我救你也算是应该的。”

    两人闲聊了一会儿后，江流向大仙问道：“师傅，您的神念，我怎么看着和真人一样呢？”江流一直对这个问题比较好奇，最终还是没能忍住问了出来。

    “这这也没什么，就和地仙肉身死后，用天地灵气塑体一样。不过，就是因为层次的不同，我用灵气塑成的身体和肉体一样就是了。”

    “噢！那要达到什么层次，才能这样啊？我知道，就算是圣人的神念，也塑不出身体，就别说是和肉体一样的身体了。”对于这个答案，江流非常得意外。

    “这个世界里的人是不行了，要做到我这样，最少也得能超脱出这个世界才行。”说到这里，大仙停了一下，随后就感慨起来了，“要说起来，我能再次回到这个世界，全是你的功劳。要不是这个世界本能的吸引你的灵魂，而我的神念又伏在了你的灵魂上占了个光，否则，我根本就没有可能回来。”

    “不是吧，您那么大的本事，还要占我的光才能回来？”

    “很疑惑是吧！”大仙笑着说道：“这么说吧！这个世界就是一个孵化中的鸡蛋，里边的人就是被孕育着的小鸡，等小鸡长大了破壳而出后，是绝对回不到以前的蛋中的。就算是那个蛋被完全的修补好了，那个蛋也装不下长大的鸡了。而要是没有你，光凭我的神念，根本就破不开这个世界的保护层，我的真身到能破开，只是一旦打开，这个世界也就毁灭了。”

    听到这里，江流恍然大悟，说道：“我明白了，就像小孩生出来之后，就再也回不到他妈的肚子里一样。”

    “不错，你小子倒是够聪明。”对于江流的领悟能力，大仙是相当满意的。

    对于大仙的夸奖，江流不置可否，不过他倒是对外面的那个世界非常好奇，就像大仙问道：“师傅，那您讲讲外面的世界，也让我了解一下。”

    其实就是江流不问，大仙也会给他讲解外面的世界的，不过看到江流这么迫不及待的，大仙不由得一笑，说道：“你小子的好奇心还挺重，那我就给你讲讲，正好借此你也能确定一下你以后的道路。”