
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “还和我以后的修练有关？”听到这里，江流不由的愣住了。

    看到江流愣住了，大仙继续说道：“这个世界的规则法则什么的，全都是虚幻的，到了外面全都没用。不过你要不是遇上我，要想超脱，除了把这些没用的规则法则的全都领悟了之外，还真没有什么别的办法。”

    听到这里，江流就更加好奇了，问道：“师傅，这是为什么呢？既然这些规则法则什么的都没用，为什么还要全部的领悟它们呢？”

    “外面的世界，我们称作**，像我们这样超脱了的人，都被就叫做真人。像我们现在所处的世界，只能称为假世界，没有超脱的人，就只能算作假人了。”

    “而这个世界的所有规则法则，全都是盘古根据自己的领悟订立的，盘古自己都没能超脱，他订立的东西炼到顶点，勉勉强强的能到外面世界的最低点。像我们现在所处的这样的世界，外面不知道有多少，而每个世界里的规则法则都是不一样的，所以，超脱了以后，人们的各种能力也是不同的，也各有强弱。”

    江流想了半天，才弄明白了大仙的话，说道：“这么说的话，我多少有些明白了。您是不是说，把我们现在所处的世界当作**，那假世界就像是我们世界里的各种蛋。蛋是各种各样，有鸡蛋、鸭蛋、蛇蛋、恐龙蛋等等数不胜数，但是不管是鸡鸭鹅，还是蛇、恐龙什么的，只要还在蛋中，就只是假人，而能够破蛋而出的，就成为真人了。而鸡鸭鹅恐龙什么的，虽然都成为真人了，可是因为他们的种类各不同，所以他们的能力和能力的强弱也各有不同。”

    对于江流的领悟力，大仙真的是有点儿佩服了，这么复杂的事情，他在这么短的时间里就弄明白了，真的是非常的不容易，于是大仙满意的点了点头，说道：“对了，就是这样。真人们将**应用的能力称为铁则。而铁则总共有九种，分别是时间、空间、力量、创生、毁灭、能量、波动、寂静和还原。你小子走大运了，你成就的是真正的先天道体，身体内能孕育出全部的铁则，而拥有全部铁则的人，在**也是绝无仅有的。”

    大仙感慨完之后，开始给江流讲解：“都说身体外面是个大宇宙，身体内有个小宇宙。身体内部本身就存在各种规则法则，不过一般的生灵的体内蕴藏的法则并不全。这是因为外面的大宇宙是盘古开辟的，是以他的理解而创造出来的，后来他身陨后又身化了万物，大多数的生灵都是盘古身陨后所化，由于本身就是盘古的一部分，就继承了盘古那一部分所蕴含的法则。由于他们继承的法则不全，所以样子就千奇百怪。随着他们慢慢的补齐法则，他们的身体就会慢慢的向盘古的得身体靠拢，最终完全变成盘古那样的身体，而盘古的身体，正好是**里的先天道体。”

    “身体不是先天道体的，那么他体内的法则就不全，只能超脱后到**去补全了法则，才能凝结铁则种子，而先天道体却在孕育它的世界内就把铁则种子给凝结出来了。这样先天道体的优势就显现出来了，因为到了**才补全法则凝结铁则种子，那样的话，由于他自身的法则不完整，所以他的铁则就几乎不会被孕育完整。不过，先天道体的缺点也非常致命，他虽在自己的世界内凝结出铁则种子，铁则倒是全了，可他却几乎就不能超脱了。”

    “噢，这是为什么呢？”江流听到先天道体几乎就不能超脱，惊讶地问道。

    “万事有利就有弊，不可能所有的好事都是你的！”大仙一时感慨，随后说道：“这么说吧，你的身体是主干，铁则是枝干，法则是枝条，规则是树叶。所以，这里面身体是最重要的。”

    看到江流不停的点头，大仙继续说道：“先天道体由于蕴含了所有铁则，导致他所在的世界，不能提供给他足够的营养，促使它的身体成长完全。营养都被铁则抢去了，就造成了它的身体强度不能跟上，致使铁则不仅发挥不出原本的威力，还拖垮了身体。所以，先天道体没有特殊的情况，根本就超脱不了。外面的世界，这么些年，也只有一个真正的先天道体的人超脱的，而你将会是第二个。你有小世界，一个世界供你的铁则，一个世界供你的身体，再加上我的帮助，你超脱就只是时间问题了。”

    说道这里，大仙明显的带有羡慕的语气继续说道：“你的运气好，在大罗阶段，有我的帮助，能够直接凝结铁则种子，要是再晚点，就不好办了。现在你的意志，还没和天道威能相合，正是凝结铁则种子的最好时刻，要是等你的意志和天道威能结合了，要在想凝结铁则种子，除了全部的领悟法则外，就只能打散了它才行了，而我真身不在这里，要真是那样的话，还真是有点儿危险，一不小心，就会损伤了你的根基，现在就不用这么麻烦了，直接把你体内的法则融合出威能，与意志结合，凝炼出铁则种子就行了。你小子真是好运，只要凝结了铁则种子，你就是真正的至人了，而当铁则种子发芽之时，就是你超脱之时。现在你就选择吧，是用你的小世界强化身体啊，还是用你的小世界催生你的铁则种子？”

    “师傅，你说我该怎么选择呢？”江流对这些东西不太了解，只好向大仙咨询了。

    对于这个问题，大仙想了一下说道：“这个东西还得你自己选，不过我说过，身体才是最关键，如果你要是有自信，让你的小世界达到或者超过外面的世界，那我就建议你用小世界强化你的身体，如果你觉得你的小世界肯定不会达到外面世界的程度，那就用外面的世界强化你的身体。”

    江流左想右想的拿不定主意，毕竟这个选择关系到他最终成就。想来想去，江流下定了决心，用小世界强化身体，外在天地催生铁则种子。江流这是决定赌一下，虽说用外在世界强化身体会保险的多，可这也会限制住他的最终成就，但是用小世界强化身体就不一样了，毕竟小世界有无限的成长可能性，一旦小世界达到外在世界的程度，他的成就将无可限量。