
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    蛤蟆精死后现出了原形，人们看到汪道灵一下子变成了一个桌面大小的大蛤蟆时，都被吓得不敢出声了，毕竟妖怪这种东西，属于传说中的东西，即便是死了也对人有很强的威慑力。

    江流看到人们被吓得不轻，连忙安慰道：“大家不要害怕，这个汪道灵虽是个蛤蟆精，可是他毕竟已经死了，不能再害人了，所以没有什么可害怕的了！”

    人们听了江流的话，觉得也有道理，逐渐的恢复了过来，其中胆大的纷纷的说这个蛤蟆精该死什么的。

    江流看到人们恢复正常了，蛤蟆精也死了，他的事情全部完成了，就收起了蛤蟆精的尸体，带着众衙役们，回到了州衙。

    江流他们还没到州衙呢，就见陈萼和一些其他的官员迎了上来，陈萼拍了拍江流的肩膀，并没和江流说什么，而是对众衙役说道：“这大过年的，都让这个妖怪给搅合了，让他闹得人心惶惶的，不过现在好了，这个妖孽已被除去，大家也能松口气了，我已经让人备下了酒席，大家一起好好的热闹一下，既算是我对大家感谢，也算是弥补一下大家没过好年的遗憾。”

    大家一听州主要摆酒席，都兴奋得高声叫好，手脚利索的已经上前，准备帮忙摆放桌椅了。

    没用多长时间，酒席就摆好了，江流也很给面子的在陪着喝了几杯酒后，才回到了自己的房间。

    进了屋之后，江流立即拿出蛤蟆精的尸体开始分解，因为他准备用蛤蟆精的毒囊，完善他的倒马毒桩。

    江流在得到倒马毒桩之后，就用蝎子、蜈蚣、蜘蛛和蛇这四毒的毒囊摆了一个残缺的大五行相生阵法，只是当时没有蟾蜍的毒囊，没法使无毒相生相克，发挥阵法的最大威力，不过在大五行相生阵法里，蟾蜍毒囊的位置，江流却留了下来，现在有了蛤蟆精的毒囊，正好可以放进去，让倒马毒桩的毒素生生不息。

    完善倒马毒桩十分的简单，没过多久一个全新的倒马毒桩就出现了，江流试验了一下，感觉非常的满意，随后就又把它隐藏在他的右手食指的指甲里了，好作为阴人利器使用。

    既然来到江洲了，江流也不急着回京城，一边在江洲陪着亲人，一边调理他奶奶和弟弟身体，为他们延长生命。等一切都做好之后，江流已经在江洲待了五天了。既然事情都做完了，江流就没有留在江州的必要了，于是就留下了几坛加了蟠桃的酒，给他父母、奶奶滋补身体后，就迈步回到了京城。

    到了京城之后，江流先到殷相府报了个平安，告诉他外公江州的事情都处理完了，让他不用担心，随后就回到他的店铺。

    “这皮货行的生意不错啊！看来这猪八戒还真有点儿本事的！”看着店铺里络绎不绝的客人，江流不停的赞叹道。

    猪八戒现在在京城可是名人了，就这么几天的时间，全城的人都知道有这么一个猪头掌柜的了，不时地有人慕名前来，让猪八戒整天都是乐哈呵呵的。

    正在店了迎来送往的猪八戒，看到江流回来了，立即走上前来，说道：“师傅，您可回来了，您不知道，咱们的生意可好了，客人是一天到晚的不间断，这几天可把老猪我累坏了！”

    “行了，不要表功了，我知道了，鉴于你这几天表现良好，我决定以后店里挣的钱，给你一成的分红。”

    听了江流的话后，猪八戒高兴得大叫：“师傅，您太好了，太伟大了，我老猪会好好的为您卖命的！”

    “行了，别叫了，这几天生意好是应该的，现在是春节期间，天气正是最冷的时候，我们的皮毛质量又好，所以客人来的就多点儿，等过几天天气暖和了，就不会有这么多人来了，你要好好的想想，那个时候我们的生意要怎么做，这毕竟也关系到你收入的多少！”

    听了江流的话后，猪八戒拍着胸脯保证道：“师傅，您放心吧，就凭我们店里皮毛的质量，不管什么时候都好卖，我们绝对都会发大财的！”

    “行，你只要有信心就好，反正你是掌柜的，这个店里的所有事情都是你说了算！”

    时间过得飞快，江流回到京城已经两个月了，这两个月的时间，江流都呆在他自己的房间里，几乎就没有出过门。

    因为随着江流一路东行，影响的几个国家信佛的人越来越多，江流所得的功德也是越得越多，现在他融合规则的速度，已经超过了小世界融合规则的速度，能反过来影响小世界了，所以他需要静静的体会他融合的规则，好使他能更好的掌握它们。

    这一天，江流的五行规则这几项最先齐全的规则，终于全都融合完毕了，江流也终于变成了大罗金仙，从而进入到了修行届的上层了，虽然他的修为在上层里还是垫底的，可是修成了大罗金仙就再也不是任人拿捏的对象了。因为大罗金仙是生命进化到了一个绝高的层次，这个层次已经不惧温和的威压了，所以要想消灭大罗金仙，只要不是圣人动手，其他的人就必须实打实的动手才行，而且这里还必须有一个前提条件，就是那个大罗金仙在不逃跑的情况下，因为大罗金仙要逃跑，就是圣人出手也不一定拦得住。

    成为大罗金仙了，江流现在是相当的激动，别人千万年才能修成的大罗金仙，而他只用了十几年就修成了，他感受着迅速变强的身体，不由得想到了晋升天仙的时候，心说：“又要开始脱胎换骨了，也不知道这次脱胎换骨能得多少好处，有没有上次晋升天仙的时候得的好处多啊？！”

    就在江流刚刚完成了脱胎换骨，还没等他体会一下刚强化好的身体呢，他就感到小世界里的法则也圆满了，而随着小世界法则的圆满，又一次的脱胎换骨就又开始了。

    连着两次脱胎换骨，江流明显的感到自己不一样了，每一次的脱胎换骨，都是一次质变，就像是超脱凡胎晋升天仙之体那次一样，可以想象，江流的身体现在有多么的强悍。

    通过了连续两次的脱胎换骨，江流也终于知道了，杨眉大仙修炼功法到底有多么变态了。别说能快速的领悟所有的规则法则了，单单晋升到大罗金仙，就能脱胎换骨三次，就不是别的功法比得了的。在修行界里，身体的强度，决定了你招式的威力，多一次脱胎换骨，招式的威力，就能提升一大截，这是一般人做梦都想得到的。

    两次脱胎换骨已经完成，江流虽然能够感受到身体的强大，但是为了能够更好的发挥出身体的威力，他还是要好好的研究、体会一下自己的身体才行。可是当江流刚有了这个想法，还没来得及行动呢，就发现了自己得身前有一个人正在对着自己微笑呢。