
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    三妖的脸，被江流说的是青一阵红一阵的。想了半天，也没想出什么能当赌注地东西，由于是就说道：“你用什么东西作赌注啊？既然是赌注，就是两边都要出的，你先拿出来让我们看看，我们好根据你拿出的东西出赌注！”

    “你们还真是不要脸，没有赌注就明说，你这样只能让你更丢面子。”江流用他心通得知，他们确实没有什么好东西，就卖力的讽刺三妖。看着三妖涨红的脸，马上就要发作了，江流也觉得差不多了，就说道：“既然你们没有赌注，就先将陛下赐给你们的和尚都放了。而且，要是我赢了的话，你们得让陛下将佛教立为国教。”

    “好，你说的我们全答应了！”三妖话音未落，国王也说道：“你们两方赌斗，我会将赢得一方永远列为国教，不再更改！”

    不多时，江流看到一群，穿的破破烂烂的和尚，来到五凤楼前。

    “好了，既然你们将人都放了，那我们现在就开赌。”江流迈步来到五凤楼大殿的中间，说道：“不是赌砍头、剖腹剜心和滚油锅里洗澡吗，就在楼下面架锅烧油吧，我等一回儿去洗澡，我先站在这里让你们砍，只要你们能伤得了我，就算我输！”

    听到江流让他们随便砍，三妖也不客气，抽出兵器就冲江流一阵狂砍。三妖知道，要是他们亲自上阵，都无法伤害江流，那么别人就更不可能伤害到江流了。

    江流看着三妖对自己砍起来没完没了，忍不住出声嘲笑道：“你们砍够了没有啊？这都快砍了半个时辰了，你们也该累了吧？！”

    三妖听后，只能无奈的收手，说道：“砍头和剖腹剜心算你过关，下面就看你滚油锅里洗澡了。”

    江流从楼上一跃，跳入楼下已被烧得滚开的油锅里。江流一边用手将滚油往身上淋，一边说道：“要洗多久才算过关啊？”

    三妖见江流根本就不怕滚油，知道这也难不住江流，就只能承认江流过关了。

    “既然我已经过关了，现在就看你们三个的了！”

    江流既然被耍弄了一通，他肯定不会放过这三个妖怪，一回到楼上，江流就逼着他们也的表演一番。

    “我先在油锅里洗个澡！”江流话音未落，那个羊力大仙一边说一边跳入了油锅。

    江流知道，这个羊力大仙靠的就是一条冷龙。只要将他的冷龙一收，他绝对出不了油锅。还没等江流动手呢，小白龙就说道：“主人，那个羊精有一条冷龙，是龙族精气幻化的，我能够吸收，您看能不能让我把它收过来啊？”

    “也能吸收？和凤凰精化、玄武精化的功效一样吗？”听了小白龙的话，江流好奇的问道。

    “是啊，主人！功效一样，不仅能提升实力，还能得到一个技能。”

    “那还等什么，赶紧的把它收过来啊！”

    “好嘞！”得到江流的答复后，小白龙兴奋得叫了一声，立即就动手收来了冷龙。

    “啊！……”

    小白龙刚将冷龙收过来，就听到油锅中的羊力大仙一声惨叫，迅速的滑入锅底，淹没在了滚油之中。

    “看来他是上不来了，你们两个谁再去油锅里洗个澡啊？”

    江流并没有因为羊力大仙的惨死，而放过另外的两个妖怪，看到他们没有动作，直接就出言催促。

    虎力大仙知道他们打不过江流，听到江流的催促，把牙一咬，说道：“我先来砍个头！”

    说完后，虎力大仙就弯下腰，让旁边的一个侍卫砍他的头。听到虎力大仙的吩咐后，这个侍卫有些不知所措，不由得向国王看去。在得到了国王的示意后，把心一横，抽出刀来就把虎力大仙的头砍了下来。

    看到虎力大仙的头被砍了下来，众人是一片惊呼。这时，就见虎力大仙直起了无头的身子，肚子了发出一阵叫喊：“头来，头来！”

    虎力大仙那滚出了好远的脑袋，在听到虎力大仙的召唤后，直接飞了起来，一下子就回到了虎力大仙的脖子上。在一片赞扬声中，虎力大仙洋洋得意地，向众人展示他那完好如初的脖子。

    “既然砍完头了，那就到油锅里去洗个澡吧，时间不早了，早作完了早算。”

    还没等虎力大仙得意完呢，江流那不合时宜的声音，就传到了虎力大仙的耳中。

    “我只是和你赌砍头，不是和你赌油锅里洗澡，和你赌油锅里洗澡的是羊力大仙。”虎力大仙以为江流没弄清规则，就向江流解释道。

    “我知道你是和我赌砍头，可是油锅里洗澡，却是我要和你赌的啊！怎么，难道只能你和我赌，不准我和你赌啊？反正都是你们选的项目，我既然都作了一个遍，你们也得全做一个遍才行啊！”

    “和尚，你这是胡搅蛮缠！”

    虎力大仙和鹿力大仙，一听就急了，他们可没有哪个本事到油锅里去洗澡，只要进去了，一准完蛋。

    “我怎么胡搅蛮缠了？我刚才不是说了吗，你们两个谁再去油锅里洗个澡啊。你们没有反对，说你先来砍个头，现在头砍完了，随后肯定是要去油锅里洗澡了，这有什么不对？怎么变成了我胡搅蛮缠了？”

    “你，你……你……你！”两个妖怪你了半天，也没说出什么来，最后只能求助国王道：“陛下，你知道我们不是那个意思，你给我们说句公道话。”

    两个妖怪看到国王没有言语，就知道国王已经偏向了江流，干脆一不做二不休，就想抓住国王作人质，以换取自己活命的机会。

    江流早就防备着他们呢，将手上的念珠化作护法佛陀，就把他们困在了当中。十八个护法佛陀，每一个都有差不多大罗金仙的法力，他们的气势一露，两个妖怪就显出了原形，所有的人都不由自主地跪在了地上。

    “佛爷饶命！佛爷饶命！……”两个妖怪显出原形后，就拼命的求饶。

    江流随手捏死两个妖怪，把他们收到小世界内，随后带着豹子升到半空中，冒充佛爷对国王说道：“陛下，你的三个国师全是妖怪，分别是虎精、鹿精和羊精，是想害你谋夺你江山的。亏了你气数未尽，碰到了贫僧。我现在除去了三妖，帮你免除了大患，还希望陛下能记得您的承诺，将佛教立为国教。”

    说完后，也不等国王回话，收了傀儡骑上豹子驾云而去。