
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “呸，就凭你这样的，还想让老娘我服气，你做你的春秋大梦去吧！”

    两人一边说一边打，不知不觉地两人就战了十几个回合了。这个时候，白骨精又使出了尸解法，逃走了元神，留下一具尸体。

    这具尸体可不是假尸，他是刚才被白骨精吃掉大脑的那个人。白骨精知道不是豹子精的对手，见到豹子精又找来了，就知道豹子精识破了她的骗术。为了不让豹子精再缠着她，她就附身到刚才被她吃了大脑的那个人身上，又用法术将那个人的样貌变成她的样子，好在尸解的时候留下一具真正的尸体，将豹子精骗过去。

    果然，这次豹子精又上当了，他仔细的检查了一下，发现是一具真正的尸体，就又一脸丧气的，回去找江流去了。

    “哈哈，我赢了！”看到豹子精又上当了，江流高兴得大叫。

    与江流的兴奋不同，小白龙垂头丧气的说道：“唉，没想到小豹子真的这么笨！”

    “怎么样，这次肯定是让白骨精改名了吧？！”

    江流赢了赌局，非常高兴，见到豹子精又回来了，忍不住就又逗上他了。

    听到江流的问话，豹子精感到非常的不好意思，小声地说道：“主人，这次我真的把白骨精打死了。”

    “笨蛋！你又让那个白骨精骗了！”小白龙一脸鄙视的向豹子精说道。

    听到小白龙的话，豹子精不愿意了，十分不服气的说道：“谁说的，我仔细的检查了，那是一具真正的尸体！那白骨精肯定死了！”

    “笨蛋，说你是笨蛋你还不承认！你连男女都分不出来吗？白骨精既然叫白骨夫人，肯定是女的了，可那具尸体却是个男的！”

    听了小白龙的话，豹子精恍然大悟，说道：“还真是呢！那具尸体，虽然样貌和白骨精一样，可他还真是个男的！”

    “但愿他这次，别再让白骨精骗了！”看着豹子精又高高兴兴地去找白骨精了，江流不由得一阵感慨。

    “他要是再让白骨精骗了，我就亲自去结果了白骨精！”

    听了小白龙的话，江流不由得打击他道：“这本就是你的活！他就是不被骗，也得由你去结果白骨精！”

    对于江流的话，小白龙无力反驳，只能唉声叹气地说道：“唉！这都是被傻豹子害得！”

    这次，豹子精学精了。他来到白骨洞门口，不再大喊大叫了，而是用了一个隐身术，偷偷进入到了白骨洞中。

    “这个白骨精太可恶了，竟然骗了我两次，害得我在主人和小白龙那里丢脸！”豹子精进入到洞内，看到白骨精正在洞中生闷气，不由得一阵恼怒。

    豹子精就蹑手蹑脚的，来到白骨精的身后。见到白骨精，并没有发现异常，他突然出手，封住了白骨精的一身法力，一脚就将白骨精踹到了地上。

    见到白骨精，软绵绵的趴在地上，豹子精怒上心头，对着白骨精就是一顿胖揍，一边揍，还一边儿说道：“好你个白骨精，竟然敢骗我，看我不打死你！”

    一阵胖揍之后，白骨精彻底的老实了，不断地哀求：“豹爷，豹爷！求求您了，不要再打了，再打小妖我就没命了！您不是让小妖该名字吗，小妖同意改名字就是了！”

    豹子精听到这句后，兴奋得大叫：“主人，主人！您听到了吗，白骨精同意改名字了！”

    “好了好了，别叫了，我都听见了！”江流一边说着，一边和小白龙来到了白骨洞中。

    “主人，那您可得说话算话，帮我把隐雾山改成仙豹山！”

    对于豹子精的要求，江流毫不在乎地说道：“行，不就是改个山名吗，多大点儿事儿啊！”

    答复完豹子精，江流看着趴在地上，已经被吓得瑟瑟发抖的白骨精，说道：“好了，你既然答应改名了，那你就什么用处都没有了，也是时候结果了你了！”

    “上仙饶命啊！上仙饶命啊！……”听了江流的话，白骨精不停的磕头哭求。

    看到白骨精这幅模样，江流感觉到心中的气，出来了一点儿，但是还不够，就又对白骨精说道：“我看你没事，就来个活吃人脑什么的，肯定是非常的喜欢折磨人了。我这人最愿做得，就是以其人之道，还治其人之身了，所以，我决定了，不能让你死痛快了，得一点儿一点儿的折磨死你！你就等着慢慢的享受吧！”

    看着已经被吓得瘫倒在地上的白骨精，江流觉得非常的解气，冲着早就准备好的小白龙，说道：“小白龙，这下就看你的了！”

    “主人，您就放心吧！我做这种事情最拿手了！”

    小白龙将白骨精打回原形，刚想折磨显出了原形千年骷髅呢，就看到了她身上的字迹，小白龙好奇的叫道：“主人！快来看啊，她脊梁上，还有一行字呢！”

    “我看看，我看看！还真是有字呢，写的是‘白骨夫人’。”听到小白龙的话，豹子精立即就凑了上去。

    对于字迹什么的，江流一点儿都不在乎，就没有去凑这个热闹。他见两人，换着花样的折磨白骨精，而自己无事可做，就用念力，仔细的检查这白骨精的洞府。

    “还真有好东西！”在白骨洞的洞地下，江流发现了冥髓。心想：“难怪这千年的骷髅能够成精呢，原来是因为，这可以让有灵性的死物，开启灵智的冥髓啊！”

    江流用领域将冥髓全都收了起来，一部分让小世界吸收，一部分直接就被他，炼入到了护法佛陀的里面。

    冥髓一进入到护法佛陀内部，立即就与护法佛陀融合了，帮他们开启了灵智，使他们晋升为灵物了。

    “这护法佛陀晋升为灵物，相当于给护法佛陀加入了智能程序，比以前好使多了！”

    江流对指挥傀儡非常的有经验，他本就是靠指挥鬼神傀儡起家的，而现在的这些护法佛陀，可比以前的鬼神傀儡容易指挥多了。江流一边指挥一边赞叹道：“不错，聚则成实体，散则成气体，无形无相，是个偷袭人的好宝贝！”