
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流见李世民马上就要被老虎伤到了，知道自己不能再在一边看热闹了，就让豹子精和猪八戒在一旁等候，自己则迈步来到李世民的跟前，然后使出了大手相，把老虎抓在了手中。

    “得救了，竟然有人救了我！刚才真是好险啊，差一点儿我就命丧虎口了！”就在李世民后悔自己托大，使自己陷入了危险中的时候，就见到一个长发年轻的和尚挡在了他的身前，变出了一只大手抓起了老虎，他就知道自己没有危险了，并且知道自己遇到高人了。

    李世民是什么人啊，一生戎马什么场面没见过，所以在确认自己得救，知道自己遇到了高人后，也只是心情略微一激动就恢复了，然后就上前搭话道：“谢过大师的救命之恩！”

    “陛下客气了，小僧只是路过顺手而为，算不得什么救命之恩，而且陛下洪福齐天，就是没有小僧，陛下也一定会化险为夷、遇难呈祥的！”江流一边说着，一边放下了手中的老虎，并用疗伤术治好了老虎的伤势。

    “大师太过谦了，这救命之恩就是救命之恩，怎么会不算呢？如果连这样的大恩都不算，我不是成了一个忘恩负义的人了吗！”李世民嘴上虽然这么说着，可是他的心里极为不平静，“这还能算是人的本事吗？！老虎这么重的伤势，他一抬手就把老虎的伤势给治好了，这不就是传说中的仙术吗，能够施展仙术的人不就是仙人了吗？难道我今天是遇仙了？！”

    就在李世民胡乱琢磨的时候，江流冲着老虎一摆手，说道：“走吧，到森林的深处去吧，这里离人烟太近，你生活在这里多有不便啊！”

    那个老虎像是听明白了江流的话一样，前腿跪地，以头触地三次之后，才站起身来，三步一回头的走向了密林的深处。

    李世民看到眼前的情景，心想：“不管他是不是仙人，这都是我的机缘，我一定不能放过，说不定我长生不老的梦想，就落到他的身上了！”

    江流看着李世民的表情，知道他这一番装B作为没有白费，已经成功的把他是高人的形象，深深地埋在了李世民的心里了，以后再和李世民打交道就好办多了，于是就对李世民说道：“出家人慈悲为怀不忍杀生，所以没经您同意就放走了你的猎物，还请陛下恕罪！”

    “大师太客气了，这只老虎本来就是您捉到的，所以放不放生都是您说了算。”李世民既然打算笼络江流，又怎么会在这种小事上说什么呢，所以他赶紧的岔开话题，向江流问道：“真是失礼了，到了现在我都还不知道大师的法号是什么，在何处出家啊？！”

    “陛下叫贫僧江流即可，我自由生长在金山寺，并没有起过什么法号！”

    听了江流的话，李世民有些奇怪，好奇的问道：“江流大师，不是每个僧人在剃度的时候都会被起个法号吗，您怎么会没有呢？”

    江流听后笑着说道：“这个很好理解，因为我虽然是从小在金山寺长大的，可是却从来没有剃度过，既然没有剃度，那又何来法号！”

    “这是怎么回事，大师竟然没有剃度？”听了江流的话后，李世民不由得好奇的问道。

    江流既然打算和李世民打交道，他的出身和身世经历什么的就没打算对李世民隐瞒，他也没有隐瞒的必要，而且就算想瞒，也未必瞒得住，所以他就把他未剃度的事情说出来，以显示真诚。

    不过江流也不是一味的显示真诚，他觉得和帝王打交道，再让他对你有了信任感了之后，就要显示出自己的强大和神秘，只有这样才能让李世民对自己认同，好为以后的取经做好铺垫。

    “陛下剃不剃度的真的重要吗？修佛乃是修心，剃度、戒律什么的都是形式，并不重要。您看，庙里的和尚倒是都剃度了，可他们除了会念经之外还会干别的吗？再说了，我已经彻悟前世，我的前世就是和尚，已经剃度过了，我今世当然就没必要再剃度一次了！”

    听了江流的话，李世民觉得也有些道理，就问道：“既然大师已经彻悟了前生，为什么不用前生的法号呢？”

    对于这个问题，江流当然不能说是闲金蝉子这个法号晦气了，就说道：“出家人四大皆空，法号什么的都是空的，都是浮云，只是一个记号而已。江流这个名字是我今生得到的第一个名号，足以显示出和我有缘了，所以我就用了这个名字。”

    “大师真是高僧，这些话中处处都是禅机！”李世民不知道是真心还是假意的赞扬着。

    正说着呢，远处一阵沸沸扬扬的嘈杂声，原来是李世民的护卫赶来了。

    护卫们赶来之后，李世民热情的邀请江流到长安，这也正是江流想要达到的目的，再略微推辞了一下之后，就说道：“这样也好，我的外公也在长安，我还没有见过他呢，正好前去拜见！”

    “大师的外公也在长安？”听了江流的话后，李世民相当的震惊。

    “是啊陛下，我的外公就是您的丞相殷开山啊！”江流趁此机会向李世民讲明了身世。

    不过江流为怕李世民得知江州州主前后是两个人，而泄露了江州州主曾被人冒充过，殷温娇也被人劫持十几年这个事情，还是把他的经历作了修改。

    不过江流的身份也摆在那里，只能说是，陈萼上任之时，遇到了歹人生死不知，殷温娇为保刚生幼儿的性命，就留了血书玉佩在幼儿身上，让幼儿顺水漂流。最后，有人救了陈萼和殷温娇，他俩到了江州，却找不到儿子了。

    而江流在金山寺长大，后来看到血书，得知有家仇未报，就来到了江州报仇，最终亲人相认。然后，江流为求佛法，就去云游去了。

    虽说江流不改身世经历也行，可那样的话，殷温娇肯定会和西游记中一样，受不了流言而自杀，而江流以前做的那些安排就白做了。

    李世民听了江流得身世，得知江流是江州州主陈萼，陈光蕊之子，丞相殷开山的外孙，自幼流落在外，被金山寺的僧人养大之后，是唏嘘不已。