
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    在小白龙炼化了玄武的精华，又得到了一个叫玄武守护的防御技能后，小豹子也终于把那十万件神兵炼化完了。

    江流他们出了小世界，又踏上了回大唐的道路。由于三人都有不小的收获，所以，他们的心情都十分的愉快，一边开着玩笑，一边悠哉悠哉的向前走着。

    这一天，江流正调侃着豹子精呢，突然发现，前面涌出了黑压压的一大群人。

    “前面是怎么回事，出什么事情了？”江流好奇之下，就来到了人群前，想看个究竟。

    由于江流骑着豹子，人们害怕豹子伤到他们，纷纷的让开了去路，使江流轻易的就到了最前面。

    江流来到前面一看，发现那里有一座高台，约有三丈多高。高台的左右两边，插着二十八星宿的旗号。高台的中间放着一张桌子，桌上有一个香炉，炉中香烟霭霭。两边有两只烛台，台上风烛煌煌。炉边靠着一个金牌，牌上镌的是雷神名号。底下有五个大缸，都注着满缸清水，水上浮着杨柳枝。杨柳枝上，托着一面铁牌，牌上书的是雷霆都司的符字。左右有五个大桩，桩上写着五方蛮雷使者的名录。每一桩边，立两个道士，各执铁锤，伺候着打桩。台后面有许多道士，在那里写作文书。正中间设一架纸炉，又有几个像生的人物，都是那执符使者、土地赞教之神。

    “看来是赶上求雨的了，我还真没见过求雨呢，正好见识见识。”

    江流正在琢磨着呢，就听到一阵人声鼎沸，接着就是鸣锣开道的声音。没过多久，大队的侍卫，保护着国王和三个道士，一起向高台行来。

    围观的众人，看到国王銮驾，连忙跪地参拜，江流也好奇的向国王那里张望。

    “护驾！护驾！”

    护卫国王的卫队队长，看到江流不仅不参拜国王，还骑在豹子的身上观望国王。卫队队长，觉得江流是个危险人物，害怕江流对国王不利，他一边招呼人保护国王，一边率人将江流团团围住，想将江流擒拿起来。

    “那边是怎么回事啊？”

    卫队的举动惊动了国王，不知道发生什么事情的国王，向身边的太监问道。

    那个太监问明了情况，连忙向国王回禀道：“陛下，那边有个僧人骑着一只凶猛的豹子，行为十分可疑，侍卫害怕他对陛下不利，想将他暂时捉拿。”

    国王听了太监的回话，非常疑惑的说道：“本国的僧人，不是都赐给了国师做苦力了吗？怎么这里还会有啊？竟然还骑着凶兽，你去把他带过来，朕要亲自问问他！”

    江流看到这些侍卫，不分青红皂白的就要捉拿他，十分的生气。本来想将这些捉拿自己的护卫放倒，给他们点儿教训尝尝。可是听到国王要见自己，为了让国王重信佛教，给自己挣点儿功德，就忍下了这口气，说道：“真是麻烦！算了，我和你们走一趟吧！”

    “大胆，见到陛下竟不参拜！……”

    江流在侍卫的团团包围下，刚来到了国王的面前，脚步还没站稳呢，就听到一声尖声尖气的声音。

    听了这‘尖锐’的声音后，江流的心中不由得生出了一种腻歪的感觉。顺着声音抬头一看，是国王身边的太监，看到自己见到国王还不参拜，为拍国王的马屁，对自己出声怒斥。心说：“妈的，我说这声音怎么这么刺耳呢，原来是个死太监！这声音可真是难听，真想一巴掌拍死他！”

    国王看到江流身骑猛兽，就算不是大德高僧，也肯定是个奇人，连忙抬手制止了太监的怒斥，和声细语的问道：“这和尚，你是哪来的僧人，为什么来到这里？”

    “算了，为了功德，我忍了！”江流也知道，拍死太监的想法不太现实。平复了一下心情，双手合十，念了一声“阿弥陀佛”后，说道：“小僧乃是东土大唐人士，为了领悟佛法普度众生，特意出来云游天下。现在正要返回大唐，路经贵国，看到有人要设台求雨，就停下来观看，没想到，惊扰了国王，万望赎罪！”

    “这和尚，你云游天下既是为了领悟佛法普度众生，怎么现在又要返回大唐呢？难道你已经领悟了佛法，可以普度众生了？”国王听了江流的话，明显的不信，毫不客气地问道。

    还没等江流答话呢，就听到有人说道：“陛下，休听这个和尚胡言乱语。大唐离此有五万多里，一路上崇山峻岭，山高水长，还有不少的妖魔鬼怪阻路。不要说是云游了，就是日夜不停的赶路，也要好几年才能到来。就凭他现在岁数，怎么可能是大唐来的！”

    说话的，就是那三个求雨的道士，他们听说国王正在见一个和尚，害怕和尚蛊惑了国王，就都急急忙忙地走了过来。没想到，刚到近前就听到江流和国王的对话，他们觉得抓到了江流的把柄，连忙的出来落井下石。

    国王本身就不太信江流的话，觉得江流的话说得太大，听了道士的话后，觉得是这么个理，不由得连连点头，对江流说道：“你这和尚，对国师所说有何解释啊？”

    “这点路程，对我来说还真不算什么。只要我愿意，五湖四海、三山五岳，一天我就能游览个遍！”江流知道这前来的三个道士，就是那虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙了，不屑的看了他们一眼，然后对国王说道：“至于说小僧领悟了佛法，能够普度众生的话，虽说有点儿过，但陛下也不妨这么理解！”

    这时，一旁的太监，看到气氛有些不对，连忙出来打圆场，对国王说道：“陛下，现在吉时快要到了，是不是先求了雨，在谈论其他的事情啊？”

    “对，现在最重要的事情就是求雨。要是因为问话，耽误了吉时，而导致求不来雨水就不好了。先让这个和尚跟随我们过去，等求完了雨水之后，我们在讨论他的话到底是真是假。”

    虽然国王无法分辨江流那些话语的真假，可他明显对江流说法有了兴趣。既然国王发话了，别人也不好再说什么，所以，江流就跟着国王一起，来到高台旁边的五凤楼观看三个‘大仙’求雨。

    三个‘大仙’一起来到高台下，虎力大仙踏步就登上高台，另两个却站在高台的两边为他护法。虎力大仙刚在高台上站定，旁边就有个小道士，就把几张写满了符字的黄纸，和一口宝剑给递了过去。虎力大仙手执宝剑，念动咒语，将一道符放在蜡烛上烧了。这时，刚才递剑那个小道士，又拿过来一个执符的纸人和一道文书，也一起点火焚化。符纸烧完后，只听上面“乒”的一声令牌响，就见那半空里，悠悠的风色飘来。

    “这虎力大仙还行，有点儿真本事！”看到令牌一响，就有风刮了过来，江流在心中想道：“虽然你有真本事，可我却不能让你把雨给求下来。否则，我的功德就泡汤了。”