
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流抓住机会，拼命的挑拨国王和三妖的关系，说道：“陛下，这三个妖道的嚣张跋扈，您是亲眼看到了。我劝您，还是尽早将这三个妖道诛杀的好。否则，用不了多长时间，您就会被这三个妖道所害。”

    “你竟敢在此挑拨，我先杀了你！”三妖虽已化成人形，但毕竟是兽性难去。听到江流的话，怒气上头，大叫一声就不管不顾的冲了上来，向江流动起了手来。

    国王听了江流的话，已对三妖略有不满了，这时又看到三妖，竟然在他眼前就敢动手，心里就更生气了。可是，国王虽然十分生气，但是为了将雨水求下来，也只能压下怒气，让侍卫分开江流和三妖，说道：“三位国师先暂息怒火，现在最主要的事情是赶紧的求雨，还是请国师抓紧想想办法吧。”

    三妖被侍卫拦住，怒气难消，听到国王又让他们求雨，就愤愤地说道：“除了把这个和尚杀了，否则我们没有别的办法！对了，刚才这个和尚，不是说求雨是小事吗，那陛下就让他完成这件小事吧！”

    江流看到自己已经成功地让国王，对三妖感到了不满，为了加深三妖和国王的裂痕，毫不客气地说道：“就是求雨这么点儿小事，你们也好意思的拿出来要挟人。既然你们没有本事，那我就帮陛下求场大雨吧！”

    “这位圣僧也会求雨？”国王听到江流要帮他求雨，高兴得连称呼都改了。

    “陛下放心，求雨只是小事，大雨马上就会到来！”江流说完后，就让小白龙安排降雨。

    小白龙办事就是快当，江流话音未落，狂风就骤然刮起，天空上立时乌云密布，电闪雷鸣，不多时大雨就倾盆而下。

    “雨够了！雨够了！圣僧快将雨水停了吧，要不就会涝了！”国王看着大雨越下越大，害怕雨多成灾，连忙向江流说道。

    听到国王说雨够了，江流把大手一挥，示意小白龙将雨停下。小白龙得到指示，立时收住雨势，再无一滴雨水降下。

    “圣僧真是本领非凡，求雨也不用祭坛，说下就下，说停就停，真是厉害！”由于国王对三妖的态度不满，就拼命的夸赞江流。

    “太厉害了！这才是强中更有强中手啊！国师求雨虽灵，但是要想收住雨势，细雨儿怎么着也得在下个半日才能晴天。可是这和尚说晴就晴，顷刻间杲杲日出，万里无云了，真是太厉害了！”跟随来的文武群臣，看到国王夸赞江流，也都纷纷的称赞。

    三妖听到国王和群臣对江流的夸赞，觉得大失颜面，对国王说道：“陛下，我等至此匡扶社稷，保国安民，今日这和尚卖弄法力，破坏我等求雨，现在又抓了功去，损了我们声名。为了挽回我们的声誉，请陛下允许我们和这个和尚对赌！”

    “对赌，怎么个赌法？”国王听了三妖的话，好奇的问道。

    三妖听了国王地问话，一脸傲然地说道：“我们弟兄三个，都有些神通。将头砍下来，还能再安上；剖腹剜心，还能再长上；滚油锅里洗澡，能够不伤分毫。既然和尚也是神通广大，这些事情肯定难不倒他，我们就和他赌这个吧！”

    “这可不行啊！国师啊，这三件事，可都是寻死之路！”

    看到国王一脸惊讶，三妖一脸得色的说道：“我等有此法力，才敢出此朗言。既然这个和尚，损了我们的声名，我们非要与他赌个高下才肯干休，请陛下成全！”

    国王知道，不管是和尚还是道士，都是有法力得，他是谁都不想得罪。听到三妖提出赌斗，国王还是真想见识见识，毕竟这样的事情太难得了。国王考虑了好久，最后一脸为难的看着江流，犹豫地说道：“圣僧啊！我们国师，觉得您损了他们的声名，想要和您赌斗，不知你意下如何啊？”

    赌斗江流倒是不怕，但是江流，却不想象耍猴一样的表演给他们看。可是，为了让国王重新供奉佛教，江流也不能太过得罪国王，就说道：“陛下，贫僧早就修成金刚不坏之身，万劫不灭之体了，根本就不可能有兵器伤得了我，所以没法和他三个赌斗。”

    三妖听了江流的话，以为江流害怕了。一撇嘴，不屑的说道：“你还真是能吹！金刚不坏之身，万劫不灭之体，这些是你个小和尚能炼成的吗？只要我们伤害不了你，就算你赢！”

    “别以为，我不知道你们三个的底细。你们三个，一个虎精、一个鹿精、一个羊精，都是刚到地仙修为。既然你们非要找死，那我就成全你们，想怎么赌都随你们，到时候死了可别怨我！”

    三妖被江流叫出底细，都是大惊失色，心想：“坏了！看来这次是看走了眼了，本来看着和尚身上没有法力。以为，他最多就是个会点儿秘术的凡人呢。没想到，竟是这个和尚的境界，比自己高出得太多，致使自己没有看出他的深浅。”可是，已经将大话说出去的三妖，再想反悔却是也来不及了。觉得，反正赌得都是自己擅长的东西，应该不会出现差错。所以，为了不失面子，三妖也就嘴硬地说道：“好，那我们就赌斗一番。”

    国王听到江流说他的三个国师都是妖怪，心中不由得就是一动，在看到三个国师没有反驳后，心中就有了打算了。于是，国王就坐在那里，静静地看着事情的发展，一言也不发。

    “既然是赌斗，那么你们用什么东西作赌注啊？”

    江流看到赌斗已经无可避免，就想趁机弄点别的好处。最起码，也得让国王放了那些和尚，重新信仰佛教才行。

    三妖听到江流问他们赌注，说道：“我们此次直接就是赌命，还用什么赌注啊？”

    “是你们丢了面子，非要和我赌命，赌得还都是你们擅长的，摆明就是想要我的命。我又不是傻子，要是没有足够的赌注，我凭什么和你赌啊？”