
    大仙绝对是属于行动派的，想到就做，绝不拖泥带水的，所以小白龙就幸福了，在睡梦中清清楚楚地感受到了江流所领悟到的所有规则和法则，而且不管他愿意不愿意，这些规则法则什么的拼命地往他的脑子里钻，就是他想忘都忘不掉。

    由于江流领悟的规则和法则太多，所以小白龙这个幸福的梦境得做很久，有可能得做好几年的时间，可是大仙还是对他做的事情很满意的，用几年时间帮他的徒弟弄一个大罗金仙的帮手，这件事不管怎么算都合适。

    做完了这件事情之后，大仙又开始无所事事了，只能无聊的坐在凳子上等江流清醒过来。

    好在江流现在也今非昔比了，连续的经过两次的脱胎换骨，使他的身体有了质的提升，这不仅仅只表现在身体素质上，就连江流的智慧、以及他的理解能力，都一齐质变了，所以大仙也并没有等多长的时间，江流就消化了那些信息，清醒了过来。

    看到江流清醒了，大仙就开始给江流讲解了，而且讲解的不只是功法的问题，还有很多这个世界的奇闻密事，以及在这个世界上江流需要注意的人物。

    以大仙的境界和眼光，这个世界对他来说就根本就不存在什么秘密，所以在大仙的解说之下，这个世界的一切，都清清楚楚地展现在江流的面前了，有哪些地方现在对他还有危险，哪些人物对他能形成威胁，哪些东西对他的小世界有所帮助，这些东西可能存在的地方等等，真的是让江流大大开了一回眼界。

    大仙讲解完之后，江流就开始向大仙提他自己的疑问了，把他那些想不通的问题，通通的向大仙提出来，让大仙帮他解答，不仅如此，江流还把他的小世界的和大仙的小世界不同之处也对大仙说了出来，以求大仙能对他的小世界完善，提出意见。

    江流的疑问，对于大仙来说随口就能解决，不过听到江流的小世界能通过吞噬生命能量完善法则，大仙对于这一点儿确是比较感兴趣。

    在大仙解答了江流的所有疑问之后，他就开始研究江流的小世界了，因为小世界的重要性关系到江流日后的成长，所以大仙对这个事情也是无比的慎重。

    经过大仙的反复的检查，得出了结论，江流的小世界不仅能够吞噬生命能量，而是任何能量都能吞噬，以前的时候江流的实力还非常的弱小，除了在吞噬生命能量的时候江流略微有所感应之外，在吞噬其他的能量的时候，江流根本就感应不到，可现在他的铁则种子已经凝聚，能力被大大的增强了，这些事情就完全的显现出来了。

    “师傅，这吞噬能量完善自己的能力，不都是魔道功法才特有的能力吗，我的小世界怎么会有了这个能力呢？虽说有这个能力在修炼的时候会轻松不少，可是我对这个能力总有点儿不太放心！”

    “傻小子，你就不要得了便宜还卖乖了，你小子这完全就是走了狗屎运了！不过也亏了你是练得我的功法，你要是练别人的功法，不管是练谁的，到头来都是一场空啊！”

    “师傅，这是怎么回事啊？！”江流听了大仙的话后，好奇地问道。

    “你小子从我那个世界得来的那个傀儡，还真是个了不得的好东西，它里面不仅蕴含了大量的魂魄能量，还蕴含了了无数的神格。这些神格要是没有跟你一起夺舍得话，也就是些低级的神格而已，可是它们却跟你一起夺舍，进入到了母体这个类似于先天环境的地方，使它们有了融合成长的可能，而且它们吸收了大量的先天之气，已经自行的融合完成了，只要再吸收够了足够的能量，它就会形成一个全新的神格，那时候不管你修炼的是什么功法，神格在你体内成型，你所练的功法都会被废，而你也会直接融合神格成为一个神的！”

    “噢，原来是这样！师傅，那么说我的小世界吞噬能量的能力，也就是保留下来的神格吞噬能量的能力了？”

    “就是这样！”大仙无比感慨地说道：“所以说你小子走了狗屎运了，因为你练了我的功法，在体内开辟了小世界，并成功地把那个神格给吸收了，就使得你的小世界保留了那个神格吞噬能量完善自己的能力，不仅让你的修炼轻松无比，而且还没有一点儿后患！”

    “听师傅这么一讲解，徒弟我就放心了！您是不知道，这些年徒弟我的修练速度虽然很快，可是我对这种吞噬的能力总是提心吊胆的，老害怕某一天这个能力出现了岔子，毁了我的根基，现在我终于可以放心的睡个安稳觉了！”

    “你小子的这种性格，正是我最欣赏的地方！要是别人得到了这种能力，早就高兴得不知道东西南北了，而你小子不仅没有得意忘形，还时刻的提放着这种你自己弄不懂的能力，这正是一个修行者最应该具备的能力！”

    两人正说着呢，就见豹子精从外面溜达回来了，这小子这段时间可是玩疯了，几乎是整天不着家，也不知道他到哪里去胡混去了。

    大仙看了豹子精一眼，说道：“没想到，你小子的运气还真的好呢，弄了个护法神兽，竟让他集齐了五方神兽的所有神通，而收个坐骑，竟然都带有穿云豹的血脉，真是让人无话可说了！”

    “这豹子竟然还有穿云豹的血脉，我怎么没有看出来啊？！”

    对于江流的话，大仙一阵鄙视，说道：“我说你小子什么眼光啊，这么明显的特征，你都看不出来啊？！”

    “这小豹子，我是真的没有看出什么特别的特征啊，他除了在行动的时候好弄得云来雾去了，我还真没看出他和别的豹子有什么不同！”江流被大仙的态度给弄胡涂了，可他更知道，以大仙的眼光，豹子精的血脉大仙是绝对不会看错的，于是灵机一动，一拍脑袋说道：“师傅，你说的特征不会就是他整天云来雾去的吧！”

    “你小子还不算太笨，终于想起来了！不过你这坐骑虽然带有穿云豹的血脉，可他的血脉也太稀薄了，我现在就帮他激发一下了，看看能不能把他的血脉给激发出来，如果他的运气好，被激发了血脉，用不了多久，你能成为你的一个得力的帮手。”

    大仙毕竟是大仙，虽然嘴里说试试看，可那明显是谦虚，大仙是什么人啊，那是无数年来，唯一一个超脱了这个世界的人，不要说帮豹子精激发血脉了，就是帮豹子精再造血脉，对大仙来说也不是什么大事。

    不多时，豹子精的血脉就被激发完成了，小豹子的全身上下都散发着一种洪荒之时的特有气息，体内的法则也全都被激活了，通过血脉传承传给了小豹子，使得小豹子在血脉刚刚激发完成，就达到了金仙的，而他在变成人形的时候，那个脑袋也再也没有豹子的特征了，成了一个威武的方脸大汉。

    “师傅领进门，修行靠个人！好了小子，能帮你的，为师我都帮了，能交你的为师我也都交了，其他的就看你自己的了，天下没有不散的筵席，为师我也该走了，趁现在多少还有点儿时间，我也要去见几个老朋友，咱们师徒以后在**再相聚吧！”

    大仙说完之后，也不等江流反映，把他那特有的气息一显露，就消失在了江流的小院中。