
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！另感谢钢钉子的打赏，谢谢您的支持！！！

    “体内世界！杨眉大仙的功法！我就说嘛，既能在这么短的时间里，让金蝉子达到如此的程度，又能瞒过我们这些圣人的，三界中除了道祖，也就是杨眉大仙有这么大的本事了。没想到，金蝉子运气这么好，竟能成为杨眉大仙的传人！”

    老君来到江流的面前，就认出了江流的功法。老君不光见过道祖和杨眉大仙争斗，还详细地听道祖讲解过，杨眉大仙的能力和功法。对于这个能轻易战胜道祖的存在，老君是非常上心的。所以，老君一看到江流，就认出了江流修炼的功法。

    “既然金蝉子已经成为杨眉大仙的传人了，那前面发生的事情，就不会是佛门演的苦肉计。这可是打击佛门的好机会，我倒要看看，佛门在算计了道门之后，还有没有胆子再得罪杨眉大仙！”

    在得知江流，绝对不会是佛门的暗棋后。精于算计的老君，就打定了主意，利用江流让佛门吃个大亏。于是，老君面带笑容的对江流说：“小友啊，我的坐骑给你添麻烦了。你看能不能看在我的薄面上，放过他这一次啊？你放心！回去后，我一定会好好的收拾他的。对于他给小友带来的损失，我也会给小友一定的赔偿。”

    “这老君的态度太反常了，竟然主动给我赔偿！圣人的便宜，什么时候这么好占了？这里面绝对有阴谋！”看着老君反常的态度，江流连忙说到：“您太客气了！没想到，这牛精竟是老君您的坐骑，难怪长的这么帅呢！我们之间，也只是发生了一点儿小小的误会，我本来也没想把他怎么着，哪里还用得着您进行赔偿啊！”

    “你先出去吧，别在这里丢人现眼了！”老君一边说，一边将鼻青脸肿的青牛赶出了阵外。

    “老君，这是要和我谈什么重要的事情啊？竟然，连青牛都赶到了阵外。”看着老君的举动，江流的心中充满了疑惑。

    “这个孽畜，给小友添了这么多麻烦，赔偿是一定要给的，小友千万不要和我客气！”

    老君一边热情的说着，一边挥手将空间破开。江流顺势向那边看去，只见那边是一条大河，一眼望不到边。河上面有一个，红发蓝脸，身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤，项下佩戴着九个骷髅头，手持宝杖的妖怪。

    “这不是沙和尚吗！老君这是想干什么啊？”

    还没等江流仔细考虑呢，就见：老君伸过手去，一下就敲昏了沙和尚。并顺手将沙和尚脖子上的那九个骷髅头，给拿了过来。

    “小友，你看这个赔偿如何啊！”老君边说边将骷髅递到了江流面前。

    “这哪里是赔偿，这简直就是催命符啊！我就知道，太上老君没安好心。”

    江流一看这几个骷髅，就知道是金蝉子前几世的，那几个含有菩提树精华的头骨。这东西，江流老早就啄摸着想将它给弄回来了，只是一直不能保证不让别人发现，才没敢动手。反正它在沙和尚那里也不会丢失，等有了万全之策再收它也不迟。

    现在看到老君，把这东西光明正大的递给自己，明显的就是想要陷害自己，江流连忙推托的说到道：“我哪能要老君您的赔偿啊！我要是收下您的赔偿，以后还怎么混啊！还不得让您的信徒给骂死啊！”

    “小友太不诚实了！明明心里恨死我了，却不说出来。”老君听了江流的话后，是哈哈大笑。随后又说道：“小友放心吧！我这样做，就是想给准提找点儿麻烦，并不是想算计你。阵中发生的事情，除了咱们俩人，没人会知道，包括你手腕上的那条小龙。所以，你可以放心大胆的收回菩提树精华，不用担心佛门，会因为此事而报复你。”

    “还会有这么好的事？我怎么觉得不太对劲呢！”事关重大，江流不停的再考虑。“这些菩提树精华，虽然自己现在炼化不了，可是离自己能炼化的日子也不远了。只要自己到了大罗金仙，炼化了这些菩提树精华，不光能使自己的身体变得更强，还能用多余的菩提树精华在小世界内，孕育出菩提树来，进而完善小世界的规则，对小世界有巨大的帮助。可是，太上老君突然插一脚进来，总让我心里很不踏实。”

    “小友，我保证不将这事说出去，你还考虑什么啊！只要你一伸手，天大的好处就得到了。”太上老君不停的诱惑江流。

    “作为圣人，竟如此的引诱我，肯定所图非小，我还是不要掺合进去了。菩提树的精华，我脑袋中还有点儿，虽然不多，但是省着点儿，也应该够用了。”江流虽然非常想得到这些菩提树精华，可是，看到老君如此卖力的引诱，江流反而下定决心不要了，说道：“晚生真是非常感激老君的一片盛意，只是我已经被这东西害的够惨的了，实在是不敢再要它了！”

    “看来小友，是觉得我目的不纯，想要挑起你和佛门争分啊！”老君是什么人啊！一听江流的话，就知道江流心里想的什么。老君又说道：“不过小友啊，凭你前段时间的所作所为，你认为佛门会放过你吗？”

    没等江流回答，老君看着江流的双眼，又说道：“或许你觉得，只要得到了取经的功德，就没人敢把你怎么样！”老君微微一笑，接着说道：“上古的天帝帝俊，他创立天庭，管理天地，有无量功德，可是后来怎么样了呢？还不是灰飞烟灭了！所以说，生活在这个天地间，实力最重要了。如果自身没有强大实力，不管你是有多少功德护身，还是有多么强大的师傅，都保不了你绝对的平安。”

    “老君这话说得倒是不错，只有自己的实力最重要，其他的都是假的！”老君的这些话，江流倒是十分认可，不过还是疑惑的问道：“我和老君无亲无故的，为什么老君您一定要把菩提树精华给我呢？”

    “这些菩提树精华，不仅对强化身体和领悟规则都是有大好处的，还能稳定根基。要是有别的办法，我才不会给你呢。”为了打消江流顾虑，老君压下心中的想法，微笑着说道：“这些菩提树的精华，除了还给准提，就剩下你能获得了。我不想准提得到，也只能给你了！”

    “这是为什么呢？”江流好奇的问道。

    “这些菩提树精华，本身就是你身上的东西，你再把它收回去，这就是天数，是理所当然的。准提就是知道了，也只能干着急。可是，菩提树的精华，要是被别人得了去，准提就有了亲自出手的理由了。”老君不慌不忙的解说道。

    “可是，我要收下这些菩提树精华，就等于和佛门结下了死仇，再也没有转还的余地了！……”