
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流驾云离开五凤楼后，并没走出去多远，他就找了个没人的地方，降下了云头，用念力察看五凤楼里的情况。

    江流一边观看，一边得意地说：“这冒充神佛的事儿，还真是不错！不光是能让我过了一下表演的瘾，还能迅速的度化凡人！你们看看，那国王磕头时的虔诚程度，这马上马的都快赶上狂信徒了！”

    “还真是呢！主人真是太英明了！太神武了！太帅了！太……”豹子精终于逮到拍江流马屁的机会了，滔滔不绝地说个没完。

    小白龙比较含蓄，只说了一句，“主人英明！”

    虽然知道这些话都当不得真，可听着豹子精和小白龙的赞美，尤其是豹子精的赞美，江流还是觉得无比的满意。心想：“像今天这样的表演，不仅能得到大批的功德，还能满足一下自己的虚荣心，绝对是件两全其美的好事，如果有机会，自己一定要多搞几次才行。”

    这时，江流想起小白龙得到的那条冷龙，就问道：“敖玉啊，你那条冷龙吸收的怎么了，实力提升了多少？得到了什么技能啊？”

    “主人，这次我们赚大了！这条冷龙和我属性相符，不仅使我得到了冰封天地的技能，还强化了我原本的天赋技能吞云吐雾。而且，通过吸收这条冷龙，我现在是真真正正的金仙了，不论是法力还是领悟的规则！”小白龙听后兴奋的回答道。

    “不错，非常的不错！”江流听后也非常为小白龙高兴，一边勉励着小白龙，他们一边又踏上了回大唐的道路。

    一路东行，江流他们是什么事情都没遇上，非常平淡的走了好几天。由于太过平淡，江流坐在豹子身上无所事事，为了打发时间，他就开始回想西游记里的内容。因为他记得，好像是从大唐到车迟国的这一段路上，没有来历的妖怪很少。他们不是这个神仙的童子，就是那个神仙的坐骑。未免无故树敌，江流要确定一下这些妖怪身份，好分清楚了，哪些妖怪是可以诛除的。

    “主人，您看，前面的河水好黑啊！”

    豹子精的话，惊醒了思考中的江流。他定睛向前望去，就见前面有一道黑水滔天，拦住了他们的去路。

    听到豹子精说前面的河水黑，江流略微一思索，说道：“应该是到了黑水河了！走，过去看看！”

    听了江流的话后，豹子精加快了步伐，眨眼间，他们就到了河水前。

    江流下了豹子，停立岸边，仔细观看，但见那：层层浓浪，迭迭浑波，层层浓浪翻乌潦，迭迭浑波卷黑油。近观不照人身影，远望难寻树木形。滚滚一地墨，滔滔千里灰。水沫浮来如积炭，浪花飘起似翻煤。牛羊不饮，鸦鹊难飞。牛羊不饮嫌深黑，鸦鹊难飞怕渺弥。只是岸上芦蘋知节令，滩头花草斗青奇。

    江流一边看着河水，一边想道：“现在径河龙王还没死，他儿子肯定也不会来占这条河。这条河，现在肯定还是衡阳峪黑水河的河神当家，他是经天庭诰封的正牌水神，我肯定不能杀他，而且河神的等级都不高，就是杀了他也增强不了多少实力，我还是赶紧的走吧。”

    “这水可真够黑的，就和墨水似的！它怎么就这么黑呢？它为什么会这么黑呢？”

    听了豹子精的话，江流就知道他又在耍宝了，觉得有些好笑，说道：“没想到，你还挺好奇的！既然，你想了解它为什么会这么黑，我就满足你的要求。不过，要想了解它为什么这么黑，站在岸上可不行，必须得到河底去。你过来，我现在就送你到河底下，让你去了解清楚。”

    听到江流要把他扔到河底下，豹子精可顾不得耍宝了，连忙说道：“不用了主人！我了解这玩意也没什么用！我就是看着这水黑，有点儿感慨而已。不过，真要说起来，这水除了黑点儿，还真没什么特别的。主人，我们快走吧！”

    十来里宽的黑水河，江流他们没用多长时间就过去了。他们一边开着玩笑，一边继续向前走，没用几天，他们就来到了一座大山前。

    江流来到山顶定睛观看，就见：山前常见骨都都白云，扢腾腾黑雾。红梅翠竹，绿柏青松。山后有千万丈挟魂灵台，台后有古古怪怪藏魔洞，洞中有叮叮狢狢滴水泉，泉下更有弯弯曲曲流水涧。又见那跳天搠地献果猿，丫丫叉叉带角鹿，呢呢痴痴看人獐。至晚巴山寻穴虎，待晓翻波出水龙。登得洞门唿喇的响，惊得飞禽扑鲁的起，看那林中走兽鞠律律的行。

    “高不高，顶上接青霄；深不深，涧中如地府。”江流想起了西游记中的评价，不由得说道：“看来这就是号山了，还真是险峻。也不知道，那红孩儿的枯松涧火云洞在哪啊？”

    江流正在胡乱琢磨呢，就听到远方有人喊叫，“金蝉长老别来无恙啊，老牛在此有礼了！”

    “原来是大力王！没想到，我们才在火焰山分别不久，这么快就又在这里见面了，真是太有缘了。旁边的这位翩翩少年，肯定就是令公子，圣婴大王了吧？”江流一看来人是牛魔王，身后还跟着一个面白唇红，挽着青云鬓身穿龙凤战裙的美少年，不敢怠慢连忙向牛魔王拱手还礼，不过心中却想道：“这人还是真不经念叨，我这才想到红孩儿，红孩儿和他爹就一起出现在我面前了！”

    “不错，这正是犬子红孩儿！”牛魔王拉过那个美少年来说道：“孩儿啊，快给你金蝉叔父见礼！”

    “小侄红孩儿见过叔父！”红孩儿听了牛魔王的话，老老实实地给江流磕头见礼。

    “快快请起，快快请起！贤侄真是太客气了！”江流赶紧上前扶起了红孩儿，心中却在琢磨：“我和牛魔王有这么熟吗？他竟然，让他儿子用这种大礼拜见我？看来今天要出血了！这红孩儿也算是圣人的徒孙，他既然给我磕头了，要是我不拿出点儿像样的见面礼，这要是传扬出去，我以后还不得让人笑话死！”