
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    见到蛤蟆精不愿发誓，在场的人都觉出不对来了，这些百姓虽然善良，但却绝对不是傻子，他们都知道汪道灵要是问心无愧的话，是绝对不会在乎发誓的，现在既然他不肯发誓，那肯定是做了亏心事了，所以人们都开始议论开了。

    江流看着议论纷纷的人们，心情无比的通畅，这出气的第一步算是完成了，让人们对蛤蟆精起了怀疑，可光这样还是不行，江流要彻底把玄灵教搞臭，所以继续刺激蛤蟆精道：“怎么了，要动手了吗？看来是被我说中了心事，要恼羞成怒了？！”

    “你个贼和尚，竟敢来坏我的好事，看我不要你的命！”蛤蟆精见事情瞒不住了，就一边说着一边挥拳冲江流打来。

    江流一闪身躲过蛤蟆精，抬腿一脚，就把蛤蟆精踹的口吐鲜血趴在地上起不来了，江流看着倒地不起的蛤蟆精，心情大快，不过他却不打算立即杀掉蛤蟆精，要进一步的摧残他，于是说道：“汪道灵，你既然在水井中下毒，就要负责把毒解掉，明天这个时候我再来，到时候要是还有人中毒，还有水井里有毒，我就剥了你的蛤蟆皮，你也别想跑，你跑也跑不掉！”

    江流这一脚，让蛤蟆精充分的认识到他和江流的差距了，他知道要不是江流脚下留情，那一脚就能把他踹死。对于江流让他做的事情，他倒是没有什么怨言，毕竟是他搞起来的事情，由他来结束那是天经地义的事，可是这一天的时间是真的不太够用。所以，蛤蟆精忍着疼痛，站起身来，对江流说道：“这位大仙，不是小的不答应，你能不能宽限两天，一天时间真是不够用啊！”

    “一天时间不够用，他妈的，你折腾得我京城、江州两头里跑，我都没说时间不够用，现在只是让你解解毒，你倒说时间不够用了，真是岂有此理！再说了，多给你几天时间，你的时间到是够用了，可是我玩谁去啊！”江流并没理会蛤蟆精的无理要求，抬手封印了蛤蟆精的修为，又在他的身上留下标记，说道：“就一天时间，明天这个时候你要是处理不完，我就来剥你的蛤蟆皮，我说到做到！”说完就再也不理会蛤蟆精了，径直的向州衙走去。

    暂时处理完蛤蟆精的事情，江流的心情十分的愉快，回到州衙之后一直都是笑呵呵的。江流回到房间，用念力观察蛤蟆精，发现他现在正在卖力的为城中的百姓解毒呢，那些百姓现在对他不但没有感激之情了，在解了毒之后，不是呸他一口，就是骂他几句，要不是蛤蟆精以前展露过惊人的身手，都会有人动手打他。

    “这个蛤蟆精的事情处理得很好，虽然有点儿欺负人的嫌疑，不过对付这样的坏蛋，就得用点儿解气的手段，否则的话，他们是不会接受教训的！”

    蛤蟆精现在对投毒的事情是后悔莫及，因为投毒，惹出了这么一个和尚，致使他不仅身受重伤功力被封，还得不停的穿梭于城中的大街小巷，帮城中的百姓和水井解毒。

    他现在是要多急就有多急，因为他知道，就算他没有受伤功力还在的话，在一天之内做完这些事情都有些勉强，更何况是他现在这个样子，不过他知道和江流的差距太大，在逃跑无望的情况下，也只有按时完成江流的吩咐，或许还有活命的机会，要是完不成的话，他就只有死路一条了。

    看着蛤蟆精卖力忙和着，江流就无比的解气，就更加想看到明天他在告诉蛤蟆精，他的一切努力都是白费，他最终难逃一死是个什么表情。

    “真是让人期待！”一边想着，好久不曾睡觉的江流，竟然十分意外的睡了一个好觉。

    第二天，江流醒来之后，觉得自己神清气爽，精神无比的好，十分纳闷的自言自语道：“怎么睡了一觉之后我的念力增加了不少，难道睡觉还有这个功效，我以前怎么没有发现过啊？”

    原来江流的小世界完全定型后，就自发的强化了江流的身体和念力，身体的强化，江流当时就感觉出来了，可是念力的增强却是得一点儿一点儿的来，因为念力属于无形物质的，你要完全应用它，得有个适应的过程。而江流出关之后立即就来到江州了，根本就没有时间适应念力，可是江流通过他这一通发泄，使得他精神无比的愉悦，从而歪打正着的适应了增强的念力，所以他才会觉得睡了一觉，而增强了念力了。

    江流虽然没弄清念力是怎么增加的，可这毕竟是好事，他也没有在乎，就寻思着待会儿怎么收拾蛤蟆精。

    江流用念力扫描全城，发现蛤蟆精已经把该解的毒都解完了，心说：“压力越大动力越大啊，在生命的威胁下，蛤蟆精竟然提前完成了任务了，真是不容易，看来这蛤蟆精的求生欲望相当强烈啊！不过这样也好，只有这样我在宣布他死刑之时，他才能受到最强烈的打击。”

    虽然蛤蟆精已经把毒都解完了，可是江流却不打算立即去找他，让他在那里慢慢的煎熬着等待判决，这也算是江流报复蛤蟆精的一种方式。

    现在人们都知道蛤蟆精是个骗子了，他为了发展教徒在水井中下药制造恐慌，好在有个高僧出现，降服了他，让他解掉水井和百姓身上的毒，并在今天这个时候判决他，所以人们早早的就等在了玄灵教的大门口，想看看他最后的下场。

    州衙的衙役们也都知道了玄灵教的事情，尤其在得知降服骗子的高僧，就是州主的公子的时候，就都自发的聚在了州衙中，想待会儿跟随公子，一起去教训下毒的骗子。

    整个州衙中就数陈萼最平静了，早在江流一降服蛤蟆精，陈萼就得到通报了，不过他知道这个骗子是个妖精，他们官府根本就没有能力管，而且江流也不让他插手，他相信江流不会害他，所以就一直假装不知道，任江流随意施为。

    时间在一点儿一点儿的流逝，虽说蛤蟆精有点儿度日如年的感觉，可是江流却感觉时间过得飞快，不知不觉地就到了和蛤蟆精约定的时间了。

    江流知道府中的这些衙役，都想跟他一起去看个热闹，而他也想帮陈萼笼络住这些衙役，所以就招呼着这些人，一起浩浩荡荡的向玄灵教行去。

    不多时，江流他们就来到玄灵教的大门口，分开人群走到了蛤蟆精的面前。江流摆了摆手，示意周围的人们安静下来，然后看着瑟瑟发抖的蛤蟆精非常的得意，虽然他非常想立即就动手宰了这个蛤蟆精，可是当他看到周围的这些百姓，突然的灵机一动，说道：“善恶到头终有报，自己作的孽，就要自己承担！不过天下万事都有一线生机，汪道灵，你也别说我不给你机会，现在你的生死就由这城中的百姓说了算，百姓只要说放了你，我就给你留一条活路！”

    城中的老百姓早就恨透了蛤蟆精了，哪里会放过他，在听了江流的话后，纷纷的高声喊叫要杀了蛤蟆精。

    “大仙，求求您了，不要杀我，不要杀我！我再也不敢了！”

    江流看着已经跌坐在地上，不断哀求的蛤蟆精，摇了摇头，然后一掌打死蛤蟆精后，说道：“不是我不放过你，你也看到了，是这一城的老百姓不愿放过你，你可不要怪我，你这是自作孽，不可活啊，愿你下辈子做个好人吧！”