
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    小山周围的龟壳，都清理完之后，小山也露出了它的庐山真面目。liudianxing.com江流没有立即收起玄武的龟壳和骨架。而是和小白龙、豹子精一起，清理玄武身旁的，那层厚厚的灰尘。想看看玄武除了龟壳和骨架，还剩下些什么。

    “我说，你们俩个可得好好的检查，千万别把重要的东西给漏掉了。这玄武的尸身，既然能在这么的恶劣环境里呆这么多年，还能剩下的东西，绝对都是宝贝！”江流不太放心豹子精和小白龙，不停的叮嘱他俩。

    “知道了主人，您就放心吧！”

    玄武的身体真的是太大了，要想将它周围的所有灰尘都清理掉，短时间内是不可能。所以，江流三人重点清理，玄武的头尾、四肢和蛇骨这几部分。

    “主人！快过来，这里有些字，我不认识，你看看有用没用啊？”

    江流正在专心的清理玄武一个前抓附近的灰尘，豹子精地喊叫声，就传到了他的耳中。

    “看样子，到是挺像一块石碑。不过怎么倒在地上了，难道是风刮得？”

    江流放下心中的疑问，仔细得查看上面的文字。文字是用上古神文写成的，大体意思就是说：上古四灵，为争排行的次序，发生了大战，最后是两败俱伤。玄武再回来的路上，又遭人偷袭，导致重伤垂死。后来，虽然被他儿子玄龟拼命救了回来，可是最终还是因为伤势太重死了。玄武在死前，用仅剩的法力，从洪荒中分离出这个空间，作为玄武一族的墓地，并排族人世代看守。

    看到石碑上面没写什么太重要的东西，江流就想把石碑搬开，看看石碑被风刮倒时，有没有压倒什么有用的东西。

    “不对，这东西怎么这么重啊！”

    本以为能轻松搬开的石碑，江流竟然没有搬动，江流十分的惊讶。以江流现在力气，就是个小山，江流也能轻易举起，怎么会回搬不动一块石碑呢，这里便肯定有问题。

    江流用天眼仔细的查看这块石碑，发现这块石碑的内部竟然还有个空间。由于石块上的防护阵法，不仔细查找，还真不可能发现石块内部另有乾坤呢。

    “靠，我就不信我进不去！”

    江流费了半天劲，也没找到进入空间的入口，最后烦了，直接破坏掉石碑上的防护阵法，强行进入到石碑的里面。

    进入到石碑的里面，江流就迫不及待地打量这个空间。却发现，这个空间的面积虽然不是很小，足有五六个足球场大小，可是空间内部却是什么都没有。

    “怎么会什么都没有呢！这不可能啊？怎么找也得放点儿东西才对，不然的话，费这么大的力气，弄个没用的空间放着，不是吃饱了撑的吗？难道是我强行进入的缘故？要不就是被别人拿走了？……”看着空空如也的空间，江流的心中十分纳闷，不断的猜测着各种情况。

    江流费尽了力气，也没能在空间内找到可疑的地方，只能无奈的回到外面。站到石碑的跟前，江流不死心的打量这块石碑。可是他越看这块石碑，就越觉得的不甘心。

    “就算里边什么都没有，就凭里面那五六个足球场大小的空间，我也不能放过它。”

    石碑既然搬不动，江流就引出他的魂火，一点点儿地强行将石碑给炼化了。

    “哈哈！我就说嘛，玄武都快死了，怎么会浪费力气做个没用得东西呢！”

    当将完全炼化之后，石碑终于露出了它的真面目，江流看后高兴得差点晕过去。

    这个石碑，竟然是玄武居住的宫殿玄武宫伪装的。玄武算定了，在他死后，玄武一族肯定会就此衰败下去。他为了让玄武一族，能有个东山再起的机会，就将他多年的收藏，全都放入了他居住的宫殿内，并设置重重禁制，等待符合条件的族人来继承。

    玄武设定，只要不是通过血脉传送进去的，就只能进入到一个他特意改造的空间，让来人觉得宝物已被取走。可是他做梦都没想到，竟然有人会因为不甘心，而强行把他这个变成石碑外形的宫殿给炼化了。

    玄武觉得，能够强行炼化它宫殿的，应该都是大能。为了这么一点儿的空间，而炼化这个石碑，根本就得不偿失。有炼化石碑的功夫，随便做几个乾坤袋，都比这个空间大得多。可是没想到，碰上江流这么一个怪胎，玄武的精心设计全都白费了。

    江流用念力观察整个玄武宫，发现，玄武的收藏真是太丰富了，各种材料、灵宝、神兵什么的是应有尽有。由于玄武的收藏品太多，短时间内肯定是清点不过来。所以，江流直接就把宫殿送入到小世界。等到出去后，再慢慢的清点。

    得到了玄武的宝藏，江流是非常高兴。虽然还没有具体的清点，但是只是粗略的一看，江流就知道自己这次是发达了，而且还不是脱贫致富奔小康的那种发达，是完全达到了买两碗豆浆，喝一碗倒一碗的那种发达。

    江流压下了心中的激动，心想：“这个空间，应该是在洪荒时期分离出来的，而且一直保持着洪荒时期的原貌。这里面的花草灵药，也全都是洪荒时期特有的，外面的世界早就找不到了，也算是些宝物，不能放过了。俗话说得好，蚊子再小，也是块肉啊！”

    经过三人几天的努力，这个空间里的所有东西，包括杂草都被搬到了小世界之后，江流才恋恋不舍的离开了这个空间。

    “算了，就放过它吧！毕竟做人要厚道，才刚挖了老乌龟的祖坟，接着就收拾老乌龟，是真有点儿说不过去。”

    江流出了这个空无一物的空间，看了看那只老乌龟，没好意思再去找他的麻烦。江流渡过了通天河后，连忙找了个没人的地方，带着豹子精一起进入到小世界里，查看他这次的收获。

    “这些宝贝都是我的了，发达了，发达了！……”

    江流看着上百件的先天灵宝，几万件的天地灵物，不计其数的极品材料和灵药，堆积如山的神兵利器和法宝，嘴里就在不停的念叨着，一会儿摸摸这件宝物，一会儿看看那件宝物，好半天才缓过劲来。