
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    本来江流不想让豹子精和猪八戒和李世民见面，害怕他俩个吓着李世民，不过他想了一下，豹子精和猪八戒的存在，早晚会被李世民知道，自己这么遮遮掩掩的反而有些做贼心虚的意思，所以就把豹子精和猪八戒给招了过来。

    豹子精和猪八戒的出现，果然把李世民吓了一跳，不过在知道了他们是江流的坐骑和徒弟时，连说奇人有奇貌，奇人有奇行。

    此处离长安城并不远，虽然是大队人马前进，可是到达城门外也没用多少时间。

    长安城的大名几乎是所有的人都如雷贯耳，有诗曰：都城大国实堪观，八水周流绕四山。多少帝王兴此处，古来天下说长安。站在长安城的城门外，江流开始打量这座举世闻名的城池，这座城池真是太雄伟了，不愧是历代帝王的建都之地，三州花似锦，八水绕城流，三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。道路宽广，两边店铺林立，路上的人流是熙熙攘攘。

    进入长安后，江流婉辞了李世民邀他去皇宫的邀请，骑着豹子带着猪八戒开始在长安城中闲逛。本来江流想找间客栈先住下，可是后来一想，他这次要在长安住好几年，自己身边不光有一只豹子，还有一个长着猪头的家伙，住客栈肯定是不太方便，反正他也不缺钱，不如自己买一处房子，那样就不会影响别人了。

    “八戒，我们要买处什么样的房子呢？你也帮忙参谋一下，反正这房子买下来我们是要住在一起的。”江流一边闲逛，一边问身边的猪八戒。

    “师傅，只要能吃饱，房子什么的，老猪我根本就不在乎，只要能住人就行了！”猪八戒一边说着，一边探头探脑的往路两边卖吃的摊子上瞧，吓得路边的行人东躲西藏的。

    “你这家伙正事不会干，就知道吃，早晚吃死你！”

    对于江流的话，猪八戒是毫不在意，说道：“师傅，您不知道，能吃是福啊，人这一辈子，不就是图个吃吃喝喝吗。再说了，老猪我能干的事情多了，不过就是我们现在无事可做而已。”

    “噢，原来是我错怪你了，不是你不能干事，而是现在无事可干？”

    “是啊师傅，您真的是错怪老猪了。”猪八戒一边说，还一边露出了无比委屈的表情。

    “既然是错怪你了，那就好办了！你不是能干事情吗，那我们就开个铺子，让你当掌柜，挣的钱就是你的饭钱，挣不着钱，那你就饿着吧！”

    “不会吧师傅，您不能这么对我！”猪八戒听到江流的决定，无比凄厉的哀求道。

    “怎么不能啊，就这么定了！”江流一边把事情定下，一边还奚落猪八戒，“八戒，你可要好好地干，要是你挣不到钱饿瘦了，可不能说师傅虐待你啊！”

    猪八戒一听江流要来真的，立马就不干了，连忙嚷嚷道：“师傅，您不能这样啊！店铺可不是说开就能开，您就这么做决定，您这不是害我老猪吗！”

    “你不是什么都能干吗？怎么一到动真格的你就怂了？！”

    一听江流说他怂，猪八戒把头摇得和拨浪鼓一样，说道：“师傅，不是我老猪怂，这开店可不是个简单事啊！您想啊，既然要开店，咱就要卖东西啊，这卖东西，就要有货源啊，可是师傅啊，咱现在什么都没有，咱们怎么开店啊？！”

    “既然你什么都能干，而且又是掌柜的，所以找货源、卖东西什么的这些事情，就由你全权做主了！”

    猪八戒一听江流让他全部负责，立马就不干了，一屁股坐到地上，撒泼的说道：“师傅，您这不是要我老猪的命吗？！”

    江流一看猪八戒那撒泼的样子，不由得笑了，也就不再逗猪八戒了，说道：“你个怂货，不就是开个店吗，能有什么大不了的，我还真的能饿着你吗！”

    “师傅真能开玩笑，您看把老猪我吓得！”猪八戒一听饿不着他，立马就高兴了，站起身来拍着胸脯说道：“师傅，只要您不怕赔钱，不就是开店吗，小事一桩！”

    “不怕赔钱，你这个什么都能干的，竟然得让我不怕赔钱，你可真有脸说啊！”

    猪八戒一看江流的脸色变得难看了，连忙转移话题，说道：“师傅，您看我们开个大饭店怎么样啊？我对开饭店在行啊！”

    “我看你是对吃在行吧！”江流没给猪八戒好脸色，接着说道：“开店卖的东西，我已经想好了，我们就开个皮货行，我一路上除了不少的妖魔，他们的皮毛什么的我都留着呢，这些东西对我们没什么用，就放到店里卖掉吧，反正也没什么本钱，谈不上赔不赔钱的!”

    “既然师傅早有打算，那老猪我就放心了！”两人边说边走，不停地寻找合适的店铺。

    “师傅，那边有间店要转让，咱们去看看吧？”

    江流顺着猪八戒手指的方向一看，还真的有个店铺，铺面是个两层的小楼，后面还带着一个院落，属于典型的前店后院的铺面，正好是江流需要的。

    江流正看着呢，猪八戒已经走了过去了，还没等江流反应过来呢，就听到那间店铺里传来了一声惊叫，随后就是大喊“妖怪”的声音。

    江流一听就知道是猪八戒的样貌惹的祸，连忙上前，拦住还要和人解释的猪八戒，冲店铺里的人说道：“各位施主，你们误会了，这是我的徒弟，不是妖怪，他只是长得丑陋而以！”

    果然是相貌好有优势，江流一出场，以他那绝佳卖相，瞬间就打动受惊的人们。

    既然知道是误会了，店里的活计、老板的就不怕了，在问明了江流的来意之后，就立即带着江流查看店面的情况。

    “师傅，这间店铺真的不错，本身就是一间皮货行，而且又新又大，咱接过手来，直接就能开业。不过就是这价钱贵了一点儿！”

    “行，这个店铺正合适，现在快到春节了，正是销售皮货好时节，价钱贵是肯定的了，就这一间吧，反正我们也不差钱，就把它盘下来吧！”江流对这间店铺也挺满意，直接拍板买下了。

    看到江流没还价，直接就掏钱买下了店铺，店老板高兴坏了，立即就和江流到官府办理了过户手续，随后江流的皮货行就开张了。