
    既然江流有了选择，事不宜迟，所以大仙立即就动手，帮江流凝结铁则种子。别看江流现在已经到达大罗金仙了，但是他的境界和大仙差得实在是太远了，根本就无法理解大仙得所作所为，就看到大仙的双手在虚空中不停的晃动，而他所领悟的规则法则什么的，都显现在了虚空之中，随着大仙双手在不停的融合压缩，最后被融合压缩成了九个似实似虚的圆球，融入到了江流的身体当中，和他的念力结合起来了。

    做完这些之后，大仙长出了一口气，说道：“好了，铁则种子已经凝结完成了，你试试看效果怎么样？有不对的地方我好立即改动！”

    对于铁则种子的效果，江流早就无比的期待了，现在大仙让他试验，正好对了他的心思，所以江流立即就试验了起来。

    这一试验，可把江流高兴坏了，兴奋得对大仙说道：“师傅，这铁则种子太好使了，它和我的念力相连，只要我心念一动，就能催动它，而它一经催动，哪怕只是轻轻的催动，它那特有的威能也能立即显现出来了，真是太方便了！”

    大仙点了点头，说道：“铁则种子好使那是肯定的，它怎么也算是至人功法里面的最强的功法了，而至人强化的就是自身的法则，用的也是自身的威能，威能本身就是你自己身体的一部分，所以你才能够做到如臂使指。神人和圣人就不行了，他们是通过领悟天地法则从而借用天道的威能，即使他们再怎么练习，因为威能不是他们自身的，他们都不可能和至人一样做到将威能如臂使指的。”

    听了大仙的话后，江流好奇地问道：“师傅，按您的说法，我现在不是有了和圣人放对的能力了？”

    听了江流的话后，气的大仙直想抽他，说道：“我说小子，你还真敢想啊！就凭你那两下子，和圣人比还差得远呢！你现在虽然把铁则种子都凝结了，可是你自身领悟的法则太少了，使得你威能的威力也只处于最低状态，虽然成为至人了，可也只比刚进大罗金仙的强那么一丁点儿，对敌时不能用威能形成绝对的压制，就连对上领悟法则多的大罗金仙，你都没什么优势，就更别提圣人了。”

    大仙经过了这么多年才收了江流这么一个徒弟，也怕打击过了影响到江流日后的发展，接着说道：“不过你虽然离圣人还差得远，但是圣人要对付你也不太容易，因为你凝结了铁则种子，虽说它的威能的威力还太小，但是它的质量却很高，它毕竟是属于超脱了这个世界的东西，所以，它的存在，使得圣人的威能对你也形成不了压制，这样就造成了圣人要对付你，也只能是他们亲自面对面的和你交手，只要你注意一下，逃跑还是不成问题的。”

    “咳！我以为只要凝结了铁则种子就一步登天了呢，没想到实力并没增强多少，还得一步一步地慢慢提升！”江流对这个结果有点儿失望。

    看到江流那垂头丧气的样子，大仙不由得一笑，说道：“你小子就知足吧！你才修炼了十几年，就到达了修行界的上层，成为至人拥有了威能了，你还想怎么样？要知道别人终其一生都不会拥有这样的成就，就算是达到了，也要用无数的时间，并且经历无数的磨难才会成功。”

    江流想了想也对，自己一共才修练了十几年就达到了现在的程度了，还有什么不满意的，于是又振奋精神，对大仙说道：“师傅，您放心好了，虽然我现在还没法和圣人比，不过我相信这一天很快就会到的！”

    “不错，有信心就好！”看到江流迅速的恢复过来，大仙也很高兴，说道：“你修练得快虽是好事，可是这也使得你的身体缺少了锤炼，容易造成你的根基不稳，不过好在你得了菩提树的精华，这个东西对稳定根基有奇效，我现在就帮你把他炼化了吧，要是靠你自己炼化，还不知道要用多少工夫呢！”

    大仙说完后，直接就招出了藏在江流小世界里的那九个骷髅头，然后用手一握，骷髅头消失不见了，只剩了一团金黄色的东西，留在了大仙手里，然后大仙把手一扬，将那团精华打入到江流身体之内，开始帮江流炼化那些精华。

    由于有大仙的帮忙，菩提树的精华被迅速的炼化着，江流就感觉一股暖流在他的身体里不停的流淌，滋润着他身体的每一个部分，使他现在无比的舒适。时间过得飞快，转眼就过了一个时辰，在大仙的帮助下，江流不仅把菩提树的精华全都炼化完毕了，而且江流的小世界里也出现了一棵菩提树的树苗。江流感觉了一下，虽然他的身体强度没有明显的变化，可是他明显的感觉到他的身体和以前不同了，而且他能够更轻易的控制他的身体了。

    大仙看着江流在那里熟悉身体，不由得感慨道：“这菩提树精华还真是好东西，就这么一点儿，不但使你的根基完全稳固了，还省了你至少千年时间苦修磨练身体！”

    “还得多谢师傅帮忙，要是光凭我自己炼化这些精华，还不知道得炼到猴年马月呢！”

    “你既然已经拜我为师了，我帮你就是应该的，哪里还用你谢来谢去！好了，趁现在没事，我把后续的修练功法和我的一些感悟传给你，你看看有什不懂得，我好给你解答！”大仙说完之后，就用他的意念把功法和感悟通通的传给江流了。

    江流得到了大量的信息，也来不及说别的了，一屁股坐在地下，好慢慢的整理这些信息。

    大仙看到江流做到那里整理信息，一时半会儿的醒不过来，而他也只能站在那里无所事事了，正在大仙感到有些无聊的时候，正好看到江流手腕上的小白龙了。

    “现在闲着也是闲着，不如就帮着条小龙提升一下境界，也算有个事儿做！”大仙越想越觉得他的想法可行，心说：“就便宜你这小龙了，既然你是我徒弟的护法神兽，我就帮你提升一下境界，否则的话，以你现在的境界，不要说是帮我徒弟护法了，以后能不成为他的累赘就不错了！”

    小白龙虽然一直都和江流在一起，可是大仙和江流交谈的话里，有许多秘密是不能让人知道的，所以大仙一出来，就用法力封锁了这个空间，并让小白龙陷入沉睡了。现在大仙虽然要帮小白龙提升境界，但是也没有叫醒小白龙的意思，在沉睡中，大仙一样能帮他提升境界。这种事情对于别人也许很难，可是对大仙来说，那真的是简单到不能再简单了，小白龙作为江流的护法神兽，是用契约和江流的神魂相连的，这样不但可以控制小白龙，在有外力帮助情况的下，小白龙也能够通过相连的神魂掌握江流所领悟的法则，而大仙就是那个外力，只要他稍微出一下力，帮小白龙感悟到江流的法则就行了。