
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流离开了宝象国后，不久他就来到了骷髅山。他剖开山路，攀上了高崖，仔细的打量骷髅山的风景，只见：峰岩重叠，涧壑湾环。虎狼成阵走，麂鹿作群行。无数獐豝钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。千尺大蟒，万丈长蛇。大蟒喷愁雾，长蛇吐怪风。道旁荆棘牵漫，岭上松楠秀丽。薜萝满目，芳草连天。影落沧溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒。

    “主人！我看这里的林木茂密，风景秀丽，一点儿也没有骷髅的感觉，怎么会被人叫成骷髅山呢？”

    听了豹子精的话，江流嘲笑道：“你小子真笨啊！骷髅山，骷髅山！当然是因为山里有成精的骷髅，所以，才叫作骷髅山啊！”

    “啊！骷髅山，就是因为山里有骷髅精啊！可当年我所在的山，怎么叫隐雾山呢？按主人的说法，我那座山应该叫做仙豹山才对啊！”

    “你小子真是不学无术！这隐雾山的名字，肯定是有文化的人起的。而且，多半都是因为你，每次出来进去的都是大风大雾的，所以，才被人叫成隐雾山的。”

    “既然人们，是因为我每次进出都有大风大雾，才把那山叫成隐雾山的。那么我抽空回去显上几次身，人们不就会自动得，把山名改成是仙豹山了吗！”

    看到豹子精那幅臭屁的样子，江流就知道豹子精正在琢磨着，要怎么给他的山改名字呢。于是，江流就忍不住地打击他道：“小豹子，你是不是琢磨着，给你那座山改名啊？”

    “是啊，主人！仙豹山多威风啊，我就是准备把隐雾山，改成仙豹山！”

    “我看你就别想了！就凭你这不学无术的样子，还想把那山叫成仙豹山，我看改成瞎豹山还差不多！你要真想改，等你什么时候能吟诗作对了再说吧，否则的话，你就是改了，我也给你搅和黄了！”

    “啊，主人您不公平，为什么这骷髅精能把这山叫作骷髅山呢，她也不懂吟诗作对啊！”

    “我说你小子没文化吧，这骷髅成精之后叫作白骨精，不叫骷髅精！你就是没有常识的话，也要打听清楚了再说啊！”

    “啊，气死我了！她怎么能叫白骨精呢？不行，她必须得叫骷髅精！我这就让她改名去！”

    “好，小豹子！有个性，不错！就凭你能想出让白骨精改名这招，就不愧是我的坐骑！只要你能让白骨精改名为骷髅精，等我们再到隐雾山之时，我就帮你把那山名改成仙豹山！”

    “主人，您说的可是真的？！”

    “当然是真的，我什么时候骗过你啊！不管你用什么手段，只要你能让白骨精改名为骷髅精，我就一定帮你把隐雾山，改成仙豹山！”

    “好，我这就让白骨精改名去！主人，您到时候可要说话算话啊！”说完后，豹子精变成人身，就去找白骨精了。

    小白龙自从吸收了冷龙之后，深受冷龙的启发，一直在闭关当中。这时，江流感觉到小白龙好像是清醒过来了，就对小白龙说道：“小白龙，修炼完了吗？”

    “主人，修炼完了，修炼完了！”

    看到小白龙那兴奋得样子，肯定是收获十分的巨大，江流也不由得暗自为小白龙高兴，说道：“既然修炼完了，那就赶紧得出来看好戏，再晚的话，好戏就开场了！”

    “噢，刚出关就赶上好戏了，真是太巧了！主人，看什么好戏啊？”

    “看小豹子，让白骨精改名骷髅精的戏！”

    “噢，还有这样的好事，我可得好好地看看！”说完，小白龙就变大了身形，停在半空之中，寻找豹子精。

    豹子精变成人形之后，东找找西看看的。由于山大树多，豹子精就是找不到，那个白骨精藏身的洞府。

    江流见豹子精东找西寻的，也不是个办法，就用念力帮他扫瞄了一下。他这一扫瞄不要紧，却正好看到了这白骨精在洞中吃人，这下可把江流给气坏了。要是这白骨精，和别的妖精一样吃人，江流虽然也是不忍心，可也不至于太生气。不过，白骨精就太可恨了，江流扫瞄的时候，她刚刚敲开了一个人的脑壳，正在生吃人脑呢。那人被敲开脑壳后还是活的，在他不断的挣扎中，白骨精一副享受的，一点儿一点儿的吃掉了那人的大脑。

    “这白骨精太可恨了，我决不能放过她！”江流看到这残忍的一幕，暗自的判了白骨精死刑。

    气愤异常的江流，也没心思给豹子精引路了，独自坐在一边生闷气。小白龙看到江流突然就生气了，也老实的盘在半空中，不敢出声。

    豹子精经过重重的努力，终于找到白骨精藏身的白骨洞了。而江流经过这一段时间的调整，他的心情也终于的平复下来了。这时，见到豹子精找到地方了，他就聚精会神地盯着白骨洞，准备看接下来的大戏。

    豹子精来到白骨洞的洞门口，亮出双叉，对着洞内大叫：“里边的妖怪给我听着，你家豹爷来了，你们赶紧得出来迎接！”

    “什么人，在我的洞府门口大呼小叫的？！”

    白骨精正在吃人脑呢，听到洞外有人叫喊，一边答话，一边用脚将那个被吃掉大脑的人踢倒，然后，拿出一块手帕，优雅的擦了擦嘴，扔掉手帕之后，才不紧不慢地来到洞门外。

    不多时，豹子精就看到一个贵妇模样的女人，从洞中缓缓得走了出来，就向她问道：“你可就是，那个骷髅成精的白骨精？”

    “他自称豹爷，应该是个豹子精。看他这精足血旺的样子，要是吃了他，肯定挺补！就是不知道，他的本事怎么样，我能不能收拾了他？不过看他那样子，是挺威武的，应该不太好收拾！”白骨精看着这个突然找上门来的豹子精，一边想一边说道：“本夫人名叫白骨夫人，不叫白骨精！而本夫人的原身，可不能随便地告诉别人！”

    豹子精见白骨精从出来，就不断地上下打量自己，就和看美味的食物一样，心中非常气愤，就说道：“你不说，我也知道！你既然叫白骨夫人，那肯定是骷髅成精了，那我找的就是你了！”