
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    李世民一听这铜钟是修士顶级的炼器材料，而且正是江流想要的，立刻就想到了这是个拉拢江流的好机会，连忙说道：“既然大师需要这口铜钟，我就把它送给大师了，算是给大师的回礼。”

    听到李世民要把铜钟送给他，一边在心里夸李世民“上道”的同时，一边假装推辞道：“陛下，这可不行，这个铜钟太贵重了，我可不能收！”

    “大师，这个铜钟对我来说只是一只钟而已，就算它是首山之铜铸造的，我也没有能力利用它，还不如大师把它收了，让它物尽其用好了！”

    听了李世民的话后，江流假装思考了一下，然后说道：“陛下说的也有道理，而我也确实需要这个铜钟，但是我就这么把铜钟拿走，我会心里不安的。”

    不是江流不想白拿这个铜钟，而是他不敢白拿，俗话说得好“吃人的嘴短，拿人的手短”，他现在要是白拿了这个铜钟，李世民要是提点儿什么要求什么的他就不好拒绝了，尤其是李世民作为帝王，几乎是什么都不缺，他的愿望就是能够长生不老，永远享受富贵，而这样的愿望江流确是万万不能帮他实现的，不是不能，而是不敢，帮李世民长生不老并不难，两颗蟠桃就能轻易地做到，可是带来的后果却不是江流能承受的，一旦李世民长生不老了，西游取经就没有必要了，那样就等于和佛门结了死仇了，所以江流要从根上断了这种可能性。

    “大师，就是一个铜钟而已，有什么心安不心安的。”李世民做事也干脆，一边说着一边就叫过人来，吩咐他们把铜钟卸下来，送到殷相府去。

    “陛下，不用这么麻烦！”江流一边说着，一边上前摘下铜钟放入了小世界里。随后拿出了一套天兵天将的盔甲，对被刚才神奇的一幕震惊到目瞪口呆的李世民说道：“陛下，铜钟我就收下了，可是白拿东西不是我的风格，正好我前一段时间找到了一个上古的兵器库，得了一些盔甲，这些东西对我没什么用处，而对陛下确是有大用的，我就用这种盔甲换这个铜钟吧！”

    回过神来的李世民，接过盔甲仔细地打量，发现盔甲入手轻若无物，就知道这是一副宝甲，随后穿上宝甲试了一下，高兴地说道：“好甲！穿在身上轻若无物，而且防御力超强，真是好甲！”

    “陛下，此甲乃是修行之人应用之物，虽说凡人无法发挥他全部的神奇，但还是能展现出它一部分的神妙的！”

    本来李世民觉得宝甲能做到这个样，已经就非常神奇了，没想到江流说宝甲还另有神妙，连忙说道：“还有什么神妙，快快展示出来！”

    “陛下，护心境下方有个机关，您将它合上，再试试看。”

    “我现在感觉身体充满了力量，好像是精力无穷似的，真是太神奇了。”李世民一边说着一边叹了口气，说道：“可惜了，这么神奇的宝甲只有一套，要是能给我的三万禁卫军都装备上这种宝甲，何愁天下不平，突厥不灭！”

    “既然陛下需要三万套，那我就给陛下三万套，以还陛下赠送铜钟之情！”

    听了江流的话后，李世民感觉他是不是听错了，连忙追问道：“大师，是不是我听错了，您要送我三万套这种盔甲？！”

    看到李世民这种表情，江流的心里是非常的得意地，这种盔甲他根本就看不上，连豹子精的傀儡大军的盔甲都比这个强，而且他有十万副，放在那里除了占地方也没有什么别的用处，现在用这些没用东西还了李世民的人情，是再好也不过了。所以江流面带微笑的冲李世民说道：“陛下没有听错，是有三万套这种盔甲要送给陛下！”

    “真的是三万套，真的是三万套！”泰山压顶而面不改色的李世民，在得到了确切的答复后，再也不能保持镇静了，嘴里不停的喃喃道。

    对于李世民的表现，江流到是能够理解，大唐虽然强大，但是内忧外患的也非常厉害。李世民是杀兄灭弟逼迫父亲退位才登上的皇位的，并不是天下所有的人都认同他，地方上时不时地有造反的声音，这还不是主要的，主要的威胁来自突厥，这些家伙纯属强盗，烧杀掠夺无恶不作，所过之处是鸡犬不留，李世民早就想收拾他们了，可是大唐新立，国力不允许，李世民也没有必胜的把握，就只能忍痛认突厥为所欲为了。现在有了三万套宝甲，能够组成三万无敌的大军，不论是平叛还是扫荡突厥，都成了轻而易举的事情了，一旦他扫平了突厥，那他的声望将一时无两，作皇帝也就名正言顺了，所以李世民的失态也就可以理解了。

    “陛下，陛下！”江流等了半天不见李世民醒来，只能轻声地呼唤李世民。

    清醒过来的李世民，自嘲的一笑，向江流道歉道：“世民失态了，让大师见笑了！”

    “陛下，不碍的。”江流一边回复着李世民，一边说道：“陛下，您找个地方，我好将盔甲放下。”

    “对、对！要给宝甲找个好地方！”李世民一边说，一边想要把盔甲放到什么地方，这可关系到他的梦想，他不得不慎重。

    “先把宝甲放到皇宫的宝库里吧！”李世民左想右想的，宝甲也就是放到那里才能让他安心。

    宝库就在前面不远的地方，没用多长时间，他们就来到了宝库里。

    “大唐新立，从宝库就能看得出来，这么大的库房，几乎就没放什么东西！”江流看着空旷的库房，心中一阵感慨。不过感慨归感慨，他手上可没闲着，大批的盔甲被他从小世界里拿出来，瞬间就把库房填满了。

    “三万套盔甲已经够数了，不过人情做到底，再给李世民几套天将的盔甲，我就算彻底的还了他的人情了！”江流一边想一边拿出十套天将的盔甲，对李世民说道：“陛下，这是套盔甲也是从那个兵器库所得，不过这些盔甲比那些盔甲高级的多，我留着也没用，就一起送给陛下，您可以用它赏赐给将领。”

    “噢，那真是太感谢大师了！”李世民亲手接过这十套盔甲，左瞧瞧右看看，一时之间是爱不释手。