
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流的这幅情形，也怪不得他，毕竟能被玄武看上眼的东西，能差得了吗。就江流那个杀了小妖都要扒皮的财迷样，看到这么多的好东西，一下子就变成他自己的了，江流没被直接刺激疯了，就已经算是不错了。

    清醒过来的江流，看着这些玄武的收藏，觉得比龙族宝库里的宝物强多了。毕竟他在龙族宝库里，就没有看到一件先天灵宝，而这里，却有一百多件，天地灵物的质量，也大大地强过龙族宝库里的天地灵物。

    江流觉得龙族肯定不会骗自己，但两族宝库的差距，让他有些好奇，就问小白龙：“敖玉啊，这玄武宫殿里的收藏，虽然在数量上，不如你们龙族宝库里的数量多。可怎么在宝物的质量上，却超出了你们龙族收藏一大截呢？你们都是上古中的大族，不该相差那么多才对啊？”

    “哎，主人，您有所不知啊！”小白龙叹了一口气，说道：“我们龙族现在活得艰难啊！世人都知道我们龙族是上古的大族，收藏了无数的宝物。天地碎裂后，天材地宝就很少见了，那些大能们是变着法的来搜刮我们龙族的宝物。到来后来，找我们龙族要宝物的是越来越多了，发展到现在，只要能和我们龙族扯上一点儿关系，不管缺少什么东西，肯定找我们龙族去要。我们龙族衰落了，为了保存实力，也为了能拉拢一些帮手，对那些上门讨要物品的人，几乎是有求必应。这么多年下来，我们龙族在宝物的数量上，还能超过玄武的收藏，就已经很了不起了。”

    “哎，你们龙族是真不容易啊！”江流想到，西游记中孙悟空刚出师，就以龙王邻居的名义，到水晶宫找龙王讨要兵器，不由得一阵叹息。

    “这些先天灵宝还真是鸡肋，它们都是些三流灵宝，本身的威力都不是很大，就是费力气炼化了它们，也提升不了自己多少实力。虽对小世界有点儿帮助，可帮助也不大，它们里面的那点儿规则法则的，小世界里早就都有了，就这么让小世界吞噬了，还多少有点儿可惜。算了，先把它们放起来吧！倒是这些天地灵物和材料矿石，都能对小世界的完善起大作用，就让小世界敞开了吞噬就是了，我倒要看看能完善多少规则。”

    既然得到了这么多的宝物，肯定是先要完善小世界里的规则和法则了，毕竟，自身实力是最重要的了。

    “三万一千多条规则圆满了，还多了八十多条以前没有的矿脉，真是大丰收啊！”江流对于这次的完善是相当的满意，虽然失去了不少的灵物，可他的实力，也得到了大大的提升。“上一次吞了十万天兵天将，才完善了九千多条规则，这一次竟然有三万多条规则圆满了，相当于又吞了二十万天兵天将。”

    “这些乌龟壳，大的小的加起来，至少也有好几万，老摆在这里也不是个事啊！”

    江流出了玄武的宫殿，看到那遍地的乌龟壳就犯难了。在得到了玄武宝藏之后，他对这些东西已经看不上眼了。虽然这些龟壳，也算得上是上好的炼器材料，可和玄武宝藏比起来，差的就不是一点儿半点儿了。

    “有了，这些龟壳是炼制防器的最好材料了，我先帮小豹子炼件护甲吧。可是炼一件护甲才能消耗几个龟壳，这里放着好几万呢。”江流考虑了半天，一拍大腿，说道：“对了，龟壳里的宝珠不是能炼制傀儡人吗，我炼制一些傀儡人，给他们一人套上一件护甲不就行了吗。”

    说干就干，江流点了点龟壳，大的小的加起来有十三万多个，那些宝珠总共有八十多万颗。江流挑了十万没有特殊能力的宝珠，炼制了十万个傀儡人。江流对这些傀儡人的炼制是非常上心，他是吃够了没有帮手的苦了。要是有足够的帮手，在狮驼岭就不会跑掉那么多的小妖，也不会浪费那么多的小妖尸体。要是有足够的帮手，在玄武冢内，他也不用累死累活的搬龟壳、找宝珠、打扫灰尘了。

    “靠，这些傀儡人怎么这么太呆板啊，一点儿灵性都没有？”江流看着这些炼制好的傀儡人，是非不满意。傀儡没有灵性，数量少倒是无所谓，能够勉强操控，可是要想强行操控十万个傀儡，那是绝对不可能的。“妈的，这个问题可真够让人头疼的，要怎么样才能让这些傀儡人拥有灵性呢？真是急死我了！”

    “对了，试试那个东西，看它行不行啊？它释放的气息，能让小妖和唐僧吟诗作对，让傀儡人带点儿灵性，应该不是很难吧？”江流想起了，在荆棘岭得到的那个能释放生命气息的宝石，立时将它找了出来。

    “哈哈……这个东西还真管用呢！”看到生命气息一进入傀儡人的身体，傀儡人就有了一种灵动的感觉，江流再指挥它们，就明显的容易多了。

    “小豹子，你把这些傀儡人炼化了，看看感觉怎么样？”

    “好嘞主人！”豹子精一听这十万傀儡人是给他准备的，兴奋得都不知道说什么好了，答应了一声后，就立即开始炼化傀儡人，生怕江流反悔似的。

    “怎么样，好不好使啊？”

    “主人，太好使了！比我以前的那些手下都听话！”豹子精一边指挥着那些傀儡人，一边兴奋得说道。

    “我在它们的身上加了融合阵法，你试试看行不行啊？”

    豹子精一边指挥着傀儡人做试验一边说：“主人，太棒了！我真是太佩服您了。这些傀儡人总共是十万个，法力都是鬼仙；融合成一万个，法力就达到神仙了；要是融合成一千个，它们就有人仙的法力了；融合成一百个的时候，它们就是地仙了；融合成十个，这些傀儡人就和我一样，有了玄仙得法力了；要是把它们全都融合起来，那就超越我了，成为一个法力达到金仙的傀儡。”

    “行了，基本上达到了我设计的要求了。”江流满意的点了点头，又对豹子精说：“你指挥这些傀儡人，往我这里搬龟壳，我给他们都配上护甲，有了强大的防护，它们的战斗力就能提升好多。”

    忙活了半天，江流终于给所有傀儡人都配上了护甲。看着豹子精指挥着傀儡人玩得不亦乐乎，想到玄武宫殿内那堆积如山的神兵，就又对豹子精说：“宫殿里有不少的兵器，放在哪里也怪可惜的，你看看这些傀儡人能不能炼化那些兵器？要是行的话，就一人给他们配一件，也能提升一下他们的攻击力。”