
    小豹子带领着傀儡大军追杀突厥人，真是要多威风就有多威风。本来小豹子就是个风骚的性格，现在光明正大的带兵杀敌，而且还是要灭人全族的那种，他可是高兴坏了。

    虽说他自从跟随了江流之后，他的实力得到了直线提高，现在更是得到了杨眉大仙的帮助，激发了体内的血脉，直接成为了金仙，可是他老觉得他对江流来说，是个可有可无的人。

    一开始，小豹子对于当坐骑真的是相当抵触，不过在跟随了江流之后，他发现江流是真的真心对他，就彻底的把他感动了。毕竟知恩图报这个理念，几乎是直接渗透到这个世界里的人们的骨子里了。而小豹子他这一路之上，力没出多少，好处却得了不少，这人心都是肉长的，这妖怪也是知道好坏的，毕竟像人参果和蟠桃这种东西，就没听说过有谁拿来喂坐骑的，自从那次之后，小豹子就暗自发誓，这一辈子就跟着江流了，说什么也不会离开了。

    可是这种可有可无的感觉，对小豹子来说是真的不太好受。以前实力低，对敌之时他帮不上忙，只能在一边干着急，可是随着他的实力提高，江流的队伍也在不断的扩大，他依旧是无事可干，这让他非常得沮丧，现在江流给了他这个机会，让他带队剿灭突厥，他决定要好好地表现，要让江流重视他，不将他再当做可有可无的人。

    追杀突厥，对于小豹子来说还真不是什么大事，他的这些傀儡不仅都有鬼仙修为，而且还有重甲护身，就是站在那里不动任突厥人砍，他们也砍不动，就更不要说是追杀突厥了，所以小豹子一路追赶下来，那伍万的突厥大军就所剩不多了，这还是小豹子紧记着江流的吩咐，要让突厥军引路杀入草原，好彻底的灭了突厥，否则的话，这些突厥人早就都让他杀完了。

    从长安到草原，急行军的话，也得十几天，小豹子是紧紧的跟随着突厥人，是一步都不落后，赶着突厥人照死的跑，硬是让一群凡人，十天之内就回到了草原上了。

    到了草原上之后，小豹子可是撒了欢了，直接将突厥人的三光政策用到了突厥人身上。杀光、烧光、抢光，突厥人使用起来都毫无压力，就更别提以前以吃人为生的小豹子了。

    小豹子作为妖怪，本就是充满了野性，现在灭人全族，这家伙根本就是本性演出，毫无压力，一个一个部落灭过去，不仅是完成江流交待的任务，就连他心中的那点儿压抑，都通过这个方式释放出来了，可让小豹子高兴坏了。

    长安城中，江流退了突厥之后，并没有跟随李世民去皇宫庆祝，而是直接回到了他的那个小院。

    突厥虽然退走了，但是要把突厥灭族也不是一件简单的事情，要是简单话，突厥早就被人灭了，也等不到现在了。所以，江流虽然人在长安，可是他的念力却紧跟着小豹子，害怕到了草原之后有什么意外发生。

    虽说小豹子现在达到金仙了，可是他的修为全是靠外物提升的，虽然消除了隐患，可是他晋升的时间毕竟太短，不能把他的能力完全发挥出来，对上老牌的天仙，小豹子这个金仙，也不是太占优势。

    江流的担心不是没有道理的，修行之人受到天书的管治，都被迁出了凡间，可是这里边并不包括妖怪，有无数的大妖还住在人间界，只不过就是离人群距离远点儿，凡人难得一见就是了。

    也不是所有的妖怪都远离人群，这里边也有不少例外，就像江流杀得那个汪道灵，他就是为了修炼硬生生地混到了人群里了，而草原上也有这么一个家伙，就是突厥人祭拜的那个“狼神”。

    江流虽然没有见过这个狼神，不过就凭他作为草原上的保护神，被草原人祭拜了无数年，就是再怎么无能，他的修为也不应该太差，最起码也得是天仙修为。

    小豹子的屠杀果然引出了那个狼神，并且不光是狼神一个，而是狼神一家，一个天仙、两个神仙和五个人仙修为的狼妖，围成了一圈，把小豹子给团团的围住了。

    狼神知道小豹子不是善茬，他是从心里不愿招惹小豹子，可是小豹子的屠杀触动了他的底线了，要是他不出来阻止小豹子，就算是小豹子不把草原上的人都杀光，剩下的人也不会再信奉他了，那样的话，他的修为轻则从此不得寸进，重则更会因为信仰之力的消失，使他的修为大损。

    “你是何人，为什么大肆屠杀我们草原儿女？”狼神和他的家人围住了小豹子之后，就大声地质问小豹子。

    别看小豹子被围住了，可小豹子现在不管怎么说也是金仙修为了，根本就不可能怕了他们，在听了狼神的问话之后，小豹子不屑的看了狼神一眼，说道：“我是什么人，你还不够资格知道！至于我杀这些人类，是因为这些人大肆的屠杀我主人的同胞，惹怒了我的主人，我主人这才派我过来灭杀突厥全族，好给其他人一个警告！”

    “这个修为比我只高不低的家伙，竟然还有个主人，这下真事难办了！就算我能把这这个家伙赶跑，我也绝对不可能对付的了他的主人，难道我的好日子真的到头了吗？”狼神听了小豹子的话后，就觉得不好，心中一片后悔，要是早知今日，就不该如此的放纵突厥，对中原的人进行大肆的屠杀了，不过现在报应来了，他后悔也不管用了，只好硬着头皮对小豹子说道：“突厥的事情是我们作的不对，我保证以后都不会在发生这样的事情了，希望朋友能给在下一个薄面，放过他们这一次吧！”

    “放过他们？妈的，你说的倒是容易，可是我要真的放过了这些突厥人，主人问下来我要如何回答！”对于这样的无理要求，小豹子是当然不会答应了，他把两眼一瞪，对狼神说道：“我说你小子就不要想好事了，放不放过突厥，根本就不是我们做主的，还是我们先做过一场吧！”

    狼神在草原上绝对是一言九鼎人物，现在被迫说软话就够难为他了，没想到人家不光不给面子，还出言讽刺他，这个狼神是再也忍不住了，挥舞着手里狼牙棒就冲小豹子打来，小豹子挥舞着手里双叉招架住狼牙棒，两人就战在了一起。

    小豹子自从实力提升之后，就一直想找个实力够强的对手，好看看自己的实力到底强到什么程度了，现在终于有机会了，小豹子是越战越猛，渐渐的就将狼神压到了下风了。

    狼神的家人看到狼神处于下风了，纷纷的抄家伙家伙加入了战团。别看狼神家人的修为都不太高，可是他们却懂得连击之术，一时间给小豹子造成了很大的麻烦。

    小豹子的实力毕竟是骤然提升，没有岁月的积累，缺乏经验，随着时间的流逝，小豹子渐渐的有些不支了。

    江流一直在长安城了看着草原上的事情，他对小豹子的表现已经非常满意，现在看到小豹子处于了下风，他当然不能不管了，于是他就把他的护法佛陀给派了过去，好帮小豹子尽快地完成任务。

    小豹子的心态，江流是十分的清楚，所以护法佛陀虽然被派过去了，江流却不想让小豹子知道他出手帮忙了，害怕打击到小豹子那好不容易建立起来的自信心，于是就让护法佛陀全都隐身了。

    江流的护法佛陀可都是了不得的东西，他们刚炼制完成时候就有大罗金仙修为，在江流成为至人之后，更是对他们重新进行了炼制，使得它们也能够操控法则、威能，拥有了至人的实力，所以他们要对付狼神他们真是小菜一碟。

    护法佛陀隐身藏在草原的上空，只是针对狼神一家稍稍的漏出了一点儿威压，就让他们全都变得束手束脚的了，小豹子虽然不知道到底发生什么事情了，可是看到狼神一家都变蔫了，他立即就抓住了这个机会，动手打死了一个神仙、两个人仙修为的，破坏了狼神一家的连击之术。

    狼神一家本就被护法佛陀的威压压制着，现在又被小豹子破了连击之术，更是雪上加霜了，没用几下就被小豹子彻底的压制了，随后剩下的那个神仙和三个人仙修为的被小豹子一一打死，那个狼神就更是岌岌可危了。

    现在狼神是彻底后悔了，不过他现在后悔也晚了，有护法佛陀威压的压制，他现在就连逃跑都做不到，只能和小豹子死战到底。

    看到小豹子越战越勇，而狼神也再也压榨不出什么了，江流就加大了护法佛陀的威压，好尽快地结束战斗，毕竟这次草原之行只是西游前的一个小插曲而已，不值得江流费多大的心思。

    威压是越来越强，狼神的动作是越来越慢，小豹子却不受任何影响，此消彼长之下，小豹子终于灭杀了狼神，扫平了荡平草原的最后障碍。