
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    江流又在五庄观内盘旋了几日后，就又踏上了回大唐的道路。

    别看江流，在五庄观呆的时间不长，可是他的收获却不小。虽说镇元子，无法开辟小世界，可他毕竟跟随了，杨眉大仙无数年的时间，以他的见识，指导江流是毫无困难。所以，在镇元子的精心教导下，不仅许多以前他百思不得其解的疑问，都得到了解答，同时，也让他完全的学会了镇元子的袖里乾坤。

    没用几天，江流他们就来到了一条大河前，江流定睛一看，发现岸上有一通石碑。江流上前一看，见石碑上有三个篆字，“流沙河”，腹上有小小的四行小字：“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    “既然到了流沙河了，我就把沙僧也提前收了吧，反正已经提前收了孙悟空和小白龙了，也不在乎再多收一个！”想到这里，江流就运起天眼通，向河里寻找沙僧的下落。

    “这沙僧跑哪去了，怎么没在流沙河啊？难道是，太上老君把沙僧脖子上的，那九个含有菩提树精华的骷髅给了我，而让沙僧受到了牵连，被佛门捉走了？”江流找遍了整条河，也没发现沙僧的下落，心想：“要真是这样的话，这沙僧也真是太倒霉了！”

    江流猜得还真是没错，自从江流把那九个骷髅收进了小世界，准提圣人就察觉到，他失散在外的精华，有不少已经消失了。这些精华，可是他金身能否大成的关键，准提大惊之下连忙寻找，可是想尽了办法，也没找到任何的头绪。最后，只能把沙僧，抓到了他的佛国之中，想要拷问出一点儿线索。

    “算了，既然沙僧没这个福气，提前拜我为师，就等西游时再说吧！”

    江流骑着豹子，是踏水而过，一边走一边欣赏流沙河的景色，就见：水流一似地翻身，浪滚却如山耸背。洋洋浩浩，漠漠茫茫，十里遥闻万丈洪。仙槎难到此，莲叶莫能浮。衰草斜阳流曲浦，黄云影日暗长堤。平沙无雁落，远岸有猿啼。只是红蓼花絮知景色，白苹香细任依依。

    过了流沙河，没过多久，他们就到了黄风岭了。这黄风岭，说起来也算得上险峻，山前面，有骨都都白云，屹嶝嶝怪石，说不尽千丈万丈挟魂崖。崖后有弯弯曲曲藏龙洞，洞中有叮叮当当滴水岩。

    “到了黄风岭了，这里的那个黄鼠狼，是佛门放养的，我可不能放过了！”想到这里，江流就展开了念力，寻找黄鼠狼的下落。

    江流虽然非常顺利的，就找了黄鼠狼的黄风洞，可他在洞中仔细的找了一圈，发现虎先锋和那几百个小校都在，唯独少了那个江流想灭掉的黄风怪。江流觉得奇怪，于是，他就仔细得倾听了小妖们的谈话，这才得知，那个黄鼠狼，早就已经被佛门带走了。

    “这佛门的动作倒挺快，竟然在我到来之前，把黄鼠狼给召回去了，算他走运！”

    黄鼠狼虽然走了，可那些小妖还在，江流绝对不会留着这些祸害。于是，他直接来到了黄风洞口，用法杖砸碎了洞门后，向里面喊道：“里面的妖怪听着，佛爷我来超度你们了，都赶紧的出来送死！”

    “我当什么人呢，胆敢在此口出狂言，原来是个不知天高地厚的小和尚！正好，虎爷我晚上还没有下酒菜呢，既然，你就自己送上门来了，虎爷我就不客气了！”

    看到虎先锋和那一群小妖，笑得前仰后合的，江流就想上去，一巴掌拍死他们，然后走人。可这时，小白龙说道：“主人，这些小妖，交给我就行了！要是连对付他们，都需要您亲自动手，那我可真没脸再跟着您了！”

    听了小白龙的话，江流觉得也对。这些小妖的实力，实在是太低了，又小白龙对付他们就足够了，而他要是亲自动手的话，那根本就杀鸡用牛刀。于是，就对小白龙说道：“行，就交给你了，正好对付这些小妖，我也提不起兴趣来！”

    在得到了江流同意之后，小白龙立即变大了身子，向着妖怪们就冲了过去。

    豹子精看到小白龙冲上去了，也是跃跃欲试，就对江流说道：“主人，那些妖怪有好几百呢，我怕小白龙一个人会吃亏，就让我也去给他帮帮忙吧！”

    “行啊，你也去吧！正好，早收拾完了，我们也好早走！”

    随说着，江流就翻身下了豹子，做到旁边的一块干净的大青石上，看他们战斗。

    小豹子变回人形后，一下子放出了两三千的傀儡，把那些妖怪给团团的围住了。

    本来小白龙和虎先锋，斗的也算是旗鼓相当。虽然，小白龙的实力比虎先锋高，可是妖怪这边人多，有那些小妖得帮忙，小白龙一时间也拿不下虎先锋。不过，豹子精这一搀和，小白龙这边，就多了两三千的傀儡。有了这些傀儡，双方的情况立即就不一样了。小妖们再也不能帮到虎先锋了，而小白龙是压力大减，越打越顺，用不了多久，就能收拾了虎先锋。

    “不好，这些人不仅厉害，手段也多，我要是再呆下去，保不准就没命了！”

    虎先锋想到这里，立即用神通放出了一阵狂风，刮的是天昏地暗的，他也趁机留下一张虎皮，自己逃向了山里。

    看到虎先锋逃跑，小白龙随后猛追，而豹子精，却没管他们两个，仍然指挥者傀儡，消灭那些小妖。

    江流并没管豹子精杀那些小妖，而是密切的注视着，小白龙和虎先锋。就见他俩是一个追一个逃，转眼就跑出去好几百里地，虎先锋看到小白龙紧追不放，就边跑边说：“我说那条白龙啊，我和你无冤无仇的，你何苦这么穷追不舍的！”

    “你不要废话，既然我的主人要杀你，我就绝对不能让你跑了！”

    虎先锋知道自己不是小白龙的对手，见他不肯放过自己，就现出原形，开始一心一意的逃跑了。这黄风岭是山高林密、地形复杂，而虎先锋占着地利之便，又是一心逃跑，小白龙要想抓住他，还真是不太容易呢。

    小白龙看到，数次都是快要得手的时候，都被虎先锋利用地形躲过去了，一发狠，运起了大手相，将四只龙爪变大，连山带树的一起抓。

    看到小白龙左一爪子，右一爪子的，江流不由得一阵摇头，心说：“这小白龙是真急了，看把这黄风岭抓的，到处都是一个坑一个坑的，就和狗刨得差不多！”

    江流看到虎先锋的锐气以失，用不了多久，肯定会被小白龙抓住，就转过头来，看豹子精的战斗怎么样了。

    “不错，小豹子！你现在的业务，是熟练无比啊，这抽筋扒皮剔骨的，比起专业的屠夫来也不差啊！”看到豹子精杀光了小妖，没用吩咐就开始打扫战场了，江流是十分高兴的调侃道。

    对于江流的调侃，豹子精不以为耻，反以为荣，高兴地说道：“主人，我这手技术，就是专业的屠夫也比不了，我这可是用好几万的小妖练出来的！”

    “好，你厉害，继续努力吧！”江流对豹子精是彻底的无语了。

    不一会儿，小白龙就提着已经被抓死的虎先锋回来了，一见到江流就说道：“主人，这只老虎的身上，竟然还有白虎的血脉呢！您看看，能不能把白虎的精华给抽出来啊！”

    江流接过虎先锋后，就把他送入了小世界，然后利用小世界，抽出他身上的白虎精华，随手递给了小白龙让他吸收。

    看到豹子精，对吸收精华的小白龙一脸的羡慕，江流就把虎先锋扔给他说道：“你也别羡慕了，这老虎身上还有一颗内丹呢，就便宜你了！”

    “真的！我还以为精华，是从内丹里提取的呢！”说着，豹子精就开始高高兴兴的解刨虎先锋了。

    江流收起了那些，已经被整理好的妖怪尸体，就坐到一边，等待小白龙和豹子精他们清醒过来。豹子精已经天仙了，没用多长时间，就吸收完了那颗内丹，虽然只是增强了一点儿法力，可他还是非常地满足。又过了一会儿，小白龙也醒了过来，他十分高兴的告诉江流，他又得了一个风卷天下的技能。