
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    大仙听后摇了摇头，说道：“这个我还真不知道，也没听说有人试验过！”

    江流从小世界里，掏出了二十四个九千年的蟠桃，正好和人参果配对，说道：“既然别人没试过，那今天我们就试一下！”

    “好啊，主人！就让我先帮您试一下吧？！”已经变成人形的豹子精，看着那一堆蟠桃和人参果，是口水直流。

    “看你这馋样，真给我丢人！”江流说着，就拿起一个人参果和一个蟠桃，递给豹子精说道：“既然你这么强烈的要求，就让你先试一下，看看这两种果子同时吃的效果！”

    豹子精接过两个果子后，见所有的人都在看着他，张嘴就吞下了两个果子，生怕别人抢他的。

    “感觉怎么样啊？！”江流见豹子精吞下果子后，就连忙地问道。

    “没有什么特别的感觉啊！”听了江流的问话，豹子精不好意思的挠了挠头，说道：“主人，你这一说，我才想起来，刚才吃得太快了，我连果子的滋味都没尝到！您看，那里还有那么多，是不是再给我一个果子，让我尝尝滋味啊？！”

    “你这个吃货，可气死我了，看我不踹死你！”

    对于豹子精的无耻，江流是真的无语了，刚想过我去踹他俩脚解解气呢，就见豹子精有了反映了。

    “啊！他竟然顿悟了！”看到豹子精的情况，江流和镇元子异口同声地说道。

    “师兄啊，你看这个情况，是他走了狗屎运了，还是两种果子一起吃下去，就会有这种功效呢？！”见到豹子精顿悟了，江流非常震惊，连忙向镇元子问道。

    “师弟，你这座骑的情况特殊，为兄也弄不太清楚！不过看样子，应该是这两种果子的功效，不过要想确定的话，就得再找个人试一下才行！”

    “师傅，让我试吧！”

    “师傅，我帮您试！”

    “主人，就让我小白龙帮您试吧！”

    听到镇元子，要再找个人试验一下果子的功效，清风明月和小白龙都抢着说道。

    镇元子看到他们一个个都急不可耐，就说道：“好了，都别争了，你们都有份，过来拿吧！”

    “他们全都顿悟了，这绝对是果子的功效，不会有错的了！就是不知道它的功效，能不能帮到为兄啊？！”看到吃了果子的都顿悟了，已经许久不得寸进的镇元子，不禁也对果子的功效多出了一些期待。

    看到镇元子那一脸期待的样子，江流就对他说道：“师兄，您放心吧，这些果子肯定能帮到师兄您的！”

    “但愿吧！”镇元子就不像江流那么肯定了，有些底气不足的说道。

    “师兄，你不用担心！虽说以他们的实力来说，顿悟相对的容易一些，可师兄也别忘了，他们才吃了多少果子啊，这里还有这么多呢，绝对能让师兄也进入顿悟状态的！”

    “那为兄，就借师弟的吉言了！”听了江流的话，镇元子也觉得颇有道理，随后又说道：“师弟，这人参果打下来之后不耐放，我们兄弟，也赶紧的试试它们的功效吧！”

    “好，我们也试试它们的功效！”反正是在五庄观内，安全问题绝对不用担心，留不留人护法都问题不大，江流就痛快地答应下来了。

    看到镇元子，一口就吞掉了他面前的那十个人参果和蟠桃，江流立刻就明白了，镇元子那想要顿悟的迫切心情，于是就没动身边的果子，而是向镇元子问道：“师兄，有什么感觉没有？”

    镇元子闭上眼仔细的感觉了一下，然后失望的说道：“虽说是有点儿功效，可是这功效太小了，达不到顿悟的效果！”

    看到镇元子那失落的表情，江流有点儿于心不忍，就把自己面前的果子，推倒镇元子的跟前，说道：“师兄啊，您既然吃了果子有点儿效果，那您不能进入顿悟状态，肯定是因为果子的数量不够！我这些果子还没动呢，你再把这些吃下去，看看效果如何！”

    听了江流的话，镇元子连忙推辞道：“师弟，这可不行！这些果子都是给师弟的，为兄绝对不能动！”

    “师兄，都到了这个时候了，你还给师弟我客气什么啊！现在最主要的，就是让你进入顿悟状态，其他的你都不要想！”

    “师弟啊，让为兄说什么好啊！……”看到江流一脸的真诚，镇元子是感动无比。

    “师兄，先别说别的了，赶紧地把果子吃掉！”看到镇元子还想推辞，江流连忙把果子，都递到了他的手中。

    “师兄，这次感觉怎么样啊？！”看到镇元子，含着热泪吃下了所有的果子后，江流连忙的询问道。

    “效果增强了一些，可是，要想顿悟的话，我感觉，最少还要再吃这么多果子！”

    “既然再吃这多就行了，那我也就放心了！”听了镇元子的话，江流长出了一口气，又从小世界拿出二十个蟠桃，向镇元子说道：“师兄，别愣着了，赶紧地去打人参果啊！”

    看到江流又拿出了二十个蟠桃，镇元子觉得非常的不可思议，傻傻的说道：“噢，为兄这就去！”

    “算了，我陪您一起去吧！”看到镇元子虽然答应了，可是却站在那里傻傻的没有动，江流只能无奈的将镇元子拉到了后院之中。

    来到人参果树下，镇元子向江流问道：“师弟，你是不是还有蟠桃啊？”

    “有，还有不少呢，师兄不用怕蟠桃不够用的！”

    镇元子，在得到了肯定的答复后，高高兴兴地把树上的人参果全都打了下来，随手递给对江流十个，然后说道：“这样我就放心了，师弟也不会失去这一次顿悟的机会了！”

    见镇元子到了这个时候，还牵挂着自己，江流十分的高兴，向镇元子说道：“师兄，我修炼的是小世界，顿悟对我来说可有可无，还是先等您进入到顿悟状态之后再说吧！”

    听了江流的话，镇元子点了点头，张口吞下了他面前那二十对果子。

    江流见镇元子还是没有反应，就不断地把自己手中的果子递给镇元子，终于在镇元子吃了四十九对果子之后，如愿以偿的进入了顿悟状态。

    “好险啊，差一点儿就不够了！”见镇元子终于顿悟了，江流长出了一口气，看了看手中剩下的那最后一对果子，毫不客气地将它送入到了自己的口中。

    “顿悟还真是强大，规则完善的数量，竟然达到了四万条了！”

    江流从顿悟中醒来，得知了自己的收获后是惊喜异常。本来，他都已经放弃了顿悟的想法了，可没想到，好人有好报，他不仅顿悟了，还在顿悟中完善了将近万条规则。

    “师兄竟然还在顿悟之中，看来他的收获也不小啊！”见一旁的镇元子还没醒来，江流就没动地方，直接坐在那里，为镇元子护法。

    “恭喜师兄，贺喜师兄！”看到镇元子结束了顿悟，江流连忙上前恭贺。

    “师弟，为兄我被这个瓶颈，困扰了几十万年了！我本以为今生都不能突破了，没想到又托了你的福了！”大仙说着就拉住了江流的手，说道：“师弟，你这等于是对为兄我有了再造之恩啊，你让为兄我可怎么报答你啊？！”

    “师兄，我们本就是师兄弟，互相帮助不是应该的吗，什么再造之恩啊，你说的太严重了！”江流连忙的谦虚道。

    “师弟，你这么说，真是让为兄无地自容啊！师傅超脱了，本应我这个当师兄的，照顾师弟你才是，可现在反过来了，我这个当师兄的，接连得到了师弟的恩惠，你这让我如何自处啊！”

    江流看到镇元子，那一脸为难得样子，还怕他再产生心结，就说道：“师兄，如果您实在是觉得过意不去，那就把您的绝技袖里乾坤，传授给小弟吧！小弟对您的绝技，可是向往已久了！”

    “为兄这点儿东西，哪里称得上绝技啊，只要师弟不嫌弃，为兄就决不藏私！”

    “师兄，那咱们就算是说定了！”

    江流成功的转移了镇元子的注意力，两人一边说着，一边回到了前面的大厅。

    “主人，我终于领悟了法则，成为真正的天仙了！”见到江流回来了，豹子精连忙的向江流表功。

    “噢，成了天仙了，不错！没有浪费了，那宝贵的人参果和蟠桃！”听到江流的夸赞，豹子精一下子就得意起来了，江流见到他这副样子，忍不住地又打击他道：“不过，就算你达到了天仙，貌似，你也是我们这些人中，实力最低的一个吧？！”

    众人听后是“哈哈”大笑，你一言我一语的，闹成了一团。