
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    等众太监和侍卫们清点完盔甲之后，时间就已经不早了，李世民和江流也就没有继续游览皇宫，而是回到了大殿，和大家一起过春节。

    来到大殿之后，江流觉得非常的无聊，他感觉在皇宫中过春节还不如在家里呢，在家里都是自己人，想怎么样都行，可在皇宫就不能那么随便了，皇子、公主、娘娘的一大堆，还有个皇帝坐在那里，你要是站没站相，坐没坐相的，就显得太不庄重了，和他那个高人的身份严重不符。

    毕竟是在过节，大家都是喜气洋洋的，江流虽然不习惯，可也不会去扫大家的兴，只能独自一人闷坐一个无人的角落里，一边无聊的欣赏着歌舞，一边看着外面的天色，打发着无聊的时间。

    不管是不是无聊，时间是照样的流逝，就在江流快要坐不住的时候，他终于发现天边泛起了亮色，江流的心中一喜，心说：“妈的，这天总算快亮了，这个该死的鬼地方，以后没事我是不会再来了！”

    在皇宫出来之后，除了江流其他人都是满意无比。李世民得了这么多的盔甲，对江流是满意之极，所以连带着对江流的家人也越发的和颜悦色、和蔼可亲了。

    江流的家人对李世民这一套是相当的受用，在他们的眼里，皇帝就是至高无上的存在，李世民这样对他们，那就是天恩浩荡，让他们都感动无比。

    江流可没工夫陪他们瞎感动，一回到相府，立即找了一间空房子闭关研究那个铜钟去了。

    小世界里，江流拿着那个大铜钟不停的研究，想要找出它的不同之处。可是不管他怎么看，那都是一个普通的铜钟，没有什么异常的地方，想试着炼化它，也是无从入手。

    “到底是那里出现问题了呢？难道我的感觉错了，这个铜钟不是宝贝？应该不会啊，不要说我本身的得灵觉就超强，在吞噬了金蝉子得到他的神通之后，这种能力又被加强了无数倍，肯定不会出错的！”江流找不出铜钟的异常，也不确定是不是自己不会搞错了，就坐在那里胡乱的琢磨，“难道是这个铜钟被大能封印过，我自身的功力不够，无法触动封印？”

    江流越想越觉得这个念头对，于是就动用小世界的力量，冲击铜钟。

    江流看着被破开封印的大铜钟，感慨不已，心说：“果然是被封印的宝物，多亏了我有小世界，否则的话，只能看着宝物干瞪眼！”

    封印被破开了，炼化它就简单了，江流里用小世界的力量，破开铜钟的层层禁制，就来到了它的核心之处，抹掉了它上一个主人的印记，换上了自己的标记，这样就算是彻底的占有这个铜钟了。

    “没想到，这个铜钟竟然是大名鼎鼎的东皇钟，里面还带有东皇太一的全部珍藏，这个买卖做的真是值了，三万套盔甲就换来了带有太一珍藏的东皇钟，看来我还真是有做主角的命啊！”

    江流炼化东皇钟后，得到了东皇钟的全部记忆，原来东皇太一在众神大战之时自觉无有幸理，为了害怕敌人得到他的收藏，就在最后的时刻，他用他全部的功力封印了东皇钟，并把它丢入空间裂缝，不让人找到它。而东皇钟虽然被封印了，可是它身上却带有东皇太一印记，这样就让它的身上带有了一丝皇气，本能的驱使它来到了皇宫之中，而它也被人用作报时的钟了。

    江流手托着东皇钟，仔细地打量它，它现在彻底的返本还原，回到原来的真面目了，钟高三尺，外表灰蒙蒙的泛着玉质的光泽，让人一看就知道它的高贵和不凡，“既然你已经返本还原了，再叫你东皇钟就不合适了，还是恢复你的本名混沌钟吧！”

    混沌钟就是混沌钟，不愧是先天至宝，深有灵性，在听了江流的话后，混沌钟竟能发出一声清脆的响声，以回应江流。

    对于混沌钟的回应，江流是十分的兴奋，这是法宝灵性达到极致的表现，这就预示着法宝能够自主的配合主人，从而展现出最强的威力，就凭这一点儿，混沌钟在先天至宝的里面，也是数得着的。

    江流手抚着钟身，是越看越高兴，好半天之后，才想起钟里还有东皇太一的珍藏呢。

    对于这些珍藏，江流是毫不客气，直接搬到小世界里开始清点。

    “发了，发了，真是发了！”虽然江流现在得到了无数的宝物，眼界也早就大有不同了，可当他看到这些珍宝的时候，还是激动得都有些语无伦次了。

    东皇的宝库，比玄武的宝库里的宝物多多了，这不仅是数量多，质量上也强多了。全是一些上古珍宝，天地灵物，先天灵宝什么的，一般的东西，以东皇的身份，他也不会随身携带，那还不够掉价的呢。

    江流大体的清点了一下，光先天灵宝就有四百多件，其中三流的先天灵宝有三百多件，二流的有五十多件，一流的也有十几件。而天地灵物什么的太多了，根本就统计不过来，这其中还包含有一些强大的神兽身上的零件。

    江流从一对麒麟角上凝出精华，让小白龙吸收。而他也将一些灵物和矿石什么的让小世界吸收。这样一来，小世界的规则就全都完善了，不仅是让小世界又多了几百条以前没有的矿脉，而是使小世界彻底的成型了，虽然法则还需要完善，但是所有大的框架全都已经固定了。而江流的身体，也在瞬间就被强化了好几倍。

    小世界的规则圆满了，李靖的炼魔宝塔，就被小世界孕育出来了。这个炼魔宝塔，可比李靖的那个强多了，它是小世界孕育的，而且是在小世界成长完成前孕育的，它已经可以算是先天灵宝了。

    江流炼化了宝塔，就将混沌钟藏在了宝塔的里面，又找了一件钟形的法宝挂在宝塔的外面当掩护，害怕别人发现他得了混沌钟。匹夫无罪，怀壁其罪，他还是知道的，要是让别人知道了这件事，以他现在这点儿本事，保不住混沌钟还是次要的，有可能都会直接丢掉性命。

    做完这些事情后，小白龙也炼化完麒麟精化了，他现在聚全了所有的五族精华，使得自身五行圆满，神通都能互补，不仅可以单独的使用，也可以配合着使用，使他的实力一下子提升了好几倍。