
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    明白了老君的打算，江流就不再理会老君和青牛了。专心地将身旁的两仪阵拆掉，把还能应用的材料，都扔进小世界后，就又踏上了回大唐的道路。

    不几天，江流就来到一条大河的前面。看到河水波涛汹涌，江流不由得抬眼向河对岸望去，没想到，以江流的眼力，再不用神通的情况下，竟然都看不到河对岸。

    “看来是到了通天河了！”果然，江流的话音未落，就在旁边的石碑上，得到了证实。

    “径过八百里，亘古少人行。没想到，竟然真有这么宽的河。以前看西游记，读到八百里宽的河，认为只是作者形容河水宽呢，没想到，竟是自己少见多怪。不过，这八百里宽的河，还能叫河嘛？！……还真得叫河，叫其它的，不管是湖还是海，都不合适。”江流看着石碑上的小字，又想了想地球上的河，不由得一阵感慨。

    通天河虽宽，可是对于江流来说，大河与平地没有太大的区别，所以，江流直接就骑着豹子踏波而行。

    “不是说这里有一个，修炼了一千三百多年的乌龟吗，我怎么找不到呢？”

    江流一边骑着豹子前行，一边用神通打量河水的里面，想找出那个乌龟，好增强自己的实力。

    “水鼋之第！竟然藏在那里，终于找到了。”江流看着他费了九牛二虎之力，才找到的那座上面写有水鼋之第的楼台，万分感慨地说道：“在这么大的河里，找个王八窝，比大海里捞针，也简单不到哪里去啊！”

    “咦！那边是什么？”由于开着天眼，江流发现水鼋府邸的后面，竟然隐藏着一个大洞。江流很是好奇，连忙分开通向大洞的水路，用手指着打动的方向，对豹子精说道：“走，到那边去瞧瞧！”

    江流用神通打量着这个，隐藏在巨石后面的巨大洞穴。感觉到里面的空间很不稳定，不由得说道：“应该是通向另一个空间的入口。”

    “你实力太差，先到我的空间法宝里躲一会儿吧。”

    由于害怕豹子精承受不住空间传送的压迫，江流没等豹子精反对，就把它收进了小世界。然后，江流在确认巨石周围没有埋伏后，才运用神通穿过了巨石，来到了巨大的洞口前。

    “玄武冢！难道，这里是上古四灵之一的玄武，死后的埋身之所？可这玄武的埋身之所的入口，怎们会在这里呢？”江流看着洞穴上方的三个大字，心中充满了疑惑。

    “本以为找到了什么秘密场所呢，没想到，竟然是个墓地！算了，既然到这里了，就进去看看吧！”江流想到墓地中，可能有陪葬品，就迈步进入到洞穴的里面。感受着洞中前后的那两种截然不同的空间波动，江流在心中自豪的说到：“我的感觉果然没有错，这个洞穴就是一个空间通道。”

    “灵气浓郁，遍地的灵药，真是个好地方啊！”

    江流快步穿过洞穴，进入到通道连接的另一个空间后，感受着空间内浓郁的灵气，看着眼前那密密麻麻的灵药，一时间，有点儿情不自禁。

    江流话音未落，他身前骤然刮起了一阵龙卷风，差点就将没有防备的江流卷走。还没等江流弄清楚这是怎么回事呢，拳头大小的冰雹噼里啪啦就落下来了。

    看着空间内说来就来，说走就的狂风冰雹，江流的心中有些疑惑：“这里的气候，倒是和传说中的上古洪荒挺像的。也有可能，这里直接就是洪荒时期分离出来的空间，所以一直保持着洪荒的生态。”

    虽然江流不怕空间内的恶劣气候，可为了保险，他还是用领域护住了自身。江流站在空中向四下里打量，首先映入眼帘的是，空间北边的一个小山。

    这个小山虽然不高，但是面积却不小。方圆有两万多里的，几乎占据了这个空间总面积的五分之一了。江流注意这个小山，不是因为它占地面积大。而是因为，它上面光秃秃的，连棵草都没长。这在这个灵药遍地，到处都充满奇花异草的空间里，显得说不出的怪异。

    “这里是玄武冢，难道那个小山就是玄武？我得过去看看！”

    江流仔细的观察那个小山，发现他就像是一个巨大的龟壳，连忙向小山行去。

    “这里怎么有这么多乌龟壳啊？难道这里叫玄武冢，就是因为这些乌龟壳？”

    来到小山的跟前，江流看到小山的周围，有许多大大小小的乌龟壳，感到非常好奇。江流仔细的观看，发现这些龟壳，小的有几丈大小，大的有几百里方圆，密密麻麻的，围着小山摆了一圈，也数不清有多少个了。

    江流随手拿起了一个小的龟壳，发现它竟是龟壳中的极品。不光龟壳坚硬异常，而且由于空间里的灵气浓郁，龟壳中蕴含的灵气不仅没有消散，竟然还在慢慢的凝聚，致使龟壳的灵性异常充足。江流检查了一下，发现手中龟壳，与其他的相比，只能算次品。地下的那些龟壳，几乎个个都比它强。

    “发达了！这些龟壳，可是上好的炼器材料。平时想得到一个都不容易，没想到这里竟然有这么多。”江流看着这些龟壳，心中不由得一阵兴奋。

    “不是说千年以上的乌龟身体里，都能孕育出宝珠来吗？我找找看，这些龟壳里有没有啊？”

    江流看到这些龟壳，最小的都有几丈大小，肯定生长不少时间，就想起了奇闻录里的记载。根据奇闻录里的记载，蛇、龟、蚌、鹤都能在身体孕育出明珠。而它们的年龄一旦超过千岁，身体里的明珠就会生出不同的功效，有的能黑夜发光、有的能避火、有的能定风、有的能延寿、有的能解毒等等。这些功效，让明珠成为名副其实的宝珠。

    这些宝珠不管是布阵还是炼器，只要添加了它们，就能使阵法或所炼之器增加不小的威力，而且，它们还是炼制傀儡人的上好材料。

    江流想到这些，连忙放出了豹子精，让他和小白龙一起寻找龟壳中有没有宝珠。

    三人也不知道忙活了多少时间，不光将龟壳找了一个遍，还把这些龟壳都运进了小世界。虽然，不是每个龟壳里都有宝珠，但是大多数龟壳里都有，而且，几乎是所有有宝珠的龟壳里，都生有不止一颗宝珠。江流三人，光是找出的宝珠，就放满了小世界内的好几间大殿。

    “龟蛇同体！看来，这就是玄武了。”