
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “青牛肯定是受了别人的指使，才来找我麻烦的！就是不知道，青牛是被那些和昴日星官关系好的人给当枪使了？还是，直接就受了圣人的指使，前来找我的麻烦呢？”

    听了青牛的话，再加上青牛的举动，江流已经对这个事情，有了初步的确定。为了进一步了解真相，江流继续试探道：“你竟然好意思的说我偷了你的宝物！你幻化宝光引我上当不成，随后就带领小妖追赶我。我自问没有得罪过你，你这样设计我，到底想怎么样？”

    “这个金蝉子，问来问去的想干什么？不会是想套我的话吧？我不能再开口了！要是我无意中，把主人的吩咐泄露出去。让金蝉子知道，是主人让我来试探他的底细。主人还不得把我的皮给扒了！”

    青牛知道言多必失，所以打定主意不再开口。可是，他却没考虑过，他不开口说话，根本就不可能探到别人的底细。

    江流看青牛不再开口，心说：“虽说你是圣人的坐骑，可是你并没有表明身份，我完全可以假装不知道。既然你这么不识抬举，我就狠狠地收拾你一顿，看看你能怎么着。”

    打定主意的江流，显出八臂真身，对青牛猛攻。青牛没想到，江流还能变出八条手臂对敌，一时间被江流弄了个手忙脚乱。江流见到机会难得，连忙又加紧攻击，不想让青牛再翻过身来。

    青牛一看不好，连忙将金刚琢抛向空中，自己却趁势变作三头六臂。江流看到青牛，又将金刚琢抛出，连忙收起所有的兵器。可是这一耽误，青牛的三头六臂就变化完成了，江流好不容易得来的大好机会，就这样白白的失去了。

    “这个金刚琢太讨厌了，只要把它抛出来，不管多大的优势都会失去，得想个办法才行。”不甘心失去优势的江流，拼命的思考解决的办法。

    “金刚琢，怎么会连续两次，都没套到金蝉子的兵器呢？他是怎么知道金刚琢功效的呢？金刚琢，是太清圣人道德天尊，用他的三个分身之一的老子，在化胡立大乘佛教时所得的功德，炼制出的法宝。出世再封神之后，平时又秘而不宣，金蝉子根本就不应该知道这件宝贝的功效啊？”青牛看到金刚琢两次无功而返，心中非常的好奇。

    对于这问题，青牛百思不得其解。不过这个问题不要说青牛了，只要是江流自己不说出来，就是圣人来了也不可能猜到，这竟然是江流上辈子，在西游记中看到的。既然想不出，青牛就不再想了。趁着江流现在手无兵器，连忙催动三头六臂向江流攻来。江流也来不及再取兵器，挥动八条手臂就和青牛战在一起。

    青牛虽然有三头六臂，但是正面对战，能用上也就是四条手臂。而且，他害怕江流的倒马毒桩，还得随时防备着。江流就不一样了，八条手臂轮番攻击，虽然没有兵器，却是渐渐的占了上风。

    “要知道这样，还不如等他拿出兵器后再打呢！最起码他拿着兵器时，没法使用他那个带毒的法宝。现在倒好，不光没有占到便宜，还得时刻防备他的法宝！”青牛被江流压着打，心里是郁闷极了。

    还没等青牛郁闷完呢，让他更郁闷的事情就发生了。江流一看占据了上风，就将兵器拿出了来，抵住了青牛的三条枪。江流有八只手，轻易的抵住了青牛六条手臂。青牛被抵住后无法躲闪，江流趁机靠上前去，用倒马毒桩对着青牛就是一通狠蜇。

    青牛虽然为了以防万一，早就将解毒丹放入口中。但是，在这解毒丹没起作用之前，那个钻心的疼痛劲却是免不了的。青牛连续吃亏，是真的火了。等毒素一解，就不要命对江流进行攻击。

    “坏事了！这家伙的牛脾气上来了。我又不能真要他的命，这可是难办了！”江流看着青牛这以命换命的打法，心中不由得感到一阵无奈。

    江流不想和太清圣人结下死仇，所以不敢下死手，害怕要了青牛的命。可是，青牛的倔劲一上来，竟然忘了老君的吩咐，对江流下了狠手。江流畏首畏尾，青牛是不管不顾，此消彼长之下，江流好几次都差点儿吃了他的亏。

    “在这样下去，我非得被他搞死不可！”看到情况不对，江流也顾不上其他了，拼命的反击，想夺回优势。可是，已经丢失的优势，哪能轻易的夺回来啊！

    青牛现在是越战越猛，一副不取江流性命誓不罢休的架势。江流的形式非常危急，短时间内连续遇险。就在这危急的时刻，江流想到前一段时间摆下的阵法。

    江流害怕阵法在没发动前，被青牛的金刚琢收掉，就先向青牛喷出一张大网。青牛看到大网向他罩来，连忙抛出金刚琢收掉大网。就在金刚琢收掉大网，要返回之时。江流连忙用领域，将小世界内威力最大的两仪阵搬出来，罩向青牛。

    青牛还没来得及收回金刚琢，就被两仪阵罩在了当中。江流一看事成，赶忙发动大阵，将青牛困在阵中。大阵一发动，阵中就会形成一个独立空间，青牛的金刚琢就是再厉害，也不可能把空间收走。

    “不好！金蝉子竟然能在短时间内，摆出这种阵法！我可怎么办呢？这种用灵气作阵眼的阵法，我可破不了。要是一不小心，非丢了性命不行。要不我认输算了！虽然，完不成主人交待的任务会受罚，可是总比在这丢命强吧！”大阵一发动，青牛就认出了这是用阴阳二气当阵眼摆出的两仪阵，连忙大叫：“金蝉子，赶紧把阵法停下，我认输了！”

    看到青牛刚被困住就认输，怒气不出的江流想道：“现在想认输了，晚了！就凭你连续找我麻烦，还差点要了我的性命。就算你是圣人的坐骑，我不能杀了你，可是怎么着，也得揍你一顿狠的出出气才行！”

    阵法的强大，超乎江流的想像。虽然江流一再压低大阵的威力，可是还将青牛弄了个半死。江流看着趴在地上的青牛，怒气出了一大半。就对青牛说：“兕怪，将兵器法宝扔出来，我饶你一条狗命！”

    青牛听到江流让他把兵器法宝扔出去，连忙摇头。说道：“兵器可以给你，但是法宝绝对不行！”法宝是圣人的东西，青牛可不敢交出去。

    “这家伙的样子，真是太欠揍了！我还得再收拾他一顿！”江流看到青牛摇头的样子，火气又上来了。控制住阵法，跳到青牛的跟前，就是一通拳打脚踢。

    青牛作为圣人的坐骑，不管到哪里都是被人贡着，那里受过这种罪啊！于是，觉得受了奇耻大辱的青牛，就大叫：“金蝉子，你有种就杀了我。要是还给我留口气儿，我就绝对不会放过你！”

    “竟然还敢威胁我，看来揍得还是太轻啊！”江流手下有加了一把劲，一边打一边吓唬青牛：“竟然还想我给你留口气，你琢磨的倒是挺好！你也不去打听打听，犯到我手下的妖怪，我什么时候留下过活口啊！”

    青牛听了江流的话打了个冷战，他想起来了他一直忽略的问题，江流并不知道他的身份。以江流对妖怪从不留情的态度来看，江流肯定不会留下他的性命。万一江流把它当妖怪杀了，就算事后圣人为他报了仇，他也活不回来了。青牛现在真怕了，对江流连声求饶。

    就在江流，暴打青牛正在上瘾的时候。有一个人直接破开江流的阵法，来到了江流面前。青牛一看来人，连忙大叫：“大老爷，你可来了，要是再晚一会儿，我就没命了啊！”

    江流虽然没见过此人，可是听到青牛的称呼，也知道来人是来上老君了。看到老君，随手就能破开了两仪阵法。江流就知道，自己的实力和老君差的太远了，连忙暗中戒备。