
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！

    “多个朋友多条路，多个冤家多堵墙！虽然我和这牛魔王，只能算是酒肉朋友，但酒肉朋友也是朋友不是，就算是有事的时候帮不上忙，也总比多个冤家强多了！”江流出了火云洞，一边琢磨着一边往前走。

    “小豹子，前面有座城池，我们赶紧的走几步，今天就倒城里过夜吧！”

    “好来主人！”

    豹子精一边答应着，一边就加快了速度，时间不长，江流他们就来到了城门前。

    “竟然到了乌鸡国了！”江流看着城门上的大字，说道：“小豹子，时间还早，我们先在城里转转，待会儿再找客栈投宿不迟啊！”

    江流来到城中，看到城中一派祥和之色，不由得就想到了西游记中的那个倒霉国王。

    西游记中的乌鸡国王好善斋僧，崇信佛教，于是，佛主就派文殊来度他成就正果。没想到这家伙无福，竟因为几句顶撞，把前来度他的文殊给扔河里泡了三天，后来幸亏六甲搭救，文殊才得以回到灵山。最后，佛主为给文殊出气，不光没有度他成就正果，还让文殊的坐骑青狮，把他推倒井里泡了三年，等唐僧取经路过之时，他才得以逃出生天。

    “现在青狮都让我打死了，西游记里的故事，应该也不会出现了吧？！”

    “前边发生什么事了，怎么这么乱啊？”一阵嘈杂的骚乱声，打断了江流的胡思乱想。

    江流抬头一打量，发现一群士兵，把一个绳捆索绑的和尚，给扔到了河水之中。

    既然有热闹可看，江流又怎么会错过呢，他立时就来到了人群的前面。看着眼前那高大的宫门和门楼，江流才发现，他竟在不知不觉间，被豹子精带到了皇宫前面。

    江流看着河中的和尚，心想：“我怎么到了皇宫的前面了？这和尚犯什么事了，怎么和那个倒霉的文殊一样，被人给弄到御水河里泡起来了。”

    “不对，这个和尚绝对不是普通的和尚！他的身上，有天仙之上的存在特有的祥光，这不是普通人能拥有的。不过，他既是天仙之上的存在，怎么身上一点儿法力都没有呢？”

    “他是文殊！”江流仔细的一打量，认出了这个和尚的真实身份。

    “活该！度人就度人吧，真身前来不就就行了。你非得装神弄鬼的，封住一身的法力，弄个凡身才来，这下遭报应了吧！”看到文殊被浸泡在河中，江流不由得一阵幸灾乐祸。

    江流也知道，文殊封住法力用凡身前来，都是因为他要度的人是个国王。

    不管是皇帝还是国王，他们登基都是需要祭天的。只要他们能够顺利登基，就等于得到了天道的认可，也受天道的照顾。而他们修炼之后，随着法力的增强，这种与天道的联系，也会变得越来越紧密。

    在上古之时，这种联系到无所谓，最多就是多出几个大能而已。可天地碎裂之后，就不行了，这种联系会影响到天道**的修复。

    为了尽快修复天道***道祖炼天书帮天帝管理天界收集灵气，炼地书管理地界掌管轮回，同时下令不许人界的皇帝和国王修炼。正因道祖的命令，不管是道门还是佛门，都对点化、度化皇帝或国王非常地慎重，并定下了种种的规定。

    “文殊怎么会在我路过乌鸡国的时候，前来度化乌鸡国王呢？他们佛门的人，对我的一举一动都了如指掌，这个文殊，绝对是故意需这个时候的！”想到这里，江流的心中一动，“听说文殊这人，十分的小心眼儿，他不会是特意在这里等我，要帮他的坐骑报仇的吧？！”

    虽然不知道文殊有什么打算，可江流知道，等着他的绝对不会是好事。心想：“俗话说得好，三十六计，走为上计。不管你有什么打算，我不陪你玩了。惹不起，我还躲不起吗！”

    江流猜得还真没错，文殊选这个时候来度化乌鸡国王，还真没存什么好心思。

    文殊虽然不待见他那个坐骑青狮，可是，俗话说得好，打狗还得看主人呢，江流直接打死青狮，就是不给他文殊面子，所以，文殊就恨上江流了。但是，江流作为钦定的取经人，文殊现在还真不能拿江流怎么着。

    文殊这人，是真的挺小心眼儿的，否则的话，他也不会把他的坐骑给太监了。文殊这一恨上江流，就一直琢磨着怎么收拾江流，可是想来想去的，也没有什么好办法。毕竟，他作为一名极富盛名的菩萨，要是没有足够理由，他也不能轻易的出手为难江流。

    经过左思右想，文殊决定了，一定要尽快的出了这口气。因为他心里很清楚，要是取经之前，他出不了这口气的话，取经之后，他就更没什么希望了。那时候，江流得到一身的功德，他要是再对付江流，那纯属就是自找罪受。

    由于江流的乱来，使得佛门的很多安排都白做了。为了取经的大业，佛门要重新安排取经途中的劫难。于是，在佛主提到乌鸡国王的时候，文殊就留心了，觉得这是找江流出气的好机会，就主动找佛主请令，要度化乌鸡国王。

    文殊知道，江流快要到乌鸡国了。他就想，“我趁金蝉子路过乌鸡国的时候，去度化了国王。在度化了国王之后，我找个机会，利用国王好好的羞辱一番金蝉子，也好让我出一口恶气。”

    这是文殊能做到的极致了，毕竟江流是钦定的取经人，他也不能把事情做绝了，要是影响了取经大业，文殊是绝对吃罪不起的。所以，文殊也只能利用国王羞辱一下江流，出出气了，反正，只要文殊不亲自出面，江流就算是知道文殊捣的鬼，也只能忍下这口气，不能把这件事算到佛门的身上。

    佛门度化国王，需要用凡身和国王见面的。所以，文殊打定主意之后，就封了法力，变作凡僧来到了乌鸡国。文殊没有了法力，要想见国王就费劲了，文殊是想尽了办法，才得以见到国王。

    前面都说了，文殊这人的心眼儿很小。他觉得他是来度化国王的，国王就应该十分恭敬的，把他请进去才对。可没想到，他来到皇宫外，国王不仅没有恭敬的把他请进去，而在他费劲力气见到国王之后，国王也只把他当成了一个普通和尚。