
    PS：朋友们，票票、收藏、点击，强人需要您们的支持！！！另感谢喧嚣/已默的打赏，谢谢！

    江流在金山寺时，专门研究过阵法。阵法本身很好摆，可是要摆出威力巨大的阵法来就不容易了。阵法威力的大小，全看用什么做阵眼了。你要是用普通的树木石头做阵眼，就算是一个不懂得阵法的普通凡人，也能用蛮力将阵法破掉。可是要是使用灵宝灵气做阵眼的话，就是精通阵法的大罗金仙，要想破阵也不容易。

    混沌之气是万气之源，能衍化各种灵气。所以，由混沌之气孕育而成的混沌山，也就继承了衍化各种灵气的能力。既然江流能控制混沌山释放出各种灵气，那么江流要想摆出威力强大的阵法就简单多了。

    不过，江流想要摆的阵法，不是在小世界内使用。在小世界里，江流相当于天道，根本就用不着阵法帮助。他要摆得阵法，得能随时完整地搬到现实世界去使用才行。要想达到这样的要求，最好的办法就是炼制阵盘了。

    可是，要炼制威力巨大的阵盘，那消耗也是无比巨大的。江流虽说在龙宫发了一笔小财，可他还是凑不出那么多极品材料，所以，江流也只能另想办法了。

    “要怎么做，才能将摆好的阵法，随时完整地搬到现实世界去，还得保证它能继续使用，并且威力不会降低呢？”江流苦思了很久，也没想到办法，嘴里不停的嘟囔着：“难办啊难办，真是难办！”

    “算了，不想了，先去看看到底差哪些材料，弄清楚了再想办法。”

    江流来到天界新建好的三十三座天宫，寻找摆阵的辅助材料。江流在大堆的材料中，仔细的挑选合用的材料，无意中发现了，被自己扔在材料堆中的破损的阴阳二气瓶。

    “阴阳二气瓶内有设置好的阵法，只是少了阴阳二气，没有办法驱动而已。自己完全可以，把那些材料拿出来使用。”

    江流想到这里，就进入到瓶中，想把里面的材料拿出来使用。可是，进到里面一看，那些材料早就被固定到瓶身上，和瓶身融合成一体了，根本就取不出来。

    江流看这瓶身上的阵法，猛地一拍大腿说道：“我怎么这么笨啊！先做个底盘，然后把阵法摆在底盘上，如果想把阵法弄到外面的去，直接把它端出去不就了吗！”

    “不过，如果那个底盘不够结实的话，阵法一经催动，那强大的破坏力，一定会将那个底盘损坏。这样的话，阵法只要是出了小世界，就和普通阵法一样了，又不能再活动了。而要把底盘做的足够结实，需要的极品材料也不少，那样的话，还不如直接炼阵盘呢。毕竟和那个大小形状都已固定的底盘比的话，阵盘不仅能大能小，还能适应各种环境和地形。”江流想了好久，也没有两全其美的办法，只能无奈的想道：“不结实就不结实吧！谁让自己穷呢，就当一次性的阵法好了，大不了，使用完阵法后把它拆掉，再做一个底盘，重新再摆一次阵法好了。”

    虽然是个笨办法，但是这却是江流，现在能做到两全其美的唯一方法。

    “用什么做那个底盘呢？”江流找了一圈儿，最后看着那成堆的兽皮，心说：“就用你们吧！反正这兽皮又多又不值钱，浪费点儿也不心疼。”

    确定了底盘后，江流就开始制作阵基和阵眼了。这两部分都是阵法的重要组成部分，是不可缺少的，所以江流要精心的炼制，毕竟它们都是要需要重复使用的。

    阵基还好说，只要材料齐全，炼制就行了。可是，当制作到阵眼时，江流就犯难了。

    江流要用来做阵眼的，是混沌山衍化出来的灵气，它们在小世界内完全受江流的控制，江流想怎么用都行。可是江流却需要这些灵气到小世界外面去，这就要控制灵气到了外面即能催动阵法，又要不消散才行。

    “别人得到灵气，都是炼制在法器内使用的。由于灵气是处于密封的空间里，就能够保证那些灵气不会消散了。不论是阴阳二气瓶，还是太上老君的紫金红葫芦，都是这样设计的。可我要做的是开放性的阵法，不是炼制法器，要做到这点就难了。”

    江流一直思考着西游记中的各种含有灵气阵法的法宝，想从中得到点儿启发，可是，一直没能成功。

    “灵气经过压缩后，也不知道能不能成为，类似于地球上小说中说到的灵石。如果能形成那样的东西，摆阵就容易多了。”江流想到这里，就下定了决心。“别管成不成，既然有了思路，就一定要试试，反正也没什么坏处。”

    “没想到还真行，看来我还真有当主角的命呢！”江流拿着一块，用阴阳二气压缩成的类似灵石的东西，兴奋得大叫。

    既然东西都全了，剩下的就简单了。江流将那些兽皮，拼成需要的大小后，将它们连成一个整体，然后就开始在上面摆起了阵法。为了使阵法容易搬动，江流还特意在兽皮中，加了一些筋骨作支撑。

    “不错，除了麻烦点儿，威力还是可以的！”

    第一个大阵建成后，江流还特意的把它弄到外面试验了一下。见到阵法和预想的一样，能够在外面正常运转后，江流就在小世界内疯狂的建造阵法。

    江流建造阵法，最主要的还是为了了解阵法，倒不全是为了使用。所以，江流将自己研究过的阵法，不管能不能用得着，是全都摆了一个遍。

    熟悉完阵法，忙活完小世界的事情后，江流就又踏上了回大唐的路了。

    这一天，江流正骑着豹子，不紧不慢的走着，忽见远处的一座大山上，有光芒射出。

    “这光芒，倒是挺像无主宝物射出的宝光。不过，这光芒里面，却是暗含煞气，绝对不是什么好路数！”

    仔细的观看这些光芒后，江流对这暗含煞气的宝光很是好奇。由于它处在江流回大唐的必经之路上，所以，江流就加快了行程，向那座大山行去，想看个究竟。