
    在小豹子彻底镇压了那些故意找事的人之后，长安城又恢复了以往的平静，虽然依旧是每日都有大量的和尚道士到来，可是有了前面的例子，他们也都老老实实地，不敢有任何异动，生怕惹出那个杀神，把他们也抽筋剥皮了。

    和那些每日都胆战心惊的修士相反，江流皮货店里的掌柜的却是每日都乐得合不拢嘴。

    江流的皮货店可是高档店，属于那种“三年不开张，开张吃三年”的那种，所以这就注定了江流的皮货店，不会有大量的客人。

    可是江流店里的皮货，又是那些修士梦寐以求的东西，在小豹子镇压了那些捣乱的修士之后，其他的人都知道了这个店铺的实力了，再也不敢动歪脑筋，想要兽皮，只能按规矩老实的出钱买，甚至连价钱都不敢还，直接就让店掌柜的过上了数钱数到手抽筋的幸福生活了。

    随着水陆法会召开的时间日益临近，身有修为的人也是越来越多，虽说这些人对水陆法会都不感兴趣，可这里边毕竟牵扯这佛道争分，他们身为佛道的传人，就是再不感兴趣，也得来长安，为他们的门派出力。

    因为江流现在天界非常有名气，而这些人又都是有“组织”的，或多或少都能和天界的的人扯得上一点儿关系，所以在他们来之前，他们就都得到了师长、前辈的通知，在长安有江流这么一号人，是他们得罪不起的，以至于他们一到长安，就全力打听着关于江流的一切，生怕有什么不注意的地方，而惹怒了江流。。

    这一打听不要紧，他们都有些好奇了，向江流这么有本事的人，几乎是什么都不愁了，可他为什么要开个皮货店呢？在不过在他们进去一看后，发现这些皮货，全都是难得一见的的精怪的皮，就让他们放弃了好奇，并使得他们也全都加入了抢购的大军，没用几天的时间，就把江流所有的存货全都买光了。

    “卖光了好啊！我这几天正想转行呢，现在卖光了存货，正好趁机干别的买卖！”这次的事情，为江流提了个醒，这个皮货行有他坐镇，卖什么都没有关系，可当他一旦踏上了取经之路，无力再照顾这个店铺的时候，再让店里卖这些精怪的皮，那就是给自己的家人招祸了。

    精怪的皮都卖完了，所得的金银那简直是天文数字，富可敌国绝对是少说的，就是江流的家人什么都不干，靠这些钱也可以舒舒服服的过上几十辈子。可是江流不愿意家人这么坐吃山空，钱虽然多，但是只出不进的话，早晚会花光的，要是家里再出个败家子，那花光的速度还会更快。并且由于江流的家人都没有修行，而他们有这么多的浮财，也会引起别人的眼红，如果不把这些事情处理好，除非江流下决心以后不再管家人的事情，否则的话，以后只会让江流陷入到无尽的纠纷之中。

    安排这些事情，说难也难，说简单其实也很简单。江流好歹也在经济发达的地球混了百十年，对于经营理财这些事情知之甚深，他现在唯一欠缺的就是人手，把他的想法变成现实而已。

    既然江流下定决心，要打造一个不用他费心的超级家族，那么人手的事情绝对不会成为阻碍。虽然江流手下没有什么人手，可不要说他有个身为宰相的外公了，就连陈萼也能轻松地把这个事情解决了。

    经过这几年的发展，陈萼已经不再是光杆司令，手下的亲信无数，而长安城作为帝国的首都，陈萼在这里更是派出了大量的手下，这不仅使他能够快速了解帝都的各种消息，也能让江流在用人的时候不至于无人可使。

    有人有钱就是好办事，在大把的金钱撒出去之后，换回了各地无数的田地房产，而且江流又把地球上一些关于经营的先进理念，灌输给为他家工作的店掌柜，使得他家的各种经营，都是兴荣无比。

    做完了这些事情，江流终于松了一口气，他现在终于算是把家人都安排好，解除了他的后顾之忧，就算是他现在一去不回，他的家人凭借他的安排，也绝对能无忧无虑的逍遥生活下去。

    “真是的！这长安城是不是和我的八字不合，导致我们命里犯冲啊？！怎么每当我想放松一下的时候，都会有事情找到我的头上，让我忙前忙后的，连推辞都不可能呢？”事情虽然安排完了，可江流也就是松了口气而已，还没等他休息一下呢，李世民就派人前来通知了，水陆法会的前期筹备工作已经全都完成了，就等找个黄道吉日开始就可以了。

    虽说选黄道吉日这种小事，是用不到江流的，可法会马上就要开始了，而江流身为法会的主持，要是再躲着不露面，就有些过分了。

    “算了，反正这次法会完了之后，我就会去取经去了，这些凡尘俗世再也找不到我的身上了，这次我就好好的组织一下这个水陆法会，也算是报达了和李世民那一番结拜之情！”无奈之下，江流只能选择出关，为水陆法会的开始进行忙碌。

    这次的水陆法会，和西游记中记载的就不一样了，不仅是规模大了许多，而且是佛道都有。虽说这些佛道大多都没有什么真本事，可是拥有法力神通的人也是有不少的。而且这些人都是带着任务来的，为的就是打压对方，而显出自己师门厉害，所以水陆大会还没正式召开呢，会场上就有了大量的斗法辩经的人。

    “噢，这法会还没正式开始呢，这会场就这么热闹，这要是等法会开始了，还不知道会达到什么程度呢！能够在这样的盛会中结束我的长安之行，也算是个不错的选择了，最起码比自己一人灰溜溜的离开强多了！”看到会场上热闹情况，江流的心情也变的愉快了。

    江流让小豹子巡视着会场，以确保会场的安全，而他自己则看着佛道斗法辩经十分有趣，就过去想看看热闹，可是这一过去，就把他自己陷进去了，使得不论佛道都找他比试，想在斗法辩经中压他一头。