
    江流的开解还是挺管用的，而且孙悟空也知道现在后悔也于事无补了，就对江流问道：“师傅，您即然找出了事件的原委，那也应该能把这个事情解决吧？”

    听了孙悟空的问话，江流略带自豪地说道：“悟空，放心吧，别的事情对为师或许还有些压力，但是解决这件事情，对为师来说还真是小事一桩！”

    这些惩罚虽然是天道所为，可毕竟天道也有管不到的地方，比如江流的小世界里，在那里面江流就相当于天道，要想解除那些惩罚，也就是挥挥手的事情，根本就不用费什么力气。

    “那太好了，就请师傅赶紧的帮孩儿们除去那些‘枷锁’，恢复孩儿们的自由吧！”

    虽然花果山的猴群恢复了一些规模，可是数量也就是几千只的样子，所以江流直接就把它们收到了小世界里，用小世界的力量清除了天道加到它们身上的惩罚。

    江流放出群猴，看到惩罚并没有再恢复，就对孙悟空说道：“事情已经解决了，现在群猴都能修炼了，你可要好好的调教它们，让它们尽快的用有自保的实力。”

    “放心吧师傅，我会好好的操练它们的！”听了江流的话后，孙悟空自信满满的说道。

    对于孙悟空的本事，江流还是很清楚的，不要说是教这些没什么修为的猴子了，就是教天上的神仙，那也是绰绰有余，所以对这些事情，江流并不是很担心。

    既然要让猴子修炼，那就一定要有合适的功法了，虽然菩提祖师的功法很适合孙悟空，但是这并不代表它就会适合其他的猴子，所以江流就拿出了他那套《天罡地煞锻身决》说道：“悟空，这是我前些年得到的一部功法，也是我用来筑基的功法，虽说这部功法修炼的时候挺折磨人，可是它的修炼速度确实很快，如果有人不适合修炼祖师的功法，这一部也算是个不错的选择。”

    “师傅，老孙我正为这事发愁呢，您就帮我解决了，您可正算得上是我福星啊！”孙悟空虽然拜了江流为师，可是他却是把江流当朋友多一点儿，所以问题已解决，解开心结的孙悟空，就和江流开起了玩笑。

    “好你个猴头，竟然敢和为师没大没小的，看为师我不好好的收拾你！”江流也希望和孙悟空保持这种亦师亦友的关系，所以两人就笑闹成了一团。

    按说群猴早就修炼过祖师的功法，现在为了方便就更应该修炼祖师的功法了，可是祖师的功法真的不太适合猴子修炼，像它们这样毛毛躁躁的性子，又没有孙悟空那样变态的天赋，是很难进入入定状态的，所以它们都情愿受点儿折磨，而选择了江流给出的功法。

    江流也没想到他的功法这么受人欢迎，竟然所有的猴子都选择了这个功法，一时间感叹道：“想当年危留下传承，就是不想让他的传承灭绝，可是我无法把他的传承发扬光大，却是一件十分遗憾的事情，没想到现在事情又有了转机了，要是花果山的群猴能够继承危的衣钵，我也算是完成了危的心愿，报答了他帮我超脱的恩情！”

    想到这里，江流的思想就变了，这不仅是一步预留后手的闲棋了，而是能弥补到江流的欠下的因果，修复江流心境的事情，所以容不得江流不谨慎对待。

    为了能使群猴能够快速修炼，化解江流心中的遗憾，虽然这些猴子已成妖类，都能感受到天罡地煞之气，江流还是下血本为猴群建立了接引天罡地煞之气的阵法。

    阵法摆好后，群猴就迫不及待的进去了修炼，这些年它们被欺负惨了，有这么一个提高实力的机会，它们比任何人都在意。

    阵外的江流，看着修为快速提高的群猴，都有些震惊了，虽说《天罡地煞锻身诀》的修炼速度很快，可那也是有其极限，像江流自己就炼了好几年，才得到超脱的，可是这些猴子在这么短的时间里，就有好几个达到了天仙的层次，进入玄仙境界了。

    对于这种异常的事情，江流是非常上心，害怕出现什么意外情况，让他的心血尽付流水。不过江流稍微检查了一下那些猴子的身体，就把心放下来了。

    这些修为提升得快的猴子，都是孙悟空被压前就会孙悟空的老猴子，它们都吃过蟠桃仙丹。而以前，由于天道的惩罚，蟠桃仙丹都不能增强它们的实力，使得那些能量都储存在了它们的体内，现在那些能量被功法引了出来，所以那些猴子的修为一下子就提了起来。

    “这些猴子倒是选对了功法了，大阵引七十二种地煞之气锻炼强化它们的肉身，引三十六种天罡之气淬炼强化它们的神魂，蟠桃仙丹帮它们补充能量领悟法则，从而在最短的时间里，就超脱了凡胎，也算是苦尽甘来了。”

    就在江流不挺感慨的时候，群猴不停的突破，达到天仙的有三百多人，其中的马流二元帅，奔芭二将军也不愧是最早就能修炼的猴子，那资质是真的没法说，在这短短的时间里，它们全都达到了金仙了，其他的猴子虽说没吃过蟠桃仙丹，可它们多少也从他父母那里遗传了一些能量过来，使得它们地仙、人仙比比皆是，其中修为最低的，都达到了鬼仙境界，也算是一场意外之喜。

    “师傅，难怪您修炼的速度这么快呢，您这功法也太变态了！”

    看到孙悟空误会了，江流连忙给他解释清楚原委，以免他对这个功法的期望过高，做出什么冲动事情出来。

    “那四个猴子都达到了金仙修为了，在妖怪中也算是高手的存在了，并且资质很高，想来不会给危丢人！”既然要化解因果弥补遗憾，江流干脆把事情做彻底，在和孙悟空商量过后，江流直接代危收马流二元帅、奔芭二将军为徒，并把危的所有传承都留给了它们，使它们能够继承危的衣钵。

    做完了这些事情，江流就自己带着大量的猴儿酒回到了长安城里，小豹子和孙悟空就让他们待在花果山吧，反正现在也没什么事情，现在也没什么事情让他们做。

    别看江流这次出去的时间不太长，也就是几天的时间，可是江流的身份已经不同了，他不仅仅是个人们心目中的“高人”，还是皇帝心目中的红人、恩人，所以他的一举一动都有无数的人盯着，他这么不声不响的消失了这么多天，使得人们议论纷纷，尤其是在江流的小院中来了一个特殊的客人之后，这种议论就更加的难以控制了。