
    “文殊，没想到你这家伙还挺能搜刮的呢？不仅每一件东西都是珍品，而且质量都是绝顶，不错不错，不过现在这一切都便宜我了，谢谢你的慷慨啊！”江流一边和孙悟空瓜分着东西，一边出言调戏着文殊，为的就是故意刺激这位以智慧出名的菩萨。

    由此就可以看出来了，江流这家伙的心胸是多么的狭隘，气量是多么的短小了，人家文殊都被他折腾成这样了，他还是没有一点放过人家的意思，这事情做的确实有些不太地道。

    不过修行界是以实力为尊的，只要你实力够强，做什么事情都无可厚非，而江流相信，要不是他正好有能力摆脱那三个箍，佛门收拾起他来，肯定会更加的似无顾忌。

    文殊被江流吊在树上，虽然法力都被封禁了，可是他的意识却是清醒的。现在他刚被胖揍一顿，面子已经被彻底的丢掉了，这就够让他生气的了，而江流这样还不肯放过他，不仅当着他的面分他的收藏，还出言调戏，这让本就有点小心眼的文殊，更加的不能忍受了，所以他直接就被气急攻心，连喷了几口鲜血，彻底的昏死过去了。

    “师傅，您可真厉害，就这么几句话，就把文殊给气晕过去了！……”孙悟空看到文殊吐血昏迷，是感到十分的不可思议，不停地狂拍江流的马屁，以表达他那崇敬之情。

    “行了，别拍马屁了，除了这两件灵物和这几株灵根，其他的东西就全都给你了！”文殊已经晕了，江流也没必要在演戏刺激他了，而且江流看到观音他们马上就要到了，所以他就快速的分好战利品，以迎接观音他们的到来。

    “师傅，您真是太场面了，太仗义了，再有这样的好事，您可一定不要忘了叫我！”文殊是什么地位，什么眼光啊，他的收藏又怎么能差的了呢，而江流只是要了对他小世界有帮助的那几件东西，其他的一股脑的全都给了孙悟空了，这又怎么能让孙悟空不惊喜若狂呢。

    别看孙悟空现在是大罗金仙的修为了，可他却是个实实在在的穷鬼。要不是江流送给他的那几件法宝，他就只有金箍棒这么一个宝贝，其他的东西是什么都没有。现在孙悟空猛然间得到了文殊的几乎全部的家底，一下子就脱贫致富了，高兴地他都不知道要怎么说话了。

    看到孙悟空那兴奋的样子，江流是不住的叹息。这孙悟空在西游记里白担了一个偷祖宗的名号，其实根本就没给他自己弄来多少好处，除了偷了点蟠桃和金丹，其他的是什么都没弄到。

    在江流看来，文殊的收藏虽然不错，那也得看和谁比。虽然这些东西，一般的大罗金仙见到之后肯定是眼红无比，可是照着玄武宝藏和东皇宝藏还差得远。毕竟文殊是洪荒破碎后才成名的人物，那时候好东西不是被毁坏掉了，就几乎都是有主的了，所以即便是文殊利用佛门的势力搜刮了无数年，所得的好东西也是有限的，而其中先天灵物是一件都没有。这样的物品对江流是毫无用处，所以江流毫不在意的就把它们丢给孙悟空了。

    现在的孙悟空可兴奋了，就和江流第一次得到宝藏时几乎一样，这属于穷人乍富，江流完全是能够理解，因为他也经历过这个阶段。不过现在可不是兴奋的时候，因为观音他们马上就要到了，所以江流只能制止住孙悟空的兴奋，让他收好东西，好一起准备应付佛门的来人。

    “金蝉子，你为何对文殊尊者如此的羞辱，是不是欺我佛门无人啊？今天你要是不给我们一个交代，我们和你没完！”见到文殊几乎赤裸的被吊在树上，观音来没来得及说话呢，同来的普贤却先不愿意了。

    “交代，交代你妈啊！”听了普贤的话，江流直接就骂上了。

    虽然江流不想和佛门闹僵，可是江流也有他自己的底线的。他现在好歹也是至人的修为了，处于修行界的顶端，而且他的师父可是杨眉大仙，如果他表现得过于软弱的话，那丢的人就不只是他自己了，连他的师父也会被人笑话。要只是江流自己，江流可以不在乎，可是牵扯到杨眉大仙，江流就不得不在意了，杨眉大仙对他可以说是恩重如山，现在大仙超脱了，他想报恩都找不到人，又怎么因为他的原因，而让大仙的威名有损呢！

    “好你个金蝉子，到了现在你还出口伤人，不知悔改，我今天就教训教训你，让你知道凭你那点能耐，还做不到为所欲为！”说完，普贤就带着十八罗汉直接出手了。

    普贤和十八罗汉一直就看江流不顺眼，本来在灵山谁都能欺负的一个家伙，突然得到了奇遇抖了起来了，而且处处针对他们佛门，普贤他们早就想收拾江流了，可是由于佛主的吩咐，他们一直都没有机会，现在奉命前来搭救文殊，他们又怎么会不借机教训一下江流呢。

    说起打架，江流可不怕普贤他们，他一挥手，放出那十八个护法佛陀敌住十八罗汉，而他和孙悟空一起动手，就向普贤打来。

    观音是相当的了解江流，在看到江流只是把文殊吊在那里，就知道江流不愿彻底的得罪佛门，一切事情都还有的商量，所以她根本就没想到要动手。可是事情就这么的出人意料，同来的普贤也不知道抽了什么疯了，连商量一下都没有，一上来就直接动手了，直接就打乱了观音的计划，让她来了一个措手不及。

    说时迟，那时快，虽然普贤嘴上说的挺厉害，可是他手上的手段照着江流和孙悟空差远了，就这么一眨眼的功夫，就被江流和孙悟空压制了，用不了多久，他也会步上文殊的后尘。

    本来观音还想上前拉架呢，可是看到普贤已经岌岌可危了，也就只能先动手，救下普贤再说了。

    观音一插手，这下正好是一个对一个，一点都不偏沉。不过江流这边却明显的占着优势，除了观音和孙悟空能够势均力敌之外，其他的佛门之人都明显的处于下风。十八罗汉都是太乙金仙的修为，不是达到大罗境界的护法佛陀的对手，而普贤也只是大罗金仙而已，离着江流这个至人也有明显的差距，以现在的情况看，普贤他们也被拿下，只是时间的问题了。

    打斗之事既然处于了上风，江流就不由得胡琢磨了起来了。因为江流对于佛门的这次的做法，是相当的不理解。杨眉大仙当初在离开长安之前，曾经放出了他的独有气息，这就表示这杨眉大仙，向所有的大能表示了江流是他的传人，让这些大能在对待江流的时候，也要考虑到杨眉大仙的态度。所以江流从来就没想到，佛门会在大仙表明态度之后，对他进行暗算，这也是江流如此轻易的带上了那三个箍的原因。

    可是佛门现在的做法完全不合道理，先是用那三个箍暗算江流，暗算不成就直接派人动手，像是根本就不知道江流是杨眉大仙的徒弟一样，这事情就有点反常了。