
    小豹子成为大罗虽是好事，可是要是就这么光明正大的暴漏出来，可不是江流想要的结果。

    你想啊，一个太乙金仙，怎么可能拥有大罗金仙的坐骑呢，这根本就不科学！所以江流要想隐藏住自己修为，就要先把小豹子的修为给隐瞒住。

    大家都知道，大罗金仙是将一条法则完全的领悟融合了的人。而法则在他完全领悟融合之后，只要这人自己不说，除了在一开始晋升之时外，也就是在他全力动用这条法则的时候，才能让人看出端卯。所以江流要想隐瞒小豹子的实力，就要趁现在小豹子还没有彻底变成大罗金仙，发出异象之前，把小豹子转移到一个别人发现不了的地方。

    要说救变成血雾的小豹子，江流是没有什么办法。可是帮小豹子弄到一个别人发现不了的地方，还真的不难。这个地方江流整天随身带着，就是他的小世界，只要把小豹子弄到小世界里，保证别人都发现不了什么异常。

    “悟空、八戒！小豹子现在到了关键的时刻了，现在这荒山野岭，有点儿不太安全，我先带他到我的小世界待一段时间，等他完全清醒了，再让他出来。”

    “好的师傅……啊，这就走了！”孙悟空和猪八戒话还没说完呢，江流就带着小豹子消失了。

    “真险啊，好在我反应得快，要不然真的就暴漏了！”江流现在一阵后怕，没想到，他刚把小豹子弄到小世界里，小豹子就晋升大罗清醒过来了，这要是晚上片刻，这事情就彻底的暴露了。

    “没死，果然没死，我就知道我死不了！”小豹子一醒过来，就不断地喃喃着，不一会他就发现他的异常了，说道：“咦，我的修为也提升了，竟成为大罗了！没想到我艾豹也有今天，这真是好人有好报！”

    这时，小豹子发现了旁边的江流，立即就上前向江流炫耀道：“主人，我成了大罗金仙了，我成了大罗金仙了！”

    “行了，别骈啦了，我知道你成大罗了！”江流虽然说得不是很客气，可是他的心里还是真的挺为小豹子高兴地。不过高兴归高兴，小豹子这个自作主张吞掉九凤的行动，真的挺让江流气恼的，为了让小豹子记住这个教训，江流就没好气的说道：“你小子行啊，长本事了，自爆的大罗金仙都敢吞了，你还有什么不敢做的！”

    刚才小豹子虽然化成血雾了，不过他还是有意识存在的。虽然十分的弱小，不过江流为他做的一切他都是知道的，而且江流和鸿钧的谈话他也全都听到了。了解了事情的“真相”之后，他也知道他做事有些莽撞了，要不是江流突出奇策，直接找上了鸿钧，他现在不要说晋升大罗了，就是能不能保住性命都难说，所以现在他见江流旧事重提，就算他一向是大大咧咧、没心没肺的，也是有点儿心虚不已。

    “怎么不说话？吞九凤的本事哪去了？！”

    “主人，您是知道的，当时，当时事情紧急，我根本没有多想，而且还有天道作祟，所以，所以……所以那什么，啊，您知道的！”

    听了小豹子的话，再看到他那一脸猥琐的认错表情，江流好悬没气笑了，忍不住上前踢了他一脚，说道：“要不是看到你小子对我真的是一片真心，我才不想办法救你呢！”

    “是，是！主人说的对！”见自己过关了，小豹子连忙的向江流奉承道。

    “行了，这次我就放过你了，不过以后做事，就不要这么冲动了！虽然这次天道在里面起了作用，可是天道也只是因势利导，把你心里的想法放大一点儿而已，所以你一定要记着，以后再遇到类似的事情，一定要以保住自己的性命为主！”

    江流的话虽然说的不太好听，可是里边的那种关切之情，小豹子还是能够清楚的感觉出来的。这让小豹子无比的感动，毕竟是人心换人心啊，小豹子在这个世界混了这么多年了，就没听说那个大能对他的坐骑这么好过，遇到事情，以保住自己的性命为主，这让小豹子对江流彻底的死心塌地了。

    说完之后，江流并没有注意到小豹子的的心理变化，而是正在琢磨小豹子晋升大罗之后，他的血脉有没有给他带来什么特殊的能力。

    “有，有，主人，我有特殊的能力！”在听到江流的问话之后，小豹子迫不及待的亮出了他的双翅骈啦道：“主人，我长翅膀了，还是风雷双翅呢，不仅飞行的速度快，还能放出风和雷，相当的强悍的！”

    “风雷双翅，那不是和雷震子的翅膀一样了吗？”江流听后有些好奇。

    “应该一样吧？我也不太清楚，只知道是我吞噬九凤的法则，激活了我祖先的能力，让我有了这么一对翅膀！”对于江流的迷惑，小豹子也不知道怎么回答，他现在对他的这个神通也是一知半解，迷迷糊糊的。

    “你这家伙，还真是的，自己的神通都弄不清楚，也不知道该说你点儿什么好。”对于小豹子的回答，江流是相当的无语。

    听了江流的话，小豹子也有点而不好意思了，解释道：“主人，这是也不能怪我！九凤在我的身体里自爆，天道为了保护附近的生灵，帮我激起了我们穿云豹特有的化雾神通，让我吞噬九凤。可是九凤比我强大太多了，而我的化雾神通又只是借用天道的能力开启的，没有获得本该获得血脉传承，所以我对我的血脉和神通都是一知半解的。”

    “噢，原来是这样，这倒是怪不得你了！”听了小豹子的解释，江流点了点头，又说道：“我还一直奇怪呢，为什么天道不选实力高强的孙悟空去吞噬九凤，而选你了，原来是你小子有个能化雾的神通啊！”

    “是啊，就是因为我有这个神通，天道才选上我的！不过现在事情结束了，天道已经收回了他的力量，我再也不能应用化雾这个能力了！”说到这里，小豹子表现的是一脸的可惜。

    “噢，这个化雾的神通很厉害吗？”

    “很厉害啊，主人！”小豹子世十分肯定的说道：“我们穿云豹一脉，最强大的神通就是这个化雾了！我们化雾之后，不仅能够随意吞噬，被雾气包围住的那些，比我们弱小的生灵的能量和法则，而且还能让我们的身体变得虚无，暂时成为不死之身呢。”

    “噢，你这个神通还真是变态呢！又能吞噬能量和法则，又能变成不死之身的！你又不是天道的那些徒子徒孙，这样变态的能力，就算我是天道，也会给你收回去的。否则的话，等你成长起来，还不知道会给天道找多少麻烦呢！”

    “这事我也知道，不过我就是有点儿可惜而已！”对于这点，小豹子也是无奈。

    看到小豹子的这个表情，江流的心中有些不忍，心想：“天道能做到的事情，我借助小世界的能力，也应该能够做到才对！就算是我的小世界没有完全进化完成，可是像激活血脉神通这样的事情，应该也不用小世界拥有多强大的能力才对。小豹子对我一片忠心，在危急之时竟能舍身相救，我要是帮他激活了这个神通，他就能实力大增，我也等于多了一个实力强大的帮手。”

    江流相当于小世界的天道，不管什么事情，只要江流心中有愿，小世界立即就能感应到，并能反馈答案。所以江流很容易的就弄清楚了，要如何重新激活小豹子的神通。

    “激活小豹子的神通的并不难，小世界能够轻易地办到的。可是要真的直接帮小豹子激活神通的话，小豹子也就只能停留到现在的境界，再也不能能够突破了。看来要想完美的解决这个事情，还得多费一些手脚啊！”

    小豹子虽然晋升大罗了，可是他的元神并不完整，因为在江流收他当坐骑的时候，为了害怕他捣鬼，就让他交出了元神印记。江流当初那么做是无可厚非的，可是现在再留着小豹子的元神印记就有点说不过去了。元神是修仙之人的根本，这人有什么成就，几乎全看元神了，要是小豹子只是一般的坐骑也就罢了，可他不仅表现出了他的忠诚，也晋升大罗了，要是因为元神印记的事情，导致小豹子终生无法突破，就算这事再怎么是惯例，也会对小豹子的忠心有影响的。

    想到这里，江流就想把这些事情一次全都解决了，可是这就需要小豹子的配合了。小豹子现在已经是大罗了，他身体里的元神已经经过了质变了，而江流这里的元神却是从前的，两种并不匹配，所以要想让小豹子毫无隐患，也不是那么简单的事情。

    “小豹子，我有办法让你重新获得化雾的神通，不过这个过程有点不太好受，还得让你变一次血雾，你想一下，是不是非要这个能力！”江流说的很慎重，因为要想完美的解决此事，就要让小豹子重新化成血雾，那种疼痛，可比千刀万剐疼痛多了，绝对不是一般人能受得了的。

    “要，当然要了！不就是变血雾吗，我不怕，我受得了！”小豹子回答的是斩钉截铁的。

    既然有了小豹子的配合，剩下的事情就简单多了。江流发动了小世界的能力，彻底的激活了小豹子的血脉，一下子就让小豹子又回到了血雾的状态。这时江流拿出了小豹子的元神印记，把它丢回了血雾之中，让小豹子的元神彻底的完整之后，再将小豹子恢复了过来。

    “真他妈累，还好救小豹子的时候是鸿钧出的手，要是我当时不自量力的话，小豹子八成的可能就交代了！”