
    这个特殊的客人，江流虽然以前没有见过面，可是江流一眼就认出这个人，使得江流十分的意外，因为这个人的大名，江流早就是如雷贯耳了，他就是封神之战中最为神秘的陆压道君。

    关于陆压道君的来历有很多说法，其中最著名的就是他是上古天庭的十太子，也就是唯一没有被后羿射死的那只金乌。不过江流对这种说法嗤之以鼻，想想陆压道君在封神演义中的介绍，“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前”这种话是一个妖族的余孽敢说的吗？就算是道祖鸿钧的境界高不在意，他的那些圣人徒弟难道也不在意？要知道圣人几乎是作为这个世界的顶点存在了，他们都是无比的在乎个人的面子的，现在竟有个比他们还弱的妖族余孽拿他们师傅的名头说事，他们要是无动于衷的话那就是不孝！再说了，陆压道君的介绍说的很清楚了，鸿钧生在天地衍化之前，而陆压道君比鸿钧出生的还早，所以陆压道君就更不可能是那只金乌了，要知道那只金乌的父母，都是盘古开天身陨之后的双目中孕育出来的，那肯定是出生在开天之后，他们的儿子是绝对不可能出生在开天之前的。

    后来江流拜了杨眉大仙为师，大仙曾特意为江流介绍过这个陆压道君，使得江流对陆压道君的兴趣大增，江流之所以对陆压道君感兴趣，是完全因为陆压道君这个名字的来历，在修行界的上层是为数不多的一个笑料。

    其实陆压道君只是一个化身，和太上老君一样有独立思想的高级化身，而他的真身就是时间法则的掌控者鸿运老祖。

    鸿运老祖可是一个奇人，他和道祖鸿钧可以算是一对兄弟，因为他们都是混元一气所化，只不过他们一个出生在盘古衍化的世界之内，一个出生在盘古衍化的世界之外而已。

    虽然两人不是出生在一起，可是两人毕竟都是混元一气所化，使得他们之间有一些特殊的联系，而这种联系也使得他们同时代表了这个世界气运的两个极端。

    因为两人都是有大气运的人，使得他们一个身合了天道，成为了天道的代言人，要将世界的运气公平均匀的赋予任何人，而另一个掌握了时空法则，超脱了天道，从而代表了极端的运气，世人只要见到了他，就会好运连连，喜事不断，而他又不停的穿梭于各个时空之中，世人难得一见，就算是见到也是一闪而过，所以世间才有了“走鸿运”的说法。

    由于鸿运是时间法则的掌控者，为了修炼，他的真身只能在无边的时空长河里游荡，为了不至于迷路，找不到他自身应该存在的时空路标，鸿运就炼化了离火之精当分身用作路标，这样不管真身在哪个时空里，只要他的真身大喊一声路呀，他的分身就能感应到他的呼喊，从而给他提示，使他不至于迷失路径。

    由于上古之时，人们都是用神念交流，语言很不完善，所以鸿运并没给分身起名字，只是路呀、路呀的叫，而分身当时的智商也不太高，只能简单地回答“路呀在此、路呀在此”，时间长了被外人听到了，误以为路呀为陆压了，从那之后，陆压这个名字被人叫开了，鸿运老祖也只有被迫的认下了这名字。

    对于陆压的到来，江流的心中充满了奇怪，因为杨眉大仙说过，他和鸿运、陆压都没有什么交情，而且陆压身为时间掌控者的分身，一向自视甚高，甚至自以为他和鸿运老祖等同，从他的自我介绍“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前”中就能看得出来，这个人有多么的自恋了，而且陆压这个人报复性很强，曾经因为赵公明拿他的名字开了一个玩笑，而他得知之后，就在封神的时候把赵公明给送到封神榜上了，像这么一个人，突然来找他这么一个小角色，江流怎么都觉得不太正常。

    虽说江流对陆压的到来有些奇怪，可是江流却知道陆压的老底，并没对他特别的在意。

    由于陆压是时间掌控者的分身，所以时间法则对他有特殊的防护，使他始终处于防御无敌的状态，只要修为不高于天道，攻击就对陆鸦无效，但是无效归无效，像鸿运那种身份的人，他的分身要是真让人给打上了，也是相当丢脸的事情。

    为了不让这种事情发生，鸿运老祖想了不少办法，可是都不太理想。因为时间法则虽然让他的分身处于防御无敌了，可也使得他分身的攻击也不会给别人带来太大的伤害，最后无奈的鸿运，就将他自身的一部分神通，封入到一个葫芦里，做成斩仙飞刀，帮陆压御敌。

    可鸿运的神通毕竟是鸿运的神通，陆压道君虽是鸿运的分身，要运用起来也不是很简单，又是作揖又是请求的，遇上实力高强的对手，他根本就来不及祭出斩仙飞刀，所以江流根本就不怕陆压对他不利。

    “不知道陆压道君前来，有失远迎，赎罪赎罪！”来者就是客，客气话江流还是不会吝啬的。

    “陆压不请自来，小友还请不要见怪才好！”陆压的谱还真是不小，自己都已经在这里住下了，见到主人竟和没事人一样。

    虽说江流知道陆压奈何不了他，可在不知道陆压来意之前，江流也没必要得罪人，就问道：“道君是前辈高人，能住到在下这里，那是看得起在下，我怎么敢见怪呢！只是不知道道君来此有何贵干？”

    听了江流的话后，陆压笑着说道：“没想到杨眉大仙这么严肃的一个人，竟然收了你这么一个油滑的徒弟，真是有趣！不过你小子不要担心，我这次是来巴结你的，不会对你不利的！”

    “来巴结我的？”对于陆压话，江流是一头雾水，不知道向陆压这样的人为什么要巴结他，只能自嘲的说道：“道君真会开玩笑，没事净拿小子开涮！”

    看到江流不信，陆压有点儿不高兴了，说道：“小子，我陆压怎么说也是和杨眉一辈的人，有必要拿你开涮吗？！我说的都是实话！”

    “那我就不懂了，像道君这样要身份有身份，要能耐有能耐的前辈高人，除了拿我开涮，有什么需要巴结我的？”

    “哎！说起来也难怪你不信！”陆压叹了一口气，说道：“我来巴结你，还不是为了一个超脱这个世界的机会吗！”