
    刚刚发现，24号之时书友武恒一进行了打赏，强人在此表示感谢！！！另求收藏、推荐，希望各位书友帮忙！！！

    江流做好了偷袭的准备，可是孙悟空并不知道，他现在和毒魂打的是难解难分的，可让他过足了瘾了。

    孙悟空本来就是一个天生的战斗狂人，每过一段时间，不和别人打一架，他就浑身不舒坦。尤其是这次在方寸山重新学艺回来之后，他的实力提高了很多，本以为能够大显身手了，可是没想到，时间过了这么久了，他就没赶上一场像样的打斗，这让他这个战斗狂人如何受得了啊。现在这个毒魂，他用尽全力，也只打了平分秋色，这让他十分的兴奋，高兴的他连降妖除魔的任务都忘了，一心的和毒魂较量了起来。

    看到孙悟空的这个状态，江流有点儿哭笑不得。不过好在也不是什么大事，就是没有孙悟空的配合，江流也有信心，拿下这个毒魂，所以就没有干涉孙悟空，任由他自由发挥。

    虽说江流有信心，可是这个毒魂好歹也是纵横上古的大能，肯定不是那么好偷袭的。向他们这样的人，每一个都是传奇一般的存在，他们什么没见过，什么没经历过啊，所以要做到万无一失，江流就要耐心的等待机会。

    时间过得很快，天色慢慢的就黑了，可是孙悟空和毒魂还是没有分出胜负，仍在打得难解难分的。天黑与否，对于打斗的这两人来说，区别还是真的不算太大。可是这天色一黑，对江流来说却是一个机会。

    白天之时，江流虽然用十八个护法佛陀封锁了整个空间，可是为了不让毒魂发现，以免节外生枝，江流布置的包围圈是相当大的。包围圈大，就意味着漏洞多，这也是江流不敢贸然行动的原因。不是江流不想将包围圈缩小，虽说这些护法佛陀都能隐身，可是在这青天白日之下，他们的隐身根本就不可能瞒过这个实力高强的毒魂。

    现在好了，天色黑了，山间阴影极多，再配合护法佛陀的隐身功能，将这些护法佛陀隐藏在这些阴影之中，江流相信他只要小心一点，绝对能够布置出一个保证擒住毒魂的埋伏。

    机会难得，江流不敢耽误，连忙指挥着这那些护法佛陀，小心翼翼的向毒魂靠拢。事情很顺利，毒魂现在一心想要杀掉孙悟空，好夺过那颗避毒宝珠，根本就没有心思仔细的打量外面的情况，使得江流很顺利的就把埋伏给弄好了。

    “妈的，这么严密的埋伏，这要是再让你跑了就没有天理了！”江流对自己做的这一切十分的满意，长出了一口气后，就等机会将毒魂擒到自己的小世界里去。

    好机会，运气来了是怎么都挡不住的，江流现在就属于鸿运当头，做什么都顺利无比，刚弄完了埋伏，孙悟空就和毒魂缠斗到了一起，没有能力在照顾其他的事情了。而江流也抓住了这个机会，尽自己的全力发动威压攻击毒魂，在毒魂腹背受敌手忙脚乱的时候，运用自己的领域，将毒魂收入到了他的小世界里。

    毒魂进入到了小世界，江流算是彻底的放心了，毒魂就算是再厉害，在他的小世界里，毒魂也玩不出花来。不过小世界里的毒魂虽不足为虑了，可他也毕竟算是个威胁不是。为了能够尽快的除掉后患，以免节外生枝，江流用念力和孙悟空他们打了一个招呼，就闪身进入到了小世界里，想要立即除去毒魂。

    “盘王老兄，感觉怎么样啊？为了能够破掉你的不死魂身，小弟特意把你请到了这里，你应该感到无比的荣幸才是，怎么傻傻的站在那里，一点儿表示都没有呢？！”看这在小世界里无比镇静的毒魂，江流的心里也是十分的佩服，他心里明白，如果两人易地而处，他绝对做不到毒魂这样。

    “小子，你可真是傻的可爱！我早就说了，我的魂魄有法则保护，你是杀不死我的，所以不管在什么地方，对我的意义都不大，你说这样的情况，你让我表示什么？”

    “毒魂，不要假装镇静了！以你的境界，难道还发现不了这里已经不是原来的世界了，你融合的那些法则，再也保护不到你了吗?”

    赌魂听后一惊，仔细一观察还真是这么一回事，知道自己的依仗不足为凭了，毒魂的心了也有些打鼓，就说道：“小子，我虽然不知道你是怎么做到这一点的，不过我却不得不承认你找到了我的弱点。不过我相信，你做到这一切的代价肯定也不小，而且要彻底的灭杀我，要付出的代价会更大。反正我们也没有什么深仇大恨，不如我们各退一步，商量一下，看看怎么和平解决我们之间的纠纷，你看怎么样啊！”

    “我说老家伙，你是首领高人的当惯了，还是被关的时间长了被憋疯了？你也不看看你现在的样子，你都到了现在这步田地了，还对我张口小子闭口小子的呢，我要是真的信了你的话，把你放出去，你还不反手就对付我啊！”对于毒魂的话，江流是相当的不屑，说完之后，江流就对毒魂发动了攻击。

    盘王不愧是上古的大能，虽然失去了肉身，使得实力受损，但是他的境界却是实实在在高于现在的江流。虽说这是在江流的小世界里，江流也是这里实际的掌控者，可是现在的小世界并没有完整的成长起来，江流利用小世界对付比他境界低的人，那是手到擒来，可是对付毒魂这样比他境界高的，就有点儿麻烦了。

    看到小世界不能直接灭掉毒魂，江流也不灰心，毕竟在小世界里，毒魂已经没有了不死之身了，以毒魂现在能够发挥出来的实力，他最后的下场，绝对会是灰飞烟灭。

    江流的攻击虽然没有灭掉毒魂，可是毒魂现在的感觉也绝不好受，而且身处这么一个诡异的地方，又失去了他赖以保命的不死魂身，他知道，搞不好他真的会被杀死在这里的。为了保着性命，毒魂只能选择妥协了，用他那自认为已经是绝对是低姿态的语气说道：“小子，我早就说了，你想杀掉我是绝不容易的，反正我们也没有什么仇恨，还是做下来好好的谈谈，和平的解决我们的矛盾吧？！”

    毒魂觉得他这么说已经够低三下气，可是他的话却还是让江流误以为是挑判了。江流本来就没有打算放过他，又见他到现在都还在嘴硬，立即就亮出了禅杖，向毒魂打来。

    毒魂作为上古的强者，那也是相当要面子的，能够两次向江流表示和平解决，已经是难能可贵了，要想他真正的向江流求饶，那是根本不可能的事情，所以看到江流向他打来，他也就不再说别的了，举起他的三股叉，就和江流战在了一起。

    虽然毒魂的境界相当的高深，可是他毕竟失去了肉身，使得自身的实力损失了一大半，而江流好歹也是至人的境界，又处在他的本场小世界，所以没费多大的力气，江流就压制住了毒魂。

    事情到了现在这个地步，毒魂知道已经不能善了了，而他现在处于绝对的下风，随时都有可能被灭杀当场，他也就豁出去了，想要在临死之前，拉江流做个垫背的。

    毒魂这一发疯可不要紧，还真给江流造成了不小的麻烦，幸亏相当于小世界的天道，能够完全掌控小世界，否则的话，还真的有可能让毒魂得逞。

    有了这次的成果，毒魂算是找到了机会，他不顾自身的安危，拼命地给江流找麻烦，拉江流垫背，使得江流相当的被动，再也找不回那种轻易压制毒魂的情况了。

    “妈的，进来的太急，护法佛陀一个都没带进来，现在要是有个帮手，何至于如此的被动啊！”江流现在是越打越后悔，后悔自己托大了，以为有小世界的帮助，能够轻易地灭杀毒魂，使得自己现在这么狼狈。

    就在江流拿毒魂无可奈何，想要和他打持久战的时候，一声龙吟响起，小白龙终于进入了大罗，清醒了过来。

    “看来我还真是主角的命，想什么来什么，知道我需要帮手，小白龙就进入了大罗，清醒了过来，这下我可不用再为对付毒魂犯愁了！”事情紧急，江流也没有时间乱想，立即就吩咐小白龙，一起对付毒魂。

    有了小白龙的帮忙，毒魂是再也无法对江流造成威胁了，没用多长时间，他就被小白龙缠住，被江流一法杖抽爆了脑袋，飞灰湮灭了。

    虽然双方处于敌对关系，可是看到毒魂彻底的泯灭，江流还是唏嘘不已。不管怎么说，盘王也算是上古的传奇了，现在彻底的消散在了他的手上，江流的心里还真的说不上来是个什么滋味。

    这是江流灭杀的第一个历史名人，虽然有些感慨，可是很快就恢复过来了，心说：“算了，不想这些了！世上的事情就是这样，到了一定的程度，不你死就是我活，他死总比自己死要好得多！”

    想通这些之后，江流刚想和小白龙聊聊呢，没想到小世界吸收了盘王的毒魂，发生了重大的改变。