
    看到九凤要跑，江流和孙悟空哪能让他如意，齐齐的发动进攻，硬是把一心逃跑的九凤，给死死地困在了原地。liudianxing.com

    九凤逃不了，就注定他要悲剧。江流和孙悟空，再加上十八个护法佛陀的联手进攻，那威力真是相当的了得，不要说是大罗金仙了，就是至人、准圣，也不容易抵挡。所以不多时，江流他们就把九凤收拾的，只有招架之功没有还手之力了。

    这个结果，还是江流为了隐藏实力，特意压低了护法佛陀的修为所致的呢。否则的话，要是让这些护法佛陀的威力全开，九凤肯定早就被他们打得魂飞湮灭了。

    这还真不是胡说，这十八个护法佛陀虽然都是傀儡，可是他们全都是拥有完整的法则，能够发出威压的存在。要不是他们都没有灵智，炼制他们的材料也不足以承受他们的全部威力的话，他们都可以算的上至人的存在。不过就是这样，以他们的实力，最少也能算得上是大罗金仙。

    大罗金仙啊，那是一般仙人做梦都想达到的存在！现在一下子在取经队伍出现了十八个，还是意料之外的十八个，这也太吓人了。拥有这样实力的队伍，或许到灵山打劫还差了一点儿，可是到灵山去经，那真是大材小用了，同时也会让佛门的一切安排都白费的。

    因为以他们的实力，这一路之上哪里还会在乎什么劫难，他们完全可以平趟一切敌人，成为一切阻路之人的劫难，使得路上的考验，全都变成笑谈。而那些帮佛门给江流做劫难的人，也绝对不会再干等在那里，任由江流扫平的。所以为了能让那些有心人放心，并能留下那些“劫难”，让他自己的算计能够成功，江流自行的压低了护法佛陀的实力，让他们拥有大罗的防御，而攻击力，只让他们显露到太乙金仙而已。

    好在江流再炼出护法佛陀之后，很少使用它们。尤其是在给护法佛陀升级之后，总共就用过他们两三次，就是剿灭突厥、灭杀盘王毒魂和战十八罗汉的时候。

    经过江流的仔细回想，虽然在剿灭突厥的时候，护法佛陀出过场，可是那时候主意他的人还不多，而护法佛陀那是不仅是隐身状态，他们的目的也只是保护小豹子而已，动用的实力并不多，别人绝对看不出他们的实力。而在灭杀盘王毒魂的时候，他们更只是动手把盘王毒魂给拉进小世界而已，就更不会暴漏实力，唯一动用实力的就是大战十八罗汉的时候，可十八罗汉都是太乙金仙的修为，根本就逼不出这些傀儡的实力，所以江流也不怕别人看出这些傀儡的底细。

    不过就是这样，江流相信也会有不少人坐不住的，尤其是佛门中人。这次西游已经充满了无数的变数，让人目不暇接，而这一切都是江流引起的。一开始江流就有了高强的实力，并脱出了佛门。随后他又清理了原本西游之路上的所有劫难，让佛门的安排全都白费。在长安又让佛道同时召开法会，让佛门的影响降低到了极点。之后江流又暴打文殊，敲诈佛门，让佛门颜面大失。

    江流做了这么多事情，可以说佛门和江流的矛盾已经很难化解了，但是双方身份，又注定双方之间一定要有个了结。现在江流这里突然多出来这么多实力高强的助手，就算只是一些傀儡，那些和江流不对付的人，也是绝对不愿看到的。

    不过这些事情，就不是现在的江流需要考虑的了，反正护法佛陀已经被彻底的挑明了，他们的实力虽然不低，但也算不上太高，应该还在那些人的心里承受范围之内。所以江流现在还不用太过担心，因为展露护法佛陀的事情，而导致他的手段失败，只要一心的对付九凤就行了。

    江流这一认真，九凤就倒霉了。本来他就被江流他们弄得没有还手之力了，现在的表现就更加的不堪了。

    九凤现在是进退两难，打，他肯定是打不过江流他们的联手了。可是跑，他也无法脱出江流他们的包围圈。他现在真的是相当的后悔，后悔自己被人忽悠了，后悔自己太过自大，没有任何准备，就傻傻的跑来找江流报仇。

    随着时间的推移，九凤的处境是越来越危险，随时都有可能被江流他们拿下。

    九凤现在也彻底的明白了，他的气数应该已经尽了，今天就是他的绝命之期了。在他的实力无法提升之后，九凤就知道这一天早晚都会到来，只是他没想到，这一天到来的这么快而已。

    “没想到我九凤纵横上古无数年，又躲过了之后的无数大劫，最后竟然会在这么一个小地方翻了船！”

    九凤能够在上古那种强人众多的地方，闯出那么大的名号，本身就是狠人一个。现在他自知自己已经绝对没有幸免之理了，他又哪里会让江流这个杀子仇人好过。所以这一句感慨之后，九凤就想自爆，和他们这些人同归于尽。

    九凤要自爆，不仅江流他们傻眼了，就连关注这里的那些大能也傻眼了。

    要知道，九凤可是顶级的大罗金仙啊！他要是真的自爆了，摧毁整个南瞻部洲或许还不行，可是摧毁附近方圆几万里的地方，那是绝对不成问题的。

    方圆几万里啊，这是多么大的地方？这得牵扯多少人啊？这得有多少因果啊？不要说这些了，方圆几万里被摧毁，不仅长安难以幸免，就是整个大唐也不会留下什么，大唐都不存在了，这西游还有必要吗？可是西游取经，大兴佛门，这可是天道下的任务，这要是无法完成，后果……想到这些，这又怎么能让知道这件事的人不傻眼呢！

    知道了事情的严重性，大能们都是无比的焦急。可是由于他们距离此地实在是太远，无论如何也不可能赶在九凤自爆前感到，所以他们也只能干看着着急，没有一点儿办法可想。

    大能们离得远，对九凤没有办法，可是江流离九凤的距离却是很近。不过江流现在真的是很纠结，因为他根本就拿不定主意，到底要不要保护这方圆几万里的生灵。

    要想救下这方圆几万里的生灵十分的简单，只要江流把快要自爆的九凤，弄到他的小世界里就行了。那样的话，九凤在他的小世界爆炸，绝对不会影响外面的世界。可是九凤身为顶级的大罗金仙，他自爆的威力那是绝对够大的，就算完全长成的盘古世界都受不了，何况是还没有长成的小世界啊！要是九凤真的在里面爆了炸，那对江流来说绝对是一场灾难，身受重伤这是轻的，弄不好就算是死不了，也会影响到以后的发展的。

    江流一直以为，他的性格是比较自私的，是绝对做不出那种舍己为人的事情的，可是当事情临头，江流却是非常的犹豫。

    事情紧急，留给江流的时间非常短，根本也没有时间让江流仔细的考虑。要按江流的本意，直接用小世界装上孙悟空、小豹子和他的父母亲人什么的，能过多远就躲多远，或者和他们一起躲到小世界就行了，根本就不用考虑其他。可是不知道怎么的，在这么危机的时刻，江流就是下不了决心，放弃这方圆几万里的生灵。

    就在江流无比纠结的时候，小豹子行动了，就见他猛的变大了身形，用出江流教给他的大口相，一下子就把马上就要爆炸的九凤给吞了下去。

    小豹子的行动把江流给惊呆了，还很等江流有反应呢，就听到“砰”地一声巨响，小豹子的身体在巨响之中就化成了一团血雾。

    “小豹子！”看到这个情况，江流和孙悟空在飞身来到血雾前的同时，发出了惊呼，可这也无法改变小豹子变成血雾的事实。

    江流现在非常的后悔，甚至都没注意到九凤的自爆，除了把小豹子炸成了一团血雾之外，竟然没有伤到外面分毫。

    “我真傻啊，在这么关键的时刻，我怎么没有先救下自己人，而是开起了小差呢？外边生灵的死活管我什么事啊！我又不该他们不欠他们的，凭什么要为他们费心啊，还真以为当了御弟就成了领导了，什么事情都要操心！”

    小豹子做人相当的忠义，在江流看来，小豹子之所以吞下九凤，也是因为想救他才这么做的。所以小豹子落到现在这个下场，完全都是他害的。因为他完全有能力，不然这件事情发生，这才是江流痛不欲生的主要原因。

    不过事情已经发生了，后悔已经没有用处了，现在主要是给小豹子进一下心意，安排后事了。

    “不对，以我的境界，怎么会在这么紧要的关头分心呢，这里边肯定是有人算计了我！”就在江流想要动手收拢小豹子留下的血雾的时候，猛地想到这个情况。

    “是了，是天道，！一定是天道不想受到伤害，趁机影响我的判断，让我在这个既要关头分心的！”江流一下子就想明白了，虽然盘古世界天道想要影响他，但是由于他的身份特殊，几乎可以算是小世界的天道，使得他对盘古世界天道有相当的抵抗力，在万般紧急的情况下，天道只能另外选人，从而找上了小豹子。

    “可是为什么要选小豹子呢，孙悟空也会大口相啊，而且还比小豹子的修为高，应该能更轻易的抵挡九凤的自爆啊？”想到这里，江流不由得向血雾看去，不过这一看，还真的让他发现了异常！