
    文殊和孙悟空战在了一起，可是他的嘴里也没有闲着，一直在不停地念着咒语，想通过咒语催动那三个箍折磨江流。

    文殊的想法很简单，因为这样做不仅可以防止江流也上前和他动手，还能在江流受不了折磨的时候，通过江流让孙悟空也住手，实在是一箭多雕的好事。可是文殊却不知道，他的如意算盘注定是打错了，因为他不管怎么念咒语，都不可能折磨到早已经取下了三箍的江流。

    “是不是觉得奇怪，你的咒语念了无数边了，可是那紧金禁三箍却并没有反应？！”看到文殊在念完了咒语后，那充满了诧异的表情，江流就能不住幸灾乐祸的调侃道。

    文殊可是靠智慧出名的，在听了江流的话后，尤其是在江流直接说出了紧金禁三箍之后，他就知道江流肯定早就有防备了，并没有中了自己的暗算，于是他的心情就沉了下去，不住的琢磨道：“坏了，那三个箍没有起到作用，我的底牌就没有了。这下我不仅不能牵制住金蝉子，我还要面对他们两个人的攻击。他俩的实力都很高深，我独自一人肯定不是他们的对手，尤其是这个金蝉子，是真的心狠手辣，而且我这次是把他得罪透了，想要让他手下留情都不可能了，所以我只能想办法赶快逃跑了，否则的话，真的有可能被他们两个留在这里！”

    江流看到文殊在听了他话后，眼珠不停地乱转，身子一直闪闪躲躲的，就知道他是打起了逃跑的主意了。知道了文殊的打算，江流又怎么能让他如愿呢，所以江流就把他会的所有负面法术，像什么诅咒、虚弱、束缚什么的，一股脑的都给文殊加上了，想要尽可能地减少文殊的战力，好把文殊一举拿下。

    你还别说，别看江流的这些法术几乎都是辅助用的，可是效果却是相当的不错，文殊在中了这些法术之后，实力立即就消失一大半，再也没有了以前的从容不迫了，连续好转几次都差点儿被孙悟空的金箍棒打在身上。

    江流、孙悟空和文殊动手了，身在灵山的佛门众大能是都看在了眼里，急在了心里。这西游之事又出现了变数了，现在是彻底的把取经人给得罪透了，而且还是他们佛门理亏，江流完全可以以此事为由不去取经，这让佛门想报复江流都找不到合适的借口，这真是让那些佛门的大能们着急坏了。尤其是当他们看到江流和孙悟空真的对文殊下了狠手，逼得文殊险象横生，一副不把文殊留下誓不罢休的态度，就知道江流对他们佛门恨到什么程度了，要是不把这件事情给圆满的解决掉，不要说是取经了，很有可能佛门的四大菩萨，以后就变成三大菩萨了。

    看到文殊岌岌可危，佛主如来也顾不了别的了，现在是救人要紧，要知道江流和孙悟空都不是弱者，稍有疏忽文殊可能就会被他两人打死，所以连忙吩咐道：“观音、普贤两位尊者，现在事情紧急，你们先带着十八罗汉去救下文殊尊者，不要让他受到伤害，之后再好好的和金蝉子交流一下，看看他还会不会进行西游，如果他还有这个想法的话，不管付出什么代价，我们都要促成此事！”

    对于佛主的话，观音是相当的抵触，救文殊是没有什么问题，身为同门，互相救助本来就是应该的。可是和江流谈判，观音是真的有点儿怵头。因为他知道江流根本就不是一个好说话得主。可是这西游的事情，本来就是她负责的，这谈判肯定也是她做主，她是真的怕自己说服不了江流，从而坏了佛门的计划。不过佛主已经吩咐了，不管他们愿不愿意，都得领命而行，所以尽管观音相当的抵触，可是他们呼呼隆隆的一大群人，还是出了灵山，直奔江流文殊战斗的地方行来。

    天上一天地上一年，虽说灵山和长安之间的距离并不太远，可是它们却处在两个世界，由于时间差的存在，短时间观音他们也赶不到地方，这也就给江流他们收拾文殊，留下了足够的机会。

    江流和孙悟空一个是至人，另一个是马上就能成为至人的大罗金仙，他们两人联手，本来就不是文殊一人能够抵挡的，更何况文殊还中了江流一系列的负面法术，使得实力大大的降低了，所以，没用多长时间，文殊就让他们两人生擒活捉了。

    文殊被抓住了，江流是毫不客气，把他吊起来就是一顿胖揍。虽然杀了文殊更能解气，可文殊毕竟是佛门佛门的四大菩萨，在佛门中地位崇高，他要是真的死了，那江流和佛门的仇就彻底的结大了，不要说别的，佛门仅仅是为了自己脸面，也不会放过江流的，他们之间肯定会不死不休的，这不符合江流现阶段的利益，所以打从一开始，江流就没想过要杀死文殊。

    可是文殊的做法也确实气坏了江流了，所以江流才把他吊起来，胖揍一顿，好出出这口恶气。别看江流只是动手打文殊一顿，实际上江流这样做是有深意的，在表面上看似是给了佛门面子，毕竟没有杀了文殊吗，可是实际上，这对文殊来说，这种羞辱，还不如直接杀了他呢。向他在佛门有这么高的地位，竟然被人给吊起来毒打了，而且还是他理亏，事后不能光明正大的报仇的那种，你让他这面子要往哪里搁啊！要知道修行到了一定的程度，大家几乎都是不死不灭的了，这面子就是大家最看重的东西了，所以江流要通过这样的方法报复文殊，让他一辈子抬不起头来，是一种十分恶毒的方式。

    反正已经和文殊彻底的结仇了，江流也不在乎得罪他更彻底一点，他不仅对文殊进行了毒打，还对文殊进行了洗劫。身为修行之人，好东西一般都是随身携带的，因为你不知道什么时候就会用到它，而且随身空间并不是什么难弄的东西，这就更让随身携带物品，成了修行界里的趋势了。

    虽说随身携带物品在用的时候十分方便，可是这也为江流的洗劫行动提供了方便了。悲催的文殊这次不仅是挨了一顿胖揍，大大的丢了面子，更是失去了他无数年辛苦搜集的各种珍藏，连里子也丢失了一个一干二净。

    人也打了，气也出了，东西也洗劫了，江流算了算时间，觉得佛门前来救援的人也快到了，为了更加刺激文殊，江流就在已经被洗劫的只剩下一条短裤的文殊面前，和孙悟空瓜分他们强抢文殊的宝物，好使他彻底的丢脸，在佛门众人面前丢脸，让他在佛门中永远抬不起头来。