
    “敢在我眼皮底下抢人，你真是活得不耐烦了！”看到有人来抢孔宣，江流立即就急眼了。他强行破开空间，全力张开了他的领域，罩住孔宣和救孔宣的人，用领域直接转换空间，使的那人不仅没有救得了孔宣，就连他将自己也被江流弄到了黄风岭，来到了江流的面前。

    “想占我的便宜，没门！看我一会儿怎么收拾你！”江流本来就是个草根的性格，最是吃不得亏的。虽然他在地球的时候，靠神通发达了，可是本性难移，他就一直没有学会上流人士的那种隐忍的处事风格。又加上他境界突破之后，对提升实力的事已经不再强求，所以他对隐藏自己实力的事情也不是特别在意了，所以现在有人打劫他的猎物，江流是无论如何都忍不住了。

    “敢在我的面前抢人，你胆子不小，说说你的来历吧！”江流虽然知道救人的人身份应该不简单，可是江流气愤他强行抢人，一点儿好气也没给他。

    救人的是孔宣的亲戚凤凰，就是封神之时，凤鸣岐山的那只凤凰。同时他也是凤凰一族，现存实力最强，辈分最高的一只凤凰。同时他也是凤凰一族的一个传奇，也是凤凰一族的大救星。因为他主导的凤鸣岐山这个事情，顺应了天道，开启了封神大劫，使得凤凰一族得到了大量的功德，弥补了一下上古时期凤族欠下因果，同时也使得凤凰成为了人间的瑞鸟，稳住了岌岌可危的凤族。

    凤族虽然稳定了，可是凤凰并不满足，他是经历过上古时期的辉煌的，他的最大心愿就是强大凤族，再现上古的辉煌。

    可是凤族欠下的因果实在是太大了，虽然凤凰通过他的努力，得到了不少的功德，可也只能勉强稳住凤族的基业，无法继续强大凤族。另外就是现在凤族人数太少了，全部加起来也就百十只，这么点儿人数，也使得他根本无法完成他的心愿。所以他也在拼命地想办法，要改变凤族的这个状况。

    其实凤凰也知道他的心愿几乎就是妄想，根本不可能实现。可是他的执念太深，使得他不仅没有放弃，还越陷越深。为此他不惜自我封印，以自身承担凤族的罪孽，希望凤族能够了却因果，慢慢的恢复到上古的辉煌。

    凤凰的心愿是好的，可是事情却是不那么容易达成。就算是他如此的牺牲，也只是能够勉强保证凤族的那些人不在招灾，其他的他也无能为力了。

    别看凤凰被封印了，可他对凤凰一族还是相当的关心，几乎是无时无刻的不在关注凤族。要知道凤凰的封印，可是他自己下的，也就是做个样子，表达一下他的决心而已，根本就对他起不了多少作用。所以他虽然身处封印之中，照样能够了解凤族的一切。

    上一次，江流灭杀大鹏，凤凰在第一时间就知道了。他当时就想出手救下大鹏，可是他自我封印就是为了赎罪，要是突然破封而出，他的努力就全都白费了。再说了，大鹏虽然也能算得上凤族的人，可到底不是嫡出，而且大鹏也加入了佛门，算是佛门的人，所以凤凰才忍痛没有出手。

    这次江流又要灭杀孔宣，这可让凤凰气急了。孔宣和大鹏可不一样，大鹏虽然和孔宣是亲兄弟，可是他两的实力却是天差地别，一个只是金仙，而另一个却是大罗，对凤族的重要性是不能同日而语的。

    大罗金仙，不要说是凤族了，就是在三界里也是了不得存在，所以孔宣相当于凤族的一根顶梁柱，现在江流要灭杀他，凤凰再也顾不了其他了，立即就出手相救了。

    “小辈，老祖我是凤族的凤凰！你连续和我们凤族作对，本来罪该万死，可是看在你只是被动反击的份上，只要你放过孔宣，并自废修为，我就勉强的放过你。否则的话，老祖为了凤族的将来少一个大敌，现在也只能将你碎尸万段了！”

    “这家伙有病，而且还病得不轻！”听了凤凰的话后，这个印象立即就涌上了江流的心头。

    江流鄙视的看着这个病人，还没来得及说什么呢，就有一个声音传了过来，“哎！过了这么多年，没想到你们凤族还是老样子，一点儿长进都没有，还是那么自大，真是让人失望！”

    “应龙！”凤凰和江流同时认出了来人，也都非常好奇他为何要来搀和此事。

    虽说江流和龙族结盟了，可是就江流所知，应龙虽是龙族，可他和龙族并不和睦，绝对不会因为，他和龙族结盟这个原因前来帮他。

    对于应龙，江流有些了解，说起来，他也是个传奇。

    上古之时，龙族实力强大，几乎是称霸洪荒，而且由于龙性好淫，只要是母的，他什么都上，所以龙族的人数是最多的，当然了，他们的种类也是最杂的。

    有人的地方就有江湖，这句话同样适用于龙族。为了显示纯种龙族的高贵，龙族把父母都是龙族的定为嫡出，享有种种特权。而父母中有不是龙族的那些杂类，就是庶出，地位低下，要想得到龙族的保护，就要受那些嫡出的指使差遣。

    应龙虽是祖龙之子，但他的母亲不是龙族，他也就成为了被人看不起的庶出了。所以高傲的应龙很早的就离开了龙族，到洪荒闯荡去了，到了后来更是加入了皇帝的队伍，跟随皇帝南征北战，成就了若大的名声。

    当然了，应龙的名声大，不仅仅是他的实力高强，屡立战功，更是因为他的爱人，皇帝的女儿女魃。

    应龙是皇帝手下的大将，几乎整天和皇帝在一块，所以他就免不了接触皇帝的家人，其中就有皇帝的女儿女魃了。女孩子吗，都崇拜英雄，皇帝的女儿也不例外，尤其是应龙不仅实力高强，还长得一表人才。所以女魃就对应龙这个英雄感兴趣了，整天缠着应龙。

    上古之时，人们还没有那么多规矩，人们也不觉得女魃和应龙在一起有什么不对，所以也不会有人制止。可是俊男靓女在一起，难免日久生情，女魃和应龙也是难免，他们也就很自然地相爱了。

    本来两人相爱也不是什么大事，皇帝也不可能反对他们相爱。可是事情就是这么不幸，本来两人就要成亲了，可是因为一场大战出现了意外。

    那是皇帝和蚩尤的最后大战，虽然皇帝胜了，可是也付出了相当的代价，尤其应龙被浊气所污，身受了重伤。应龙的伤势非常的重，皇帝想尽了办法也治不好应龙。最后无计可施的女魃，为了拯救自己的心上人，一狠心，就暗自设法将应龙身上的浊气，全数转移到了自己的身上。

    浊气被转走，应龙很快就不药而愈了，而女魃却为此付出了沉重的代价。她不仅神气尽失，还变成了一个相貌丑陋的怪物，甚至走到哪里都是一片干旱。

    女魃见自己成了怪物，觉得自己配不上应龙了，就自己躲了起来，不再和应龙见面。世上没有不透风的墙，应龙醒来后见不到女魃，就拼命的寻找，最终让他发现了事情的真相。

    了解了全部的事实，应龙在深受感动的同时，也在心中暗自发下了誓言，一定要让女魃恢复面貌。你还别说，经过应龙的不懈努力，还真让他找到了恢复女魃的方法了，就是利用强大凤族的精血让女魃的身体重生。

    要是在五族大战之前，这个事情对应龙来说还真不是什么难事。可不幸的是，五族衰落之后，凤族由于人少，在洪荒几乎就见不到他们的踪影，再说了由于女魃实力的关系，一般的凤族的精血，也满足不了她身体重生的需要，所以一直到了现在，应龙也没有找到合适的精血，而女魃她还是那副怪物的样子。

    现在凤凰露面了，应龙立刻就感应到了。以前由于凤凰自我封印的关系，应龙无法找到凤凰，现在凤凰自己跑出来了，应龙又怎么会放过这个好机会啊，所以他也直接赶了过来。

    应龙来到了江流的面前，冲江流拱了拱手，说道：“江流大师，我知道您和龙族的关系。虽然我和龙族不太和睦，但是我毕竟是龙族的一员，现在这家伙找您麻烦，那就是不给我面子！您放心，这家伙的所有手段我都接下了，绝对不会让他纠缠到您的。”

    江流虽然知道应龙看肯定不是因为这个原因来帮他的，可是江流并不在乎。凤凰能够在五族大战中存活下来，肯定不是什么省油的灯。而江流小世界吸收的能量，也不是非得他自己动手杀才行，而是不管谁，只要在他的领域覆盖范围内，都能吸收，所以江流也不在乎有人接下凤凰这个麻烦，直接就把凤凰交给应龙处理了。

    应龙和凤凰战在了一起，江流他们也没闲着，因为他们要处理那个被打晕了孔宣。

    虽然孔宣是佛门的佛母，身份尊贵，可是既然他和江流做了敌人，江流也就不会留情，给自己留下这个大麻烦，所以江流根本就没有考虑其他，直接就把孔宣灭杀了。

    孔宣一死，凤凰立即就暴走了。孔宣可是他凤族的大罗金仙啊，是他凤族的顶梁柱。他为了救他，强行脱离了封印，使得他以前的作为全都前功尽弃了。可是没想到，他付出了这么大的代价，还是没能救下孔宣，这又如何能够让他不暴走呢！

    说起来也算是凤凰的劫数到了，他要是在别人的面前暴走，绝对会给那人造成很大的麻烦。可是不幸的是，和他大战的人是应龙，是在无数年里，无时无刻不在琢磨着如何对付凤族的应龙。所以，凤凰一暴走，应龙立即就找到了机会，运用起了他的杀招，将大脑混乱的凤凰给拿下了。