
    在江流的强烈要求下，三人就在宝库里开始了在别人看来无比败家的行动。

    将先天灵宝炼入法宝非常简单，先天灵宝本就是天地孕育的，非常纯净没有半点儿杂质，只要选和法宝同属性的，炼化成能量注入到法宝里就行了，所以这个事情并没有耽误他们多长的时间。

    “悟空，你的那些猴子猴孙的实力太差了，就算有盔甲兵器，他们也就能对付一下凡人顶不了正用，要想让他们强大起来，还是得修行才行啊！”

    “师傅，我也想让他们修行，我炼的功法也交给他们了，本来他们都能修炼，可是自从我强销了生死簿之后，他们虽说不用修炼就能长生了，可是不知道为什么他们都不能修炼了，就连我那马流二元帅和奔芭二将军，也只能勉强的保持以前的修为不退步，可是不管怎么修练都不得寸进，连吃蟠桃仙丹都不管用。”

    “噢，还有这样的事，我得去看看！”对于孙悟空说法，江流有些好奇，想搞清楚到点什么怎么回事，就立即跟随孙悟空和小豹子来到了花果山。

    现在的花果山和江流上次离去的时候可是大不相同了，经过这忙时间的修养，花果山已经是尽复旧观了，到处都是茂密的森林，到处都是鸟语花香，群猴有了充足的食物，不仅个个都长得身强体壮的，族群的规模有了不小的扩大。

    “以花果山现在的规模和发展速度，如果真的解决了猴群不能修炼的问题，还真是一个不错的后备基地呢！”

    “小的们，看我给你们带什么回来了！”江流正在胡琢磨呢，孙悟空的声音就把他拉回了现实。

    “噢，大王回来了，大王回来了！”猴群听到了孙悟空的声音后，呼啦的一下子就全都围了过来。

    “小的们，看看这些盔甲和兵器，喜欢吗？！”看到猴群都围了上来，孙悟空直接就把东西摆了出来，向猴群显摆。

    看到群猴震惊的样子，孙悟空在得意的同时，也没忘记江流，大声的说道：“小的们，这些东西都是我师父给大家的，你们也都认识他，还不快快的感谢他老人家！”

    听着耳边嘈杂的感谢声，江流都有些飘飘然了，他把手一挥，向群猴说道：“大家不用再感谢了，我们都是一家人，这样谢来谢去的不就太见外了吗，大家还是赶紧的把东西分掉，好尽快熟悉它们，以提高大家的实力，使大家都能够有自保的实力！”

    猴子就是猴子，和人类的差别还是挺大的，在听了江流的话后，就不再客气了，全都七手八脚的挑选武器盔甲，没人搭理江流他们了。

    孙悟空看到这一幕感到很没有面子，决定以后要让这些猴子学学礼仪，省得再给他丢人，不过现在他却顾不上了，连忙把江流和小豹子让进了水帘洞中，吩咐手下摆上酒席招待他们。

    “算了，反正已经到了花果山了，也不急在这么一会儿时候，就先由着它们高兴一阵子吧！”虽然江流很想尽快的解开群猴无法修炼的秘密，可是看到群猴手拿兵器盔甲尽情笑闹的样子，就知道现在它们没有什么配合的心情，只能坐在水帘洞中，陪孙悟空和小豹子喝酒了。

    “这是什么酒啊，怎么和我以前在这里喝的不一样啊？”

    别看孙悟空是和江流一起出去一起回来的，可对于江流的疑问他还真的知道，直接就说道：“师傅，我们以前喝的酒都是山下的凡人酿造的，现在的酒是群猴用山中的百果酿造的，当然就不一样了。”

    “噢，这就是传说中的猴儿酒，没想到直到今天才有机会见识到它，不错，比天上的仙酿也不差，各有千秋！”

    “师傅喜欢就好，我马上就让小的们多多酿酒，以后师傅的酒水我们全都包了！”

    “行，为师的酒以后就靠你了，不过你可要控制好数量，不要为了帮我酿酒，而让猴群饿着！”对于孙悟空的提议，江流想都没想就同意了，不要说身在尘世应酬总是难免的了，就是平时江流自己也好喝几杯，虽说他还有几坛仙酿，可是仙酿总会被喝完的，如果在仙酿喝完之后，没有了同档次的酒，不仅是在应酬时影响他高人形象的事情，也会让喝惯了高档酒的江流，根本无法再忍受凡间的劣质酒。

    “不会的师傅，现在的花果山最不缺的就是瓜果，现在猴群的数量也不太大，根本就不会出现师傅担心的情况！”

    转眼间，江流就在花果山上待了三天了，而在这三天的时间里，江流通过不断地研究，也终于弄清了群猴不能修炼的原因了。

    原来猴群不能修炼，还真是孙悟空惹的祸，当年孙悟空入了地府，不知天高地厚的就强行的销了生死簿上花果山上群猴的名号，使得花果山上的群猴，虽然轻易地就得到了长生不老的能力，可也给群猴带来了之后种种的磨难。

    “师傅，您是说我在天上被封为弼马温，和我被压在山下五百年，群猴不能修炼，以至于被人擒杀捉拿这些事情，都是我当年强销生死簿所惹下的因果。”

    “怎么，有点儿不可置信是吧！”看到孙悟空略带怀疑的样子，江流就给他解说道：“生死簿是天道借鸿钧之手炼制出来的，用来管理这个世界的重要道具之一，哪里是那么容易就被更改的，就是判官、阎王这样的地府正神想改动生死簿，都要在符合规定的情况下，遵从无数的规矩才能改动，要是真的像你那样乱画毫无惩罚的话，判官、阎王他们又何须那么麻烦呢！”

    听了江流的话后，孙悟空若有所思，半天后终于无奈的点了点儿头，垂头丧气的说道：“师傅说的有道理，看来是我以前做事太鲁莽了，害了山上的孩子们！”

    花果山的地位在孙悟空的心里是非常的重的，可是害花果山的罪魁祸首竟是他自己，这让孙悟空连找个出气都找不着，那份郁闷就别提了。

    江流知道孙悟空现在的心里不好受，看着他那消沉的样子，江流连忙宽解道：“不用这个样子，事情都已经过去了，而且你本来也是好心，只要你以后做事的时候多想想后果，避免发生类似的事情也就是了，不用那么自责！”