
    既然他们把江流当成了骗子，就有人打起了江流的主意，虽然江流那个御弟的身份，使得很多人在听了他的事迹之后都是一笑了之。可是不怕死的也是大有人在，富贵险中求，想要出人头地就要冒一些风险，所以想要踩倒江流，借着江流的名声往上的人，也是有不少的。

    那些人的小算盘又怎么会瞒过江流呢，所以江流忍不住的骂道：“妈的，这可真是闭门家中坐，祸从天上来啊！”不过他转念一想，有他们这么一闹腾，未必不是一件好事，不仅能使他解解闷，还能转移一下李世民的注意力，让李世民把心思都用到安排那些人的身上，也省得他没事来算计自己，反正他早就宣布闭关了，大门又有小豹子把守，只要自己不出去，什么麻烦都找不到身上。

    江流想的是挺好，可是事情的发展却是有点儿出人意料，一开始来找麻烦的却是都是一些骗子，别看江流一直不露面，可他们由于自身不正，也不敢过于强逼江流，而且又有小豹子的武力威慑，到最后他们也就只能说些风凉话罢了。

    不过随后发生的事情就有点儿麻烦了，虽说大多数来参加法会的和尚道士都是骗子，可是例外总会有的，没想到这里边还真有几个有修为的，虽然他们的修为都不高，可是比凡人却是强了不少，最重的是他们身为修行之人，有着凡人所没有的眼光，认出了江流店里卖的兽皮都是精怪的皮，而打起了江流的主意。

    别看这些兽皮对江流是毫无用处，那是因为江流的修为过高所致的。实际上，那些兽皮对修为低下的人，可以算的上是至宝。由于兽皮都出自精怪的身上，所以它们的皮毛中含有大量的灵气，使得这些兽皮不论是炼器还是画符，都比其他的材料强了无数倍，绝对是对敌保命的绝佳宝贝。

    修行之人求的就是长生永世逍遥自在，所以可是说修行之人都是比较自私自利的，不管做什么事情都是先考虑自己，现在他们看到了这么多的精怪兽皮，他们的第一想法当然是把这些兽皮都收到自己的囊中了。

    这些人想要得到这些兽皮，最简单的办法就是直接钱买就行了，反正这些兽皮都是对外销售的，卖给谁都是卖。可是这些兽皮毕竟都是精怪身上的东西，虽然对江流无用，可江流却知道它们都是宝贝，在凡间难得一见，所以把它们的定价都定的很高。

    这些有修为的人也都算是小有资产的人，毕竟有本事的人都不缺赚钱的路子，可是江流的定价实在是太高了，他们买个几件还能够承受得住，要想全都买下来，那根本就是不可能的事情。

    这么多的宝贝就在眼前，可以说是唾手可得，这要是得不到，他们肯定不会甘心。可买他们根本就买不起，而且这个事情知道的人越来越多，他们又害怕夜长梦多被别人抢了先，不敢回去筹钱，所以就只能打歪主意了。

    不过他们也知道，能够得到这么多精怪兽皮的人，肯定是有修为的人，而且修为还肯定不低，所以他们为了保险起见，就邀请身在附近的朋友，一起前来暗中抢夺。

    虽然他们自觉的准备的很充分了，可是以他们那点儿可怜的修为，想要抢江流的东西那还是不可能的，连续几天都有偷抢的人被小豹子抓住，挂在店铺的门外示众。

    虽然小豹子自己觉得他已经手下留情了，并没有要他们的性命，可是被示众的人却觉得受了奇耻大辱了，所以就广邀朋友想要报仇。

    长安城中有修为的人是越来越多，各种稀奇古怪的事情也就越多，而且来得这些人，也不全都是人，里面还有一些妖怪存在，有修为的人大多是来帮朋友报仇，顺便抢夺兽皮作为炼器和画符的材料的，可那些妖怪到来，却是纯粹是听到了江流的事迹，想要来此找事，以给那些被扒了皮的精怪来报仇的。

    那些有修为的人还好说，他们毕竟也是人类，就算是看不起凡人，也不会做出什么伤害老百姓的事情。可是那些妖怪就不行了，他们纯粹就是来找事的，所以一时间，长安城中不断地有人失踪，而这些失踪的人都被妖怪给吃掉了。

    看到这个情况，江流知道不下死手是不行了，如果任由他们这样闹下去，最后还是这长安城中的老百姓倒霉。虽说江流的性格也是非常自私的，可那草根情节毕竟已经深入到了他的心中，在不影响他的利益的前提下，普通民众在他心中的地位还是很高的。

    既然要下死手，就需要征求李世民的意见了，这毕竟是在长安，在李世民的眼皮子底下，要是江流一声招呼都不打，就在城中大开杀戒，那是怎么都交代不过去的。

    李世民也正为这个事情发愁呢，不断地失踪人口的事情让他焦头烂额，当他知道这些失踪的人都是被妖怪吃掉了之后，立即就下令让小豹子全权处理这件事情了。

    有了李世民的许可，小豹子终于放开了手脚，以他金仙的修为，处理这点儿小事简直是太简单了，碰到不服气的，直接就动手打到他服气，碰到吃人的妖怪，直接就动手打死，而且在打死妖怪之后，更是直接给他们扒了皮后，就直接把皮送到店里去卖了。

    虽说这些事情都是小豹子干的，可是被小豹子收拾了的人却把仇记到了江流的身上，对于这一点，江流倒是毫不在乎，毕竟小豹子确实是他的手下，这些事也是听他吩咐的，那些人把仇记到他身上也情有可原。可是让江流不爽的是，这些人不光只是记仇，还在暗中败坏他的名声。

    这些人都有修为，可以说都是些人精，在他们见到了小豹子的威势之后，他们就知道报仇无望了。可是就这么算了，他们实在是不太甘心，虽然他们打不过江流和小豹子，可是造谣搬弄是非却是难不住他们，由于他们的卖力宣扬，以至于江流还没露面呢，他就得了一个响亮的名号“扒皮和尚”，而这个名号，也迅速的传遍了大江南北，尤其是在妖族中更是响亮异常。