
    江流去取经，完全是为了取经的功德，否则的话，以他现在的修为和身份，他不想干的事情，别人还真的是奈何不了他。

    既然是为了多得功德，那就需要把取经的事情弄得够大够壮观才行。因为只有这样，才能让更多的人知道西游的事情，让更多的人对佛门感兴趣，从而信奉佛门，使江流得到更多的功德。

    对于这种哗众取宠，吸引人主意的面子工程，江流在前世见得多了，所以这点小事，根本就难不住他。不就是让更多的人关注吗，这有什么难办的，只要在有人的地方敲锣打鼓的吸引人们的注意，并且打出西游取经的横幅，告诉人们他们的目的，事情也就自然而然的办到了。至于说需要的人手，那就更加不是问题了，小豹子手下有十万傀儡呢，就算是一里地换一个人，都能换到灵山去。

    走在这西行取经的路上，听着这喧天的锣鼓，江流是感到浑身的轻松。这几年在长安城可把他给别坏了，虽说没有人限制他自由行动，可是身处在那么一个整日都在尔虞我诈的环境之中，向江流这种脾气性格的，是真的不太好过。

    不过现在好了，江流出了这长安城，就等于是鸟入山林龙归大海了。虽说江流还是身有使命的，可是那只是力气活了，向江流这种修为的人，是绝对不会在乎的。

    江流他们的行程是很快的，转眼他们就来到了无人区，既然没有外人了，江流也就收起了锣鼓队，省的敲坏了锣鼓，还得换新的。现在的取经队伍是三人一豹，孙悟空扛着金箍棒走在最前面，江流骑着豹子走在中间，而猪八戒则一个人垂头丧气的跟在最后面。

    江流看着猪八戒，是越看越别扭。这家伙虽说被太上老君的人给送回来了，可是这家伙再也没有以前的那股机灵劲了，整个人都是懒懒散散，像是什么都不在乎一样。

    “猪八戒的这个状态可不行，既然加入了这个队伍，就要为此出力才行。而这西游取经要走十几年呢，要是他一直都是这个样子，他这个徒弟，我不是等于白收了吗！”

    想到这里，江流决定要开导开导猪八戒。虽然江流知道猪八戒现在这个状态，完全都是他导致的，可是为了不让猪八戒在队伍里混功德，激发出他的积极性来还是很有必要的。

    其实猪八戒也不想这样，不过他现在实在是不知道要怎么面对江流。他非常清楚他做的事情对江流的伤害有多大，要想让江流彻底的原谅他，那根本就是不可能的事情。要不是老君亲自去后羿那里把他给要回来，并千叮咛万嘱咐的，让他一定要跟着江流去取经，他都不好意思的回来了。

    “八戒，你是不是觉得为师有些不太近人情，为了一点小事，就把你弄到后羿那里，让你受了这么多的折磨啊？”

    “没，没有！”猪八戒没想到江流会主动和他说话，一时间有些结巴，不过他很快就镇定下来了，说道：“师傅，我知道这事情怨不得您，要是换了我是您，我也不会就这么算了的。老猪我这次办的事情是真的不太地道，也怨不得您生气，我受点折磨完全是自作自受。”

    “听你的口气，心里还是有点不太服气！不过这也是应该的，你毕竟是受了这么长时间的折磨吗，要是没点怨气，那反而不太正常了！”

    “师傅，老猪我没有怨气，真的是没有怨气啊！”江流的话可把猪八戒吓坏了，他还以为江流要以此为借口，把他赶回去呢。

    “八戒，当初我不想收你，就是因为早就知道你来我这里的目的不纯，纯粹就是想找机会挑拨我和佛门的关系。”说到这里，江流看了猪八戒一眼后接着说道：“可是你知道最后为何我还是收下你了吗？”

    看到猪八戒摇头不语，江流说道：“你可能觉得我是因为和佛门的约定才收下你的，可是我告诉你，根本就不是那么回事。要是只是为了和佛门的约定，我完全可以不用自找麻烦，等到取经之时再收下你就行了，哪里还用带你到长安啊！”

    猪八戒听了江流的话后，觉得很有道理，就问道：“师傅，那您到底是为了什么才提前收下我的呢？”

    “我老觉得，人心都是肉长的，只要我用诚心待人，别人肯定也会用诚心对我！没想到，我还是太嫩了，没想到世间的事情，总是有例外存在的。”江流并没有直接回答猪八戒的问话，而是略显无奈的自嘲了一句。

    猪八戒那么聪明的人，又怎么会听不出江流的弦外之音呢。不过猪八戒还是真的无法反驳江流，因为江流在收下他之后，对他还是真的不错，绝对能达到待人以诚的程度了。虽说他们之间见面的时候不算太多，可正是因此才说明了江流对他的重视呢，那么多在人间可以称得上奇珍的皮毛，完全都由他做主，江流可以说是不闻不问，这可以说得上是对他完全信任的了。

    “师傅，师傅……”想到这里，猪八戒有点羞愧了，低着头不停地吱唔。

    “八戒，其实我并不怪你去乌巢那里告密，毕竟那是老君吩咐你做的，你肯定是不敢违抗的。我生气的是你告密就告密吧，可是你不该没有证据的胡乱说。不管怎么说，我们之间都有个师徒的名分，做事情达到目的就行了，你用得着连你猜测的事情都告诉乌巢吗，一点余地都不给我留下！”

    “师傅，您说得对，这事我做的却是不太地道，尤其是把偷树和偷鸟窝的事情算到您的头上，有点对不起您！”

    “你这么说就对了，做事情要给自己留余地啊！虽说你说的没错，那树和鸟窝都是我弄走的，可是这事真的不该由你小子说出来。”

    看到猪八戒还是有点不太服气，江流就说道：“你小子也别不服气，既能完成了老君的任务，又能为你做自己留下余地的方法很多，可是你一个都没考虑过，由此就可以看得出来，你小子完全就没有把我当做师傅看，我对你的一片真心完全都是白费了，这才是我生气的原因呢。”

    听了这话之后，猪八戒是彻底的心服了。江流还真的没有冤枉他，他以前是真的没有把江流当师傅看。不要说以前了，就是现在，虽说他一口一个师傅的叫着，可是他从心里也没觉得江流是他的师傅。

    “当然了，我们之间的师徒关系，也就只是一个名分而已，你不认可我也没有什么可说的。不过我对你的这一片真心，你难道就真的一点感觉都没有吗？”

    听到这里，豹子精终于算是弄明白了江流和猪八戒之间发生了什么事情了。他本来还挺奇怪呢，为什么猪八戒开着店好好的，突然之间就不见了，原来是这家伙做了叛徒，而被主人给惩罚了。

    别看豹子精是个妖怪，可是这家伙相当的忠义，最看不起这种吃里爬外的人了，看到江流想要收服猪八戒，而猪八戒到现在都还执迷不悟，忍不住就骂出来了，“妈的，你还真是个猪啊，蠢得真够可以的了。主人对你这么好，你都还能忍心吃里爬外的当叛徒，**的还真是够不是东西的了！你现在回来了，还不老老实实地认错，好好地赎罪，你还想怎么着啊？像你这样的玩意，就是主人真的杀了你，难道还有人会帮你出头吗？真是蠢货一个！”

    孙悟空现在也弄明白了这是怎么回事了，不过他和猪八戒不熟，而他现在的眼光也不同了，像猪八戒这样的小人物，他也提不起兴趣来，就对猪八戒撇了撇嘴，表示了一下不屑，就不再关注他了。

    小豹子的骂声和孙悟空的态度，把猪八戒给点醒了。他在江流这里还是真的没有什么依靠，就按小豹子说的，江流就是真的杀了他，道门也绝对不会因为他，和杨眉大仙的徒弟闹翻的，所以他真的要为他的以后做做打算了。

    猪八戒是聪明人，弄明白事情的轻重之后，立即就有了他自己的打算了。他也看出来了，江流是想彻底的收服他，最起码也得是在这西游期间彻底的收复他才行，所以猪八戒直接的就服软了。

    猪八戒这么做是一点心理负担都没有，虽然他以前出卖过江流，可那是老君吩咐他做的，不是他的本心，而且他也为那件事情付出代价了，应该可以把那件事情揭过去了。现在老君虽然一定要他加入取经的队伍，可是并没有吩咐他做什么事情，所以现在他想做什么都是他自己做主，根本就不用考虑别的什么。

    “师傅，从现在开始，您就是我真正的师傅，您怎么说，老猪我就怎么做，您让我往东，我绝对不会往西，您让我打狗，我绝对不会撵鸡，您就看我以后的表现吧！”