
    “小豹子没有死，他还有意识存在，只不过现在变成了一种特殊的形态！不过他现在的意识非常的弱，也不知道他能不能挺过这一关？！”经过江流的仔细的观察，终于发现了事情的真相。

    “师傅，既然小豹子还有意识，你快想个办法，让他恢复过来吧！”要说和小豹子的感情深厚，除了江流，就是孙悟空了，毕竟小豹子当了他几年的“跟班”，和他一起到处胡混。

    “唉，我也想救小豹子！可是他现在的情形十分的特殊，他的意识又十分的弱小，我也没有什么办法进行解救！”左思右想没有什么办法的江流，不由得一阵丧气，可是猛然间，他想到了让小豹子变成这样的罪魁祸首，于是心中一震，想到了一个解决办法，随后看着满脸失望的孙悟空，就说道：“不过我知道，有个人一定能够解救小豹子的。”

    “噢，是谁啊？师傅你快说，老孙我亲自去求他，一定要把他请来！”

    看着焦急的孙悟空，江流轻轻的一笑，说道：“天道，天道鸿钧一定能够解救小豹子。”

    “师傅，都到这时候了，你怎么还有心情开玩笑啊！我当然知道天道能够解救小豹子，这是个人都知道，可是我们能够让天道帮这个忙吗？！以我们现在的水平，我们连紫霄宫都找不到！”对于江流的这个答案，孙悟空是相当的无语。

    “能不能找到紫霄宫，这个我也不知道？不过要找天道却不一定非要去紫霄宫！事情到了这一步，除了天道谁也救不了小豹子，既然关系到小豹子的生死，我们总要试一下才能甘心啊！”

    “妈呀，真的要找天道帮忙，这太疯狂了！”听了江流的话，不仅孙悟空大吃了一惊，就连现在还惊魂未定的猪八戒，都十分惊讶的看向了江流。

    江流真的不是随便说说，天道至公，代表天道绝对的公平。这就意味着天道绝对不能无缘无故的站人便宜。小豹子的行为，不管是不是出于他的本意，他都是救了这方圆几万里的生灵，算是帮了天道的大忙，要是他死了也就算了，可是他还有意识存在，天道是绝对不能不管不顾的。

    想到这些，江流对他的想法立即就有信心了，于是不再理会吃惊的两人，而是向虚空拱了拱手，说道：“鸿钧前辈，虽然我不知道您是不是还在关注着这里，可是我想您应该能够听到我的说话。”

    看到江流真的在和天道对话，所有的人都静静地听着，江流要如何让天道帮忙解救他的坐骑。

    “您是天道，这个世界的事情您是了如指掌，所以我的来历您应该很清楚的！既然您知道我的底细，那以我们的关系，您今天做的事情，是不是有点儿不地道啊？！”正所谓请将不如激将，向鸿钧那样的强者，什么好话没有听过，什么样的事情没见过，要是江流直接相求，还真不能保证鸿钧会答应，所以江流只能剑走偏锋，冒险先向鸿钧兴师问罪了。

    江流这么说虽然有些冒险，可是他也有他的考虑。天道虽然高高在上，可是江流的身份也不低。他不仅是杨眉大仙的徒弟，而他也相当于他小世界里的天道，这两个身份，不管是哪一个，都能让他和天道平等说话了。而且鸿钧和杨眉大仙也有交情，他自己也不是小气人，不可能因为这点小事怪罪江流，所以江流对他的话倒是不怎么担心。

    其他人可不知道江流的想法，听了江流的话，不仅孙悟空和猪八戒傻了，那些暗中关注这里大能也是一阵痴呆。鸿钧是谁，那是天道啊，他不仅实力高强，还总管着三界，现在竟在这么多人前，被人说成是不地道，他们的感觉都像是在做梦。

    就在所有的人，都以为天道会惩罚江流这个口不择言的家伙的时候，就听到虚空中传来一阵话语，“哈哈，你这小子不错，最起码你这胆子是真不小，竟敢编排我的是非！你倒说说，我是怎么的不地道的？！要是说的有理，我倒是不介意帮你一个小忙！”

    “这是怎么回事？是我出现幻觉听错了，还是我根本就处在梦中啊？我怎么听到了这么离谱的事情？！”天道的回话，让除了江流之外的所有人，都无比的凌乱。

    见鸿钧果然没有计较，江流就彻底放心了，说道：“这事还用说吗？九凤自爆，那个威力您应该很清楚吧，连您都不想尝试，就不用说我了。可是您在那么危机的时刻，竟想控制我，想让我把九凤装到我的小世界里，您这不是不地道这是什么啊？！”

    “你小子还有脸说呢，这是我没找你算账就不错了，没想到你小子竟然恶人先告状了！”没等江流回答，虚空中继续传来鸿钧声音，“不就是这么点儿事吗，我又不是让你去送死，有什么大不了的……”

    “不是让我去送死？你说得倒轻巧，大罗金仙在我的小世界爆炸，这和让我送死有什么区别？”听到鸿钧的回话，江流立马不干了，直接打断了鸿钧的话。

    “区别！当然有区别了！我又不是不讲道理的人，怎么会让人无缘无故的去送死，而且还是我的故人之后！”话声到了这里停了一下，又接着继续道：“我就奇怪了，九凤的事情你完全可以轻易的解决，为什么你却干看着不动手呢？就连我动用天道的能力进行干涉，你都充满抵抗，使得我不得不另想办法，你是不是得给我一个交代啊！”

    “交代，交代什么？我凭什么交代？还我能轻易的解决？我怎么不知道啊？这是谁告诉你的？我去找他算账！”

    “怎么不是吗？前一段时间，盘王不是在你的小世界自爆过一次吗，他也是大罗的境界，一样不是没给你造成什么伤害吗？难道同为大罗的九凤不一样？”

    鸿钧的提醒，还真让江流想起来了。可那是江流为了隐藏小世界能够自行进化的秘密，而随口说的借口而已，哪想到被鸿钧当成真的了。

    江流当然不能说出真相了，只能嘴硬的说道：“当然不一样了！盘王虽然是大罗的境界没错，可他说到底也只是个魂魄而已！你说一个魂魄自爆的威力能有多大，就这样我的小世界还修复了三天呢，要是把一个完整的大罗装到我的小世界里自爆，你说是不是和让我送死没有什么两样啊？！”

    “噢，我还真的没考虑到这一点呢，这么说我的做法是有点欠考虑！”

    “这世界太疯狂了，天道鸿钧竟然认错了，还是向一个‘小喽啰’认错！”所有听到这话的人，都有一种不真实的感觉。

    “行了，我知道当时事情紧急，您有些事情考虑不到也可以理解！不过我这坐骑，怎么说也算帮了您的大忙了，可您看他却落了这么一个下场，您又怎么能忍心呢？您还是行行好，把他恢复过来吧！”

    “你小子说的不错，九凤的事情能够这么顺利的解决，还真的是多亏了你这坐骑呢！要不然的话，这方圆几万里的生灵，就剩不下几个了！”话声到了这里，突然停止了，而这时一股巨大的功德从天而降，直接就落到了小豹子变成的那一团血雾之中了。

    功德不停的进入血雾，而那些进入血雾的功德，瞬间就和血雾融合到一起了，变成了一团黄红交加的古怪雾气，不停地在半空之中上下翻飞，使得这些雾气就和是在打滚一样。

    随着雾气不停地翻滚，雾气的密度是越来越大，不一会，拿雾气就缩成了固体，有了血肉的样子，而他的外表也渐渐地有了豹子的摸样，生命气息和意念，也都强大了起来。

    江流一直关注着小豹子的变化，直到现在，江流才彻底的把心放到肚子里。这倒不是江流害怕鸿钧说话不算话，只是江流来到这个世界之后，经历了太多的变数了，知道就算是天道，也不可能掌控所有的事情，万一要是在小豹子恢复这段时间出现点儿意外，那小豹子就真的没救了。

    好在江流所担心的事情没有出现，在功德完全降落完之后，那团已经变成固体的雾气，也终于完成了质变，形成了血肉，使得小豹子彻底的恢复了过来。

    虽然小豹子还没彻底清醒，可那只是时间问题了，而且以小豹子的恢复速度来看，应该也用不了多少时间。这个样子，鸿钧就算是完成他的承诺了，不过鸿钧对江流一开始说的话有点儿不太满意，就说道：“小子，你的坐骑我已经帮你恢复过来了，这下你总不能再说我不地道了吧！”

    “老家伙真是小气，不就是一句话吗，你至于念念不忘的吗？！”江流一阵腹诽，不过看到小豹子彻底的恢复了，江流的心情相当好，也不在意向鸿钧这个前辈低头说软话，“您老还记着这话呢？这是小子我是胡说的，您老是前辈，可千万别和我计较！”

    鸿钧是天道，他能清清楚楚的感觉到江流的境界，他也知道江流凝聚了铁则的种子，在未来很有可能超脱，就说道：“唉，算了，你也不是有心的，我就不和你计较了。现在没有别的事情了，我就不和你再聊了，希望我和你小子能够有见面的机会！”

    “会的会的，有机会小子一定会亲自到紫霄宫，向您老道谢！”

    送走鸿钧之后，江流就开始仔细的观察小豹子。这一观察可不得了，江流发现小豹子这次因祸得福了，在这巨大功德的帮助下，他不仅完全的吸收了九凤，还使他的血脉得到了提纯强化，等他完全清醒之后，铁定就能到达大罗金仙的境界了。