
    叫卖的声音，突然出现在了这庄严隆重的法会之上，那是显得相当的诡异，尤其是叫卖的还是一个老和尚，这就更是显得诡异到了极点了。

    虽然法会已经开了四十九天马上就要结束了，可是现在法会毕竟还没有结束，在这么一个庄严神圣的场合里，又怎么能出现如此不和谐的事情呢，所以现场巡逻的官兵，立即就上前，想要将叫卖的人赶走。

    叫卖袈裟的老和尚就是文殊变得，以他的道行，又怎么会被几个巡逻的官兵给拦住呢，所以法会的现场上，更加诡异的一幕出现了，前面一个老和尚一边叫卖着袈裟，一边不紧不慢的走着，而后边一群年轻力壮的士兵拼命地拦截者这个老和尚，可是任凭他们使出了吃奶的劲，就是跟不上这个老和尚看似并不快的步伐。

    法会上的李世民看到这一幕，就知道这个老和尚不是平常人了，所谓奇人必有奇行，这个老和尚肯定不会平白无故的出现在法会之上，所以李世民立即就挥退了那些追赶的士兵，并派人将文殊变成老和尚请到了主席台上。

    在经历了地府的游览之后，李世民也算是见过了世面了。所以他在地府回来之后，对鬼神之事和奇人异事是相当上心的。尤其是在水陆法会召开期间，通过到来的这些佛道门人，更是让李世民对于修行界有了一个比较全面的认识，深知这些有修为的高人，做事情都是有明确目的的，肯定不会无故的招惹因果，做一些莫名其妙的事情。

    “这位大师，不知道您的袈裟到底要如何卖啊？！”既然老和尚自称要买袈裟，在老和尚被带到主席台之后，李世民就向他问起了袈裟的价钱。

    这老和尚也不愧是文殊变得，在面对皇帝的时候没有一点儿怵头，一副傲然的模样，说道：“识货的分文不取，不识货的千金不卖！”

    看到老和尚这幅模样，李世民也是相当的奇怪。虽说知道这个老和尚是个高人，可是这段时间，他见过的高人也是相当的多，那些高人全都是对他礼敬交加，从没有人在他的面前表现出一副傲然的神情。

    要是老和尚对李世民也是一副礼敬交加的态度，李世民未必会对他有多在意，可是他的这一副傲然不在乎的表情，彻底的勾起了李世民的兴趣了，所以李世民怀着好奇的心情问道：“到底是什么样地袈裟？要怎么样才算是识货，怎么样才算不识货呢？”

    老和尚听后，拿出了那件卖相绝佳的佛衣说道：“陛下您看，我这袈裟着实是一件奇宝！只要穿上它，就能不入沉沦，不堕地狱，不遭恶毒之难，不遇虎狼之穴，像这样的宝贝都是有灵的，不是大德高僧根本就穿不上，所以要想找到识货的人也很是简单，只要能够穿上它，就是识货的人！”

    “这位大师，要说别人是不是大德高僧，朕是不知道，可是我说的这位绝对是个大德高僧，肯定能够穿上这件袈裟的。”说着，李世民用手一指还在超度恶鬼的江流，说道：“我这御弟江流大师，为超度恶鬼已经四十九天不眠不休了，期间超度恶鬼无数，向他这样的胸怀，要说他不是大德高僧，整个大唐的人都不会答应的。”

    “能够不眠不休的超度恶鬼，是有大慈悲的人，此人可算识货之人！”说到这里，老和尚又摇了摇头说道：“虽说他有大慈悲，可是他毕竟只有一人，无法度尽地狱里的恶鬼，使得法会功败垂成，诚然可惜！”

    江流一直就注意着文殊的一举一动，现在听到他的话后，就知道自己该出场了。所以江流就配合着文殊的话，猛地停止了超度，并运用法力逼出一口鲜血，假装受伤，造成受到地狱恶鬼反噬的假象，好证明法会确实功败垂成了！

    李世民听了老和尚的话后，刚想问个明白呢，可是突然见到江流吐血了，他立马就着急了，也顾不得皇帝的仪态了，立即快步跑了过去，想要看看江流到底如何了。

    “皇兄，都怪我无能，本来我想帮您度尽这地狱里的恶鬼，好去除您的后患，可是我法力低微，有些自不量力了，致使被恶鬼反噬，再也无力度化恶鬼了！”

    看着江流那一脸羞愧的神情，李世民的心里是充满了感动啊，我这御弟可是认着了，这是多好的人啊，为了帮我超度恶鬼，而身受重伤，不说先考虑自己，反而先想到对不起我，这是什么境界，绝对算得上毫不利己，专门利人了。

    “御弟，无碍的，你安心养伤，超度恶鬼的事情我们再想办法，反正我们有的是时间，实在不行我们就多举办几次法会，总会把那些恶鬼超度完的。”

    “陛下，您的这个想法绝对不可行！”还没等江流说话呢，老和尚的声音就传了过来。

    “噢，这是为何？”听到他的办法不行，李世民立即就问道，毕竟这超度恶鬼可是关系到他的将来，他不得不慎重。

    “陛下，这地狱里的恶鬼可以说是无穷无尽，而且每时每刻都在增加，虽说您的御弟法力高强，可是他毕竟只是独身一人，又没有专门度化恶鬼的经文，超度的速度绝对快不到哪里去，就算是侥幸超度完了恶鬼，那最少也是几百年之后的事情了，应该不符合陛下心思吧！”

    “啊，怎么会是这样？！”听了老和尚的话后，李世民如遭雷击，当场就楞到那里了。

    “皇兄，不要灰心，万事总有一线生机的，这位大师既然这么讲，那就肯定有解决的办法，您不妨向他请教一下！”

    得到江流的提醒，李世民立即就清醒了过来，然后向老和尚深施一礼，说道：“这位大师，你肯定有解决的办法，请您大发慈悲，告诉世民解决的办法吧！”

    文殊觉得现在火候差不多了，立即显出原身，腾云站在半空，说道：“陛下莫急，灵山大雷音寺我佛如来处，有大乘佛法三藏，可以度亡脱苦，寿身无坏。只要您派大德之人前去求取，再次召开水陆法会，定能梦想成真！”

    见到文殊显身，法会上的和尚是跪了一地，就是那些道士也全都是恭恭敬敬。李世民现在也知道，要想成功的完成法会，就必须求取大乘佛法才行，所以向文殊施礼说道：“多谢菩萨指点，可是这大德之人为谁？”