
    “陛下，不论谁能够穿上这件袈裟，都是大德之人。不过袈裟虽好，可是真经难取，即使是大德之人，要取真经也不能运用法力，只能一步一步的走过这十万八千的路程，并且还要通过路上的种种磨难，才能到达灵山！”说完文殊一抬手，就把那件佛衣袈裟送到了李世民的手中，然后就驾云而去了。

    虽然李世民知道，江流肯定能够穿得上这件袈裟，并且以他的神通肯定能到达灵山取得真经。可是人家刚刚为他受了伤，而且又是这么危险的事情，江流自己不站出来，李世民还真的不好开口。而且李世民也有点舍不得江流，要知道这取经的路程可是十万八千里啊，又不能用法力，只能走着去，这时间肯定短不了，以江流一直以来对李世民的帮助，李世民当然希望用别的人去取经，而让江流继续留下来帮他了。

    江流也知道李世民的心思，所以就假装在打坐疗伤不能开口，想看看李世民要怎么处理这个问题。

    “众位爱卿，不知道有谁愿为朕效力，去灵山把这大乘真经给朕取来？”李世民等了很久，也没等到有人毛遂自荐，在环视了在场的众人一番之后，也只能开口寻问了。

    李世民身为皇帝，他本身的气场也是十分强大的，不论是谁，在李世民的注视之下都不好受，其中一些定力差的人受不了李世民那种期盼的眼神，就忍不住的站了出来，答应帮忙去取真经，可是文殊留下袈裟是经过封印的，除了达到天仙以上的境界，根本就不可能穿上它，所以李世民根本就找不到除了江流之外的取经人。

    看到再也没有人出头了，江流知道该是他出场的时候，所以他做了一个收功的动作之后，就站起身来说道：“皇兄，承蒙您看的起，认贫僧为御弟，贫僧一直是觉得受之有愧！既然这灵山的大乘佛经对皇兄有帮助，能够度尽地狱里的恶鬼，贫僧就替皇兄跑一趟，帮皇兄把这大乘真经给取来，也算报答了皇兄的恩情！”

    说完后，江流也不等李世民答复，就拿过了李世民身前的袈裟，随手打破上面的封印，就把它披在了身上。

    以江流的境界，破除袈裟上的封印，肯定是不会被现场里的人发现的，整个动作就和平常的穿衣一样，很轻易的就被江流，穿上了这件别人无论如何都穿不上的袈裟。

    现场的人看到了江流穿上了这件袈裟，也不知道是是一种什么心情，也许是羡慕，也许是松了一口气，反正是各有各的心态。可是这时的江流却是非常的生气，几乎连肺都气炸了。

    这袈裟一上身，江流就觉出不对了，因为那三个箍，已经紧紧的套在了他的身上，虽然现在没有发动，但是江流已经知道他中了佛门的暗算了。

    不过还好，三个箍虽然紧紧地套在了他的身上，可是江流明显的能够感觉出，那三个箍对他形成不了什么威胁，用点儿功夫就能把它取下来，这让江流多少有点庆幸，事情没有到了无法挽回的地步的同时，也让江流对佛门的无耻，有了进一步的了解。

    江流在中了暗算的同时，立即就用念力扫描周围，发现那文殊并没走远，而是躲在了一个无人的地方，看来是想趁这个机会，借机公报私仇要先收拾他一下，出一出气了。可是江流又怎么会给他这个机会呢，虽说只凭自己的力量取下这三个箍需要时间，可是江流却身怀小世界啊，他的存在就等于小世界里的天道，在小世界里要取下这三个箍，那是要多简单就有多简单。

    江流闪身进入小世界，取下那三个箍之后又立即出来了，整个事件就在一眨眼中完成了，不要说现场里的人了，就是一直在观察江流的文殊，都没有看出什么异常。

    在解决了隐患之后，江流挂挂着要找佛门算账，哪里还有心情在这里陪李世民闲聊啊，就对李世民说道：“皇兄，取经之事就这么定了，我现在要闭关疗伤，就不陪您了，这一路上的用品，就拜托皇兄代为安排了！”说完之后，江流双手合十施了一礼，也不等李世民答复，转身就消失了。

    事情得到了解决，李世民心满意足的解散了法会，回去帮江流准备用品去了。而江流这时，却带着孙悟空，出现在文殊的面前。

    “文殊，你们佛门到底是什么意思，为什么要对我进行暗算？！”

    “金蝉子不要生气，这可不是暗算，这只是控制而已！”要是以前，江流和孙悟空同时来找他的麻烦，文殊早就有多远跑多远了，可是现在的文殊是相当的笃定，因为他觉得江流已经被那三个箍给控制了，不可能对他动手，而孙悟空就算是成了大罗，最多也就是和他的境界一样，对他形成不了什么威胁，所以他才大大方方的等在这里的。

    “控制，你们佛门凭什么控制我？你今天要是不给我说清楚，你就不要回去了，我可不管你在佛门是什么身份，既然你们佛门不遵守约定先算计我，那就怪不得我心狠手辣了！”

    “金蝉子，你也是出身我们佛门的，你怎么没有一点儿的感恩之心呢？让你去取个经，你还提了这么多的条件，你对得起我们佛门这些年对你的培养嘛？这次的取经可是天道定的，关系到我们佛门未来的发展，这其中绝对不能出现意外。而你就是这里边的不安定因素，为了保证这次取经的顺利，为了佛门能够真正的崛起，我们必须要完全控制你，这有什么可交代的，牺牲你一个，幸福全佛门，你为了大家的利益，而牺牲一下，有什么大不了的，这是你的光荣啊，你应该感到高兴才对啊！”

    听了文殊的话后，江流彻底的被惊到了，心中感到一阵的恶寒，一度又有了回到地球的感觉，心说这话怎么和那什么什么的话这么像呢！这文殊不会也是在地球穿越来的吧，不然怎么会讲出这么有水平的话呢？

    就在江流胡琢磨的时候，孙悟空可是忍不住了，他可是土生土长的盘古世界里的人，没有受过那什么什么的教育，思想境界相当的低下，为人又十分的暴躁，在听到文殊的这一番言论之后，直接就受不了了，抡起金箍棒就和文殊战在了一起，想要拿下文殊替江流报仇。

    文殊不管怎么说也是佛门的四大菩萨，虽说是他是以智慧出名的，可是能成为四大菩萨，手下的功夫肯定不会差到哪里去，所以孙悟空想要轻松拿下文殊，那是根本不可能的事情。