
    既然魏征是佛门的人，让他倒霉是江流最愿看到的了，再说了他和江流还有一段“杀父之仇”呢，所以当袁守诚说监斩官不是佛门的人，他或许能救下泾河龙王，江流就动心了，看看能不能完善一下袁守诚的计划，既能救了泾河龙王，又能教训一下魏征。

    对于袁守诚无解的事情，对于江流来说还真的不算什么，因为两人的实力差距太大了，境界的差别决定了他们对事情的看法，所以江流很容易的就完善了袁守诚的计划，并会使事情有了一个完美的结果。

    从袁守诚那里回来之后，江流就要安排后续的计划了，因为袁守诚的修为太低，大多数的事情还是要交给江流这边完成的。

    本来小白龙是做这个事情的最佳人选，可是他现在处于修炼状态之中，还不知道什么时候才能醒来，所以江流也就只能让孙悟空帮忙了。

    事情和西游记中描写的一样，泾河龙王到底还是来找袁守诚前来打赌了，因为一切都是佛门事先安排好的，所以袁守诚也因为泾河龙王私改降雨点数，被彻底的牵扯到了这次事件的里面了。

    “先生，求您救小龙一救！”泾河龙王按佛门的指示，求袁守诚给他指一条生路。

    可是现在的袁守诚，可不是西游记中的那个袁守诚了，他已经明确地知道了事情的前因后果，而且还和江流商量好了对策，又怎么会去配合佛门，把泾河龙王引到皇帝那里，给自己平添因果呢，所以袁守诚很明确的对泾河龙王说道：“泾河龙王，不要说这些没用的了，你的心思我很明白！我就纳闷了，你既然一心求死，那又何必牵扯上我这个无辜之人呢，那么大的一个因果，你放到我身上，你又于心何忍啊？！”

    袁守诚见泾河龙王无话可说，就又说道：“既然你不仁，也别怪我不义，泾河龙王，是你们先算计我的，现在你可就别怪我反击了！”

    说完之后，袁守诚是扭头就走，根本就不给泾河龙王说话的机会。

    “你也看到了，不是我不按你说的办，而是你的算计都被袁守诚看穿了，人家根本就不上钩，我也没有别的办法！”泾河龙王有点儿幸灾乐祸得对张稍说道。

    “不上钩就不上钩，也没什么大不了的！没想到这个袁守诚还真有点儿本事，竟能看穿我们佛门的安排，不过他已经陷入到因果里了，凭他那点儿修为，根本就不可能从中脱出来，已经不足为虑了。”张稍说的是风轻云淡的，根本就没把袁守城当成事，接着对泾河龙王说道：“你帮我们佛门开启西游是早就说好的，而且你也发过誓，虽说事情有了一点儿变化，可好在变化也不算大，就是没有袁守城的指引，你也可以自己去找皇帝，你说是不是啊！”

    “话可不是这么说的，在袁守诚的指引下我去找皇帝，那些乱七八糟的因果是由袁守诚背的，而我直接去找皇帝，那些因果就得由我亲自去背，这和我们的约定不符，就算我不去执行，也不算我违誓！”

    “怎么不算你违誓，别忘了当初是你求我们佛门，要用你自己的性命帮我们开启西游，并不是我们求你，现在想反悔了，晚了！”看到泾河龙王想反悔，张稍急了，怒气冲冲地说道：“我给你说，现在所有的事情都已经订好了，不可能再改变了，明天你就会被处斩，而去找皇帝就只能在今天了，你要是敢反悔，你可别怪我们佛门心狠手辣，不给你你们龙族机会！”

    “妈的，连死都死不痛快，这是什么事啊！”泾河龙王现在别提有多郁闷了，在张稍走后终于忍不住骂了出来。

    发生的这一些事情，都在江流的监视之下，也都在江流的算计之中，下一步就是阻止泾河龙王去见李世民，但是为了不影响他的誓言，江流不能事先和他商量，就只能强行阻止他了，这件事情只有袁守诚有理由出手，可是袁守诚的修为又不够，江流只能让孙悟空变成袁守诚的样子，去阻止泾河龙王了。

    江流把袁守诚收入到了小世界，对变成袁守诚样子的孙悟空反复的叮嘱，“悟空啊，你现在已经是大罗了，待会出手可一定要主意，可千万别把泾河龙王给打死了，就算咱们不怕佛门事后的报复，可就凭他是小白龙的亲戚，咱们也没法交代啊！”

    “知道了师傅，老孙我心里有数！”

    虽然得到了孙悟空再三的保证，可是看着孙悟空那跃跃欲试的态度，江流就是放不下心来，因为孙悟空出手不知轻重是出了名的，在西游记中就多次失手打死了人。

    江流的担心还真不是多余的，孙悟空和泾河龙王的差距实在是太大了，一个是地仙，一个是大罗，孙悟空是真的没有用力，可是泾河龙王已经重伤了，不过孙悟空也算有急智，再确认泾河龙王没有生命危险之后，就说道：“我此次前来就是阻止你见皇帝的，此前你和佛门联手算计了我，因为你是开启西游的重要人物，我不能杀你，现在给你点儿教训，也顺便了结了我们之间的因果，你就赶快回去吧，不用在这里浪费力气了！”

    “袁守诚，虽说我们佛门算计你有些不对，可这毕竟关系到天道大势，难道你真的要逆天而行吗？”看到袁守诚重伤了泾河龙王，张稍火急火燎的赶来了。

    “去你妈的！”孙悟空早就看张稍不顺眼了，见他赶了过来，二话不说，一脚就把他踹到了地上，骂道：“你们佛门也太无耻了，你们算计我就是应该，我出来反抗就是逆天而行，你们还真把你们当成天了，也不看看你们那个熊样！”

    张稍在佛门中虽然不太出名，可也是正宗的玄仙修为，现在被假袁守诚一脚踹到，直接就傻了眼了，他不明白袁守诚怎么会突然有了这么高的修为，“难道是道门开始反击了？不行，我得赶快把这个消息传给佛主！”想到这里张稍就不再管泾河龙王了，直接驾云飞回了灵山。

    看到张稍再挨了一脚之后二话没说的就走了，所有人都非常的纳闷，不过他走了之后所有的阻碍就不存在了，泾河龙王也不用担心佛门报复了，因为他早就把后事交代好了，所以他就没回他的龙宫，而是直接到了剐龙台，省得见到亲人徒增烦恼。

    孙悟空因为差点儿把事情办砸了，不敢回去，就隐身跟随泾河龙王一起来到了剐龙台，好找机会救下泾河龙王，算是将功赎罪。

    时间过得很快，午时三刻马上就要到了，泾河龙王也已经被绑到了行刑柱上，江流和孙悟空也都做好了准备，就等魏征来了之后开刀问斩了。

    本来江流想让孙悟空以袁守诚的样子劫了法场，这样不仅能救了泾河龙王，还能直接挑起佛道争斗，可是到事到如今江流却感觉到了其中的不妥，那些神仙不仅都聪明无比，而且可都是能掐会算的，万一要是被他们发现了马脚，把他牵扯进去，那可真是偷鸡不成蚀把米了。

    所以就在孙悟空马上就要行动的时候，江流突然改变了主意，用障眼法救了泾河龙王，造成他以被处斩的假象，并扔下万圣龙王的龙头，以开启西游。