
    “傻鸟！没想到你还挺聪明的嘛，又是借刀杀人，又是渔翁得利的！不过你这运气太差了，碰上小爷我了，一切算计都白搭了！”江流一边嘲讽乌巢，一边又好奇的问道：“傻鸟，你又怎么能确定九凤会相信你的话，而不是把你当凶手呢？”

    可能是乌巢觉得招妖幡缠住了孙悟空，江流没有了帮手，很快就能被他抓住，在听到江流叫他傻鸟的时候，他竟没有生气，笑嘻嘻的说道：“这还不简单，这全都是招妖幡的功劳！”

    招妖幡原来是乌巢他爹帝俊的灵宝，在帝俊身死之后，它就落到了妖族圣人女娲的手中。liudianxing.com尤其是在封神的时候，女娲曾用招妖幡招妖败坏成汤的江山，所以的妖族都知道招妖幡在女娲的手中，这招妖幡自然而然的就成了女娲的信物了。虽然在乌巢投佛门的时候，女娲将招妖幡还给了帝俊的这唯一的后代了，可是别人并不知道这件事情，还以为招妖幡代表着女娲呢，所以手持招妖幡的人说出的话就是在离奇，九凤也会毫不犹豫的相信。

    “嗐，我还以为有什么重大的内幕呢，原来是这么回事，太让人失望了！”

    “哈哈……”乌巢听了江流的话后是一阵大笑，说道：“你都到了这个地步了，竟然还为这样的事情费心呢，真是好笑！你还是先考虑考虑你的处境，为你的将来做做打算吧！”

    “傻鸟，我有什么可打算的，你以为就凭你那点儿本事，就能吃定我吗？！”

    “难道不是吗？！”乌巢毫不客气的说道：“孙悟空现在已经被招妖幡缠住了，虽然他能轻易地绞杀那些妖灵，可先不要说仅妖灵的数量，就够他忙活好长一段时间了，最主要的是，那些妖灵都是不死的，只要招妖幡不被破坏，他们可以无限重生，这就让孙悟空绝对无法再短时间里来帮助你。没有了孙悟空的帮助，你就是一个有大罗实力的太乙金仙而已，绝对逃不过我的手掌心，我现在当然是吃定了你了！”乌巢说完之后，继续得瑟道：“金蝉子，看在你也曾为佛门效力多年的份上，我也不过多的难为你！只要你交出偷我的灵根和巢穴，在跪地上给我磕一百个响头，叫一百声爷爷，我就放过你这次！”

    “妈的，真是白痴！”看着乌巢那一副丑恶的嘴脸，江流的心里充满了鄙视。

    招妖幡和它的那些妖灵，都处在江流的领域之中，江流对它们的情况是了如指掌，根本就不用乌巢多说。不过也正因为如此，江流却知道，招妖幡的那些妖灵虽然能够重生，可是妖灵的重生却需要大量的能量，根本就不可能做到无限重生，招妖幡根本就负担不出那些能量，就算它能借用一部分天下妖族的法力，也不足以负担。要是他们再动些手脚的话，这个次数还得下降，所以招妖幡根本就没有乌巢说得那么神奇。

    由于了解了招妖幡的底细，江流就打起了招妖幡的主意了，因为在江流的眼里，招妖幡的这些功能，就相当于一个强大的能量补充器，正好能帮江流的提供大量的能量。

    江流的小世界能够吸收能量，而江流的小世界也确实需要大量的能量。不过可惜的是，江流现在面对着乌巢的威胁，无法全力对付招妖幡，而那些妖灵又作为招妖幡的器灵存在，使得江流只有在孙悟空绞杀了那些妖灵之后，江流的小世界才能凭借本能，从招妖幡的手里抢一点儿能量过来，根本就满足不了江流的需要，所以要想多得能量，江流还得另想办法，这让江流非常的着急。

    别看孙悟空一直在忙着绞杀妖灵，乌巢说的话一点儿都没漏，全都被他听到耳中了，他一着急，就拿出了那个无量葫芦，疯狂的吸收那漫天的妖灵。

    看到这一幕，江流是暗自的高兴不已，他终于不用再为了抓不到妖灵，得不到能量发愁了，无量葫芦已经帮他解决了这个难题了。

    无量葫芦的主要功能就是收敌和困敌，后来又在先天灵宝的强化下，它的这两种能力被大大加强了。可是由于它没有杀伤力，在对敌之时，一直以杀伤对手为目的的孙悟空，一直都在忽略它，现在听了乌巢的话，想要尽快的破掉招妖幡，好去帮住江流，他才想到要用无量葫芦试试。

    万物相生相克，招妖幡虽然强大，可是无量葫芦就像是它的克星，大批大批的妖灵被收到了葫芦里，困在了其中无法脱出，使得招妖幡无法复活他们，那漫天的妖灵，正在以肉眼看得见的速度，迅速的消失着。

    “哈哈哈……！”看到这一幕，江流是放声的大笑，然后对乌巢嘲讽道：“傻鸟，牛皮吹漏了吧！还妖灵是不死的，还足够缠住孙悟空很长时间，让他无法来帮我！你是太长时间没睡，出现幻觉了，还是睡的时间太长，还没有清醒啊？傻鸟，醒醒吧，时间到了，你该吃药了！”

    乌巢是什么身份，他什么时候受过这样的侮辱啊！连续的嘲讽，直接让他失去了理智，发疯一样的向江流疯狂的攻击。

    “君子动口不动手，你这傻鸟，怎么一说不过人家就动手啊，真是不地道！”说完之后，江流又装作恍然大悟的样子说道：“对了，你这傻鸟根本就算不上君子，顶多是个鸟人而已，对动手没压力，我倒是错怪你了！”

    乌巢知道自己说不过江流，所以根本就不在和江流打嘴官司，而是用尽了全力攻击江流，想在最短的时间里把江流拿下。

    江流是什么境界，又怎么是乌巢一个大罗金仙能够轻易拿下的，要不是江流想要留下乌巢的性命交给后羿，江流早就把乌巢给拿下了，哪里还容他在这里猖狂啊。

    “这后羿也是的，都这么长时间了，怎么还没赶过来啊？这乌巢现在完全一副不要命的架势，你要是再不来，我就是想留手，也留不住了！”

    由于境界的差距，江流一边胡琢磨着，一边招架着乌巢，倒是也算是比较轻松。不过他和旁边的孙悟空比起来，那差距可就大了。

    孙悟空现在可算是找到对付招妖幡的窍门了，就见远处飞剑飞舞，近处棍影翻飞，头顶上还有个葫芦猛吸，对付起招妖幡来那是无比的轻松写意。

    乾坤剑匣放出的飞剑能够远程攻击，所以它们专门负责绞杀远处的妖灵。剑匣里的飞剑有万把，一次攻击就有近万的妖灵被斩杀，那清理妖灵的速度是杠杠的。飞剑斩杀妖灵，肯定无法做到精确攻击，总会有些漏网的妖灵，能够来到孙悟空的身前，这时他的金箍棒就派上用场了，那碗口粗一丈多长的棒子舞起来，不管多少妖灵近前，统统都是送死的货。而那无量葫芦，更是妖灵的克星，无论是完整的妖灵，还是被绞杀之后的，只要被它锁定，就逃不过它的吸收，那清理妖灵的速度，是几项里最快的，一吸就是一大片。看这个样子，应该用不了多久，就能扫净所有的妖灵，让招妖幡不攻自破了。

    乌巢也知道，要是这么下去，招妖幡就彻底的毁了，为了能够保住招妖幡，乌巢一边攻击江流，一边试图将招妖幡收回。

    “想把招妖幡收回去？！别做梦了，到嘴里的肥肉，我怎么可能放弃！”江流看出了乌巢的打算后，立即就缠住了乌巢，不让他有下一步的行动。

    事情到了这一步，乌巢可是真急了眼了。招妖幡眼看着就要被破，而江流也是相当滑溜，一时半会的拿不下来，要是等招妖幡被破了之后，他就要面对江流和孙悟空的联手夹击了，那样的话就更加的麻烦了。

    为了能够尽快的抓住江流，乌巢也顾不了太多了，直接显出了他的真身。

    乌巢的真身可是三足金乌，号称太阳的传奇存在，那是相当的变态的。虽然看得出，乌巢已经在极力的控制着真身的温度，可是他身体外面遍布太阳真火，那威力，也不是凡间的事物能够轻易承受的。

    “傻鸟，你就造孽吧！就凭这点，你也绝对到不了好处！”看到附近的一切，都被太阳真火烧的漆黑，江流气急了，终于不在留手，全力的向乌巢攻击。

    乌巢变身金乌，他的行动是相当的灵活，就见他在半空中上下飞舞，江流想要拿下他，也绝对不是件容易的事情。

    可是现在已经不能再拖了，金乌身上的太阳真火可不是开玩笑的，那东西几乎能够焚烧一切，最起码是凡间的一切，要是不能尽快的解决掉乌巢，用不了多久，这附近就剩不下什么东西了。

    就在江流无比着急的时候，就见天上突然出现了一个巨大鸟笼，一下子就把乌巢给收入到了其中，让他无法再进行破坏了。而随后，后羿和嫦娥也来到了江流的面前。

    “后羿老兄，嫦娥嫂子，你们两个可算是来了！那个鸟笼是不是你们的，乌巢是不是你们收服的？！”

    “让恩公久等了！恩公也知道我们和乌巢的关系，为了能够化解我们之间因果，我和内子就用我以前砍下月桂枝条，编了这个能装下金乌的鸟笼。没想到鸟笼刚编成不久，我们就听到了恩公的召唤，我们就急急忙忙的赶来了，希望没耽误恩公的事情！”

    “没耽误，没耽误，你们来的刚刚好！”知道乌巢被后羿他们收了，江流长出了一口气，心说：“这两口子，还不知道琢磨乌巢多少时间了呢，像乌巢这样的修为，竟被他们用个鸟笼给收了，这还真是世事难料！”

    乌巢既然被收了，剩下的事情就简单了，在后羿两口子带着乌巢回月亮之后，江流和孙悟空彻底的破掉了招妖幡，又踏上了茫茫的取经路。