
    取经之路虽然漫长，可是对于江流他们这些身有修为的人来说，还真的不算什么。在路过有人的城镇、村落的时候，江流他们总会打出横幅，敲锣打鼓的通过，以吸引人们的注意，好多得功德。就算是走到无人的区域，他们也不寂寞，尤其是在搞定了猪八戒之后，这西游之路就更是和谐多了。

    事情说开了，猪八戒也就放开了，像他这么一个爱热闹的性子，他的嘴哪能闲得住啊，一路上有他插科打诨的，气氛显得十分的热闹，也让这旅程显得多了几分乐趣。

    大唐境内，人流密集，没有什么妖怪，而凭江流的身份，也更不会有什么人给江流捣乱了，所以他们这一段路程相当的平静，除了一些迎来送往的事情，其他的是什么情况都没有遇到。

    不过江流知道，这次的西游，已经完全脱离了西游记里的记载了，他记忆中的那部《西游记》，已经不能在对他起到任何的帮助了，所有的事情都得靠他们自己的真本事解决了。虽然到现在为止还没有遇到什么事情，可是这西游之路是注定不会太平的，即便他江流现在修为高深，他也不敢太过大意，因为他得罪了太多的人了，这些人绝对不会让他痛痛快快的取到真经的，所以江流对这次的西游也是特别小心，特别的慎重。

    江流一行人，走走停停的，虽然走得不算太快，但是也绝对不算太慢，没用多长时间，他们就来到了这大唐的边境，双叉岭了。

    一来到这双叉岭，江流就发现不对了，以前遍地林木的双叉岭，现在完全变成一座荒山了，而且是没有一点生气的荒山，这让江流的心里感到了无比的好奇。

    “这是怎么回事呢？到底是什么力量，把这里的生机全都给泯灭了，造成这双叉岭成为一座荒山的呢？”看到双叉岭的情形，江流老觉得事情和他有些关联，所以他就对双叉岭的事情上心了。

    “为什么我老觉双叉岭变成这样和我有关呢？”对于这一点江流是百思不得其解。他记得，他在回大唐的时候，就曾经发现双叉岭上有一大片枯死的树木，不过当时他急着回大唐，而且那些树木也不算太多，他就没有管那个闲事。“难道就是因为我当时的一偷懒，没有管这个事情，使得双叉岭才经过了这几年时间，就完全的变成荒山了？”

    “不对，绝对不是因为这个原因！见到双叉岭上有枯树而没有管的人多了去了，要是因为这个就会被牵扯上，那得牵扯上多少人啊？肯定还有别的什么原因？！”

    修行之人的直觉是相当灵敏的，既然江流感觉到这里的事情和他有关，那就一定不会出错，肯定和他有关。这双叉岭虽然不算太大，可也绝对不算太小，他现在完全成为了荒山，也算是一个不小的因果了，江流要是不知道就算了，现在他知道得清清楚楚的，要是不把这个事情解决了，江流是绝对不会罢休的。

    “这到底是怎么回事？难道这也是佛门安排的一难？”不过江流很快就把这个答案给否决了，佛门虽然暗地里做事不太地道，可是佛门怎么说也是名门正派，明面上的事情还是相当注意的，像是这种完全泯灭生机的事情，佛门为了他们的名誉，也是不会轻易做出来的。

    “对了，会不会和那个洞有关呢？”江流猛地想起了那个他得到避毒宝珠的洞穴了。“那个洞穴可是相当的神秘，里面存在着不少的毒物，而且有很大的一部分毒物都变异了，要说让这座山的生机完全泯灭，也只有那个洞穴里的毒物能够办到了。”

    想到这里，江流立即就发动念力，对那个洞穴进行扫描，想看看到底是不是那里出了情况，才造成双叉岭出现现在的情况的。没想到他这一扫描，还真的让他吓了一大跳。

    那个洞穴现在完全的变了样了，再也不是他以前见到的三层，完全一副迷宫的样子了，它现在完全就是一个妖怪的洞府了。

    “这是怎么回事？这里又怎么会出现妖怪呢？”对于妖怪江流倒是不太在乎，大不了他们出点力把这个妖怪除了就是了，他可不相信，这个妖怪能够对付得了他和孙悟空。不过这个妖怪出现的太过突然，他又绝对不是佛门安排的，而且还和他有着因果，这让本就对此次西游抱着无比戒备的江流，更加的小心，更加的戒备了。

    不过知道双叉岭的事情是妖怪作祟，江流的心情倒是平静下来了。人就是这样，怕的就是未知的事情，现在事情真相大白了，就不用考虑其他了，只要一门心思的把事情解决了就行了。

    猪八戒现在算是待罪之身，为了能够重新得到江流的信任，正想找机会表现一下子呢，现在有了现成的妖怪，他又怎么会放过这么一个表现得好机会，立即就上前主动请缨，要去除了这个妖怪，为当地的老百姓除害。

    对于洞穴里的妖怪，江流还真没放到心上，他可不觉得这个妖怪有什么了不起。虽说他能够泯灭整个双叉岭的生机，可江流认为，那是这个妖怪所练功法为毒功的效果，妖怪本身的修为不会很高。

    按常理，江流这么认为是不错的，因为双叉岭就这么一点儿大的地方，这个妖怪把山上的生机泯灭了都需要两年，他的修为肯定高不到哪里去。所以猪八戒请缨除妖，江流很痛快的就答应了。

    看着前去除妖的猪八戒，江流是相当的得意。要知道在西游记中，猪八戒这家伙除了吃饭看美女会冲到前面，其他的时候不是偷奸摸滑、装傻充愣，就是挑拨离间、搬弄是非，而到了他的手底下，竟然主动去除妖了，虽说这是猪八戒为了将功赎罪不得不为，可不管怎么说，现在的猪八戒，到底是比西游记里的猪八戒进步了不是！

    妖怪的洞穴离得并不算很远，猪八戒并没用多长时间就到地方了。而到了地方之后，猪八戒是二话不说，直接亮出钉耙，就打碎了妖怪洞府上的大门。

    看到猪八戒表现，江流明显的一愣，“连话都不问，直接就打上门去了，这猪八戒什么时候变得这么威猛了？”

    猪八戒这么表现是有原因的，在路上，他就不停的琢磨，“既然我是主动请缨来除妖的，灭掉洞里的妖怪就是我的本分，算不得什么功劳。要想让师傅对我另眼相看，我就只能表现出我的强大，干净麻利的除掉洞里的妖怪才行。否则的话，师傅只会把我当成打酱油，混功德的家伙的，要想得到他的信任，捞取更大的好处，那根本就不可能！”

    为了能够获得江流的好感，猪八戒现在需要卖力的表现，他生怕和妖怪打不起来，所以来到洞前，直接就打碎了妖怪的大门。

    洞府的大门一碎，就惊动了洞里的妖怪了。在他得知是是有人故意找事，动手打碎他的洞门之后，他立即就带着他洞里的众多毒物，出洞要教训教训那个不知天高地厚的找茬人。

    “小子，你是什么人？为什么要无缘无故的打坏本尊的洞门？你今天要是不给本尊一个满意的交代，本尊就让你后悔到这世上来这么一遭！”

    听到妖怪还没走出洞外，就在不停地叫嚣，猪八戒当然也不能示弱了，大声的说道：“你个妖怪听清了，我是大唐皇帝陛下御弟，江流大法师的二徒弟猪悟能！我们奉皇命前去西天取经，路径双叉岭，发现你这孽障倒行逆施，竟为一己之私，泯灭了这一山的生机，现在我就是前来除你这个孽障的！”

    “江流、猪悟能？”妖怪听后摇了摇头，说道：“像你们这样的小辈，本尊没有听说过！不过这山上的生机，倒是本尊我不小心，泄露了一丝气息，使得它们泯灭一净了，你来找我算账倒也算是找对人了，不算是无缘无故的打坏我的洞门，为此我就给你一个痛快一点儿死法吧！”

    虽说前来除妖的，是不太受江流他们待见猪八戒，可这猪八戒现在好歹也是江流的挂名徒弟，而且又是在帮江流做事，所以江流他们也是都一直注意着事情的发展。

    一开始，猪八戒打碎洞门，江流觉得猪八戒比较威猛，对此十分的满意。可是当那个妖怪说话后，江流就觉出不对来了。那个妖怪开口本尊，闭口本尊的，这就说明了这个妖怪是相当有来历的。因为尊这个称呼，明显的就不是一个普通妖怪能称呼的，这是实力强大的人，在得到人们的公认之后，才能自称的，否则的话，叫出来会被人笑话的。本来江流还认为是这个妖怪无知，才称自己为尊的，可是当他说出没听说过江流、猪悟能这样的小辈，江流就不敢这么认为了。现在他又说出了给猪八戒一个痛快的死法，江流立即就主意起来了！