
    俗话说“事有反常必为妖”，向佛门这么大的门派，一举一动都是有深意的，向他们佛门这个做法，完全就是没把杨眉大仙放到眼里，所以使得江流的心里一直犯嘀咕。

    按正常情况来看，江流的担心是非常有必要的，可是这次的情况特殊，使得江流把事情完全想歪了。

    杨眉大仙是什么人啊，那是至人之首啊，超越道祖的存在。要说这个世界还有人能够灭掉佛门的话，那个人就非杨眉大仙莫属了。这可是关乎门派存亡的大事啊，所以说，不是佛门不在乎杨眉大仙，而是佛门根本就不知道江流是杨眉大仙的徒弟，否则的话，就是再给佛门一个胆子，佛门也不敢这么明目张胆的算计江流。

    按理说，杨眉大仙当众释放出了气息，其他的大能都知道了，佛门没有道理不知道这个情况。可是事情真的特殊，佛门里两个能够认出杨眉大仙气息的人，一个在修炼梦中证道，沉入了梦中，不知道外界的一切事情，另一个则在一个封闭的环境中，拷打那个倒霉的沙和尚，询问他的菩提精华的下落，也错过了了解事情真相的机会，其他的佛门小辈，由于出生太晚，根本就不认识大仙气息，所以使得事情发展到现在这个地步。

    江流和观音、普贤他们战斗着，可气坏了灵山中的那些佛门大能了。他们都认为江流实在是太猖狂了，本来作为佛门的一个小小的棋子存在，可有可无的一个小人物，现在竟然敢公开的挑战佛门，打佛门的脸。先是擒下文殊进行暴打，现在又想擒下观音他们，这真是叔可忍婶婶也不可忍了，所以那些佛门的大能一致提议派人制伏江流。

    既然所有的大能都提议了，佛主如来也不能太过独断专行，违拗众人的意思，所以在考虑了片刻之后，就同意了众人的要求，决定派人前去制住江流他们。

    由于佛门不知道江流是杨眉大仙的徒弟，所以很自然的就把江流当成了走了狗屎运的幸运儿了。这类幸运儿在这个世界上出过不少，他们的特点都是气运其高，实力提升很快，而且都是天不怕地不怕的，很能惹祸。对于这类人，最好的办法就是离得远远的，能不招惹就不招惹，可是你一旦决定要招惹他了，那就一定要把他们一棒子打死，不能再给他翻身的机会，否则的话，那倒霉的肯定是你自己。

    佛门对于这一点是相当的清楚，所以为了对付江流几乎倾巢出动，几乎所有的佛门大能全都全都跟着如来，浩浩荡荡的奔向了长安。

    佛门一下子出动了这么多人，他们想当然的就认为，对付江流肯定手到擒来的事情，不可能出现什么意外。可是他们却算漏了一点，江流是杨眉大仙的徒弟，虽然大仙已经超脱了，不在这个世界了，可是江流也不是没有依靠的人。

    佛门的动作彻底的激怒了菩提祖师和镇元大仙了，这两人一个是江流的拜兄，一个是江流的师兄，都和江流的关系无比的亲密。现在佛门带着大队的人马，前去找江流的麻烦，这又怎么能瞒过这两位大能呢，所以这两人二话不说，召集了手下的门人弟子，就到长安给江流去助威去了。

    这下子长安城外可热闹了，到处充斥着各种神佛，而这个不太起眼的地方，一下子就成了各大能争相关注的地方了。

    看到一下子来了这么多人，江流和观音他们都不由自主的停手了，全都返回了各自的队伍，去和来给自己帮忙的人打招呼去了。不过虽然他们都停手了，可是他们都有点奇怪，为何这么一件小小的事情，会引起这么大的风波呢？

    江流这边，是以菩提祖师为尊的，在江流和众人见过礼之后，就站到了祖师的身后，把这件事情交给祖师处理了。他相信，以祖师的能力，处理这点事情肯定是手到擒来的。

    “如来，你们佛门是不是有点欺人太甚了？！今天的事情你要是不给而我们兄弟一个交代，我们和你们佛门的梁子就算是结下了，不让你们佛门付出代价，我们也就妄称大能了！”

    对于菩提祖师和镇元大仙的出现，如来感到相当的意外。虽然他知道江流和这两个人都多少有点关系，可是如来明显的没有想到，这两个人为了江流会和他们佛门彻底翻脸。

    这两个人可都不是普通人，他们都是在上古就纵横天下的人物了，其实力之高，那根本就不是一般人能想象得到的，可以说比圣人也差不到哪里去，所以这两人的出现，直接就被打乱了如来的部署了，也使得佛门的众人全都闭上了嘴。

    佛门现在是骑虎难下了，有菩提祖师和镇元大仙的撑腰，想要拿下江流有点不太现实了，可是要是就这么放过江流，如来还真的有点不太甘心。

    毕竟佛门这么浩浩荡荡的出动，已经引起了所有大能的注意，所有人都知道佛门是铁了心要收拾江流了。可是到了地头，不仅没收拾了江流，还被人几句话就说的他们自己退走了，显得就和佛门怕了江流他们一样，这对佛门的声誉，也是个不小的打击。

    不过要真和菩提祖师他们动手，如来还真不敢做这个主。菩提祖师手上就有一整条的菩提树枝做成的法杖，准提圣人想得到它想的都快发疯了，就是这样，圣人都没敢做出动手强抢的决定，这就完全能说明这个人是怎样的难对付了，要和这样的人动手，就算他现在身为佛主，他也不敢做这个决定。

    尤其是此次事件佛门明显的不占理，要是只是江流独自一人的话，佛门不讲理也就不讲理了，只要彻底的制住江流，那就是佛门说了算了，别人就算是不服气，也只能暗地里说几句佛门霸道而已，对佛门形不成什么威胁。可是现在江流突然之间就有了靠山了，而这靠山明显的能够抗衡佛门，这下子事情就复杂了，要是一个处理不好，不要说进行西游取经光大佛门了，能够不让道门趁机得了利就算是不错了。

    佛主经过了仔细的盘算，打定了主意，现在绝对不能和菩提祖师他们起了冲突，那样的话只会便宜了道门，对佛门是一点好处都没有。虽说就这么低头，有点损伤佛门的威名，可是菩提祖师他们身份地位之高，那是和圣人平起平坐的，他身为一个晚辈，就算是低了头，那些大能也是能够理解的。

    “祖师息怒，贫僧次来就是为了化解这次误会的！”既然决定了不起冲突，所以佛主把姿态放得相当低。

    所谓伸手不打笑脸人，人家身为佛门之主，把姿态放得这么低了，你就是再生气，面子上的事情也不能太过火了，该有的尊重还是必须有的。

    “噢，没想到这次的事情竟然还是误会？”祖师不肖的说了一句之后，叹了一口气，接着说道：“算了，就当此事是件误会，你们佛门要如何处理啊？！”

    “此事错在我们佛门，祖师有什么要求就尽管提，能做到的，我们佛门决不推辞！”

    听了佛主的这句话，祖师的脸色彻底的缓和了，伸手把江流拉到了前面，说道：“既然如此，我这兄弟身为当事人，条件就由他提吧！”

    对于提条件这事情，江流当然不会客气了，这次佛门可把他得罪惨了，就凭佛门来的这些人，要是两个兄长不来给他撑腰，他还真的讨不了好去，所以江流直接就狮子大开口，对佛门进行起了讹诈！