
    虽说没能教训到沙僧让江流有些失望，可是沙僧既然拜他为师了，江流也就只能这么算了，总不能为了出气，无缘无故的打自己的这个徒弟一顿。

    收了沙僧之后，江流取经队伍的人员也就齐全了。他现在的队伍里，既有负责战斗的孙悟空，又有职业大厨猪八戒，现在又来了吃苦耐劳的打杂的沙僧，江流真的是相当满意。

    再往前走就是万寿山了，江流用念力仔细的检查了，这一段路上绝对没有什么妖魔，他完全可以安心的上路。

    江流现在和镇元大仙成了真正的师兄弟了，那万寿山五庄观也算是他的地盘，所以江流不知不觉的就加快了脚步，好使自己早一步感到万寿山。

    小豹子好像也知道江流的心情，一路飞奔，向着五庄观疾驰，好在江流的队伍里没有凡人，否则的话，绝对跟不上小豹子的速度。

    在江流他们的一路疾行之下，没用多久，他们就来到了万寿山下。而镇元大仙，也领着一大群人，早就在山下恭候他们了。

    看到镇元大仙亲自前来迎接他，江流连忙下了坐骑，快步上前，不好意思的说道：“师兄，劳您远迎，真是罪过！”

    “哈哈，师弟啊，这有什么罪过的！你是师傅的衣钵传人，我们这一脉以你为尊，为兄当然要好好地巴结你啊！”

    在一片玩笑声中，江流和镇元大仙他们就来到了五庄观中。

    来到大殿之后，镇元子说道：“师弟，前几天准提圣人前来找过为兄，要商量这西游取经之事，我觉得事关重大，不敢私自做主，现在听听你的意见。”

    “噢，这是怎么回事，佛门又想耍什么花样？”

    “嗐，他们还能耍什么花样啊！不就是知道了你的真正身份，害怕你取了经书得了功德之后实力暴涨，无法再压制你，不想让你再去取经罢了！”

    “噢，我的身份被他们知道了？”江流一愣之后，说道：“我的身份，他们不是早就该知道了吗？这又不是什么秘密的事情，师傅走之前曾释放过气息，就等于向天下人挑明了！”

    “这我就不清楚了，不过看准提圣人的样子，像是刚刚得知了你的身份。本来他想亲自和你谈，又怕你想起以前的经历，不给他面子，所以他就来找我了。”

    听了镇元子的话，江流就猜到了事情的真相了。肯定是准提丢失了那几个含菩提树精华的骷髅，导致失了分寸，错过了了解他身份的机会，直到现在才知道他成了杨眉大仙的传人了。

    不过这和他没什么关系，他需要知道准提的确切想法，于是就问道：“师兄！取经是有大功德的，既然佛门不想让我去取经了，他们要怎么补偿我呢？”

    “这个准提圣人说了，只要你放弃取经，不仅你和佛门的所有因果全都了却，就是和你有关的人，只要和佛门有因果的，只要你说出来，他们佛门也统统的了断，而且佛门还欠你一个人情。”

    “就这么点儿补偿，就想让我放弃西游的功德，准提不会认为我是傻子吧？”

    “哈哈……”听了江流的话后，镇元子放声大笑，说道：“师弟，你还真逗！也不知道准提圣人知道了你的回答之后，是个什么想法，不过为兄对你是真的服气了，你不愧是顶顶大名的剥皮僧！”

    “师兄，我说的不对吗？这点补偿，应该比不上取经的功德吧？”听了镇元子的话，江流好奇地问道。

    听了江流的问话，大仙止住了笑声，说道：“这个问题就看你怎么算了，不过严格的说起来，准提开出的条件还算是公道！”

    “噢，不是吧！就了结一下因果，欠一个人情，就顶上了取经的功德了？师兄，你不会算错帐了吧！”

    “师弟，你的因果虽然比不上那些功德，可你别忘了，师傅和菩提祖师也都和准提圣人有大因果。而且那因果还不是一般的大，要不是他们实力够强，一般人早就飞灰湮灭了，所以仅你们三个的因果，就足够抵消那些功德了，更不要说佛门还搭上一个人情了。”

    “不是吧，要按师兄的说法，我还占了便宜了？！”

    “也不能这么说！”镇元子停了一下，接着说道：“虽说你们三人的因果和取经的功德差不多，可实际上，准提圣人还是耍了心眼了！”

    这次大仙没等江流发问，继续说道：“师傅和菩提祖师虽有因果，可是实际上和没有也没什么区别。师傅就别说了，就凭菩提祖师的本事，准提也没有那个能耐找他去了结因果，否则的话，他也不会等到现在了。所以说，他的这个许诺，有和没有区别不大。不过，你要是真的答应了，可以免除不少后患是真的。”

    “噢，是这样！那我要是答应了佛门的要求，我们不就吃亏了吗?!吃亏的事情我是不会干的，要想让我放弃西游，就必须有足够的好处！”

    “师弟，这样的好事你就不要想了！以我对准提的了解，他对你提出这样的条件，已经相当的给你面子了，你要想再多要好处，那根本就不可能！”说完后，大仙也有些好笑，说道：“佛门碰上你也算倒霉，前后让你勒索了好几次，他们那点东西，能到手的，你几乎全都弄到手了！你别看佛门的规模不小，他们还真没什么好东西，就算他们想用东西交换，现在他们也没有什么拿的出手的。”

    江流想了想，说道：“师兄，就这么放弃西游，我有点儿不太甘心，毕竟这么多功德，放弃了有点儿可惜！”

    “是挺可惜的！”对江流的说法，镇元子也相当的认同。

    “师兄，要不这样吧，您去和准提商量一下！我继续西游取我的经，不过佛门可以全力阻拦我，我到底能不能取到经书，就全看个人的本事了！不过为了能让佛门安心，我可以答应，不管最后结果如何，我们和佛门的一切恩怨因果全都了结！”

    “行，既然师弟拿定了主意，为兄我就跑一趟！”镇元子也是痛快人，在得知了江流的打算后，立即就找准提去了。

    没过多时间，江流就见镇元子驾着祥云回来了，江流连忙上前询问。

    “师弟，你的要求佛门倒是答应了！不过，不过他们也有要求！”

    “他们还有要求，什么要求？”江流觉得自己出的条件够优越的了，要不是为了能够了结杨眉大仙、菩提祖师和准提的因果，江流都不会搭理他们，现在他让步了，没想到佛门竟然得寸进尺，又提出了要求。

    “准提说了，道祖规定，圣人非天地大劫不能出手，既然他们不能出手，那么佛门里就没人能够抵挡我和菩提祖师，所以为了公平起见，在取经结束之前，我和菩提祖师也不能出手帮你！”

    “噢，原来是这个，那就按他说的办吧！”听到是这个要求，江流立即就答应下来了。

    见江流答应的这么痛快，镇元子连忙提醒道：“师弟，虽说以你现在的实力，西游路上应该不会有什么劫难难住你的，就是再不济，你保住性命也不难。可是有了你的承诺，佛门以后将不会在后顾忌，绝对会全力出手的，你可万万不能大意！”

    “师兄，你就放心吧，我既然敢这么做，就有万全的把握！”

    看到江流没把他的提醒放到心上，大仙暗自的着急，心想：“这样可不行！俗话说，明枪易躲，暗箭难防。佛门不仅实力高强，诡计多端，而且从此以后，他们完全由明转暗了，让人防不胜防，像小师弟这个态度，到时候难保不会吃亏。现在他心气正高，我说什么他也听不进去，得想个办法，不能让他吃了大亏才行。”

    想到这里，大仙有了主意了。不管怎么说，实力是最重要的，只要实力够强，不管敌人有什么阴谋诡计，统统都是浮云。而说到增强江流的实力，大仙正好能够帮上一点儿忙。

    “师弟，我知道你一直都在搜寻先天灵根，不知道你现在得到几种了？”

    “顶级的灵根有五种，菩提树、蟠桃、扶桑树、月桂、和师兄的人参果。次一点儿的有仙杏、六根清净竹、功德金莲和香樟树。其他的倒是还有些，不过就都不上档次了！”

    “师弟，你知道这灵根是分五行的！可你知道，五行灵根也有阴阳之分吗？”

    “噢，还有这个说法，我还真是头次听说？”

    “菩提树、蟠桃、人参果、黄中李、月桂、苦竹、葫芦藤、青莲、扶桑和五针松这十种灵根，这所以被人称作十大先天灵根，主要就是他们分属五行，而且还是分属阴阳五行，正好能够布成正反五行大阵镇压三界，让三界更加稳定。”说到这里，镇元子看了江流一眼，说道：“师弟，你的运气真好，十大先天灵根你就得到了五种，而且正好是正五行。而那四种灵根，也正好都是另五种灵根的后代，只要再有葫芦藤，你就能够在你的小世界里，布下正反五行大阵，镇压住你的小世界，让你的小世界更加的稳定，变相的增强你的实力！”

    对于增强实力，江流是相当的上心，连忙问道：“师兄，那葫芦藤在什么地方，小弟可有机会得到？”

    大仙听后，取出一株小苗，笑着说道：“要不说师弟的运气好呢，为兄手里正好有葫芦藤。”

    大仙将葫芦藤抵到江流的手里，说道：“当年为兄得到了一个葫芦藤上的葫芦，一直用它镇压我的袖里乾坤。前一段时间，为兄将你给我的甘露水倒入了葫芦里，没想到，这反倒让葫芦里的种子发芽了。我知道你修炼的是小世界，如果能够布下正反五行大阵的话，会有意想不到的好处，就一直帮你留意，想用别的灵根，代替你没有的灵根，先把阵法布好，可是没想到，你的运气这么好，自己就把灵根给凑齐了！”