
    皮货店的事情虽然结束了，可江流也彻底把那些有修为的人给得罪了，那些人虽然知道江流修为高深并且心黑手辣，可是就让他们这么忍下这口气，他们也是不太甘心。

    虽然他们中的有些人，得到了师门长辈的警告，让他们不要招惹江流，使得他们不敢轻举妄动。可是他们的修为毕竟太低，而且江流也没有出过手，使得他们不知道和江流差距有多么大。现在江流自己出现到了斗法辩经的现场，他们要是不趁这个机会和江流较量一番，那他们就枉称修行之人了。

    由于佛道相争，斗法辩经在凡间的修行界非常的普遍，这是最温和的情况了，虽然他们实际上都是做着踢馆打脸的事情，可是毕竟都是打着请教交流的幌子进行的，就算是在斗法辩经中让人给踩了，也只能怪自己学艺不精。所以这斗法辩经虽然得罪人，可是完事之后几乎没有什么风险，如果事后有人报复，那就犯了众怒了，所以这些人对于找江流斗法辩经，也没有什么压力。

    既然没有什么风险，这些人对于这种胜了能够出名兼出气，就是败了也能给江流找个麻烦的事情，就表现出了无比的热情。不仅道士热衷无比，就连那些身穿袈裟的和尚，也都疯狂的加入了进来。

    按理说既然法会关系到佛道争分，这些道士找江流的麻烦，这些和尚就应该坚定地站在江流的身后，一起抵挡道士们攻击。可是这也怪江流再回大唐的路上，把事情做得太绝，一点儿都没给佛门留面子，使得佛门和江流几乎就是处于敌对状态，所以佛门再扯走自己的安排之后，也通告了所有的佛门弟子，江流只是身穿袈裟而已，并不是佛门之人，不用把他当佛门中人看待。

    既然江流得罪了他们，而且他们又有师门的通告能够推脱，所以他们就一起加入到了攻击之中，做起了落井下石的事情。

    “妈的，这长安城真的和我犯冲，这才刚出来，这麻烦就找到我的头上了！和我斗法辩经，你们也配！”对于这些人找他的麻烦，江流相当的苦恼，好几次都差点直接出手，拍死这些找麻烦的人。

    以江流至人的境界，他可没有什么心情，陪这些连天仙都不是的人在这里过家家，他要是真的答应了和他们斗法辩经，那还不得让漫天仙佛给笑话死。可是要是不答应也相当的麻烦，毕竟现在这些人也算是群情勇奋，引起了轰动了，现在又是开启西游的关键时刻，他的名头绝对不能受损，要是真的不答应，不明真相的人，就算是不把他当成骗子，也肯定会认为是他怕了那些人。

    看着不断挑战的众人，江流是相当的无语，他现在进退两难，只能拼命地思考要如何度过这个“难关”！

    “有了，你们不是要和我斗法吗，我就露点儿本事让你们看看，如果到时候还有人不依不饶的，那就怪不得我不给你们留情面了！”江流打定了主意后，冲人群大声的说道：“作为法会的主持，大家想找我斗法，我是非常欢迎的！可是大家人那么多，你们的要求我肯定不可能全都答应，因为时间不够。而这就难办了，我到底要和谁斗法呢？不管我选谁，剩下的人都不会服气，认为我是故意挑选弱的，要是他们上来的话，肯定会比我强的！”

    说到这里，江流停了一下，注视着议论纷纷的人群，在所有的人都安静下来之后，又接着说道：“所以为了避免这样事情的发生，想要找我斗法，就要先证明你有找我斗法的资格才行，否则的话，不光是浪费我的时间，别人也不会服气的！”

    “我们要怎么证明我们有资格和你斗法呢？”

    “是啊！我们如何证明？！”

    在场的人，不管是不是想要和江流斗法的，在听了江流的话后，都忍不住问了出来。

    “这件事很简单，既然你们要找我斗法，那就要先证明你们有法才行，否则的话，我们还斗个什么劲！”说到这里，江流随手在法会现场就聚起了一座小山头，又接着说道：“不管是谁能做到和我一样，聚起这么一座小山，都能向我挑战！当然了，你要是不肖和我做同样的事情，你能把我聚的小山给散掉，我也承认你有挑战我的资格！”做完这一切，江流是扭头就走，就不再搭理现场里的人了。

    “太狂妄了，不就是会个聚土成山吗，至于那么狂吗！”

    “是啊，就用这个向我们挑战，这也太瞧不起人！”

    “这家伙也太目中无人了！”……

    本来人们认为江流会有什么惊天动地的表现呢，可是看到江流出的题目，现场的人都觉得他们被轻视了，纷纷的表达着他们的不满。

    “哈哈，觉得简单了，被轻视了，太好了，如果你们连这个都做不到，那肯定不会有脸在找我斗法了！”看到那些家伙吃瘪的表情，江流的心情却是非常愉快，不由得哼起了小曲，优哉游哉的回到了他的小院。

    别看江流出的题目看似简单，只是一个聚土成山而已，似乎只要有点儿修为的人，都能轻易地办到，可实际上根本不是那么回事。江流的这个聚土成山是用法则凝聚的，它会本能的吸收附近的土元素加固自己，使得附近根本就没有别的土元素，来完成这个看似简单的法术。而且为了保险，江流又在其中又加入了至人的威压，使得这座小山根本就不怕普通的攻击，所以江流一点儿都不怕现场的人能够做出他要求的事情。

    转眼几天时间就过去了，水陆法会正式的开始了，当江流和李世民一起走上主席台的时候，那些以前想找江流麻烦的人，全都羞愧地低下了头。

    虽然那些人，没有如愿的找成江流的麻烦，和江流斗成法，可他们却都对江流服气了。因为这些有修为的人都试过了，不仅不管他们用什么办法，都完不成这个在其他地方，能够轻而易举的做到的聚土成山，就连他们想毁掉江流搞出来的小山都不行。所以他们一下子就清楚了，他们和江流的差距实在是太大了，再联想到师门前辈的提醒，那些想找江流麻烦的心思就全都消失不见了，甚至是有点儿害怕江流反过来找他们的麻烦。