
    解决完浮屠山的事情，江流的心中是相当的愉快。这次他虽然没有杀掉乌巢，可是他得到的好处却是不少。

    招妖幡在少了乌巢这个主人主持之后，被江流和孙悟空彻底的捣毁了，其中的那些能量，包括被孙悟空收到无量葫芦里的妖灵，全都被江流的小世界吸收了，这让小世界得到的能量，并不比杀掉乌巢所得的能量少。再加上这次事情，也算是间接了结乌巢和后羿、嫦娥的因果，让后羿和嫦娥又欠了他一个人情，这部分好处，就更加的难以衡量了。

    至于招妖幡被彻底损坏，江流根本就不可惜。那东西虽说能够控制天下妖族，可是也相当的烫手，不是什么人都能拿的。因为那东西能够控制妖族，被控制的人是绝对不会甘心的，所以手持招妖幡的人，也等于站到妖族的对立面了。尤其是他即不是妖族的人，又不能做到天下无敌，他要是收了招妖幡，妖族的人肯定不会服气。所以对他来说，招妖幡不仅不是什么宝贝，还是个相当大的麻烦，还不如这样直接彻底的销毁，既能得到能量强化小世界，还能还天下妖族自由，得妖族的人情呢。

    浮屠山的事情，不仅江流满意，猪八戒也是相当的满意。别看他在最后出了意外，没能突破心魔。可是猪八戒的野心也不大，境界的提升，就已经超过了他的心理底线了，而成为太乙金仙这简直就是意外的惊喜。因为在他的心中，太乙金仙在天庭里，那几乎就是顶尖的存在了，虽然他是道门三代里的嫡系，可是大罗那种高端存在，也不是他敢想的。

    猪八戒知道，他这次突破全都是靠着江流的帮助，否则的话，不要说突破修为了，不把命丢了就算不错了。所以在猪八戒醒了之后，就一直不断的在拍江流的马屁。

    猪八戒不愧是做过元帅，混过官场的，马屁拍的是相当的有水平。即便是江流明知道这些话都当不得真，可还是不忍心打断他。

    时间过得飞快，江流他们一边听着猪八戒的马屁，一边向灵山前进。没用多少时间，他们就来到了黄风岭。

    江流知道，向黄风岭这种险山恶水的地方，是不可能平静的，肯定会有妖魔在这里等他，给他捣乱的。所以江流离着老远，就用他的念力观察，好提前做好准备。

    “孔宣！没想到是他，不过也在情理之中，毕竟他弟弟大鹏就是死在我手中的，他来给他弟弟报仇，也是应该的。”

    孔宣的实力不错，虽然他也只是大罗的修为，可是他的战力却是相当的强大，完全不下于一般的准圣。至于他战力为什么这么厉害呢？完全都是因为他运气好，让他有了一个厉害的灵宝“五色神光”，让他凭借这个灵宝，闯下了赫赫的威名。

    不要觉得，凭灵宝闯下威名这样的事情不可思议，因为这样的例子在修行界里并不少见。不说其他，就说封神里，实力高强的师傅，被实力低下的徒弟用灵宝打得分外狼狈，并被撵的到处的乱跑求救的事情，也发生了不止一次。而孔宣能够凭五色神光纵横天下，也不是什么大不了的事情，不值得大惊小怪的。

    当然了，孔宣之所以拥有这么大的名气，最主要是因为一场战斗，一场和圣人的战斗。

    大家都知道，大罗金仙和圣人的差距是天差地别的。可是孔宣却凭借着五色神光的强悍，竟然把圣人收到了神光之中，让圣人吃了个小亏，这就不得不让人们瞩目了。不过五色神光的极限也就到此了，虽然它连圣人都能收，可它也就是只能把圣人收进去而已。圣人毕竟是圣人，要想出来也很容易，所以孔宣的下场，就是被圣人擒回了西方。

    不过作为大罗金仙，在正面战斗中，能够让圣人吃亏，这是相当不容易的事情，虽说他主要是靠灵宝的帮助，可要做到这点也相当的难得。所以孔宣事后能够出名，也是情理之中的事情。

    孔宣不愧是孔宣，在江流用念力发现他的时候，他也同样的发现了江流了。既然仇人已到，孔宣当然不可能在干坐着了，他立即就来到了江流的面前，想要和江流来个了断。

    “想要和我师父动手，你现在还不够资格，最起码也要先打败我再说！”看到又有找茬的了，孙悟空立即迎了上去。

    孔宣这家伙相当的闷骚，以他那高傲的性格，根本就看不上江流和孙悟空这些无名的小辈。既然是要报仇，他也不准备和江流他们啰嗦，见孙悟空凑上前来，他立即就动手了。

    虽然孙悟空和孔宣的境界相当，可是因为五色神光的关系，孙悟空和孔宣战斗的时候，是束手束脚的。

    五色神光的功能是能够收取万物，只要被五色神光刷到，都逃不脱被收取的下场。这个功能实在是太烦人了，让孙悟空在对待它的时候，不得不小心翼翼的。

    对于孙悟空的反应，孔宣当然是相当清楚了，不过两人处于敌对状态，孔宣肯定不会放弃他的优势，而选择和孙悟空“公平”战斗的。再说了，五色神光也是个相当特殊的存在，它本是先天一点混沌之气，在分化五行之时，将孔宣孕育在了其中，成为了孔宣尾部的五根羽毛。随后孔宣将它祭炼了几万年，把它变成了一个既是灵宝又是兵器，还能当神通用的特殊纯在，已经完全成为了他身体的一部分了，也不是孔宣想放弃就能放弃的。

    看着孙悟空，在打斗时畏首畏尾的处于下风的样子，江流的心里是相当的着急。不过由于五色神光的变态，江流一时间也没有什么好主意。

    “摊上这么一个变态对手，真他妈的倒霉！不仅各种法宝、法术都不顶用，就连在硬拼之时都得小心翼翼的，这还有没有天理？！”

    就在江流胡乱埋怨的时候，一直处于修炼状态的小白龙却意外地清醒了过来，对江流说道：“主人，那个五色神光对我有大用，您一定要帮我把它夺过来！”

    “把它夺过来？你说的到简单！怎么夺啊？那可是五色神光啊，能收万物的灵宝，我现在连靠近他都费劲，就别说把它夺过来了。”

    “主人，不要担心，我有办法！”

    “噢，快说来听听，要是真能行的话，我一定帮你把五色神光夺过来！”听到小白龙有办法，江流立即就来了精神。

    “主人，五色神光虽然厉害，可他毕竟还在五行之中。我现在不仅完全领悟了五行法则，同时也集齐了五行神通。虽说我的这些能力照着五色神光还差得很远，可是要只是暂时抵挡它一下还是可以办到的。所以只要机会合适，我和主人配合好，肯定能够出其不意，将孔宣拿下的！”

    “你的注意倒是不错，不过你能肯定你能抵挡住五色神光？”毕竟五色神光太有名了，江流对小白龙有点儿不太放心。

    “放心把主人，绝对没有问题！再说了，我们要的是出其不意，只要抵挡它一瞬间就行了，根本就用不了多长时间的！”

    江流想了想，觉得也是这么个道理。再说了，除了这个办法，他现在也没有别的主意，也就只能先按小白龙说的办了。

    孔宣这家伙，仗着五色神光的变态，打顺风仗打惯了，根本就没有考虑到，有人能够抵挡住他的五色神光，对他进行偷袭。最起码，他没料到江流他们有这个能力。

    由于孔宣的大意，让江流很容易的找到了偷袭的机会。而就在江流动手的时候，孔宣还没有醒悟过来，以为江流也会像以前那些偷袭他的人一样，也被五色神光收走呢。所以孔宣就悲剧了，而且是相当的悲剧。

    了解江流的都知道，江流求的就是长生不老，他对他的小命一项在意，做事都是小心翼翼的，又怎么可能去冒险啊。所以当他行动的时候，他就已经有了完全的准备了。

    既然小白龙说能够凭五行神通，暂时抵挡住五色神光，江流就动了心思了。五行神通他虽然不会，可是他却有领域这个特殊的能力。只要他将五行法则充满领域，虽然比不了五行神通，可是好歹也能多一重保障。所以一向谨慎的江流，为了保险起见，又给他自己加了一重保险。

    还别说，江流的小心还真是对了。虽然小白龙的五行神通能够抵挡五色神光，可是两者之间的差距实在太大了，仅凭五行神通，根本不足以支持江流进行偷袭。好在江流的谨慎帮了大忙，才使得江流的偷袭能够成功。

    江流一杖打晕了孔宣，他当然不会放过这个落井下石的好机会了，立即就想趁机结果了这个大敌。可是就在江流准备下手的时候，突然间出现了一双巨大的凤爪，抓起了昏迷的孔宣，就要将他带走。