
    既然皇后帮李世民救回来了，江流就不再打扰他们两个了，两人刚经历生离死别，肯定有许多话要说。

    “这次我帮皇后续命，知道的人肯定不少，而且这种事情就是想保密也保不住。续命这种事情，对凡人的诱惑太大，我得赶紧想个办法，否则长安城中的那些权贵找了来，我要是不帮他们就会得罪他们的，虽说得罪了他们对我没什么影响，可是我的家人毕竟还生活在凡间，这些人能不得罪还是不得罪得好。”江流一边走一边想，心说：“为人续命倒是不怎么费力气，如果能获得一些好处的话，帮人续命倒也不是不行，可续命这种事情，除了为自己惹一身因果之外，我不会得到任何的好处，所以，向这种赔本的生意做一次就行了，如果做长了，我自己都会变得不正常了！”

    江流回到房中不停的琢磨，觉得要解决这个问题，就要在上天惩罚上做文章了。虽说上天惩罚，只是江流向李世民卖人情时说得托词，可是他经过了反复的思量，这个上天惩罚，就是制止权贵来找他续命的最好的借口了。

    以江流的修为，要做场上天惩罚的戏真是太简单了，可是这个惩罚既要不伤人，而且又能帮江流吓住那些怕死的权贵，就不太容易做到了。

    经过江流的反复思考，这个“惩罚”得皇宫和自己这里两头做，皇宫里都是凡人，可以“惩罚”的轻一点儿，而自己这里就无所谓了，怎么吓人怎么来，让那些权贵看了之后，自己都不好意思开口了，这事情就解决了。

    事情紧急，江流可不敢耽误，要是真有急性子连夜跑来找他续命，他的谋划就白费了，所以江流现在一刻都不敢耽搁，随手就召了一大片乌云把自己的小院给笼罩住，然后就控制着雷电一道一道的往小院里劈，那威势真的是没法说了。

    而皇宫里江流也没放过，一个诅咒术放过去，除了李世民和皇后，其他的人全都中招了，他们很快就会感到浑身虚弱，然后大病一场，最快也要半个月才能恢复过来。

    “皇后为人善良，又是大病初愈，放过也就放过了，可是这个李世民是怎么都不能让他轻松了！我的这些麻烦全都是他给找来的，要是这次他还能轻松过关，以后他用我就会越来越顺手，我的麻烦也会越来越多，所以我得借这次机会把他也吓住才行，不能让他是事不是事的就来找我！”一想到这个问题，江流就又纠结起来了，“到底要怎么吓唬住李世民呢，他身为皇帝，有天道维护，修行手段对他没用，可是不用修行手段，我也没有其他的手段可用啊！”

    江流考虑半天，也没想到对付李世民的办法，可他又不甘心就这么算了，就用念力打量皇宫。

    现在的皇宫里已经乱套了，一开始皇后被成功的续命，所有的人都是兴奋无比，有不少人都私自开始筹备庆祝活动了。可是后来的事情就不太对了，皇宫里的人都觉得他们的身体在迅速的虚弱，有些身体不太好的，在这短短的时间里，已经虚弱的连行动的能力都没有了。

    听到皇宫里的人都出事了，李世民立即就急，连忙说道：“怎么会出现这种事情，快去找大师问问这是怎么回事！”

    “回陛下，已经有人去问了，可是大师小院已经被雷电包围了，那雷电连续不断的向小院里劈，我们的人根本就进不去！”

    “难道这就是上天的惩罚？！是了，大师说过，逆天而行必有天罚，这肯定就是上天的惩罚了，否则不会出现这样的事情！我本来还以为天罚之事，只是大师的托词呢，没想到这惩罚竟然是真的！”听到手下回禀的李世民，也不知道在想些什么，只是坐在那里喃喃自语。

    好一会儿后，李世民站起身来，说道：“皇宫的安全至关重要，从现在起皇宫要严格的管制起来，护卫全都更换，生病的人全都集中管理，另外皇宫里的事情严禁透漏，如果有人泄密，我就要他的脑袋！”

    看到李世民对事情的处理，江流是不住的点头，“这李世民倒是个枭雄，在得知是天罚之后，还能在这么短的时间里恢复正常从容下令，是真的不简单啊！”

    虽说江流比较欣赏李世民，可是江流绝对不会轻易的放过他的，毕竟这事关系到江流以后能不能正常的生活，所以江流还是用念力不停的打量皇宫，想看看能不能找到什么对他有帮助的东西。

    江流的念力终于停到了那些被集中起来的，生病的太监宫女身上了，“有了，我从这些生病的人身上弄点儿病毒下来，扔到李世民的身上，让他也传染上一些病，这样就不算是使用修行的力量了！”

    “这病毒怎么这么少啊！我搜集了半天，也就这么一点点儿，真是麻烦！”虽然江流也不知道这个办法到底行不行，可这是他现在唯一能想到办法了，只能试试看了，要是真的不行，就是江流再不甘心，也只能放过李世民了，总不能为了给李世民找点儿麻烦，让江流和天道斗斗法吧！

    江流用念力把病毒扔到了李世民身上，想看看李世民到底会不会生病，可是等了半天，李世民连个喷嚏都没打，这让江流无比的失望，“难道是我选的病症都太轻了的缘故，可是我又不想弄死李世民，根本就不敢用那些大病病毒啊，万一李世民要真得了重病，再有顾忌不敢来找我，直接病死了，那就得不偿失了！算了，我也尽力了，李世民病不病都是天命，就由天决定，他病了，我的目的也就达成了，如果不病，就是上天要放过他，这次这么便宜他了！”

    就在江流想要收回念力听天由命的时候，李世民终于又反映了，就见他的脸色慢慢的变青，坐在龙椅上浑身发抖，吓得旁边的太监敢忙得跑去找太医了。

    “不会是我的病毒放多了，超过了李世民能承受的极限，把小病变大病了吧？”刚才还嫌病毒少的江流，在看到李世民的情况后，心中也在不停的打鼓，为了放心，江流用念力为李世民检查了一下子，发现这只是病毒急性发作，样子看起来吓人而已，其实并没有什么危险之后，江流就彻底的放心了。