
    “唉，这猴子还真是急脾气，你好歹也等我问完了再动手啊！”

    虽然九凤嘴上说着不能告诉江流，可是江流知道，像九凤那么自大的人，又觉得江流他们离死不远了，只要江流用个激将法，九凤很可能说出点儿什么有用的信息来。liudianxing.com可是现在孙悟空的这一棒子，让江流的算计彻底的白费了，要想弄清楚是谁告的密，就只能另想办法了。

    不过好在这也不是什么大事，江流要了解这些，纯粹就是为了满足一下他的好奇心而已，还真的不是存在什么别的想法。

    至于告密的人，江流虽然不知道他是谁，可是就凭他去见九凤需要隐藏面目，而且又有让九凤重视的信物，江流就是用屁股想，都知道是佛门搞的鬼。

    别看江流整天一副迷迷糊糊的样子，他的心里其实清楚着呢。虽然他得罪的人不少，可是真正有分量的敌人却并不多，能够有实力做到这一切的，除了佛门就没有别人了。要是这次能够套到话，知道是谁告的密当然是最好了，江流可以直接去找他，以了结因果的借口出手，就算是杀不了他，也能出口气。可是就算是不知道是谁告的密也没有关系，反正这笔账完全可以算到佛门身上，只要多给佛门找点晦气，早晚能把这口气给出了。

    想到这里，江流也就不再纠结了。既然孙悟空和九凤已经打起来了，再说别的也没用了，看着一动手就处在下风的孙悟空，江流是不停地摇头，为了不让孙悟空吃亏，江流不再犹豫了，对着九凤就使出了一连串的法术。

    “嗯，这九凤真不愧是上古的大妖，实力就是高强，同样都是大罗的境界，他比那个号称智慧第一的文殊可厉害多了，在中了这么多负面法术之后，还能压着孙悟空打呢，真是了不起啊！”看到九凤在中他的法术之后，并没有达到预想的效果，依然凶猛无比，江流也是相当的感慨。不过江流转念一想，觉得这也是应该的，能够在那么残酷的上古生存下来，而且又历经了这么多的大劫能够保存下来性命，这样的人肯定不会是什么简单角色。就算是他现在还是大罗境界，也绝对不能看轻了他，相信他绝对会有不少保命的底牌。纵横上古的大妖，要是非常简单的就被收拾了，那才是怪事呢，不管谁信，反正江流是不信。

    “既然负面法术对九凤的效果不大，不能减少九凤多少战力，那我就给孙悟空加上增益法术，提高孙悟空的战力，此消彼长之下，应该能够让两人旗鼓相当的。”

    事情紧急，江流想到就做，立即就为孙悟空加上了一系列的增益法术，使得孙悟空战力大增，终于能够和九凤斗个不相上下了。

    看到孙悟空渐渐地稳住了场面，小豹子和猪八戒都长出了一口气。他俩由于修为的关系，根本就帮不上什么忙，在战斗一开始的时候，就被迫跑到了远处，免得被战斗的余波给波及到。可是他两个的心里一直都不太踏实，毕竟九凤这样的强者，那是相当的出名的，他们都怕江流和孙悟空抵挡不住这个上古大妖，而被这个大妖得了手。

    不过现在好了，江流还没出手呢，孙悟空自己一人，就抵住了他们眼中的这个“绝世的强者”，这几乎就相当于战斗已经胜利，他们终于可以放下心来，安安心心的坐在旁边，欣赏这精彩的战斗，学习这不可多得的战斗经验。

    孙悟空在拼命的战斗，猪八戒和小豹子在卖力的学习，而此刻的江流也没有闲着。虽然他没有直接上前参加战斗，可是他却不时地放个火球啊、金箭什么的，给九凤制造一些麻烦，一点儿都没有为他这种以多打少的行为，感到羞愧。

    修行之人几乎求的都是长生逍遥，以图自己逍遥自在，要做到这一点，就必须保证他们有够强的实力才行。实力越强的人越是自傲，也就越是在乎自己的面子，以至于他们做事都是有着准则的，就是生怕做出什么出格的事情惹人笑话，所以像这种以多打少的丢人事情，不到万不得已，是不会有人做的。

    江流的做法，确实让不少“有心人”无法理解。按理说江流也是个强者，现在的情况也远不到“万不得已”那种情况。虽然现场只是江流和九凤他们这些人，可是暗地里，此处有着无数的大能在关注着，江流他们对这一点也是知道得一清二楚，他完全没有理由做出这种丢人的事情。

    可这些人不知道，江流要的就是这种效果。别看江流现在实力高强，可是江流的心里还真的没有多少高人的心思，他的思想还是以他在地球时的思想为主，做事情只看结果，过程、面子什么的都不重要，都是浮云。

    现在江流要隐藏修为，给佛门下套，而又要保证他这次西游的安全，那他就不能按着这个世界的规则来。虽说江流的行为看似丢了面子，可是他不仅如愿的隐藏下实力，做到可以随时出手，还能进一步的减轻佛门对他的戒心，这也算是一举多得了。

    当然了，事情都有两面性，有所得就有所失，这是不可避免的，不可能所有的好事，都让他赶上。既然想快速的提升实力，那些无关紧要的东西，失去了也就失去了，是不能太过在乎的。

    不过江流的心里也相当的明白，不管哪个世界，本质上都是弱肉强食的，都是拳头大的说了算。只要他的拳头快速的大过所有的人，面子什么的，就算是他不想要，别人也会主动的给他送上来。所以只要能够快速的增强实力，面子这种东西，对江流是一点都不重要。

    时间一点一点的流逝，孙悟空和九凤的战斗，也已经到了白热化的阶段啦。由于江流用法术不停地搅合，给九凤造成了很大的困扰，使得九凤不能专心的对付孙悟空，这就让孙悟空得到了机会了。

    就见孙悟空轮着他那碗口粗的棍子，向九凤不停的招呼，而九凤一边躲闪这江流发出的各种法术，还得一边用战戟招架孙悟空，一时间相当的狼狈。

    看到战斗不顺利，九凤终于意识到，再这样下去是不行的了，他得出绝招了，否则的话，他真的有可能在这“阴沟”里翻船的。

    九凤虚晃了一招，飞到了半空之上，一下子就显出了它的原形，一只身高百多丈，有着九个脑袋，人面鸟身的怪兽。这个身高只是九凤为了便于战斗，特意压制之下，它能显出的最小的身形，要是任由他的身形显现出来，他的身形最少也得在万丈之上。

    九凤显出原形之后，形式立即就不一样了。江流和孙悟空之所以能够压制九凤，靠的就是以多打少，让九凤忙活不过来。可是九凤这一现出原形，他就能用他的双爪、双翅和九个头一起战斗了，再也不会出现顾了这里顾不了那里得事情了，情形一下子就反过来了，变成九凤压着江流和孙悟空打了。

    别看九凤只是大罗境界，但是他能纵横上古，并留下无数的名声，那就不会简单的角色，肯定有着无数的绝招。而在这些绝招之中，最厉害的就是他的那九个头了。

    九凤的九个脑袋，每个脑袋都有单独的意识，这就使他的每个脑袋都能掌握一种法则。九凤在得知了这件事情之后十分的兴奋，就让他的脑袋都独自的修炼，如愿的让他领悟了阴阳五行雷电和生命这九种法则，正好一个脑袋一种，而且还都是领悟到了顶点的那种。

    由于九凤的九个脑袋都有独立的意识，他在对敌之时，只要现出原形，就能同时应用九种法则对敌。这种法则相加的威力，可不是简单地一加一等于二那么简单，虽然他没有形成威压，可也比一般人运用法则强了无数倍，所以这也就成了九凤的杀手锏了，让九凤靠此招数，躲过了无数的危难。

    不过“成也萧何败也萧何”，虽然九凤因为九个头快速的成了大罗金仙中顶尖人物，可他也因为九个头，只能困在大罗金仙之中了。

    因为九凤的九个脑袋有九种意识，这就意味着他的他的三尸杂念，也比别人强九倍。虽然九凤是上古的强者，手里并不缺少的能够斩尸的灵物、灵宝，可是九倍的三尸杂念，还是让他打消了走斩尸证道的道路了。

    九凤身为妖族，求的就是自身实力高强，不管是成为至人还是成为准圣，只要能提高实力，他都是不会在乎的。所以在他知道不能走三尸证道之后，他就把注意力放到至人道果上了。

    不过可惜的是，九凤的好运气好像用完了。他虽然领悟了九种法则，可是这些法则，他却是用九个脑袋分别领悟的。由于他的九个脑袋都有独立意识，就像是九个独立的人一样，使他无法将九种法则融合。本来解决这种问题也很简单，只要让其中的一个头或其他的头，再把其他的法则领悟一遍就行了，可是倒霉的九凤，在用了无数年之后，发现他的九个脑袋意识虽然被分成了独立的九份，可实际上还属于一个意识。这就让他的每一个独立的脑袋，只有正常意识的九分之一，而这一点儿意识，并不足以支撑他的脑袋，领悟另外的法则。