
    金仙和大罗金仙，别看只差着两个字，可他们之间的差距却是天差地别的。而且乌巢又是大罗金仙里的顶级存在，本体还是号称太阳的传奇生物，他的强悍是可想而知的。虽然由于境界的关系，他还没有掌握威能，可是以他的实力，他发出的气势也不比威能差多少，反正绝对不是猪八戒，这个小小的金仙能够抵挡的。所以乌巢这一动怒发威，猪八戒立即就倒霉了。

    “唉，这猪八戒哪里是来保我取经的，这完全是来给我添乱的吗！”看到乌巢连手都没动，猪八戒就已经被乌巢的气势压的岌岌可危了，江流是一边腹诽，一边暗中通知孙悟空，让他在猪八戒快不行了的时候动手救人，别老在一边看热闹。

    交代完孙悟空之后，江流一阵摇头，心说：“唉，本来觉得猪八戒应该是个挺聪明的人呢，没想到他竟是些小聪明！要仅仅是自以为是也就算了，可是他的私心太重了，完全不可能和我们一条心，看来我得另外打算了！”

    看清楚了猪八戒的心理，江流现在对他是彻底的死心了。本来江流觉得，猪八戒好歹也是当过天蓬元帅的人，怎么说也是个“高级”人才，还想通过这漫长的西游之路，好好地笼络住他，把他发展成自己人。

    可现在看来，猪八戒只会为他自己打算，根本就不可能轻易地被他笼络住，所以他的这个想法，基本上不可能实现。

    经过猪八戒的事情，江流终于知道了，并不是什么人都能够成为自己人的。就算是他不在乎做过的事情和身份，可是别人对他的态度，和心中的想法，也不是他所能左右的。

    就说这猪八戒吧，表面上他对江流是又恭敬又真诚，看起来像是真的知道错了，在那里将功折罪呢。其实呢？他从心里就不想和江流他们有过多的牵扯，之所以那么做，无非就是在完成老君任务的同时，并从这西游当中多捞点好处而已。

    而江流也有私心，他觉得他现在树敌甚多，而且和势力强大的佛门有着不可调和的矛盾，本着求人不如求己的想法，江流在他那地球上的思想主导下，就想暗自的发展属于他自己的势力。

    可是江流想简单了，势力这种东西哪里是那么好发展的。而且人心这东西最是难测的了，并不是你对他好，他就一定对你好。就连恩将仇报这种事情都是屡见不鲜，就别说是猪八戒这种面是心非了。再说了，江流对猪八戒也说不上好，他对猪八戒也只是存着利用的心思而已，由于他对猪八戒的目的不纯，所以他也很难的到猪八戒的信任，造成现在的结果，也是情理之中的事情了。

    不过这件事情让江流清醒的认识到，他也就是能做一个懒散的闲人而已，什么笼络人才、发展势力什么的，都是那些有雄才大略的大人物做的事情，像他这种性格，是做不了这些事情的，以后就别妄想这些不切实际的东西了。

    “嗨，想那么多干嘛啊？！我只是想要长生逍遥，最多也就是希望自己能够超脱而已，我又不想称霸世界，那些人才势力的和我有什么关系啊！至于和佛门的恩怨，等我取完了经，把陆压告诉我的那些宝藏都取出来，再加上那些功德，肯定能够让我的实力大幅的提升，最不济也不怕佛门找我麻烦了，完全不用组建势力这种笨办法解决。”通过这个事情，江流对他自己的行为做了些反思，也对他以后的行事，做了一个定位。

    想明白这些之后，江流身心是一阵轻松。他看了一眼在乌巢的气势下苦苦挣扎的猪八戒，不由得一笑，没想到猪八戒的心魔还没突破呢，他的心境竟然先提升了。

    江流不知道，他的这次反思，不仅是心境提升，同时也为他解决了他身体上的很大的一个隐患。

    一直以来，江流的修为都是在疯狂的增长的。虽然在杨眉大仙的帮助下，他的根基相当的沉稳，可那只是指的身体上的根基，并不包括境界上的根基。实际上，江流的修为早就超越了他的境界，到了一个很危险的边缘了，要是在这么继续下去，江流难逃走火入魔的下场。

    这种事情是无法避免的，杨眉大仙也知道江流存在的问题，可是境界这种东西，需要自己领悟，别人是无法给与帮助的，所以大仙就是有心帮忙，他也没有那个能力。

    只是为什么大仙不告诉江流他的这个隐患呢？因为大仙把这个事情当做是对江流的考验了。要是江流连这个坎都过不去，他哪有资格做大仙的徒弟，还是早死早脱生吧！也省的以后给大仙丢人！

    这也不能怪大仙无情，修仙不是那么简单事情，坐在那里打打坐就长生不老了，那是小说里才有的事情。实际上修仙是要有大机缘、大智慧和大毅力的，三者缺了哪一项，都不会成功。而且就是三者都不缺，修仙中也会经历无数的磨难，像是大仙给与江流的这种考验，那只是小意思而已。

    就在江流不知不觉的突破心境，完成了杨眉大仙考验的时候，猪八戒却因为自身的怯意以生，彻底的被乌巢那如山的气势给压垮了。

    虽然江流对猪八戒已经没有什么别的心思了，可是猪八戒好歹也是他队伍的一员，江流也不能任由他被别人欺负。看到这个情形，江流立即发动法术，不仅暗中为乌巢加了所有的负面术法，还为猪八戒加上了一连串的增益术法，想让猪八戒好挺过这一关，就算是突不破心魔，好歹也要在这场磨砺中，突破自身的实力。

    由于江流法术的帮助，猪八戒的心智渐渐地坚强了起来，终于鼓起了勇气和乌巢的气势对抗了。可是两个人的差距实在是太大了，就算是有法术的帮助，猪八戒还是无法抵挡乌巢的气势。

    “这猪八戒的实力太低了，想要帮他还真不是件容易事！不过我已经出手了，半途而废不是我的性格，所以我现在也只能尽力做了，至于达到什么程度，就看猪八戒的运气了！”看到猪八戒还是无法抵挡，江流决定再次出手。可是猪八戒要借此突破心魔，江流不能直接上前帮忙，他能选择的就只能是扰乱乌巢的思想，让他自乱手脚，自己降低他的气势了。

    至于如何扰乱乌巢的思想，江流的心里早就有了打算。后羿就是乌巢的一块心病，他不仅和后羿仇深似海，最重要的是他还不是后羿的对手，江流相信只要他把后羿给召唤过来，乌巢绝对顾不上猪八戒了。

    事情紧急，江流当然是来不及到广寒宫去请人了，可是这也难不住江流，以他现在的修为，完全能够把他的声音，轻松地传到月亮上去。

    不过月亮离此地太远，看现在的情形，就算是江流把话传到之后后羿立即就向这里赶，猪八戒也绝对不可能坚持到后羿过来。

    “这怎么办呢？有了！我想办法转移一下乌巢的注意力，使他无法全力对付猪八戒，这样猪八戒或许能够拖到后羿的带来。”情急之下，江流想到了这么一个不是办法的办法。

    江流心境提升之后，很多事情他都想开了，这也让他多了几分玩世不恭的态度。而这种心态，让江流把转移乌巢的注意和请后羿这两件事情结合起来了，反正目的都是一样，而且江流也不在乎乌巢，所以不管怎么做，对江流一点压力都没有。

    事情决定了，江流立即对着月亮大喊：“后羿啊，后羿！你快来看看吧！你外甥太无耻了，以大罗金仙的修为，欺负我徒弟这个小小的金仙啊，这还有天理吗？你这个当姨夫的到底管不管？你要是不管我可要亲自动手了，要是因此伤到你这个亲戚，你可不要说我不给你面子！”

    江流的话可把乌巢给气坏了！后羿是什么人啊，那是他乌巢的生死仇敌！现在被江流赤果果的拿出来进行调戏，乌巢哪里还能无动于衷，他瞪起他那双铜铃一样的大眼，恶狠狠地瞪着江流，恨不得把江流该生吞活剥了的同时，并引大部分的气势向江流进行施压！

    “傻鸟啊！你这点儿气势，也就能对付对付猪八戒而已，想要对付小爷，还差得远呢！”对于乌巢袭来的气势，江流连理都没理，直接就无视了。

    虽然无视了乌巢的气势，可是江流并没打算就这么放过乌巢。江流境界突破后，回归原本心境，不再刻压制本性，这就让江流彻底的恢复他的草根性格了。所以他现在看着乌巢那生气的样子，是无比的幸灾乐祸！心想：“后羿果然是乌巢心中的一根刺！我要好好的利用它，让乌巢更加的难受！”想到这里，江流就继续调侃乌巢道：“傻鸟啊，你这种眼神是什么意思？想威胁我啊？！我给你说，你这点实力，也就是能欺负欺负我这个笨徒弟而已，对我来说根本就不算什么！要不是看在你姨夫的面子上，我早就过去灭了你了，所以你这个傻鸟别给我找事！”