
    “小样，就凭你们这些货色，也想来骗猪爷，猪爷早晚让你们都喝我的洗脚水！”那些权贵的心思明显的白费了，他们的小把戏早就让猪八戒看穿了，猪八戒好歹也是当过天蓬元帅的人，对官场上事情并不陌生，而且猪八戒吃过不稳重的大亏，使他好好仙人变成猪了，所以那些权贵把猪八戒当成土包子糊弄，最终吃亏的肯定是他们自己。

    不提猪八戒怎么和那些权贵斗智斗勇，现在的江流却是高兴无比，因为孙悟空终于艺成出山，来长安城找江流了。

    “师傅，我现在已经是大罗金仙了，而且法则自动融合，用不了多久我就是至人了，师傅您可要努力啊，要是被徒弟我给超越了，可是要被人笑话的！”

    “猴头，为师我早就成为至人了，你想超越我就不要想了！”

    “噢，也对，我能这么快成为大罗，都是师祖大人帮助的，他和您呆了这么长的时间，没理由您的修为不进步！”

    “你说的师祖是不是我师傅杨眉大仙啊，他到方寸山去了吗？”

    “是啊，杨眉师祖到方寸山去了，我的修为就是他老人家帮忙提升的，和他老人家一同去的还有您的师兄镇元子，也是个不错的人，他还说要请我去他那里吃人参果呢！”

    “看来镇元师兄终于如愿以偿的成为师傅的徒弟了，真是可喜可贺啊！”

    “师傅，您说的都是什么和什么，我怎么一句都没听懂啊？”

    看到孙悟空那一脸的求知欲，江流就把镇元子事情说了出来，让孙猴子在听后是感动不已。

    虽然孙悟空来了，可是现在江流生活的十分平静，而且离西游还早，也没到开启西游的时间，所以孙悟空和江流也只能继续在长安过这种平淡无聊的日子。

    这种平淡的日子对江流倒是无所谓，可是孙悟空就受不了了，毕竟像孙悟空这样整天上蹿下跳的性子，除非像如来一样把他压到山下，否则要让他安安稳稳呆在一个地方，有些不太现实。

    向孙悟空这种嫡系的自己人，江流是无比的宽容，反正孙悟空也不会无故找事，他想做什么就随便他了。

    由于江流的放纵，孙悟空可是玩疯了，几乎是整天不见人，一开始还是他自己往外跑呢，后来连小豹子都被他带坏了，跟着他一起疯。

    对于这个结果，让江流有点儿哭笑不得，不过孙悟空和小豹子能够投缘对脾气，倒是让江流欣慰不已，“算了，这段时间就让他们疯去吧，反正用不了多久就该筹备西游的事情了，那时候他们就是想疯也没时间了！”

    对于孙悟空动作，江流也能够理解，孙悟空虽说现在成了大罗了，可他本质上还是一只猴子，刚被五行山压了五百年，随后又被关到方寸山里学艺，现在好不容易解放了，他要是不趁这个机会好好的活动一下，联系联系旧友，那就不是孙悟空了。

    “这家伙今天怎么转性了，没出去疯呢？”这一天，江流从殷相府回来后，发现孙悟空竟然在家，这让他多收有点儿奇怪。

    还没等江流发问呢，孙悟空自己就跑过来了，向江流说道：“听说师傅不仅灭了天庭的十万天兵，还得了玄武的宝库？”

    “啊，是有这么回事！”虽然不知道孙悟空为什么问这些，可江流还是回答道。

    “师傅，那……那……”

    看到孙悟空结结巴巴的，江流就说道：“你到底想说什么，痛快点儿，你这么吞吞吐吐的哪里还有一点儿齐天大圣的威风啊！”

    这时小豹子跑过来了，向江流说道：“主人，是这样的，昨天大圣带我到了牛魔王那里去了，您也知道我好显摆，在看到了牛魔王那里的那些小妖之后，为了不给您丢面子，我就向他们展示了一下我的那些傀儡，大圣得知这些傀儡是您亲手炼制的，就想让您帮忙给他山上猴子猴孙炼点儿兵器盔甲，我知道您灭了十万天兵，兵器和盔甲手里都有不少……”

    江流打断了小豹子的话，说道：“好了，不用说了，我已经明白了！不就是想要我那点儿东西吗，有什么不好意思说的，反正那些东西我也没用，你能用得上，正好都给你！”

    江流说完，就把孙悟空和小豹子带到了小世界里，来到了宝库跟前，说道：“我的家当都在这里了，你们有什么需要的就自己去挑吧，不用客气，反正这些东西放着也是浪费，能帮你们怎强一下实力也不错。”

    这下孙悟空和小豹子不再客气了，还没等江流说完呢，就已经跑进了宝库的里面。

    看着两人在宝库里挑选，江流就坐在外面糊琢磨，孙悟空完全算得上他的嫡系，那么孙悟空的势力就和江流的势力几乎是一回事了，虽然江流对自己亲自发展势力没有兴趣，他觉得有哪个时间还不如提高一下自己的实力呢，可是对于发展一下孙悟空的势力，他还是很感兴趣的，毕竟这种势力既不用他出力，而在他需要的时候，又能帮助他，这样的好事不是那么容易找的。

    不过江流转念一想，不由得暗笑自己想好事，孙悟空的那些猴子猴孙不光数量少，实力也太差了，除了有限的几个达到了鬼仙之外，其他的基本上都不如凡人，要不然它们也不会差点儿被打猎的给捕光了，就算是有了天兵的盔甲兵器帮助，它们依旧顶不了大用，要想把它们都发展起来，还不知道要等到什么时候呢。

    没过多久，孙悟空和小豹子就出来了，两人的手里都是满满的东西。

    “来让我看看你们都挑了些什么？”看到孙悟空和小豹子都是满脸笑意，江流就忍不住地打趣他们。

    “怎么选了点儿法宝就高兴成这样了，那里不是由先天灵宝吗，你们怎么不选啊？”看着两人挑选的东西，江流有些奇怪。

    “师傅，那些先天灵宝虽然好，可它们却没有法宝实用。上次我在龙族宝库里得到的法宝，虽说威力小了点儿，可是经过我这么长时间的熟悉，已经习惯了，不想再换了，我拿的这几件法宝，是给我的猴子后孙们准备的。”

    “主人，我也觉得先天灵宝没有法宝实用，所以也选了法宝！”

    “这样不行，你们两个一个是金仙，一个是大罗，选用了法宝之后几乎就跟随你们一辈子了，这是一件十分重要的事，法宝虽然实用，可它和先天灵宝还是差得远，现在你们还感觉不出来，等你们成了至人，就知道它们的差距了，你们还是都去选几件先天灵宝吧！”

    “师傅、主人，不用了吧，我感觉法宝挺好的！”孙悟空和小豹子异口同声地说道。

    江流也知道自己的先天灵宝实用性差了一点儿，否则的话也不会在大战的当口，还被放到宝库里当收藏品了。看到两人都不愿要先天灵宝，江流灵机一动，想出了一个主意，说道：“既能留住法宝的实用性，又能留住先天灵宝优点的方法也不少，别的办法我不知道，可是把先天灵宝炼入法宝的方法我却知道，反正那些先天灵宝放在这里也是废物，不如我们就把它们炼到法宝里，增强我们的实力吧！”

    “师傅，那可是先天灵宝啊！我们这么做是不是太浪费了？”孙悟空有些意动，不过还是有些犹豫，不太确定的向江流问道。

    “有什么可浪费的，它们被放在宝库里才是真正的浪费呢，只要能提升我们的实力，就不叫浪费！”