
    知道了自身的情况，九凤也是无奈。他想了很多的办法，也无法解决自身的难题，最后也就只能绝了提高实力的想法了。

    九凤的实力不能提高，他的境界就只能永远的停在大罗金仙之上。虽说他比一般的大罗金仙强了很多倍，可说到底，他也还只是个大罗金仙而已。虽然以他的修为，在各种劫难中保命是不成问题，可是想要逍遥自在随心所欲，以大罗金仙的境界，却也是不可能了。

    事情到了这个地步，九凤也只能暗怪自己倒霉，并为自己的将来寻找退路了。所以上古之后，九凤行事非常的低调，尽量得少惹因果。甚至一般情况之下，他都待在他的老窝里当宅男，轻易地不出门。

    可是事情就是这样，并不是你不惹事实，事情就不来找你了。而且以前的因果，也是要了结的，不是有那么一句话吗，出来混的，总是要还的。别看九凤现在行事非常的低调，可是在上古之时，他身为妖族的大能，行事却是十分的拉风，这也让他惹下了无数的因果。别看他现在连门都不出，看似安全无比，可是当这些因果发作起来，他是怎么躲都躲不过的。

    这和天道发动大劫的情况差不多，就是天道定时的对一些因果缠身、气数丧尽的大能进行清理，好让他们返本还源，而他们死后留下的灵气，也正好可以修复受损的天道。

    这些事情九凤都是知道的，别看他现在占着上风，可是他的底牌已经露出来了。而对方虽然暂时不敌，可是他们不仅没有使出什么像样的手段，而且还有多人没出手。

    按道理事情到了这一个地步，九凤就应该有多种准备才对。可是遗憾的是，九凤并没有在乎这些事情。这也就是所谓的“天迷心”要不然的话，九凤根本不会出现在这里。本来看九凤的意思，要是没有什么别的事情，他能在他的老巢里待到世界末日。可是世事难料，劫数临头之下，他还是来到了江流的面前，选择了和江流战斗，这也真的算是他的气数尽了。

    这还真不是乱说，别看现场九凤占了上风，可是江流的心中并不担心。他现在几乎还没有出力呢，就逼出了九凤的底牌，这就意味着江流只要破了他这个绝招，就能轻易地拿下这个上古的强者了。

    江流要是真的下决心收拾九凤，他能选择的手段就多了，无论是战技、铁则、小世界、阵盘还是护法佛陀，只要使出来，铁定都能把九凤给收拾了。

    可是现在江流要隐藏实力，连小白龙江流都不敢让他出来，又怎么会毫无顾忌的应用那些底牌呢。所以，江流也在不停考虑，要如何的收拾九凤。

    江流在那里考虑着，九凤的攻击可是不会停止。他现在已经用出绝招了，就再也没有什么顾忌了。他现在的想法就赶紧的杀死江流他们好给他的儿子报仇，然后他好回他的老巢，继续去当他的宅男。为此他是用尽了全力，让他的九个头一起引动法则，拼命的攻击江流和孙悟空。

    江流在思考，没有心思和九凤计较，只是有一搭无一搭的招架着，好等想出对策之后，一举拿下九凤。可是孙悟空就不同，九凤的强悍，彻底的激起了孙悟空的斗志，就见孙悟空一下子变身成百丈高的巨猿，就和九凤战到了一起。

    两个百丈高的巨兽打斗，而且是两个修为高深，精通各种战技的巨兽战斗，那真的是相当养眼的事情。

    他两个的打斗场面那真是太漂亮了，就连在一边想事的江流，都被他们两人的战斗给吸引了。

    按理说，孙悟空才晋升大罗不久，虽说有杨眉大仙的帮助，让他的基础无比的坚实，有着短期冲击至人的可能。可这个短期，也不是太短，最少也应该是在百年之后才对，修行世界求的就是长生不老，时间在他们眼里根本就没有什么意义。他们通常一次闭关，就要用好几百年的时间，所以百年这个时间，在修行者的眼中，真的只能算是短期。而现在孙悟空只是一个新进的大罗金仙，对上的却是拥有绝招的老牌大罗，应该是他无论如何努力，也不是九凤的对手才对。可事情就是这么巧合，孙悟空属于战斗狂人，九凤的强悍不仅激起了孙悟空全部的斗志，同时也激起了他全部的潜力，使得事情出现了意外的变化。

    孙悟空继承的是菩提老祖的衣钵，修炼的是老祖成名的绝技天罡三十六变和地煞七十二变。而这两种变化之术相合，就能自动融合法则，使修炼他的人自动的晋升为至人。

    孙悟空是把天罡变化和地煞变化都练全了，可是由于他不是先天道体，要想把两种变化之术相融合，就需要时间适应了，这也是孙悟空需要百年后才能成为之人的原因。

    不过任何事情都不是绝对，像孙悟空这样的战斗狂人，天生就是为了战斗而生的，越是艰难的战斗，他越能能激发潜力，助其突破，所以这次战斗就出现了变数了。

    事情说起来容易，可是做起来就难了。不管怎么说，孙悟空和九凤之间的实力差距还是挺大的。两个人都是全力在战斗，谁也收不住手，一个不小心，孙悟空不要说突破了，不把命丢到这里就不错了。

    不过说起来，也是孙悟空命好。他最近这一段时间，先是和盘王的毒魂战斗，现在又和这个九凤对打，两次战斗都因为他的实力低于对方，而让他处于下风。可是孙悟空的脾气也是相当的高傲，否则的话，他也不会向玉皇大帝讨要一个齐天大圣的名头了。所以这两次处于下风，让孙悟空伤了自尊。为了找回他原有的高傲，为了找回他那份属于齐天大圣的自豪。在九凤发威之后，孙悟空激起了斗志，抛开了生死，就要和九凤一决高下。而抛开生死的后果，就导致了孙悟空的实力得以超长的发挥，以至于完全挡住了实力比他高强的九凤的攻击。

    事情就是这样，你倒霉了，喝口凉水都塞牙，可是你要是顺利起来，事情就会相反，你做什么事情都会顺利无比。孙悟空现在做事就是顺利无比，他现在的脑子里是一片空白，什么都不想，全都是靠本能在战斗。而这样正好符合了道家的无为，虽然孙悟空练得不是道家的功法，可是到了一定的境界，事情都是想通的，各家不同的，也就是将那个说法换了个名字而已。所以孙悟空就走运了，在这“无为”的境界之中，他的天罡变化和地煞变化，竟然奇迹般的自动融合了。

    这两种变化之术一融合，孙悟空的法则也就自然而然的跟着融合，所以这样就让孙悟空直接形成威压，晋升为至人了。别看孙悟空这个至人是刚刚晋升的，可至人就是至人，拥有威压的压制，又有江流的那些法术帮忙，这足以抵消九凤的所有优势了，使得他们一下子又站到了同一起跑线上。

    这下子，九凤和孙悟空又势均力敌了，孙悟空对九凤的招呼，就更加的卖力了。他把金箍棒轮的是“呼呼”作响，不停地朝着九凤的要害招呼，想要把九凤立毙于棒下。

    孙悟空发起了威风，九凤当然也不能示弱了，他的九个头同时引动着九种法则，从多个方向向孙悟空进行攻击。

    孙悟空这突然的晋升为至人，使得他的战技也得到了很大的突破，本来复杂无比的招式，现在全都还璞归真。他现在是是用最简单的招式，都能发挥出最强的战力，所以就见孙悟空上下左右的轻挥着棒子，就破掉了九凤那些引以为傲的法则。

    九凤的法则，已经无法再对孙悟空形成威胁了，使得孙悟空越战越猛，他的金箍棒也是越使越大力，竟然奇迹一般的压制住了九凤。江流看到这一切，想起了一举很有名的毛诗，“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”这不正好就是现在的景致吗。

    既然孙悟空压制了九凤，江流就放下了心来，仔细的思考要用什么手段拿下九凤。战技、铁则都会发出威压，而威压则是突破大罗的象征，江流是肯定不能用的，这要是用了，他的真实实力立马就会暴漏了。小世界关乎他的未来成就，江流也不想轻易的动用。左思右想，现在能用的就是阵盘和护法佛陀了，这两样虽然也是厉害无比，可是他们毕竟都是外物，和自身的实力无关，就是用出来，也不会让人怀疑的。

    “还是用护法佛陀吧！毕竟这东西在灭杀盘王残魂的时候就已经动用过了，那些该知道的人已经都知道了，没必要再把阵盘暴漏出来，让那些别有用心的提前有了防备。”江流决定留下阵盘以后阴人用，就直接放出了那十八个护法佛陀，形成了阵势，把九凤给困在了当中。

    九凤本来就处在下风，现在又被这么多的护法佛陀给困住了，他好像一下子明白了什么，不再恋战，而是想要突围而出。