
    “啊，你这个瘪三，流氓，无赖！可气死我了，我是绝对不会放过你的，我要让你求生不得求死不能！”乌巢被江流气的是暴跳如雷，不顾一切就向江流冲了过来。

    “妈的，玩过了！现在不仅是分担猪八戒的压力了，干脆连乌巢都给引过来了。可现在猪八戒还没突破呢，我还得把乌巢给引回去！天啊，我怎么这么倒霉啊！”江流在抵挡乌巢的同时，心里也在不停的后悔。

    乌巢可不管江流后不后悔，他现在是一心想要拿下江流，要江流为他的话付出代价。所以他现在是全无顾忌，气势全开，手段全用，完全不考虑别的。

    别看乌巢的气势、手段全都是冲着江流使得，可乌巢的修为怎么着都是大罗金仙，在这么短的距离之下，就算他没刻意针对猪八戒，仅是他气势的余威，就足够猪八戒忙活的了。

    “还好，猪八戒还在乌巢的压力之下，这样我就不用再把乌巢给引回去了，否则……！”看到这个情况，江流算是长出了一口气。

    由于江流成功的引走了乌巢，分担了猪八戒的压力，使他勉强的承受住了乌巢的气势。猪八戒不傻，他知道这是江流在帮他，想让他借机突破。机会难得，猪八戒当然不会放过这个机会，就在这强大的气势的压力下修炼，借着这强大的压力融合规则。

    这猪八戒是幸运的，因为前有江流帮忙分担压力，后有孙悟空护法，使得他能够安心的在两个“大罗”的战斗余波中修炼，成功的晋升为太乙金仙。不过猪八戒也是不幸的，本来他这次晋级是心魔挑起来的，所以晋级之后，他应该能够顺利的突破心魔才对。可是，由于他成了太乙金仙之后，有点忘乎所以了，一兴奋，竟然忘记了他是身处两个“大罗”的争斗范围之中，心情放松之下，没有防备，一不小心，就被乌巢和江流的战斗余波给击晕了，没能突破心魔。

    “唉，差一点就竟全功的时候，却因为分心功败垂成，这只猪还是真够倒霉的呢！”看到这一幕，孙悟空真的无语了，他怎么都没想到，都到了这一步了，竟然是这么一个结果。

    虽然孙悟空非常不想管这个倒霉的猪八戒，可是由于江流的吩咐，他还是把猪八戒弄到了一个安全地方。然后，他就考虑着要如何接替江流，好和乌巢好好地斗上一场。

    江流对孙悟空的想法相当的了解，一看他的那个样子，就知道他手痒了，想要和乌巢较量一下。江流突破心境之后，虽然想通了很多事情，不会刻意的隐藏实力，可是他也不是傻子，也不会去故意的暴漏他的实力，所以他一直运用着大罗的实力，保持着和乌巢势均力敌。

    这样的打斗方式，江流早就烦透了，现在看到孙悟空在一边跃跃欲试，他又怎么会不成全他呢。所以，在两人的配合之下，战斗的双方，就成了乌巢和孙悟空了。

    乌巢现在恨不能生吃了江流，他又怎么会轻易放过江流呢，可无奈的是，孙悟空的实力也是相当的强大，又死命的缠着他不放，让他无法无视孙悟空的攻击，所以他就也只能暂时放弃江流了。

    孙悟空虽然融合了两种变化之术成为了至人，可是他的晋升并不完全，实力并没提高对少。而乌巢好歹也是上古的大罗金仙，处在大罗金仙的最顶端，要不是斩尸的灵物一直达不到他的要求，他早就成为准圣存在了，所以两人也算是势均力敌。

    看到两人处于胶着状态，江流并没上前帮忙，一是因为江流相信孙悟空完全能够抵挡乌巢，用不着他多此一举。二是他还要考虑一下，他是不是要趁此机会灭了乌巢？

    乌巢这样的高手，要是灭杀了，他的小世界肯定能的不少的能量。可是乌巢的身份却是太讨厌了，让江流不得不仔细的斟酌。

    当然了，乌巢让江流忌讳的身份肯定不是佛门的身份。虽然乌巢在佛门的身份也很高，可是以江流和佛门关系，现在又是乌巢找茬在先，他完全可以不用在乎佛门的态度，直接灭杀乌巢。可是不幸的是，乌巢不仅是佛门的禅师，他还是嫦娥的外甥，这就不得不让江流纠结了。

    江流知道，乌巢和嫦娥不仅是亲戚这么简单，他同样也是嫦娥的一块心病。因为后羿射杀了九只金乌，拉开了众神大战的序幕，并直接导致帝俊和羲和身死，使得嫦娥觉得亏欠了羲和一家，她一直想要找机会弥补，可是乌巢又把她当做了仇人，使她的心愿无法实现，致使里面的因果相当的错乱。所以，要是江流把乌巢打死，肯定会被嫦娥记恨，而以后羿对嫦娥的痴迷，他对江流这个“恩人”的态度也肯定会改变，所以江流要考虑一下这件事情的利弊得失。

    “算了，这西游路才开始，妖怪以后还多的是，不差这么一个，我就给后羿一点儿面子，留他一条狗命吧。”江流觉得后羿和自己挺投脾气的，是个不错的朋友，要是因为这点儿事把关系弄僵了，实在是不值当的。

    乌巢见自己久攻孙悟空不下，旁边又有一个江流虎视眈眈，一着急，就拿出了他的底牌招妖幡，和孙悟空战在了一起。

    招妖幡是妖族的至宝，它的功能可不仅仅是招妖，它同时也是一件拥有强大防御和战斗力的灵宝。

    乌巢拿出招妖幡之后，招妖幡是迎风就长，瞬间就成了几十张高下的存在，并定在了半空之中，幡面迎风飘动，上面的各种妖族图案，放着璀璨的光芒。

    孙悟空知道这个宝贝厉害，要是等它完全发动了，那就不好对付了。所以他就趁现在这个空档，朝着乌巢拼命的攻击，希望能够阻止招妖幡的发动。

    招妖幡可是妖族的至宝，它既然已经被发动了，又怎么会轻易地被人制止呢，所以孙悟空的行动是注定不会成功的，他的所有攻击，都被招妖幡给化解了。

    看着孙悟空的攻击，一次次被招妖幡轻易地化解，乌巢的心里不仅是相当的高兴，这也让他有了信心，决定要给孙悟空点儿厉害尝尝。

    招妖幡之所以能够召唤妖族，是因为招妖幡中，封印着几乎所有妖族的精神印记。这些印记就是招妖幡的根本，他不仅能够用印记召唤命令妖族，还能通过印记强行借用妖族的力量进行防御和战斗。

    通过实验，乌巢对招妖幡的防御功能相当满意，现在他要动用招妖幡的攻击能力，看看能不能趁机除了孙悟空。

    想到这里，乌巢就用招妖幡，引动妖族的力量，将招妖幡里的精神印记催生出来无数的妖灵，向孙悟空发起了猛烈的攻击。

    精神印记催生出的妖灵都不是实体，也没有他们本体的实力强，可是招妖幡里的精神印记的数量实在是太多了，几乎是无穷无尽，而妖灵的实力也不比他的本体低多少，所以在这样的攻击下，任何人都是不会好受的。

    妖灵疯狂的攻击，孙悟空只能拼命的抵挡，可即使他将金箍棒舞得密不透风了，还是不可能防住所有的妖灵。因为妖灵的数量实在是太多了，招妖幡才放出了一小部分妖灵，就已经是密密麻麻的，遮天蔽日的一大片了，这么多的妖灵，还是有不少实力高强的突破封锁，对孙悟空造成不小的威胁。

    看到妖灵对孙悟空造成了威胁，江流害怕孙悟空有失，就想上前帮助他。可是乌巢又怎么会让江流这么轻易地达成心愿呢，就在江流要行动的时候，他就站在江流的面前，挡住了江流的去路。

    江流无法救援孙悟空，立即就张开了领域，希望能够将那些妖灵都收到小世界里。可是这些妖灵都是招妖幡制造的，相当于招妖幡的器灵，如果不把招妖幡收到小世界的话，也无法把这些妖灵给收进去的。可招妖幡是灵宝，被乌巢完全炼化控制着，不把乌巢制服，想收了招妖幡，那根本就不可能。

    就在江流无法可想的时候，孙悟空掏出了他的乾坤剑匣，一跃站在了半空中，放出飞剑，居高临下的向这些妖灵攻击。

    孙悟空的乾坤剑匣，是经过先天灵宝强化过的，那威力是相当的强悍。虽然招妖幡属于妖族的至宝，可是他的攻击是应用那些妖灵释放的，由于妖灵的数量过多，造成了它们的力量过于分散，所以这些妖灵根本就挡不住飞剑的攻击。

    看到孙悟空稳住了形式，江流的心就放下了，可当他看到招妖幡后，就不由自主的想起了九凤的话，于是就向乌巢问道：“傻鸟，是不是你把九凤弄来的？”

    “你是怎么知道的？！”乌巢没想到江流会问这个问题，一不注意就说漏了嘴了，于是他就不再否认，说道：“没错，就是我把九凤弄来的！本想让他消磨一下你们的实力，好让我在对付你们的时候省点儿力气！没想到九凤这么没用，竟连你们的一点皮都没伤到，白瞎了我这一番谋划！”