
    各位书友，如果您对本书有什么想法、意见可以发到书评区，我们共同讨论，另求收藏和推荐！！！

    小世界发生改变可是一件大事，这可是关系到江流的未来，关系到江流的根本的事情，由不得江流不慎重对待。

    不过还好，经过江流的观察，小世界的变化是朝着好的方向去的，对小世界只有好处没有坏处，这就让江流放心了不少。

    仔细想来，小世界发生变化也是情理之中的事情。毕竟盘王的毒魂能够纵横上古，让无数的大能对他无计可施，就说明了他的实力是多么的高强了。像他这样的高手，又是魂魄状态的存在，死在了江流的小世界里，是能够被江流的小世界完全的吸收的，要是小世界在得到了这样的好处之后，一点儿改变都没有，那才是一件怪事呢。

    事情和江流料想的一样，盘王是主修毒系法则的，并且已经将毒系法则的领悟到了极点了，完全不是江流这样的，对毒系法则的一知半解的棒槌能比的了得。虽然盘王的实力因为没有肉身被消弱了，可是他领悟的法则却不会消失，都完整的存在于他的魂魄之中。现在他的魂魄完全的被小世界吸收了，他领悟的那些法则，也同样被小世界吸收了，所以小世界很自然的就会用盘王的法则，完善自己内部的法则。

    小世界在进化，虽然江流帮不上什么忙，可是他还是留在了小世界里，想等变化完成之后再出去。这样他不仅可以第一时间了解小世界的详情，还能同步的掌握小世界完善出的法则。更重要的是，只有江流身处小世界之中，才能确保小世界按他的想法进化。否则的话，任小世界自由发展，要是发展的好还罢了，要是不好，江流哭都来不及。

    既然决定要待在小世界里，这麻烦事也就出来了。毕竟现在已经不同往常了，西游的异常牵动着无数人的心，江流的一举一动都有人关注，所以他要想待在小世界里不引人怀疑，也不是件简单的事情。

    要是平常的事情，被人知道了也没有什么大不了的，可是这次的事情太大，牵扯到小世界的进化，江流就绝对要慎重对待了。尤其是小世界能够吞噬能量、法则进化这一点，属于江流的终极秘密，立身之根本，江流是绝对不会把它暴漏出来的。所以要想保住这个秘密，江流还是需要好好的考虑，要如何才能待在小世界里不惹人怀疑。

    经过了一系列的变数之后，这次取经不仅已经变得扑朔迷离了，而且还引起了无数的大能关注，使得现在江流的各种行动都在那些大能的注视之下，对于那些大能来说，江流现在几乎就是透明的，对于他们没有任何秘密可言。像这次对战盘王，江流就知道绝对有不少的大能在关注，不过那时江流没有什么见不人的事情，也就不会过多的在乎。

    作为杨眉大仙的徒弟，拥有小世界那不是什么秘密，所以江流可以没有什么心理负担的，把盘王弄到小世界里杀掉。可是小世界进化就不行了，他现在几乎是仇人遍地，尤其是和佛门的矛盾，几乎是不可能化解了，要是让人知道了他有这么一个快速增强实力的利器，还不知道会出现什么事情呢！

    最难办的是，盘王以死这件事情，外面的大能肯定都知道了，这就变相的加大了他想隐瞒秘密的难度。因为盘王的魂魄是和法则相融合的，他要是活着，法则肯定不会有什么反应，可是他这一死，法则绝对会有些异常的。平常的人对于这些异常不会过于关心，可以那些大能则不同，他们的修炼就是参悟各种法则，像这种异常正是他们最感兴趣的事情，所以盘王已死是肯定瞒不住的。盘王已死，而江流又一直待在小世界里不出来，这能不让人怀疑，江流一想到这些，就感到无比的头疼。

    “妈的，真是麻烦！盘王之死是瞒不住的，那帮家伙现在肯定正在注意这里呢，我的赶紧想办法，不能引起他们的怀疑才行！”江流现在是在不停的思考对策，心说：“我的小世界要完善好，肯定不是一时半会能完成的。而盘王死在我的小世界里，我又待在里面这么长时间不出去，是人就知道里面有问题。除非我现在就出去，否则就是想让人不注意，不怀疑都不可能啊！”

    “装受伤？也不行，那些大能可不是那么好骗的，再说了，就算是受伤了，也不用一直待在小世界里啊。”江流左想右想的，也没有什么好主意，最后也只能选择先拖延一下时间，让小白龙去通知孙悟空他们，盘王在小世界里自爆了，使得小世界破坏严重，江流需要时间恢复小世界，需要停留半个月的时间。

    “希望半个月的时间，小世界能够进化完成！”半个月的时间不算短了，可是这个时间够不够小世界进化，江流的心里还真是没底。

    虽说江流可以选择在这里停留更长的时间，不过那样话，就真的不好解释了。半个月的时间虽然也不短，可好在江流西游取经，也不是短时间能够完成事情，像这种动则需要行走十几年的活动，拖个十天半个月的，还是修复在对敌时被破坏的小世界，别人还真的说不出什么来。

    当然了，如果只是别人说，江流是绝对不会在乎的，而已他现在的身份地位，也不会有人管到他的身上。他现在只是害怕，耽误的时间长了，以至于节外生枝，让别人发现他的秘密。

    那帮大能都是人精，没事就好胡算计，江流现在又不是他们的对手，所以对他们真是相当忌讳，不想给他们一点儿能够算计他的机会。如果不是这样，江流那用这么麻烦，他都不用让小白龙出去解释。反正也没人管得到他，他就待在这里不走，你能怎么着啊，你爱怀疑不怀疑！

    不过形势比人强，由不得江流不妥协，好在他刚刚的消灭了大敌，需要时间休整、恢复也是应该的，有这么一个借口，虽然不可能完全打消那些人的怀疑，可是拖过小世界的进化期，应该是够了。要是这样还不行，江流也只能听天由命了。

    还好，江流作为主角，运气一向是强大无比，这次也没有例外，小世界只用了三天的时间，就完成了进化。按正常情况，小世界的进化，肯定不是这么短的时间能够完成的。可是这次的情况比较特殊，也算是江流走了狗屎运了，所以才让事情变得如此的顺利。

    小世界里的法则和盘古世界里的法则，完全都是同源的。而盘王的魂魄，是和盘古世界的法则融合过的，他的意识一被灭杀，那些法则本能的就要回归，并且误认为小世界里那同源的法则，就是盘古世界的法则了，所以经过两者的共同努力，使得小世界在三天时间就进化完成了。这样的事情绝对是凑巧，而且以后也对不可能再发生了，所以说江流这次又走了狗屎运了，碰到了这样好事。

    虽说时间只耽误了三天，可是要想让那些人，对江流一点儿都不怀疑也是不可能的。不过这些事情，都不是江流现在需要考虑的了，反正是兵来将挡，水来土掩，以后的事情，等以后再去费心好了。他现在要做的事情，是将双叉岭完全恢复生机，并将这件事情宣扬出去，好为他夺得更多的功德。

    恢复双叉岭的生机，对江流来说真的是太简单了，只要他对着山上撒点儿甘露泉水，用不了多久，就能恢复以前那种森林遍地的盛况。可是为了功德，江流却不能那么做，他要多得功德，就要让附近的凡人都知道这件事情是他做的才行，否则的话，悄莫声息的没人知道，他就会平白的瞎了这次宣传的好机会。

    对于江流的决定，所有的人都很支持，毕竟他们也是取经的一份子，江流能够多的功德，他们的功德肯定也会相应的增加，像这样利人利己的好事，是肯定不会有人反对的。

    有好处，工作才有动力。由于功德的刺激，大家对这次事情十分的上心，纷纷的忙碌了起来，想要把这次的事情做到最好。尤其是小白龙，通过这三天的了解，得知了他没有意识的这段时间里，江流保住了对他最好的泾河龙王，就暗自发誓一定要好好的报答江流，现在他卖力的工作，就是报答的第一步。

    事情进展得很顺利，虽说这次事件只是一场做戏而已，可是江流他们却不是骗子。他们只想引起百姓的兴趣，要的只是百姓的口碑，并不求钱财，所以他们很容易的得到了老百姓的认同，在江流定下的恢复大典里，附近的人们几乎全都来了。

    百姓既然都来了，剩下的事情就好办了。江流站在早就搭建好的祭坛上，一通装模作样，然后在让小白龙在山上遍洒甘露泉水就行了。

    甘露泉水的功效那是没得说，刚洒下没多长时间，山上就恢复了生机。人们看到枯草开始返青，枯树开始发芽，知道这都是江流的功劳，纷纷的跪下向江流叩谢，毕竟这座双叉岭对他们这些当地的人太重要了，他们衣食住行，几乎都离不开这座山。这几年山上生机绝灭，让他们吃尽了苦头，现在江流使山上恢复了生机，这等于救了这些人的性命啊！