
    李世民出了森罗殿，又起手问十殿阎王道："朕宫中老少安否如何？"

    十殿阎王道："俱安，但恐您的御妹寿似不永。"

    得到阎王的回答，李世民又拜谢道："朕回阳世，无物可酬谢，惟有些瓜果而已。"

    十殿阎王喜道："我处颇有东瓜西瓜，只少南瓜。"

    李世民笑道："这好办，朕回去即送来，即送来。"从此遂相揖而别。那太尉执一首引魂幡，在前引路，崔判官随后保着李世民和江流，径出幽司。

    李世民举目而看，不是来时的旧路，问判官道："先生，我们是不是走错了路了？"

    崔判官道："陛下，路没走错。阴司里就是这般，有去路，无来路。如今送陛下自‘转轮藏‘出身，一则请陛下游观地府，一则教陛下转托超生。您要是不信，可以问问您身边的那位大师，他可是个高人，竟在我眼前改了生死簿而使我不得而知，肯定知道这些事情的！"

    听了崔判官的话，李世民说道：“生死簿的事情还是要先谢谢先生了，我听大师说了，是您先帮我加了二十年的阳寿，这一点朕是铭记在心，回去后定有所报！”

    “不敢不敢，这是微臣应该做的！”听了李世民的保证，崔判官知道自己的家人以后绝对都有保障了，一时间是心花怒放，满面的笑容。

    既然没有走错路，李世民只得随他们前行。一直行了数里，忽见一座高山，阴云垂地，黑雾迷空，李世民好奇问道："崔先生，那座山是什么山啊？"

    催判官说道："此乃幽冥背阴山。"

    李世民听后大惊，连忙问道："那不是传说的地狱所在吗，朕如何去得？"

    催判官说道："陛下宽心，有臣等引领无碍的。"

    江流知道这才是来地府的正题，也只有让李世民见识到地狱里的恶鬼和十八层地狱，才能让李世民甘心的开法会，取西经，就传话道：“陛下，来这里可能才是他们的真正意图，不过您放心，您的安全是绝对无碍的，我们不妨看看他们要捣什么鬼！”

    听到江流的话后，李世民就随他们上了山岩，抬头观看，只见：此山形多凸凹，势更崎岖。峻如蜀岭，高似庐岩。到处都是黑雾笼罩，恶鬼遍地都是。

    在江流和崔判官的保护下，很快就过了阴山。向前行进，又历了许多衙门，一处处俱是悲声振耳，恶怪惊心。

    "此是何处？"李世民对眼前的这处建筑非常好奇。

    崔判官道："此是阴山背后一十八层地狱。"

    李世民说道："这就是那传说中的地狱，不知是那十八层啊？"

    崔判官正要给李世民介绍呢，听到李世民的问话后，连忙说道："陛下，您听我说：吊筋狱、幽枉狱、火坑狱，寂寂寥寥，烦烦恼恼，尽皆是生前作下千般业，死后通来受罪名。酆都狱、拔舌狱、剥皮狱，哭哭啼啼，凄凄惨惨，只因不忠不孝伤天理，佛口蛇心堕此门。磨捱狱、碓捣狱、车崩狱，皮开肉绽，抹嘴咨牙，乃是瞒心昧己不公道，巧语花言暗损人。寒冰狱、脱壳狱、抽肠狱，垢面蓬头，愁眉皱眼，都是大斗小秤欺痴蠢，致使灾屯累自身。油锅狱、黑暗狱、刀山狱，战战兢兢，悲悲切切，皆因**欺良善，藏头缩颈苦伶仃。血池狱、阿鼻狱、秤杆狱，脱皮露骨，折臂断筋，也只为谋财害命，宰畜屠生，堕落千年难解释，沉沦永世下翻身。一个个紧缚牢栓，绳缠索绑，差些赤发鬼、黑脸鬼，长枪短剑；牛头鬼、马面鬼，铁简铜锤。只打得皱眉苦面血淋淋，叫地叫天无救应。正是人生却莫把心欺，神鬼昭彰放过谁？善恶到头终有报，只争来早与来迟。"

    李世民亏心事请做的不少，在听了崔判官的话后，心中惊惨无比，下决心要弥补，可不能让他自己以后也落这么一个下场。

    看到李世民的表情，江流和崔判官都知道这次地狱之行的目的，已经算是达成了，不过为了保险，枉死城还是要去的，所以他们不自觉地就加快了脚步，很快就过了奈何桥，来到了枉死城中。

    进入枉死城后，只听哄哄人嚷，分明是说"李世民来了！李世民来了！"

    李世民听后，是心惊胆战。突然一伙拖腰折臂、有足无头的鬼魅，上前拦住，都叫道：还我命来！还我命来！"

    李世民哪里见过这个，虽然知道有江流的保护不会受到伤害，可还是禁不住心中害怕，藏到了江流的身后。

    崔判官见后说道：陛下，那些人都是那六十四处烟尘，七十二处草寇，众王子、众头目的鬼魂；尽是枉死的冤业，无收无管，不得超生，又无钱钞盘缠，都是孤寒饿鬼。陛下得些钱钞与他，我才救得哩。"

    李世民听后说道："寡人是空身到此，此时哪里有什么钱钞啊？"

    崔判官说道："陛下，阳间有一人，金银很多，现在我这阴司里寄放。陛下可出名立一约，小判可作保，且借他一库，给散这些饿鬼，就可过去了。"

    "此人是谁？"李世民听后十分的好奇。

    崔判官道："他是河南开封府人氏，姓相名良，他有十三库金银在此。陛下若借用过他的，到阳间还他便了。"

    李世民知道强龙不压地头蛇，虽然他是皇帝，可这里却是地府，不归他管，虽然他可以让江流保他强行通过，可是为了一点儿钱财冒这个险有点儿不值得，所以就出名借用借用了银钱。

    签订了文书与判官后，鬼差送来了一库金银，李世民着太尉尽行散发，崔判官又吩咐道："这些金银，你等可均分用度，放你大唐爷爷过去，他的阳寿还早哩。我领了十殿阎王钧语，送他还魂，教他到阳间做一个水陆大会，度你等超生，再休生事。"

    众鬼闻言，得了金银，俱唯唯而退。判官令太尉摇动引魂幡，领太宗出离了枉死城中，奔上平阳大路，飘飘荡荡而去。前进多时，却来到"六道轮回"之所，又见那腾云的身披霞帔，受箓的腰挂金鱼，僧尼道俗，走兽飞禽，魑魅魍魉，滔滔都奔走那轮回之下，各进其道。

    李世民见后好奇，问道："此是何意？"

    崔判官道："陛下明心见性，是必记的此处之事，可传与阳间人知。这里唤做六道轮回：行善的升化仙道，尽忠的超生贵道，行孝的再生福道，公平的还生人道，积德的转生富道，恶毒的沉沦鬼道。"

    李世民听说，点头叹道："善哉，真善哉！作善果无灾！善心常切切，善道大开开。莫教兴恶念，是必少刁乖。休言不报应，神鬼有安排。"

    崔判官送李世民直至那超生贵道门，拜呼道："陛下呵，此间乃出头之处，小判告回，着朱太尉再送陛下一程。"

    李世民谢道："有劳先生远涉。"

    崔判官又说道："陛下到了阳间，千万做个水陆大会，超度那无主的冤魂，切勿忘了。若是阴司里无报怨之声，阳世间方得享太平之庆。凡百不善之处，俱可一一改过，普谕世人为善，管教你后代绵长，江山永固。"

    李世民一听还有这个好处，当即准奏，辞了崔判官，随着朱太尉，同入门来。那太尉见门里有一匹海骝马，鞍韂齐备，急请唐王上马，太尉左右扶持。马行如箭，很快就到了渭水河边，只见那水面上有一对金色鲤鱼在河里翻波跳斗。李世民见了心喜，兜马贪看不舍，太尉道："陛下，别看了，趁时辰还早，赶紧的进城去吧。"

    可是李世民只管贪看，不肯前行，被太尉撮着脚，高呼道："还不走，等甚！"扑的一声，望那渭河推下马去，却就脱了阴司，径回阳世。