
    江流把小豹子恢复过来之后，几乎都快被累瘫了。而且能有这个结果，还是小豹子突破了大罗，意念强大，能够配合江流，才让事情顺利完成的。

    现在江流是一阵后怕，好在当时他没想到借助小世界的力量救助小豹子，否则的话，后果还真的不好说。

    小豹子不知道，他又在鬼门关上打了一个来回，而且还是差一点儿就回不来的那种。他现在被江流完全感动了，多么好的主人啊，他是真的无法用语言来表达，他对江流的崇敬之情了。

    事情结束了，江流他们也就没必要继续待在小世界里了，而是回到了黑风山，和孙悟空他们会合。

    别看江流在小世界做的事情很多，又是等小豹子恢复，又是帮小豹子激活血脉神通什么的。可是这些事情非常的紧凑，使他用去的时间还真是不多，总共也就一个多时辰。所以江流再次回到黑风山，天色也就是刚过中午。

    由于天色还早，远不到休息的时候，而且此处是密林，也不是驻扎的地方。所以江流他们商量了一下，就决定直接赶路，到前面的观音院去住宿。

    虽然在黑风山出现了种种的意外，可是总体来说，江流他们还是比较满意的。小豹子因祸得福激活了血脉神通，晋升了大罗不说，孙悟空也激活了全部的潜力，使得两种变化之术提前融合晋升为至人了。虽然因为孙悟空不是先天道体的原因，还不能随意的动用至人的力量，可是他的实力也比在大罗的时候提升了不少。再说了，身体的适应性是很强的，两种变化之术既然已经开始融合了，就算孙悟空不是先天道体，通过身体的慢慢适应，相信孙悟空用不了多久，就能够熟悉变化之术的融合，那时他就能完全动用至人的实力了。

    观音院离黑风山不远，总共就三十里地，这点路程对江流他们还真的不算什么，没用多长时间他们就感到了地方。

    因为西游记的关系，江流对观音院挺期待的，总认为这里会是西游中的一次劫难。不过这次江流猜错了，观音院中并没出现西游记中的情况，因为江流和九凤的剧烈打斗，使得附近地动山摇的，把观音院里的人都给吓跑了，等江流他们来到的时候，这里一个活人都没有了，就只剩下一座空庙了。

    虽然江流很想耍一下，那个酷爱袈裟的院主，可是既然人不在，江流也只能放弃这个“美好的愿望”了。

    一夜无事，第二天天一亮，江流他们就离开了观音院，又踏上了西行的路程，以争取早日取回经书。

    江流他们和西游记中的唐僧不同，他们毕竟不是凡人，所以他们行程很快，再离了观音院之后，没用多久，高老庄就历历在目了。

    “八戒啊，听说你和高老庄庄主的闺女有一腿，这是不是真的？！”

    “师傅，这是谣言！我老猪可是清白的，你可不能听那些无聊的人，满嘴的胡说八道啊！”猪八戒这次可没有说瞎话，由于江流的胡搅和，使得事情变化的太多了，猪八戒还没来得及找上高翠兰呢，就被通知要提前跟随江流了，所以他那几年的快活生活，还没开始就提前结束了。

    既然猪八戒和高老庄没有什么牵扯，也就不会出现庄主找人降妖的那一幕了，所以江流他们也就很快的通过了这个“传奇的村庄”，继续向前前进。

    再往前就要到浮屠山了，猪八戒的脸上难得出现了尴尬的神色。他可是记得很清楚，就因为他来这里给乌巢报信，他的灾难也就来了。先是被江流拿下之后，像是被当做礼物一样，被送到了后羿的手里，从而遭受了后羿好几年残酷的折磨。随后又被老君的人送回到了江流的手里，而江流还要让他好好的表现将功赎罪，直到现在他也没有完成这个任务，重新得到江流的信任。

    这个浮屠山就是猪八戒的劫难的起点，所以猪八戒对这个地方相当的抵触，离着浮屠山还有很远的距离呢，猪八戒就慢慢地往后缩，意图躲过这个让他伤心尴尬的地方。

    “八戒啊，有些事情是需要坚强的面对的，老想躲是不行的，只是躲得话，你永远成长不起来！”江流能够了解猪八戒的心情，虽然他有点儿不太待见猪八戒，可是这猪八戒好歹也是他队伍的一员，有些事情还是要提醒他一下子的。

    经过江流的提醒，猪八戒也警觉起来了，仔细的一想，他就知道他这算是起了心魔了。还好有江流的提醒，否则的话，要是任由他退缩下去的话，他的锐气将会消散贻尽，那样的话，他就不要再想突破了。想到这些，猪八戒脸色一正，恭恭敬的向江流施了一礼，真诚的说道：“师傅，您的教诲，老猪我记下了！”

    猪八戒的话虽不多，可是江流却感受到了话里的真诚，于是江流点了点头，继续向前走去。

    江流现在很是好奇，看正猪八戒的表现像是有所领悟，可是江流知道，猪八戒要战胜心魔的话是相当不容易的，第一步就必须是要直面乌巢和乌巢对垒。

    不过乌巢可不是简单的角色，那可是天地间仅剩下的最后一只金乌了，那实力绝对处于大罗的巅峰。他猪八戒现在也就是金仙的实力，连太乙金仙都达不到，以他那点儿实力，他又要如何的去面对乌巢，如何的和他对垒呢？

    就在江流好奇，不停地胡琢磨的时候，他们一行人终于来到了浮屠山上。

    “这个小偷终于来了，我可算是等到他了！”乌巢早就在注意江流了，毕竟那颗香桧树和那个鸟巢对他太重要了，那可是他晋升准圣的斩尸之物，还和他的属性完全相合，他根本就不能放弃。所以江流一来到浮屠山上，乌巢就出现到了他们的面前，大声的叫道：“小偷，还我的宝物来！”

    看到乌巢出现拦住了去路，并直接开口所要宝物，猪八戒立即就上前说道：“师傅，这位就是佛门大名鼎鼎的乌巢禅师，我想您应该是知道的！他这次拦路索宝和我有些关系，所以就先让我解决一下吧，也是我解决不了，再由师傅你亲自出马！”

    “噢，既然如此，那你就去解决吧！”江流知道猪八戒要借此突破心魔，就任由猪八戒折腾了。

    得到江流的许可，猪八戒对乌巢说道：“乌巢禅师，真的不好意思，我们这一行人里没有小偷！上次我给你的消息，并没有经过确认，是错误的，以至于耽误了您捉拿凶手的时间了，非常的抱歉，我向你认错！”

    猪八戒的话差点把乌巢给气乐了，“猪啊，你还真是一只猪呢！我以前怎么没发现你这么蠢啊，这么重要的事情，是你这样的小辈能够随你的说的吗？你要真把自己当成什么重要任人物了！”

    “我知道我不是什么大人物，也知道我的分量不够！可是事情因我而起，我就要尽力解决此事，否则的话，我无法心安！所以禅师有什么责罚的话，老猪我全领了，你尽管冲我使就是了！”

    “这猪八戒也不知道怎么想的，难道以为这样就能突破心魔了吗？！这是白日做梦，你这个态度就已经是低头了，没有了那股锐气，就算是暂时摆脱了心魔，他以后还是会找上你的。”听了猪八戒的话，江流摇了摇头，对于猪八戒的选择，江流有些无奈，他已经了解了猪八戒的想法了，不由得为猪八戒暗叫可惜，可惜他采用了取巧的手段，白白的瞎了这么好的历练的机会。不过此事也让江流看清楚了，猪八戒从心里就没把江流他们当成自己人，否则的话，他不会不求江流他们帮忙，而是选择这种方法度心魔了！

    猪八戒这次心魔缠身，也是他的一次机缘。他要是真的能够直面乌巢，勇敢的对待此事，那么事后，他也会得到相应的回报，不仅实力能够大幅的提升，还能让他以后不会再有心魔的烦恼。可是猪八戒私心太多，而且又信心不够，选择了鹊取巧了，虽然看上去像是在直面乌巢，可他说的那些话，实际上是把自己放到了弱势上了，这已经是变相的再向乌巢低头，变相的再向乌巢求饶了。

    江流琢磨着，猪八戒选择这样解决此事，不仅是他的私心的关系，可能和他在天庭做官也有很大的关联。官场的规则就是相互的妥协，猪八戒长期处于那么一种环境，那种处世态度已经成了本能了。所以在这关键的时刻，那种本能，让他以为只要他只要把姿态放低，乌巢就会碍于身份，不会对他下死手，这样他就不仅保住了性命，还能突破心魔。以至于让猪八戒低估了那两样东西，对乌巢的重要性，从而做出了这么一个非常不明智的决定。

    乌巢不了解官场的规则，也不知道猪八戒是因为心魔缠身，不得不拧着头皮，强行上前来解决此事的。还以为猪八戒是吃了雄心豹子胆，把他当猴耍呢。所以乌巢根本就没考虑到猪八戒的语气姿态，直接就把气撒到了猪八戒的身上了，放出了他那如山的气势，就把猪八戒给包围了。