
    “那个小院不是剿灭突厥的那个大师的吗，怎么让雷劈了俩个月都还没停啊？！”

    “这么大的事情你都不知道，我说你是不是长安人啊？！”

    “我是真的不知道，小四兄弟，你消息灵通，要是知道什么情况，就给我们讲讲，也好让我们开开眼界！”

    “你们都想知道？”

    “是啊兄弟，你就给我们讲讲吧！”

    “对啊，给我们讲讲！”

    “讲讲”……

    “好，既然大家都想知道，我就给大家说说，也让大家开开眼！”那个叫小四的，端起茶壶给自己倒了一杯茶之后，就不紧不慢的开始说了起来。

    “小院里的大师，你们都知道，那是有大神通的人，是高人！”

    “废话，这个谁不知道，整个突厥人家随手就灭了，能不是高人吗，我们想知道那些雷电为什么要劈他那个小院！”

    “我说你急什么，我不得一点一点儿的说吗！”小四被打断，有点儿不太高兴，发了一句牢骚，就又接着说道：“要说着些雷电，其实就是在劈那个大师呢，听说最少要连续劈九九八十一天！”

    “小四，你不会是瞎说吧，大师那么好的人，怎么会招雷劈呢，而且还是这么多天，这还不把大师给劈死啊？！”

    “是啊小四，大师可是我们共同的恩人，你可不能瞎说咒人家大师啊！”……

    听到众人的质疑，小四有些脑了，急赤白脸地说道：“你们知道什么，我说的都是真的，这次大师招雷劈，就是做了逆天的事了！”

    “到底是怎么回事，小四，你快给大家说说？”小四的话引起了大家的兴趣，纷纷的问道。

    “你们是不知道，这个大师是真有本事！”小四赞叹了一句后，接着说道：“前一段时间皇后病重，眼看就要不行了，这事大家都知道吧？”

    “这当然知道，一个马上就不行的人，转眼就活蹦乱跳了，能不被传得沸沸扬扬的吗，可就是没人知道这是怎么回事啊！”

    “还能是怎么回事，这就是大师为皇后逆天改命的结果，也是大师招雷劈的原因！”看到大家都不知情，小四十分自得的说出了事情的真相。

    “我说皇后怎么突然就好了，原来是大师帮她续命了，可是这续命又怎么会招雷劈呢？”

    “我说你怎么这么笨啊，给人续命肯定是逆天而行了，既然逆了天了，被雷劈不是很正常吗！”另一人听到这么没有水平问题，不由得嘲讽道。

    “不错，就是这样！”小四赞同了一句，又感叹道：“说起来，这位大师才是真正出家人，不仅本事大，而且是真的慈悲为怀啊！”

    “噢，是怎么回事？”听到这话，大家连忙的问道。

    “你们不知道，这个天罚不仅是针对大师的，连皇宫里的人也都受到了天罚了！短短的几天，皇宫里的人除了皇后之外，上到皇帝，下到杂役全都病了，是怎么治都不见效果。大师的院子被雷电包围着，人们进不去，就有人把这些情况用箭射到了院子里，想让大师帮着出出主意，可是没想到大师真的是有大慈悲的人，不忍心皇宫里的人受苦，竟然发下了誓言，代替那些人承受天罚，就这样，皇宫里的人全都好了，而大师本来九天的雷劈，被硬生生地变成了八十一天了！”

    “大师真是好人啊！”

    “是啊！现在像大师这样舍己为人的可不多了，我得回去向上天祷告，求上天放过大师这样的好人！”

    “对，我也会去祷告去！”

    “我也去！”……

    这样的话语充斥着长安城的大街小巷，使得偷偷观察的江流暗自的高兴不已。

    这些话语都是江流暗自放出并引导的，为的就是再减少麻烦的同时，让李世民欠下他更大的人情。至于发誓以身代天罚的事情，那根本就是江流演的一场戏，因为江流弄得那些病毒的威力并不大，根本就不能给李世民带来多大的麻烦，甚至还有可能起到反效果，使李世民觉得天罚不过如此，所以江流就利用那个机会，收回了皇宫的诅咒术，没想到他歪打正着，竟在百姓中留下了如此的好评。

    事情和江流预想的一样，在八十一天的天罚过去之后，并没有权贵敢登门求续命，因为那天罚的效果把他们给吓住了，为人续命要被雷劈将近三个月，这种事情双方没有大交情，是不会有人干的，那些权贵都是人精，所以他们根本就不会来自取其辱。

    事情已经平定了，江流也如愿以偿的过上了他想要的平淡日子了，他每天除了逛逛长安城，就是隔三差五的去他外公那里坐坐，生活的无比谐意。

    而江流最满意的就是他和李世民的关系，在李世民得知江流替他接受了天罚之后，他就彻底的把江流当成恩人了，在人前人后不知道说了多少江流的好话，使得江流的地位在长安权贵的心里不住地提升。这直接导致了江流的皮货行，整日里人满为患，从早到晚的都有人排队买货。

    长安的权贵都是明白人，江流现在已经是皇帝心中的红人了，所以再想巴结江流就不是件容易事了。可是江流的本事太大，而且又是那些权贵最看重的，这和江流打好关系就更是显得无比重要了，那些权贵想来想去，就把脑筋用到了帮江流开店的猪八戒身上了，不管怎么说，猪八戒都是江流的徒弟，只要能和猪八戒打好关系，在需要江流帮忙的时候，也多一个人帮忙说情不是，就算是不能和猪八戒打好关系，他们也不会有什么损失，最多就是提前买了一些皮毛而已，不要说是皮毛的质量上乘了，就是普通的皮毛，他们也没有吃什么亏。

    所以这段时间，是猪八戒最快乐的时间了，每天都被人奉承，每天都有人请客，而且每天的赚钱都转到手软，真是事事顺心。

    别看猪八戒长了一副猪头猪脑的傻样，可那只是它的表象，能被太上老君安排如此重要任务的角色，怎么可能是个傻子呢，所以猪八戒并没有被那些权贵的花言巧语给糊弄住，在吃喝玩乐之后，简单的应承几句之后，就拍拍屁股走人，什么承诺都不会给人留下，可那些权贵还就认这一套，反反复复的宴请猪八戒，好使猪八戒整日沉迷其中乐此失彼，以做出他们想要的承诺。