
    李世民召开水陆法会，为的就是度化地狱里的恶鬼，帮他去除恶业，改变他以前的种种不善之事，好使他的后代绵长，江山永固。所以在一系列庄严繁琐的仪式之后，法会的重头戏超度恶鬼也就开始了。

    这次的水陆法会，可不同于西游记中的那次法会，这可是佛道两门共同参与的。为了显出自己的教派比对方强，佛道二门是尽量的各显其能，极力的度化恶鬼，以争取压倒对方的教派，并在李世民这里留下个好印象，使得他们教派，得到官方协助，使其发展壮大，不给对方留下生存空间。

    虽说现场的众人都在尽力的诵经超度恶鬼，可是地狱里的恶鬼是何其多，要度尽地狱的恶鬼，仅凭现场的这些和尚道士，仅凭四十九天的水陆法会，那根本就是痴人说梦。

    江流早就知道，佛门忽悠李世民开水陆法会，其目的为的就是要开启西游取经，根本就不是要超度恶鬼。否则的话，前来法会的人，就不可能只有这么点儿修为。要知道四大菩萨中修为最高的地藏菩萨，发誓要度尽地狱里的恶鬼，并且在地狱中待了无数年都没有办到，要是李世民随便开这么个法会，就把这个事情做成了，那地藏菩萨还不得成了三界的笑柄。

    “哎，这佛门是怎么回事？以前不希望见到他们的时候，他们来的是一次比一次快，现在希望他们快点儿出现了，他们反倒是不见踪影了！”既然知道水陆法会的本质，江流当然不可能太重视它了，一边装模作样的的念着经，一边盼望着佛门的菩萨快点儿来，好尽快的开启西游，使他尽快脱离长安城这个大旋涡。

    其实江流错怪人家佛门了，人家佛门早就想来了，可是因为江流的胡搅和，把人家佛门的安排弄了个一团糟，使得人家佛门根本就没有出面的借口。

    本来佛门想的挺好，由佛门全权主持水陆法会的召开，这不仅能扩大佛门在大唐的影响力，而佛门也能随时控制法会的进度。就像在西游记中那样，只要佛门愿意，随时都能派个菩萨过来，对李世民说他们用的都是小乘佛法，不能度化恶鬼，要想办成水陆法会，达成他的目的，就得到西天取大成真经才行，很容易的就能忽悠了这个什么都不懂的李世民，从而开启了西游。

    可是由于江流的搀和，这次水陆法会并不是按佛门想象的那样召开的，就连道门也接受了邀请，加入到了法会之中，导致佛道两门都为了各自教派的利益，挣着度化地狱里的恶鬼，使得事情一发不可收拾了。

    本来水陆法会就是个幌子而已，可是现在变成了真正的法会了。虽说因为参加法会的人修为低，使得法会度化恶鬼的速度很慢，可法会毕竟是在度化恶鬼，这就使得佛门没法控制法会的进度，也不能用小乘佛法不能度化恶鬼为借口，开启西游了。

    江流现在并不知道这些，只是在法会上等得着急。可是佛门就不同了，本来挺简单的一件事情，现在被弄得一团糟，变得完全不可控制，急的佛门的众人，都像是热锅上的蚂蚁团团的转。

    “取经之事又出了差错了，我可真是倒霉啊，摊上了这么一个苦差事！”取经之事，一向都是观音菩萨总管的，可是这次的事情太大，她不敢私自做主，一番埋怨之后，就来到了灵山，请教佛主要如何处理此事。

    观音来到灵山之后，发现几乎所有的佛门大能都在灵山，她向众人说明了事情的情况之后，就问道：“佛主，现在事情有变，我们光等着也不是办法，需要怎么做，还是您拿个主意吧！”

    对于这个事情，佛主也没有什么好办法，此事关系到佛道二门的根基，道门根本就不可能对他们佛门让步，想让他们道门配合，那就更不可能了，所以现在他觉得只能走一步看一步了。

    “佛主，以我看来，要解决此事也不太难，只要那个金蝉子配合一下就行了！”就在众人都在苦思对策的时候，文殊菩萨突然说话了。

    “文殊尊者不愧是以智慧出名，这么快就想出办法了，赶快讲出来让大家听听！”佛主听了文殊的话后是大喜过望。

    “佛主，虽说法会在超度恶鬼，可是参加法会的人修为毕竟太低了，以他们的法力超度平常的恶鬼还行，一旦遇上那些军魂，他们就无能为力了，到时只要让金蝉子配合一下，顺利地开启西游，还是不成问题的！”

    观音听后说道：“文殊尊者，您的办法虽然不错，可是时间来不及。地狱里平常的恶鬼虽然不是太多，可是也不在少数，以法会现场的人去超度他们，没个几年的时间他们根本就完不成！”

    “所以我才说要让金蝉子配合啊！其他的人修为弱，超度的慢，可是金蝉子的修为高啊，只要他愿意配合，想要超度那些平常的恶鬼，也用不了多少时间！”

    佛主听后点了点头，随后说道：“文殊尊者，你说的虽然不错，可是你想过没有，那金蝉子对我们佛门非常的抵触，要想让他答应配合我们，也不是件容易的事情！”

    文殊听后自信满满的说道：“此事我当然考虑过了！要不是他胡作非为，事情根本就到不了这一步！既然事情都是因他而起，由他解决也是天经地义，他要是答应配合我们也就罢了，要是他不答应，我们就有必要对他用点儿手段了，否则的话，在这漫长的西游之路上，他还不一定会给我们惹出什么麻烦呢！”

    文殊对江流的恨，那简直是刻骨铭心，他时刻都想着要如何报复江流，现在正好有这么个机会，他要是不趁机给江流穿个小鞋，那根本就对不起他那以智慧出名的字号。

    “噢，要怎么对金蝉子用手段啊？他对我们佛门充满了抵触，也使得我们的计划充满了变数，要是能够收服了他的话，西游的事情就会变得非常的顺利了！”佛主也对江流非常的不满，在听到文殊的话后，也想要趁机控制住江流。

    “佛主，以前要控制金蝉子是很难，可现在就变得很简单了！”

    “噢，这是为何？”听到文殊故作神秘的回答，佛主的兴趣也被提起来了。

    “佛主难道忘了圣人赐下的那三个箍了？！”

    “不错，你要是不说我都忘了，那三个箍倒是正好可以用来控制金蝉子！”佛主得到提醒后，也是恍然大悟。