
    虽然看到太尉把李世民推了下去，可是江流并没阻止，一是李世民确实需要尽快的回去，二是也要能让李世民知道，他虽然是个皇上，可是他也只是个凡人，就连地狱里的那个太尉都可以不买他的帐，而江流作为仙人，就更有理由不摆他了。

    由于江流在去地府前作了安排，而且李世民进入地府的时间也不是很长，最主要的是大家都对江流能够救回李世民很有信心，所以当江流进入大殿的时候，并没有想象中那样，出现西游记里出现的众大臣让太子登基的事情，而是所有的人都在等李世民还阳。

    “大师，怎么样了，陛下能够还阳吗？”在看到江流出现之后，大家立即七嘴八舌的问道。

    “大家别急，陛下马上就会醒来！”

    虽然人们都觉得江流能够救回李世民，可在听了江流的回答之后，大家还是无比的激动，有的人喜极而泣，有的人高声欢呼，而就在这时，就听到了床上的李世民说了一句，“可憋死我了”之后，就清醒了过来。

    江流看到李世民醒了，觉得这里应该没他什么事情了，他就想赶快回去，因为他实在是不太喜欢皇宫这个地方，待在这里，或多或少的让他有一种压抑的感觉。

    可是李世民又怎么会这么容易地放他离去呢，这一趟地狱之行，李世民彻底的知道了，他那个皇帝的身份，对另外那个世界的人根本不足为凭。人家要想不买他的帐，他是一点儿办法都没有。可江流却不一样，他不仅本领高强，而且家人全都在他手下做事，他完全可以笼络住江流，使得江流成为他在另一个世界的助臂。

    而江流身为修仙之人，李世民除了重用奖赏他的家人之外，还真没有什么可以用来拉拢江流的方法，可是只奖赏江流的家人，李世民又觉得不够，所以他想来想去，就想到要和江流结拜为兄弟了。

    “这怎么行呢，您是大唐的皇帝，而贫僧只是一个出家之人，又怎么能够和陛下结拜呢？”虽然江流非常想要御弟这个身份，可是必要的谦虚推辞还是必须的。

    “大师多次救了世民和皇后，而且这次更是亲自陪世民进入地府，世民无以为报，也就只能想到这个不是办法的办法了，还请大师不要推辞！”

    “是啊大师，您就不要推辞了！”皇后和众位皇子在听了李世民的话后，也纷纷的劝说道。

    “不行不行，贫僧是出家之人，不想再招惹红尘因果，所以不能和陛下结拜，请陛下见谅！”为了保持住高人的形象，江流当然不可能人家说两次就答应了，好像他很稀罕那个什么似的，所以他又推辞了。

    看到江流就是不答应，李世民可着急了，江流现在可是他的唯一希望，这关系到他到了另一个世界是否还能逍遥，所以他是无论如何都要笼络住江流，江流越是不答应，他的这种心情就越严重，于是说道：“大师，世民完全是出于真心才要和大师结拜的，难道真的要世民跪地相求，大师才会答应吗？”

    听了李世民的话后，虽然不知道李世民为何一定要和江流结拜，可是所有的人都知道李世民的决心了，于是大殿中皇子和文武百官，一时间全都跪在了地上，请求江流答应李世民的请求。

    “哎，这是何苦？算了，大家起来吧，贫僧答应就是了！”江流觉得事情这样就差不多了，再推辞下去就过了，所以借此下了台阶，答应了李世民结拜的请求。

    “不就是个结拜吗，怎么搞得这么复杂，还好完成了，要是在这么下去，我都要坚持不住了！”虽然江流知道李世民和自己结拜也就是装个样子，好趁机和自己拉近关系而已，毕竟他亲兄弟都让他搞死两个了，更何况是这种结拜的兄弟。但是和皇帝结拜的仪式，却是非常庄重的，因为这可是关系到皇家脸面的事情，马虎不得，所以江流也不得不耐着性子，完成了一连串的复杂仪式。

    “御弟，现在我们已经成为兄弟了，都是自己人了，你就给我说说，这次把我弄到地府的都是些什么人，他们的目的都是些什么？”在完成了仪式之后，李世民手拉着江流回大殿，在路上就迫不及待的向江流问道。

    “皇兄，至于什么把您弄到地府去的我是真的不知道，不过他们的目的，应该是想让您开那个水陆法会！”江流虽然不会直接说出佛门，可是趁机给佛门上点儿“眼药”还是必须的。

    “噢，开水陆法会需要高僧讲经说法，看来是佛门的人做的这些事情了？”在得到了江流的提示之后，李世民转眼就想明白了事情的真相。

    “这个我就不知道了，不过我觉得开水陆法会不一定非得全请和尚，道士也是能超度恶鬼的，皇兄要是真的想开这个法会，不妨把佛门道门的人高人都请了来，让他们一起出力，就算是这里面有些什么阴谋，也另一方压着也会把危害降到最低，最后受益的也一定会是皇兄！”

    “御弟，这可是个好主意，我虽答应了崔判官召开水陆法会，可是并没说全找和尚来做这个事情，现在我把道门也弄进来，使得佛道相争，我好从中得利，真是一个好主意！”李世民作为皇帝，是深知平衡的重要性，所以他对江流的提议是无比的赞成。

    “你当然觉得这是个好主意了，所有的好事都让你赶上了，你要是在不满意，那还有天理吗？！”虽然对于李世民的话，江流是一阵腹诽，可是对于给佛门平添的这许多麻烦，他却是感到无比的满意的。

    要想西经东传开启西游，使得佛门在大唐一家独大，佛门就必须要先造势，制造出佛门无比强大无所不能的样子，然后才能借势让江流取取经，让大唐从上到下都关注到佛门，这样才能让佛门在大唐迅速壮大。

    而佛门要造势，开水陆法会帮李世民超度地狱里的恶鬼，算是个两全其美的事情。由于水陆法会不仅能够改过以前种种不善之事，还能普谕世人为善，让李世民后代绵长，江山永固，所以佛门很是放心，以他们对李世民的了解，李世民就是明知里面有阴谋，可是面对这么大的诱惑，他也不得不开这个法会，不过现在有了江流的提醒，让李世民将道门也牵扯到了这个法会之中，使得这里面出现了无穷变数，这也是佛门所料未及的。