
    由于李世民的大力支持，水陆法会的召开很快就被确定下来了。liudianxing.com不过召集全国的高僧高道是需要大量的时间的，不要说他们来到长安了，就是要找到他们，也不是短时间能办到的事情。所以李世民在贴榜招人之后，就只能先搭建彩棚看台什么的，好在人到齐了之后，能够立即召开这个法会了。

    “御弟啊！你可是修行界里的人，对法会的事情清楚无比，你看皇兄我都忙成什么样了，你就别再闲着了，帮皇兄我尽快处理了这些事情吧！”李世民为了能够尽快消除自身的恶业，整天都为这个法会忙碌着，可是江流现在却是清闲无比，别看他顶着水陆法会主持的名头，应该全权处理法会的一切事物，可实际上他是躲在了一边，什么事情都不管，以至于李世民都忍不住亲自来找他了。

    “皇兄，正因为我是修行界里的人，所以我才不能处理这里边的事情呢！”见李世民摸不着头脑，江流就接着说道：“皇兄，我身为法会的主持，又是一身和尚的打扮，如果现在就出去处理事情，很可能让佛门抓住机会趁机搞出事情，就算是佛门不捣乱，道门见您重用和尚，也会很不舒服的，所以为了法会能够顺利召开，我就只能暂时躲起来了。”

    虽然李世民知道，江流肯定不会是因为这个原因才躲起来的，可是江流说的也确实有些道理，所以也就只能任由江流躲起来偷懒了。

    见李世民来也匆匆去也匆匆，江流也忍不住一阵感慨：“虽说世人都是贪心不足，可你身为皇帝，这表现的也太着急了吧，才刚刚和我结拜，就迫不及待的让我给你做事了，这要是时间长了，我还不得变成你的奴才啊！”

    江流是故意晾一下李世民的，就是要让李世民知道，就算是他们结拜了，他也不能随意的指使他。

    江流之所以这么做，也是经过深思熟虑的，毕竟他身为修行之人，肯定不能长时间待在凡间。虽说他的家人需要李世民照顾，可是他为李世民做的事情也够多了。而且一直以来，他对李世民几乎是有求必应，这虽然拉近了他和李世民的关系，可也会让李世民认为，让江流为他做事是理所当然的。而且他们现在又结拜了，这就更会加重李世民的这种心思，为了不让李世民对他形成依赖，所以给李世民降降温也是必要的。

    当然了，江流这么做的主要原因，还是因为李世民和他的关系不够所导致的。虽然江流为了西游时方便，选择了和李世民结拜，可是他和李世民都知道那是当不得真的。别看他们结拜时仪式繁琐，并且昭告了天帝，可是天帝不是天地，他们一个身为至人修为高深，一个身为皇帝有天道保护，天帝也只能作为一个见证人的存在，不管两人中谁违背了誓言，就算是天帝想管也管不了，只能干看着他们，无力对其进行惩罚，所以两人虽然成为兄弟了，可实际上还是互相利用得关系，江流当然不会傻傻的为李世民效力了。要是两人结拜时昭告的是天地，那情形就不会是这样了，江流肯定会和对待菩提祖师那样对待李世民，可是由于仙凡相隔等原因，使得李世民不知道天帝和天地的区别，从而自己错过了这个机会，这就只能说是天意了，怪不得江流。

    李世民走后，江流就宣布闭关了，并让小豹子看守住大门，一个外人也不要放进来。因为江流知道，李世民是不会就此罢手的，他既然下定决心拉拢他，肯定要把自己和他彻底的绑在一起，而这个水陆法会正好是个机会，佛门和道门都会对它高度关注，只要操作得当，李世民的想法还真的有可能成功。所以，为了避免此事的发生，江流立马就闭关了，而且打定了主意，法会开始前，是无论如何都不会出来了。

    说真的，李世民给江流的印象还真的不怎么地，主要是江流觉得，他那个杀兄灭弟并且逼父亲退位的事情，做得有点儿太过了，这也就是因为西游的事情，江流不得不和他打交道而已，要是有别的办法，江流是绝对不会搭理他的。

    当然了，江流也知道李世民之所以做下了那个事情，也是逼不得已的。可是他们毕竟都是亲人，这一下子杀两个囚禁一个，李世民的无情无义也就彻底的显现出来了。

    别看江流现在修为挺高的，说到底江流也只是个草根，对情义看的还是挺重的，达不到政治家那种做人做事只看利益的境界，所以出于对李世民人品的鄙视，不到万不得已江流从来不见李世民的面，甚至于就连待在他那皇宫里，江流都浑身不自在。

    时间过得很快，匆匆间已经过去两个月了。表面上长安城还和两个月一样，可实际上，由于要开水陆法会的原因，长安城中的人是越来越多了。而这些人中又多是和尚道士，由于佛道相争由来已久，这么多的和尚道士凑在了一起，肯定不会相安无事，虽然他们现在还都在克制，可也使得现在的长安城，就像是一个炸药桶一样，随时都能爆炸，而它之所以还没炸，就是缺一个点火的了。

    “哎，真是憋屈，想我堂堂的仙人，竟被一个凡间的皇帝，逼到了如此的地步，真是丢人啊！”江流为了躲避李世民，整天待在他的小院里假装闭关不敢出门，是无比的郁闷。所以他为了打发时间，就只能用念力观察那些前来参加水陆法会的人们了。

    江流闲的没事观察人家，人家对他这个大师也是相当感兴趣。世上没有不透风的墙，江流先后做了那么多的大事，他的大名，在长安城里可以说是无人不知为人不晓，就连三岁的小孩，都能说出不少江流的传奇，所以长安城里的人，在看到这么多的世外高人之后，就很自然的拿他们和江流进行比较，使得那些“高人”也都对江流做的事情耳熟能详了。

    由于仙凡相别，凡间的修行之人已经很少了，他们大都会找个灵气充足的地方努力的修炼，以争取尽早的长生不老，基本上不会管那些凡间俗事。所以这些来参加水陆法会的人，几乎都是没有修为的，他们之所以能成为“高人”，差不多都是靠骗术成功的，所以这些人在听了江流的事迹之后，也就自然而然的把江流当成骗子了。