
    狼神一死，草原上就再也没有人能够阻止小豹子的屠杀了，没用多长时间，小豹子就指挥着傀儡大军灭杀了全部突厥人。而且为了震慑草原上的其它部落，小豹子让后来赶到的那两千打扫战场的禁卫军，把突厥人的脑袋全都割下来，摆成了一个巨大的京观。

    做完了这一切后，时间已经过了半个月了，大唐的增援也赶到了，小豹子觉得他的任务应该已经完成了，就带上狼神一家尸体，直接驾云回到了长安城。

    “主人，您是不知道啊，这次我到草原上，不光灭了突厥全族，就连他们的保护神都给灭了，从此以后草原上的部落就再也不能给您的同胞造成伤害了！”小豹子一进门，还没站稳呢，就把狼神一家的尸体扔到了地上，火急火燎的向江流表功。

    “好，做得不错！这次给你记大功一件，并满足你一项不过分的要求，怎么样，这下满意了吧！”对于一心向着自己的小豹子，江流也不吝惜表扬和奖赏。

    “主人，太好了，您太伟大了，我爱死您了！”听了江流的许诺之后，小豹子兴奋得大叫。

    就在小豹子兴奋的同时，整个长安城中也是锣鼓喧天，热闹异常。突厥被彻底灭族的消息，早就被探马传回来了，现在全城的老百姓都知道了。

    突厥被灭族，这可是个了不得消息，老百姓知道后都炸了锅了，他们可没少受突厥祸害，现在大害被灭，他们能不兴奋吗，所以在消息得到确定之后，都没用皇帝下旨，全城的百姓都自发的披红挂绿，敲锣打鼓的庆祝起来了。

    李世民在皇宫听着宫外的庆祝之声，是别提多高兴了，心中更是对江流充满了感激之情。

    江流这次做的事情真是太漂亮了，不仅把事情做得漂漂亮亮的，还同时帮他一起提升了威望，这是让他最满意的地方。

    “没想到，我最大威胁突厥就这么被灭了，真是太好了！”这个抵报，李世民看了多次了，可是每次看到之后，都向第一次看到时一样兴奋，同时也对江流更感兴趣了，“殷开山这个外孙也不知道怎么长的，真是太聪明了，太有本事了！一出祭天向玉帝借天兵的戏，不仅帮我正了名，同时也把我的威望提升到了顶点了，现在人们都把我当成天命所归，除了极少的叛逆之外，再也没有人拿我杀兄灭弟、逼父退位说事了，真是帮了我的大忙了！”

    “江流对我有大功，我本应对他大肆封赏才对！可是他作为一个修行之人，对于世俗的事物毫不在意，我对他是赏无可赏，这件事可真是难办啊！”不过李世民转念一想，却开心地笑了，“修行人好，修行人好啊！他不在乎世俗，就不会对我的皇位感兴趣，不会对我产生威胁，至于没法封赏他也不要紧，他不是还有家人吗，我就封赏他的家人，我想以他的聪明劲，应该能明白我的苦心！”

    转眼一个月就过去了，去草原增援的禁卫军也快回到长安了，一个盛大的庆祝仪式也要在士兵进城时一起启动，好庆祝突厥被灭，庆祝大唐的这次巨大的胜利。

    这样的庆祝的活动，当然少不了江流和小豹子这两个最大的功臣了，所以李世民提前了好几天，就亲自来到了江流的小院里，邀请江流和小豹子出席这次庆祝活动。

    江流对于这样的活动一点儿都不感冒，因为对他来说，这样的活动，除了让他感到受罪之外，不会有任何的用处，不过李世民作为大唐的皇帝亲自来邀请了，江流就是再不愿意去，也得给李世民个面子，去出席一下露个脸，把这个事情给圆过去。

    活动当天的一大早，江流和小豹子就被李世民请到了皇宫之中，要和李世民一起去城楼参加仪式，以显李世民对两位功臣的重视。

    对于参加仪式，小豹子的表现和江流完全是两个极端，江流是完全的不在乎，而小豹子对这个事情却是重视无比。看到小豹子那无比积极的样子，江流也不好说什么，无奈的摇了摇头，就任由他随便好了，反正也不是什么大事。

    李世民整天和一群大臣勾心斗角的，早就练成人精了，他一眼就看出了江流不喜欢参加这种仪式，所以为了避免江流的反感，就尽量的淡化江流的存在，反正跟江流一起来的小豹子热衷凑热闹，只要把小豹子捧起来，他就不愁江流误会他。

    由于李世民的特意安排，江流除了在封赏的时候露了一下面，其它的事情就再也和他无关了，而小豹子却被李世民高高的捧了起来，让他过足了出风头的瘾。

    江流和小豹子都对这个仪式比较满意，算是达到了两全其美，一直到庆祝的宴会结束，小豹子都不停的在江流的耳朵边上夸奖李世民，说他这个皇帝会做人有水平。

    皇宫的宴会结束了，可是江流的家宴却刚刚开始。这次江流立了大功了，殷开山是倍有面子，而且江流和小豹子都是修行之人，皇帝对他两个是赏无可赏，只要把封赏给了江流的亲人了，使得所有和江流沾上关系的人都得到了巨大的封赏，殷开山和陈萼直接被封了公爵了，江流他妈、奶奶和外婆全都成了一品诰命夫人，就连江流那个刚出生不久的小弟，都成了大唐的侯爵了，不管怎么说，李世民的这个封赏，算起来也是不轻的。

    从江州回来之后，江流并没和殷开山有太多的接触，不过他们之间毕竟是血亲，属于打断骨头连着筋的那种，现在江流立了大功了，殷开山作为江流的外公，是既得面子又得里子，他又怎么能不帮江流大肆的庆祝呢，所以他大手一挥，就决定了，殷府为了庆祝江流立功，要连续摆流水席一个月。

    虽说江流不喜欢这种热闹，可是他现在是身在人间身不由己，人家出钱出力的帮他庆祝，他总不能连面都不露吧，所以他也只能任由这些家人折腾了。

    一个月的时间虽说不短，不过还好，江流还有猪八戒这么一个徒弟，他做别的事情或许不行，可是这种陪吃陪喝的事情，可是他最拿手的了，由他出马，不仅能帮江流挡下很多的麻烦，还能帮皮货行多拉些顾客，也算是两全其美了。

    “这流水席终于结束了，我可算是轻松了！”江流的这句话还没说完呢，皇宫里的太监就来到了他的小院里请他了，并带给他一个让他吃惊的消息，李世民的皇后病重了，眼看就快不行了，李世民请他前去救命。