
    文殊说的那三个箍，就是那着名的紧、金、禁三箍了，它们本来是佛门为孙悟空准备的。可是事情突然出了变化了，孙悟空提前脱困后，佛门还没来得及给他戴上，他就又到灵台山去学艺去了，而且最近他又得了杨眉大仙的帮助，不仅突破到了大罗金仙，而且已经开始凝聚法则，随时都能突破到至人境界了。

    虽然那三个箍是圣人赐下的，可是圣人也不是万能，所以那三个箍的能力也有个极限，对大罗之上的人不起作用。于是佛门的人，在无意中发现了四处访友的孙悟空，已经达到了如此高的境界之后，佛门之人就知道那三个箍，已经就控制不了现在的孙悟空了，所以那东西就成了无用的废物，被佛门放到了一边。

    “文殊尊者，金蝉子此人是狡猾无比，而观音尊者向来是以慈悲为怀，所以我觉得，要是让观音尊者骗金蝉子带上那三个箍，成功的可能性不是太大。既然你能想出这个主意，那你肯定对这个问题做过全盘的考虑，我想由你全权处理此事，不知你意下如何？”

    “文殊谨遵佛旨！”对于佛主的提议，文殊是一百个赞成，就算是佛主不说，他也会主动请缨的，这样他就能亲手收复江流，并能趁机公报私仇，用那三个箍折磨一下江流，从而出了他心中的那口闷气了。

    佛门的众人在灵山打着如意算盘，可他们根本就不知道，江流早就达到了至人境界，不管他们如何的算计，到头来都白忙一场的。

    这也不能怪佛门大意，而低估了江流。因为以一个凡人之身，在短短的十几年中修成至人，从盘古开天开始到现在，就没有出现过。而江流又不是孙悟空那种好卖弄的性子，有点儿修为就嚷嚷的人尽皆知，所以佛门摸不着江流的底细，也就不奇怪了。

    就在文殊带着金、紧、禁三箍，满怀希望的向大唐赶来的时候，江流却在法会上，发现了一件让他感兴趣的事情。

    超度恶鬼可是个力气活，不要说江流本来就对超度恶鬼，是一点儿兴趣都没有，就算是他感兴趣，可是以他的懒样，像这种没有好处的事情，他也不会尽力的。所以江流在法会上，一直是出工不出力，坐在那里装装样子而已。

    可是当他看到别人在度化了恶鬼之后，竟然得到了一点儿功德，江流的想法就变了。虽说在度化一个恶鬼之后，所得的功德并不多，可是架不住地狱里的恶鬼多啊，以他的修为要是全力的度化恶鬼的话，在这四十多天里，他绝对能得不少的功德。

    江流现在的修为已经到了至人阶段了，要想再快速的提升实力，就只能靠外物强行提升了，而这些外物中，功效最好的，就是功德了。

    可是功德这个东西，要想获得还是挺难的。否则的话，以杨眉大仙的高傲，又怎么会让他唯一的弟子，去给和他不太对付的佛门，搞什么西游取经啊，他不打上门去，佛门就算是烧了高香了。

    在得知度化恶鬼有功德之后，以江流那只肯沾光，不肯吃亏的性格，度化恶鬼既能还李世民的人情，又对他的修为提升有帮助，江流肯定会全力以赴了。

    江流这一卖力可不要紧，直接就让文殊的打算全都泡汤了。以江流的修为，再配合他那经过改良的祈祝术，度化恶鬼那根本就是杀鸡用牛刀，所以随着江流的全力度化，还没等文殊到来呢，江流就已经超度完了地狱里那本就不多的普通恶鬼，而开始超度起了那些满身杀气的军魂了。

    军魂在地狱中也算是一个奇特的存在了，他虽然被算在了恶鬼之中，可他们和恶鬼还是有区别的。恶鬼虽然难缠，可是地狱里能够对付他们的地方和方法还是有很多。

    而且众鬼差，为了害怕恶鬼在地狱里呆的时间过长，导致恶鬼的实力大幅度提升，所以地狱里的恶鬼在每过一段时间之后，都会被清除掉一部分，使得他们数量并不是很多。

    而军魂就不同了，他们不仅是恶鬼，而且还煞气、杀气缠身，让人不敢靠近。这还不是最主要的，最要命的是，军魂几乎都是都是在战争中死亡的，由于他们生前都是战友，所以他们到了地狱之后，也都是呆在一起的，还是都保持着军队驻扎的特征。使得地狱里的鬼差，不敢对他们轻取妄动，害怕引起他们的反扑，以至于使得地狱里的军魂越聚越多，最终形成了一个特殊的势力。

    吸收煞气提升自己的实力，可以算的上恶鬼的本能，而军魂不仅能够吸收煞气，还能吸收杀气，他们本身又聚团，使得他们在地狱里无人敢惹，这时间一长，就算是这些军魂都不懂修炼，凭借本能，都让他们有了不错的修为。

    军魂的修为高，虽然比较难度化，可是度化他们的功德却也不是普通恶鬼能比的。江流比较了一下，度化一个军魂所得的功德，几乎是普通恶鬼的十倍。

    这下子江流彻底的爱上了这些军魂了，虽说度化军魂比较费力，可是以江流的修为而言，这还真的不算什么，他有一个小世界作为后盾，最不怕的就是费力了。

    江流是全力的度化军魂，那速度之快，简直让人膛目结舌。而天道也给力，那功德也几乎是如雨般的降落到江流的身上，几乎形成实质了，使得江流的身上就像披上一层金光一样。

    江流身上出现的异象，惊动了现场里的所有的人。在他们看到了江流的度化速度之后，不管佛道，他们全都傻了眼了，只是痴痴地站在那里，甚至连诵经都忘了。

    现在全场最高兴的就算是李世民，看到江流这么卖力的帮他，他还以为是他感动了江流呢，从而一个劲的夸江流。

    就在大家都在欣赏，江流独自一人表演的时候，那领命而来的文殊菩萨，也终于来到了长安的上空了。

    “这是怎么回事？金蝉子度化军魂的速度，怎么会这么快？都快赶上专门靠度化恶鬼过日子的地藏了！”文殊看到了江流表现出来的这惊奇一目，也是感到无比的好奇。

    这也怪不得文殊奇怪，在文殊的眼中，江流就是一个战力堪比大罗的太乙金仙。虽然实力算得上高深，可也没有达到绝顶的层次，不应该有这个表现才对，要知道就是他亲自去度化那些军魂，都不会有江流的速度快。

    虽然文殊比较好奇，可是他也没有深想，更是做梦也不会想到，江流的修为已经达到了至人的层次了。他现在是无比的着急，因为他以前打算的那些事情全都白费了，以江流现在的表现，他根本就没有办法开启西游，更不要说去让江流戴上那三个箍了。