
    告别了双叉岭，江流他们又走到了西游的路上。liudianxing.com对于这次双叉岭的行动，江流是相当的满意，因为他不仅帮老百姓解决了以后生活上的难题，同样也为自己多的功德打下了坚实的基础。

    江流可是看出来了，那些老百姓对他表现出来的能力，那是相当的敬佩，直接就把他当神仙拜了。虽然他现在真的就是神仙，而且在神仙中都能称作大仙。可是毕竟他成仙的年数太短，又一直混在凡间，他还真的没有养成作为神仙的觉悟呢。所以这些老百姓对他的感恩戴德，还是让他无比的感动的，这也让他决定，在这西游取经的路上，有机会一定多做一些这样的事情。

    江流的性格就是这样，要是让他舍己为人，他是肯定做不到的。可是像这样，不用自己付出多大的代价，就能让别人和自己同时都得到好处的事情，他还是非常愿意做的。

    过了双叉岭之后，就应该是镇压孙悟空的五指山了。可是那五指山，早在江流放出孙悟空的时候，就被顿悟的江流给弄成一堆粉末，消失不见了，使得双叉岭之后，整个向西的道路，成了一片坦途。

    没有山峰阻路，道路又笔直平坦，这可让江流他们省了不少的麻烦，使得他们快速的通过了大唐的边境，正式的踏上了取经之路，走在了那茫茫的异族之路上了。

    西游之路是漫长的，江流他们都知道，这个任务是急也急不来的。所以他们一行人也并不急着赶路，一路之上东瞧西看走走停停的，完全像是在旅游，十分的潇洒舒心。

    虽说江流他们并没有尽力赶路，可是江流这些人的修为在那里摆着呢，他们的行动速度，可不是普通凡人能够比的了得，所以他们也没用多长时间，就走过了鹰愁涧，并向那黑风山行去。

    说起这黑风山，江流就来气。黑风山是以前黑熊怪的地盘，那个黑熊怪可是江流早就预定好了，要打死增强实力的人选。可是事与愿违，本来挺好的事情，由于江流晚到了一步，佛门就提前把黑熊怪给收走了，使得此山变成了一座没有妖怪的“空山”了，让江流的如意算盘落了一个空。

    现在又要到黑风山了，江流想起了前事，不由得感到了一阵自豪。想他那时只不过是一个太乙金仙级别，没有什么后台背景的散修，竟能逼得佛门做出如此的让步，也确实是可以感到自傲的了。

    有了双叉岭的经验，在路过这样山高林密的险地之时，江流都会提前用他的念力观察一下，好看看山里有没有什么特别的东西，他也好提前做好准备，省的到时候手忙脚乱的在吃了什么亏。

    你还别说，江流的这个习惯，还真是一个好习惯。他用念力这一扫描不要紧，还真的让他发现了黑风山的异常了。

    像黑风山这样山高林密的地方，本来就是那些妖魔鬼怪的钟爱之地。现在黑熊怪也被收走了好几年了，像这样的地方，要是没被别的妖怪占领，还是真的说不过去。

    本来按江流的想法，这黑风山上就算是有几个妖怪，他们的实力也不会强到哪里去。毕竟离黑风山不远的地方，就是观音菩萨的道场观音院，实力高强的妖怪要是占领了这里，就等于是变相的向观音挑战了。

    可是事情就这么怪，不可能发生的事情，现在是接二连三的发生，这不可能有实力高强妖怪存在的黑风山上，竟有一个上古的大妖，在那里等江流他们上门呢。

    “大妖，上古的大妖，我的命怎么这么苦啊！”看到前面有大妖阻路，江流的心里相当不是滋味，心说：“唐僧取经，我也取经，可我们两人的差距怎么哪呢大呢？唐僧取经，一路之上虽然灾难不断，可是他遇到的妖怪实力最高的，也不过太乙金仙级别的而已。而我现在才刚刚上路，遇到的劫难就是上古级别的巨擎了，这要是一直走下去，劫难越来越强，这走到最后，我需要面对什么样级别的劫难啊，这还让不让人活了？！”

    这事也怪不得江流胡琢磨，虽说黑风山上的妖怪，可以算是江流的仇人，可是他能够出现在这里，就绝对不正常。

    为什么这么说呢，因为在黑风山等江流的，就是上古的大妖九凤。九头虫是江流他们灭杀的，而九头虫是九凤之子，这么说起来江流和九凤，也算得上不共戴天之仇了。可是话虽这么说，但是九凤现在就出现，还是出现在观音的道场旁边，这就不是一件简单的事情了。

    江流他们灭杀九头虫，九凤肯定是不知情的，否则的话，九凤肯定早就来找江流报仇了，哪会在黑风山上，等江流自投罗网啊？唯一的解释，就是有人向九凤报信，想借九凤之手，把江流他们给除掉。而现在有能力做到这一切的，也就是佛门里的人了。虽说不止佛门的人知道江流灭杀了九头虫，可是能够找到九凤，并让九凤等在黑风山的，也就是佛门有这个能力了。

    佛门这么做，好处也是显而易见。不管九凤能不能除掉江流，对佛门来说，都是只有好处，没有坏处的事情。要是灭杀了江流，虽然会影响一下西游的进程，可是佛门应该还是有办法进行补救的，最起码找人冒充一下江流，糊弄一下李世民，还是能够轻易地办到的。反正佛门的目的，也就是借着取经的借口，向南瞻部洲传教而已，其他的事情都不是多么的重要。要是九凤没有得手，反而被江流给除掉了，佛门也没有什么损失。而那样，九凤也就成了西游中的一次劫难，这也是对佛门有利的事情，最起码也能让佛门，对安排劫难的事情少操一次心。

    “看来佛门对我的忍耐已经到了顶点了，并且现在已经再想办法要给我制造麻烦，或者是在直接想办法把我除去了。之所以佛门到现在还没有直接对我动手，应该是他们害怕留下把柄，使得菩提祖师和镇元子反扑，坏了他们的计划。否则的话，佛门现在是绝对不会在乎换一个人去取经的！”

    江流的猜测还是真的没错，现在的佛门就是这么想的。自从江流他们在长安城外打了文殊他们，并且扫了佛门众大能的面子之后，佛门就知道他们是绝对不可能控制得了江流了。而取经一开始，玉帝和三清纷纷的向江流示好，就更让佛门感觉到不对了。虽然佛门的众人，还是不知道江流的真正身份，可是能够让天帝和三清示好拉拢，就足够说明江流绝对不是表面上这么简单。所以佛门也就做了最坏的打算，并想看看能不能借着西游的劫难，把江流这个大敌，给彻底的除去。

    了解了佛门的打算，江流肯定要想对策了，否则的话，任由佛门安排，而江流只能被动的对敌，早晚会被佛门得了手，让佛门给算计死。

    要说这个九凤，虽然他实力高强，可是江流还没将他放到眼里。在江流还是太乙金仙的时候，江流就不怵九凤，甚至还想要拿九凤增强实力呢，更何况是现在他已经身为至人，身边更有两个大罗金仙界别的帮手了。

    不过现在佛门对他的态度已经变了，江流就要认真的考虑一下这个取经的事情。富贵险中求，要想得到功德，取经之路是一定要走的，所以这个事情江流是不会半途而废的。可是这个取经之路怎么走，这就看江流如何决定了。

    经过江流不停地思考和取舍，江流终于拿定了主意，既然佛门想要和他玩玩，那他也就不用再有顾虑了，想尽一切办法和佛门玩一次就行了，他就不信以他现在的实力，斗不过仓促准备的佛门。

    江流做出这个选择，可不是头脑一时发热就决定的，他是经过了深思熟虑才做出的决定。

    严格的说起来，佛门的这个态度，对江流是相当的有利。因为要想除掉江流，就要给江流安排一些够分量的劫难。而佛门不知道的是，江流的小世界是能够吸收能量进化，只要江流安全的度过劫难，杀掉来找他麻烦的人，他的实力就能够快速的提升，这样的好事，江流以前是绝对不敢想的。可是现在就不同了，只要江流算计好了，完全可以利用佛门想要尽快除掉他的心理，给佛门下个套，让佛门尽可能多得给他送来帮小世界进化的“补品”。

    “还好，我以前行事够低调，没有人知道我的真实实力已经是至人了！只要我以后尽可能的不出手，让佛门对我的实力一直误判，我这个计划的成功性还是真的挺大的！”

    经过江流的仔细考虑，现阶段的佛门，最多也就是找些大罗金仙级别的人来对付他，不会出动更高级别的人了。因为在表面上，江流只是一个实力相当于大罗的太乙金仙，那些老牌的大罗已经足够对付他了，不用再出动更高级别的人了。而且那些更高级别的人，也不是说请就能请动的，就算是佛门这样的大派，不下足够的血本，那些人也是绝对的不会动心的。可是为了除去江流这么一个小人物，江流可以肯定，依佛门的吝啬劲，他是绝对不会动用血本的。