
    在江流把皮货行交给家人打理之后，他的日子就彻底的平静下来了，使得他无忧无虑的过了两年时间，这两年是他在这个世界过的最舒心最惬意的两年，整天就是吃喝玩乐，爽的他直说这才是神仙应该过的日子。liudianxing.com

    不过好日子总是短暂，因为他今天发现了那个开启西游的关键人物袁守诚了。

    江流在西游记中得知，袁守诚会在长安西门摆摊算卦，所以他就一直留意着西门的动静，现在他看到了袁守诚，就表示西游马上就要开启了，而他在长安的日子也马上就要结束了。

    “西游马上就要开始了，也该让悟空和小豹子回来了，用不了多久泾河龙王就该自己来寻死了，我还得想办法救他，真是麻烦啊！”江流在传音让悟空他们回来之后，就自己一人向西门溜达过去，想先会会这个神算袁守诚。

    “这个袁守诚还真是神奇呢，也不知道他用的什么算法，就凭他那小小的鬼仙修为，竟能百算百中，不过他算卦时气血亏损的厉害，也难怪他抵不了那个叫张稍的人的金色鲤鱼的诱惑了，那种鱼可是身怀龙脉的，对滋补气血有奇效啊！”

    “说曹操，曹操到！刚想到张稍，这个张稍就来了，还真是巧呢！”江流正琢磨着呢，就见一个人手提着一条金色的大鲤鱼，向袁守诚走来。

    “不对，这个张稍身有佛光，肯定不是凡人，难道佛门在里面还有什么不可告人的阴谋？”袁守诚修为低，看不出张稍的底细，可江流的修为要看出张稍的本来面目还是很简单的。

    本来江流还想上前和袁守诚谈谈，可是看到佛门的人已经掺合到里面了，江流就决定先看看再说，最起码也要弄清楚袁守诚和佛门有没有什么特殊的关系，和佛门有什么不可告人的秘密。

    日子一天一天的过去了，泾河每天都会被张稍捞走大量的水族，这倒不是什么大事，普通的水族河里多的是，就是张稍捞得再多，也不会伤到泾河的根本，可是金色鲤鱼就不一样了，它们含有龙族的血脉，在跳过龙门之后就能化成纯种的龙族，龙族在天地碎裂之后人丁就不旺，这些金色的鲤鱼可以说就是龙族的后备力量，这要是被人都弄走了，龙族的损失可大了。

    到了现在，江流也终于弄明白了佛门的意思了，他们就是怕泾河龙王不遵守承诺，才让张稍用这个方法来逼泾河龙王的，只要你一天不死，我就弄死你一个龙族的后备力量，看你到最后怎么选择。

    对佛门的做法江流倒是能够理解，毕竟没有哪个活的好好的人会愿意去死的，佛门为此做些准备也是说得过去的，尤其是西游的事情已经被江流弄了个一团糟了，这个开启西游的事情就绝对不能再出错了。

    知道了佛门的心思，江流就确定袁守诚和佛门不会有什么瓜葛了，这家伙完全就是一个被佛门利用的倒霉蛋。

    经过江流的了解，袁守诚修炼的是人皇伏羲流传下来的功法，伏羲转世人族后曾拜老子为师，属于道家老子一脉，是正宗的道家传人，不过天地碎裂之后，正宗的上古传承几乎都被鸿钧收走了，所以他的得到功法也不全，不仅没法修炼肉身，也推算不到和自己有关的内容，否则的话，以他的算术，佛门想要算计他还真的不太容易。

    “既然佛门这么重视泾河龙王，我要是直接去把泾河龙王拦住，就等于和佛门撕破脸了，纯粹的吃力不讨好，要想解决这个问题，还得在袁守诚身上想办法才行！”

    江流想了想，觉得袁守诚既然能把推算之术练到这个地步，那他肯定不是笨人，现在只是被人蒙蔽了，只要他知道了事情真相，肯定会想办法报复利用他的人的。

    想到这里，江流立即就去找袁守诚了，想看看袁守诚在知道了被人利用了之后，会有什么反应。

    “这位大师也来算命吗？”看到江流做到摊位前面，袁守诚有些好奇的问道。

    江流听后一笑，说道：“最近听说长安城中来了一位神算，贫僧有些好奇，今日正巧有空，就来凑凑扰闹，看看这神算到底是怎么个神法！”

    “噢，原来是这么回事，既然大师要考较在下，那就请大师出个题目吧！”袁守诚以为江流是来找茬的，语气就不在那么客气了。

    江流知道袁守诚误会了，不过他并没有解释，而是微微一笑后说道：“既然如此，贫僧就不客气了，那就先请神算算算贫僧到底为何而来吧！”

    “为何而来？你不是来找茬的吗，怎么还要算这个？”袁守诚对这个题目有些不屑，可是人家既然出了题目了，他就是再不屑，也得算算人家的目的。

    “这是怎么回事，怎么卦象显示这个人是来救我脱出大难得呢？我到底有什么大难啊？这可得好好的算算！”因为有江流的配合，袁守诚这次算命出奇的顺利，整件事情的前因后果都被他算了个清清楚楚。

    知道事情大条之后，袁守诚再也坐不住了，一下子跪在了江流的面前，哀求道：“大师，求您救救我吧，您要是不出手，小人我是真的没有活路了！”

    “不错，这和聪明人说和办事的就是利索，我只是帮他推算了一下事情的前因后果，他就知道了事情的严重性了，这也正好让我少费口舌啊！”江流心里琢磨着，嘴上也不怠慢，说道：“这位神算，你这是干什么，快起来，快起来！”

    袁守诚现在哪里敢起来啊，他都快吓死了，他本来心血来潮推算到这长安城中有大事发生，他就跑了过来，想想看看能不能借着大事发生之时占个光，好提升一下他的修为，可是没想到他这是自投死地啊，一下子就把他陷到了佛道相争的巨大的因果之中了，像他这种修为的鬼仙，不要说还有人故意算计他了，就是没人算计他，在这种因果中怎么可能讨得了好呢，能够身入轮回就算他幸运了，最大的可能就是灰飞烟灭。

    袁守诚知道江流是唯一能够救他的人，又怎么会不抓住这个这个最后的求生机会呢，他也不管路人的指指点点，拼命地磕头哀求，好求江流救他一命。

    江流感觉到事情差不多了，在这样下去就成了故意羞辱人了，而且也怕被张稍发觉，打扰他的计划，就说道：“哎，谁让贫僧心软呢，就破例救你一救吧！”

    在听到江流答应救他之后，袁守诚在不停的感谢之中，他的心也彻底的放回了肚子里。