
    按理说收完了东西之后就是喝送行酒了，送行酒一喝，整个程序也就结束了，大家该取经的取经，该回城的回城就行了。可是事情总是出人意料，李世民的送行酒还没端起来呢，天上就来了一片祥云，缓缓地落到了江流和李世民的面前。

    “今天是我取经的日子，怎么这天庭也来凑开热闹了？！”看到祥云上走下来的太白金星，江流的心中十分好奇，这可是玉帝的心腹啊，等闲人是使用不动地，既然他来了那肯定是玉帝派他来的，难道玉帝也想在西游里插上一脚？虽说江流经过几次脱胎换骨，已经很聪明了，可是他还是猜不透那些活了无数岁月的“人精”的想法。算了，想不到就不想了，他既然选在这个时候来，肯定是有他的打算，只要不管我的事，随他们闹腾就是，我是谁都不得罪就行了。想到这里，江流连忙上前说道：“不知金星驾到，有失远迎，真是失礼了！”

    “小神太白金星拜见人皇陛下，见过江流大师！”虽说太白金星是天庭的使者，可是李世民毕竟有个人皇的身份，他可不敢失礼，连忙上前觐见。

    对于太白金星的低姿态，李世民是相当的高兴，这天庭的使者称他为人皇陛下，就意味着他的皇位是被天庭认可的，这里聚集着这么多的送行的百姓，这个事情不用多长时间就能传遍天下，这对他的统治是有相当的好处的。所以李世民对太白金星的态度那是相当和蔼客气，连忙回礼道：“上神不用多礼，您是天庭的使者，您的礼数世民可是受不起的。”

    “受得起，受得起！您是人间的人皇，身份高贵，不是我这样的小神能够比的！”

    看到两个人谦虚起来没完没了的，江流就忍不住的问道：“不知道金星此次前来是所谓何事啊？”

    “噢，是这么回事！”听到江流的问话，太白金星说道：“刚才人皇陛下昭告上天，说大师您为了度尽地狱里的恶鬼，竟然不辞辛劳，不怕磨难，宁愿徒步前往离此十万八千里的灵山去求取真经，这让玉帝陛下十分的感动！为了表彰大师的善行，玉帝决定加封大师您为三界巡风使，可以听调不听宣。为了能帮您减轻一下路上的磨难，陛下许诺您叫天天应，叫地地灵，并赐您天剑一柄，能对世间众神先斩后奏。”

    太白金星的说话的声音很高，在场的众人都听到了，在得知江流的善行连天帝都给感动了，现场的人们就更被感动的不知道说什么好了。

    和其他的人不一样，这样的说词能够骗得了其他人，可绝对骗不了江流。西游的事情早就被定好，他这个取经人也是被内定的，这是整个仙界都知道的事情，凭这一点就感动了玉帝了，这不是睁着眼说瞎话吗，所以江流直接就把太白金星的话给无视了。

    其实玉帝来凑这个热闹，原因也很简单。早在杨眉大仙放出他那独有的气息的时候，玉帝就知道江流是杨眉大仙的徒弟了。别看玉帝的实力比不上圣人，可他好歹也当过鸿钧的童子，现在他又身为天帝，三界中还真没有什么秘密是他所不知道的，所以当他得知了江流是杨眉大仙的徒弟之后，立即就决定要拉拢江流了，随后江流和佛门起了矛盾，菩提祖师和镇元大仙都赶来力挺江流，这就让玉帝更加的坚定了决心了。

    虽说玉帝身为天帝，名义上是三界之主，可是几乎有点道行的人都知道，他这个天帝实际上就是一个傀儡而已。而他这么多年韬光养晦，为的就是能够争一口气，摆脱这个傀儡的命运，拿回本该属于他权利。

    玉帝有这种想法，本来也无可厚非，可是想要办到却是难比登天。修仙界是个实力至上的世界，没有绝对的实力一切想法都是空谈，由于玉帝的实力和圣人差的太远，而且三界中的各方势力也都达到了平衡，没有重大的事情发生，他的想法根本就不可能实现。

    不过江流的出现，让玉帝看到了一线希望。江流身为杨眉大仙的徒弟，身份是相当的高贵，无人可以无视。而他本身的实力就不弱，还有实力高强的人力挺他，为他撑腰，只要操作得好，这足以打破三界原有的平衡，让他这个天帝渔翁得利，实现他心中的理想。

    为了能够拉拢江流，玉帝也算是下了血本了，不仅亲封了三界巡风使，还赐下了天剑，让江流能够先斩后奏。在人间，皇帝赐给人尚方宝剑，都是一件了不得的大事，就更别提是天界了，所以从此事上，也能看出玉帝的决心。

    玉帝要给人封个官，这是玉帝的权利，别人是干涉不着的，所以当年玉帝就算是封孙悟空这只实力低下的猴子为齐天大圣，虽然有好多人不愿意，可是也无法阻止，只能认玉帝所为了。可是这赐给别人天剑就不一样了，这等于是是赐给别人钦差的身份，那人只要拿着天剑，就等于是玉帝亲临。玉帝身为傀儡，每日都呆在天宫里，基本上不管事，所以大家只要做到面子上恭敬就行了。可是这猛地多出来一个钦差，还是胡乱走动的，心狠手辣的钦差，就不是小事了，就算是玉帝，也要为此承担不小的压力。

    江流可不知道这天剑的珍贵，接过之后随手就放到小世界里了，看的太白金星是摇头不已，为这天剑不值。心说：“这可是玉帝当天帝以来，第一次赐下天剑，赋予别人钦差身份呢，谁想到人家根本就不在乎，连看都没看，就给收起来了。这玉帝的打算，也不知道能不能成功？”

    就在太白金星胡乱琢磨的时候，又有三朵祥云先后来到江流和李世民的面前。这次来的人是三清的使者，自从杨眉大仙露出了气息，三清就一直注视着长安，在看到江流和佛门彻底的闹翻之后，他们也都有了各自的想法，现在西游开启了，他们纷纷下了诏令要求门人配合，并都差人送来了仙杏的枝条，作为拉拢江流的礼物。

    三清作为圣人，对杨眉大仙的功法很是了解，知道要修炼这个功法需要天地灵根和天地灵物，所以就把都把自己手里最珍贵的灵根的枝条给送来了。

    江流知道三清给自己仙杏枝条，完全是看在自己是杨眉大仙弟子的份上，所以不敢怠慢，连忙向众使者表示感谢，害怕在无意中得罪了这些暂时他还惹不起的圣人们。

    三清的使者和太白金星不同，人家都是来送礼的，没有其他的目的。最起码元始天尊和灵宝道君的使者，是没其他的目的的，再放下了灵根树枝之后，给江流客气了几句之后，就回去复命了，而道德天尊的使者也在把猪八戒交给江流后，回返了三十三天。使得太白金星虽有一肚子的话要说，可看到别人留下东西就走，他也不好意思再说别的了，只能也起身回到了天庭。

    所有的事情都做完了，送行酒也喝了，江流终于在人们的注视之下，踏上了那茫茫的西游取经之路！