
    “哎，我还真是劳累命，自从来到了这长安城，我的事情就没断过，现在好不容易能够歇歇了，李世民的皇后又病了，而且好死不死的来找我救命，我可真是命苦啊！”江流看着对面的太监一阵苦笑，无奈的摇了摇头，就跟随在了他的身后，向皇宫走去。

    江流一边走一边暗地里埋怨李世民，心说：“你老婆病了你应该去找大夫，来找我干什么，这不是给我添乱吗！你说她作为一国的皇后，她的生死要牵扯多少的因果啊，要是她真的命中该绝，这到底让我救不救啊？！”

    江流的小院离皇宫并不远，所以还没等江流纠结完呢，他们就来到了皇宫里了。

    “大师，您可来了，求求您救救观音婢吧！”看到江流到来了，李世民也不管皇帝的仪态了，快步走上前来，就向江流哀求道。

    “看来李世民对他的皇后用情很深啊！不过这可难办了，不管我救不救皇后，都会惹一身的麻烦！”江流心里想着，嘴上却不怠慢，连忙说道：“陛下，您先不要着急，还是先带我去看看皇后的情况再说吧，在没有见到皇后面前，一切的事情都还不好说！”

    江流并没把话说死，他现在正在飞速的盘算救皇后的得失，以确定是不是要救下皇后。

    虽然江流还没见到皇后的面，可江流也知道现在的皇后应该是真的气数尽了，在凡间除了他应该没人能够救得了她了，要不李世民也不会风风火火的派人去求他来给皇后治病。

    “到底救不救呢？皇帝和天道有巨大的牵扯，作为皇帝老婆，肯定也会和天道有些牵扯，就算没有皇帝的牵扯大，以她地位也会和无数人有绝大的因果，我要是真的为她改了命数，添加了阳寿，就等于让我也牵扯到了这些因果里了，会给我带来无数的麻烦。”

    “可要是不救她，以李世民对她的感情，肯定不会管我有什么苦衷，绝对会认为我没有尽力，从而使我以前的努力化作虚无！”

    不多时，李世民就把江流带到了皇后的寝宫里了，江流仔细的打量床榻上的皇后，心说：“这皇后真得到了灯尽油枯的地步了，以她的条件来说，她肯定不会缺营养，可看她瘦得，整个身体就剩下一把骨头了，肯定是身体不能吸收营养了，长期的营养不良让她老态毕现，使她那不到四十的年纪，显得像五六十岁一样。这还不是最主要的，因为营养不良虽然要命，可是却不会到了立即就要命的地步，不过江流看到这位长孙皇后的抬头纹都开了，就不住地直皱眉头。这开抬头纹可不是好事，一般人都知道，只要开了抬头纹，差不多就意味着这人的时辰到了，基本上就没救了，而长孙皇后就已经到了这个地步了，只要江流不出手，她随时都有可能撒手归去。”

    “观音婢，我已经把大师请来了，他一定会把你治好的！”

    “陛下……我的病……我的病已经没救了，你就……你就不要再难为人家大师了！”

    长孙皇后的这句话，给江流留下了一个不错的印象，心说：“这个长孙皇后的人品还真是不错，自己都这个样了，她还在帮我说话，真的是非常难得啊！”

    李世民看到皇后虚弱的连说话都断断续续的了，一时间他的眼泪就流下来了，他上前抓住了皇后的手，说道：“观音婢，这位大师是真正的高人、是神仙，他肯定有办法救你的，肯定有办法救你的！”

    “这李世民当了皇帝，拥有了三宫六院七十二妃之后，还能对他的皇后做到这一步，也算是不容易了，我就算是做好事帮长孙皇后再添几年阳寿吧！”

    江流经过反复的琢磨，最后打定了主意，要帮李世民把他的皇后救过来。因为长孙皇后比较善良，他要是见死不救，会于心不忍的，而且他以前的努力也都会白费了。可要是救了皇后，虽然以后会有些麻烦，可他毕竟还能得些回报，总比什么都得不到还惹一身臊强。

    “陛下，皇后已经病入膏肓，凡间的医术已经不可能救得了她了，虽然我有些奇术能够帮皇后续命，不过您也知道，这样的事情都是属于逆天改命的事情，上天肯定会降下惩罚，而且皇后作为皇宫的女主人，和上天的联系会更紧密一些，所以如果续命成功的话，上天的惩罚会比普通人的重好几倍，到底如何选择，就看您的决定了！”

    虽然已经决定要救人了，可是江流还得先和李世民讲清楚，这样不仅能够得到足够的人情，还能减少以后的麻烦，否则长安的名流都跑到江流那里去看病续命，光烦都会把江流烦死。

    听到江流有办法，李世民长出了一口气，兴奋的说道：“我就知道大师有办法！大师，您只管放手施为，不管上天有什么惩罚，世民我都会一力承担！”

    “如果续命成功，上天对您作出惩罚是肯定的，可是我不管能不能帮皇后续命成功，只要我做了这个事情，上天的对我的惩罚就只会比您的重，我就是想躲都躲不掉，如果不是我和陛下投缘，而且皇后的善良也确实打动了我，我是不会做这种吃力不讨好的事情的！”

    江流说这些话就不只是让李世民挚情了，也是为了作为推脱其他病人的铺垫，毕竟江流的外公就在长安，他当丞相这么多年了，门生故吏的遍天下，总会有些他不好推脱的关系，要是江流为人续命毫无压力，那江流以后就别做别的了，专门在家里帮人续命吧，不用别人介绍，光他的外公就能让他忙活不过来。

    李世民听到续命会给江流带来惩罚，让他非常的不好意思，可还没等说什么呢，就见皇后已经到了最后的时刻了，眼看就快不行了。

    “陛下，您的心意我懂了，现在救人要紧，有什么事我们待会儿再说！”说完这句话，江流直接就发动了祝福术，为长孙皇后增添阳寿。

    因为长孙皇后是皇室成员，所以江流在发动祝福术的时候多了一个心眼，他并没用他改良法术，而是直接用了原版的祈祝术，这原版祈祝术虽然效果差点儿，可它却是天道发动的，如果为皇后续命真的有什么不好的因果的话，那么天道作为发动者，也会帮江流承担不少的。

    如果是江流发动续命，能不能为皇后续命还真不好说，可是天道作为发动者就不一样了，续命立即就成功了。皇后的病，主要是因为她的大限已经到了，现在续命成功，她的身体正以惊人的速度恢复着，几乎是每分每秒都在变好转，李世民看到这个情况，紧紧地住住了江流的手，是激动地一句话都说不出来了。