
    事情出了纰漏，文殊只能站在云端不停地考虑，要如何才能完成任务。

    而江流也早就发现了文殊了，见到佛门的人到了，江流也是长出了一口气，知道他的长安之行已经彻底的进入倒计时了。虽然他有点儿奇怪，来的人为什么不是观音而是文殊？而文殊到了长安之后，为什么却是待在天上不下来？可江流也只是略微的好奇了一下而已，就不再关心了，因为他现在根本就顾不上考虑这些小事了。

    庞大功德的降临，使得江流的小世界得到了快速的进化，里面各项规则、法则的融合速度都被提升了无数倍，让江流的境界得到了较大的提升。为了能够尽量的多得功德，提升境界，江流现在哪里还有心思考虑别的事情，他现在正一门心思的度化恶鬼呢，毕竟水陆法会是有时间限制的，最多也就四十多天，他可不想把这宝贵的时间给浪费掉。

    “不好，看金蝉子现在的情况，已经领略到超度恶鬼的好处了，而我要让他放弃这个能够得到大量功德的机会，也就更加的难办了！”文殊见江流在看到他之后，反而更加的卖力度化恶鬼了，就彻底的误会了，以为江流被功德迷昏了头了，想用实际行动告诉他，他是不会放弃这些功德的。

    这也不怪文殊误会，毕竟功德这东西太诱人了，没有人不想多得点儿。而且以江流表现的情况看，这功德来的几乎就和白送一样毫不费力，只要不是傻瓜，是个人就不会放过这样的机会。

    江流不知道文殊误会了，就是知道，他也只会拍手叫好。他现在可和刚才不一样了，刚才的他，是巴不得尽快结束法会，好让佛门能够尽快的开启西游，也好使他能够尽快的离开长安，从此逍遥快乐。

    可是现在，他却希望要把这四十九天的水陆法会开满，因为这样才能使他在西游之前得到大量的功德，能够尽量的提升他的境界。

    江流心里十分的清楚，现在的西游已经和西游中的西游完全不一样了，他是一点儿参考都没有了。虽然他和孙悟空的实力都得到了较大的提升，可是他得罪的人里也有不少的大能，所以江流的心里总有点儿不太踏实的感觉。

    要知道，修行之人的预感都是相当灵验的，而且江流又继承了金蝉子的神通，他现在有了这样的感觉，这就让他不能不重视了。虽说他已经成为了至人，实力在这个世界已经算得上很高强了，可江流还是相当清醒的，知道他的实力也就只能算得上高强而已，离着纵横天下还是有很大的差距的，这个世界上对他有威胁的人和事还是很多的，所以现在有这么一个快速提升实力的机会，他是肯定不会放弃的。

    当然了，江流也不会一直待在长安超度恶鬼，因为他知道西游是一定要开启的，这个事情绝对不会因为他的态度而改变，而且他也不想改变，毕竟富贵险中，只有走上这趟西游之路，他的利益才能最大化。

    虽然超度恶鬼有大量的功德，可是这个功德对江流来说并不难得。因为地狱里恶鬼有的是，只要他想超度，去趟地狱就行了，虽然比不上法会上方便，可是也麻烦不上多少。而西游就不一样了，它的功德也是相当多的，对以超脱为目的的江流来说，每一个能够得到功德的机会都是无比重要的，他是绝对不会放弃的。

    虽说西游里的很多事情，都已经早就被定好了，可是那也不是什么绝对的事情，只要西游还没开启，就有出现意外的可能。尤其是要想加入到西游里面，是要经过李世民的同意才行的，这就更需要足够的理由了，所以江流现在最大的野心就是坚持把法会开完就行了，其他的事情他是绝对不做的。

    “金蝉子，我知道你舍不得超度恶鬼的功德，可是开启西游是早就已经商量好的，现在到了最关键的时刻了，希望你能够做好取舍！”文殊想了半天，也没想出什么好办法，最后只能通过传音，先和江流交流一下子了。

    听到文殊的话后，江流一下子就意识到文殊误会了，他也知道他的机会来了，如果利用好这个机会，说不定能够给他带来不小的好处的。

    以江流的那个财迷样，在得知有可能敲得到好处后，那脑子是飞速的转动，考虑要如何回答文殊，才能得到最大的好处。

    短暂的思考之后，江流一心二用，一边超度折恶鬼，一边向文殊传音道：“文殊尊者，你也看到了，这度化恶鬼是有大量功德的！凭借恶鬼那庞大的数量，我要是真的把他们都度化了，我想这里边的功德，应该要比我去取经所得功德多吧？而且你也看到了，我度化这些恶鬼不仅没有什么风险，还根本就不费什么力气，可比去取经强多了。毕竟取经那可是随时都要面对劫难考验的，而且一不小心都可能要吃上大亏的，大家都是聪明人，该怎么取舍，你应该比我清楚吧！”

    “金蝉子，你想超度恶鬼我不拦着你，因为这毕竟是件好事，可是你要想想清楚，不要因为这件事情而耽误了西游。超度恶鬼的事情并不急在一时，反正恶鬼就在地狱，他们也跑不了，你想什么时候超度他们都行，可是这个这个西游的事情却是耽误不得，要真是因为你的缘故，破坏了西游的事情，你绝对会被我们佛门，列为头号敌人的！”

    听了文殊的威胁江流不干了，“文殊尊者，你们佛门要开启西游就开启呗，这和我要超度恶鬼有什么关系？我和你们约定的只是去取经而已，其他的事情你们根本就干涉不着！再说了，这开启西游的事情应该是你们负责的，和我跟本就没什么关系，你现在不去开启西游，而说我要故意破坏西游，这到底是什么意思？！”

    “金蝉子，你别误会！我只是看你一个劲的在超度恶鬼，害怕你被这些功德迷惑了，从而不去取经了，而提醒你一下子而已，并没有什么恶意。”文殊还想让江流帮忙开启西游呢，看到江流急了，他连忙解释到。

    “这开水陆法会是应你们佛门的要求开的，我现在超度恶鬼也算是相应你们佛门的号召，现在到了你的嘴里，成了我贪恋功德了，你们佛门还真会倒打一耙啊！”