
    “事情你都算出来了，你有什么打算就说出来，我也好看看要如何救你？！”江流知道袁守诚是聪明人，当然不会放过这个免费的劳动力了，而且江流知道人在重压之下，往往都会有精彩的表现，这袁守诚身陷绝地，求生意志又这么强大，江流相信他为了自己性命，肯定会想出一个完美的解决办法的，就算是不完美，也能帮江流出出主意，好使江流能够快速解决此事。

    果然，在听了江流的话后，袁守诚陷入了沉思，还时不时进行推算，想找出他最后的生机所在。

    好半天之后，袁守诚清醒了过来，向江流问道：“大师，根据在下的推算，那个每日都给我一条金色鲤鱼的渔人张稍，应该就是算计我的人，他想借此引出泾河龙王，从而开启西游取经之事，不知道在下说得对不对？”

    “不愧是神算，你说的一点儿都没错！”

    “当不得大师神算的说法，如果大师不嫌弃在下修为微薄，您就叫在下守诚吧！”袁守诚知道江流是个了不起的人物，拼命地想和江流套近乎。

    江流知道袁守诚的心思，这也是人之常情，就说道：“守诚啊，那你说说你到底有何想法啊？”

    在听到江流的问话之后，袁守诚突然有些犹豫了，虽然按卦象上显示的，江流应该是他的贵人救星，可是这可是牵扯到佛道相争的事情，而江流又是一身的和尚装扮，他有些拿不定主意，到底该不该信任这个和尚了。

    “好言难救该死的鬼，你既然信不过我，那我就不再多事了，你当我非常愿意救你还是怎么着？！”江流一眼就看出了袁守诚的小心思，所以立即就站起身来，假装生气要走了。

    看到江流要走，袁守诚可急了，江流要是走了，他可就彻底的完了，所以他连忙的拉住江流说道：“大师，是在下错了，在下错了，你再给我一个机会，我一定完全的相信您！”

    “你的那点儿想法我清楚，无非就是见我一副和尚的打扮，就认定了我是佛门中人，不会诚心帮你这个道门的传人吗，可是你也不想想，我要是不诚心救你，只要看着你灰飞烟灭就行了，何必前来自讨麻烦，难道凭你那点儿修为，还能脱出了佛门的算计！”

    袁守诚仔细一想，还真是这么回事，所以就真诚地向江流道歉道：“大师，真是不好意思，刚才我让猪油蒙心了，竟然怀疑您了，真是不应该啊，我保证再也不会犯这种糊涂事了！”

    “算了，谁让我一副和尚打扮呢，惹人怀疑也是难免的！”江流当然不会真走了，自嘲了一句之后，也就顺势坐了下来。

    袁守诚是聪明人，不会在这点上纠缠，借机岔开话题，说道：“大师，以我的预测来看，我的生机是和泾河龙王一体的，如果泾河龙王死了，我就会被掺合到这次的佛道之争的因果里，可是现在泾河龙王已经逼上绝路了，想要免他一死却是不太容易，不过我也算到了他的一线生机，泾河龙王是要被人曹魏征处斩，只要让皇帝出面帮泾河龙王求个情，我想他还是有活命的机会的！”

    “守诚，你想得太简单了，皇帝求情是绝对救不了泾河龙王的，甚至要泾河龙王向皇帝求情都是佛门事先算计好的，你这样做，是正中他们的下怀啊！”

    “噢，还有这样的事？”袁守诚听了江流的话后连忙推算，半天之后，他才苦笑着说道：“还真和大师说的一样呢，要是真去求皇帝，正好落入到佛门的算计之中，可是不去求皇帝，泾河龙王也是难逃一死，最可气的是监斩龙王的人曹魏征竟是佛门的人，我连想从中搞鬼都不可能，难道是我从前泄漏的天机太多，天要灭我？连这最后的生路都要给我彻底的断了？！”

    “不错，这袁守诚还真有两把刷子，竟连魏征的真实身份都算出来了，这可是佛门安插到大唐的最大卧底了，保护的最为严密，要不是我上辈子看过西游记，从中发现了异常，都猜不出他是佛门的人，看来这个袁守诚的推算潜力还是非常大的！”江流现在对袁守诚的推算能力彻底的服气了，看到他那垂头丧气的样子，江流心有不忍，说道：“不用这么悲观，万事都有一线生机，你再好好的想想！”

    “大师啊，守诚真的是无法可想了，我已经吃了多条金色鲤鱼了，彻底的陷入了其中，除非我能救了泾河龙王，否则这巨大的因果绝对会落到我的身上。”袁守诚叹了一口气，接着说道：“要救泾河龙王，最简单的办法就是直接拦住泾河龙王送死，可是先不要说能不能拦得住他，就是真的拦住了，佛门的人也会以我阻止天道大势为由出手灭掉我的，您说我哪里还有活路啊？！”

    “你说的有些道理，可是也不全对！”

    听到江流有不同的意见，袁守诚眼前一亮，忙问道：“大师有什么不同意见，守诚愿闻其详！”

    “听你的说法，你觉得你之所以掺合到了这场因果当中，完全是因为你断了龙族的苗裔，而使的龙族不得不以生命为代价开启西游，所以你最大的因果是你和龙族的因果，只要了断了这个因果，其他的都是小事情？”

    袁守诚想了想说道：“大师，我觉得是这个样的！”

    “错了，还是大错特错！龙族的因果虽然重要，可是泾河龙王命中该绝，是上天借你之手行事，不会有太大的因果的。真正的大因果是你身为正宗的道门传人，却开启了佛门在南瞻部洲兴盛的大门，使得道门从此衰落，这才是你最大的恶业呢！”

    听了江流的话后，袁守诚惊出了一身冷汗，他知道也只是龙族的因果，他略微布置一下，就算是脱不了大难，重入轮回也还是可以办到的，运气好的话，还能保留住记忆，可是要真像江流说的那样，道门衰落的业力全都落到他身上，他就是再怎么算计，也躲不了灰飞烟灭的下场。

    江流看到袁守诚被吓得不轻，就接着说道：“你也不要太担心，这里面的业力虽大，可也正是因此，你才有了一线生机！”

    “噢，请大师指教！”本来袁守诚对自己都不抱指望了，可是听到了生机所在，那求生的希望又燃起来了。

    “就因为你是道门的传人，而且是佛门先算计了你，所以你破坏佛门的事情是理所当然的，也只有你有理由破坏佛门的好事，只要你能不影响天道大势的发展，不管你对佛门做了什么手脚，道门为了自身的面子，都会有人出来保你的，而且佛门吃亏越大，道门保你的力度也就越强，你的生机也就是从这里来的！”

    袁守诚想了想还真是这么回事，他是道门的传人，只有在佛道相争中坚定的站在道门这一边，他才能最大程度的减少业力，争取到那本该属于他的一线生机。

    “可是大师啊，以我现在这点儿修为，根本就破坏不了佛门的任何事情啊！”袁守诚想了半天，最后垂头丧气的说道：“要是监斩官不是佛门的人，也许我还可以想想办法救下泾河龙王，可是这魏征已经入了佛门了，我是真的无机可想！”

    魏征是佛门的人，江流早就确定了，虽然他在西游中出场并不多，可是每次出场都是帮佛门做事，像是推荐陈萼为江州州主，使得陈萼正好死在去江州的路上，而使得唐僧落难到金山寺中。

    斩杀泾河龙王，正好把太宗逼入到了地狱，他还自以为是的充当好人,写个信给崔判官,要是不写这个信,江流还不知道魏征和佛门是一伙的,写了这个信,江流才确定魏征是佛门安置在唐太宗身边的一个间谍!其实魏征那封信根本就没起到半点作用!他的信还没有亮出来,崔判官早已跪在地上迎接来了,人家是接到上级的命令来的!不是这封信!而上边的命令是谁呢，肯定不是天庭了，因为现在的地狱都改名“幽冥地府鬼门关”了，而天庭做主的时候，是叫“幽冥界”的所以那个上面肯定是佛门了。

    最为明显的就是水陆法会选主持了，唐僧就是由魏征与萧星、张道源这三个人评选出来的,其中魏征的官最大,是丞相,皇帝的红人,萧星是副宰相,负责宗教的,张道源是太仆,说话不算数的明眼人一眼就能看出来，唐僧唐玄奘就是魏征选出来的。

    这么多事事情要说都是巧合那根本就不可能，别忘了魏征可是在天庭有官职的人，而且他本身也是有点儿修为的，虽说比凡人强不了那里去，可是这两个身份，足以让他知道佛道的恩怨了，所以魏征敢这么做，绝对是佛门安插到大唐的卧底，也正是佛门的保护，他才不会怕道门的报复。