
    对于给佛门下套，江流的信心是满满的。两边的信息完全不对等，在这种有心算无心的情况下，要是还不能成功，那就真的是没有天理了。

    至于现在，江流在隐藏自身实力的情况下，能不能灭掉九凤，江流是一点儿都不担心。原因很简单，九凤虽是老牌大罗金仙，可他毕竟也只是大罗金仙而已。虽说他的战力可能强过孙悟空，而为了隐藏实力，小白龙这个大罗金仙也不能出手，可是江流他们的底牌还是很多的，自认为拿下一个大罗金仙级别的九凤，问题还是不大的。

    江流是要隐藏实力，可这不代表他就不能出手了。江流和小白龙不同，小白龙修炼的是自身的血脉，他的一切实力都在他的本体上，所以他对敌手段相当的单一，只要和人动手，他的境界就会暴漏在人前。

    可是江流就不一样了，他的手段多了，虽然为了隐藏实力，他也不能轻易动用铁则、威压这样的手段，不过像祈祝术这样的法术，他用起来就不会有什么限制了。虽说那些法术几乎都是辅助性质的，可是经过和文殊那次战斗的试验，这些法术的效果是相当的不错，有这些法术和孙悟空配合，江流相信绝对可以拿下九凤这样的大罗的。

    就在江流还在不停的思考着的时候，他们一行人就已经来到了这黑风山上。而急着报杀子之仇的九凤，也没有让江流失望，他们这才刚刚的上山，九凤就已经站到了他们的面前，拦住了他们的去路了。

    看着面前的九凤，他身材高挑，面相威严，手持战戟，再配合他那一身威武的金色战甲，就算是作为敌人，江流也不得不承认，这家伙的卖相真的是太好了！要不是江流早就知道他的底细，绝对不会认为他是一个妖族，以他相貌和这身装扮，说不定还真会认为他是哪个天神下凡呢。

    江流是早就知道了九凤拦路的目的了，可是猪八戒不知道啊。他一直都在寻找表现的机会，想要立下大功，让江流他们接受他。无奈他的运气不够好，上次碰上了盘王的毒魂，以至于功没立到，还身中了剧毒，反被江流救下，让他大失了面子。现在有这么一个家伙，突然出现在了他们的面前，并拦住了他们的去路，猪八戒又怎么会放过这个表现自己的机会呢。

    “你是什么人，为何要拦住我们的去路？我们可是大唐皇帝陛下，派往西天取经的使者，而我师傅不仅是大唐皇帝的御弟，还是天帝亲封的三界巡风使，你这样拦下我们，耽误了我们的行程，你吃罪得起吗？”猪八戒好歹也是当过天蓬元帅的人，官话说的是一套一套的。不过九凤的卖相实在是太好了，他又只是拦路，没有表现出明显的敌意，所以很难让人表现出恶感。于是在一通危吓之后，猪八戒话锋一转，说道：“我看你这一身打扮不像是什么坏人，只要你让开去路，我也就以慈悲为怀，不难为你了，赶快闪开吧！”

    猪八戒这话吓唬吓唬凡人、小神小仙的还差不多，对于九凤来说，他的话还真的没有什么威慑力。九凤是什么人啊，他可是上古的大妖，不要说江流只是大唐皇帝的御弟，是玉帝分封的巡风使了，就是李世民和玉帝都站在他的面前，他也不会在乎。再说了，他来这里是为了他儿子报仇的，现在仇人就在面前，而他还什么都没做呢，所以他又怎么可能被猪八戒的几句话说走啊！

    九凤并没有搭理猪八戒，而是看着江流他们，自言自语的说道：“那个藏头露尾的家伙告诉我，只要我等在黑风山上，用不了多久，那个害死我儿的凶手就会自己送上门来。我现在等了这么长的时间，也就只等到了这么一波有修为的人，看来就是他们杀了我的儿子了！”

    九凤说话的声音虽然不大，可是江流他们都是有修为的，还是把他的话听了个清清楚楚。别人在听了这话之后，反应都不是很大，可是猪八戒看到九凤不搭理他，而是说了这么一段明其妙的话，脸上有点挂不住了，说道：“师傅你看，这人虽然长得相貌堂堂的，可是没想到，人不可貌相，长得这么威武的一个人，竟然是个傻子，真是太可惜了！”

    “噢，你是怎么看出他是个傻子的？”对于猪八戒的这个结论，孙悟空是相当的好奇，还没等江流说话呢，他就抢先问起来了。

    猪八戒说这话，本来只是自我解嘲，随便一说，没想到还真有人接话，于是他就说道：“猴哥！这还用说吗，随便一个藏头露尾的家伙的一句话，就能让他信以为真，并在这里等上好久，这样的人又怎么会是正常人呢，肯定是个傻子，没错的！”

    猪八戒的话，江流孙悟空他们听到了，九凤也听到了。在得知猪八戒把他当做了傻子之后，九凤并没有生气，也没有反驳，而是和声细语的向江流他们问道：“你们之前，是不是在碧波潭杀了九头虫啊？”

    “你就是九凤吧，不错，九头虫就是我们杀的，你来找我们报仇，是真的找对了人了！”既然要利用这些妖怪尽快的进化小世界，好快速的提升实力，江流当然不会否认他杀了九头虫这个事实了，所以九凤一问，江流就痛快的承认了。

    九凤没想到，江流能够知道他的身份，更没想到的是，江流在知道了他的身份之后，还这么轻易的承认了。一时之间九凤也有点而佩服江流的坦诚了，就说道：“我还以为你们要否认呢，没想到你倒是痛快地承认了，这倒是让我省了不少的麻烦。虽说就算你们否认，也不能阻止我灭杀你们为我儿报仇！可是那样的话，会让我落个以大欺小的名头的。虽然我九凤自认不是什么好人，可是我的名头绝对是堂堂正正的，为了灭杀你们几个，而让我的名头有污，绝对是一件得不偿失的事情。现在好了，你已经承认了杀害我儿事实，我就可以后无顾虑的对你动手了，这还真的要谢谢你的坦诚呢！”

    听了九凤的话后，江流觉得有些好笑，心想这些上古留下来的家伙，不会神经都有些问题吧，怎么就没有一个正常点的呢？盘王的毒魂是极度的狂妄，而现在这个九凤也好不到哪里去，看来我决定灭杀他们的决定是相当的明智的，像这样神经不正常，又实力高强的家伙，还是早点的让他们消失吧，否则的话，他们绝对会祸害一大批人的。

    虽说江流决定要灭杀九凤，可是江流也并不急着出手，人家九凤和他有杀子之仇，都能心平气和站在对面和他说话，他江流又有什么可以着急的。再说了，江流对于那个给九凤报信的人是相当的好奇，他也需要问问九凤，看能不能得到什么有用的信息。

    “噢，像你能说出这样的话，应该是非常正直的大妖，虽然我们处于敌对状态，可我还要向你表示敬佩！”为了能够套出话来，江流对于九凤，是不吝奉承之词。

    看到九凤在听后那一脸的自傲之色，江流就说道：“可是我有点儿奇怪，像你这样的人物，又怎么会随便听从一个不知道底细的人的话，来到这荒山野岭里，等待那不知道有没有的杀子仇人呢？”

    看在你小子坦诚，又快死的份上，我就让你在临死做个明白鬼，“虽然报信的家伙藏头露尾的，可是他手里的信物却是实实在在真东西，能够拿出那个信物的人，肯定不会在那种事情上说谎，所以我对他的话是完全的相信。”

    “噢，到底是什么样的信物，能够让你这样的上古大妖深信不疑，我是真的很好奇，希望你能够满足一下我这最后的好奇心，给我们解一下惑！”

    “小子，到了现在你都还在套我的话，不错，很不错！”九凤注视着江流很久，才说道：“你小子是真的很对我的胃口，要不是你杀了我的儿子，我是绝对不会为难你的，可惜了。”

    “这些事情都是命中注定的，你不用可惜什么！如果你真的觉得我对你的胃口的话，就给我解解惑，满足一下我的好奇心就行了，其他的事情我就不强求了。”

    九凤在听了江流的话后，摇了摇头，说道：“我知道那个藏头露尾的家伙，对我根本就没安好心，只是想借我的手除掉你们而已，所以我也是真的很想给你解惑。不过可惜的是，那个信物对我们妖族至关重要，我却不能告诉你关于那件信物的事情，所以只能便宜那个藏头露尾的家伙了。”

    看着江流和九凤站在那里不停地黏糊，孙悟空早就沉不住气了。江流和九头虫的事情他是知道的，而且也是参与者，知道和九凤的战斗是绝对免不了的。不过他也看出了江流想要套话，而且他也好奇那个告密的人，所以他就一直忍着。现在当他听到九凤说不能告诉他们的时候，孙悟空那暴脾气那里还忍得住，抡起金箍棒，就向九凤的脑袋打来。