
    五庄观的收获，江流是相当的满意的，先不要说他在小世界里布下了正反五行大阵，镇压住了他的小世界，让他的小世界不仅稳固了无数倍，还让他的小世界里的法则融合，也快了不少。就说他和佛门定下的约定，就让他了却了不少后患。虽然这么做，这西游之路肯定更加危险了，可是为了以后能够彻底的摆脱佛门的骚扰，这个风险，江流觉得还是应该冒得。

    出了五庄观很久了，一路之上都是风平浪静的，什么事情都没有碰上。江流现在对这样的日子相当的留恋，他深知这样的日子，肯定不会过很久的，这只是暴风雨前的宁静而已，用不了多久，各种的阴谋危险，就都会向他袭来。

    “这不对啊！前面就要到骷髅山了，要说别的地方没有劫难还说得过去，可是连骷髅山这么险恶的地方也没劫难，这就不太正常了啊！”江流反复的用念力打量骷髅山，却没发现任何异常的地方，这让他非常的纳闷。

    “嗐，没有劫难就没有劫难呗，这样不更好吗，正好省心！”江流发觉自己有点神经兮兮的，一阵自嘲后，就催着小豹子，踏上了这险恶的骷髅山。

    骷髅山是相当的险恶，山势起伏，怪石嶙峋，江流坐在小豹子的身上相当的不舒服，就想下了坐骑，自己走路。可是就在他刚要翻身下豹的时候，突然一阵危险的感觉袭上心头，让他觉得很快就有事情发生了。

    江流的感觉很快就得到了验证，还没等他来得及反应呢，江流一行人就被一个阵势困在了其中，把他们和外界完全的隔绝了。

    “唉，我就说嘛，这么险恶的地方，怎么会没有劫难呢，原来是这些妖怪都学聪明了，知道先藏起来，然后再进行偷袭了！”

    既然被困到阵里了，江流的心里反倒踏实了。他看了看身边的的几个徒弟都没受伤，又检查了一下这个阵法，发现它是用阵盘布下的，江流知道这肯定不是一般人能够得到的东西，肯定是个大人物，为了知己知彼，他就说道：“哪位朋友和在下开玩笑啊，麻烦你显身出来，大家面对面的谈谈。”

    “噢，你小子不错，被困到阵里还能这么镇静，真的非常了不起，最起码胆子不小，和老子的胃口！要不是你杀了九凤，老子我，绝对不会为难你的，可惜了……”

    随着话声，一个一身黑衣的彪形大汉，就出现在了阵中，来到了江流他们的面前。

    “噢，听你的口气像是要给九凤报仇的，不知道你是哪位啊？！”

    “小子，你听好了，老子我行不更名坐不改姓，鼎鼎大名的相柳，就是我老人家！”

    “噢，是相柳！我早就该想到了，以九凤的人缘，来给九凤报仇的，也就是他这个兄弟了！”

    别看相柳和九凤虽然一个属于飞禽，一个属于走兽，可是它们却是实实在在的兄弟，亲兄弟。

    而且九凤和相柳的感情相当好，因为他们的情形都差不多，可以说是同命相连。他们都有九个头，他们都是同掌九中法则，也同样都突不破大罗。

    当然了，经过了无数的大风大浪，他们也早就想到了这一天了。所以在他们确定同时归隐之时，就都发下誓言，要是有人被害了，另一人就帮他报仇，现在九凤死了，相柳肯定要应誓而来，帮九凤报仇了。

    不过相柳也不是傻子，他知道既然九凤打不过江流他们，以他和九凤差不多的实力，就这么打上门去，那和找死也差不了多少。所以为了能够完成誓言，帮九凤报仇，他拉下了面子，选择了用阵盘摆下了阵法，对江流他们进行偷袭。

    本来要把人引到阵中是相当困难的，尤其是江流他们这种实力高强的人，否则的话，封神中的那些阵法，就不会是赌斗的方式出现了。可是相柳的运气比较好，他在归隐之后，无意中得到了这个阵盘，竟然是大魔头罗喉当年炼制的东西。

    罗喉是魔道的祖宗，那实力是相当的强，完全是和道祖相当的存在。而他们魔道生冷不忌，从来不知道面子是何物，所以对偷袭什么的一点儿压力也没有，所以罗喉炼制的这个阵盘，不仅功效强大，还有好多特殊的功能，能够隐身迷惑敌人，就是里面最不起眼的一条。

    当然了，虽然阵盘的功能强大，可是相柳却无法随心所欲的使用它。这不仅是因为相柳得到他的时间短暂，无法将它祭炼到随心所欲的地步，而相柳的实力太低，无法满足阵盘完全启动所需要的能量，也是主要的原因。否则的话，以这个阵盘的能力，相柳根本就不用出来废话，江流他们早就被相柳灭杀了。

    既然知道事情无法善了，而自己又处于劣势，江流毫不犹豫的向相柳发起了攻击，而且是直接动用了全力，一点儿情面都没留。

    “难怪九凤会栽倒你的手上！没想到，你小子竟然是至人的修为。要是在别的地方，老子还真不是你的对手，不过你小子运气不好，处在我的这个大阵中，一切威压都对我没用！”

    看到威压不能起到作用，江流挥起法杖就冲了上去。可是这相柳相当的狡猾，他根本就不和江流正面打斗，而是利用阵法的优势，想把江流他们彻底的困住。

    大阵的威力还真不小，相柳将阵法发动起来之后，没用多长时间，猪八戒和沙僧就先抵挡不住了，一起昏倒在地上了。而江流和孙悟空、小豹子他们也不好受，不过还能勉强的支撑而已，能够撑到什么，就只有天知道了。

    “这样下去不行啊，我还是和徒弟们先到小世界里躲躲吧，等想到破阵的办法之后，再出来对付他！”进入到小世界里，这是江流现在能想到的最好的办法。可是当他要撕裂空间，带着他的众位徒弟进入小世界的时候，却发现这个阵法空间异常的稳定，而且有一种奇特的能量，阻止他打开小世界的入口。

    “坏了，小世界没法用，我对这个阵法了解的又不多，难道我真的要栽倒相柳的手里！”江流相当的不甘心，没想到他一时大意，竟然阴沟里翻船了，被困到了阵法当中，还有可能就出不去了，这让江流非常的恼怒。

    “既然你不让我好过，你也别想过痛快了！”既然到了这一步了，江流也就豁出去了，既然相柳用阵法对付他们，江流直接用出了天魔真身，变成了万丈高下的灭世天魔，在阵法里进行着疯狂的破坏。

    灭世天魔的副作用挺大，不仅只能使用一个时辰，而且使用之后还有三天的虚弱期。可是他却有一个好处，就是对能量攻击免疫，这样江流就能够无视阵法的攻击了，从而能够专心的对付相柳，只要把相柳解决了，这个阵法也就不攻自破了。

    江流的想法挺好，可相柳也不是傻子。他不仅看出了江流的想法，也同样知道灭世天魔的缺点。所以他根本就不和江流照面，想要拖过这一个时辰，让灭世天魔自行的消散，到那时候，江流就只能任他摆布了。

    找不到相柳，江流当然不能就这么算了，事关他的生死，他是绝对不会放弃任何的机会的。于是他对着阵法内一切有形的东西进行破坏，好让相柳无处可躲，从而出来和他正面打斗。

    阵法内的东西，都是阵盘用能量模拟出来的，不论江流怎么破坏，阵盘都能在第一时间将它们恢复过来。不过这样可苦了相柳了，阵盘恢复那些模拟，都是需要能量的，而这些能量都要相柳提供。以相柳的修为，开启阵法本就相当的勉强，现在又加上了这些不必要的支出，他的法力已经快要到底了，很快就不能够维持阵盘的运行了。

    孙悟空和小豹子被阵法困得也相当的难受，他们看到江流变身后大显神威，他们也都变成了灭世天魔，一起加入到了破坏的行列。

    三个灭世天魔一起破坏，那威力可不是一加一等于二那么简单的，虽然阵盘还能勉强维持修复的速度，可是相柳的法力，却再也无法满足阵盘的需要了。

    相柳做梦都没想到，看似无敌的大阵，竟因为他法力不够，被江流他们以这种无赖的方法给破了。而且由于法力耗尽，他现在连行动的能力都没有了，只能等在那里任人宰割了。

    看到相柳突然瘫倒在地，大阵也随之消散，江流知道他的运气好，这条小命算是保住了。“好险啊，幸亏相柳的法力不够，不能支撑大阵的运转，否则的话，躺倒地上的就该是我们了。”

    江流知道，现在还不是他们庆幸的时候，因为他们还都处于危险之中。猪八戒和沙僧都还昏迷着，小白龙在得到五色神光之后就一直处在进化之中，而他们三个都用了灭世天魔，马上就要进入到三天的虚弱期了，要是这个时候来个敌人，轻易地就能把他们一网打尽。所以江流决定，要带着众人到他的小世界里躲躲，等虚弱期过了之后再出来。

    进入小世界是刻不容缓，不过对于差点儿要了他命的罪魁祸首，江流是肯定不能放过了。本来相柳已经没什么反抗能力了，生擒他也不是什么难事。可是江流他们马上就要进入小世界了，江流害怕相柳也来个自爆，所以就直接打死了他，带着那个阵盘和他的一众徒弟们，进入到了他的小世界里。