
    “什么，这么多东西，还都是难得的宝物，你还真的敢开口啊？！”听到江流开口要的东西，佛主的肺都快被气炸了，这哪里是要补偿啊，这简直就是在打劫啊！

    “我为什么不敢开口啊？你们佛门既然敢明目张胆的算计我，就要为此付出足够的代价，我说的这些东西就是少一件，也别想我放过你们，我绝对会尽我的全力，让你们佛门知道，就算是微不足道的小人物，也不是你们能够随意招惹的！”看这个形式，打架是肯定打不起来了，要想找回这个面子，唯有让佛门大出血，给足他足够的补偿了，所以江流向佛门要东西要的理直气壮，要的是心安理得，至于说因此而得罪佛门，江流对此根本就不与考虑。

    现在的江流还是真的不太在乎佛门，这不仅是他有“后台”为他撑腰，更重要的他的修为，也给他提供了足够的底气。想他现在至人的修为了，在三界中也算得上有数的高人了，现在被佛门算计到了这种程度，他要是不能够找回这个面子，他的形象可就全毁了，所以江流现在的态度相当的坚决，语气相当的强硬。

    见江流的态度这么强硬，佛主也是没有办法，他虽然还是不知道江流是杨眉大仙的徒弟，可是仅凭菩提祖师和镇元大仙两人，就足以让佛门不敢轻举妄动了，所以佛主只能尽量的放低姿态，向江流商量道：“金蝉子，你要的东西不仅是珍贵，这数量也确实太多一点了，像是六根清净竹之类的还好说一点，这类的灵根向来都是成片生长的，虽然数量多点，我们凑凑还是能够拿出来。可是的向功德金莲子这样的宝物，我们整个佛门也只有三颗，而你张嘴就要十颗，这不是诚心难为我们吗？”

    金蝉子好歹也在佛门待过了无数年，虽然限于身份的问题不可能知道什么机密的事情，可是对于何种在佛门内部机会是人尽皆知的事情，他还是知道的很清楚的，江流是完整的得到了金蝉子的记忆，所以佛主想在这种事情糊弄江流是根本不会成功的，不管佛主怎么说，江流就是不松口，最后佛门为了能够顺利的西游，只能咬牙交出了江流索要的全部物品，带着昏迷的文殊，灰溜溜的返回了灵山。

    虽说这次事件，让江流和佛门结下了几乎是化解不了的仇恨，可也让江流占了大便宜了，他不仅是成功的敲诈了佛门，也同时向三界展示了他的实力，现在他是里子面子全都得了，足够他得意很久的了。

    见到事情完美的解决了，菩提祖师和镇元大仙也没有久留，和江流说了一会话，就都告辞而去了，而江流和孙悟空都得到了大量的好处，心满意足的回到了他们的那个小院。

    事情发展到现在，江流在长安的任务就算是全部的完成了，他离开长安的日子也进入到了倒计时的时刻了，所以在这有限的时间里，江流要把以后的事情全都安排好，否则的话，一去取经就要走十几年的时间，没有足够的安排，江流对他的家人还是真的有点不太放心。

    经营的事情，江流把自己知道的都告诉那些掌柜的了，所以这些事情江流不用太过关心，不过江流关心的却是家人的安全。虽说祸不及家人，可是江流现在得罪的人也太多点了，神仙妖怪的都有，他们可不一定全都按规矩来。而且身处在这么一个神佛遍地的世界，就算那些人不来报复，没有点保命的手段，江流对他的家人还是有点不太放心，所以为了能让自己安心，江流为自己的至亲之人，没人都配备了两个金仙级的傀儡，这样在这个凡人的世界里，就能保证他们的足够的安全了。

    做完了做这些事情之后，江流是再也不愿在长安多待了，他立即就起身到皇宫去找李世民，看看他准备的物品都怎么样了，好根据情况，选择开启西游的日子。

    江流着急着离开，李世民更是着急！毕竟这西游取经，可是关系到他能不能消除恶业，并使他江山永固的大事，他要是不上心，那根本就是不可能的事情。所以李世民一回到皇宫，立即就让人把所有的一切都准备好了，就等江流伤势复原，开始西游了。

    听到李世民都准备好了，江流是相当的高兴。按江流这急脾气的想法，“择日不如撞日”，既然一切都已安排妥当，他也没有心思在长安多待，还不如直接就选择了立即上路呢，所以他直接就向李世民辞行了。

    听到江流立即就要上路，这下可把李世民感动的不轻，他还以为江流是牵挂着帮他超度恶鬼，想早去早回呢！哪里知道江流纯粹是在长安城呆腻了。不过西游取经毕竟不是件小事情，而江流现在好歹也有个御弟的头衔，身份非同小可，是绝对不能说走就走了，怎么着也得选个黄道吉日，昭告天地之后，才能成行。

    不过还好，江流需要等的时间并不长，因为三日之后就是黄道吉日，利于出行，由于李世民也想能够早日取回真经，所以就定下了这个最近的日子。

    这天一大早，长安城的西门外就锣鼓喧天热闹非常，人们都知道了江流今天就要踏上那茫茫的取经之路，所以都自发地聚集到西门外，为江流祝福为江流送行。

    昭告天地之后，李世民拉着江流的手说道：“御弟啊，别的话为兄就不说多说了，今日是出行吉日，这求取真经的事情就全都靠你了！”说到这里，李世民一招手，有人端上了一个托盘，李世民又接着说道：“御弟是有大神通的人，一般的东西也用不上，我就没给你准备。不过这取经需要御弟走着去，为了减少路上的麻烦，我帮御弟准备了这通关文牒，想来沿途各国不会为难御弟的。”

    “还是陛下想得周到，有了这个东西，我就能证明自己的身份了，在路上应该能够减少许多不必要的麻烦！”

    对于江流能够明白自己的心意，李世民十分的高兴，又拿出一个紫金钵盂和一大堆衣物金银说道：“我知道御弟神通广大，在路上肯定不会为了衣食发愁，但是御弟毕竟是为了我在操劳，这些东西是为兄的一点小小的心意，希望能帮御弟在路上减轻一下负担，望御弟不要推辞！”

    虽说这一堆东西对江流来说是一点用处都没有，甚至可以说是些累赘，可是这毕竟是李世民的一片心意，江流也不能太剥他的面子，而且他有小世界，装这点东西也不算什么，也就点了点头收下了。