
    乌巢不是不想立即去找江流算账，可是佛主有严令不让佛门的人在西游之前招惹江流，所以乌巢现在也只能忍下这口气了。

    不过乌巢虽然暂时的忍下了这口气，可是他却一直在想着要如何对付江流，你别说，还真让他想到了个一举多得的好主意。

    因为江流的胡搅和，使得佛门以前安排全都作废了，致使西游之路上的八十一个磨难到现在都还没有凑全，佛门正为这个事情着急呢，而乌巢的浮屠山正在西游的必经之路上，他觉得，只要他自报奋勇的来作西游里的一难，不仅能够光明正大的对付江流，就是佛门内部也要记他一份人情。

    乌巢打定了主意之后，对猪八戒的态度就冷淡下来，乌巢又不是傻瓜，他怎么会看不出，猪八戒是在故意的挑拨着他和江流作对呢。

    猪八戒也是聪明人，知道过犹不及，而且乌巢的态度也变得的不咸不淡的了，所以猪八戒找了个理由就回长安了。

    “八戒，刚才干什么去了？”看到猪八戒回来了，江流立即就找上了他。

    “噢，师傅，老猪我刚才去见了个客户，您是不知道，这些天老猪我都快被这些事情烦死了！”猪八戒不愧是在天庭混过官场的，那瞎话是张口就来。

    “噢，原来是见客户去了，那倒是辛苦你了，不知道有什么收获没有啊？”

    “师傅，您又不是不知道，现在的人啊，还真是没法说，稍微的管点儿事，就到处的吃拿卡要，这找他一次两次的怎么会有收获啊？！”猪八戒不知道他做的事情江流全都知道了，还在向江流拼命地到这苦水呢。

    “是啊！乌巢这个人还真的不怎么样，枉费了你一片报恩的苦心啊！”见到猪八戒到处的插科打诨，江流没心思和他废话了，直接就和他摊牌了。

    “乌巢？师傅，什么乌巢啊？”猪八戒知道事情坏了，可是他却还是想蒙混过去。

    “好你个猪刚鬣，到了现在你还不说实话，看来我是真的不能轻饶你了！”看到猪八戒还想狡辩，可把江流给气坏了。

    猪八戒的叛变行为，说起来江流还能够承受，毕竟江流从一开始就知道猪八戒的目的不纯，挑拨他和佛门的也是太上老君给他的任务，他早晚都会做出这种告密的事情。

    可是猪八戒再江流说出了乌巢之后，他却还想着狡辩，那就是在侮辱江流的智商，纯粹把江流当成傻子糊弄了，这让江流如何受得了！

    看到江流气成那样，猪八戒就更不敢承认，站在那里不停地吱唔。

    猪八戒是道门安插到取经队伍里的钉子，而江流也和佛门有过约定，所以取经的队伍里肯定是少不了猪八戒的，否则的话，道门和佛门就全都让他得罪了。

    不过江流却不准备轻易地放过猪八戒，他从来还没吃过这样的亏呢，这要是轻易地放过了猪八戒，不要说他从此会被人看低了，就是他自己心里那一关，也轻易过不去。

    猪八戒现在的实力，也就是个金仙水平，和江流的差距那可以说得上是天差地别，所以江流要收拾猪八戒还真的不太费力气。

    收拾猪八戒虽然简单，可是要如何处理他就让江流犯难了。取经之前江流肯定不会再让猪八戒和他在一块了，可是就这么把他撵走，江流又不太甘心，思来想去的，江流为猪八戒找了一个好地方，绝对能让猪八戒记住这个深刻的教训的。

    江流用护腕里的蛛丝网缠住猪八戒之后，在猪八戒的不停告饶中，来到了月宫之中。

    “恩公来了，后羿有失远迎，真是失礼了！”江流刚刚踏上月亮，就见后羿就和他老婆嫦娥已经出来迎接他了。

    “后羿老兄，贸然前来打扰，你可别见怪啊！”江流一手提着猪八戒，就和后羿打起了招呼。

    后羿看到了网中猪八戒之后，有些好奇的问道：“恩公，这家伙不是拜您为师了吗，这是怎么个情况？”

    “嗨，这家伙就是个二五仔，我这次来你这里，就是为了他！”

    “恩公啊，真是失礼了，您是贵客，怎么能老呆在外面呢，快随我们夫妇寒舍去吧，有什么话到里面再聊。”看到两人站在外面说起来没完，嫦娥说话了。

    “是啊是啊，真实失礼了，恩公莫怪！”后羿一边道歉，一边把江流领入了广寒宫。

    “广寒宫，广寒宫，这地方还真是冷清呢！”进入广寒宫后，江流把猪八戒扔到了地上，就开始打量这个著名的宫殿。

    “恩公啊，他到底是怎么个情况？”双方落座之后，后羿迫不及待的又问起了这个问题。

    “这家伙真不是个东西，我当初就不该收下他！”既然把猪八戒带到了这里，江流也就没再隐瞒，把猪八戒的所作所为全都说了出来。

    “那恩公把他带到这里，想让我如何做呢？”对于江流的做法，后羿还是比较好奇的。

    “噢，是这样的，你不是一直想收拾他吗，现在我也想让他吃点儿苦头，给他点儿教训尝尝，所以就把他给你送来了，让你收拾他几年，只要你不弄死他，在我取经之前把他给我送回去就行了，其他的随你怎么弄！”

    “噢，这可是个好事，我们得好好的喝一杯庆祝一下才行！”江流的提议很对后羿的心思，他想都没想就答应了下来。

    天上一天地上一年，江流不能在天上多待，所以并没有陪后羿喝酒，而是交代清楚之后就回到了长安城中。

    “这次算是便宜猪八戒了，虽说在凡间是几年的时间，可是他待得地方却是天上，算起来他也受不了多长时间的折磨！”想到了天上和地上的时间差别，江流觉得对猪八戒的惩罚有点儿轻了，可是他一时间也没有别的办法，也就只能这样了。

    “不过少了猪八戒，那个皮货行倒是有些麻烦，我得早作打算才行，不能等出了乱子再收拾！”江流想了想自己身边的这几个人，没有一个能经营皮货行的，可是这好歹也是自己张罗的一份家业，就这么关了江流还真有点儿不太甘心，最后一想，反正自己也不可能永远在长安开店，而自己的父母早晚也会来长安，趁现在干脆就把它交给自己的父母，也算是提前在长安城里给他们置份产业。

    既然江流打定了主意，剩下的事情就好办了，他直接来到了江州城，让陈萼派人接收店铺，其他的事情还是真的用不到他什么了。