
    “不晚不晚！大师现在来得正是时候！”李世民那是什么人啊，粘上毛比猴都精，不要说江流来的并不算太晚，就算是晚了，现在正是需要江流的时候，他也不能表现出来啊。liudianxing.com

    江流知道李世民的心中多少还是有些疙瘩的，就说道：“以贫僧的安排，应该是万无一失的，可是不知道怎么会出现了差错呢？！”

    “我也觉得奇怪！”李世民在听了江流的话后，说道：“本来秦琼和尉池恭他们来给我守护寝宫后，就没有小鬼前来搅闹了，可是不知为何，我的皇兄和皇弟突然前来找我索命，这才出现了现在的事情！”

    “噢，看来这个事情不简单啊！”

    “大师这是何意？”听到江流话中有话，李世民好奇的问道。

    “陛下，建成和元吉两位殿下已经去世多年了，要是他们能来找陛下索命的话，他们应该早就来了，根本就不会等到现在，所以我觉得这次的事情不简单，陛下很可能被某人或被某一个势力给算计了！”

    李世民也是聪明人，他以前是没往这上面想，现在有了江流的提醒，立即就感觉出不对来了，虽然他没有表现出来，可是江流知道，李世民现在肯定非常生气。

    “行了，有这一句话，不仅能去掉我在李世民心中的那点儿芥蒂，还能顺便给佛门上点儿眼药，真是两全其美啊！”

    就在江流无比得意的时候，那个崔判官终于到了，就见他快步来到李世民的面前，跪拜路旁，口称：“陛下，赦臣失误远迎之罪！”

    李世民闻言，抬头观看，只见那人：只见他头顶软带乌纱，腰围金厢犀角，手擎牙笏，身着罗袍，脚踏一双粉底靴，怀揣一本生死簿，鬓发蓬松，胡须飞舞，十分的威武。

    李世民因为有江流在旁，胆气很壮，问道："你是何人？因何事前来接拜？"

    崔判官说道："微臣半月前，在森罗殿上，见建成、元吉两位殿下状告陛下，第一殿秦广大王即差鬼使催请陛下，要三曹对案。臣知之此事之后，就来此间候接，不想今日来迟，望陛下乞恕罪恕罪！"

    听了崔判官的话，李世民对他甚有好感，问道："你姓甚名谁？是何官职？"

    崔判官说道："微臣存日，在阳曹侍先君驾前，为兹州令，后拜礼部侍郎，姓崔名珪。如今在阴司，得受酆都掌案判官。"

    李世民知道他就是崔判官，不过再想到了江流的话后，就多了一个心眼，在搀扶起崔判官之后，并没有拿出魏征的信，而是说道："先生远劳。朕早就听魏征说有一挚友在酆都当判官，想来就是先生您了，朕初次来此，还望先生照顾。"

    “不敢不敢，微臣自当效力！”

    二人正说着呢，只见那边有一对青衣童子，执幢幡宝盖，高声叫道："阎王有请，有请。"

    这时江流说话了，“陛下！既然阎王有请，我们还是先去看看，把正事做完了再叙旧吧！”

    “言之有理，言之有理啊！”随说着，三人就跟随着两个童子向前行去。

    不多时，他们就来到了一座城前，城门上挂着一面大牌，上写着"幽冥地府鬼门关"七个大金字。

    那青衣童子将幢幡摇动，引领李世民他们进入城中，顺街而走。而那街道旁边早有李渊、建成和元吉，等在那里了。

    "世民来了！世民来了！"那建成、元吉见到李世民就上前揪打索命。

    “这地府做事真不地道，还没见到正主呢，就先来了个下马威，这也太小气了！”有江流在旁保护，他们又怎么可能打得到李世民，所以使得地狱的这个下马威并没有施展成功。

    见到下马威不奏效，崔判官连忙唤出一青面獠牙鬼使，喝退了建成、元吉，引领李世民和江流继续前进。

    行了数里，就见一座碧瓦楼台，很是壮丽：飘飘万迭彩霞堆，隐隐千条红雾现。耿耿檐飞怪兽头，辉辉瓦迭鸳鸯片。门钻几路赤金钉，槛设一横白玉段。窗牖近光放晓烟，帘栊幌亮穿红电。楼台高耸接青霄，廊庑平排连宝院。兽鼎香云袭御衣，绛纱灯火明宫扇。左边猛烈摆牛头，右下峥嵘罗马面。接亡送鬼转金牌，引魄招魂垂素练。唤作阴司总会门，下方阎老森罗殿。

    李世民身为凡人，根本就没见过这样的景象，正在好奇的观看呢，就见那壁厢环珮叮噹，仙香奇异，外有两对提烛，后面却是十代阎王降阶而至。

    见到十殿阎罗亲自来迎，就算是有江流在旁边为他壮胆，李世民的心里也有些打鼓，一时间不敢前行。

    十殿阎王见此一笑，说道："陛下是阳间人王，我等是阴间鬼王，分所当然，何须过让？"

    江流见此也不得不传音说道：“陛下不用害怕，您身为人皇地位还在阎王之上，而且有贫僧守护，没人能伤害到您！”

    在得到了江流的保证之后，李世民恢复了帝王的气度，迈步进入了森罗殿。

    李世民和江流来到大殿之上，与十王礼毕，分宾主坐定。约有片刻，秦广王拱手说道："建成和元吉两位殿下状告陛下，这是状纸，请陛下过目！"

    李世民接过状纸，看后说道："这纯是无稽之谈，荒谬之极，完全不可置信！"

    将李世民请来本来就是装装样子，所以十殿阎罗听后，伏礼道："此事我等尽知，生死簿上早有记录，这都是天数，不过两位殿下的身份也是不一般，他们既然告了状，我们也得装装样子，希望陛下理解。"言毕，命掌生死簿判官："急取簿子来，看陛下阳寿天禄该有几何？"

    崔判官急转司房，将天下万国国王天禄总簿，先逐一检阅，只见南赡部洲大唐太宗皇帝注定贞观一十三年。崔判官吃了一惊，急取浓墨大笔，将"一"字上添了两画。

    “加二十年阳寿怎么够，怎么着也得再加二十年，否则怎么对得起我来地府这一趟啊！”想到这里，江流就用祈祝术在生死簿上又添了两笔，把头一个三变成了五了。

    十殿阎罗接过生死簿从头细看，见李世民名下注定五十三年，阎王问道："陛下登基多少年了？"

    李世民答道："朕即位，今一十三年了。"

    阎王听后说道："陛下宽心勿虑，还有四十年阳寿。此一来已是对案明白，这就请陛下返本还阳。"

    听到李世民还有四十年阳寿，崔判官一愣，可是这个异常却被李世民看到了，有些好奇看向江流，希望江流为其解答。

    江流见后对李世民传音道：“陛下，您的天禄本应到贞观十三年，不知为何，那个崔判官为您又加了二十年的天禄，使其成为到贞观三十三年了，我想既然我们来一次非常不容易，而且又可能是被人算计了，就用法术又帮陛下加了二十的天禄，使其到了贞观五十三年了，这样也不枉我们进一次地府！”

    李世民听后虽然脸上不漏声色，可心里乐开花了，满心欢喜的告别众阎王。