
    “小子，既然你非想知道，本尊就告诉你，你听好了，本尊就是在上古时期就纵横天下的盘瓠，你还不赶紧上前参拜！”

    “什么，你就是那个蛮祖？号称万毒之宗的盘王？”听了那个妖怪的话后，江流还没等说话呢，猪八戒就先惊呼起来了，不过他随后就又说道：“不可能，你不可能是盘王！盘王已经死了，没有人能在那些人手中逃过性命，你绝对不会是盘王！”

    “你小子耳朵有毛病啊？我说我是盘瓠，多咱说我是盘王了！”

    对于那个妖怪的反驳，猪八戒表现的十分不屑，把他那张大猪嘴一撇，说道：“世上的人谁不知道，盘王就是盘瓠，盘瓠就是盘王啊？还说我耳朵有毛病呢，我看你才是有病呢，连冒充人都不先打听清楚人家的来历！”

    听了猪八戒的话后，那个妖怪显得十分的激动，说道：“什么，你小子竟说我是冒充的，真是岂有此理，气死我了！”

    虽然这个妖怪有许多的疑点，可是当他说出来历之后，江流就确定了他说的是真话。向他们这样的上古人物，每一个都是传说，都有着大量秘密，为了能够套出点儿情况，江流就说道：“这有什么可气的！冒充名人的事情又不是没有发生过，像你这样连基本情况都弄错了，当然会惹人怀疑了，除非你能拿出证据，否则的话，我也认为你是冒充的！”

    “证据？妈的！我上哪里去弄证据去？”听了江流的话后，那个妖怪明显的有些暴躁，说道：“我先是被那些无耻之徒联手偷袭，被迫失去了肉身，又被他们将魂魄封印在这里，承受无尽的折磨。要不是我的毒功特殊，能够使我魂魄不灭，我早就被他们打得魂飞魄散了，哪里还有什么证据啊？！”

    对于盘王的事情，江流也知道一些，他本名盘瓠，是南蛮之祖、南蛮之王，也同样是南蛮之神，他当年带领南蛮一族，那是相当的风光，也深受南蛮一族的爱戴，为了表示对他的尊敬，南蛮一族都尊称他为盘王，而这个名字慢慢的也被外面的人接受了，以至于他的本名却没有人叫。

    南蛮一族世居南方，因为南方多毒虫瘴气，所以他们南蛮一族几乎都是玩毒好手，其中又以盘王为最。后来盘王毒功大成，他就整合了整个南方，想要荡平洪荒，做整个世界的霸主。

    盘王要做世界的霸主，本来并不关修行界什么事情，修行界也不打算插手。可是盘王毒功大成之后，性情变得十分的乖张狂妄，竟然想要连修行界也统治起来，这样就让他变成了整个修真界的敌人了。

    要说起来，盘王也真是一个能人，他带领着南蛮一族，对抗整个修行界，竟然能打得修行界损兵折将、节节败退，最后不得不联手偷袭，才除去了这个心头的大患，使得世界得以平静。

    “你没有证据，又怎么能让人相信你是盘瓠呢？要知道当年为了对付盘瓠，修行界几乎是精英尽出，不可能杀不死盘瓠的，现在你又说你就是盘瓠，几乎是个人就不会相信。”

    “就凭那些货色也算得上精英，他们只不过是一些卑鄙小人而已，就他们那点儿本事，想要杀死本尊还差得远呢，否则的话，本尊又怎么会站在这里和你磨牙啊！”那个妖怪先是对那些围攻他的人表示了不屑，随后说道：“小子，是不是对我能够在这么多人的围攻下，都能保住性命很好奇啊？看在是你小子把我放出来的份上，我就让你做个明白鬼！”

    听了那个妖怪的口气，江流就知道那家伙动了杀机了，想要把他们这些人全都留下。不过江流却并不在乎，因为他也打定了主意，要把这个精神不太正常的家伙灭了，就说道：“噢，那还真是荣幸之至呢，现在就等着你给我们解惑了！”

    “小子，这个事情告诉你也无所谓，由于我所练功法的关系，我的魂魄已经和毒系法则融合了，形成不死魂身了，只要这个世界还有毒系法则存在，我就绝对死不了。”说完之后，那个妖怪看着江流那震惊的表情，哈哈大笑，又接着说道：“当年的那些无耻之徒在得知真相之后，就是你这幅表情，现在想起来，都让人无比的怀念啊！”

    “嗨，不就是杀不死，有什么了不起的，最多把你封印起来就是啦！反正你的肉身已经被毁灭了，只剩下了你的魂魄，你的实力也去了一大半了。而你失去了肉身，你的成就也就止于此了，只要把你封印起来，凭你现在这点儿本事，我就不信你还能掀起什么大浪来？！”

    “小子，你说的那都是过去的事情了，你的到来，让我实力有了恢复的希望，甚至是再次突破的希望！你不知道吧，那帮无耻之徒，他们想尽了办法，也无法破坏我的不死魂身，最后竟然妄想借用避毒宝珠的力量，清除我魂魄里的法则。虽然这么做让我受尽了磨难，可也成全了我，要不是你小子多事，无意中把我从洞底放了出来，用不了多长时间，我就能通过避毒宝珠的能力恢复实力了，哪用得到现在这么麻烦啊，还得杀了你夺取避毒宝珠才行！”

    江流知道这个妖怪等不及了，抬手就把避毒宝珠扔给了孙悟空，自己则用领域保护起了猪八戒和小豹子，说道：“悟空，这家伙就交给你了，有避毒珠的保护，他的毒奈何不了你，你不用给我面子，照死的收拾他就行了！”

    “师傅，您就放心吧，我绝对会把他收拾妥当的！”说罢，孙悟空抡起金箍棒，就向那个妖怪打去。

    那个妖怪的狂妄态度，早就让孙悟空不爽了，如果不过是忌讳那个妖怪的毒功，他早就动手收拾这个妖怪了。现在江流把避毒宝珠给了他，使得他不再害怕那个妖怪的毒功，他哪里还能控制得住，用尽了全力，打向那个妖怪，想直接把他收拾了，好给那个妖怪点儿厉害尝尝。

    孙悟空毕竟是大罗金仙，他的攻击可不是那么好化解的，那个妖怪再也不能像对付猪八戒那样容易了，而是拿出了他的兵器三股叉，打起了精神，和孙悟空战在了一起。

    孙悟空和盘王的毒魂是你一叉他一棒的，打得难解难分，江流站在一边观看，心说：“这个妖怪也不愧是那个纵横上古的盘王，还是真的有几把刷子。虽说他的肉身已经失去了，使得实力损失一大半，可还是和孙悟空斗了个旗鼓相当，甚至是稍占上风。”

    孙悟空和盘王毒魂的打斗，也算是棋逢对手将遇良才，短时间之内肯定是不会分出胜负的。所以江流就成现在这段空闲的时间，不停地思考，要如何才能彻底的除去这个祸害。

    要只是封印了这个家伙，并不难办到。虽说他的实力不弱，可是他绝对不是江流和孙悟空联手的对手，只要江流和孙悟空一起围攻他，想要捉住他并不是不可能做到的事情。可是这个家伙和别人不一样，他不仅性情偏执狂妄，而且他的身份也特殊无比，如果只是封印了他，江流有点儿不太放心，害怕他脱困之后再找他的麻烦。

    江流这个人最怕麻烦了，如果事情能够一次性解决好，他绝对不会动两次手，所以为了以后省心，江流决定彻底的消灭了这个家伙，好以绝后患。

    江流的想法虽好，可是要想办到却并不简单。这件事情要是真的容易做到，这个盘王也不会被留到现在了，早在上古就会被他得罪的那些人给飞灰湮灭了。

    可是江流并不甘心，他不认为这个世上有绝对的事情。盘王的不死魂身也只是相对的，人们杀不死他，只是没有找到办法而已，只要方法对头，江流相信绝对可以除去这个祸害。

    “这家伙的魂魄和法则融合了，受到了法则的保护，使得他自己不死不灭，这点儿倒是和圣人有点儿类似。不过他到底不是圣人，没有圣人的实力，法则也只是保护他不死而已，不会在他死后帮他复活，我应该有机会能够彻底的除去他，可是要如何做，才能做到这一点儿呢？”江流不停的琢磨，最后灵机一动，心说：“有了，这家伙的魂魄和法则融合了，受法则的保护。可他融合的只是这个世界的法则，受这个世界法则的保护而已。只要我把他弄到我的小世界里，我就不信他还能保住他那个不死之身！”

    想到了对策，江流就彻底的轻松了，毕竟能够解决一个大患，也是一件让人高兴的事情。对策是想出来了，可是能不能成功，还得看江流的运气才行。为了能够顺利的除去大患，江流偷偷地放出了他的十八个护法佛陀，彻底的把这里给封锁住了，以防止盘王的毒魂逃跑，而他自己也偷偷地做好了偷袭的准备，就等机会成熟，好将毒魂收入到他的小世界之中。