
    现在的灵山里，一大群什么佛啊菩萨啊的在一起议论纷纷，就像是大市场一样，显得混乱无比，一点儿庄严气势都没有了。不过这也怪不了他们，因为张稍带来的消息真是太惊人了，道门竟然趁这个时候反击了，预定好的西游也不知道还能不能成行，所以大家都不知道该怎么办了。

    “算了，大家就这么乱猜也不是个办法，还是我去兜率宫走一趟，问问老君，道门到底是个什么想法？！”看到大家都没有注意，佛主也就只能决定亲自走一趟了。

    事实上事情根本就不是佛门想的那样，所以佛主很快的就带着他想达成的协议回来了，兴高采烈安排任务，好尽快的开启西游，省得再节外生枝，根本就没发现，他已经被老君趁机敲去了不少的好处。

    泾河龙王没有见到李世民，所以让泾河龙王找李世民索命是不能用了，这让李世民下地狱，就得另想办法。可是这点儿小事还真的难不住佛门，地狱现在就在佛门严密控制之下，想让李世民去一趟，还真是一件十分轻松的事情，所以李世民虽然躲过了泾河龙王那一劫，但是还是没有逃脱了他的地狱之行。

    江流救下泾河龙王之后，把事情都给他说清楚了，再化解了他和袁守诚的矛盾之后，就放他们走了，反正两人也不是什么大人物，现在又没影响到西游的开启，是不会有人关注到他们的身上的，就算是佛门真的要报复两人，那也不关江流的事情了，他们两人都是有后台的，这样的事情也轮不到江流替他们操心。

    袁守诚和泾河龙王是不用江流操心，可是对于大唐的皇帝李世民，江流是非操心不可，而且就是他想躲都躲不过去，因为宫里求救的人已经来到了他的小院里了。

    这次去皇宫，江流并没有多少纠结，因为他知道长安的事情马上就要结束了，这次去皇宫，实际上就是开启西游的序幕，是整个事情的开始。

    李世民是杀兄灭弟，逼父亲退位才当上的皇帝，亏心事做得太多，心里肯定是有阴影的，所以在他听说天上掉下一个龙头之后，他就坐不住了，认为是上天给他的警示，就算是魏征一个劲地表示，那条龙是因为犯了天条，被他亲手杀的，李世民都一点儿不相信。

    这也怪不得李世民，在大唐皇帝被称为真龙天子，现在天上突然掉下一个龙头，要是李世民不胡思乱想才是怪事呢，所以他又怎么会相信魏征“胡言乱语”呢。

    李世民这一胡思乱想不要紧，可是他的身体却是受不住了，人吓人会吓死人的，这可不是瞎说，李世民现在就处于这个状态，而且随后佛门又插了一脚，放出了一些小鬼胡搅和，使的情形更加的严重了，当江流看到李世民的时候，他已经虚弱的不成样子了，按这样发展下去，不用佛门再做安排了，用不了几天李世民就会自己去地府报道。

    “陛下，您这是心病，心病还须心药医，其他的方法是没用的！这么着吧，您先选几个大将，站在你的宫殿门口先帮您守候几天，我去准备一下，随后我陪您去一趟地府，彻底的解决了您的心病，您看这个办法怎么样啊？！”

    “好，就这么办！”对于江流，李世民是绝对信任，所以江流一说他就答应了。

    大将震慑作用是非常强大的，从他们站到了李世民的寝宫之后，那些小鬼就再也没有出现过，可是这不符合佛门的利益，所以佛门就放出了他们杀手锏，让建成、元吉代替泾河龙王前来找李世民索命。

    江流等的就是这个时候，也只有在地狱出手相招李世民的时候，江流才能光明正大的跟随李世民一起下地狱，否则的话，就是江流想帮李世民，也找不到合适的理由。

    由于建成和元吉都是李世民害死的，他们之间因果深重，而且他两人都是李世民亲兄弟，那些大将也震慑不住他们，所以两人的搅闹，使得李世民的病情很快的就又恶化了。

    知道李世民马上就要魂归地府，江流就先躲了起来，在这之前他是绝对不能露面了，否则的话，所有的人都求他救下李世民的话，那就麻烦了。

    李世民眼看就不行了，可是所有的人都找不到江流，最后在李世民临咽气的时候，魏征拿出了他那封早就写好的给地府崔判官的信交给了李世民。

    “行了，李世民已经咽气了，也该我出场了，否则的话，我以后就别想在大唐混了！”江流闪身来到了李世民的寝宫之中，看着殿中哭泣的众人，叹着气说道：“哎！没想到，我紧赶慢赶的，还是来晚了一步！”

    “大师，我知道您神通广大，求你救救陛下吧！”皇后看到江流出现了，不管不顾的跪倒了地上向江流哀求。

    “求大师救救父皇！”

    “求大师救救陛下！”

    在皇后跪下之后，大殿中的人全都跪下了，异口同声相求。

    “大家快快请起，贫僧当不起的！”江流侧身让开大家的跪拜，说道：“陛下的魂魄已经自行的进入地府了，现在也不知道是什么情况，我也也只有尽力而为了。”

    说着，江流拿出了一株灵芝一样的草药，说道：“这是温阳草，我也是因为去找它，才耽误了时间，这草药本来要在魂魄离体前服用，功效才能完全的发挥，现在服用也只能保住陛下的身体十天无恙了！”

    江流交代完了之后，立即就就到地府去找李世民去了，这个事情可不能耽搁，要是让佛门的人抢了先，他的人情就要被降低很多。

    “陛下不要担心，有贫僧在此，定会保您安然无恙！”以江流的神通想找李世民太简单了，在看到李世民一人傻傻的站在黄泉路上也不知道在想什么，江流立即就出声招呼了起来。

    李世民再听到江流的声音之后，眼前立即一亮，他知道救星来了，立即把他那原本提到嗓子眼的心，放回到了肚子里，面带笑容的说道：“大师终于来了，我就知道大师一定会信守信诺，帮世民脱此大难的！”

    “既然答应了陛下，贫僧是肯定不会反悔的！”江流来到李世民的面前，接着说道：“因为陛下要入地府，而您又是肉体凡胎，我怕陛下魂魄离体之后，肉身受到伤害，就去为陛下寻找温阳草了，本以为有那些大将守候陛下应该暂时无碍的，可是没想到贫僧还是晚来了一步！”