
    “金蝉子，你别误会！不是我们佛门要倒打一耙，实在是现在事情有变，我们需要你的帮助！”

    听了文殊的话后，江流知道肉戏来了，也就不再继续纠缠，假作好奇地问道：“噢，需要我的帮助？这可真是奇怪了，以你们佛门的能力都摆不平的事情，我有什么能力进行帮助啊？！”

    “金蝉子，你应该很清楚，事情演变成现在这个样子，已经大大的出乎了我们的预料之外了。而且现在有大量的道门子弟充斥在法会之中，使得我们佛门无法控制法会的进度，更加缺少理由开启西游了，所以只能希望你帮助我们一下，只要能够开启西游，我们佛门是不会忘记你的恩情的！”文殊知道事情是瞒不过江流的，与其说假话被揭穿，还不如一开始就实话实说呢，所以文殊直接就讲出了真相，并对江流许以利诱。

    “文殊尊者，你说的事情真的让我很难办啊？！取经的事情牵扯到了佛道争分，而且整个天界的人都知道，我现在已经不是佛门的人了，而是只管取经的一个马前卒，什么事情都由不得我做主，所以道门根本就不会在乎我。可是开启西游的事情就不同了，它和我一点儿关系都没有，现在你们又让我来帮忙，如果我要是掺和进去了，就等于自动的站到了道门对立面，像我这种孤家寡人，你们佛道两门我是谁都得罪不起，所以你还是去找别人帮忙吧！”

    “金蝉子，实话给你说吧，开启西游的事情，现在只有你能帮上忙了，我们除了找你，就无能为力了，为了能够顺利地开启西游，我们是非常诚恳的请你帮助，我们佛门是绝对不会忘记你对我们的恩情的！”

    “妈的，这文殊怎么这么抠啊，一点儿好处都不想出，只是说佛门记住我的恩情就想让我帮忙，哪有这么简单的事情啊？！你们佛门记住我的恩情又不能当饭吃，没点儿实际的好处，谁啰啰你啊！”江流一阵腹诽之后，说道：“让你们佛门记住我的恩情就不必了，像是这么大的事情，我是真的不敢贸然的掺入其中，还请尊者见谅！”

    文殊是何等聪明的人啊，他又怎么会看不出江流的那点儿小心思呢。他之所以一直没有许诺出实际的好处，其实是有他的考虑的，因为他想利用这个机会，给江流戴上那三个箍。

    “金蝉子，你先别忙着拒绝！”文殊看到火候差不多了，就对江流说道：“你害怕道门的报复，其实根本就没有必要！西游取经之事，是天道定下，道门也是同意了的，不管是谁开启了西游，都是顺应天意，道门是绝对不敢冒着大不韪，对那个人进行报复的。而且我们佛门也是不会亏待自己人，让自己人白忙活的，你有什么要求的话尽管直说，能帮上忙的，我们佛门绝对不会推辞！”

    “噢，文殊尊者，这么说你能肯定道门不会因为此事而报复我了？！”

    “金蝉子，此事你尽管放心，道门绝对不会因此事而报复你。如果你还不放心，我现在就立誓，如果此事引起了道门的报复，由我们佛门全权负责！”文殊十分坚定的回答到。

    “噢，既然尊者早有准备就好办了，那就请尊者立誓吧！”不要说演戏演全套了，就凭江流的精明样，在听了文殊的话后，他也是不会放过这个摆脱道门因果的机会的。

    “金蝉子，誓言我已经立下了，现在说说你的条件吧？”文殊在佛门的地位是非常高的，代替佛门立誓也十分的正常，为了能够顺利地开启西游，对于这种不疼不痒的誓言，文殊也没有什么抵触，所以非常顺利的就立下了誓言，并询问江流还有什么要求。

    “文殊尊者，你也知道，我最近一段时间着实的招惹了不少的麻烦，得罪了不少的大能。我想为了西游能够顺利的进行，你们佛门是不是应给给我几件保命的宝物啊，毕竟这可关系到你们佛门在大唐的整个布局啊！”

    文殊早就在等着江流要宝物呢，只有这样他，才能让江流在不怀疑的情况下，自动的带上那三个箍。所以文殊在听了江流的话后，微微一笑，说道：“金蝉子，你这是打算趁火打劫了？！”

    “这怎么能说是趁火打劫呢，这完全是为了你们佛门考虑啊！毕竟在完成西游之后，你们佛门是会得到巨大的好处的，相对那些好处而言，几件宝物完全微不足道！”

    “好，你既然要保命的宝物，我今天就成全你，不过你可要好好的配合我，让我顺利的开启西游！”既然目的达成了，文殊也就不再和江流罗嗦了。

    “行，既然你们佛门仗义，我当然是完全听你们的安排了，不过你们到底要给我什么宝物啊，可不要用次品糊弄我啊！”对于佛门的人品，江流是相当的不放心，所以他要在帮忙之前先验验货。

    对于这一点，文殊是早有准备，为了能够让江流顺利的戴上那三个箍，佛门算是狠狠的出了一次血，用了大量的材料，又结合佛门的众位大能一起合力炼制了一套佛衣，不仅卖相绝佳，也绝对能够算得上宝物。文殊拿出那套佛衣，说道：“就是这件宝物，防御力绝佳，绝对算的上保命的宝贝，想来你应该满意才对！”

    江流用念力仔细的打量着这件佛衣，发现它确如文殊所说，是件防御力绝佳的宝物，虽然其中掺杂着三个圆型的异物，可是江流也并没有多想，就点了点头说道：“行，就这一件吧，你把它丢给我，我全力配合你！”

    “这件宝物现在可不能给你，这可是开启西游的重要道具，你先等一等，等我见过了李世民之后，会借李世民的手把这件宝物送上的！”

    “既然这东西是开启西游的重要道具，那就是说这东西原本就是为我准备的了，你现在却用它当报酬让我帮你们开启西游，是不是有点儿不太仗义？”

    文殊听后有点儿不太好意思，说道：“我们佛门地处贫瘠之地，门中又门人众多，做事当然要精打细算了……”

    “算了，这次算我吃亏，不过开启西游要等水陆大会完成之后，反正你们也不差这么几天，就算是对我的补偿好了！”

    “行，就这么办！”文殊看江流并没有提什么过分的要求，所以答应的也痛快，随后又和江流商量好如何配合的事情后，就回去等待法会的结束了。

    四十九天之后，法会马上就要结束的时候，一个老和尚突然出现在了会场，高声叫道：“货卖袈裟，识货的分文不取，不识货的千金不卖！”