
    “唉，真是没想到，一个堂堂的准圣高手，竟然这么容易的就被人弄死了！”看到应龙杀了凤凰后忙活着抽取精血，江流的心中说不出是个什么滋味。

    虽然凤凰是江流的敌人，可是凤凰也确实是三界内的顶尖强者。他的死亡让江流有一种兔死狐悲的感觉，让他再次的认识到了他现在修为还不足持，别看他现在是至人了，弄不好，一个不小心，就会步了凤凰的后尘。

    “看来还是得多弄点儿功德啊，不仅能够加速修炼，最主要的是，功德能够加强自身的气运，只要气运够强，才能够让自己不被天道抛弃啊。”江流仔细的琢磨了一下，这些别他搞死的妖魔什么的，都有一个共同点，就是他们几乎都是一些耗尽了气运，又缺少功德，以至于被恶业缠身的家伙，最终被天道抛弃了，最起码大罗金仙级别的是这个样子。要不是他们气运丧尽之后，功德又不够，无法偿还自身的恶业，也不会导致自身被天道抛弃，以至于迷了心窍，空有强大的实力，最后连逃走都做不到。

    想到这里，江流就打定了主意，下一步他的主要努力方向就是多得功德，以保证他的气运一直强大下去。虽然江流知道，仅凭功德和气运，也很难保证他能够一直平安。不过拥有了强大的气运，却能够让他受到天道的眷顾，不至于和凤凰他们这样，到死都是不明不白的。

    就在江流考虑这些事情的时候，应龙已经抽取了足够的精血了。看着这些精血，应龙的心情别提多么激动了，多年的心愿一朝达成，他的双眼都有些湿润了。

    “江流大师，这次我能够得到凤凰的精血，全都是托了您的福，否则的话绝对不可能这么顺利。”说完后，应龙真诚的向江流拱手行礼道：“现在我急着赶回去，为我的妻子重塑身体，感谢的话我就不多说了。应龙我也是知恩图报的人，如果您以后有什么吩咐，只要托人带个话，应龙我是万死不辞！”

    看着匆匆而去的应龙，江流真的不知道说什么好了。他怎么都没想到，事情到了最后，竟是这么一个样子。他不仅什么力都没出，竟然还得到了应龙的感激，和应龙打好了关系，这也算是世事难料吧。

    江流看着地下的一凤一孔雀，心说：“应龙还是挺厚道的，只取了一点儿凤凰的精血，其他的什么都没动。这些可都是好东西啊，平常难得一见，绝对不能浪费了。”

    “这就是那著名的五色神光了，还真是个了不起的宝贝呢！”江流手抓着五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，它们各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。别看它们只是小小的五根羽毛，可它们的分量却是不轻，每一根都像是太古山岳一般沉重，不说别的，仅凭这重量，就相当的了不起。

    看着江流手里的五色神光，小白龙的眼都直了。不过由于他的计算失误，差点儿让江流处到危险之中，他有点不好意思讨要，可是他对五色神光的羡慕，那是无论如何也隐藏不住的。

    “行了，不就是个灵宝吗，用得着那么羡慕？！”看到小白龙的那副表情，江流也就不再逗他了，抬手就把五色神光扔给了他，让他炼化去了。

    江流抬手叫过小豹子，将那两只凤爪扔给他说道：“你的那两个叉子，是蝎子精用她的那两个钳子炼的，由于蝎子精修为的关系，那两个叉子现在无法发挥你的全部实力。这只凤凰的实力已经达到准圣了，他的爪子可是难得的材料，只要你把它炼化到你的叉子里，在你成圣前，你都不用再为兵器烦恼了。”

    剩下的材料，其他人暂时都用不到，江流只能把它们都收到小世界里了。看着猪八戒那羡慕的目光，江流说道：“八戒，不是为师偏心，实在是你用不上这些东西。不过你也不用羡慕他们了，虽然那些材料你用不上，可是这凤凰肉绝对是难得的美味，为了补偿你，为师让你吃个够。”

    “噢，好啊！龙肝凤髓可都是绝顶的美味，我老早就听说了，一直没有机会品尝，现在虽然没有龙肝，可是凤髓却是不少，老猪我这次一定吃个够本，你们可不能给我抢！”

    别看猪八戒干别的不行，对于吃喝他可是绝对的内行，尤其是在长安待得那一段时间，不仅让他尝遍了人间的美味，也让他学到了一手好厨艺。

    猪八戒知道他的修为不行，为了得到江流的信任，他学了很多人间的技能，厨艺就是其中的一样。现在有了这么好的食材，猪八戒立即大显身手，做出了满满一大桌的美味佳肴。

    “八戒，没想到你还有这手艺呢，不错！从现在开始，你就是我们的大厨了，以后我们的吃喝就全都靠你了，你可要好好的表现啊！”对于猪八戒的厨艺，江流他们是相当的满意，并直接把以后制作饮食的任务，全都交给张猪八戒了。

    对于江流的任命，猪八戒无力反抗，只能认命了。谁让他在取经队伍里实力最弱，什么事情都做不了呢。

    西游之路本来对江流他们就不算什么，有了猪八戒这个专业厨师，江流他们的小日子过得就更加的惬意了，一路走来，就像是旅游一样。

    自从灭了孔宣和凤凰，一路西来，江流他们就再也没有碰到什么妖怪，就这样让他们平平安安的来到了流沙河。

    “八百流沙河，三千弱水深。鹅毛浮不起，芦花定底沉。”面对八百里宽的流沙河，虽然江流走过不止一次了，可是他的心情还是澎湃不已。

    河宽八百里，虽然雄伟壮丽，可是要渡过它就有些麻烦了。前几次路过，江流都是用神通过河的。可是这次就不行了，因为他说过要步行前往灵山。

    当然了，这件事情对江流来说，也就是个小麻烦而已。因为河面太宽，江流过河要费很长时间，至于说怎么过河，江流就是不用法力，也有很多的方法。

    对于过河，在江流看来很简单。在江流小时候看电视里的西游记的时候，江流就有个疑问，孙悟空的金箍棒不是能变长变短，变粗变细吗，他完全可以把金箍棒变粗变长，放到河上当桥使的。不知道唐僧他们，为什么连这么简单的办法都想不到，这让江流是风的费解。不过唐僧已经不存在了，这个疑问江流永远也不可能知道答案了。

    虽然江流没有得到答案，可不妨碍他把这个想法变成现实，于是流沙河上就多了一座临时的桥，金箍棒做的桥。

    江流他们，不慌不忙的走在金箍棒上。他觉得有了桥了，他肯定能够轻易得过河，可是没想到还是出了状况了。

    由于上次路过的时候，江流仔细的观察过这段流沙河，并想趁机收了沙和尚，可是不知为何沙和尚不在，让他的想法落空留了。由于有了沙和尚不在的想法，所以这次江流就没再观察这条河，直接就上了金箍棒做的桥。

    八百多里路，肯定不是一时半会能走完的，除非是江流他们用神通，可是那和江流的诺言有违。所以走了大半天，他们也只走了一半路。

    河过了一半，前不着村后不着店的，而且天色也到了下午了，江流就打算加快脚步，好快点过河。没想到，就在江流刚要加速的时候，就有个家伙从河底窜了出来，伸出巨爪，向江流的脑袋抓去。

    江流是什么人，他怎么可能这么轻易地被人抓到，就算是他在毫无防备的情况下，他还是轻易地躲过了袭击，并对攻击的家伙进行了反击。

    以江流的修为，就算是他本能的反击，也不是什么人都能能承受得住的。好在江流记得这里是流沙河，是沙和尚的地盘，就在反击快要打到那个家伙的身上的时候，江流收回了九成的法力，就这样，那家伙也受了不轻的伤。

    那家伙受伤而逃后，江流也终于确定他就是失踪已久的沙和尚了。

    对于沙和尚的失踪，江流十分的好奇，所以他一直用念力关注着他，从他的自言自语中，了解到了事情的真相。

    由于太上老君，把那几颗骷髅头给了江流之后，他就受了无妄之灾，不仅被准提抓了去，还差点被准提打死。最后准提确定不是他捣的鬼之后，好不容易被放了回来，刚想要吃几个人补补呢，就看到了江流他们。虽然孙悟空和猪八戒长得凶恶无比，一副很不好惹的样子，可是却江流长得细皮嫩肉的，让人看着流口水，所以他也没后多想，直接就向江流下手了。

    虽说江流知道，沙僧是内订给他的徒弟。可是江流却恼恨沙和尚向他下手，要让他先吃点苦头，否则的话，以沙僧在西游记里的表现，江流很难再找到机会“报仇”了。

    既然江流不揭破谜底，那么他被袭击了，事情肯定不能就这么算了，再说降妖除魔也是有功德可拿的，所以肯定要把这个妖魔除去的。不过现在孙悟空的手里没有了金箍棒，再说他也看不上沙僧的那点儿实力，所以此次降妖，就看猪八戒的了。

    猪八戒现在成了太乙金仙，实力增强了不好，早就想找个机会显摆显摆了，可是一直以来碰到的妖怪都是那种实力强大的，他根本就插不上手，现在有了这么一个好机会，他当然不能放过了。

    不过猪八戒的嘴太碎了，到了河底，见到沙僧之后。张嘴他师父是天界的巡风使，闭嘴他师父是唐皇的御弟，奉命去取经的，使得沙和尚直接就上岸拜师了，这不仅让他失去了一个显摆的好机会，也间接让江流的给沙和尚吃点苦头的打算落空了。