
    “这个陆压还真扣，竟用别人的东西做人情，最可气的是，所有的好处都得我自去找，暂时是什么也没得到！”

    别看江流表现的和他吃多大的亏是的，可实际上他的心里早就乐开花了，而且他也实在是佩服陆压的精明，竟用空手套白狼的手段，就让他再答应他如果有能力帮他超脱，一定要去帮他，当然是在不影响江流自己的情况之下。

    别看这件事情陆压自己是没有什么损失，他只是把一些未来才出世的宝藏告诉了江流，让江流可以提前的得到本给属于别人奇遇，可实际上这件事情的影响会相当的大。

    您想啊，陆压是什么人，能让他惦记着的宝藏会小得了吗，别人在得到它之后，那实力还不飞速的往上涨啊，可是这要是让江流劫胡了，就没那个人什么事了，本该属于哪个人的传奇，就被强加到江流的身上了，这就等于强行改变了未来，也就是江流身为变数，可以无所顾忌，要是换了别人，只要敢这么做，就算是天道管不了，大道也绝对会降下惩罚，把他劈死，就连泄密的陆压也不会好过。

    送走陆压之后，江流就做到那里开始YY，幻想着自己在得到那些宝藏之后，迅速的成为三界第一人，谁敢惹他，一脚踹死，谁敢算计他，一巴掌拍死的时候，一声惊叫惊醒了江流。

    “到底是谁啊，怎么这声音这么耳熟呢，好像是在什么地方听说过。”江流猛地一拍大腿，说道：“对了，这是乌巢的声音，怎么叫的这么凄厉啊，难道被人强.奸了”

    好奇的江流运起神通，顺着那声音就向那里看了过去，发现乌巢正在浮屠山气急败坏的发泄呢，而造成这一切的罪魁祸首，也正是江流自己。

    自从江流弄走了香桧树和鸟窝之后，那个山神就傻了，发生这么大的事情他可不敢做主，连忙的向身在灵山的乌巢通报，可是山神的法力太小，他又不能擅自的离开他受封的地方，所以只能让别的山神土地帮忙，一程一程的往灵山传递，等乌巢得到消息回来之后，就已经到了现在了。

    看到乌巢那气急败坏的样子，江流的心里是无比的舒畅，他本身就是这样的俗人，而且他和佛门现在几乎就是敌对关系，只要是佛门的人倒霉，不管是谁，江流都会高兴，都会幸灾乐祸。

    就在江流看的高兴时候，一个不应该出现在那里的人出现了，让本来十分高兴的江流，一下子郁闷起来了。

    “我早就知道这个猪八戒靠不住，所以一直刻意的避免和他接触，没想到就是这样，他依旧没放过挑拨我和佛门的机会。”

    虽然对于猪八戒会出卖他，江流是早有准备，可是当事情发生之后，江流还是有点儿侥幸心理，心说：“也许是我想错了，虽说我和猪八戒的接触不算多，可是我也没有亏待他啊，他就想要挑拨我和佛门，也不该这么早就行动，我还是先看看他怎么说吧！”

    “乌巢前辈，老猪这里有礼了！”

    “你来这里干什么，想来看我的笑话吗？”乌巢的气不顺，直接把气撒在了猪八戒的身上。

    “前辈这是说的什么话，您对老猪我是恩重如山，我怎么会来看您的笑话呢？！”

    听了猪八戒的话，乌巢的脸色缓和了一下，说道：“我对你可没有什么恩情，你有什么话就快说吧！”

    “前辈怎么会对我没恩情呢，我被天庭打落凡间错投了猪胎之后，您竟然都不嫌弃我，想要收我为弟子，虽然我因为自己的身份问题没有答应，可这事情我一直都记着呢，而我刚被打落凡间的时候，实力还没有恢复，能够一直待在旁边的福陵山上修炼，也算是得到了您的庇护，这样的恩情我怎么会忘记呢！”

    在听了猪八戒的话后，乌巢叹了一口气，脸色也彻底的缓和了，说道：“不要说了，我当年想收你为徒，只是因为你调戏了嫦娥，算是帮我出了一口气，再说我收你为徒之后能够恶心她，根本就谈不上什么恩情，而你能在福陵山修炼，那就更和我没关系了，你还是有事说事吧！”

    “这些事情对前辈不算什么，所以前辈不觉得这是什么恩情，可这些事情对老猪却是至关重要，老猪我说什么也不会忘记，所以这一有机会，我立即就来报恩了！”

    “噢，你想怎么报恩呢？”乌巢听后好奇的问道。

    “我知道是谁偷走了您的宝树和宝巢，还知道是谁帮后羿完成了心愿，您看这两件事情能不能报答您的恩情呢？”

    “你说的可是真的？！”乌巢有些不可置信的问道。

    “那是当然，我就是再没良心，也不能骗自己的恩人啊！”

    “好，只要你把这两件事情告诉我，我乌巢就欠你一个人情！”乌巢听后立即就做出了承诺。

    “我说了，此次前来是来报恩的，不用前辈欠人情！”说到这里，猪八戒四处撒摸了一下，在确定周围没人之后，说道：“这两件事情其实都是一个人做的，就是我现在拜的师傅，过一段时间要去取经的金蝉子！”

    “怎么会是他，你可不要骗我？”对于这个答案，乌巢有点儿不太相信。

    “前辈，老猪我怎么敢骗您啊，您可是我的恩人啊，我说的全都是实话，我可以对天发誓，而且您这的山神也能证明，不信您问问他，丢东西的那天，是不是金蝉子从这里路过了！”

    乌巢把山神叫了出来，在得到了确实的答复之后，气的是咬牙跺脚，火冒三丈。

    看到这里，江流也气坏了，他没想到猪八戒卖他卖的这么彻底，把一切都告诉乌巢了，虽然他现在根本就不在乎乌巢，可是这种被人出卖的滋味是真的不好受，江流发誓在猪八戒回来之后，要好好的给他点儿苦头尝尝，否则的话，以后他不一定会搞出什么乱子来呢！

    “不对啊，乌巢在知道了真相之后，怎么还在浮屠山上，以他那暴躁的脾气，应该立即打到长安城来找我算账才对啊，怎么到现在他都还没有动身啊？”

    对于这一点，猪八戒也充满了好奇，以他对乌巢的了解，乌巢在知道真相之后，应该立即就去找江流报仇，而只要两人交了手，江流和佛门的关系就算不会立即破裂，也会出现很多的变数，他的任务也就算完成了，可是现在和他预想完全不一样，乌巢在知道了真相之后竟然忍住了，这倒让猪八戒不知道该如何做才好了！