
    “道君，您找错人了吧？您要找超脱世界的机会，最起码也要找我师父那样的才对，就我这点儿修为，根本就不可能帮到您，您来找我有什么用啊？！”

    “小子，杨眉超脱了这个世界我是知道的，可是我和他选的道路不同，在超脱世界这个事情上，他也帮不了我!”

    “道君，我的一切都是学师傅的，我师父都帮不了您，那我就更不行了！”

    “不，你行的！”陆压十分肯定的说道，“你小子还不知道吧，你是这个世界里唯一的一个变数，不管是谁，只要和你有了牵扯，他的命运就再也不是原来的轨迹了，他的发展情况全都靠你的态度决定，所以说这个世界上要是还有一个能让我超脱世界的，那就非你莫属了！”

    “变数，什么是变数？这是怎么回事？”对于陆压的这个说法，江流十分的好奇。

    “变数是一个奇特的存在，一般人都认为时间掌控者能够穿越时间，改变别人的命运，就是所谓的变数了，其实不是那么一回事。我的真身就是时间掌控者，对于这一点儿我是非常清楚的，虽然我能改变一些人的命运，可那都是有代价的，不能随意施为。”

    江流看到陆压说到这里停下了，知道这是陆压在表示不满，为了让他继续说下去，连忙招出了桌椅，拿出了刚得来的猴儿酒，为陆压倒上。

    陆压看到江流这么上道，点了点头，继续说道：“真正的变数，出现十分的困难，他虽在大道之内，却不受大道的制约，关于他的一切都没有确定，所有的事情他都能任意更改，正是因为他的这个能力，才被人称作变数的。”

    “按您的说法，变数的能力这么强大，他的实力肯定更强大了，像我现在这点儿修为，怎么可能是变数呢？”虽然江流觉得他是变数的可能性很大，可是这个问题，他还是希望陆压给他讲清楚。

    “小子，谁告诉你变数的实力就一定会强大的？再说了，你的实力虽然还不算太强大，可是也不算很弱了，最起码保命的能力还是有的，怎么就不能成为变数呢！”

    “这个陆压还真是有点儿二，嘴上说是来巴结我的，可我和他又不熟，像他这样张口小子，闭口小子的，态度强硬无理，哪里有个求人的样子？”虽然江流在心中不住的腹诽，可是为了弄明白，还是一脸求教的样子，说道：“请前辈指点！”

    这个陆压还真是当前辈当惯了，对江流的态度很是满意，一副孺子可教的样子，说道：“小子，你这也就是遇到我了，否则的话，就是你师父也不一定完全了解变数的事情。”

    虽然江流对这句话很是认同，因为杨眉大仙还真的没给他提过变数的事情，像这么重要的事情，还和江流自身有关系，大仙知道的话，没理由不告诉江流的，唯一的解释就是大仙也不了解这里边的事情。不过江流虽然认同，可是事关他师父的威名，江流是绝对不会承认的，所以就默默的看着陆压，等他做出权威的解答。

    看着江流那一脸求知样，陆压就开始卖弄了，“小子，你也知道我的真身是时间掌控者，能够随意的在任何时空穿行，对我来说，这个世界几乎是没有秘密的，因为我只要想知道一件事情，或是一个人的结局，到未来看看就行了，这根本就是一件平常的事情，没什么大不了的。可是那天杨眉露出了气息，让所有的大能都知道你是他的徒弟，我就好奇了，想看看杨眉挑了这么多年才挑出来的徒弟，到底有什么了不起，可是没想到，在未来我就没有找到关于你的任何痕迹，就像是没有你这个人一样，我的真身又跑到了从前，想查查你到底是何来历，可是没想到，关于你过去的事情，竟然被大道给隐藏了，如果你只是没有过去或是没有未来，都有可能是你的师傅为了隐藏什么，而做了手脚，可是你的过去和未来都没有了，就根本不可能是杨眉捣的鬼了，因为根本就没有那个必要，所以从这点儿上，我就断定了你就是那个变数！”

    通过陆压的分析，江流已经可以确定他就是变数了，不过他可不想就这么承认，说道：“嗨，我还以为道君有什么确凿的证据呢，原来都是自己的推测啊，害得我白高兴了一场！”

    “小子，证据都已经这么确凿了，你还要什么证据？你要不是变数，大道凭什么要隐藏起你的过去和未来啊，难道他是吃饱了撑得！”陆压这么骄傲的一个人，在听到了江流的质疑之后，立即就不愿意了。

    “道君别着急，您也知道我修炼的是自己的小世界，他根本就不在大道之内，所以您说的那些还真的不能作为证据，除非您能在未来找到我师父的存在，否则您的推测还真是做不得准！”变数这个问题太敏感了，不管陆压的来意是善是恶，江流都要把这个问题给搅合掉。

    “你小子不是强人所难吗，你师父都超脱了这个世界了，这个世界里哪里还有他的未来啊！”不过陆压也知道江流的担心，讽刺了江流一句后，接着说道：“行了小子，别耍你那点儿小聪明了，我反正是认定了你就是变数了，我也不会出去乱说，就想让你再有能力帮我的时候帮我一把就行了，这个要求不过分吧？！”

    “什么什么啊，就不过分吧！我和你又不熟，我凭什么在我有能力的时候要帮你一把啊！”像江流这样只知道占光得人，怎么可能答应这样的要求，连忙说道：“道君，您还是饶了小子吧，你是什么境界啊，我才是什么境界啊，我哪有那个能力帮助您啊！”

    看到江流这幅嘴脸，陆压轻轻的一笑，说道：“小子，来之前我就了解过你了，就知道你小子没有好处是不会出力的！放心，道君我也不是不明事理的人，好处是不会少了你的，只要你答应我的要求就行了！”

    “有好处，到底什么好处啊？像陆压这样的身份，出手应该不会小气，否则的话，那是相当掉面子的事情。”在听到陆压的话后，江流的心思转变了，决定问问到底陆压让他帮什么忙，如果不影响他自己的话，帮他一个忙，顺便为自己挣点儿家底也是个不错的选择。