
    “给我一个痛快的死法，你个孽障还真是够恬不知耻的呢？”猪八戒好歹也是做过天蓬元帅的人，骨子里也是相当的傲气，现在听了妖怪如此不屑的话后，气的是双牙紧咬，抡起手里的钉耙，就向妖怪的脑袋砸去。

    看到猪八戒的钉耙砸来，那个妖怪并没惊慌，往后退了一步，躲过钉耙之后，哈哈一笑后，说道：“你这个小辈的手段虽然差了一点，可好歹也是本尊我脱困后，第一个出手对付的人，那本尊就先陪你好好地玩玩”

    猪八戒本就想在江流的面前好好的表现一下，现在又明显的被妖怪的话给刺激到了，所以他直接使出了自己全部的本事，把钉耙轮的虎虎生风，全力的向妖怪的要害招呼，恨不能一下子就把妖怪给砸死。

    可是事与愿违，虽然猪八戒使出了全力，想要把妖怪给力毙耙下，可是他的耙子却怎么也招呼不到妖怪的身上。而且还不仅如此，那个妖怪的身形不停地穿梭在猪八戒的招式之中，显得还相当的从容，真的就像是在玩耍一样。

    “师傅，那只猪和妖怪的差距太大了，还是让老孙我去会会那个妖怪吧？”看到那个妖怪实力高强，孙悟空就忍不住了，想要好好的和那个妖怪较量一下，好磨练一下自己的本领。

    对于孙悟空的想法，江流是相当的清楚，虽说事情不大，可是江流考虑的却不少，他想了一会儿说道：“悟空啊，我知道你手痒了！不过你要想上，还得再等等，既然猪八戒是主动请缨去的，最好是等他自知不敌后，主动地退下来。虽说这家伙和咱们不是一条心，可他现在毕竟是在为我们做事的，必要的面子还是要给他留的，要是完全闹翻了，这一路取经，时间这么长，我们待在一起也尴尬不是？！”

    “好，那就听师傅的，再等等！”虽说孙悟空有点儿迫不及待的想要和那个妖怪较量一下了，可是他经过了花果山群猴的教训，已经能够控制自己的情绪和欲望了。他在听了江流的话后，想了一下，觉得江流说的也挺有道理的，而且那个妖怪也跑不了，看样子猪八戒也肯定不是那个妖怪的对手，收拾妖怪这个活，早晚都是他的，所以他也就耐心的等了下来。

    猪八戒不是傻人，一动手，他就发现事情不对了。现在他一见自己久攻不下，而那个妖怪在他的攻击之下还相当的从容，他就知道自己，绝对不是那个妖怪的对手，而且和那个妖怪的差距还相当的大。

    既然不是对手，猪八戒当然不会死拼了，为了能够“留得青山在”，他就偷偷的打起了退堂鼓。虽然猪八戒本心是想讨好江流，好获得江流信任，能够从江流处得到一些好处，可是好处却需有命来得才行啊，要是命都没了，还要好处干什么！

    猪八戒聪明，那个妖怪也不傻，猪八戒才一打算逃跑，就让那个妖怪给看出来了，他又怎么会让猪八戒如意呢。这妖怪与其说是和猪八戒打斗，还不如说是耍着猪八戒玩呢，因为那个妖怪从一开始，除了闪躲，就没有出过一次手。现在猪八戒自知不敌想要逃跑，那个妖怪终于要发威动手了，以他两人的实力差距，要是那个妖怪真的让猪八戒给跑了，那就是赤果果的打脸行为，那个妖怪是绝对不能忍受的。

    妖怪为了自己不被打脸，就不再和猪八戒戏耍了，而是抬手放出了一片雾气，将猪八戒笼罩在了其中。猪八戒和那个妖怪的实力差距实在是太大了，而且那个妖怪用的又是最难防范的毒功，所以猪八戒虽然做好了逃跑的准备，可他还是没有跑了，被妖怪的毒雾，给毒倒在地了。

    看到猪八戒倒下了，江流就不能不管了，他伸手撕裂空间抢过猪八戒，又迅速地拿出了那颗能解毒的宝珠，放到了猪八戒的嘴里，看看这样能不能解掉那个妖怪的毒。

    本来孙悟空还想上去会会那个妖怪呢，可是看到那个妖怪，一抬手就把猪八戒给毒倒了，孙悟空也没有把握自己不中招，就只能老老实实的待在江流的身边，看看江流有什么办法。

    好在宝珠能解百毒，而且猪八戒也算是早有防备，中毒也不深，片刻之后，猪八戒就恢复如常了。看着面色尴尬的猪八戒，江流摇了摇头，知道这家伙受打击了，为了不让他有心结，接过猪八戒递回的宝珠后，又安慰了他几句之后，才慢悠悠的来到了那个妖怪的面前。

    “噢，是你！”江流过来之后，还没有发话呢，那个妖怪先说话了，而他这句话弄得江流一愣，听他的意思是认识江流，可江流却是无论如何也想不起，在哪里见过这个人了。

    那个妖怪没理江流的反应，自顾自的说道：“是你，没错，就是你放我出来的，我可算是找到你了！”

    “听他的意思，是我无意中把他放出来的，那我不就成了他的恩人了吗？”江流的心中在不停的思考着，“这家伙实力不错，金仙境界的猪八戒，一下就让他弄倒了，毫不费力。现在我成了这家伙的恩人，和他有了关系，利用他的毒功，对付一些和我作对的人，应该不是什么难事！”

    就在江流在那里想好事的时候，就听到那个妖怪说道：“小子，赶快把你上次拿走的宝珠交出来，我看在你把我放出来的份上，就不怪你打乱了我计划的事情了，给你一条生路，你要是敢说把半个不字，本尊让你生死两难！”

    “妈的，本以为两人扯上了关系，能够仇家变亲家呢，没想到，到了最后还是做冤家的货，真是晦气！”听了那妖怪的话后，江流被气得脸色发青，心说：“看来那个宝珠对这个妖怪十分的重要，要不然这个妖怪也不会这么的着急。不过越是这样，我就越是不能把宝珠交给他，像他这样的人，明显的没有一点儿感恩之心，根本就不能把他收为己用，要是把宝珠给了他，后悔的只能是自己！”

    要说江流真的很看重那个宝珠，那倒也未必。它对于江流来说，那只不过是一颗能解毒的珠子而已，以江流现在的水平，他的小世界绝对能够量产这样的珠子。要是那个妖怪心存感恩之心，借势认下江流这个恩人，江流为了笼络他，绝对会把宝珠给他的。

    可是这个妖怪真的是不怎么地，一点儿感恩之心都没有不说，还想强抢江流的东西，这是江流最不能忍受得了。不要说是像宝珠这样的宝贝了，就是一件平常的东西，到了江流这财迷的手里，他都不会轻易地交给别人，就更别说和他处于敌对关系的妖怪了，所以江流根本就不可能接受威胁，交出宝珠，因此两人之间的矛盾是避免不了的了。

    “你个妖怪好不晓事，我既然把你放了出来，就是你的恩人，你不知道报恩也就罢了，反而要强抢恩公，真是让我不知道说点儿什么好了？”说罢，江流摇了摇头接着说道：“听你的口气，你也是个大有来头的人，说说吧，你到底是谁，也好让我长长见识！”

    虽说两人之间的争斗在所难免了，可是江流却想先摸摸这个妖怪的底。这个妖怪开口本尊闭口本尊的，口气这么大，肯定是个有来历的，江流也只有在弄清楚他的身份之后，才能决定，到底要给他点儿教训，还是要彻底的灭杀他，好以绝后患。

    “你小子还想给本尊当恩公，真是不知道天高地厚，像本尊这样的存在，是你们这种小人物能够攀得上的吗？！再说了，由于你小子的关系，彻底的打乱了我的计划，使得我的神功功败垂成，本尊不找你小子算账，就够你走运的了，你还有什么不满足的？！”

    “妈的，这家伙的话真伤人啊！也不知道他是真的一直都是当大人物，养成的习惯，还是被关的时间太长，成了神经病，把自己幻想成大人物了？”江流越看越觉得这个妖怪不正常，可是现在明显不是琢磨这个的时候，他也只能作罢，“算了，不想了，不管是哪种情况，这家伙都绝对能算得上是病态，不是一个正常人！”

    不过也正因此，江流对这个妖怪的身份更好奇了，就说道：“噢，看来你还真是个大人物呢，像你们这种存在的想法还真是与众不同，按你的说法，放你出来，还是我的不对？那你说说，我到底是如何坏了你的事情？”

    对于江流那略带嘲讽的话语，妖怪是毫不在意，他显然是对他的身份有绝对的自信，面带自豪地说道：“小子，别以为我不知道你想套我的话。不过我既然出来了，身份就藏不住了，告诉你也不是什么大事，看在是你小子放我出来的份上，我就给你小子解解惑！”

    看着那妖怪臭屁的样子，江流就非常的不爽，他把嘴一撇，不屑的说道：“噢，那你就说说，让我看看，我到底放出了一个什么大人物？”