
    “难道他真的在利用我的幻境修炼？不会的，绝对不会的！在这种情况下，绝对不会有人有这个胆量！”

    幻魔虽然在无相天魔中也算是顶尖的存在了，出手对付过无数的修行者，绝对算的上见多识广了，可是对于在天魔幻境中修炼的人，别说是见过了，就连听都没听说过。所以他虽然在一开始就猜到了真相，可是却又在第一时间被他自己给否决了。

    “既然七情幻境对付不了你，那我就费点儿劲，给你来点儿加料的，让你经历一下六欲幻境，看看你能不能受得了？！”

    六欲幻境和七情幻境不同，它完全可以算的上是七情幻境的升级版，虽然幻魔的实力不低，可是他要发动六欲幻境也不容易，所以他才没有在一开始，用六欲幻境对付江流。现在七情幻境对江流完全没有效果了，不甘心就此放弃的幻魔，一狠心，就用上了六欲幻境。

    六欲幻境和七情幻境完全不同，七情幻境，主要针对的是人的喜，怒，忧，思，悲，恐，惊这七种情绪。七情虽然无形无质，可是情绪一般都是向外散发的，这个特点决定了它是张扬的，能够被人感受，所以很容易被人操控的。再加上无相天魔，天生就能迷惑人性、控制人的心灵，所以七情幻境就是无相天魔一族的常规攻击手段。

    六欲幻境就不一样了，它主要针对的是人的色、声、香、味、触、法这六种感觉。虽然六欲也是无形无质的，可是感觉这个东西，一般都是讲自身的感受的，它是内敛的，别人一般情况下是感受不到的，所以要想操控人的六欲，幻境就要做的无比真实才行，否则的话，是很容易被人识破的。

    幻境要做到真实，这不仅是只需要法力的事情，境界、经验和经历什么的也同样重要，所以一般情况下，是不会有人愿意主动应用六欲幻境的，它实在是太麻烦了。

    讲了这么多，就是要告诉大家，六欲幻境虽然不容易弄，可他却是比七情幻境高级。现在幻魔下了狠心弄出了六欲幻境，刚才还在七情幻境中游刃有余的江流，立即就被六欲幻境给迷惑了。

    色、声、香、味、触、法虽说是人的六种感觉，实际上他也是人的六种根本的欲望，很容易让人深陷其中。

    江流现在就是这样，在七情幻境中，他的心境已经得到了很大的提升了，所以在他进入到六欲幻境之后，心底的那一丝清明并没有消失，他自己也很清楚，他此刻是处在别人的幻境当中的。

    可是欲望这个东西，是人心中最渴望得到的。尤其是像江流这样的修行之人，他们之所以能够将自己的实力练得如此高强，凭借的就是他们的欲望强大，执念深重。所以在幻境中，当江流的欲念得到了满足之后，就算江流明明知道这一切都是假的，可他还是不忍心放弃，情愿身陷其中，不愿清醒。

    沉浸在幻境中的江流，他的各种欲望都不停地得到满足，这种感觉让他无比的满意。可他心底的那一丝清明却告诉他，这里到底是人家的幻境，不是他休闲的地方，人家弄这些东西就是为了对付他的，所以老这样下去肯定不是长久之计，如果不能摆脱这些欲望，他的结果可能会很惨的。

    可是要如何摆脱这些欲望呢？

    江流现在是真的不知道自己要如何做了，欲望这个东西哪里是这么容易摆脱的，就算是强如道祖，也不能完全摆脱欲望，就更别说江流这样的小虾米了。

    “既然摆脱不了，那我就学着控制！”

    猛然间，江流打定了主意。既然幻境能够无休止的满足他的欲望，他就顺水推舟，将自己的全部欲望都满足了，而且还要满足无数遍，一直满足到自己将这个欲望适应了而止。

    欲望得到无数次满足，肯定会让江流对这个欲望产生一定的抵抗力，只要有了这种抵抗力，江流就能够慢慢的学着掌控他的欲望。

    江流之所以敢做这个决定，全都是因为他有小世界打底，能够无视幻境的攻击。要是其他人也想这么做，等待他们的最好结局，也只能是走火入魔而已。

    江流的个性是想到就做，绝不拖泥带水的，所以他在打定了主意之后，立即就在这六欲幻境中，对他的心境进行了第二次磨砺。

    江流的想法还真的有效，当然了，这都是作用在小世界，能在关键时刻唤醒江流的情况之下。否则的话，江流早就应该被他的欲望带到沟里，灰飞烟灭了。

    这次的历练是幸福的，而且是非常的幸福，虽然三界之中没有央视，可身在幻境中的江流，对这个答案，依旧无比的肯定。由于各种欲望的不断满足，而且还是无数次重复的满足，这让江流时时刻刻的都处在兴奋和满意当中。要是这样都感不到幸福，那就真的没有什么幸福可言了。

    江流现在幸福无比，可是幻魔就彻底的悲催了。虽然幻魔的实力相当的强大，可是他要施展六欲幻境也要付出相当大的代价。

    无相天魔一族，他们本来都是生长在混沌之中的，后来被罗喉收复，用他们迷惑修行者。由于他们本身都是没有实体的，全是无形无相的存在，再加上他们的天赋神通，这让他们为罗喉迷惑了很多人，所以直到现在，人们一提到无相天魔，都恨得牙痒痒。

    由于无相天魔没有实体，人们很难提前提防到他们。可是也由于他们没有实体，不仅让失去了物理攻击能力，做其他的事情也会受到很大的限制。

    就说这个六欲幻境吧，要是其他的种族，摆下这个幻境，只要有很少的法力就能维持。可是无相天魔不行，他们本身都没有实体，一切全都凭借精神念力，而精神念力是无法和法力一样快速恢复的，而六欲幻境的消耗又非常的大，江流现在利用这个环境磨砺心境，这个消耗就又大了很多，甚至大到了幻魔消耗不起的地步了。

    无相天魔没有实体，他的根本就精神力。精神力大量消耗后，虽然还能够恢复，可那也是很伤元气的事情。尤其是当无相天魔的精神力消耗到一定程度后，就会伤到根本，很难再恢复到当初。所以江流在六欲幻境中流连忘返，最直接的后果，就是幻魔坚持不下去了。

    到了这一步，江流的第二次磨砺基本也就完成了。可是现在的江流，已经察觉到幻魔的囧态了，他当然不会放过这个整治幻魔的好机会了。

    由于江流在幻境中不肯出来，是实经不起消耗的幻魔，终于被逼上绝路了，使用出了无相天魔一族的最高秘术，三尸幻境，想要快速的消灭江流。

    三尸幻境，是无相天魔一族的最高秘术。只要身陷这个幻境之中，除非是能够完全斩灭善、恶、执这三种念头，否则的话，几乎是必死无疑。

    当然了，三尸幻境的威力强大，要发动它也不是那么容易的事情，那代价是相当的巨大的。要想发动三尸幻境，必须有足够的修为，修为不够强大，那是肯定发动不了的。当然了，光有足够的修为也不行，你还得有决心，因为三尸幻境的消耗是永久性的，消耗之后是无法恢复的，所以不到万不得已，一般人是不会用它的。

    当然了，也有人觉得，用修为换敌人的性命，是一件很合算的事情，可是三尸幻境的发动还有最重要的一条，就是运气。每一次发动三尸幻境，都只有一半的成功率，成功了，幻境发动，失败了，你的法力就会永久性的消失一半，这使得所有人都不敢轻易地应用这个秘术。

    幻魔现在已经骑虎难下了，如果他发动了三尸幻境还有一线生机，要是还在这里和江流干靠，等待他的就是慢慢的被江流消耗而死。

    幻魔的运气还是真的不错，头一次发动三尸幻境，没想到一下子就成功了，这猛然变换的场景，让江流吓了一大跳。

    三尸幻境是相当的厉害，脱困的条件也是相当的变态。斩掉三尸，那是圣人才能办到的事情，所以一般人陷入到这幻境当中，除了等死，也就是在这最后的时刻，好好地享受一把了。过把瘾再死，总好过什么都得不到。

    不过事情总有例外，江流就是其中的一个。

    三尸幻境利用的人们的善、恶、执三种念头进行攻击，除非你能将它们斩掉，否则你就无法摆脱攻击。可是江流修炼的是至人的功法，而且还是杨眉大仙传下来的高级世界的功法，已经将他的三尸念头与他的铁则种子全都融合了，形成了一种另外的存在，不能再称为三尸了，所以这个幻境，根本就无法对江流进行攻击。

    强悍的三尸幻境就这么意外地被破掉，这让满心希望的幻魔，彻底的失望了。不过由于幻境被破，幻魔也算是彻底的解放了，而且由于幻境发动的时间相当短，他的消耗也不大，这也算他变相的因祸得福了，所以在他恢复自由之后，二话不说，立即就离开了这个让他伤透了心的地方。

    幻魔的离开，江流是清楚的感觉到了，本来以他的性格，肯定不会放过就这么轻易地放过他的。可是现在已经顾不上这个小小的无相天魔了，经过了三尸幻境之后，他不仅心境得到了飙升，就连他的小世界也得到了巨大的好处。