
    灵山属于敌对势力，江流他们就是再放得开，有些事情也得注意一下。所以江流他们吃斋饭，也就是意思一下，总共也没用多少时间。

    斋饭结束，也就意味着佛门对他们招待过了，这既定的程序走完，他们就和阿傩、伽叶一起去取经书了。

    到了藏经阁，阿傩和伽叶却是犯难了，按佛门原本的计划，他们两个是要向江流索贿的，以完成那一线生机，好给江流一个机会，能够得点儿教化众生的功德。

    可是现在却不同了，江流有了高强的修为，并且以他以往行为看，和他作对的非死即残，那性格，真是太凶残了。而且以江流和他们佛门的关系，他都不能确定，他们说出要好处的话后，江流会怎么处置他们。

    “真是倒霉，竟然摊上了这么个差事！不过佛主既然吩咐了，这个任务就必须完成。但愿这金蝉子，能够对佛门有所顾忌，不敢在佛门太过撒野才好，否则的话，那真就不好说了！”想到这里，阿傩和伽叶一阵无奈，可他们还是打起了精神，向江流要起了好处。

    两人的索贿，正是江流想要看到的，只有这样，江流才能光明正大的抢夺属于佛门的那一部分教化功德。

    “噢，没想到这经书竟然是要钱的！既然要钱，这不就是买卖经书吗？还说是什么教化众生呢，无非是场交易而已吗！不过这样倒是好办了，那你说说，我要出多少钱，才能把经书买回去？”

    面对江流这样的凶人，阿傩和伽叶都十分的紧张，根本就没听清江流说了些什么。而且他们做梦都不会想到，江流会如此大胆，利用这个机会，抢夺属于佛门的教化功德，看到江流和颜悦色的，就按照约定好的台词，回答江流，说是越多越好。

    “你们看看，这些东西够不够买你们的经书啊！”有了两人的答复就好说了，江流立即就将那些金银和在海底搜刮的珊瑚、宝石什么的，都倒在了阿傩和伽叶的面前，形成了一座不小的珠宝山。

    江流拿出了这座珠宝山，不仅阿傩、伽叶知道坏事了，就连一直关注这里的佛主和其他的那些佛门大能，也都知道被江流算计了。

    别看在西游记中，他们不在乎唐僧，那是因为他们知道，唐僧根本就不会有多少东西换经书，所以他们也就乐得大方。可现在佛门知道江流有了高强的修为，根本就不想多此一举了，可是要想天道认可这次取经，这个程序就必须走，否则的话，经书作为佛门的，而江流又不是佛门的人，他就不可能得到一丁点儿的教化功德，这不符合天道万事都留一线生机的要求。所以佛门只能无奈的按这个程序走下去，没想到真的出现意外了，江流竟然利用这个事情，把一次取经，活活的变成了一次买卖了。

    这可怎么办呢？虽然佛门的人很想说江流给的钱不够，可是他们也知道，做人，不对，是坐佛不能那么无耻的。

    不过要是就这样把经书给了江流，就等于佛门认可了这次交易，那么经书，就在也和佛门没有什么关系了，佛门这次西游，就算是完全给别人做了嫁衣了。

    费了那么大的劲，最后什么好处都得不到，这样的事情，不要说佛门了，是个人就不会甘心的！所以佛门肯定不会这么做。

    可是要是不给江流经书，这就更是完全说不过去。不要说佛主才刚刚答应了传给他经书，这出尔反尔的事情，佛门不好意思去做了，就算是他们想做，天道也不会答应的，毕竟这西游是天道定下的事情，是必需要完成的。

    “对了，不是有那些无字经书，就先用那些经书把他们糊弄过去，剩下的事情，以后再想办法！”想到这里，佛主立即给阿傩和伽叶传音，好让他们先把江流给糊弄走。

    虽然江流听不到佛主的传音，可是凭借阿傩和伽叶的反常，江流就知道了他们给的肯定是无字经书。

    不过江流虽然知道，可他并没声张。因为他知道，佛门肯定不会轻易地将经书交给他的，那样的话，佛门的损失就太大了。

    可是要是现在把事情都说清楚，江流反而会不好做了，毕竟他这也算是一种强抢行为，三界之中肯定会有人为佛门抱不平。虽然江流不会在乎这些事情，可是这总归是些麻烦。所以江流才收下这些无字经书，假装他是受到了佛门的欺骗，这样他就有光明正大的理由和佛门翻脸了，即使把经书都给抢过来，也不会有人同情佛门了。

    江流和众徒弟，带着无字经书，就出了灵山。事情出了变化，佛门中人肯定不会在和西游记里一样，去拆穿无字经书了，可是这却难不倒江流，他随便找了一个借口，就把这些经书都打开了。

    “师傅，他们是不是拿错了，这些经书里一个字都没有啊！”

    “噢，这件事情我也不确定，不过好在离灵山并不远，我们回去问问不就知道了吗！”本着先礼后兵，江流决定，还是先上门问一下，这样在翻脸，谁也说不出什么。

    江流这样谨慎，还是有一定的道理的，毕竟大家几乎都是不死的存在，在一起混的就是口碑，这要是名声臭了，以后就不好混了。

    “什么，你们佛门不卖经书，要把收我的金银都还给我？”江流又不是傻子，当然不会答应佛门这样的要求了，在听了佛主的答复之后，江流就一脸鄙视的看着佛主。

    佛主也知道江流肯定不会答应，因为这本身就是江流策划出来的，可是他还是得好言相求，毕竟他们被人抓住了把柄了。

    江流可不管这些，既然佛门不给他经书，这就让他有了足够的理由翻脸了。而且江流现在也已经他查清楚了，灵山现在并没有什么厉害的高手，那些大能全都结伴去捉魔罗去了，留在灵山的只是他们一些分身而已，并没有什么战斗力。

    这样的机会可是不太好找，而且江流现在占了理了，再加上和准提打的赌，只要将经书取回大唐，他和佛门的一切因果都将了结，所以江流毫不犹豫的动手了。

    虽然佛门现在没有什么高手，可这里毕竟是佛门的大本营，江流还是比较小心的。他不仅放出了十八个护法佛陀，就连破灭阵盘也放了出来，为的就是彻底的隔断灵山和外部空间的联系，好阻止其他人对灵山的救助。

    灵山最厉害的佛主，被江流的十八个护法佛陀给拖住了，而且其他的佛门中人，根本就无力阻止江流他们的行动，所以江流他们一行人，就像是狼入羊群，行动起来，根本就无所顾忌。

    灵山毕竟是佛门根本重地，那好东西是数不胜数，江流在抢到经书之后，肯定是不会放过这些宝贝了。

    “小豹子，别呆着了，把你的那些傀儡都放出来，把佛门的好东西都搬到我的小世界里，这些东西放到佛门，真是有些可惜料啊。”

    有了十万傀儡的帮助，江流的搜刮行动可是如虎添翼了，没用多长时间，就把佛门搜刮了个底朝天。不过就是这样，江流还是不解气，在临走之前，又给佛门放了一把火，彻底把灵山烧了个干干净净。