
    “终于过去了，这滋味可真不好受！”

    阵盘反噬的痛苦可不好受，就算江流的身体是不灭之体，强悍无比，也是吃足了苦头。liudianxing.com不过和佛门比起来，江流还是占了大便宜了，毕竟他除了受苦之外，并没有别的损失，而佛门却实实在在的少了八百多大能。

    在抗过了阵盘反噬最初的痛苦之后，除了精神力还没有恢复之外，其它的江流已经完全正常了，几乎和以前一个样子，没有什么别的变化。至于精神力，想要快速恢复，那根本就是不现实的事情，所以江流从来就没有考虑过这个问题。

    当然了，精神力是修为的根本，江流也不可能置之不理。既然快速恢复不行，江流也就只能选择慢慢的温养了。温养可是可细发活，绝对急不来的。而且这次阵盘将他的精神力抽的太空了，经过半个月的温养，都没恢复到全盛之时的一成，看这个样子，要想完全复原，最少也要多半年才行。

    半年多得时间说短也不短，说长也绝度不算长。不要说在这修行的世界里，有时闭个关就需要几十上百年的了，就说这西游的路程也需要十几年，所以这半年多的时间，绝对在江流承受范围之内，，也就不用江流再另寻其它办法恢复精神力了。

    虽说没有精神力的帮助，江流的实力肯定有所降低，可那并不是说他一点儿自保的力量都没有。先不要说有孙悟空他们几个保护了，就说他的不灭之体，也足以保证他能平平安安了。

    这不是江流自大，他之所以有这样的信心，也是经过考深思熟虑的。

    佛门吃了这么大的亏，肯定不会这么算了，报复是肯定的了，这点江流从没有怀疑过。不过江流觉得，佛门这次损失这么大，同时还要应付道、魔两门的反击，短时间肯定顾不上他，没有佛门的威胁，其它的劫难，江流还真看不上眼。所以他现在根本就不再着急着赶路了，一边优哉游哉的走着，一边慢慢的温养他的精神力。

    少了精神力的帮助，在做一些事情的时候，还真的是不太方便。就像观察外边的情况，以前用念力一扫描就完全清楚了，现在却要应用天眼通，一点儿一点儿的查看。

    由于不知道危险发生在何时何地，所以江流不停地施展天眼通观察。

    不过天眼通毕竟是神通，而神通都是要用法力支撑的，越是威力强大的神通，所要消耗的法力也就越多。

    天眼通能观遍三界，那威力是绝对没得说，所以它消耗法力的速度，那也是杠杠的。

    “天眼通麻烦点倒是无所谓，可是它消耗法力的速度也太快了，这要是时时刻刻的开着它，我的法力就是在增加十倍，也不够啊！”

    虽然江流觉得，短时间不会遇到什么强悍的陷阱，可是他也不会就此掉以轻心。因为大意，他已经中过两次埋伏了，所以他不会再犯同样的错误了，对外面的情形，他几乎是无时无刻不再关注。

    “对了，我记着我以前得到过一个灵宝叫《乾坤地理表》，能够显示周围万里的情况，以前我觉得他不如念力好使，一直没用它，现在正好到它出力的时候了。”就在江流发愁的时候，他猛然间想到了，他以前得到的乾坤地理表，就相当于一个小地图，所以立即就进行查看。

    乾坤地理表早就被江流炼化了，而且还在弱水之底使用过他，按理说，江流现在再想使用它，只要动动念头就行，不应该费什么力气。可是当江流要再次打开这个乾坤地理表的时候，却发生了意外，无论江流怎么用力，都不能打开它。

    “这是怎么回事？难道是我的精神力消耗的太多，不足以施展这个灵宝了？”江流对此无比的奇怪，但又觉得事情不会如此的简单。猛然间，江流想起了杨眉大仙曾经说过，有一种灵宝十分的奇特，它属于进化型的，每次主人的修为提升，他就会跟着进化，不过进化之后，需要主人再次炼化才能使用。

    “难道我的运气真的这么好，这么低的概率都让我碰到了。”想到这种情况，江流立即对乾坤地理表再次进行了祭炼，果不其然，再次祭炼过的乾坤地理表，轻易地就被打开了。

    升级后的乾坤地理表，和以前的乾坤地理表可是大不一样了。以前的乾坤地理表，虽然也是灵宝，可它并不实用，只能显示周围万里没有灵智的物体。而现在的乾坤地理表就不同了，显示的物体，已经不再仅限没有灵智的物体了，只要是在乾坤地理表所显示的范围内，所有的事物都会被显示出来，不管有没有灵智。

    这可是个了不起的能力，大大的方便了江流了。江流以前不使用这个乾坤地理表，不仅是因为他显示范围太小，最主要的就是因为它不如念力观察的全，显示不了有灵智的物体。

    直接用念力查看外界的情况，是很容易被人误会，并引起纠纷的。可是即便知道，江流也不得不使用。毕竟念力扫描太方便了，不管外边什么情况，一经扫描，都清清楚楚的，能够减少很多不必要的危险。现在乾坤地理表有了这个能力，它就完全能够代替念力扫描了。这样不仅能够观察到外边的情况，也没有被人误会的危险了。

    江流不住的研究乾坤地理表，发现进化后的乾坤地理表，可不仅只有这点儿变化，它的显示能力也大大的加强了。以前的乾坤地理表，最多就只能显示方圆万里的情况，而现在，乾坤地理表增加了放大和缩小的功能，这让它显示的能力大大的得到了加强。

    平时的乾坤地理表就显示方圆万里，这么大的地方，放到这么点儿地图上，也就能够显示一下大体的情况。可是有了放大功能就不一样了，想观察什么地方，只要将那个地方放大，就能观察那个地方的详细情况了，绝对和实际情况一样。而缩小功能正好相反，虽然对详细情况没有帮助，可它却能粗略的观察方圆十万里的情况，而这个范围也不是固定的，他是根据精神力的多少决定的，要是江流的精神力完全的恢复，这个数字，还得增强十倍。

    发现了乾坤地理表的新功能，江流可算是找到了消遣的东西了，玩的不亦乐乎。这可不是江流没见过世面，他好歹也在地球上生活过百十年，好玩的东西见得多了，他之所以对乾坤地理表这么在乎，完全是因为他发现，在他应用乾坤地理表放大和缩小的功能的时候，不仅能够加速精神力恢复，还有锻炼精神力的作用。

    既然能够加快恢复精神力，虽说加快的不多，满打满算也提前不了一个月，可就是这样，江流也不会放过，因为没人会不愿意自己早日恢复，就更别说它还有锻炼精神力的能力了。

    此后，江流就彻底的过上了逍遥的日子了，每日就是在赶路的时候，玩玩乾坤地理表，不仅能够加快精神力的恢复，同时还能顺便锻炼一下他的精神力，累了就停下来欣赏一下风景，再加上沙僧操持着杂务，猪八戒提供着饮食，这个西游路，让江流搞得和旅游差不多。

    日子一天一天的过去，江流他们终于到了黑水河了。

    有了过流沙河的经验，黑水河肯定是难不住江流他们了，一到河边，发现附近没有船只，孙悟空二话不说，直接放大金箍棒，架起桥梁，让江流他们过河。