
    “真是好险，差一点儿就万劫不复了！”在江流炼化了那个阵盘之后，了解了那个阵盘的详细信息之后，才知道他们现在还能活蹦乱跳的，是多么的幸运。

    这个阵盘的名字叫破灭大阵，它本来是罗喉的杀手锏，用来破灭这个世界的。所以它不仅威力强大，还能锁定空间，让江流无法在阵中运用小世界。

    按理说，这个阵法既然是用来破灭世界的，江流他们被困到里面，是绝对无法抵挡住阵法的攻击的。可是由于这个阵盘并不完整，才让江流他们躲过了这一劫。

    罗喉虽是魔道，可他也不是遇人就杀，他也需要帮手，所以他在炼这个阵盘的时候，把它分成了两部分，一部分是困阵，就是这一部分，而另一部分是杀阵，就是那个大名鼎鼎的诛仙剑阵了。

    罗喉被镇压之前，他的大阵被破，困阵意外丢失了，后来被相柳得到。而杀阵被鸿钧收走，后来给了通天教主，在封神中大放异彩。虽然最后阵法被四圣破去，可就凭需要四圣才能破阵，这就看出了这个阵法的强悍了。

    而这个困阵和诛仙剑阵是同级的存在，虽说困阵的功能主要是困敌，可要不是相柳既没弄清阵盘的真正用法，而他的法力也不足以应用阵盘，江流他们也绝对逃不出来，最起码相柳要擒下江流他们，是轻而易举的。

    不过江流的运气实在是太好了，不仅在一通乱砸之下糊里糊涂的把大阵给破了。而且他还得到了这个阵盘，并且利用小世界将它完全炼化了，这等于给他增添了一个强大的杀手锏。

    江流和相柳可不一样，他不仅实力比相柳高，最主要的是江流要使用这个阵盘，他根本就不用担心耗尽法力的问题。因为他的小世界随时都能补充他的消耗，能够提供给阵盘充足的动力。所以只要江流发动了这个阵盘，对他的敌人来说，绝对是个噩梦。

    小世界虽好，却不是江流他们的长待之地，因为他们还要去西游，还要去取经。幸好江流三人只是虚弱，而猪八戒和沙僧也只是昏迷而已，并没有大碍，所以经过三天的休整，江流他们就全都恢复过来了，又继续踏上了西行之路。

    由于奎木狼已经成了驸马了，所以黄袍怪肯定不可能出现了，这就让平平安安的来到了宝象国。

    宝象国的国王也算是江流的熟人，所以江流就认为他们倒换官文什么的应该十分的简单。可是江流没有想到，就在他认为的简单事情上，又出了意外了。

    在镇元子和准提达成协议之后，佛门就接到准提的通知了，知道了江流今世的来历和协议的内容。

    既然协议是圣人签订的，佛门里的众人，也就只有遵从的份了，所以他们就按着圣人的意思，对以后的事情做了些安排。

    佛门不管怎么说也是名门大派，就算是再想干掉江流，必要的脸面还是要讲的。而佛门的众人也都知道了，江流是杨眉大仙的传人，并不是他们能够随意欺辱的，虽然他们处于敌对状态，可是对杨眉大仙的尊重还是要表现出来的。所以他们决定，先给江流来个先礼后兵，尽量让江流自己退出西游，达成圣人的意愿，要是江流实在是执迷不悟，也就怪不得他们佛门心狠手辣，不讲情面了。

    而要先礼后兵，劝退江流的最好的地方，就是宝象国了。因为自从江流救回百花公主，并让奎木狼成了驸马之后，宝象国的国王就开始崇信佛门，不仅将佛教立为国教，还选择了几个“高僧”当他的国师，使得宝象国中的佛门异常兴盛。让佛门在宝象国中有很大的势力，可以轻易地给江流他们制造一些难题。

    佛门已经知道了江流的实力了，知道一般人根本就不可能完成这个任务。所以为了能够慎重起见，佛门派出了观音、大势至、惧留孙三个佛门里的顶尖高手一起下凡，来到宝象国中等待江流他们的到来。

    现在江流他们来了，想要倒换了关文继续去取经，观音他们哪能让江流他们这么如意啊。所以在皇宫中“冒充”国师的三人，当场就向江流他们发起了诘难，要和江流他们赌斗，赢了的人前去取经。

    既然佛门出题了，江流也没有退缩的道理，在皇宫中，以国王为裁判，立下了三阵定输赢的赌局。

    对于这个意外地收获，国王高兴坏了。这可是神仙赌斗啊，不是那些走江湖打把势卖艺的，平常人终生难得一见。现在这些人就要在他的面前赌斗了，还让他当裁判，这又怎么能够不让他高兴呢。

    江流知道观音他们的真身，可是当着国王的面，江流并没有点破，就当他们是平常的僧人国师，向他们问道：“既然你们提出了赌斗，那我们赌点儿什么？”

    观音他们早就想好了这个问题了，胸有成竹的说道：“既然是赌斗，不管是我们出题还是你们出题，对对方来说都是不公平的。所以我提议，就请国王陛下出题，我们照着做，做的差的或做不到的就算输，你看怎么样啊？”

    “行。就这么定了！”还没等江流说话呢，国王先拍板定下了。

    国王既然说话了，事情也就定下来了，剩下的就是赌斗了。

    国王兴奋了，现在连题目都是他出了，激动地他连话都快不会说了。好长时间之后，国王才平复下心情，说道：“我知道你们都是大能，都有大神通，而我也见过江流大师施展过变化之术，只是当时大师只变了个大的，我没有看过瘾，我的第一题就是你们给我表演一下变化之术吧。”

    “嗐，这国王真没有新意，琢磨了这么半天，出的题竟然还是变化之术，真是的……”江流一阵腹诽，然后对孙悟空说道：“悟空啊，这变化之术可是你的老本行，你就上去陪他们玩玩。”

    “好来师傅，我绝对不会给你丢人的。”对于这个赌斗，孙悟空是挺感兴趣的，现在江流让他出场，他痛痛快快的就答应了。

    孙悟空上场了，而佛门也没让他们等多久，在他们简单的商量了一下之后，观音就代表佛门，和孙悟空赌斗这第一场。

    俗话说得好，“内行看门道，外行看热闹”，虽然孙悟空和观音都变得像模像样的，可是在江流这些内行人中，他们的差距还是挺大的。

    孙悟空的变化之术，那是菩提祖师的看家本领，他现在又把天罡变化和地煞变化结合了，就更不是观音那三流的变化术能比得了的了，所以在江流他们的眼中，这场赌斗，实际上观音已经输了。

    不过这是江流他们的看法，而国王完全分辨不出变化之术的好坏，他只是在那里看热闹而已。现在看到两人都变得这么精彩，他是两人谁都不得罪，一个平局，就把两人全都给打发了。

    第一场以平局结束，第二场国王说大神通的人，都能让人起死回生，所以出题要赌恢复之术，要让枯木逢春。

    “嗐，这第二场还得是平局！”对于第一场的结果，孙悟空是相当的不满，不过他知道国王是个凡人，不明白里边的门道，也就没再怪他。可现在听到国王的第二道题，照样是凡人分不清门道的，所以他一撇嘴，说出了他预测的答案。

    你还别说，孙悟空预测的还真准，第二场还真的又是平局。

    枯木逢春对江流来说相当的简单，他的甘露泉和祈祝术都能轻易的做到。可这个枯木逢春对佛门来说也不难，就不要说观音的净瓶里装着满满一瓶的甘露水了，就是大势至也有好多办法将枯树复活。所以第二场，理所当然的又是平局了。

    国王看到前两场的题目，两帮人都轻易的做到了，国王是相当的兴奋。不过他也知道，前两场既然都是平局，那么这第三场就显得无比的重要了，他要好好的想想，要出个什么题目，不仅能显示出公平，又能分出胜负。

    左思右想之后，国王拿定了主意，第三场就赌创造之术，无中生有，国王喊什么，两边的人就要变出什么来，变得不对的，或是变不出来的就算输。

    国王是外行，想到什么就说什么，根本就不知道无中生有的意义。所以他的这个题目，可把江流和佛门同时给难为坏了。

    无中生有，说什么就变什么，那最起码也得是天道才能做到的，不对，就算是天道也不能完全做到，就别说江流和观音他们了。

    可是要和国王说，你出的这个题目太难了，我们都做不到，你得另外出题，江流和佛门又都丢不起这个脸。所以这样一来，弄的两边都是进退两难的。

    国王现在光顾着兴奋了，根本就没看出两边的异常，兴冲冲的就出了题目，指着他做的龙椅，就让两边给他先变个一模一样的给他看看。

    无中生有，江流他们是做不到，不过障眼法还是难不住他们的。虽说障眼法做出的东西有时间限制，可是为了不当场出丑，也就只能先糊弄着了。

    还好，随后几样国王也都是选的死物，江流和惧留孙都用障眼法给蒙了过去。不过这最后一样，可难住他们了，国王让他们变个桃子，他现场就吃下去，谁变的桃甜，谁就赢。

    两人一直都是用障眼法在糊弄国王，他们根本就没有无中生有的能力。现在国王信以为真了，并要亲自品尝无中生有出来的物品，这让江流他们如何应对。

    万般无奈之下，江流只能选择作弊了，他迅速地从小世界里拿出一个桃子，伸手递给国王品尝。而佛门虽然知道江流耍了赖，也只能当做没看见，认输拂袖而去了。