
    佛门和江流的赌斗，看似搞的很正规似的，可实际上呢，两帮人都知道，这个赌斗，也就是那么回事，没人会对他的结果太过在意。因为他们都是聪明人，知道不管赌斗的结果如何，都对以后的事情起不到任何作用。

    不过虽然赌斗的结果没有任何作用，可他们还得费劲进行这个费力不讨好的赌斗。这不是他们闲的没事找事，完全是因为他们都是有目的的。

    佛门进行这场赌斗，实际上也就是佛门为了彰显他们佛门的大度，显示他们并不会以势压人，从而为以后可以全力对付江流，而特意搞出的这个先礼后兵的面子工程。

    按理说，佛门提出的赌约，对江流来说相当的不公平，江流完全可以不理会。而江流之所以要答应赌斗，却完全是为了凑够取经路上的劫难而已。

    取经是要经过八十一难的，而现在西游的事情被他弄了个乱七八糟。到底以后还有多少劫难，他根本就不得而知，所以为了保险起见，还是尽早的经历一些艰难，省的到了最后不够数，让他为难。

    至于赌斗后的事情，如果江流他们赌赢了，事情不会有任何改变，该取经的还是会去取经，该回佛门的回佛门。而要是佛门赢了，江流他也绝对不会就这么放弃西游。因为他早就想好了退路了，赌斗的裁判是个凡人，所以他的评判结果不具权威性，不管他判谁赢，江流都能找出一大堆的理由赖账而不影响他的信誉。

    总体来说，江流的运气还是不错的，虽然最后有些取巧，可是总算是赢得了赌局，不用再找理由赖账了，这一点儿江流还是比较高兴的。

    而佛门虽然赌斗失败了，可实际上他们已经得到了他们想要的结果了。所以在观音他们拂袖而去之后，江流也如愿的倒换了官文。

    因为江流早先擒黄袍救公主的原因，宝象国的佛教已经无比的兴盛了，现在根本就不用江流在做宣传了。既然劫难已经度过了，而佛教也不用在宣传了，宝象国也就没有什么值得留恋的了，所以江流在拿到官文之后，也不在这里多待了，选择了立即赶路。

    过了宝象国，再往前走就要到平顶山了，那是太上老君童子的地盘。

    “金角、银角！”

    江流一想到这两个傻傻的家伙就想笑，他长这么大，头一次见到这么实在的“神仙”，竟然被一只狐狸精骗的团团乱转。

    “别看金角和银角都不太机灵，可是人家跟了一个好主人。俗话说得好，不看僧面看佛面，人家既然是圣人的童子，而老君又让青牛提前打了招呼了，我无论如何也要卖老君一个面子，和他的这两个童子做场戏，把这场劫难给糊弄过去。”

    江流坐在豹子的身上，一边前行一边思考，竟然在不知不觉中入了迷了。

    “这是什么地方？我怎么会到了这里的，难道我又穿越了？不会的，以我现在的修为，根本就不可能存在这种可能性，看来我是在不小心中，着了别人的道了。”虽然不知道自己是身处梦中，还是身处幻境之中，但是猛然间改变的环境，让江流意识到，他应该已经陷入了敌人的陷阱了。

    “不愧是杨眉大仙的徒弟，这么快就反应过来了。不过你既然进入到了我的幻境之中，就由不得你做主了，先让我给你点开胃菜尝尝。”

    话音刚落，江流就觉得天地一转，自己一阵迷糊。在醒过来之后，发现他们一行人已经来到了灵山之上了，随后他们顺利的取得了真经返回了大唐，得到了取经的功德。

    取经的功德那个多啊，一下子就让他的法则融合达到了顶点了，从此之后，他是彻底的威风了，谁不服气，他就灭谁，他看谁不顺眼，也照样灭掉。由于他灭掉的人实在太多了，小世界在得到了这么多的能量后，也飞快的进化，江流他很快就成了三界中实力最强的人了。

    实力到了他这一步，他算是彻底的完成了他的心愿了，长生逍遥，已经是任何人都无法阻挡他了，所以他高兴，非常的高兴，高兴到了极点了。

    高兴是好事，可是过分的高兴就不见得是好事了。不是有那么一句话，叫乐极生悲吗，现在江流已经高兴到极点了，已经乐无可乐了，马上就要乐极生悲了。可就在这时候，江流的小世界突然出现一股清凉，注入到了他的神魂之中，让他的意识得到了清醒。

    “好险啊，要不是小世界感到了我的危险，这次我就是不死也得脱层皮！”

    清醒过来的江流，知道他刚才彻底着了别人的道了，连意识都失去了，完全沉浸在了敌人的幻境之中，再往下，最好的结果就是走火入魔，功力全失了。

    “还是修行的时间短，缺少必要的历练啊！否则的话，我又怎么会沉浸在这么低下的幻境之中呢？！”

    经过这次危险，江流知道了，虽然他的实力已经很高了，可是他的心境并没有提升多少，几乎还是保持在他前世的那个层次上，而且说话办事也都是以他前世的性格习惯为主。

    性格习惯以前世为主倒是无所谓，可是以他现在的修为，还保持着凡人的心境就不是什么好事了。足够高的修为，却没有相匹配的心境，就像是穷人咋福一样，做事很容易进入极端，而且被人稍加利用，就会和刚才一样，进入走火入魔的危险当中。

    “我刚才已经没有自主意识了，按理说布下幻境的人，在知道这个情况后，可以轻易地取走我的性命，完全没有必要非得以幻境的能力来对付我。既然他没有这么做，那就说明他也不清楚幻境中的真实情况，而我的小世界能够让我在最危险的时候恢复清明，我正好利用他的这个幻境，磨砺一下我的心境。”

    富贵险中求，虽然江流的这个想法有些冒险，可这却是他磨砺心境的最好的办法，要是错过了这个机会，他的心境要想提升，还不知道要等到猴年马月呢。

    这个幻境和七情有关，刚才江流只经过了一个喜，剩下的还有怒，忧，思，悲，恐，惊六个幻境。不过这一切，江流并不知情，当然了，就是知道了他也不会在乎。既然要利用这个幻境提升心境，当然是幻境的威力越大越好了，只有威力大了，才能让他磨砺出强大的心境。

    幻境一直都是发动着的，并没因为江流的清醒而停止，就算江流不打算利用幻境磨砺心境，在他突破幻境之前，还是要受幻境攻击的，和他主动接受的区别也不大。所以现在的江流，已经如愿的又被陷入到了幻境之中。

    也许是江流的心境太差，也许是敌人的幻境太高明，反正是江流一被卷入幻境之中，就深深的陷了进去，彻底的忘却了自我。

    七情幻境，七情流转。

    江流在幻境之中，不停地经历着喜，怒，忧，思，悲，恐，惊，每当在快要遇到危险的时候，小世界就会发出一阵清凉，让他暂时的清醒，随后很快他又会沉浸到七情幻境之中。

    随着经历越来越多，江流的心境也终于得到了提升。从一开始到了危险的时候，需要小世界的清流，才能让他暂时清醒，躲避危险。很快，江流就不需要小世界的帮助了，在遇到危险的时候，自己就能清醒过来。再到后来，他在环境中恢复意识的时间越来越长，最后发展到全程都保持着意识，那些喜怒哀乐什么的，好像和他完全无关一样。

    到了这里，江流知道，七情幻境不仅无法再提升他的心境了，而对他也已经是毫无威胁了。

    “我是要破境而出呢？还是要刺激刺激这个不知所谓的家伙，看看他还有什么花样呢？”

    就在江流胡琢磨的时候，将他弄入幻境的人，也是十分的纳闷。

    幻境虽然是他发动的，可幻境完全是一个精神力场，除了当事人，谁也不知道幻境中发生了什么事情。虽然他不知道幻境中发生的具体事情，可是他作为幻境的掌控者，却能够轻易地感知陷入到幻境的人，是否有危险，好从而判断，要不要加强幻境的攻击力。

    可是江流的情况太特殊了，直接就把他给弄糊涂了。一开始，江流在幻境中表现的一塌糊涂，连第一个小幻境都险些没有闯过去。按他的表现，是绝对撑不过几个小幻境的，所以那人早就把江流当成了死人了。

    可是江流以后的表现，就让他弄不懂了。虽然前面的时候，江流的表现依旧很差，可是到了关键时刻，他总能险险得过关。一开始，那人以为江流是仗着宝物勉强过关的。可是到了后来，江流的表现是越来越轻松，不管他如何的增强幻境的威力，都无法再给江流造成任何威胁了，这明显不是宝物能够造成的后果，完全就像是在他的幻境中修炼一样，这让他百思不得其解。