
    “哈哈，没有了阵法，我到要看看，你们这帮无耻之徒，还怎么抵抗小爷我的攻击？！”

    虽然这些布阵的罗汉数量众多，可是他们的修为只是金仙。别看金仙在其他的地方已经非常了不得了，可他们和江流比起来，还是太弱了，根本就不在一个层次上。所以当江流出了大阵，他的威能没有了大阵的干扰，能够发挥出原有的威力之后，现场的这些罗汉们，也就只有十八罗汉因为修为稍高，还能勉强的站着，其他的那些金仙罗汉，全都被江流打得胆气尽丧，瘫软的倒在了地上，竟然连站都站不住了。

    “妈的，这是晦气，就这么一群废物，竟然敢来找小爷我的麻烦，真是不知道死活！”江流对着一群罗汉真是相当的鄙视，俗话说得好，“输人不输架”，打不过别人并不丢人，可是打输了之后连信心都丢掉了，这人就完全没救了。现在还很怎么着呢，他们就躺在地上不起来了，这真的让人很无语。

    江流的话刺激到这些罗汉了，毕竟面子这个东西在修行界里还是很重要的，他们不可能彻底的不要脸了，所以在听了江流的话后，他们都挣扎着站了起来，想要和江流拼命。

    “还想找我拼命，真是太可笑了！”

    没有阵法的帮忙，江流的这个层次的修行者，已经不是靠人多就能战胜的了，所以江流现在面对这些罗汉，是一点儿压力都没有。对于他们想要拼命地打算，对江流来说，那更是个笑话了。在一开始，江流就对他们判了死刑了，绝对不会放过他们，他们拼不拼命都不会改变。

    “那边是什么情况，不会是佛门的救援队伍赶来了吧？”就在江流想要尽快灭杀了这些罗汉，让佛门偷鸡不成蚀把米的时候，就看到远处尘土滚滚的，让他十分的好奇。

    江流定睛一看，发现前面来了一大群人，不，是来了一大群妖怪。

    “看来是牛魔王他们到了，我看看情况再说。”

    原来江流和孙悟空发现红孩儿被劫走，而追下去之后，小豹子也没有闲着。

    他知道要只是观音前来抓走了红孩儿，他不用前去，江流和孙悟空也能把红孩儿救回来。而这要是佛门的阴谋，以他的修为，就算是一起去了，也是于事无补，所以他就没有跟随江流，而是赶去了积雷山，向牛魔王报信去了。

    小豹子和孙悟空到过牛魔王的积雷山多次，和牛魔王也是熟人。所以当他一说红孩儿被观音劫走了，牛魔王立即就急了。

    俗话说得好，“不看僧面看佛面”，牛魔王怎么说也是圣人的坐骑，别人就算是看不起牛魔王，也得给圣人几分面子，所以牛魔王在人界一直过的顺风顺水的，没遇到过什么劫难。没想到，现在一出事，就是大事，他的儿子让佛门给绑走了，这让他如何还能沉得住气。

    牛魔王和佛门，一直都是井水不犯河水。现在佛门主动挑判，牛魔王也不是好惹的，不要说是他的儿子被佛门抓走了，就凭牛魔王这七大圣之首的名声，也容不得他就这么算了，所以牛魔王肯定要好好的反击了，否则的话，他的名声可就全都毁了。

    牛魔王也知道，既然佛门敢对他动手，出手抓走了他的儿子，就肯定做好了万全的准备了，他就这么匆匆忙忙的赶过去，只能是送菜而已。

    好在孙悟空和江流已经追下去了，牛魔王知道，这两人实力高强比他厉害多了，有他两人帮忙，就算是追不回他儿子，拖住佛门的人却对不是问题，让他现在可以不用太过着急，能够安心的召集人手之后，再去找佛门算账。

    牛魔王在人界这么多年可不是白混的，他交游广阔，朋友遍天下，而妖族多是心直口快没什么心眼的货色，所以牛魔王这一召集，在很短的时间，就来了一大群妖魔。

    江流远远地打量了一下这些妖魔，大多数都是一些实力低下，前来凑热闹的存在，真正本领高强，并没有多少。江流知道，这倒不是说牛魔王结交的人档次低，主要是事情紧急，有许多实力高强的，由于离得太远，来不及前去通知，所以才显得这些妖魔的实力不高。要是时间充足的话，情况肯定不是现在这个样了。

    “既然牛魔王来了，这些罗汉就交给他们这些妖魔处理吧，反正不管谁杀的，我的小世界都能够得到能量，而我不亲自动手，这些罗汉死光了，因果也算不到我的头上，省的我到时候麻烦。”

    想到这里，江流就不在出手了，虽然这些妖魔的实力不算太高，可是江流相信，在他的威能帮助下，这些妖魔应该还是能够收拾这些罗汉的。

    看到牛魔王快到了，江流才想起来，红孩儿还在他的袖里乾坤的装着呢。

    袖里乾坤是收人困人的攻击手段，只要被收到里面，就算是江流不发动，人被困在里面也绝对不好受。

    江流赶紧的将红孩儿放出来，确认他没事之后才放下心，心说：“还好红孩儿再装进去之前就昏迷了，不知道我把他装到袖里乾坤里了。否则的话，就算是为了救人，可是把他装到这里面，也不太好解释。”

    “江叔，是你把我从老娘们的手上救出来的，真是太好了，太谢谢你了！”清醒过来的红孩儿，很快就弄明白了发生的事情，并向江流道谢。

    观音看到大批的妖魔前来，而江流也破阵而出了，他知道是不可为，虚晃了一招之后，就转身跑了。

    孙悟空失去了对手，在汇合了牛魔王他们之后，就一起来到了江流的面前。

    看到红孩儿已经被江流救出，牛魔王是千恩万谢。这可是天大的人情，比起救命之恩来也不逞多让。

    面对牛魔王的感谢，江流表现的十分淡定。虽然牛魔王是圣人的坐骑，可是他的实力对江流来说还是差了点儿，江流对他已经有点看不上了，所以也就随意客气了几句，并没有太过在乎。

    江流的这个态度，让牛魔王更加感动了，多好的人啊，帮了这么大的忙后，竟然毫不在意，真是太感人了。

    再感谢完江流之后，牛魔王终于把注意力放到那些罗汉身上了。对于这些罗汉，牛魔王是恨透了他们了。竟然敢来抓他的儿子，真是是可忍孰不可忍，所以牛魔王带着众妖魔，就对这些罗汉下了狠手了。

    妖魔这一下狠手，佛门的人可着了急了。

    佛门本来对他们的安排信心十足，认为这次绝对可以摆平江流。毕竟这八百多人的罗汉大阵，可不是个简单的东西。他不仅是佛门威力最大的阵法之一，而且还带有封锁空间的功能，正好对江流的小世界有克制的效果。要是连这样的东西，都无法制住江流这个之修炼了十几、二十来年的家伙，佛门的那些家伙认为，那就真是没有天理了。

    可是事情就是这么出人意料，江流还真就把这个威力巨大的阵法给破了，破的干干脆脆，破的佛门一点儿准备都没有。

    这些罗汉在发动阵法的时候，法力就消耗的差不多了，现在又处于江流威能的压制之下，根本就不是牛魔王和那些妖魔的对手，虽然现在还能勉强的抵挡，可是相信用不了多久，他们就会被那些妖魔拿下。

    妖魔在疯狂的攻击者佛门的罗汉，那些身在灵山的佛门大能也没闲着，他们都在拼命地往这里赶那。

    八百罗汉可是佛门的中坚力量，这要是损失了，对他们佛门可是个重大的打击，这绝对不是佛门愿意看到的，也不是佛门能够损失的起的。所以这些佛门的大能在看到这个情况之后，是拼命的往这里赶，想要救下这罗汉。不过他们距离这些罗汉的距离实在是太远了，而他们也从来没想过事情会失败，没有提前准备，所以一时半会的根本就赶不过来，要想及时救援这些罗汉，那就更加不可能了。

    灵山的行动，都被江流看到眼里了，知道佛门的人短时间来不了，江流就更不着急了，耐心的看着这些妖魔，收拾佛门的罗汉。

    一群妖魔压着罗汉打，而且是越打越凶，不时地有罗汉受伤送命，这场面是相当的诡异，而江流却在一边幸灾乐祸，“平常的时候，都是罗汉降妖伏魔，现在正好反过来了，这场面到是十分的有趣。”

    这些妖魔的修为实在是太低了，虽然这些罗汉的法力不多，实力也被压制了，可是他们还是不能快速的解决他们。

    “这样下去可不行，佛门的救援队伍快要赶来了，要是不能在他们到来之前尽数灭掉这些罗汉，到时候大批的佛门中人赶来，恐怕会出现变数，让这些家伙逃过了这一劫！”

    为了让这些罗汉尽数留在这里，江流不仅加强了威能，还偷偷的对他们释放了法术。

    江流的法术可不简单，尤其是对这些实力比他低的人，那效果就更加好了。在增益法术的强化下，这群妖魔个个都和打了鸡血一样，攻击力增强了好多。而相反的是，那些罗汉们本来就被压制的很惨了，现在又被法术弱化，一个个都是无精打采。此消彼长之下，在很短的时间，就让妖魔打死了好多罗汉。