
    对于江流来说，要想帮助魔罗脱困，还真不是一件多难的事情。

    因为封印上已经有了漏洞了，虽然不大，可这已经够魔罗施展的了。而且魔罗这几年一直也没闲着，现在通过他自己的努力，已经快要凑够这万名和尚了，只要江流再引几个到这封印的上边，魔罗自然能够脱困。

    事情虽然不难，可是也不能说做就做。江流深知，有些事情能说不能做，有些事情能做不能说。人在江湖身不由己，没有超脱规则的实力，就只能去适应规则。所以，虽然江流要将魔罗放出来，可这一切也要暗中行事，毕竟魔罗已入魔道，他的名声也不太好，和他有来往不是什么光彩的事情，所以不到万不得已，江流还是觉得不要和他有什么牵扯得好。

    灭法国的事情已经清楚了，江流就没必要在这里多待了，第二天一大早，江流就倒换了官文，匆匆的离开了这个即将要多事的地方了。

    说起这“多事”，完全江流一手造成的。因为江流已经用法术，催眠了灭法国里所有的和尚，让他们没事就到封印上面去转转，相信用不了多久，魔罗就能凑够万名和尚，破封而出了。到了那时候，灭法国中突然多出这么一个魔头，这灭法国就是想不多事，都不可能了。

    离开灭法国，很过就来到隐雾山了，虽说这山中已经没有什么妖怪了，可这里毕竟是豹子精出生的地方啊，小豹子对这里还是无比的留恋的。

    “主人，您可是答应过我，要把这隐雾山改成仙豹山的，您可不要忘了兑现您的承诺啊！”小豹子对这事相当的上心，这才刚到隐雾山的地界，他就开始提醒江流了。

    “噢，好像是有这么个事情！”经过小豹子的提醒，江流终于想起了在骷髅山答应的事情。

    “主人，您不会是想反悔吧？”看到江流兴趣平平，小豹子的心里比较坎坷。

    “唉，怎么会呢！不就是改个名吗，这有什么难得，我至于说话不算话吗！”小豹子可是江流的嫡系，一路上忠心耿耿的，江流当然不会为了这种事情剥他的面子。

    江流嘴上说着不难，可他的心里却在打鼓。

    给山川改名，看似简单，只要买下这座山，到当地的官府办个手续，更正一下名字就行了。可实际上，那只是糊弄人办法，民间该怎么叫还是会怎么叫，和没改区别不大。要是小豹子不是江流的嫡系，江流这么糊弄倒是没有什么，可是小豹子对他一直都是忠心耿耿的，他要是这么糊弄他，就有点说不过去了。而且江流本身也是个完美主义着，这事情要不就不做，要做就做好，将事情弄个半罗二罗的，不是江流的风格。

    “不管了，先把这座山买下来，把官方的名字确定好了，再想办法改民间的名字吧！”

    买山的事情还真不难，这隐雾山本就地处偏远，又没有什么特产，再加上江流又不差钱，所以很容易的就拿下了这隐雾山的产权了，不对，现在应该叫仙豹山了，至少官面上是这个名字。

    官面上的名字虽然改了，可是民间的叫法却是不容易改的。隐雾山这个名字，已经被人们叫了千百年了，所有的人都习惯了。而习惯的力量是十分的强大的，不用点特殊手段，想要人们改变习惯，那根本就是不可能的。

    特殊手段虽多，可是这里却都是一些凡人，能够对他们使用的，无非就是威逼和利诱了。而威逼的手段，明显不如利诱，江流也不是那种为达目的不择手段的人，所以江流想都没想，就决定利用利诱，了结这次事件。

    江流把小豹子叫过来，随手把隐雾山的地契扔给他，对他说道：“官面上的名字，我已经帮你改好了，现在就差民间的认同了。你也知道，隐雾山这个名字人家已经叫了多年了，猛地让人叫改口，人家肯定都不习惯，所以为了能够让人们早日认同仙豹山这个名字，你还是要出些力气才行。”

    小豹子看着地契上的仙豹山这三个字，一直笑得合不拢嘴，对江流的说法也是无比的认同，表示只要能让人们顺利的改口，让他做什么都行。

    事情要想成功，就要一定抓住事情的重点，所以要想让民间认同，就要对民间有足够的好处。既然想把山名改成仙豹山，最简单的办法，就是让山里出一只乐于助人的豹子，时不时的帮一下进山的百姓，时间长了，山名自然也就变了。

    不过江流他们没有这么多时间，但是江流他们也不是普通人，再有了小豹子的配合，短时间完成这个任务，也不是不可能的事情。

    改山名，是小豹子多年的心愿，所以当江流说完了自己的想法，小豹子就到山中卖力的表演去了。

    当然了，要让人们尽快的接受这个事情，光有小豹子的表演还不行，还要有人进行宣传，进行炒作，让这事情变得轰轰烈烈的，随后再提改名的事情，也就是自然而然的了。

    隐雾山虽然地处偏远，山中也没有什么特产，可这并不意味着进山的人就少。靠山吃山，这种想法已经深入到人们的骨髓了，所以小豹子想在山中救几个人，还真不是什么为难的事情。

    几场戏作下来，再加上江流他们的特意宣传，小豹子算是彻底的出名了，而盘古世界民风淳朴，知道感恩，还没等江流提出呢，他们就自发的将隐雾山改成仙豹山了。

    “这倒是省了我的事了，任务算是彻底的完成了。可是也要记住这个教训，不能胡乱答应事情，亏了这个事情比较简单，要是碰上复杂的事情，没有办法完成，丢人是小，要是伤了手下的心，那就得不偿失了！”

    就在江流总结着经验教训的时候，魔罗也已经凑够了那万名和尚，破封而出了。

    这魔罗毕竟曾是圣人的分身，虽然他的法力没有圣人强大，可是境界眼光什么的，和当初的接引圣人那是一般无二。而且他的破封之法，又是血腥无比的万血破封之法，搞得整个灭法国都是戾气冲天的，想要低调都不可能，所以他这一破封而出，立即就引起天地间的大能们注意了。

    当然了，那些大能也就是注意一下而已。魔罗破封，对其他人的影响倒是不算大，毕竟他们之间没有什么直接恩怨。可是佛门却坐不住了，在这个圣人不能出手的时代，魔罗几乎就是无敌的存在，而且魔罗和江流不同，江流虽然和佛门处于敌对状态，可双方间毕竟没有直接撕破脸，期间还有转换的余地。可这魔罗，被接引封印了这么多年，对佛门已经恨之入骨了，绝对会对佛门进行报复，他们要是不能在魔罗行动之前想出应对的办法，那他们就只能等着倒霉了。

    “哈哈，这下你们慌神了吧！看你们还有没有心思在找我的麻烦！”佛门中人的慌乱，都被江流看在眼中了，他对自己放出魔罗的行为，感到无比自豪。

    佛门连续对江流进行暗算，江流早就想教训教训佛门了，可是由于种种的原因，江流一直无法付诸行动。虽说他也曾策反了几个刺客，对佛门中人进行暗杀，可那些刺客的修为毕竟太低了，无法对佛门造成什么巨大的伤害，只能算是出口恶气而已。现在他放出了这么一个家伙，才刚刚出世，就让佛门惊慌失措了，这又怎么能让江流不高兴呢！