
    “到底是什么人，对佛门存在这么大的怨气，仅破个封印，就要牺牲佛门一万人，真是好大的手笔啊！”即便江流已经和佛门对立到如此的地步了，他仍然不敢有如此的做法，所以，江流对这个猛人十分的好奇。

    俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。能对佛门拥有这么大怨气的人，而且下手这么狠的人，绝对是江流天然的盟友，不论他是仙神还是妖魔，江流都想和他结交一下子。

    胡思乱想中，江流一行人就来到了灭法国中。

    现在的灭法国，可和江流上次来时可大不一样。在漫天的戾气笼罩下，街上行人全无，家家关门闭户，满城尽现死气，再也没有以前那种熙熙攘攘的热闹景象了。

    对于城中的这种情况，不用猜，江流也知道，那是封印里的那家伙搞的鬼。江流虽然没有亲眼见到这个封印，可它绝对和佛门脱不了关系，这么算起来，城中的事情，也算是佛门造下的罪孽。既然和佛门有关，江流可就不打算管了，他可没有这么好心，什么么好处都没有，却劳心劳力的帮佛门擦屁股。

    城中的事情，江流可以不管，但是地底的封印，江流是绝对要去查看的。封印的具体位置，江流早就通过乾坤地理表找到了。现在见到城中这个情况，肯定不会有人关注他们，所以他就再也忍不住了，吩咐孙悟空他们自己去住店的同时，他也用神通，来到了封印的前面。

    对于封印，江流了解的不多，甚至这都是他第一次见到实物。这个封印，就像一个巨大的罩子，上面布满了血色的斑点，看着就相当的狰狞，使人十分的压抑。

    江流一边打量封印，一边走到封印的近前，运用神通向里面观察，想要看看里边关的到底是何方神圣！

    “怎么会是个和尚呢，这不科学啊！”封印里关着什么千奇百怪的东西，江流都能够接受，可是这个结果，是真的出乎他的意外了。

    “是我出现幻觉了，还是这个世界错乱了，指挥着魅魔迷惑国王，要杀万名和尚破坏封印的家伙，竟然也是个和尚！”这个发现让江流无法理解。

    就在江流纳闷的时候，封印中的人，也发现了江流了。

    他见江流一身僧人的装扮，明显的误会了，一边毫不客气的就动手的同时，一边还自言自语的说道：“没想到你们佛门的人这么快就来了，不过既然来了，就别回去了，万名和尚的数量还差点，算你倒霉，也凑个数吧！”

    “噢，听他的口气并不是佛门中人，可他为什么一身和尚的打扮呢？难道是佛门叛变的人？”封印里的人的话音虽低，可是江流还是听了个清清楚楚，这下江流对他的身份就更加好奇了。江流一边抵挡住他的攻击，一边说道：“别动手！我来这里只是好奇，并不是佛门中人，而且，以你的本事，通过封印上破损的这点漏洞，也不可能对我造成伤害，你还是省省吧！”

    那人明显的不信，不仅加强了攻击的力度，也同时说道：“小子，你一身和尚的打扮，竟说你不是和尚，你是把我当傻子耍吧！”

    “谁说穿着和尚的打扮就一定是和尚？！你不是也穿着和尚的打扮吗，那你是不是和尚呢？！”看到那人就是不信，江流也有些急了。

    听了江流的话，那人明显的一愣，收回攻击，说道：“噢，算你小子说得有理，这次便宜你了！”

    “你到底是什么人，为什么被困在这里了？”误会解释清楚了，江流决定先盘盘这个人的底细。

    “看来你小子真不是佛门的人，否则的话，不会连我魔罗都不知道！”

    “魔罗！”听到这个名号，江流被吓了一跳。

    魔罗的事迹，江流可是一清二楚，这完全就是一个传奇。

    一开始，魔罗只是圣人接引的一个分身，就和兜率宫的太上老君一样。按理说，以魔罗这样的身份，本来也应该和太上老君一样，享受圣人般的荣耀。

    可是世事无常，事情却出了变化了。接引圣人虽是走得三尸成圣的道路，却由于他不是道祖的嫡传，并没能得到道祖的完整功法，最后无奈，只能借助功德，靠旁门成圣了。

    接引成圣之后，发现由于他在成圣时取了巧了，造成他自身有很多的弊端。不过圣人就是圣人，为了弥补这一切，他运用大智慧、大毅力，创下了梦中证道之法，以求在梦中不断的正道，好找到解决自身的方法。

    本来成圣了，就能完全的掌控自身的善、恶、执念了，可是接引修炼了这梦中证道之法后，虽然能够缓慢的修补自身的缺陷了，可他的这三尸念头，却也自主的成长了起来，不在受他的控制了。

    这种不受控制的情况，接引是绝对不能接受的，为此他想了很多的方法，但是都没能成功，最后实在没办法了，只能把主意打到了魔罗身上了。

    一般人斩尸，都是选用灵根或灵宝，可是接引却不同。倒不是说他没有灵根或灵宝，主要是他已经成圣了，靠的是功德成圣，三尸并未斩去，现在是无比的强大，普通的灵根灵宝已经无法容纳了。而强大的灵根灵宝，又早就有主了，就算他是圣人，也绝对无法得到，所以他只能将三尸融入到和他意念相连的魔罗身上了。

    身为分身的摩罗，虽然受接引的控制，可他还是有一些自己的思维和念头的，现在他的身体里，突然融入了这么强大的三尸念头，直接就造成了他的神念完全的混乱了。

    接引的念头和魔罗的念头是相通的，魔罗这一神念混乱，接引也元气大伤，为了解决这个问题，接引就把魔罗带入到了他的梦境之中了。

    在梦境中经历了无数次的轮回，魔罗不仅神念恢复正常了，就连他的自主意念，都强了无数倍，甚至只要他下定决心，就能脱离接引的控制。

    这件事情，魔罗并没有告诉别人，只是把它默默地埋藏在心底，而他自己，却在帮助接引，管理佛门的大小事物了。

    事情到了这一步，按理说已经算是圆满了。可是不幸的是，事情又出现了变化了。

    一个门派的事情，是相当的繁杂，有杂事、有琐事、有善事，当然也少不了做一些龌龊事情。魔罗不停地处理佛门的事物，导致他体内的三尸杂念也随着他处理的不同事情，而轮流影响魔罗的思想。

    俗话说得好，学好不容易，学坏快着呢。做好事绝对没有做坏事来的痛快，来的过瘾。所以魔罗体内的恶尸，很快的就以压倒性的优势，占据了主动，引导着魔罗以它的意愿做事情了。

    魔罗毕竟是接引的分身，和接引念头想通，他的反常，很快就被接引给发现了。有了接引的帮助，善尸慢慢的强大了起来，能够和恶尸势均力敌了，这就造成了魔罗时善时恶。

    魔罗毕竟是有自己的思想的，他不愿意再过这种生活了，所以他下决心掐断了和接引的联系，逃出了佛门。

    魔罗出逃，成了佛门的耻辱了，佛门肯定不会放过的，对摩罗进行了猛烈的追杀。可魔罗毕竟曾是圣人的化身，了解接引的全部手段，佛门的人对他根本就无可奈何。

    最后没办法，接引只能亲自出手了，可是魔罗身为他的分身，只要他不死，魔罗就也是不灭的存在，相当于拥有不死之身，接引没有办法，只能将魔罗封印了。

    当年在梦境之中，魔罗领悟了一个破除封印的方法，就是万血破印大.法，只要拥有一万人的鲜血，就能破开任何的封印。可是因为被接引封印，魔罗被气急，发下誓言，既然你们佛门封印了我，事情就要你们佛门了结，他要用万名僧人的血液，破开佛门用来困他的封印。

    了解了这些，江流对魔罗是相当的佩服，决定帮助魔罗一下。这魔罗只要一破封而出，绝对是佛门要第一对付的对象，他绝对没心思再搭理自己了！