
    刚刚走上金箍棒，江流就感到自己有一种心惊肉跳的感觉。

    “怎么回事？突然出现这种感觉，可不是个好兆头啊！”

    感觉事情不对，江流一边用乾坤地理表详细查看此地的同时，也用起了天眼通，细细的观察黑水河里的情况。

    “妈的，还真有埋伏呢！要不是我突然心血来潮，非得让这些家伙暗算了不行了！”

    黑水河，自然是漆黑一片了，在这种环境下隐藏几个人，还是能够隐身人，那真是太容易不过了。就算是江流拥有乾坤地理表和天眼通，没有那阵预感的提醒，他也绝对不会发现这里有异常。

    “本以为刚灭了佛门八百多罗汉，短时间内肯定能够轻松一下了，可是没想到，才过了这么点儿时间，就又碰到埋伏了！”

    江流一看这个架势，就知道这应该又是佛门安排的一次袭杀。因为前来的人，虽然都是修罗，可他们脑门上都有被佛门度化的标志，一看就是属于佛门八部天龙里的修罗，不会有错的。

    既然是佛门安排的，想和平解决此事，那是绝对不可能的了。所以，为今之计，就只能赶紧的考虑对策，好保住队伍的安全，以应付这次埋伏了。

    江流对孙悟空和自身的实力，还是比较有自信的。埋伏既然被发现了，只要自己注意点儿，应该不会出现什么问题。不过这猪八戒和沙和尚，就不好说了，一是他们的实力都比较低，二是在金箍棒上，没有躲闪的地方，他们能不能保全住自己，还真是不太好说。

    “八戒、悟净！”

    “师傅，您有何吩咐？”听到江流的叫喊，两人异口同声的回答。

    “我和悟空在后面还有点事办，你们两个先过河吧！”

    江流觉得，反正这个埋伏也是针对他的，只要他还没到敌人的预定范围之内，刺客就不会发动攻击，他正好趁这个空档，把这两个没有自保之力的家伙，送过何去。

    “唉，这是什么事啊！说好是来保护我取经的，没想到，却成了来添乱的了。这一路上，除了帮我干了点儿杂活之外，其它的不仅什么忙都没帮上，反倒要让我为他们操心，真是不知道该说他们点儿什么好了。”

    “师傅，你要让我办什么事啊？搞得这么神神秘秘的，还先让八戒和悟净过河！”

    “噢，也没什大事，我记得黑水河里有一种鱼，肉质十分的鲜美，不过就是一般人捉不住它，我想让你帮我捉几条来。”江流嘴上一边说着，一边对孙悟空传音道：“黑水河里有埋伏，看样子应该是佛门里的修罗，我担心八戒和沙僧抵挡不住，就找了个借口把他们先打发过去了。咱们两个等会在过河，顺便再会会这佛门的刺客！”

    “师傅，你说的那种鱼我知道，放心吧，我一定帮你捉几条！”知道了事情的真相，孙悟空随便应付了一句，就待在江流的身边不说话了。

    江流目送八戒和沙僧过河，孙悟空也没有闲着。他的目光不停地在河水中游走，那样子倒是真的像是在找鱼。岂不知，他是在寻找那几个刺客的下落，好做好准备，给那些刺客以迎头痛击。

    黑水河虽然没有通天河、流沙河那么宽，可也不是一时半会能走过去的。为了保证猪八戒和沙和尚的安全，江流也不着急，待在黑水河的岸头，直到他们全都过去了，才开始慢慢的过河，而这时的孙悟空，早就下河去“摸鱼”去了。

    这是江流和孙悟空商量好的，想要给那几个刺客来个反埋伏，利用前后夹击把他们一举拿下。当然了，要想实现这个想法，非常的不容易，但是只要有一线希望，江流就得试试。

    江流知道，通过几次的较量，佛门对他的底细已经十分的清楚了。现在再派出来埋伏他的人，绝对是佛门经过精挑细选的，不容易对付。为了不让自己人吃亏，所以江流只能耍些手段了。

    江流一边在金箍棒上不紧不慢的走着，一边盯着那几个刺客，暗中严密的戒备，不知不觉间，江流就来到了黑水河的中央了。

    河水中央，属于前不着村后不着店的地方，绝对是暗杀袭击的最佳选择了，所以这几个刺客，也选择在这里出手。

    虽然江流一直都在戒备，可是此刻的袭击还是有点让江流感到意外。本来看他们隐藏的这么好，江流还以为他们想要搞暗杀呢，看是没想到，他们中的一个，直接就显出身形，利用强弓硬弩，给江流来了个强杀。

    刹那之间，万箭齐发，漫天的箭雨向着江流狂袭而来，这么短的距离，江流连思考的时间都没有。

    事态万分的紧急，江流下意识的就张开了小世界，想把这些弓箭全都收进去。

    不过，事情却不是这么简单就能解决的。佛门既然知道江流有小世界，又怎么会不作安排呢，所以江流这下意识的做法，注定只能是徒劳的。

    这些射出的弓箭，可不是普通的东西。它可是准提圣人，在被杨眉大仙暴打之后，为了报复大仙，在他成圣后，而特意制作的能够穿过小世界的利器。只不过在这个东西做好之后，大仙已经超脱了，准提圣人并没有用上，现在为了能够对付江流，准提圣人就把这件宝贝给了佛门了。

    圣人特意制作的东西，那效果绝对是惊人的。小世界根本就不能收取这些弓箭，它们在快到达小世界的时候，突然撕裂空间，绕过小世界，直冲江流的身体而来。

    小世界不能奏效，再想别的方法解决这些弓箭，明显已经来不及了，江流一狠心，一咬牙，抡起法杖，就想硬接这些弓箭。

    大家可能觉得奇怪，江流身负神通，能飞能遁，弓箭射过来他为什么不躲呢！这个问题可怪不得江流，您可别忘了，对方用的弓箭可不是凡人用的那种弓箭，它是能一次射出近万之箭的法宝。法宝这种东西，威力大小先不说，他有一个最主要的功能，就是锁定，只要盯上你，不管你到了哪里，它都会跟着你，所以想要靠躲闪摆脱这些弓箭，是根本不现实的。

    江流要硬接这些弓箭，完全是万不得已的选择。先不说这些弓箭的威力如何，单凭这弓箭的数量，也不是那么好接下的。所以，江流对这些弓箭，可以说是严阵以待。

    就在这些弓箭，快要到达江流的身边的时候，一道五色光芒闪过，这些弓箭全都消失的无影无踪了。江流定睛一看，原来是小白龙在这个关键的时刻苏醒了，并利用他新得到的五色神光，收走了所有的弓箭。

    本来，江流已经做了最坏的打算了，要是不能挡下所有的弓箭，就只能先保住要紧的地方了，反正他身为不灭之体，受点伤也能很快的恢复。可是没想到他的运气不错，小白龙适时苏醒，并成功地炼化了五色神光，让江流减少了不必要的麻烦。

    “唉，真是内牛满面！我这护法神龙终于能够帮上忙了，不再是个没有用处的摆设了！”这一刻，江流对小白龙是无比的满意。

    以前的小白龙，除了下了两场雨，其它的几乎是一点用处都没有。可是他的消耗可是绝对的不少，还都是一些不容易得到的好东西，甚至连顶尖的灵宝五色神光，都被他拿去炼化了，现在江流终于熬出头了，这小白龙绝对能够独当一面了。

    弓箭被小白龙收走，江流还没来得细问呢，水底下突然窜出一条身影，手持着一把漆黑的匕首，以一个十分刁钻的角度，向着江流的咽喉就袭来了。

    这人的出手时机虽然选的挺好，角度也够刁钻，可惜的是，他的一举一动早就被江流看到眼里了，想要凭此偷袭到江流，那根本就是不可能够的事情。

    有了弓箭的事情，江流已经不敢太过自大了，那家伙手里的匕首漆黑马糊的，一看就不是什么正经的东西，江流可不敢让它碰到身上。所以挥起法杖架住匕首之后，用他的护腕放出一道罗网，就把这个刺客捆了起来。

    刺客被捆，当然不肯甘心了，立即就挥动手中的匕首，想要破网而出。江流哪能让他如意，不仅又加了几道罗网，将他捆了个严严实实，还趁机用手中的倒马毒桩，给他来了几下子。

    看着被蛰的“嗷嗷”直叫的刺客，江流的心中一阵得意，心说，“先给你点厉害尝尝，等我把那个危险的家伙收拾了，再回来收拾你！”

    江流说的这个危险家伙，可不是那个放箭的刺客，放箭的刺客已经就被孙悟空给缠住了，要不是因为没有兵器，他早就该被孙悟空拿下，就是现在，他也应该坚持不了多少时间了。而那个危险的家伙，他到现在还静静地趴在水底，一动不动的等待机会呢。

    江流说这家伙危险，并不是因为他能沉得住气，而是江流认出这家伙的来历了。他属于修罗一族里的隐修罗，天生就是搞刺杀的好手，当初他们在罗喉的手下，可没少暗杀了当时的大能，随后罗喉落败，他们被当时的大能们清理一空，没想到竟然还有罗网的，被佛门给藏了起来，并用来暗杀他了。