
    既然答应了鸿钧，又拿到了好处，江流肯定要尽心完成任务了。至于说没有恋爱就结婚什么的，江流根本就不在乎。爱情有修为重要吗？这个问题虽说江流也弄不清楚，可江流却知道日久生情这个道理，只要两人结了婚，爱情这个东西，时间长了肯定能够培养出来。可是修为这个事情就不一定了，它与时间关系不大，需要的完全是机缘，只要错过，再后悔也没用了。再说了，这件事情对他来说，本来就是件天大的好事，别人求都求不来，他就更加没有放过的理由。

    江流一边往王宫走，一边不停的琢磨，“还真亏了这能够阴极阳生的至阴之体，必须登基为王，才能被天地改造生成。否则的话，这样的好事，应该早就被别人给抢走了，哪里还轮得到我啊！”

    江流现在完全想清楚了，能够轻易地达到至阳之体，这样的好事，要是别的修行者不动心，那是绝对不可能的事情。之所以他们都没有出现，完全都是因为这个国王的身份，让修行者插不上手。

    登基为王之后，女王自然就会受到天道的保护了，修行者的手段，对她完全没有用处。而国王有了法力，自然会有神异，修行者想要假装凡人欺骗女王的好感，那也几乎就是不可能的事情，所以现在偌大好处，就只能便宜他这个始作俑者了。

    江流边走边想，一行人不知不觉的就来到了王宫的外面了。

    国王登基，王宫作为主要的场合，肯定是戒备森严了，一般人绝对是进不去的。可是江流他们却不是一般，不仅因为他们都是男人、都有修为，还因为他们是奉了唐皇的命令去取经的，算是官派，所以当江流他们出示了通关文牒之后，很自然的就被安排到了王宫中去观礼了。

    登基仪式十分的繁杂和枯燥，在到了吉时之后，女王在礼官的带领之下，进行着这一系列枯燥的仪式，而这时的江流却对这些完全的不关心了，因为他已经被女王的美貌给吸引住了。

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”江流默念着这一段洛神赋，心神久久的不能平静。他也算是见多识广的了，见识过无数的美女，他本来认为不会有曹植形容的这样的女人，没想到，再见到这个女王的容貌之后，江流发现，这洛神赋就像是为了这女王写的一样。

    爱美之心人皆有之，江流自然也不例外，这第一印象就让江流对女王很有好感。好感这个东西是很神奇的，在有了好感之后，再加上江流那本就不纯的心思，现在又被女王的绝世容貌一吸引，江流悲哀的发现，他应该是恋爱了，而且还是相当狗血一见钟情。

    “妈的，本来是来泡妞的，可是现在妞还没泡呢，自己就先陷进去了，真他妈丢人！”江流对自己的没出息暗骂不已，不过随后想道：“也不知道这女王，还会不会和西游记里一样，直接看上我这个‘唐僧’！要是能够看上，我就省事了，一个顺水推舟，美女也得了，任务也完成了。可要是万一事情出了变化，女王变了心思，我要怎么办呢。”

    就在江流患得患失的时候，女王的登基大典也完成了，在听说观礼的人里有大唐来的使者，还是男人之后，女王立即就对江流这一行人进行了召见。

    “男人！真的是你！”见到步入大殿的江流一行人，女王惊讶的喊道。

    江流修炼有成，虽然经过了多年，可是他的容貌一直都没变，所以他一进入大殿之中，立即就被女王给认出来了。

    江流本来就是这女王日思夜想的人，现在江流突然出现在了她的面前，就算她身为国王继承人，每日都接受泰山崩于前而面不改色的教育，也难免有些失态。

    这也怪不得女王，想当年，在女王和江流见了那一面之后，江流的一切就深深的印到了她的心了。虽说那时女王的年龄还小，并不知道什么男女之情，可是架不住女儿国特殊啊，整个国家就找不出个公的东西，别说是男人了，就是耗子，都全是母的。所以江流这个特殊存在，自然就女王排忧解闷首选了，时不时地出现她的心中。

    日久生情，用这个词来形容，虽说不太贴切，可实际上就是这么一回事。别看江流并没出现女王的眼前，可是女王却不时地想到他，这天长日久了，有没有别的竞争者，想让女王不爱上他，都是件不太容易的事情。

    道祖身合了天道，虽说不能掌控天下，但是监控天下，他还是能够做到的。见惯了这种事情的道祖，对女王的那点小心思，是一清二楚。也正是因此，道祖才找上江流的，否则的话，向道祖这样的身份，哪有功夫和江流磨牙啊！

    江流突然出现在大殿，女王的感觉就像是在做梦。本来，女王认为这一辈子都不会在遇到江流了，所以她就把这件事情放到了心里，作为她的美好回忆。可是没想到，他刚刚登基为王，就让她见到了她日思夜想的人了，这让她如何能够不激动。

    看到女王那副惊讶失态的模样，江流的心立即就踏实了，他知道，他知道鸿钧交代的任务已经算是完成了，这个美女也绝对跑不出他的手掌心了。

    既然双方都是熟人，而且两人还都有那种心思，就不适合在这庄严地大殿里聊了，所以女王很快地就结束了接见仪式，带着江流到了**了。

    别看江流的心思都用到修炼上了，可是要想哄一个情窦初开的小女孩，还是一件非常简单的事情，没用多长时间，他就彻底的把女王的心给俘虏了。

    剩下的事情就简单了，双方都有意思，结亲就是自然而然的了。

    女王结婚，这要是放到别的国家，可是了不得大事，不可能简单的就定下来，这毕竟关系到国家的传承，关系到王室血脉的纯正。可是女儿国就不同了，女儿国的众大臣，对女王和江流结亲，都是抱着乐见其成的态度，没有一个反对的。

    毕竟整个女儿国从来就没有过男人，国家的延续都靠城外那一条子母河里的水。现在事情有了改变，国家里有了男人，这就说明他的国家正在往正常转变，虽说这种转变会是缓慢的，可毕竟有个希望，时间久了，国家自然就会变得正常了。

    当然了，这些大臣不知道，江流的最终目的是把女王给带走。要是知道的话，不要说是结亲了，她们不把江流打跑就是好事了。

    事情到了这个地步了，江流也就不能隐瞒了，就把鸿钧交代的任务，全都告诉了女王。虽说婚后，江流有的是方法将女王骗离女儿国，可那毕竟是欺骗。江流现在是真的爱上女王了，想要和女王生活一辈子，不想因为欺骗，让女王有什么不好的想法，所以这征求女王的意见，就显得十分的重要了。

    女王虽然十分舍不得王位，可是她更舍不得江流，在知道鱼和熊掌不能兼得之后，女王毅然而然的选择了爱情，选择了和江流一起去取经。