
    “到底收不收取呢？”对于这个问题，江流也是无比的为难。

    指南车不仅能够破阵、隐藏和屏蔽，它本身还是件相当难得功德灵宝。要是按江流的本心，这样的宝贝，是绝对不会放过的。可是这件指南针车，却是人皇轩辕的东西，如果他拿了，就和人皇有了因果了，这却不是江流想要的结果。

    别看江流毫无顾忌的收走了虎魄刀，那是因为虎魄刀对于人皇算是一个负担，江流把它拿去，也算是帮人皇去掉了一个麻烦，所以他是不用担心什么。

    可这个指南车就不同了，他本身就是人皇的法宝，明显被人皇炼化过，只要他愿意，他一个念头就能收回去。之所以到现在这个指南车还在这里，应该是人皇抱着补偿一下车迟国王的心思，想用指南车帮他镇压一下气运。

    当然了，以江流现在的修为，强夺这个指南车倒也不是不行。可是为了这么么一件东西，就得罪人皇，有点不太值当的。先不说人皇的修为怎么样，单凭他的身份，就相当的麻烦。

    人皇，那个是人族之皇啊！就连普通的国王、皇帝都受天道保护，就别说这人族之皇。有了天道的保护，他是打不得，骂不得的，要是和他起了恩怨，接了因果，那不是自找麻烦吗。

    想到这里，江流只能无奈的放弃了这个指南车，带着心酸带着遗憾，出了阵法，回到王宫之中。

    车迟国王因为血祭的关系，能够清楚的知道阵中的情况。他本来听他的先祖说过，这江流对待宝物十分的贪婪，几乎就是见什么就收什么，所以他非常害怕江流趁机取走指南车，让他的愿望落空，为此他一开始都不惜说谎。可是没想到，江流这次竟然转性了，面对这么一件功德灵宝，竟然只是看了一样，就出阵了，这让过国王是喜出望外。

    国王虽然高兴，可也没有晕了头脑。虎魄刀虽被江流收走，可是车迟国的隐患还存在。他现在要做的是，赶紧的拆除存在于王宫的防护的阵法，让人都知道，虎魄刀以被人收走，只有这样，才能彻底的将隐患清除。

    国王要拆阵法，江流可没心思陪他了，因为他的小世界发生了巨大的变化，他急着赶去看个究竟。

    江流屡获奇遇，使得他的小世界发展的很快，可是这却并不都是好事，这也使得他的小世界发展的极不平衡。大家都知道，小世界要发展，就要吸收各种的能量，别的能量都好说，就是这灵魂能量不太好得。

    灵魂是生灵的根本，没有了灵魂，也就没有了生命，而生灵却是一个世界的根本，所以灵魂能量，也是天道最看重的能量之一，除了特殊情况，只要一有灵魂能量施放，天道都会立即收取，这样导致了江流的小世界几乎就收取不到灵魂能量。

    没有足够的灵魂能量，就导致了江流的小世界发育不良，使得江流虽然相当于小世界里的天道，却也没有得到太大的好处，那威力，照着盘古世界的天道，那差的是相当的远。

    现在小世界得到了虎魄刀里的全部的魂魄，那灵魂能量是相当的充足，一下子就让江流的小世界得到了平衡了。

    江流来到小世界，发现他的小世界虽然并没有增大多少。可是小世界的各种法则融合，却是加快了无数倍，而他和小世界的联系，也加强了无数倍。他现在一个念头，就能查遍整个小世界，了解到小世界的一切，最重要的是，他对小世界的控制，有了根本性的突破了，已经能对小世界做到细微的控制了，这可是个了不起的变化，直到现在，他才算是有了一点小世界天道意思。

    “可惜了，天下第一凶器就这么废了！”虎魄刀里的器灵和魂魄都被小世界吸收了，这把凶器也就算是彻底的废了，现在它除了锋利、坚硬一点之外，就没有其他的长处了。

    天下第一凶器被废掉虽说比较可惜，可是为了小世界的发展，江流也不得不为之，而且江流并不是魔道，使用凶器有很多的限制，也很容易沾染因果，虎魄刀有这样的结果，对江流来说，也算是最好的结局了。

    车迟国事了，江流他们就又踏上了西游的道路，这一路无事，很快就到了通天河了。

    因为江流的原因，观音并没让他的金鱼下界，所以这通天河里就没有了吃小孩的灵感大王，而这陈家庄当然也不会像西游记里一样，为活着的小孩办丧事了。

    不过这个江流的关系不大，因为他这几个徒弟的相貌和他坐骑的关系，在这一路之上，江流很少借宿到普通人的家里。所以到了通天河，江流也没借宿到陈家庄，而是直接来到了河边，想要立即过河。

    通天河宽八百里，就算江流他们都不是凡人，要想走着过去，最少也得用一天时间。所以为了尽快到达对岸，孙悟空一来到岸边，就拿出了金箍棒，想要架桥了。

    就在这时候，突然水花一响，一只巨大的乌龟从水底升起，对着江流他们说道：“长老啊，你们是不是要过河啊，老龟我可以驮你们过去！”

    江流还没说话呢，猪八戒就上前说道：“无事献殷勤，非奸即盗！你这妖怪，到底是和目的？”

    江流对此事也很好奇，虽说在西游记中，唐僧他们是被老龟驮过河的，可那是因为唐僧他们不仅帮他抢回了被灵感大王夺去的水府，还要到灵山帮他问问如来，他何时能正果。现在没有了灵感大王，江流也和佛门矛盾重重，不可能帮他问话，他可不信这个老龟，会平白无故的帮忙。

    听了猪八戒的话，老龟并没发火，而是有点尴尬的说道：“这位长老说的也不错，我还真是有点事情想请长老帮帮忙！”

    “噢，是什么事情要我帮忙啊？”老龟最关心的事情，就是他何时能够正果了，而江流和佛门的矛盾几乎是三界尽知了，他不信老龟不知道这一点，所以对老龟要帮忙的事情，江流是更加的好奇了。

    “我想让长老帮我问问，老龟我什么时候能够正果啊？”

    江流仔细的看着老龟，说道：“老龟啊，你这番心思算是白费了！难道你不知道我和佛门的矛盾吗？不要说我绝对不会问佛门，就算我问了，佛门也绝对不会告诉我！”

    “长老啊，我知道您和佛门有矛盾，这事整个三界都传遍了……”

    “你既然知道，还让我师父去问，你是不是想找不自在！”老龟还没说完呢，就被猪八戒给打断了。

    “长老您误会了，我不是让您去问佛门，我知道您和天庭有关系，我想请你到了天庭之后，帮我问一句！”老龟连忙解释到。

    说到这里，江流想起了他还是玉帝亲封的三界巡风使呢，不过这个事情应该知道的不多，就算是被人传出去，也绝对不是老龟这样的能听说的，所以江流十分的好奇他从何得来的消息。

    “长老，我们的甲壳，是占卜的最好的工具，所以我们的占卜之术也最为灵验，这一切都是我占卜得来的！”

    “尽吹牛！既然你的占卜之术这么厉害，你为什么不自己算一下什么时候正果啊！”老龟刚说完，猪八戒就嚷嚷上了。

    看着老龟那副委屈的表情，江流帮他解释道：“占卜之术只能用来算别人，算自己的事情是很不准确的，这一点他应该没有说谎。”

    听了江流的话，猪八戒说道：“师傅，既然他说的是真话，这事就好办了。只要他把我们送过河，也算是有了功劳了，您借此封他个河神的果位，让他成为通天河的河神，这对上对下的就都有了交代了。”

    “净胡说，我哪来的权利分封果位啊？！”

    “师傅，你是玉帝亲封的三界巡风使，就是钦差，相当于玉帝亲临，别说封个小小的河神了，您就是想让他当天蓬元帅，也就是一句话的事情而已。不过事后他能不能当长了，就看他的本事了！”听了江流的话，猪八戒立即解释道。

    听了猪八戒的话，江流就不住的琢磨。他收取了玄武一族的的宝库，就和玄武一族结下了因果，而这个老龟又正好是玄武冢的看守人，看来这个因果就落到他的身上了。虽说这样的因果了不了结都无所谓，但是能够了结总比不了结强，所以江流打定了主意，这次让老龟占点便宜，把玄武一族的因果给了结了。