
    十方战技，真的是相当的变态。

    一招离火燎天使出，铺天盖地的大火，在火系法则的指引下，向着十八罗汉就烧过去了，立即就让十八罗汉手忙脚乱的了。

    这可不是十八罗汉不行，也不是罗汉大阵威力不够。因为离火燎天带出的这火，可不是普通的火，这是真正的离火。这东西要是沾到了身上，就算是大罗金仙不死也要脱层皮，根本就不是十八罗汉能抵挡的东西。所以十八罗汉看到离火袭来，立即就收回了攻击，出手抵挡，先保住自己不受伤害。

    江流一招得手，紧接着就是一招坤仑断狱，引动着土系法则攻击，直接震动着整个空间，让整个空间不停地摇晃，好打断十八罗汉的动作，不让十八罗汉他们能够轻易地防守。

    可十八罗汉毕竟是十八罗汉，他们的打斗经验实在是太丰富了。虽然江流连续的两招，让十八罗汉手慢脚乱了一阵，可是并没有给他们带来什么实质的伤害，他们稍微一定心，就稳住了阵脚。

    十八罗汉们知道，只凭他们各自的实力，实在是和江流的差距太远了，根本就不可能是江流的对手。他们现在唯一的优势，就是能够凭借阵法的力量，把他们所有人的力量结合起来进行攻击，只有这样，他们才有可能击败江流。所以他们绝对不能就这样防守下去，否则的话，等他们的功力耗尽之后，等待他们的下场绝对会凄惨无比。

    想到这一点，十八罗汉们不再迟疑，运用起阵法，就向江流进行了攻击。

    江流虽然不知道十八罗汉的想法，可是他却知道，敌人想做的，绝对会对他不利。而十八罗汉这样不管不顾的攻击，绝对是有预谋的，不能让他们轻易达成。所以江流又是一招离火燎天，直接和十八罗汉来了个硬碰硬。

    “靠，真他妈够劲，差点儿就受了伤！”

    罗汉大阵，不愧是佛门的三大阵法之一，那威力真是没法说，以江流至人的修为了，在硬碰中竟然吃了个小亏。这还是多亏了他的战技中不仅带有法则攻击，还带有真正的离火，十八罗汉怕被离火伤到，只是一触即退，否则的话，他的亏吃的就大了。

    “真不愧是鼎鼎大名的罗汉大阵，竟能将他们的攻击力提升到这各层次，竟连我都压制住了，看来我要想破阵而出，绝对不是一件简单的事情。”

    不过这也难不住江流，既然强攻不行，江流就选择游斗，他就不信了，强攻占不到便宜，游斗也不能对付十八罗汉他们。江流的十方战技不断的使出，一会是铺天的大火，一会是猛烈的狂风，要不就是阵阵的霹雳，向着十八罗汉不停的攻击，以求尽快的突破阵法。

    十八罗汉他们，以前布过多次罗汉大阵。而每次用罗汉大阵对敌，只要用阵法将人锁定，再融合所有人的功力，就能很轻易的制住或灭杀敌人。可是这次却不太一样了，虽然他们融合后的功力还能对江流进行压制，却没有了绝对的优势，更重要的是，他们的阵法，根本就无法锁定江流，使得江流可以在阵中不停地穿梭攻击，一点限制都没有。

    这个情况一出现，十八罗汉可就不太好受了，他们虽然能够利用阵法融合修为进行攻击，可是那也是需要付出强大的代价的，不可能无限制地进行攻击。这个应该很好理解，毕竟是把八百人的功力放到一个人的身体里，要是这人一点代价都不付出，那绝对是不现实的事情。所以现在江流一进行游斗，而战技中又带着法术，这给十八罗汉带来了不小的麻烦。

    战技虽然是这个世界的主流攻击手段，可是江流的战技和别人的战技不太一样。别人的战技，都是用招式引动法则对敌，而江流的战技，可不仅只是用招式引动法则，通过江流的不断改进，使得他的战技，在引动法则的同时，能直接戴上了法术效果，使得他的战技的威力提升了好几倍。

    要只是普通的法术，十八罗汉他们也不至于太过在乎，可是江流的这些法术并不普通，不仅不普通，应该说还十分的变态，根本就不是十八罗汉他们这个层次的人能抵挡的，使得十八罗汉不得不分心躲避这些法术，再也无法全心的对付江流了。

    “老这么下去也不是个办法，虽然这个阵法伤不了我，可是只凭游斗，我也不可能破阵而出，要想出去，还得另想办法才行。”江流一边和十八罗汉游斗，一边胡乱琢磨，心说：“要是小世界不被干扰就好了，我可以通过小世界施展破灭阵盘，那样准能轻易地破掉这个大阵，可是现在小世界被阵法给干扰了，我自己又无法负担阵盘应用的能量，只能在这里干着急了。”

    想了半天，江流也没想出什么好办法，最后一咬牙，使出战技，就冲着那八百罗汉下手了。

    “十八罗汉占据阵眼，能够融合功力进行攻击防御，我不好对付。可我就不信，你们这些布阵的也有这个能力！只要我把你们全都干掉，这个阵法也就废了，我倒要看看，没了你们，十八罗汉再融合什么，这怎么防御我的攻击。”

    江流的想法挺好，可实际上不太现实。这个阵法要是真的这么好破的话，他也就不会成为佛门的三大阵法了。所以当江流在攻击那八百罗汉的时候，十八罗汉也借助阵法，对江流进行了攻击。

    “这十八罗汉真是讨厌，有他们在这里捣乱，我的想法根本就没法实现！”就在这时候，江流猛地想起了他的护法佛陀了，心说：“我怎么这么笨啊，十八罗汉给我捣乱，我用护法佛陀拖住他们不就行了，其他的那些家伙实力这么低，没有十八罗汉的帮助，还不是随便我收拾！”

    江流的护法佛陀，虽然达不到至人层次，可也是能放出威能的存在，说是大罗金仙也绝不过分。虽说他们没有自主意识，不过他们的灵性却是十足，在短时间里拖住十八罗汉，也不是什么太难的事情。所以江流一用出护法佛陀，在这个阵法当中，他就完全处于了主动了。

    “啪啪”的几声脆响，又有几个罗汉被爆，倒在了血泊当中。

    “三十五个了，真痛快！不过这还不行，我还得加快速度。我倒要看看，这些罗汉要是都死光了，你们还怎么布阵！”布阵的罗汉只有金仙修为，和江流的差距实在是太大了，而他们也不能融合功力，十八罗汉现在也都被拖住了，无力前来救援他们，所以就在短短的一段时间里，他们就被江流灭杀了三十多个。

    这么短的时间，就让江流灭杀了三十多个罗汉，虽然对大阵的影响还不算大，可是对十八罗汉的冲击就太大了。要是让江流这么杀下去，这八百罗汉根本就撑不了多少时间，而一旦大阵被破，他们没了大阵的保护，不要说灭杀江流了，他们能不能在江流的威能下呆住都是个未知数。

    “不行，得阻止他，这么下去，我们都逃不过他的毒手！”十八罗汉着急了，这可是关乎他们性命的事情，容不得他们不重视。所以，十八罗汉们绕过那些护法佛陀，冲着江流就发起了疯狂的攻击。

    “现在才想来找我，晚了，小爷我现在可没空陪你们玩。”江流根本就不搭理十八罗汉他们，他一边在阵法中穿梭，一边出手攻击那些金仙罗汉，时间不长，就又被他灭杀了十几个。

    失去了五十多个罗汉，已经对阵法产生了一些影响了，虽然影响还不算太大，可这对江流来说，已经足够了。因为这就意味着他的想法是对的，只要坚持下去，用不了多久，他就能破掉这个阵法，对此他是信心十足。

    与江流相反，所有的罗汉都有种进退两难的感觉。

    按这个情况发展下去，大阵被破是迟早的事情，他们是绝对挡不住江流的，于情于理，他们都应该放弃阵法，而保存他们自己。

    可是在临来之时，佛门下了死命令了，一定要全力灭杀江流，不能再给他机会了。现在只是死了五十多个罗汉，阵法还没被破，他们就自己退去，回到佛门他们是绝对交代不下去的，所以他们现在只能咬牙死撑着。

    十八罗汉的选择，可是便宜了江流了。由于他们坚守不退，让江流不用再考虑其他，他一边指挥者护法佛陀抵挡着十八罗汉，而另一边他自己不停地游走在大阵当中攻击那些金仙罗汉，每次出手，都能带走几条罗汉的性命。

    随着江流的不停攻击，罗汉的数量在不断地减少，没用多长时间，就少了一百多罗汉。

    罗汉大阵总共就八百多人，现在一下子就少了一百多个，减少了八分之一，虽然还能勉强的维持阵法，可是想要保持原有的威力是绝对不可能了。

    现在此消彼长，大阵再也困不住江流了，而江流也不客气，指挥者护法佛陀，破掉罗汉大阵之后，反将这些罗汉包围了起来，想将他们全都灭杀了，给佛门点教训。