
    儿子救回来了，佛门的人也都被灭了，牛魔王现在是乐得脸都抽抽了。

    作为圣人的坐骑，牛魔王也不是没见过世面的人。可这次的事情实在是太大了，这个脸露的太足了，虽然这次最大的功劳落不到他头上，但是作为这次事情的主要领导者，他能得到的好处，也绝对少不了。

    你想啊，在天道要大兴佛门的时候，道、魔两门都拿佛门一点儿办法都没有，而他牛魔王带领着一众妖族，一下子让佛门损失了八百多金仙，还有十几个太乙金仙和大罗，作为事件的发起者，牛魔王的名望会得到多大的提升啊？！

    要知道，在修行界里，除了实力，就是面子和名望最重要了。

    牛魔王作为圣人的坐骑，他知道，虽然别人见到他都是客客气气的，可那都是给圣人面子，并不是对他重视。现在在他的领导下，一下子就做成了如此的大事，他的七大圣之首的名号将实至名归，而别人对他的重视，也不再是因为他是圣人的坐骑了，这让牛魔王又怎么能够不高兴呢。

    而且这也不仅是面子的问题，他有了足够的名望，通天教主就会对他重视。像他这样的坐骑，修为只有太乙金仙，得到了圣人的重视，对他来说可是天大的好事。

    截教已经零落了，整个教派只剩大猫小猫两三只，根本就没有什么拿的出手的东西。可截教毕竟是圣人创建的教派，不会永远这个样子的，早晚会恢复兴盛。虽说他以前只是坐骑，可现在有了巨大的名望，不要说有可能被圣人充门面收为徒弟，使他的身份得以提升了，就是圣人高兴了随便给他点儿赏赐，也足够他受用不尽的了。

    不过牛魔王虽然高兴，他也没有忘记江流。江流才是此次事件的大功臣，能够灭杀这些佛门中人，全都是因为江流把他们禁锢了，否则的话，事情会到哪一步还不好说呢。所以牛魔王对江流是满怀感激，极力的邀请江流到他那里做客。

    本来，江流是想到牛魔王那里住几天，和这些妖魔拉拉关系的。俗话说得好，“在家靠父母，出外靠朋友”，这么多妖魔，虽说他们的实力都不太高，可是架不住人多，而且他们遍布四方，消息灵通，这些都是江流需要的。

    可是就在江流想要答应的时候，事情出现意外了，虽然江流非常想和这些妖魔结交一下子，可是动用阵盘的后遗症，却不得不让他放弃了这个打算。

    世界还是公平的，威力巨大的东西，果然是不能随意动用的。虽然江流拥有小世界，能够给阵盘提供足够的能量，可是江流却失算了，能量提供的越多，阵盘的威力就越大，而为此要付出的代价也越多。

    破灭阵盘毕竟是魔道的东西，他的威力虽大，可是要发动他也不容易。别看现在江流已经把他炼化了，可是江流还是没有掌握他的真正用法。

    罗喉的目的是要破灭这个世界的，而这个阵盘也是为了这个目的而被炼制出来的。可是要达到这个目的，就算是罗喉的实力绝顶，法力高强，也经不起这个阵盘的消耗。

    不过罗喉毕竟是罗喉，作为魔道祖师的他，只要能够达到目的，他是不会在乎所谓的过程的。所以，为了能够如愿的破灭这个世界，他就将阵盘的发动改成以血祭的方式来启动了。这样只要有足够的祭品，就不用动用他的法力了，他也就能毫无顾忌的发动阵盘了。

    阵盘的应用方式，一般都会存在阵盘里。可是由于破灭阵盘并不完整，少了核心的杀阵，江流虽然把他炼化了，可也只是能够应用他们，并没有得到阵盘的真正使用方式，所以江流只用一般的方式发动他，还开启最大的威力，他会受到阵盘的反噬，也是可想而知的了。

    为了不让别人看出破绽，江流拼命地忍着反噬，告别了牛魔王他们，就又踏上了西行的道路。虽然所有的人，都奇怪江流为何如此着急的赶路，可是一想到江流凶残，也就都把疑问藏到心里，不敢问出来了。

    江流骑在豹子的身上，默默地忍受着阵盘的反噬，也不知道什么时候才能恢复正常。不过江流觉得，短时间肯定不会好了，毕竟就连动用个灭世法相，都会虚弱好几天，就更别提动用这么变态的阵盘了，这也算是出风头所要付出的代价吧。

    你还别说，江流这次还真是出了大风头了。他这次灭杀了这么多佛门的人，不仅让佛门的人恨得牙痒痒，更是让所有关注西游的人都大吃一惊。

    虽然江流的真实修为，对于这些每时每刻都在关注西游的人们不是秘密，可是他们对江流能够轻易地禁锢准圣，并击杀这么多金仙和大罗，还是有些接受不了。

    准圣是什么存在，在这个圣人不能轻易出手的世界里，准圣几乎就是这个世界里的最顶层了。现在可倒好了，这个世界最顶层的存在，竟被人给轻易地禁锢了，想怎么虐杀就怎么虐杀，你让这些人如何受得了啊！

    他们这些人并不知道，江流现在受到了阵盘的反噬，几乎连自保之力都没有了，以后肯定不会轻易地再动用这个阵盘了。他们都还认为，江流能够随意的应用那个阵盘对敌，并拼命的盘算着呢。

    看到江流骑着豹子，优哉游哉的去取经，这些家伙都打定了主意，一定要尽量交好江流，不要和他发生什么冲突，否则的话，就算是他们实力高于佛门的准圣，甚至高于准圣，也不一定对付得了那个阵盘。而且不管胜败，都是得不偿失的事情。

    其实这些人也是高估这个阵盘了，因为他们几乎都是经过上古大劫的存在，看到过罗喉使用此阵盘发过威，见过这个阵盘毁天灭地的场面，那比江流用出的威力强多了，所以他们就理所当然的认同了阵盘现在的威力，一点儿都没有考虑过其他的问题。

    要是阵盘没有残缺，就算是江流发动的方式不对，可就凭他的小世界，能够为阵盘提供足够的能量，要击杀几个准圣，还是能够办到的。可是现在阵盘并不完整，能够把这几个佛门的准圣暂时禁锢，已经是意外地惊喜了，要想击杀他们，就算是有外力的帮助，也不会成功的，最起码，那两个佛门的准圣就都跑了，一个也没有被留下。要想击杀别的准圣，那更是痴心妄想了。

    要知道，佛门的准圣严格的说起来，并不能算是真正的准圣，他们在斩尸的过程中取巧了，使得他们实力，和正规斩尸的准圣相差的很远。

    真正的准圣，他们斩尸的材料都是先天灵宝或灵物，当这些东西中融入了三尸之后，就会被完全炼化应用，从而增强准圣实力。而佛门的斩尸之法却是不同，他并不用灵宝灵物，而是将三尸念头，融入到他们自身的金身法相当中。虽然这样做大大的减轻了斩尸的难度，可也让他们的实力大大的降低，所以就算是佛门中人，除非到了万不得已的时候，都不会轻易地动用这个方法斩尸，这也是观音、文殊什么的这些菩萨，修为早就到了大罗的顶端了，却还没用佛门的方法晋级准圣的原因。

    江流并不知道，他在歪打正着的情况，已经让那些他现在还惹不起的存在，对他有了忌讳，决定交好他，他现在正在为反噬苦恼呢。

    由于江流的身体已经是不灭之体了，阵盘的反噬无法对他造成伤害，这也是江流还能安稳的骑着豹子取经的原因。可是阵盘的反噬并不是针对身体，而是针对精神力的，这让江流头疼不已。

    精神力这个东西，可是修行之人的根本存在，要是受到伤害，是很难得到恢复的。

    还好，这次阵盘只是将他的精神力给抽空了，并没伤害到他的根本，否则的话，江流就是哭都来不及。

    精神力的恢复，不是一天两天能够完成的，就算他手里有大批的天材地宝也不行。他只能忍受着痛苦，等他慢慢的自行恢复，就是再着急也没有用处。

    还好，经过此战，佛门受到了打击，短时间肯定不会在找他的麻烦了，而一般的妖魔，绝对不是他这几个徒弟的对手，他自己也并不是一点自保之力都没有。所以，江流对于实力恢复过慢，也没太过在乎。