
    “黑熊精，念在你修行不易，跟随佛门的时间也不长，只要你放了红孩儿，我就做主饶你一命，你看怎么样啊！”虽然黑熊精不是江流的对手，可是由于他的手里有红孩儿这么一个人质，江流却不能毫无顾忌的攻击，所以也就只能和他商量一下了。

    “想让我做叛徒，放了红孩儿，那根本不可能！熊爷我是生是佛门的人，死是佛门的鬼，是绝对不会做叛徒的。这种废话你就别说了，有什么手段你尽管使出来，看看熊爷我是不是含糊你。”

    “妈了个巴子的，给你三分颜色，你就想开染坊了。就你这个熊样，要不是手里有个人质，我早就拍死你了，哪里还在这里和你废话啊！”既然好说好商量不行，江流也生气了，手上的攻击，也在不知不觉中加强了力度。

    别看黑熊精叫唤的挺凶，他的修为和江流差的毕竟太远了，就算是手里有红孩儿做挡箭牌，也不可能抵挡住江流多长时间，所以没用多久，黑熊精就露出了败象，无法抵挡江流的攻击了。

    黑熊精不可是傻子，他早就知道自己不是江流的对手，而现在观音被孙悟空给缠住了，无法前来帮忙，时间长了，不仅红孩儿保不住，他这条小命也不保险。所以黑熊精虚晃了一招，然后提着红孩儿就向前方逃去。

    “打不过就跑，哪有这好事！”

    不要说红孩儿还在黑熊精手上，没有被救下来了，就凭黑熊不给江流面子，江流就不会轻易地放过他，所以江流二话不说，直接就追了下去。

    别看黑熊精打斗的本事不怎么样，可是他逃跑的本事绝对是一流的，就见他左一窜、右一蹦的，以江流高他两个境界的修为，费了半天劲，愣是没有追上他。

    “妈的，这哪里是只狗熊，看他这上串下跳的，分明就是只兔子吗。”

    就在江流不住的腹诽的时候，前面的景色突然一变，他就像是一头栽入了到了另一个空间一样。

    “坏了，中埋伏了！”到了这时候，江流要是还不知道发生了什么事，那他真就成了傻子了。

    “我就说嘛，这观音怎么会这么巧，在我正好路过的时候前来收复红孩儿。原来这一切，全都是个圈套，为的就是把我引进这个埋伏圈里。”江流四下里打量了一下，心说：“这佛门为了对付我，还真是下了大本钱了，竟摆出了罗汉大阵，看来这次他们是势在必得。”

    江流拥有金蝉子的记忆，虽然那些佛门绝密的事情他无法得知，可是他对佛门这些明面上的东西，却是了解的甚深。

    佛门有阵法无数，可是里面最厉害的，就要说菩提大阵、伏魔大阵和这座罗汉大阵了。菩提大阵和伏魔大阵虽然厉害，可那都属于困阵，是用于困敌度化的。而这做罗汉大阵就不同了，他是佛门里威力最大的一座杀阵，是专门用来对付死敌的。

    “八百罗汉布阵，十八罗汉主持，这是罗汉大阵的最强阵容了。看来，佛门这次是真的下了决心了，想要把我留在这里，否则的话，他们是绝对不会这样安排的。”

    阵法一般都是能大能小的，罗汉大阵也不例外。小的罗汉阵十八个人就能布成，他也是佛门应用最多的，最出名的。而其中威力最大最强的，就是这种八百罗汉联手布阵，十八罗汉占据阵眼主持的了。据江流所知，只要是佛门摆下这个阵势，佛门就从来没有失手过。就从这一点上看，今天佛门就算不是要和他不死不休，也是想要和他彻底的做个了断。

    看着这个罗汉大阵，江流有些头疼。罗汉大阵不同于其他的阵法，这完全就是人多欺负人少的阵法。它的主要功能，就是将布阵的八百人的功力融合为一体，传给阵眼的十八罗汉，让十八罗汉用他们的功力对敌。要想破去阵法，就先要打败十八罗汉才行。

    别看这八百罗汉都只是金仙的修为，他们可都是佛门精心挑选的。虽说他们的修为不是佛门里最高的，可是他们打斗的经验绝对是佛门里最丰富的，所以这些罗汉一直都是作为佛门的打手存在，帮佛门处理争斗的事情。而十八罗汉作为这八百罗汉的首领，也不仅只是他们的修为达到了太乙金仙，就连战技和打斗的经验，也足以压服那些罗汉。

    这么多精通打斗的罗汉，就算是没有阵法结合，也绝对不好对付，就别说还有专门的阵法帮他们对敌了。所以要想破阵，要想打败十八罗汉，这个难度不是一般的大。

    中了埋伏，江流是无比的气愤，而看到引他进入圈套的黑熊精，站在前面一脸得意的样子，江流更是连飞都差点儿气炸了。他也不管黑熊精手里有没有人质了，直接用上全力，想要灭掉黑熊精，出出这口恶气。

    这下黑熊精可做了难了，江流不管不顾的下了狠手，而他又不敢真的不在乎红孩儿的死活。别说观音还想让红孩儿做他的善财童子呢，就说红孩儿的爹牛魔王，也不是他能惹得起的。要是红孩儿真的死在了他的手上，他知道他也绝对不会有好下场的。

    别看黑熊精是狗熊成精，可他也是相当的聪明。他把江流引到了埋伏圈里，他的任务就已经完成了，而他又不是江流的对手，他根本就没打算和江流硬拼。为了能够摆脱江流的攻击，黑熊精抬手就把红孩儿扔给了江流，而他也趁江流接红孩儿的空间，转身逃走了。

    “现在便宜这只狗熊了，等我破了这个阵后再去收拾他！”看到黑熊精逃走了，江流一阵愤愤不平，可是能够救到红孩儿，也算是意外地惊喜。

    接过红孩儿之后，江流才发现红孩儿早就被黑熊精给弄晕了。不过江流并不奇怪，这小子古灵精怪的，既然一路上不吱声不言语的，肯定是被黑熊精给制住了，而能让他这么老实，不是被封印了，就是被打晕了。

    现在这个时候，江流肯定是无法照顾红孩儿，他就想把红孩儿先放到小世界里，等他出了罗汉大阵之后，在把红孩儿弄醒。可是没想到，他这一联系小世界，却发现有一股莫名的力量，正在阻止他打开小世界呢。

    “这佛门想的还真够周到的，连我这唯一的后路也给堵住住了，看来佛门这次是真的下了决心了。”佛门既然知道江流是杨眉大仙的徒弟了，肯定知道江流修炼了小世界了，在这么重要的时候，佛门要是无法阻止江流进入小世界，是绝对不会出手对付江流的，因为那样一点意义都没有。

    不过佛门还是失算了，他们的准备，要是放在江流得到破灭阵盘之前，是绝对有效地。可是现在却不行了，江流的小世界在得到了破灭阵盘的特殊能量之后，已经对能够隔绝小世界的能量有了免疫力了，就算他勉强能隔绝一会，时间也绝对长不了，用不了多长时间，小世界就会恢复正常。

    小世界要完全恢复正常，是需要一定的时间，可是江流现在要强行打开小世界，也不是完全做不到，所以了解了这个情况后，江流就彻底的放心了，既然生命没有危险，江流就决定好好地陪佛门玩玩。不过在这之前，他要先解决了红孩儿的事情，否则的话，带着这么一个拖累，束手束脚的，和佛门打斗的时候，肯定得吃亏。

    就在江流不停的思考的时候，罗汉大阵就已经被发动起来了，十八罗汉裹挟着那八百罗汉的功力，对着江流就发起了攻击。

    罗汉大阵的威力可不是开玩笑的，江流绝对不敢大意，他现在也顾不得红孩儿了，随手用了一个袖里乾坤，把红孩儿收到里面之后，就开始认真的对付这十八罗汉了。

    罗汉大阵威力巨大，江流也不会留手。还好，佛门为了封锁江流的小世界，不让江流逃走，把此处的空间给彻底的封闭了，暂时形成了一个新的小型空间，江流倒是不用害怕动用大招，影响到附近的生灵和凡人什么的，让他们的打斗少了不少的顾忌。所以江流一上来，就用上了他从来都没有动用过的手段，战技，十方战技。

    十方战技，自从江流得到它之后，就没再对敌时使用过。这不是说十方战技的威力不强，正好相反，是十方战技的威力太大了，而江流一直以来，不是碰到的敌人都相对太弱，就是需要隐藏修为，所以这套战技，一直都没有用武之地。

    现在江流陷入到了罗汉大阵中，江流再也没有顾忌了，而且这个十方战技经过他几次改良，已经和原版大大的不同了，江流也想看看它现在的威力，到底和以前有什么不同。所以，江流挥起了法杖，一招十方战技中的离火燎天，就向十八罗汉他们打去。