
    新婚的生活是非常愉快的，尤其是像江流这样，生活了两辈子的老处男，猛地有个大美女让他“折腾”，尝到甜头的江流，那是夜夜春宵，真是快活死他了！

    美好的生活谁都想过，江流当然也不例外。所以为了能够多过几天这不被打扰美好的生活，同时也为了补偿一下女王为他放弃王位，江流特意在女儿国留了一个月，为的就是给女王留下个美好的回忆。

    时间渐渐地过去，美好的生活就要到头了，江流也终于要踏上征程了，可是要如何带走女王，这却让江流犯了难了。

    道祖只是要让江流带走女王，可是道祖什么办法什么帮助都没留下一个就走了，一切都要靠江流自己。

    这下江流可难坏了，女王啊，这可不是别的，女王作为一国的统治者，那是牵一发而动全身，身有巨大的因果，不能等闲视之。为了不让因果缠身，江流考虑了很久，最后选择了最没有后患的方法，让女王诈死来结束女儿国的一段行程。

    女王突然去世，让女儿国的众人措手不及。不过这些都已经不关江流的事情了，因为他的目的已经达成了，他无耻的以心伤欲碎为借口，在女儿国众大臣的幽怨的目光中，带着藏身小世界的女王，又踏上了西游的道路。

    有了女王的加入，江流的这西游之路就变得更加的愉快、精彩了。平时有人奉承，吃喝都有人伺候，没事时调戏一下美人老婆，晚上还不时的来个双修，这可真是神仙一般的小日子。

    日子过得舒心，江流也十分的满意。而且说起来也怪，自从出了这女儿国，江流一行人就再也没有遇到什么劫难，一路上风平浪静的，搞的江流完全就像是在蜜月旅行一样。

    时间一天一天的流逝，火焰山、祭赛国、稀柿涧、朱紫国、盘丝洞、黄花岭、狮驼国、比丘国、无底洞这些在西游记中，让唐僧身受磨难的地方，都让江流平安的通过了。

    一处两处的还好说，这么多的地方都平平安安的通过了，这事就明显的不太正常了，搞得江流心里也不太踏实，开始胡乱的猜疑起来了。

    “这是怎么回事，怎么这么长时间都没有劫难呢？难道佛门真的放弃对我的报复了，要让我直接取回真经？”江流左思右想也没想出个所以然。

    不过不管事情怎么样，江流都不会在乎。他现在可是今非昔比了，通过和女王的双修，他可是得到了大好处了，不仅受损的精神力全都恢复了，他的身体也完全成为至阳之体了。

    至阳之体，那可是修行者的终极体质，在你没达到至阳之体之前，你是永远都无法了解这种体质的变态的。这种变态，不仅表现在修炼快、根基稳、没有心魔这方面，它同时也是有无数的神异的。

    当然了，这些体质带来的神异，以江流的身份和修为，还不至于太过在乎。不过至阳之体的一种特性，却是包括江流在内的所有修行者都拼死欲得的，这种特性就是不朽。

    江流一直觉得，他的不死之身就够变态了，可是现在看来，这不死之身要是和不朽之身比起来，那它根本就什么都不是。

    不死之身虽然杀不死，可是它还是存在缺陷的。因为不死之身虽然不死，这也只是让你灵魂不灭，而身体还是会被毁灭的，如果身体被毁了，那你的修为就会永远的停留在这个境界，再也不会晋升了，就像是当初的那个盘王残魂一样。

    可是这不朽之体就不同了，他不仅是灵魂不灭的问题了，就是这身体也不容易被损坏，而且就算是被损坏了也没关系，只要这身体剩下一点东西，哪怕是一根头发，一滴血液，它都会在最短的时间里恢复过来，并且恢复到最佳状态。

    像江流这种修为，即使对手的再强大，也不可能一下就把他消灭到什么都剩不下，而只要有点东西，江流就能借机重生，拥有这样的功效，也难怪道祖在说起至阳之体来，也面带羡慕了。

    江流这人，除了死他是什么都不怕。他现在有了这不朽之体，就等于有了免死金牌了，以后做事就在也不用顾忌了，虽然以他的修为还是有很多打不过的人，可是那些人同样也拿他没有办法。

    要是放到以前，江流经过了这么多地方没有碰到劫难，他早就该着急了，可是他现在和没事人一样，一点都不在乎。虽说西游路上的劫难是有定数的，可是他且只是个被动地经历者，要是真的凑不够八十一难，那也是佛门的事情，想要把罪过赖到他的身上，以现在的情况，那是根本就不可能的。

    要是以前，佛门还能拿江流造假的两难说事，可是在女儿国，道祖为了能够让江流取走女王，亲口答应不再追究这事了，江流就再也没有什么顾忌了，所以只要江流到了灵山，佛门将就一点要将经书交给江流。

    想到了经书，江流不自觉的加快了行进的步伐，想要尽快的赶到灵山。

    自从和女王双修之后，江流就再也看不上，这西游路上的妖魔鬼怪身上的那点能量了。因为女王的身体里，可是随时都会生出至阳之气的，这可是别人求都求不到的好东西，它不仅能够让身体成为至阳，而且这种东西里蕴含的能量，也不是普通的妖魔鬼怪能够比的了得。既然小世界有这种能量帮助快速进化，那还哪里用得着江流费心去杀妖魔啊，所以在这种能量不缺的情况下，江流当然愿意图清净，不想自找麻烦了。

    日子一天一天的过去，灵山也越来越近了，现在的江流也是越来舒心了。离着灵山越近，就意味着他的任务也就快要完成了，那大笔的功德也就快要到手了。有了至阳之气的帮忙，再加上大量的功德，江流相信，他的小世界肯定会迎来一次飞跃的，就算是不能一下进化到和盘古世界一样，最起码小世界的框架也会完全的建立，不再像现在一样，是个不完整的世界了。

    江流一边胡琢磨着，一边不时地打量他的女王老婆。通过和他的双修，他的女王老婆是更加的迷人了，初为人妇的女王，退去了少女的青涩，留下的尽是成熟的妩媚，再加上她原本就漂亮的一塌糊涂的外表，那真是让人一看就两眼放光，想要上去做点什么，就连江流这种见惯了大场面的，都是这种想法。

    能够娶到这么漂亮的老婆，江流也是相当的自豪。虽说老婆这种东西，对于修行者来说不是十分的重要，可是对于江流这种完全陷到爱情里的家伙，就另当别论了。而且别看江流穿越到了盘古世界，可他还是时不时以地球上眼光考虑事情。像女王这种漂亮老婆，还是正宗****这可是地球上的众**丝做梦都求不得的，由不得他不自豪。

    老婆漂亮，江流就有点不太放心了，这可是仙魔的世界，是不讲法律的，江流又不可能永远待在女王的身边，所以提高女王的修为，就是所有事情里的重中之重了。

    其实通过和江流的双修，女王的修为已经提高的很快了，短短的时间里跨过了好几个境界，已经成为了玄仙，迈入了天仙的门槛了。

    可是江流对这一切并不满意，玄仙的修为对他这个境界的人来说，也就是刚刚进入修行的大门而已，根本就没有什么自保之力。虽说眼下这西游之路还算太平，可是谁知道这西游路上什么时候会出猫儿眼啊，以前面的劫难来看，这劫难要不就不来，要来肯定就小不了。