
    “玉帝可是三界之主啊，虽然只是名义上的，可也绝对算得上是了不得的大人物了，他这么突然的来找我，到底有什么事呢？”江流可不信，玉帝会无缘无故的找上他。

    江流对国王啊、皇帝啊什么的这些相当的忌讳。因为一旦碰上他们，就绝对没有什么好事情，就连他老婆，在还当女王的时候，都给他添了不小的麻烦，就别说身为三界里最大的皇帝玉帝了。所以不说别的，就凭玉帝的这个帝王身份，就不能不让江流胡乱猜疑！

    玉帝也知道，以他的身份，就这样突然的跑来找江流，确实有点冒昧。可他却是没有别的办法，这件事情不能交给别人，只能他亲自跑这一趟。于是他就管不了这么多了，对着明显楞住的江流说道：“冒昧的前来打扰贤弟，实在是有些不该，可是为兄实在是不能不来，抱歉抱歉！”

    “陛下实在是太客气了，你是三界之主，有什么事情你直接吩咐就是了，哪里说得上什么什么冒昧啊，还有你这贤弟的称呼，在下可是担当不起啊！”礼下于人必有所求，玉帝越是客气，江流的心中越是不安。

    “当得起，当得起！贤弟身为杨眉大仙的衣钵传人，那身份是何等的高贵，地位是何等的尊崇啊！为兄也就是借着这个玉帝的身份，才能勉强和贤弟攀攀关系，否则的话，就算是为兄曾经跟随过道祖，那身份也是和贤弟差得远。”

    “这玉帝到底怎么着了，为什么把姿态放的这么低啊？难道他有什么事情求我帮忙？不应该啊，他现在好歹也是三界之主了，就算没有什么实权，可是以他的身份，还真是没有什么做不到的事情！而且就算是有这样的事情，以他的身份实力做不到，我肯定也不可能做到，所以不管怎么么说，他都没理由把姿态放这么低啊？！”对于这一点，江流十分的不解。

    不过，江流可没让玉帝的迷魂汤给灌糊涂了，连忙谦虚的说道：“陛下说笑了，不要说你的玉帝身份，是三界里最高贵的身份了，就算是你不当玉帝，就凭你跟随道祖的时间，也足以成为道祖的亲信，不管那种身份，也不是我这个闲人能比得了的。”

    玉帝是什么人啊，他在三界之主这个位子上呆了这么多年，什么样的阴谋诡计他们见过啊，江流那点小心思又怎么会瞒过他的眼睛，所以为了打消江流的顾虑，他就直接说出了他此行的目的。

    “什么？你要让我收三圣母的儿子沉香为徒？！”玉帝的要求太意外了，以至于江流都有些失态了，他甚至都十分的怀疑，是不是他自己听错了。

    玉帝并没惊讶江流的失态，而是平静的说道：“贤弟啊，你没有听错，为兄就是想让你收下沉香！”

    “为什么？陛下这么做，对你有什么好处？”对于玉帝的要求，江流是万分的不解。

    “唉，我也是可怜莲儿那丫头！她私配凡人违反了天条，必须要受到天条的惩罚，就算是以我现在身份，也是无法更改的，那毕竟是道祖亲自立下的规矩。不过作为亲人，我也不得不为她考虑，为了让她少受些罪，所以也就只能帮他的儿子，找个厉害的师傅，早日救她脱离苦海了！”

    听到这个答案，江流反而对玉帝有些同情了。道祖定下的这个天条，好像是专门针对玉帝的似的，先是他的妹妹，后来是他的女儿、现在又轮到他的外甥女了，这玉帝还是真够倒霉的呢。

    不过这玉帝倒也算是有情有义，并没有因为皇位就变得六亲不认，我好像记得他曾经为了杨戬，求过大哥菩提祖师，让大哥收杨戬为徒，可是杨戬无法继承大哥的衣钵，最后玉帝只能求到道门的门下，让杨戬拜玉鼎为师，成了道门三代弟子了。

    经过一番思量，江流说道：“陛下，虽然我很想答应你，可是你也知道，我要是这样做了，就会得罪你的外甥二郎神。他要是来找我的麻烦，我可就倒霉了，他好歹也是你的外甥，你的面子我不能不给，对他是打又打不得，骂又骂不得的，我这不是自找麻烦吗！”

    “贤弟放心，只要你收下沉香，我保证，我那外甥不仅不会去找你的麻烦，反而还会感谢你！”

    “噢，为什么会感谢我，不是他亲自把他妹妹给压倒华山下的吗？”对于玉帝的这句话，江流是相当的怀疑。

    “贤弟有所不知！他之所以亲自动手，为的就是让莲儿少受点折磨啊！”

    “噢，这是为何？”对于这个说法，江流倒是有点好奇。

    玉帝解释道：“天条是道祖所定，这是无法更改的。可是道祖所定下的惩罚，却不是一成不变的，完全看执法者的心情而定，可以重点，也可以轻点。而被压到山下，看似是极重的惩罚，可实际上，这个惩罚是最轻松的，只是暂时失去自由而已，连修炼都不耽误。要是别人去的话，可就不能保证结果了，所以杨戬只能亲自动手了。”

    玉帝一解释，江流就明白了，事情还真是像玉帝说的那样呢。江流心想：“看来玉帝当年亲自把他妹妹压倒桃山下，也是出于这个目的。杨戬现在也只是学习玉帝而已，不过经此一事，杨戬应该能够理解玉帝了，最起码，两人的关系，不会再和以前那么僵了。”

    看到江流一直不说话，玉帝又说道：“贤弟，你有所担心是应该的。不过我没猜错的的话，我那外甥，可能用不了多久，就会因为这件事情来求你，我想贤弟卖我一个薄面，要是杨戬真的来求你的话，你就收下沉香吧！”

    “不是吧，我有这么大的魅力吗？为了给沉香找个师傅，竟能让玉帝你和二郎神都跑到我这里来求情！”

    “贤弟太小看你自己了！先不要说你是杨眉大仙的亲传弟子了，就是以你的修为，只要你说想要收徒弟，我想三界里的众生为了抢个名额，也会打破头的。”

    “陛下真会说笑！”

    “贤弟，我可真没说笑！”玉帝看江流不信说道：“要是放到以前，除了少数的大能，还真没有多少人知道贤弟的能耐。可是当贤弟一路上，不仅灭杀了几个上古的大罗金仙，还独自一人破了佛门的罗汉大阵之后，贤弟就彻底的出名了。”

    看到江流还是将信将疑，玉帝又说道：“贤弟，难道你就不好奇吗，为何自从你破了罗汉大阵之后，除了佛门的那一次刺杀，就再也没有遇到一次劫难呢？”

    “噢，这是为何？”

    “为何！”玉帝笑着说道：“还不是贤弟把大家都给吓住了，大家宁愿双倍的赔偿佛门，也要放弃给你做劫难的任务，就是害怕一不小心让你给干掉。佛门几次加价，都找不到敢当你劫难的人，我看你这一路到灵山，不会再有什么劫难了。”

    “唉，我都没想到我这么出名了，其实我一都是挺低调的！”江流自嘲了一句之后问道：“可陛下，你为何那么肯定二郎神会来求我呢，毕竟我和他没有打过什么交道？”

    “贤弟啊，他除了找你还能找谁啊？毕竟收下沉香，明面上就是向天条宣战了，你算算看，这整个三界，有这个胆量，有这个能耐的能有多少人？”说着，玉帝叹了一口气，接着说道：“道门倒是可以，可是因为辈分的关系，他们只能排除了。佛门被你这么一搞，现在已经是自顾不暇了，肯定没工夫管这些闲事，其他的都是些大能，他们早就不出世了，根本就找不到人，数来数去，就这剩下你了，所以我才拼着这张老脸，来求贤弟帮忙了。”

    “唉，都说可怜天下父母心，没想到做舅舅的也不容易啊！”一番感叹之后，江流答应下来了玉帝的请求，也算是还了玉帝封他为三界巡风使的人情了。