
    车迟国可以说是相当的繁华，而他它这个都城就更加繁华了。江流已经好长时间，没有感受到这种繁华的气息了，站在这宽敞的街道上，看在满街的店铺，川流不息的行人，一时间都有些着迷了。

    江流已经好长时间没动“凡心”了，现在竟然对车迟国着迷了。这可不是一件简单的事情，江流想在这都城中好好的转转，看看这车迟国有什么特别的地方。

    不过江流他们这一行人，长得都太怪异了，孙悟空是毛脸雷公嘴，猪八戒长了个猪头，沙僧凶神恶煞一脸晦气，而唯一有个人样的江流还骑了一只豹子，他们在城中一逛荡，立即就引起了轰动了。

    这些凡人的态度，江流可以完全不在乎，不过他们就这么被一群凡人指指点点的，也不是什么值得炫耀的事情。而且他在车迟国，也不仅仅只是路过，他还要去王宫倒换官文呢，也不能做什么过火的事情。所以江流就不得不放弃了逛街的打算，先到驿站去投宿了。

    按理说，江流一身和尚的打扮，又是替佛门办事取经的，带着这么一群非人的徒弟，应该住到车迟国的寺庙中，省的惊吓其他的凡人。

    可是江流被暗算了几次，现在对那些佛门的和尚厌恶极了，根本就不想再和他们扯上关系，所以他就选择投宿驿站了。

    驿站可不是普通人能住的，他接待的都是官员和使节。不过江流好歹也和李世民结拜过，这次取经也是奉了李世民命令，手中有通关文牒，可以算是官派。所以他住进官方的驿站，也算合情合理，即便他的徒弟都长的怪异无比，他还是没遇到任何的阻拦。

    “这车迟国不错，最起码他这驿站是相当的不错。不仅装饰的大气，最主要的是他们的服侍，那是相当的到位，可以说是无微不至了！”江流不是没住过驿站，他一路之上经过了这么多国家，驿站也住过几个，可是那些驿站里的人，每次见了他们都像是见了鬼一样，躲得远远地，像车迟国这样的尽心服侍的，他还是头一次见呢。

    虽然车迟国的驿站不错，可江流也没打算在车迟国多待。他已经想好了，今天天色已晚，明显是来不及了，等明天一早，他就去王宫倒换官文，然后就立刻离开，不在这车迟国多待。

    江流走这么急，不是急着去取经，而是被那些国王、皇帝什么的搞怕了。因为每次江流见到皇帝、国王，都会遇到一些麻烦，让他烦不胜烦，而他又不能对这些皇帝、国王什么的出手，所以他对这些皇帝、国王什么的相当不感冒，抱着惹不起躲得起的心思，打算早走为妙了。

    车迟国王宫

    车迟国的国王，看着驿站的主管，一脸不可思议的问道：“你确定，确定是当年求雨灭妖的那个高僧又回来了，还正好住在了你的驿站当中？！”

    “回禀陛下，卑职确定！”驿站的主管，一脸严肃又相当激动的回答道。

    “好，做得好！你这次可算是立了大功了！”车迟国王夸奖完驿站主管之后，立即吩咐摆驾驿站。

    见到国王立即就要赶去驿站，驿站主管可是高兴坏了。他终于确定传言是真的了，也知道他这次赌对了，升官发财指日可待。

    别看驿站主管的官职不大，可是这个人相当的精明。当年江流求雨降妖的时候，他曾远远地看到过江流，这次江流一进到驿站里，他就把江流给认出来了。

    在确定了江流就是当年的那个“高僧”之后，这个主管意识到他的机会来。别看他官职不高，可是他整天迎来送往的，消息可是相当的灵通。他听好多高官，在无意中说起过，国王对那位“高僧”相当的上心，这些年一直都在秘密的寻找，想要再见“高僧”一面。

    虽然不知事情的真假，可他知道，这事要是真的，他现在就去皇宫，把这个消息告诉国王，让国王如愿以偿，那他就立了大功了。而且就算是假的，他的损失也不大，所以他就赌了一把，一边派亲信尽心伺候江流的同时，自己立即就到王宫去禀报去了。

    驿站离皇宫并不远，没用多少时间，国王就到了驿站的跟前。

    按说驿站本就是车迟国的，而国王的身份也足够尊贵，他完全可以直接去见江流。可是国王也知道江流是个了不起的能人，而大多数的能人都会有些怪癖，国王为了不让江流反感，还是选择了让人进去通报。

    “车迟国的国王，竟然跑到驿站来见我了？可是他怎么会知道我在驿站的呢？”听到驿站主管的禀报，江流十分的疑惑，不过这也更加坚定了他尽早离开这个是非之地的打算了。

    “以前，还要我到了王宫之后，这麻烦才会找上门来，现在竟然连去王宫都免了。既然这国王火急火燎的赶来，这麻烦肯定不小，看来我是真的命犯国王啊，一遇到他们我就麻烦不断。”

    国王求见，江流绝对不能躲着不见。不要说江流本来就住着人家的房子，怎么都得给人家一点面子，就说要倒换官文，就少不了要和国王打交道。

    国王一见到江流，就认出江流正是当年的僧人了，立即上前握住江流的手，兴奋地说道：“真的是高僧您啊！您可是我们车迟国的大恩人，朕一直都在寻找您，想要好好的报答您的大恩！”

    “国王陛下客气了，当年的事情都是我顺手而为，算不得什么，也用不着陛下报答！”

    “大师太客气了！当年我被三妖欺瞒，封他们为国师，对他们信任有加。没想到，他们却对我心怀鬼胎。要不是大师您正巧经过，说不定我现在已经都被那三个妖怪给害了，这可是对我国的天大恩情，绝对不能轻易的算了。”

    国王执意要报恩，江流也就只能任由他了。以江流现在的修为，又怎么会看得上车迟国的那点儿家当呢，所以说，车迟国王的赏赐什么的，对江流来说都是个笑话。

    国王看到江流的神情，就知道江流的想法了，说道：“大师是有大神通的人，一般的东西肯定看不上眼，我也就不拿出来献丑了。不过我要用来报答大师的东西，可不是一般的东西，我想大师肯定会对它感兴趣的！”

    “噢，我会感兴趣的，到底是什么东西？”江流被国王的话勾起了好奇心了。

    “这件宝物到底是什么，我也不太确定，不过根据历代先祖的遗言推测，这件宝物传自上古，是一件了不起的宝贝。”

    “妈的，这国王也太不靠谱了，你都不确定的东西，你又怎么会认为我会对它感兴趣！”江流心中一阵腹诽，不过脸上却没表现出来，就说道：“听陛下这么一说，我对此物倒是真的有了一点兴趣了，就请陛下拿出它来，让贫僧开开眼吧！”

    “大师啊，此物即为仙家至宝，肯定不是我们凡人能够轻动的……”说到这里，国王停住了话语，好一会，才又不好意思的接着说道：“真是不好意思，我虽然要将此宝物赠与大师以报恩德，可这件宝物却需要大师亲自去取。”

    江流现在断定国王没说实话了，因为他在乾坤地理表上找了一圈，车迟国范围内，不要说什么仙家至宝了，就是普通的宝物，都没有一件。

    “这个国王到底想要干什么呢？”江流对此无比的奇怪。要说国王要害他，江流怎么也不信，不要说这个国王绝对没有害他的这个能力了，就是有这个能力，他也完全没理由这么做。而且车迟国中也没有什么埋伏，所以国王对他说谎，肯定有其他的难言之隐。

    “噢，既然如此，那就算了！陛下的心意，贫僧心领了。”

    身为国王，巴巴的跑到驿站来见他这么一个和尚，说话又遮遮掩掩的，不是身有麻烦，就是有所求，江流又怎么会轻易地沾染这些麻烦。

    “大师，那宝物即为仙家至宝，放在我们这么一个凡人国家里，实在太浪费了，还是让他跟随大师，也好让它物尽其用吧！”

    看到国王还打算忽悠他，江流笑着说道：“陛下，您可听说过一种神通，叫做他心通的？”

    “他心通？这个倒是听说过，好像是一种能知道别人想法的神通。”国王看着江流，有些好奇回答道。

    “陛下，贫僧就会这种神通啊！”

    “啊……”国王听后失声惊叫。