
    随着时间的流逝，江流终于不能在淡定了。眼看佛门的救援队伍就要到了，而那些罗汉却没受太多的损失，江流的心里是无比的着急，再看看那些不紧不慢的妖魔，江流一阵叹息，“哎，靠别人就是不行啊！这些妖魔也太不给力了，动作这么慢，都这么长时间了，才收拾了这么一点罗汉，要想把这些罗汉都留下，还不知道用多少时间呢！”

    不过现在江流就是再着急也没什么用处，这些妖魔不是不尽力，而他们就这么大的本事，除非江流亲自下手，否则的话，要指望让这些妖魔尽快的把这些罗汉都给收拾了，是绝对不可能的事情。

    本来江流有点取巧，想来个借刀杀人，自己既不沾染因果，又能利用这些妖魔，除掉这些罗汉，让佛门偷鸡不成蚀把米。可是没想到事与愿违，由于这些妖魔大多数的实力都太差了，不仅罗汉没有被灭掉，反而引来了一大群救援的人。

    “不行，就算是救援的人来了，也绝对不能放过这些家伙，否则的话，我的麻烦还早着呢！”江流下了狠心了，一定要给佛门点厉害尝尝，既然这些妖魔做不到，他就亲自动手，反正也已经和佛门撕破脸了，不用再有什么顾忌了。

    江流是什么修为，那是至人啊！他要灭杀那些金仙罗汉，实在是太简单了，在威能的压迫之下，江流就向是虎入羊群一样，在人群当中大杀四方。

    看到江流每次才出手，都能夺走几个金仙罗汉的性命，转眼之间，一百多鲜活的罗汉，就丧命当场了。那些前来救援的佛门大能，看到这一幕，是再也忍不住了，纷纷的赶上前来，出手抵挡江流。

    这些佛门的大能，虽然都不出名，可他们却是佛门最高端的存在了。这不仅是他们在佛门的地位尊贵，更主要的是他们的实力高强。所以他们的抵挡，还真给江流造成了不小的麻烦。

    “靠，早知道这样，就不该图省事了！要是一开始我就亲自动手，这些罗汉早就灭了，哪有现在这么麻烦。”看到攻击被抵挡，江流多少有些后悔，不过这也激起了他的凶性，心中暗自决定，在这次不仅要留下这些罗汉，前来救援的这些人，也不能轻易的放过。

    前来救援的佛门大能，虽然人数不多，可他们全都是大罗和准圣的修为。虽说佛门的准圣，由于功法的关系，都是些残次品，实力在准圣中是最低的。可准圣就是准圣，他们的存在，已经完全能够抵消江流的威压，让这些佛门中人的实力不再受到压制了。

    实力不在受到压制，这对金仙罗汉们来说可绝对是个好消息。虽然他们的法力都消耗了不少，可他们毕竟都是金仙存在，放到天界里也是高手，根本就不是那些凑热闹妖魔比的了得。所以他们的实力得到了恢复之后，立即就扭转了战局，那些妖魔不仅再也压制不住他们了，反而处处受到他们的压制。

    说时迟，那时快，这一切都发生在很短的时间里。本来孙悟空和小豹子，都对这些罗汉没有什么兴趣，不想动手的。可是没想到，佛门救援的人一动手，就扭转了局面，让他俩无法再安心的看热闹了。

    佛门人多势众，就算孙悟空和小豹子也加入了战团，双方也只能算是势均力敌。而随着佛门的援军的不断到来，双方的僵持势必会被打破，江流想要灭杀那些罗汉的愿望，也将不会达成。

    知道这样下去不行，江流一狠心就放出了破灭阵盘。

    破灭阵盘威力巨大，早在罗汉大阵之中，江流就想使用这个阵盘了。只不过那时小世界被阵法干扰，江流害怕没有足够的能量催动阵盘，无法发挥阵盘的威力。现在已近没有这方面的困扰了，为了能够让佛门接受教训，江流后不犹豫的就把阵盘放了出来。

    破灭阵盘一经催动，立时风云四起，强大的能量，立即就锁定四周的空间，阵中的禁锢之力，立马就将这些佛门中人全都困到了阵法里面，让他们动弹不得，那威力和在相柳的手里是一个天上一个地下。

    “靠，早就知道这个阵盘强悍，没想到它会这么强悍。这么多佛门中人，修为也全都不低，眨眼间就全都禁锢了，这也太变态了！”

    不过江流转念一想，也不是不能理解。破灭阵盘可是罗喉的杀手锏，是为了对付天道，破灭世界准备的。虽然现在少了杀阵，但是并不影响阵盘的威力，而且又有小世界提供能量，使得它的威力能够开到最大，这样的威力，可不是佛门的这些人能够抵挡的，所以他们直接被禁锢到阵中，就能够理解了。

    “兄弟们，佛门的这些人都被我禁锢了，成了案板上的鱼了，大家快点动手，把他们全都解决了，好给佛门点厉害尝尝！”

    听了江流的话，这些妖魔可高兴坏了。本来看到这些罗汉发威，他们认为这次他们已经讨不到好了。没想到，转眼之间事情就发生了变化，这些佛门中人全都成了待宰的羔羊了。这些妖魔全都挥舞着兵器，兴奋的向着这些罗汉、这些大能冲了过去。

    佛门的这些人，一被禁锢在阵中就全都傻眼了。

    “你妈的，不带这么欺负人的，几十年的时间修到至人，这就够变态了，现在又出现了一个更变态的阵盘，能够轻易的禁锢准圣，这还让别人怎么活啊！”

    不过现在说什么都没有用了，他们全都被禁锢不能动了，而那些妖魔正在向他们冲来，一旦这些妖魔过来了，他们又不能反抗，那下场，真就不堪设想了。

    “不行，不能在等了，现在我们要合力突围，有什么厉害的手段就都使出来吧，要是那些妖魔过来了就晚了！”

    能够修炼成仙，哪个没有点保命的手段。只不过这些手段有强有弱，有的付出的代价小，有的付出的代价大而已。现在到了生死关头了，他们再也没什么顾忌了，平时隐藏的保命手段，现在是毫不犹豫的使了出来，想要逃出升天，保住自己的性命。

    虽然这些佛门中人都尽了全力，可是破灭阵盘却是魔祖罗喉的得意之作，别看它少了一半，并不完全，被它禁锢住，绝对不是一般人、一般的手段能够逃离的，这些佛门中人用尽了手段，也没逃出去多少。其他的，全都被困在阵中，被那些兴奋地嗷嗷直叫的妖魔给斩杀了。

    “不错，这次佛门前来的人，几乎都被留下，我的目的也达到了，算是出了口恶气！最主要的是，佛门这次损失了这么多人手，他们的好日子也就算到头了，只要魔、道两门不是傻瓜，他们就绝对不会放过这个好机会的，肯定会对佛门百般打压。内忧外患之下，再加上这次教训，相信佛门以后就不会再轻易地算计我了，这西游之路，也能够好走不少。”

    江流现在相当的兴奋，他这次可算是露脸了。本以为这次，能够留下这些金仙罗汉和一两个大罗就不错了，可是没想到，这破灭阵盘太给力了，除了佛门的那两个准圣和十八罗汉里的降龙和伏虎重伤逃走之外，其他的都被留下了，这还真是意外之喜呢。

    “师傅，这次我们杀了佛门这么多人，算是和佛门彻底的撕破脸了，下一步我们何去何从？”

    “悟空，这有什么好问的，我们当然还是去取经啊！佛门费了这么大的力气，不就是想让我们退出吗，我们绝对不能够让他们如意！”江流看了孙悟空一眼，又说道：“再说了，要不是佛门先算计我们，他们又怎么会吃这么大的亏，所以这次的事情完全都是佛门自找的，一点都不能怪我们，我们心安理得。而且我们和准提圣人有约定，只要我们取到了经书，前面的所有因果都自动了结，所以在这取经的事情，我们无论如何都不能放弃。”