
    魔罗被封印了这么多年，可怜肯定是相当的可怜，不过他也不是完全没有收获。最起码，他已经完全的融合吸收了接引融入到他体内的三尸，彻底的消除了他身体上的隐患了。

    按理说，这时的魔罗，影响他的杂念消失了，他就应该完全恢复正常才对。可是由于魔罗性格本就有点跋扈，而且他以前所做的恶事也太多了点，使得接引的恶尸异常的强大，完全压制了善、执两尸，在他完全吸收了这三尸之后，就造成了魔罗的意识，完全被接引的恶尸影响，成了彻头彻尾的魔道中人了。

    魔道中人讲究的就是杀伐果决，快意恩仇，别人对他有恩，他或许会忘记，可要是别人和他有仇，那几乎就不死不休！所以身为魔道的魔罗，在破封而出之后，他想到的第一件事情，不是去报答放他脱困的江流，而是去找佛门报仇。

    看到这里，大家都会问了，以一己之力对付一个门派，还是一个实力强大的门派，难道这魔罗是个傻子！

    魔罗当然不会是傻子了，只是他对这件事情，是有着自己的考虑而已。

    别看魔罗被封印了，可是一开始，他有手下魅魔给他传递消息，后来更是可以从那些被他灭杀的和尚那里得到情况，所以他对外边的情况一点都不陌生。

    知己知彼的魔罗十分清楚，现在的佛门根本就没有什么人是他的对手，他完全可以光明正大的找上佛门，狠狠地教训他们。

    虽说就这么上门，有被围攻的危险。可是以魔罗的性格和他对佛门仇恨的程度，像这种能对佛门光明正大的打脸的行为，他觉得就是冒点险也是值得的，所以他几乎连想都想，就跑到灵山去堵门了。

    “闹吧，狠狠地闹吧！你们闹得越激烈，就越没功夫关注我，这样我就能安安稳稳的去取经了，这得让我少多少麻烦啊！”虽说魔罗有点忘恩负义，对他这个恩人不管不问，可是对于魔罗的行动，江流还是十分的满意。

    魔罗的行动，何止是江流满意，只要是看佛门不顺眼的，都十分的满意。

    魔罗复仇，那可不是玩假的！这家伙身为魔道，心中完全没有顾忌，不仅是心狠手辣，出手毫不留情，而且为了能够杀伤佛门中人，他几乎是无所不用其极，什么阴险的手段都能施展的出来，一时间让佛门中人是叫苦不迭。

    碰到这样的事情，佛门中人可是为难坏了！他们做梦也没想到，竟然会有被人打上门来的一天，这对佛门来说简直就是奇耻大辱！而且天地间的大能，都已经关注到此事了，要是佛门不能尽快解决此事，灭掉上门挑判的魔罗，不要说是佛门大兴了，以后佛门还能不能在三界中混下去，都是个未知数。

    这样说一点都不夸张！

    有人上门挑判不要紧，别人的行为不是你能控制的，但是你得立即显示出你的强大实力，迅速的将人制住或灭杀才行，否则的话，那就大大的失了脸面了。

    修行界的人最重脸面了，门派更是如此！

    要是一般的门派，丢点脸面还不是特别严重，可是佛门却是不同，佛门不仅是圣人所立的大派，而它还正好在将要大兴的重要关口上，要是在这个时候突然失了面子，那对他的打击绝对是巨大的。

    你想啊，别人都直接上门挑判了，这就是赤果果的打脸行为！你连这样的事情都解决不了，还有谁会信服你啊，没有人信服了，还想大兴，你做梦去吧，能保住你现在的规模就不错了。

    不过说真心话，现在佛门，还真对付不了魔罗。魔罗好歹也曾经当过圣人的分身，有着圣人的全部经验，在这个圣人不能出手的时代，仅凭单打独斗，佛门中还真没有人是魔罗的对手。可是出去的人多了，人家魔罗也不是傻子，他根本就不应战，而是出手去对付佛门里那些落单的人，等他们回去，在继续上门进行挑判。

    “不错，这魔罗也是聪明人，知道不能硬碰，看来这场戏我还有的看啊！”江流运起天眼通，一边赶路，一边欣赏着双方的战斗，倒是什么都不耽误。

    魔罗在正面找着佛门的麻烦，而江流策反的那三个刺客也没闲着，他们本就是搞刺杀的行家，现在佛门大乱，正是他们下手的好机会，几次刺杀下来，就搞得本就人心惶惶的佛门人人自危了起来。

    “佛门这回真要倒霉了，我倒要看看，他们要如何度过此难！”见事情竟然发展成这样了，江流是相当的兴奋。

    俗话说得好，人心散了，队伍就不好带！现在佛门人人自危无心理事，佛主知道这么下去不行了，必须得立即想办法解决此事了。

    事情要是好解决，早就解决了，哪里还会等到现在啊！所以佛主也没有什么好办法，只能把众人组织起来，按实力分成几组，然后对魔罗和三名刺客进行围追堵截。

    想要围堵魔罗四人，哪有这么简单！

    这几个人都是靠魔道起家的，本身就狡猾无比，而三个修罗更是刺客出身，玩的就是堵截追杀。所以他们在得知佛门的计谋之后，目的相同的几人，竟然联合了起来，对佛门进行了埋伏，并趁机消灭了佛门好几组追兵。

    面对着几个比泥鳅都滑溜的敌人，佛门是彻底的悲催了！

    由于封神之后，佛门渐显大兴之象，使得佛门中人渐渐地嚣张跋扈起来，明里暗里的得罪了不少的人，现在到了这种关键时刻，不仅自己打不过敌人，竟然连个帮忙的都找不到。

    与佛门正好相反，魔罗四人联手，配合的是越来越顺畅了。他们四人从前都是佛门中人，对灵山里的一切都十分的熟悉，所以他们要在灵山隐匿踪迹，别人还是真不好找，而他们要想下手埋伏别人，别人也同样防不胜防。

    要是在这么下去，佛门就真被他们几个给毁了，就在这关键的时刻，准提圣人降临到了灵山。

    佛门虽是接引圣人所立，可是实际上，准提圣人对佛门费的心思，比接引多多了。

    接引为了弥补自身的缺陷，整日修炼梦中证道之法，几乎就不理世事，而这佛门的一切事物，几乎都是准提发展起来的。准提为佛门费了那么大的心血，又怎么会眼看着佛门在这即将要大兴的时刻，被人毁于一旦呢，所以他看到灵山没人能够对付魔罗之后，就亲自来到灵山了。

    “你亲自来到灵山又能怎么样？圣人不能出手，是道祖鸿钧钦定的，难道你还敢违抗不成！要是你不敢违抗命令，不能出手的你，就是身为圣人，又能玩出什么花来！”对准提的行为，江流是嗤之以鼻。

    不过圣人就是圣人！

    准提用他的行动，为江流上了生动的一课。那就是圣人绝对不会去做些无用功的，就算是不出手，他既然亲自来到了灵山，也表示他肯定有能力解决这个事情。

    灵山位于极乐世界的中心，而极乐世界却是准提圣人所创造的。虽然极乐世界并不完整，有着这样那样的缺陷，可改变不了这个世界，是被准提圣人所控制的这个事实。

    整个极乐世界都在准提的控制之下，他要想找出藏身在灵山的魔罗等人就太简单了，所以在准提的指点之下，魔罗他们很快就暴漏了。