
    知道了魔罗他们的藏身之地，佛门当然不会再让魔罗他们溜掉了。魔罗他们几个，虽然在佛门折腾的时间不长，可是他们对佛门造成的伤害可是太大了。不要说期间魔罗搞得佛门人人自危，生怕一个不注意就被人偷袭取走性命了，就是单凭魔罗他们让佛门丢掉的脸面，佛门也不允许魔罗他们走掉。

    围捕魔罗，是当前佛门的第一要务，绝对不容有失。为了保险起见，就算有圣人的指点，佛门还是为此做了周密的安排，再加上有心算无心，所以魔罗他们很快就被佛门围了个结结实实。

    准提圣人一到灵山，魔罗就知道，事情已经不再他的掌控之中了。虽然他曾竟做过圣人的分身，对圣人有着详细的了解，可他毕竟不是真正的圣人，和人家还是有很大的差距的，就算圣人不能亲自出手，这种差距也带给了他很大的压力。

    不过魔罗也不是善茬，很快就调整好了心态了。准提圣人的到来，虽然出乎了他的预料，可既然圣人不能亲自出手，那圣人对他的威胁几乎就等于零，所以他也不用太在乎圣人的存在，只要用心对付其他的佛门中人就行了。

    想明白这些，魔罗也就放心了，现在既然被围住了，他也就不在躲藏了，反正他的实力高强，又是不死之身，相信就是和佛门正面争斗，他也不会吃什么亏的。

    仇人相见是分外眼红，魔罗这一现身，双方立即就上演了全武行，互相争斗在了一起了。

    这场大战，可不再是小打小闹了，那真是一场拼命的战斗啊！那场面真的是相当的激烈，各种法术战技交相释放，一时间搞得灵山上是飞沙走石、日月无光。

    魔罗这一玩命，佛门短时间还真拿他没有什么办法。虽然佛门也算得上高手如云，可是佛门成立的时间毕竟太短，没有什么底蕴，而且两个圣人都是靠旁门成圣的，功法都有缺陷，使得佛门并没有什么决顶的高手，无法对魔罗进行有效地压制。

    俗话说得好，蚁多咬死象！

    虽然佛门没有顶尖的战力，可是到底架不住佛门的人多。在魔罗坚持和佛门战斗了一整天之后，就彻底的陷入到了佛门的人海战术之中了。

    要仅仅只是人海战术，到还不算什么，多时间内，魔罗自信还能够抵挡。可是准提圣人看到佛门久战不下，竟然也对佛门进行了帮助，亲自对魔罗他们动用了天道威压，这就让魔罗不能不慎重考虑了。

    魔罗虽然陷入了重重的包围之中，可是以他的本事，要是想走，佛门的还真是拦不住。所以在一番思索之后，知道是不可为的魔罗，只能忍痛离开灵山了。

    “准提竟然动用了威压，这到底算不算出手了呢？”对于这个问题，江流十分的奇怪，可是看到鸿钧并没阻止准提，想来这种行为还在天道的允许之内。

    “看来天道定下规矩，也是有很多的漏洞去钻的，不能太过想当然了！”

    魔罗能够逃走，那是因为他的实力足够高强，可是和他在一起的那三个修罗刺客，就没有那么好的运气了。他们在佛门的团团包围之下，躲也没处躲，藏也没处藏，打更是打不过，所以没用多长时间，他们就全都被佛门生擒活拿了。

    “不行，我不能就这么看着！这三个刺客，现在也算是我的手下了，而且他们也是在执行我吩咐的任务时被捉的，我要是就这么眼看着他们被佛门处理，不闻不问的话，还真是有点说不过去！”江流知道，要是他不管这三个刺客，以佛门对他们的恨劲，他们绝对会生不如死。

    “算了，还是救他们一救吧！”

    要是任由佛门把这几个刺客给折磨死，那江流以后再想策反别人做类似的事情就不可能了，所以为了不破坏自己的名头，江流决定出手救下这三个刺客，这也算是一种另类的千金买马骨吧。

    救人的事情非常的顺利，江流趁着佛门中人不注意的时候，直接撕裂空间，就把三人装到了他的小世界里了。而他本人却一直都在取经的路上，没有人发现这件事情是他做的手脚。

    能够这么顺利的救到人，说起来还真是有点侥幸。因为佛门明显的没想到，会有人大胆到到灵山去救人，而且还是在准提圣人坐镇灵山的时候。否则的话，就算江流能够将人顺利的救出，他自身也会付出一定的代价的，绝对不会这么轻松。

    “什么，人被救走了！”在听到禀报之后，准提圣人的脸色一片漆黑，坐在大殿中一言不发，可是谁都知道，圣人这次是真的震怒了。

    丢人！真是太丢人了！

    在自己眼皮子底下把人丢了，这种事情，不要说是圣人了，就是普通人也受不了啊！

    短短的几天时间之内，佛门就被人打了两次脸。第一次还好说，虽说被人堵了门了，可是圣人一到，就把事情给解决了，虽说解决的不太完美，可是最后的结果一逃三被擒，这多少还能够说得过去。可是这第二次就太气人了，佛门好不容易才捉到的人，就在圣人的眼皮子底下，在佛门的大本营中，被人轻易地给救走了，而且还不知道是被什么人救得，你让圣人情何以堪！

    不过江流却不管这些，他才不管圣人怎么么想，佛门怎么想呢。他是怎么对自己有利就怎么做，反正他们早就处于敌对的状态了，就算是为佛门考虑，佛门也不会领情，而他现在的做法，别说佛门不会知道，就算他们知道了，他们也是无可奈何。

    三个刺客，短时间是不能露面了，他们让佛门丢了大脸了，佛门现在正满世界的搜寻他们呢，如果他们出来了，肯定会被佛门抓走的，这不符合江流的本意。所以江流决定，先让他们在小世界里躲藏一段时间，反正小世界足够大，也不怕三人折腾不开。

    解决了这些杂事，江流就加快了西游的脚步，没用多长时间，他们就来到凤仙郡来了。

    江流的行进速度，可不是西游记中的唐僧能比的，他们一行人来到凤仙郡的时间，最起码也要比唐僧他们早上好几年，所以现在的凤仙郡，还是那个风调雨顺五谷丰登的凤仙郡，根本就没有一点要发生大旱的样子。

    “记得西游中说凤仙郡在十二月二十五日祭天，现在正好到了十二月二十四了，明天就到了祭天的日子了，我就在这里歇一天，也好见识见识这能够吸引玉帝下凡的胜景。”

    这一路行进，江流已经很少有这种闲心了，现在在心血来潮之下，江流竟然有了这样的想法，十分奇怪的江流，决定也凑一下热闹。

    十二月二十五，虽然是凤仙郡祭天的日子，可这祭天都是老百姓各自单独的行动，根本就不是江流认为的那种大型活动，所以江流想要凑热闹的想法，是注定无法完成的了。

    不过江流虽然没有看到祭天活动，但是他也不是一点收获都没有。神仙的心血来潮，可不是一件简单的事情，最起码他见到了活动中的另一个主角，也就是人们俗称的“老天爷”玉皇大帝了。

    玉帝出现在凤仙郡，江流是一点都不奇怪，因为西游记中，玉帝就在凤仙郡中出现过。可是玉帝这次出现在凤仙郡，竟是因为来找他，这就不能不让江流奇怪了。