
    江流将老龟封为通天河的河神，也算是了结了和玄武一族的因果了。liudianxing.com

    虽然河神的神位不高，可江流和玄武一族的因果本来也不算太大。江流只是机缘巧合之下，得了玄武一族的宝藏而已，还不是抢夺而来的，他手中也并没有沾染玄武一族的鲜血。而且现在，玄武一族也没有了正统的族人了，老龟也只能算是玄武一族的旁支，能够得到这样神位做补偿，老龟已经算是占了便宜了，毕竟正果不是那么好得的，否则的话，老龟也不会将能够得到正果，当做他无数年来最大的心愿了。

    过了通天河，前面就是太上老君的坐骑，青牛的地盘金兜山了。

    这青牛和江流打过几回交道，也算是江流的老熟人了。而且他们也是早就暗中商量好了，在过这金兜山的时候，只要做场戏，让太上老君能够和佛门有个交代就行了。

    能够这样过山，本来是件好事，即不用费什么力气，更不会有什么危险，对于怕麻烦的江流来说，是求之不得的。可是现在看来，要想和青牛做场戏，做场别人挑不出破绽的的戏，也不是很容易的事情。

    毕竟江流和孙悟空现在的修为都太高了，已经都是至人的存在了，像青牛这样的太乙金仙，绝对不是对手，甚至他现在根本就不具备给江流做劫难的资格了。可是太上老君到现在也没有换人的意思，看样子就是想用青牛，把这件事情给糊弄过去，这可让江流有些难办了。

    西游取经毕竟是天道定下的事情，这些劫难也都算是考验。所以就算是做戏，也要大差不差的才行，如果是个人都能看出来是假的，这也就彻底的失去了劫难的意义了，所以这种事情做多了，就算是佛门不说，天道也不会愿意的。

    演戏的事情，在平顶山江流已经做过一回了，那是江流刚和佛门定了约定，佛门占了大便宜了，所以江流做场戏，问题倒是不大。

    可现在却不同了，经过佛门的两次埋伏，他和佛门的关系已经差到极点了，按理说，是不应该在做这种有把柄的事情了。可这件事情又牵扯到太上老君，圣人的面子也不能不给，所以为了不留下后患，江流决定，即使是做戏，也要把戏份做足，最起码也要瞒过大多数的人才行，否则的话，以他和佛门的关系，事情到底会怎么样，还真不好说。

    江流已经费了这么多心血了，他可不想取经的事情出现意外。不过要想把戏做足，还真不是一件容易的事情。

    他左想右想，现在的队伍里，能够陪青牛做戏的，也就是猪八戒和沙僧了。可猪八戒身为道门的三代嫡徒，要说他和老君的坐骑互不认识，是个人都不会相信。至于沙僧就更不行了，他在这取经的队伍里，完全就像是个木偶一样，整天痴痴呆呆的，连话都不愿多说，像这种细发活，他根本就做不来。

    想了半天，江流也没想出什么好办法，最后只能把这个头疼的问题交给猪八戒了。

    猪八戒是戴罪之身，他老早就想在江流的面前表现表现了，可是一直运气不佳，现在有这么好的个机会，他当然不会放过了。

    做戏的事情虽然不太好办，可是也不是完全没法解决。好歹猪八戒也是曾在天庭当过元帅的，深知欺上瞒下的道理，所以他思考了片刻之后，就让他想到了办法了。

    人们都知道，江流和孙悟空的修为高，能够轻易的收拾了青牛。可是要是青牛的手里有两个人质，江流他们就会投鼠忌器，为了保证人质的安全，不能全力出手，也就名正言顺了。至于互相认识的问题，也好解决，完全可以推说，一个下界为妖，一个错投了猪胎，两人的相貌都变了，认不出来也是合情合理的。

    事情到了这一步，江流就只是要个能够推脱的说法而已，至于别人信不信不要紧，反正他信了就行了。

    得到了江流的认可，剩下的事情就好办了。猪八戒以化缘为借口，带着沙僧就上了金兜山了，随后硬生生的就让猪八戒，把西游记里的剧情给演出来了。

    反正是演戏，只要能够交代过去就行了，江流本来也没打谱把这件事情做到天衣无缝。所以下面的事情，除了没去灵山之外，其它的就按照西游记里本来的剧情演了下去，先是孙悟空去救猪八戒和沙僧，被青牛套走了金箍棒，随后天兵天将出场，都先后失利，最后太上老君出马，才收走了青牛。

    “唉，这戏演得，比真正降妖都累，以后再也不和别人玩这种游戏了！”

    一阵腹诽之后，江流又带着徒弟骑着豹子，向灵山行去。

    别看这演戏的事情，表面上江流并没得到什么好处，可是上，太上老君却是实实在在的欠下了他因果了。

    佛门利用道门欠下的人情，让老君帮佛门在西游路上凑两个劫难，这对老君来说，本来是轻而易举的。因为原计划中，江流本该是个凡人，孙悟空也只是太乙金仙，青牛金角他们，就完全可以将事情办好了。

    可是后来事情有了变化了，本来应该是个凡人的江流突然有了修为了，而且还不低。这时候，已经答应了佛门的老君，想要反悔已经来不及，所以只能和江流打个商量，让他们一起做两场戏，把这个事情给圆过去。可是随后的事情，更让老君始料不及了，不仅江流的修为达到了至人，就连孙悟空也相当于至人了。

    按理说，事情到了这一步，老君就应该换人了。因为他挑选为劫难的人，已经无法胜任劫难的角色了，即便是做戏，他们都没有资格了。可是事情到了这一步，老君他也为难啊，因为他手里，根本就没有能够成为江流劫难的人选，让他想换人都无从换起。

    毕竟江流和孙悟空的修为都太高了，三界之中，还能够作为他们的劫难的人，全都是些了不得的大能，根本就不是能够轻易地使唤的动的，而且老君早就答应了佛门，现在再反悔，那面子可就掉大了。所以在老君无法反悔，有无人可用的情况下，他也就只能假装沉默，把这件事情给糊弄过去了。

    江流算是和佛门彻底的翻脸了，为了不留后患，就是不遵守约定，太上老君也无话可说。可是江流在这种情况之下，仍然信守承诺，让太上老君保住了面子，这可就是天大的人情了，由不得老君不认。既然是人情，就总会有还的时候，所以这件事情，严格的说来，江流却是占了大便宜了。

    便宜不便宜的，江流现在倒是不太关心了，他现在正在往女儿国赶呢。因为靠近女儿国之后，江流的心里就有一种悸动的感觉，而且离女儿国越近，这种感觉越强大。这绝对不是什么正常的事情，所以江流要尽快的赶过去，查清事情的原因。促使他尽快的赶路，还有一个重要的原因，就是他非常想见见女儿国的国王，因为他非常的好奇，当年的那个可爱的小萝莉，现在长成什么样子了？