
    江流称隐修罗为危险的家伙，那可不是毫无原因的。实际上，从上古活下来的人，都认可江流的这个说法。这个应该很容易理解，毕竟能被罗喉重视的种族，能够在上古刺杀无数大能的种族，又怎么会简单得了呢！

    世上几乎没有十全十美的事情，老天爷给你一方面的长处，肯定会剥夺你另一方面的能力，所以隐修罗既然善于搞暗杀，那么大家肯定都认为，他的正面搏斗就绝对厉害不了。

    可是任何事情都有例外，而隐修罗，就是个例外。这些隐修罗，他们不仅暗杀的功夫了得，而正面搏斗的本事，那就更加厉害了，作为刺客，有了这样的本事，又怎么会不如鱼得水呢。

    最为要命的还不是隐修罗的战斗能力，他们的战斗能力再强，也是有限度的，只要提前做好准备，防住他们刺杀也不是什么难事，最要命的是他们对待刺杀的态度。

    他们这些隐修罗，思想都相当的变态。因为他们为了能够达到目的，向来都是不择手段的，只要能够杀死目标，他们什么事情都能做得出来。并且他们还不怕失败，只要目标不死，他们就会一直纠缠下去，而且以他们正面搏斗的本事，他们基本上不怕暴漏，所以遇到这样刺客，绝对不是一件好玩的事情。

    江流知道隐修罗的底细，对于这么危险的家伙，肯定是不会留着的，一定要把这个威胁给彻底的除去。

    佛门这次的埋伏，总共就派了这么三个人来，不是佛门找不到更多的人，而是他们认为这三个人就足够除掉江流的了。

    实际上，佛门的安排相当成功的，要不是江流的运气好，一番心血来潮之下，提前发现了佛门的埋伏，现在的江流绝对已经被暗算了。

    佛门的埋伏，是对江流有了通盘的考虑后，经过精心的算计，才制定出来的，完全都是针对江流的弱点的。

    第一个刺客用圣人亲炼的弓箭，对江流进行强杀。当然了，这也只是掩人耳目，吸引江流的主意力而已。佛门的人可不会认为，这个弓箭就能重伤江流，就算它能够破开江流的小世界也不行。所以在强杀的关键时刻，佛门又安排了第二个刺客，对江流进行袭杀。

    当然了，这里佛门对江流的判断有了一些失误，他们并不知道江流是不灭之体，而是见过江流使用过灭世法相，给了第二个刺客破魔匕，用来对付江流。

    破魔匕对于平常的修行之人，危害并不大，可是它对于身有魔气的人，那杀伤力可就厉害了。它本就是专门为了对付天魔准备的，它里边含有一种物质，只要遇到魔气，那就是不死不休的攻击。而江流能够变身天魔真身，身体里就算没有魔气，在经过变身之后，身体里肯定也会残留一丝魔性，只要江流的身体被破魔匕擦破一点儿皮，破魔匕里的物质就有了用武之地了，有了它的捣乱，第三个刺客绝对能够除掉江流。

    实际上，前两个刺客都是打酱油的货色，佛门根本就没认为他们能够成功。他们一直都是把希望寄托在第三个刺客，也就是这个隐修罗身上。

    隐修罗的能力可不是开玩笑的，那是真的相当变态，要不是江流正巧有升级后乾坤地理表，就算他念力全在，天眼通全开，也不见得能够发现隐修罗的隐身。而被这么一个看不见，精通暗杀，又不择手段的刺客盯上，那结局，几乎就定下了。

    第三个刺客也是这么认为的，虽然那两个刺客一个被捉，另一个也即将被捉，可是他一点儿都不着急，他认为最后的胜利肯定是属于他的，根本就不知道他早就已经暴露了。

    这事也怪不得第三个刺客，他们一族能在上古刺杀那么多的大能，靠的就是这个隐身的能力，这个能力就是他们的骄傲。

    隐修罗，光听名字就知道，他的能力就在隐身上，而且用这个能力作为种族的名称，就知道这个隐身有多变态了。他们的隐身，在没移动的时候，几乎就没被人识破过，所以他根本就没想到过他会暴露。

    刺客想不到，江流就更不会傻到去提醒他了，而且为了不让隐修罗有防备，江流假装帮孙悟空去捉那个放箭的刺客，趁机混到了隐修罗的近前，在隐修罗反应过来之前，向隐修罗发起了攻击。

    江流不是傻子，也不在乎名声。现在他精神力缺失的相当的厉害，当然不会和这个刺客硬碰硬了，所以他突然袭击，左右护腕齐出，搞了刺客一个措手不及，又是罗网又是绳索的，一道接一道、一层接一层，把这个隐修罗捆了个结结实实。

    这个隐修罗相当的倒霉，他们一族从来都是对别人搞袭击的，没想到这次却反过来了，让别人给袭击了。在老本行上吃亏了，这让隐修罗情何以堪啊！

    不过现在再说这些，已经晚了！他已经被人捉住了，以以往的情况看，江流根本就没有留活口的可能，等待他的结局就是死亡，以后根本就没有翻本的可能了，现在唯一能够祈求的，就是江流给他一个痛快的死法。

    江流捉住了隐修罗，孙悟空的战斗也落下了帷幕了。虽然孙悟空手中没有兵器，可是两人的实力差的实在是太大了，这个刺客本来就属于弃子，能够在孙悟空的手里坚持到现在，已经是超常发挥了，所以当他看到隐修罗被捉，心情一波动，被孙悟空捉到机会，一拳就给打晕了。

    三个刺客全都被捉住了，江流把他们扔到岸边，开始审问他们。

    这三个刺客既然能够被佛门度化，为佛门办事，那肯定都是意志不坚定，贪生怕死的家伙。还没等江流用刑呢，这些家伙就全都说了。

    江流猜得不错，他们确实都是佛门八部天龙里的修罗，奉佛门的命令前来刺杀江流的。

    看到三人回答的这么痛快，江流真的犯难了。要说三人前来刺杀自己，自己就该斩草除根，要了这三人的性命。可是一看这三人贪生怕死的样子，江流又觉得这么杀了他们，好像有点儿可惜。

    左思右想之后，江流决定留下他们的性命，并把他们全都变成“自己人”，然后把他们放回佛门，让他们在佛门里搞场刺杀，就算他对佛门的回礼了。

    要想把这三个刺客都变成“自己人”，对江流来说还真是不难。虽说江流不会佛门的度化之术，可是江流拥有小世界啊，在小世界里，江流就是天道，要想达到佛门度化的效果，还真是挺简单。

    度化虽然容易，可是度化之后，再把他们放回去就难了。江流这西游之路，完全都是在有心人的眼皮子底下进行的，他所做的事情根本就瞒不住人，佛门现在肯定知道他捉住了这三个刺客了，没有绝佳的理由，佛门肯定不会相信他们三个。

    “不相信就不相信！只要能够保证三人不会再对我出手，这三个人对我来说，就是可有可无。而且我只是让他们三个去佛门捣乱，报复一下佛门，明来、暗来都无所谓，最主要能够给佛门带来麻烦就行了！”想到这里，江流都不打算度化这三个人了，为了保险起见，直接强行收取了这三个人的元神，做成禁制，当众对三人说道：“本来，你们三个前来行刺我，我是应该将你们挫骨扬灰，让你们飞灰湮灭的。可是上天有好生之德，我就暂时留下你们的性命，给你们一个将功赎罪的机会。”

    三人都是贪生怕死之辈，听到江流要留下他们的性命，激动的他们两眼直冒精光。

    看到他们这幅样子，江流笑了，只要他们怕死，这件事就算成了一半了。所以他接着说道：“我知道，前来行刺我，不是你们的本意，是佛门逼迫你们来的，所以我要报复，也要找正主。不过我和佛门有预定，要走着上灵山，所以想要亲自动手报复，短时间肯定不行。不过事情不能这么算了，既然佛门派你们前来刺杀我，我就让你们再刺杀回去，只要你们觉得刺杀的人能够和我相提并论了，我就彻底的绕过你们！”

    看着三人低头沉思，江流又说道：“你们的元神被我操控，你们的生死都在我一念之间，我也不怕你们耍花样，现在我就放了你们，并且会时刻关注你们的，谁要是耍滑头不尽力，可别怪我心狠，直接毁他的元神！”

    三人都知道江流心狠手辣，能在江流的手里保住性命，他们已经够知足的了。虽说他们要对佛门的人进行刺杀，可是他们都想清楚了，反正他们对佛门也没什么感情，刺杀就刺杀吧，而且江流对他们也没有时间限制，他们有充足的时间进行准备，在刺杀的同时，以保证自身的安全。