
    女儿国离金兜山可是不算很近，要是凡人行走的话，紧赶慢赶的，也得走个几个月才行。不过江流他们可都不是凡人，虽说他们在赶路的时候都不能应用神通法力，可是他们身为仙人，本身的体力速度什么的，也绝对不是凡人能比的，所以他们这一全力的赶起路来，那速度可是相当变态，没用多长时间，他们就来到了女儿国的都城外面的子母河畔了。

    “到底发生了什么事情，为什么我的心跳得这么厉害呢？”预感着有大事发生的江流，坐到了河边，心中不停地琢磨，“不行，我得先定定神。”

    无缘无故的心慌意乱，对江流来说肯定是相当的不正常。可不管怎么着，江流知道，越是这种时候，他越是不能着急，否则的话，事情很可能起到反效果。

    尤其是这女儿国，在离开金兜山的时候，他就有了感应了，虽说不知道发生了什么事情，可他知道，这事情肯定不小，否则的话，他也不会隔着这么老远，就心生感应。

    “事情越大，就越不能着急。反正是已经过了这么长时间了，这要好事，也就不用说了。可这要真是敌人的陷阱，这么长的时间，足够他们安排的了。而明知道这是陷阱，我还是火急火燎的冲到里面去，这不就成了傻子了吗，这样的事情，小爷我是绝对不会干的。”

    “师傅，您喝水！”

    江流正在胡思乱想，满脑袋迷迷糊糊的，听到猪八戒的话后，也没再琢磨，顺手就接过装满河水的钵盂，就喝了一口。

    “妈的，这是子母河里的水！”清凉的河水一入肚，江流立即就清醒了，他看着猪八戒那张讨好献媚的脸，一阵无语。

    子母河水的功效，江流知道得一清二楚，他本来还想提醒一下大家，不要再犯了西游记里的错误，让一群人再受怀孕之苦了。可是没想到，他还没来得及说呢，他自己就先中招了。

    “算了，合该我有这一难！这猪八戒也不是有心的，事情也不大，再说了，我也还有点落胎泉的泉水，这事情就这么算了吧。”江流强忍住心中的郁闷，找出了他那小世界里，仅余不多落胎泉水一口饮下，在确实感受到自己的身体里的胎气全消之后，才说道：“八戒啊，你好歹也是当过天蓬元帅的，掌管天下水势，难道你就没听说过子母河的事情吗？”

    “子母河？没听说过啊！”猪八戒对江流的话十分的疑惑，问道：“师傅，这子母河到底是怎么回事，您为什么要突然提起它啊？”

    “什么他妈的突然提起啊，我这都中招了！”江流一阵腹诽，说道：“这子母河，就是我们身边的这条河。至于我提起它，是因为这河水不是一般人能喝的……”

    “我想起来了！”还没等江流说完呢，一边的孙悟空大声的说道：“师傅，这子母河，是不是就是传说中，那条谁喝谁怀孕的河啊？！”

    江流这个激动，终于碰上了一个明白的。他把手一摊，叹了一口气，说道：“就是这条河啊！谁喝谁怀孕啊！想我一路走来，历经了大小众多的磨难，从来都没有吃过亏，没想到这次在这里中招了，还连个报复的对象都没有。”

    “不是吧，师傅！您刚才喝了这河里的水了，那不是说您现在已经怀孕了，要生宝宝了？”这个问题，不仅孙悟空好奇，其他的人也都竖起了耳朵倾听。

    江流摇了摇手中的空瓶子，心有余悸的说道：“还好我手里有落胎泉水，打掉了我身上的胎气，否则的话，用不了几天，你们就会多个师弟了！”

    听到江流没有事情，大家都长出了一口气，不过这时猪八戒却再也待不住了，结结巴巴的说道：“师傅，那个，那个我真是不知道这是子母河，也，也真是，真是不知道它的功效！”

    “行了，我知道你不是故意的，我也没有怪你！”

    听了江流的话后，猪八戒得神色并没好转，继续对江流结结巴巴的说道：“师……师……师傅，我是想……想问问您，您……您那个瓶子里，还有没有落胎泉水啊，我……我刚才也喝了不少，不少的河水。”

    听到这里，江流一阵愕然，抬手就把空瓶扔给了猪八戒，让他自己看，省得他认为是他在故意报复他，不给他泉水打胎。

    “没有了，一滴都没有了，这可怎么办啊！”猪八戒不停地和撒着手中的空瓶子，两眼无神的嘟囔着，一副受了打击的模样。

    看了猪八戒这个样子，江流有点心下不忍，就不在逗他了，说道：“八戒，不用着急，要想得到这落胎泉水，只要你好好地求求悟空，是想要多少就有多少。”

    听了江流这话，不仅猪八戒两眼放光，其他的人也都一脸好奇。

    “师傅，这落胎泉水我今天是头一次听说，您怎么说我想要多少就多少呢？”

    江流抬手一指谢阳山，说道：“落胎泉就在那座谢阳山上，由你的拜兄牛魔王的表弟看守，你说是不是你想要多少，就能够要多少啊？！”

    既然都是熟人，事情就好解决了，不一会，孙悟空就打来了一大桶落胎泉水，帮猪八戒也打掉了胎气。

    经过了这一通忙活，时间也不早了，而且他们中的两人刚刚打了胎，也不适合立即行走，所以他们就在河边露宿了一宿，等到第二天一大早，才向女儿国的都城走去。

    “八戒，你去打听一下，看看这是怎么回事，怎么人山人海的？”

    打听消息，猪八戒是相当的在行。不一会，猪八戒就回来了，向江流说道：“师傅，打听清楚了，今天是新国王的登基大典，这些人都是去向新国王朝拜道贺的。”

    “噢，新王登基！难道说，我以前碰到的那个小萝莉，今天才登基？看来我这一路的行程，比西游记里的唐僧快多了，要是按这个走法，到达灵山，应该也用不了多长时间了。”江流一边胡琢磨着，一边带领着众人向王宫走去，他也想见识见识这女王的登基大典，顺便也正好把官文给倒换了。

    离着王宫越来越近，江流的心跳得也就越来越快，江流有种直觉，他的反常，应该和女王的登基大典有很大的关系。

    “这女王登基不登基的，能和我有什么关系啊？”江流左思右想的，半天也没想出个所以然，突然他想到了一种可能，一拍大腿说道：“难道是我给她的那个蟠桃惹的祸？”

    “小子，你终于想起来！”

    突然在耳边想起的声音，让江流一惊，不过随后他就听出了，这个声音是道祖鸿钧的声音。道祖来了，虽然他并没显身，可是江流仍然不敢怠慢，连忙站住，向虚空行了一礼，说道：“原来是道祖驾到，小子江流给您见礼了！”

    “小子，别来这套虚的了。这次你捅的篓子可是不小啊，你还是好好的想想，怎么解决这个麻烦吧。”

    “冤枉啊，道祖，这真的不关我的事啊！当年我只是看那个小女孩可爱，随手就给了她一个蟠桃而已。谁知道她竟是女儿国的王子，还继承了王位，这一切都不是我有意的。”这件事情的因果太大了，江流可不敢胡乱的往身上拉，直接就耍起了无赖了。

    道祖是什么人啊，对江流的想法是门清，直接就对江流说道：“小子，不管你是不是有意的，这一切已经都不重要了。重要的是，你的那一颗蟠桃，打破了国王不能有法力的定例，这要是不能妥善的解决，后果就不用我说了，你自己也能猜得到。”

    “看来道祖是赖上我了，我想摆脱掉是根本不可能的，那我就问问他，到底想让我怎么做吧，总比我自己在这里瞎琢磨强！”想到这里，江流也就下定了决心了。

    看到江流这么快就想明白了，道祖也对江流的悟性比较满意，也就不再为难他了，说道：“小子，这事情的因果是不小，可对你来说，真要解决起来，并不是太难。”

    “噢，请道祖详细解说？”对道祖的说法，江流是相当的感兴趣。

    道祖看着一脸好奇的江流，哈哈一笑，说道：“小子，真的不难，只要你把这个女王给娶了就行了！”

    “啊……”