
    玉帝满意的离去了，江流也没必要在凤仙郡再待下去了，所以，他也带着众徒弟，匆匆的踏上了西行之路。

    这一路，还真和玉帝说的那样，一路之上什么磨难都没遇到，就连本来在西游记中玉华府、竹节山、金平府、天竺境内的劫难也全都消失，让他们轻轻松松的就来到了灵山的地界了。

    “没有劫难就没有劫难，我正好轻松，反正凑不够八十一难，也不是我的错，这事就让佛门头疼去吧！”

    灵山佛地，严格的说起来，已经算是另外的空间了，景象自是与他处不同。一路之上，竟是些琪花、瑶草、古柏、苍松，所过之地，家家向善，户户斋僧，每座山下都有人修行，每处林间都有人诵经。

    江流师徒们夜宿晓行，又走了几天，忽见一带高楼，江流一阵感叹：“终于算是到了地方了！”

    孙悟空也是一阵感叹道：“是啊，终于到地方了，还真是不容易呢！”

    江流他们正说着呢，只见一个道童，斜立山门之前叫道：“那来的可是东土取经人吗？”

    孙悟空认得他，传音为江流介绍道：“师父，这就是灵山脚下玉真观的金顶大仙，佛门的狗腿子，看来他是奉命来接我们的。”

    其实孙悟空不说，江流也知道这人是谁，他毕竟拥有金蝉子的记忆。虽然江流对佛门之人不太感冒，不过既然人家笑脸相迎，江流也不会给人家脸子看，还是拱手施礼，表示一下客气。

    金顶大仙可不敢托大，毕竟江流的凶名早就远播了，他连忙还礼，笑着说道：“早就听说使者的威名了，今日一见，真是名不虚传啊！”

    “惭愧，惭愧，大仙过奖了！”

    按西游记中的记载，江流他们应该是在玉真观过一夜的，可是金顶大仙明显对江流他们很是顾忌，就算江流的态度足够谦虚了，姿态放的足够低了，金顶大仙仍然没有留他们，甚至连玉真观都没让他们进，只是给他们指了一下去大雷音寺的路，就立即回观里去了。像是在躲瘟神一样。

    “看来我在佛门的名声彻底的臭了，连个看门的都不敢和我多待！”江流一阵自嘲之后，说道：“走吧，既然人家不招待，咱就尽早赶路，好早日把经书取回去！”

    反正这里离雷音寺也不远了，江流他们也不再停留，登上了灵山，就向前走去。时间不长，江流他们也就走了五六里路，就见一道约有八九里宽河水拦住了去路。江流心道：“看来这里就是那最著名的凌云渡了。”

    江流正在琢磨着呢，就听悟空笑道：“哈哈，不错，到底是灵山佛境，和其他地方不同，咱们过了这么多河，也就在这里看见了一座桥！”

    猪八戒撇嘴说道：“这哪里是什么桥啊，分明就是一根细木头而已吗！”

    江流来到这独木桥旁，看着桥边扁上的凌云渡三字，说道：“八戒，不要抱怨了，有根细木头就不错了，在别的地方，我们不是连根细木头都没碰上吗。”

    悟空笑道：“正是！正是！”

    八戒嘟囔道：“这还不如没有呢，水面又宽，波浪又涌，独独一根木头，又细又滑的，这让我们怎么走啊？”

    悟空说道：“这有何难，等老孙走个样儿给你看看。”

    以孙悟空的修为，不要说是过独木桥了，就是根细线，他也能走得稳稳当当。所以他拽开步跳上独木桥，摇摇摆摆，刹那间就跑了过去，随后还在那边招呼呢，“过来吧，这桥一点都不难走。”

    江流不知道那艘无底船到底还会不会来，不过看样子是没戏了。而且他因为誓言，又不能用法术过河，所以他也不废话，骑着豹子就过桥而去了。

    八戒看到江流过河了，也只能无奈的走上了独木桥，可是他开没走几步呢，就直接驾风飞了过去，而沙僧看到猪八戒驾了风，他也一起驾风飞了过去。

    “真是两个没有福气的家伙！”

    这座独木桥虽然对江流和孙悟空的用处不大，可是对猪八戒和沙僧的好处却是不少，只要他们能够从桥上面走过来，桥上面的能量，就会对他们来一次洗礼，帮他们进行一次脱胎换骨，可是他们这一飞过来，生生的把这次机会给错过了。

    孙悟空也知道里面内情，说道：“八戒，你就这么驾风飞过来了，你可知道，必须从此桥上走过，方可成佛。”

    八戒听了这话，知道好像自己错过什么了，但是仍然嘴硬的说道：“哥啊，佛做不成也罢，实是走不得，那桥真是太滑了！”

    孙悟空见猪八戒自己都不在乎，他就不再多言了，转身就上了灵山，向雷音寺走去。

    一路之上，江流他们见到了很多佛门中人，可是那些人不是远远的避开他们，就是对他们怒目而视，搞得他们很是不自在。“妈的，一路之上都是你们在找我的麻烦，现在好不容易到了灵山了，你们竟然还给我脸子看，真是岂有此理！”

    不过经书还没取到手，现在还不是和他们翻脸的时候，能忍就忍一下吧！

    江流强忍着怒气，随着悟空，来到雷音寺的山门之外。这是佛门的四大金刚迎上前来问道：“敢问，可是唐朝使者来了？”

    “不错，唐朝使者江流，奉命前来取经。”

    说完，江流就想进门，这时金刚说道：“使者少待，容在下通禀过后再进。”

    “真是麻烦，你们快点吧！”既然佛门对他没有好气，江流也不和他们假客气。

    那金刚层层上报，不一会，就并报道如来佛主的那里，如来叹了一口气，说道：“躲是躲不过的，该来的总会来的！”

    说完之后，佛主立即召聚八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝，两行排列，然后传佛旨，召见江流。

    四人来到大雄宝殿殿前，对如来拱了拱手，说道：“在下江流，奉东土大唐皇帝旨意，遥诣宝山，拜求真经，以济众生。望佛主垂恩，早赐回国。”

    虽然如来看着江流挺烦，恨不能直接把江流拍死，可是西游还没有完结，一些既定的程序还是要做，所以他只能无奈的说道：“你那东土乃南赡部洲，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲。造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类。有那许多披毛顶角之形，将身还债，将肉饲人。其永堕阿鼻，不得超升者，皆此之故也。虽有孔氏在彼立下仁义礼智之教，帝王相继，治有徒流绞斩之刑，其如愚昧不明，放纵无忌之辈何耶！我今有经三藏，可以超脱苦恼，解释灾愆。三藏：有法一藏，谈天；有论一藏，说地；有经一藏，度鬼。共计三十五部，该一万五千一百四十四卷。真是修真之径，正善之门，凡天下四大部洲之天文、地理、人物、鸟兽、花木、器用、人事，无般不载。汝等远来，待要全付与汝取去，但那方之人，愚蠢村强，毁谤真言，不识我沙门之奥旨。”叫：“阿傩、伽叶，你两个引他四众，到珍楼之下，先将斋食待他。斋罢，开了宝阁，将我那三藏经中三十五部之内，各检几卷与他，教他传流东土，永注洪恩。”

    既定程序走完了，江流也不客气，直接就跟着阿傩、伽叶去用斋饭去了。