
    江流现在彻底的陷入到女王的情网之中了，这一点连江流自己都觉得不可思议。不过这一切已经不重要，重要的是女王现在已经成了江流的心头肉了，他是宁愿自己受伤，也不想女王受到丁点的伤害。可是这却不是江流能够做主的事情，尤其是在这西游路上，什么事情都可能发生。

    要怎么才能够快速提高女王的实力，让她尽快的有自保之力呢？对于这个问题，江流可是十分的头疼。

    江流清楚的知道，以他现在要面对的劫难，女王要想有自保之力，最起码也要达到大罗金仙的境界才行。毕竟像猪八戒和沙僧这样的，就算达到了太乙金仙了，在这一路上，也只能算作拖累。

    可是大罗金仙的境界，又怎么会能够轻易地达到呢？那可是修行界里的极高境界了，无数人奋斗一生，都无法达到的目标，细数之下，整个三界也没有多少啊！

    这样的境界，就算是女王身为阴极阳生的至阴之体，同时又和江流这样实力高强的至人双修，要达到大罗只是时间问题，期间不会存在瓶颈，可那也是需要时间的，这修为的增长，也绝对不是短时间能够完成的。

    要说起来，女王的修为已经增加的够快的了，江流的想法完全属于贪心不足蛇吞象。

    通过双修，江流得到至阳之气，同时将自己体内的阴性物质给去除。由于双修，两人的能量是相通的，虽说那些阴性物质对江流来说是些糟粕，应该剔出，可是对女王来说，却是不得了的大补之物。

    女王是至阴之体，在两人能量想通，互相交流的情况下，吸收这些和她同性的物质轻而易举。而这些物质，这不仅能够强化女王的体质，同时也大大的增强了她的修为，这也是女王能够短时间成为玄仙的原因。

    成为玄仙之后，就进入到了天仙的修炼路程了，这时的修为增加，靠的都是领悟法则的多少，已经不是看能量的多少来决定了。而领悟法则的多少，也不仅仅只是靠悟性就能够解决的，身体是否能够承受住法则的压力，也是一个重要的问题。

    身体的强度，一直以来都是女王的弱点。要知道，女王的法力，都来自江流当年给她的那一个蟠桃，还是最小的那种，她本身并没有修炼过。所以她的身体虽然比普通的凡人强点，可那也绝对强的有限。就算江流能够通过双修，将自己领悟的法则与女王共享，以女王现在的身体强度，也绝对承受不住，江流所领悟的那些法则所带来的压力。

    “要是有点能够强化身体的宝物就好啦了，哪怕不多，在我的帮助之下，也能让女王老婆的修为提升几个档次！”

    身体的强化，除了长时间的温养，一般情况下，就是下狠心锻炼了。可是面对这么温婉可人、善解人意的漂亮老婆，江流还是真的不能狠不下心来操练。

    西游路上危险重重，所以女王的实力提升，几乎已经到了迫在眉睫的程度了。可是由于江流实在是狠不下心，而且锻炼也不是短时间能够出效果的，所以江流就把主意打到了那些“歪门邪道”的上面了。

    当然了，用宝物提升修为，会存在一定的隐患，这一点江流十分的清楚。可是江流更加的清楚，女王的体质，可不是普通的体质，它绝对能够免疫大多数的隐患，只要江流再小心点，相信不会留下什么后患的。

    话虽这么说，可是这条路也是很难走得，毕竟宝物难得啊！尤其是这能够强化身体的宝物，那就更加的难得了，遍数整个三界也没有多少，这短时间要江流到哪里去找啊？

    “要是镇元师兄的人参果没有吃完就好了，那可是强化身体的绝品宝物，也用不着很多，有个一两个，我就有把握让女王的身体勉强的共享我所领悟的法则了。”想到这里，江流一拍大腿，“人参果！我的小世界里，不就种着不少人参果吗，虽然它们种下的时间不久，可是小世界完全在我的控制之下，我完全可以加快一下小世界里的时间流动吗！而且我又有不少的甘露泉水，我相信，这两个便利条件加起来，完全能够将人参果快速的催熟的！”

    江流绝对属于行动派，想到之后是立即就行动，利用小世界催熟自己种下的人参果。

    江流相当于小世界的天道，能够完全控制小世界里的一切，所以他要催熟人参果，还真不是多难的事情，更不要说江流还有一个大杀器，甘露泉水的帮助了。

    时间不久，江流就把人参果给催熟了，不过美中不足住的，就是这人参果虽然也有强化身体的功效，可是照着镇元子那棵树上的果子差得远了。不过江流想想也能够理解，毕竟自己小世界还不完全，能够种出人参果来就应该烧高香了，现在只是效果稍微差一点，只要多吃几个就行，这也没什么好抱怨的。

    江流所做的一切，女王都看在眼里了，她并不是肤浅的女人，虽然内心十分的感动，可是嘴上并没说什么，只是把这一切默默的记在了心里。

    别看江流的这些爱心果实，没有正版的人参果强，可是架不住它的数量多啊，几十个果子吃下去，女王的身体强度那是蹭蹭的往上涨。

    女王的身体强度够了，江流就再也没有什么顾忌了，就在双修之中，与女王共享了他所领悟的所有法则。

    江流的性子也是太急了，根本就没考虑女王是不是受得了，就把全部的法则与女王共享了，可是这么多得信息量，哪里是女王这点修为能够承受的，所以她很自然的就陷入到了沉睡之中了。

    看到女王陷入沉睡，可把江流吓得不轻，还好在他仔细检查之后，确信女王并没有事情，否则的话，他都不知道会怎么样。

    “沉睡就沉睡吧！反正早晚会清醒过来的！”事情已经发生，就意味着无法改变了，所以江流看着美艳的女王，心中多少也有些无奈。

    这种情况和当初的小白龙相同，毕竟江流所领悟的规则法则的太多了，根本就不是短时间能够接受的，所以出现这种情况，也是可以了解的。

    江流将女王留在了小世界里，就和其他人又踏上了西游的路程了。

    没有了女王的拖累，江流他们的行程加快了不少，没用多长时间，他们一行人就来到了灭法国了。

    “师傅，前面的戾气好大啊，离着这么老远，我都能清清楚楚的感觉到，这绝对不是什么好事啊！”

    对于孙悟空的话，江流也是这么感觉的。不过这灭法国处于西游的必经之路上，就是想绕过去，也是不可能的，所以不管前面有什么危险，江流他们还是要过去的。

    当初江流路过灭法国，就有个魅魔迷惑国王，要让国王杀一万个和尚，好破开封印，放他的主人出来。现在看这个样子，就算是那个人还没有破封而出，以这些戾气的程度，看来他离完成心愿也不远了。

    “走，进城！”

    既然避不过去，那就只能勇敢的面对了，反正江流也不是怕事的人，修为也足够高，不用害怕栽倒这灭法国中。

    你还别说，江流其实一直对这灭法国的封印挺好奇的，以前是因为实力低，无法发现这个封印。可是现在他的实力已经足够高强了，而且还碰到了这么厉害的戾气，江流要是不趁机查明一下封印的真相，那个真是见鬼了。