
    他心通，江流是真会，这一点他并没后说谎。liudianxing.com

    可是车迟国王并不知道，因为他是国王，自有天道庇佑，神通法术什么的这些东西，对他都不起作用。

    由于不知道江流是在炸他，国王很自然的就认为，他的想法江流已经完全知道了，于是尴尬的说道：“大师，您既然都知道，我也就不再说什么了，只求您能帮帮忙！”

    “帮忙！我到现在都还不知道你有什么事呢，你让我帮你什么忙啊？！”江流一阵腹诽。不过由于官文还没倒换，以后还得用到国王，所以江流并没表现出来。

    想要知道事情原委，并不算太难，国王以为江流早就知道了，所以江流并没费多大的劲，就套出了事情的实情。

    “真没想到，这国王也没完全说假话，这车迟国中真的藏有一件宝贝。不过可惜的是，这件宝贝并不是仙家至宝，而是一件绝世凶兵‘虎魄刀’。”

    “虎魄刀”可是件了不得的宝物，号称天下第一凶兵，是上古魔神蚩尤的兵器。

    当年人皇轩辕大败蚩尤之后，为了不让蚩尤再度为害，就将他分成了几段，分别镇压在了几处地眼之中。而蚩尤的这把兵器，由于杀害的生灵太多，戾气冲天，人皇轩辕本来想要毁掉它，可是又觉得这样太过可惜了，就利用得到大量功德，已变成功德灵宝的指南车，布成了净化大阵，将虎魄刀封印其中，以求它能被净化。

    “虎魄刀”作为凶兵，对魔道修行者有着致命的吸引力。人皇轩辕为了“虎魄刀”在完全净化前，不被心怀不正的人得到，不仅布下了阵法掩护，还在阵法上方建立王宫，成立国家，以进行保护。

    这个国家就是车迟国，可以说车迟国，就是为了保护“虎魄刀”而存在的，这车迟国王，就相当于看守虎魄刀的牢头。

    本来，虎魄刀有阵法保护，国王并不用太过担心。可是经过那三个妖怪的事情之后，国王就不这么考虑，他非常怀疑，那三个妖怪，就是因为虎魄刀而来的。

    国王这么想，并不是没有原因的。因为保护虎魄刀的阵法，并不是无法可破。国王身为凡人，没有法力，他成为阵法的看守者，要想操控阵法，就只能用血祭了。可是血祭虽然简单，却是有很多副作用的，这时间一长，经过历代国王的血祭，国王和阵法，就有了一种特殊的联系，只要通过秘法，利用国王的血脉和国王的鲜血献祭，就能彻底的破坏掉保护虎魄刀的阵法。

    一开始，国王只是怀疑，并不确定。可是后来他的先祖给他托梦之后，他就知道，他的猜测，竟然都是对的。这可把国王给吓坏了，这不仅关系到他的性命，还关系到他这一族人的存亡。

    不过事情也不是无法解决，他的先祖告诉他，那个求雨灭妖的和尚，就能彻底的解决此事。不过这时江流已经走了，虽然国王的先祖告诉国王，江流肯定会再回车迟国的，可是国王却并不放心，这也是国王一直在暗中寻找江流的原因。

    “陛下，您既然算是奉命看守虎魄刀，现在您把它送给我，难道您就不被人皇怪罪吗？”对此，江流十分的好奇。

    “给我托梦的先祖，一直就跟随人皇。他曾听人皇陛下说过，以现在情形看，仅凭阵法，很难将虎魄刀给净化掉，所以这把刀就算是再被封印在这里，用处也不大了。而先祖也曾在人皇陛下处听到过人皇对您的评价，认为这把刀归您才是最好的归宿，所以人皇陛下绝对不会因为此事怪罪我的。”说到这里，国王叹了一口气，又接着说道：“就算是人皇陛下怪罪，我也别无选择了。我的年纪已经不小了，而且又身为凡人没有修炼，没有几年可活了，所以我要为我的族人做做打算了。”

    听到这里，江流已经明白了。这把虎魄刀，对于车迟国，已经是相当于一个定时炸弹了，指不定什么时候就会爆炸，而且一旦爆炸，他们皇室一族，就是被灭族的下场。要想摆脱大难，最好的办法就是彻底的摆脱掉虎魄刀，为此，车迟国王觉得，就是牺牲掉他，也在所不惜。

    至于他对江流说谎的原因，完全是这个国王存在私心。因为虎魄刀一旦被收走，净化大阵就算是被破掉了，那么作为阵眼的指南车，不用再维持大阵，就会变成镇压车迟国国运的宝物。而指南车身为功德灵宝，是最适合做镇压气运的物品了，有它镇压着车迟国的气运，车迟国就是想衰弱都难。所以为了不让江流趁机拿走指南车，国王就说了谎话。

    明白了事情的原委，江流就开始不停地考虑此事的得失。要是答应帮忙，免不了就要沾染上一些不必要的因果。可是要是不帮忙，一把上等神兵就这么放弃，以江流的贪婪样，还真是有点不太甘心。

    “妈的，不就是点因果吗，有什么可怕的！再说了，我现在的因果就不少了，反正债多了不愁，虱子多了不咬，我也不在乎再多点因果！”江流打定了主意了，机会难得，无论如何，也要得到虎魄刀。

    听到江流答应了，国王相当的高兴，因为从此之后，他们一族的隐患就算是彻底的被清除了。

    看到国王的高兴样，江流决定帮忙帮到底，现在就去收取那把虎魄刀。这样不仅国王放心了，能够早日得到虎魄刀，他也彻底的安心了。

    国王也是这么认为的，虽然现在时间已经不早了，可是这样的事情及早不及晚，还是早点做完了早安心。所以国王也没客气，直接带领着江流，就来到的王宫之中。

    由于国王的帮助，江流很容易的就通过了外面的防护阵法，来到了封印着虎魄刀的净化大阵的外围。

    “这就是虎魄刀，真是戾气冲天！”看着这把传奇的兵器，江流一阵感慨，心说：“这虎魄刀，不愧有天下第一凶器之称，这都被净化了无数年了，还有如此的戾气呢，这要是当年全盛的时候，指不定是个什么情势呢！”

    净化阵法没有攻击力，所以江流伸手就拿到了这把戾气冲天的凶兵。

    好家伙，在江流把虎魄刀拿到手里之后，一阵凶威直冲江流的脑际，让他差点就把虎魄刀给扔掉，到了现在，江流才算彻底的知道了这把凶兵的威势。

    江流仔细的打量着手中的虎魄刀，想要看看他到底有何特殊之处。不过这一看，他倒是彻底明白，虎魄刀的名号从何而来了。

    虎魄刀，顾名思义，这把刀里封印着一只强大的虎魄作为器灵，而虎魄能够成为凶兵，也都是拜这个虎魄的所赐。因为虎魄却有一种特殊得能力“为虎作伥”，就是能够拘禁他杀死的魂魄为他所用。

    虎魄刀作为蚩尤的兵器，征战四方，杀戳何止亿万，所以它里面的魂魄是数都数不清。

    看到虎魄刀里有这么多的魂魄，可把江流高兴坏了。心说：“难怪人皇说这把刀最适合我得到呢，原来是因为这里边的魂魄啊！”

    这些魂魄，已经全都被凶兵的戾气所污了，再也无法恢复正常了，别人要是得到这些魂魄，完全就是一些累赘，不，不仅是累赘，更是一些麻烦。

    这些魂魄虽然都被凶兵的戾气所污，可他们到底都曾为生灵，你要是就这么灭掉他们，就会沾上无边的因果，而你要是将他们扔掉，凶兵在别人手里做了孽，你也会受到一些牵连，这也是人皇将这把凶兵封印在此处的原因。

    人皇本想凭借阵法将凶兵净化，随后超度了这些魂魄，以彻底清除这个祸患。可是没想到，这把凶兵的威力太大了，根本就不是一个阵法能够净化的。

    别人手中的累赘、麻烦，在江流的手里可是了不得好东西，甚至是求之不得的。这些魂魄可是小世界最佳补品了，要是能够吸收了他们，小世界会得到相当的强化。而且小世界与盘古世界是两个完全不同的世界，小世界吸收掉这些魂魄，根本就不用担心惹上什么因果。

    有这种好事，江流那里还肯耽误，立即就将虎魄刀送入到了小世界，让小世界尽情的吸收。而他的注意力，却放到了这个指南车身上了。

    指南车是件功德灵宝，它能够在迷雾中指引方向，是件破阵的绝佳宝物。而且他还有个特殊的功能，就是就是屏蔽，屏蔽所有的神识，这也是江流的乾坤地理表没有发现他的原因。