
    “‘圣人出品，必属精品’，这话说得还真不错！这两件东西，不仅威力强大，造型也不错，能算是极品收藏了。有它们打底，这次总算是没有白忙活！”江流把玩着手中的一弓一匕，对这次的收获，还是比较满意的。

    三个刺客被放走，江流并不可惜，反正他们手中比较值钱的东西，都被江流留下了，要是再留，就只能留他们的性命了。要是他们的修为高绝，江流倒是不在乎留下他们的性命，给小世界添点能量。可是像他们这种修为的家伙，就是杀了，也不会对小世界有多少帮助，还不如放过他们，让他们去给佛门添添乱呢。

    佛门一直都在找江流的麻烦，而江流却因为种种原因，没有对佛门进行报复。现在佛门蹬鼻子上脸了，短时间就对江流进行了两场袭杀，还一场比一场要命，完全就没考虑过给江流留下条活路，这绝对是欺人太甚了，要是江流再什么都不做，就有点说不过去了。

    至于怎么报复佛门，江流却是难坏了。这不是说江流怕了佛门，以江流现在的实力，就是和佛门硬碰硬的正面对战，江流都不会在乎，就更不要说只是进行报复了。

    虽说江流不在乎佛门，可是江流的情况和别人不同。别人要是遇到这样的事情，强势的直接打上门去，势弱的也能根据自己的实力进行报复。而江流则不行了，他现在正在取经的半途中，取经又只能走着去，他要是运用神通赶去佛门，那就算是食言，这取经的事情也就作废了，无量功德全都成了泡影了。可是要不赶去佛门，这报复的事情就无从谈起，这让江流无比的为难。

    思来想去，江流既舍不得放弃这即将要到手的大量功德，而就这样放过佛门，江流也不太甘心。最后就只能放了这三个刺客，让他们给佛门捣捣乱，在出口恶气的同时，也对佛门表达一个态度，他江流也不是好欺负的。

    虽说江流收取了三人的元神，强逼他们不得不回佛门进行刺杀。可实际上，江流对三人的期望并不高，也没指望他们能够刺杀到佛门的大能。不过三人都是聪明人，又都贪生怕死，为了活命，那些修为较低佛门中人，肯定有一大批会倒霉。

    “师傅，您这招真是太绝了，这次佛门的脸，可是丢大了！”孙悟空对江流的做法那是相当的佩服，非常少有的拍起了江流的马屁。

    以孙悟空的修为，又怎么会不清楚，有些什么人在关注这里呢。佛门这样的名门大派，在这种“光明正大”的情况下，对他们这些“帮佛门做事的人”搞刺杀，就够丢人的了。没想到，江流报复得更绝，他自己无法短时间赶去灵山，进行报复。就在“大庭广众”之下，逼着这三个佛门的刺客回去刺杀佛门的人，而这三个刺客，为了活命竟然还答应了，这样的事情可是千年，不对，是万年都难得一见，肯定会成为修行界的笑谈，这佛门的脸，可算是丢到家了。

    猪八戒和沙僧，有些不明所以，在听了孙悟空的解释之后，都恍然大悟，佩服无比。尤其是在知道，江流发现了刺客之后，竟然还担心他们两人的安全，害怕两人受伤，故意让他们俩提前过河之后，两人看向江流的目光中，都带有一种感激。

    猪八戒和沙僧，都不是真心要去取经的，他们来到这个队伍里，都是怀有其他的目的的，而他们也确信，这些事情肯定满不过江流，否则的话，江流也不会对他们不管不问了。

    对于这点，他们并不怪江流。不要说他们的目的本来就不纯了，就算他们是真心跟随江流，以他们这点修为，对江流也不会有什么帮助，这一路行来，他们除了能帮忙打打杂之外，完全就像是一个累赘。

    按理说，像他们这样的身份，江流完全可以不理会他们，让他们在刺杀中自生自灭，反正事后不管怎么样，都能够推到佛门身上。

    江流要是真的那样做的话，倒也算是无可厚非，可他两个可就倒霉了。

    整个刺杀的过程，他们两个在岸边全都看到了，到现在他们都还心有余悸呢。别说别的，就是那阵箭雨，他们两个就躲不过去，那可是万箭齐发啊，弓箭笼罩了整个河面，在那样的攻击下，他们能够身受重伤都是他们的造化。

    对于两人的感激，江流并没在意。他现在已经不再有收服猪八戒和沙僧打算了，他两个想怎么样都随便了。

    江流现在可是想清楚了，人手、势力什么的都是浮云，通通都是假的，只有自己的修为才是真的。与其费那个力气折服手下，发展势力，还不如利用那个功夫修炼一下，好增强修为呢。

    而且他现在的势力也不弱，镇元子和孙悟空都有大批的手下，他完全不用再费心发展其他的势力了，需要的话，直接使用两人的手下就行了。

    事情都办完了，他们不能老在这黑水河边上呆着，就又踏上了西行的道路。

    经过这次刺杀之后，江流的西游之路，算是彻底的平静下来了，一连过了两个月，都没有碰上任何的事情。

    这个事情可不太正常，虽说现在的西游劫难，已经和西游记里的彻底不一样了，可是西游的事情却是必须历经劫难的，所以每过一段时间，江流总会碰到一些麻烦的。

    这次不一样了，虽说在经过刺杀之后，江流一直都走的很慢，可是两个月的风平浪静，还是让江流有点摸不着头脑。

    “是八十一难都经历完了，还是佛门彻底的放弃西游了？”江流不停地考虑，感觉这两条都不是。“算了，不琢磨了，不管怎么样，都和我没关系。我只是个打酱油混功德货色，没人找麻烦，我反而更轻松！”

    想通之后，江流感觉一阵轻松，而这时，他们也在不知不觉中，来到了车迟国了。

    说到这车迟国，印象最深的应该说是小白龙，因为小白龙可是在这里得到过大好处的。

    想当初，江流路过车迟国，被三个妖怪国师刁难，又是求雨又是赌斗的，让江流忙的不亦乐乎。而小白龙只是下了一场雨，就得到了一条冷龙，可以说运气好到极点了。还好最后国王立了佛教为国教，让江流得了不少的功德，否则的话，江流的心里可能真的会不太平衡。

    说起小白龙，就算江流一直以来奇遇连连，都对他感到了无比的羡慕。

    “难怪龙族会认为他是龙族复兴的关键呢，这家伙的运气太好了。”

    短短几年的时间，小白龙不仅从一条普通的业龙，修成大罗了，还完全练成了五行神通，比江流的修炼速度都快，这绝对算得上一个奇迹。

    要只是修炼得快，这还不算什么，毕竟这么大的世界，修炼快的人虽然不多，可也绝对不在少数。最主要的是，他还完全炼化了孔宣的五色神光。

    五色神光可是个了不起的灵宝，它不仅威力强大，还和小白龙的五行神通正好相配，它两个完全结合起来，那可不是一加一等于二那么简单，这完全是质的超越，对小白龙的实力提升有着巨大帮助的。

    还好，小白龙是江流的护法神兽，实力越强，对江流的帮助越大，否则的话，江流都有打劫小白龙的心思了……。