
    国师被抓住之后，猪八戒来到了大殿之上，将国师扔到了江流的面前。

    看着面前的国师，虽然江流很想杀掉这他，可是在他左思右想之后，还是放弃了这个念头。

    国师好歹也算是乌鸡国的重臣，而且深得乌鸡国王的宠信，因此江流不得不考虑乌鸡国王的态度，为了减少不必要的麻烦，所以江流只能留下国师的性命了。

    不过江流也不会就这么便宜了国师，死罪可免，活罪难饶，既然敢找他的麻烦，就要做好接受报复的准备，所以江流毫不客气的就把那个国师的修为给废了。

    国师恶毒的看着江流他们，并在心中不停的诅咒，可这已经于事无补了。修为被废之后，虽然还不至于让他立时死去，可情况也好不了多少，如果没有大机缘，他就没有多少日子了，剩下的时间，也就是让他安排一下后事而已。至于报仇，国师是连想都不敢想，以他全盛的修为都不是人家徒弟的对手，要想报仇，也只能下辈子试试看，有没有那么好的运气了。

    没有直接杀了国师，已经算是江流给乌鸡国王留了面子了，剩下的事情完全和江流没有关系，所以事情结束之后，江流他们立即就踏上了西行的路程。

    为了不让敌人能够从容的安排陷阱，江流他们一路飞奔，虽然他们都没用神通，可是以他们那非人的速度，全力赶起路来，还不是一般的快，没用几天，他们就来到了号山了。

    “师傅，以我们这般走法，到灵山也用不了多少时日，前面就是牛魔王儿子的住处，我们前去歇歇脚，稍微休息一下再走也不迟！”

    “行，就按你说的办。”

    没日没夜的赶了几天的路，江流也有些累了，既然到了熟人的住处，江流也不介意歇几天再走。

    说起红孩儿，江流的印象相当的深刻，上次路过这里的时候，他还给了他一件先天灵宝做见面礼呢，现在又路过这里，不好好的吃他一顿，还真有点对不起自己。

    虽说到了号山了，可是这里的山都是相当大。而江流他们限于誓言，又不能用神通赶路，所以想要赶到红孩儿居住的火云洞，也不是短时间能行的。

    “猴哥，到底还有多远啊？你不是说就一点路吗，怎么翻了好几个山头了，都还没到啊？”以猪八戒那好吃懒做的性格，在听到来到了熟人的地盘之后，他就开始沉不住气，恨不得立即赶到地方，好享受一下熟人的招待。

    “你个吃货，就这么短的距离，你就问了好几遍了，也不嫌烦。翻过这个山头，就是枯松涧了，涧底就是火云洞，就是我们要去的地方！”

    就在孙悟空说话的时候，江流他们就听到前面有打斗的声音，这让他们感到十分的好奇。

    “前面就是红孩儿的洞府，现在那里传出了打斗之声，是不是红孩儿出事了？”

    本来，江流要知道前面的事情非常的简单，只要用念力扫描一下就行了。可是号山作为红孩儿的地盘，江流却不能随意用念力观察，因为这是很犯忌讳事情，要是双方处于敌对关系还无所谓，可是现在双方却是熟人，这些犯忌的事情，还是少做为妙，省的影响了双方的关系。

    对于江流的疑问，孙悟空有些拿不定主意，十分犹豫的说道：“不会吧，不要说牛魔王作为圣人的坐骑，没有人愿意轻易地得罪，就算红孩儿本身的修为也不算弱，一般人不会是他的对手。”

    “算了，既然你也拿不定主意，就赶过去看看，反正也不远，抬腿就到了。”

    “还是师傅说得对，我这就去看看。”话音未落，江流他们已经看不到孙悟空的人影了。

    “师傅，不好了，红孩儿被观音菩萨抓走了，我要前去救他！”

    “观音抓红孩儿，这是怎么回事？”

    虽然在西游记中，红孩儿是让观音菩萨给收走的，可是现在和那个情况完全不同，江流觉得事情绝对不会简单。

    孙悟空是个讲旧情的人，别看在西游中，孙悟空眼看着红孩儿被观音抓走，那是因为他没有办法解救，因为他头上带着紧箍咒，不得不听人家的。否则的话，以他的本事，要对付红孩儿，哪里还要请观音帮忙啊。至于红孩儿的三昧真火，那更是笑话了，他的火焰是在火焰山得到的，出自太上老君的八卦炉，而孙悟空在八卦炉了被三昧真火炼了四十九天都没事，又怎么会被红孩儿的火焰伤到呢，一看就知道孙悟空是在演戏，不想难为红孩儿而已。

    孙悟空和牛魔王五百年没有走动，在知道了红孩儿是牛魔王的儿子之后，都能做到这一点，就更别提现在了。

    江流在长安呆的这几年，孙悟空可没有闲着，由于他整日里无所事事，又在一个地方呆不住，他就只能走亲访友了。几年时间的交流，孙悟空已经将他以前的关系都恢复了。

    现在红孩儿被抓了，孙悟空并没被戴上紧箍咒，并且完全不用理会佛门，他当然不能干看着了，否则的话，他没法和他的拜兄交代。

    虽然江流觉得这事情不简单，很可能是佛门的诡计，他并不想掺和到其中。可是看到孙悟空不管不顾的追了上去，江流又害怕孙悟空吃了亏，只能咬牙一起去找观音要人了。

    观音的云头虽快，可是和孙悟空筋斗云还是有不小的差距的，所以时间不长，他就被孙悟空追上了。

    “悟空叔叔，快点儿救我，我不要被这个娘们抓走！”看到来了救星了，红孩儿立即开始不停的呼救。

    “观音菩萨，你这是要把我的侄儿抓到哪里去啊？”孙悟空并没有理会红孩儿，而是直接向观音问道。

    “噢，是悟空啊！我的紫竹林缺少一个善财童子，我掐指一算，发现红孩儿和我有缘，所以我就前来度化他，让他做我的善财童子。这可是一件大大的美差，比他在山里做个妖王强多了，你说是不是啊！”

    “妈的，还真是应了那句话了，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！把强行绑架人质，还是绑架的未成年人，说成是行善，这得不要脸到什么程度才能说出这话！”随后赶来的江流，对观音的回答，是佩服的五体投地。

    “这么说，你抓走我这侄儿，我反倒要感谢你了？”

    “呵呵，感谢就不用，这是我和红孩儿的缘分，是命中注定的，别人是无法更改的，只要你不阻拦就行了。”

    “见过不要脸的，可是没见过这么不要脸的！绑架了人家的侄子，还不让人家阻拦，难怪佛门能创下这么大的势力呢，看来，这都是有原因的。”听了观音的回答，江流终于悟了，他决定以后要像佛门学习，要像观音学习。

    孙悟空是急性子，他可没有时间和观音在这里磨嘴皮子，他见观音不讲理，立即就抽出了金箍棒，说道：“我要你放了我这侄儿，你到底是答应呢，还是不答应呢？”

    “我早就说了，我和红孩儿的缘分是天定的是命中注定的，没有人能改变得了，所以我是不会放了红孩儿的。”

    对于观音的话，江流还是有点相信的，毕竟不管是在西游记中，还是在地球上的传说，红孩儿都是观音的善财童子，这就说明了他俩是真的有缘。不过要说这事是命中注定的，是无法改变的，江流就不能认同了。

    按陆压道君的说法，这个世界上，就没有什么是注定无法改变的，就看你有多大的决心，有多大的能力而已。只要你的能力够大，决心够强，所有的事情都能改变。否则的话，他也不会用那么多后世的宝藏，来作为给江流的报酬了。

    观音不愿意放人，事情肯定是不能善了，而且江流也确实想知道，这命中注定的事情，到底好改不好改，所以还没等孙悟空出手呢，江流先轮着法杖出手了。

    这次前来抓捕红孩儿，是观音和那个黑熊精一起出的手，而红孩儿一直都被黑熊精提在手里。既然江流要救红孩儿，他当然要先解决掉这个黑熊精了，所以，江流的法杖照着黑熊精的脑袋就抽了下去。

    孙悟空看到江流动手了，他也不再干等着了，抡起了金箍棒，就抵挡住了想要上前帮忙的观音菩萨，就这样，他们四人就战在了一起。

    虽说孙悟空已将两种变化之术融合了，可是由于他的身体原因，他并不能完全适应。而观音作为老牌的大罗，先后又跟过两个圣人，也有着很多的底牌，要不是没有合适的灵宝斩尸，他早就晋升准圣了，所以两人可算是棋逢对手将遇良才，斗了个不相上下。

    孙悟空和观音斗得难解难分，可是那个黑熊精就没有这么好的运气了。他和江流的差距实在太远了，在江流的威压之下，他是束手束脚的，根本就没法抵挡江流的攻击。