
﻿火烧灵山之后，江流立即就带着众徒弟回到大唐了。

    江流来到皇宫，将经书交给李世民，他的这西游取经的任务，也就算是彻底的完成了。

    李世民收下经书之后，天道的奖励也到来了，那无边的功德，瞬间降落，把江流师徒彻底的包围了。

    西游的功德太多了，江流吸收了三天三夜才勉强将这些功德都吸收完，而最令江流高兴的是，他的女王老婆竟也分了一部分功德，使她提前领悟完了法则，清醒了过来。

    老婆清醒了，江流可是高兴坏了，连忙带着他的女王老婆去见他的父母亲人去了。

    江流和女王刚到了他外公殷开山家里，二郎神就下凡前来找他了。

    因为提前答应了玉帝，所以江流也没有为难二郎神，他一提让江流收沉香为徒，江流就答应了。

    随后，江流化名霹雳大仙，收下了历经磨难考验的沉香，交给他功法战技，让他劈开了华山就出了他母亲。

    完成了这个任务，江流也该考虑去寻找陆压告诉他的那些宝藏了。

    因为和女王双修，江流现在的身体强大无比，已经达到不灭之身了，又有西游的功德提升了江流的境界，他已经将他所领悟的所有规则法则的全都融合了。现在只要有足够的能量，将小世界完全的发展起来，那江流很轻易地就能达到此界修行所能达到的顶峰，然后再稍有领悟，他就能和他师父杨眉大仙一样，超脱这个世界了。

    江流想到就干，带着他的老婆，一头就扎进了星辰海，去寻找那些宝藏去了。

    星辰海虽然危险，可是对江流却没有什么威胁，他在星辰海玩的是不亦乐乎。

    星辰海是洪荒碎片形成的，里面有很多洪荒遗族和怪兽，什么长翅膀的鸣蛇，长着人面豺身鸟翼的化蛇，人面羊身虎齿人爪眼睛长在腋下的狍鸮等等。这些还不算什么，最奇特的是那些遗族，什么长翅膀的苗人族，很像地球上西方世界流传的天使。长着兽首人身的环狗，也很像传说中的狼人。

    江流一边游历星辰海，一边发掘宝藏，由于他有乾坤地理表的指引，虽然那些收藏宝藏的地方都十分的危险，可是江流还是把它们都取出来了。

    宝藏相当的丰富，什么禺豸虎墓、烛龙墓、毕方墓、颛顼墓、青丘山宝藏等等，让江流的小世界迅速的得到了扩张强化，随后江流又将经过了几次奇遇，终于达到了他在此界所能达到的顶峰了。

    江流修为大成之后，回到了人间和他的女王老婆隐居起来，过着平凡又快乐的日子，没想到突然间有一天，他发现他的一个邻居生下的小孩竟然叫许仙。

    江流虽然对这个许仙不太感冒，可是他对那个法海就更不感冒了，于是他就出手，拍死了法海，成全了白蛇和许仙。

    法海被拍死，佛门前来寻仇，发现杀死法海的竟是江流，吓得佛门的人全都跑了，可是江流的住址也因此暴漏了，再想过安静的日子就不可能了。

    就在江流刚想搬家的时候，鸿钧道祖来了，他是来找江流帮忙的。

    原来混鲲祖师自爆之后，真灵就一直呆在天道法.轮里。因为他是至高神，身陨之后，天道是要帮他恢复得。可是他来到天道法.轮之后，就有了新的想法。要抢占天道法.轮成为天道。

    天道法.轮受伤，无力阻止他。而已经合了道的道祖想要灭了他，天道却因为自身的职责，又不同意，一直保护着他。

    随着时间慢慢的推移，混鲲祖师的实力也在不停的恢复，渐渐地从道祖占优势，到了他占优势。

    一开始，道祖为了让他老实一点，给了他徒弟两道鸿蒙紫气。到了后来他占了上风，就要让他徒弟的门派大兴。

    接引和准提，称道祖老师是因为道祖和天道相合了，而混鲲祖师也和天道相合了，称道祖为老师就是称天道为老师，也就是称混鲲祖师为老师。实际上，接引和准提，就是在拜混鲲祖师。听了道祖的讲述，江流终于把这一点给弄明白了。

    以江流现在的修为，很容易的就帮鸿钧道祖与天道分离了，而从此以后，鸿钧只是鸿钧，而混鲲祖师却成为了天道。

    混鲲祖师成为了天道，他记恨着江流破坏西游、火烧佛门，并抢夺佛门的功德，所以想要教训江流，就对江流出手了。可现在的江流，只要稍有顿悟，就能超脱这个世界了，又哪里是刚刚成为天道的混鲲祖师能够抵挡的，所以，混鲲祖师很自然的就悲剧了，被江流痛揍了一顿。同时也让混鲲祖师清醒了，江流已经不是这个世界的人能够对付得了的，以后不想自找不痛快的话，就离江流远着点。

    鸿钧和天道分离，彻底的拉开了佛道大战的序幕。而江流为了清闲避免麻烦，就又搬家，到别的地方隐居去了。不过他虽然隐居了，可是他却一直关注着大战的情况。

    原来，三清内斗真的都是假的，是三清从封神榜中得到了道祖的留言，了解到了事情的真相，为了害怕佛门做大，从而做戏，把门人送入佛门的。

    现在大战开始了，那些卧底终于有了用处了，他们一个个的脱离佛门，并带走大量的门人和物资，让佛门的实力每况愈下，就连天道帮忙，都没法有效地阻止。

    就在佛道大战到了最关键的时刻，大魔头罗喉突然破印而出大杀四方，这让大战的双方，不得不暂时休战，以应对罗喉。

    罗喉可不是好对付的，鸿钧和混鲲联手，都没能封印住他，只好去求江流帮忙。

    正好江流预感到他快要飞升了，虽然能够把他的老婆带走，可是他的亲人徒弟什么的，他却没办法在照顾了，所以他利用这个机会，和鸿钧、混鲲达成协议，让他们两人照顾他的那些亲人朋友。

    现在的罗喉不比当初罗喉了，他比以前难对付的多了，虽然江流彻底的把他封印了，可是盘古世界也受到了根本的伤害了。

    没有别的办法，江流只能打起了杨眉世界的注意了。他运用神通，回到杨眉世界，彻底的抹掉了杨眉世界天道法.轮的意识，把杨眉世界和盘古世界合二为一了。

    两个世界相合，终于让江流顿悟了，达到了超脱的修为了，为了让自己的亲人和朋友不再受到这种世界崩坏的危险，江流把鸿钧和混鲲祖师叫到了一起，彻底的调解了佛道的恩怨。

    做完这一切，江流终于没有什么牵挂了，于是就带着他的女王老婆超脱了这个世界。（结束）