
    三尸幻境，不同于七情幻境和六欲幻境。既然它的发动条件这么苛刻，那它肯定存在着许多不为人知的特点。

    实际上，七情幻境和六欲幻境，是无相天魔一族的攻击和自卫的手段。而三尸幻境，却是完全的不同了，它属于大道赋予给无相天魔一族的特殊能力，是代替大道考验修行者是否合格的能力，相当于天道降下的天劫。只不过现在的无相天魔一族修为太低，还没有人能够完全激活这个功能，从而无法行使大道赋予的使命，使的无相天魔一族对它不太了解而已。

    三尸幻境既然是相当于天劫的存在，是为了考验修行者的，那安全经历幻境之后，大道也是会降下应有的奖励的。所以当江流破除了三尸幻境之后，大道的奖励也就到了，以至于连那个来找他麻烦的无相天魔，江流都没来得急对付。

    三尸幻境的突破条件是让人斩掉三尸，这可是成圣的前提条件之一，其难度可想而知。

    你想啊，整个三界总共就这么几个圣人，几乎是所有人都是卡在了斩三尸这个环节上的。所以不用猜也知道，突破幻境之后的奖励，那肯定是相当的强大诱人的。即便是江流的突破有些取巧，他所得到的奖励，仍是让他瞠目结舌。

    大道的考验和天道的考验都差不多，都是降下磨难历练修行者。可是对于通过了考验的修行者的奖励，大道和天道却是完全不同的。

    修行者在通过了天道的天劫之后，所得到的奖励都是固定的，就是那几种，不存在什么变化，也没有选择的余地。可是大道的奖励就不同了，他的奖励是根据修行者的实际情况，而量身打造的，以保证奖励和修行者能够完全匹配，最大可能的强化修行者。

    也幸好是这样，否则的话，事情可能会变得很麻烦。因为江流和其他人不同，他虽然实实在在的突破了三尸幻境，可他并不是真正的斩去了三尸，而他修炼的又是至人功法，这注定他无法成为圣人，要是大道的奖励也和天道一样是固定的，经过了三尸幻境就成圣的话，事情还真不知道要如何的发展了呢。

    经过三尸幻境之后，让江流的精神力无比的纯净，甚至都强过了一般的圣人。而经过了三个幻境的磨砺，江流的心境也得到了大幅的飙升，一般的事情再难以撼动江流的心境。再加上数次顿悟提升的境界，和无数次奇遇得到的强悍修为，现在的江流可以说无比的强大了。

    不过强大归强大，毕竟江流的修炼时间尚短，虽然数次的奇遇，已经在尽量的在平衡他的修为、境界和心境这些东西了，可是缺少时间的磨合，只凭几次奇遇，是很难让它们完全匹配的。

    修为这个东西，虽说是越高越厉害，可并不意味着修为就是越高越好。这里边牵扯着一个控制的问题，无法控制的修为，修为的越高，对自己的危害越大，不一定什么时候，不能控制的那部分修为就会暴走，对自己形成伤害，这算是非常严重的隐患了。

    而修为、境界和心境无法做到完全匹配，对江流来说，也就是无法完全的掌控自己的修为。虽然这个情况经过了数次的奇遇，已经变得不算严重了，可说到底，这也算是个隐患。可这个隐患，江流明明知道，却对它一点儿办法都没有。

    现在好了，大道的奖励，最先就是消灭身体上的各种隐患。虽然江流对这个隐患无计可施，可对于大道来说，完全不是问题，很轻易的就让它们完全匹配，彻底平衡了。

    而江流的身体和他的小世界是完全相通的，是一而二、二而一的问题，既然江流的身体上存在隐患，那么他的小世界肯定也存在着问题。所以当江流身体上的隐患完全消除之后，他的小世界也有了反应了。

    由于以前江流的修为境界不相匹配，导致了他的小世界也不是很稳固，虽然他相当于小世界的天道，可是由于小世界不是特别稳固，导致他无法发挥出小世界应有的威力，使得小世界几乎成为了只能看不能用的废物了。

    而现在江流的修为境界，在大道的帮助下，彻底的平衡了，江流的小世界也因此得到了稳固，这不仅让江流能够完全发挥出小世界的能力，也引出了一连串的变化。

    小世界得到了稳固之后，江流的身体也因此得到了强化。要是放到平时，这种变化是很正常的反应，而且也很快结束。可是现在却不同于平时，他正处于大道奖励的关键时刻，所以事情就有了意想不到的变化了。

    消除身体上的隐患，虽然也是大道的奖励，可这只能算是开胃菜而已，算不上真正的奖励。这一点也很容易理解，大道是什么存在啊，他是这个世界的最高统治者，他的奖励又怎么会简单得了，虽然消除身体的隐患也算很难得的奖励，可是它和三尸幻境的危险程度实在不成正比，所以在消除了江流身体上的隐患之后，真正的奖励才开始到来。

    前面说过了，大道的奖励是根据修行者的实际情况量身定制的，现在江流的小世界得到了稳固，身体也因此强化，这正好将大道的奖励引导到了这方面上了，让大道对江流的身体进行了强化。

    江流修炼的是至人的功法，本来就以强化身体为主，现在他都已经成为至人了，身体的强度并不比那些圣人差多少，正常情况下，已经很难在强化他的身体了。

    别人做不到的事情，对于大道来说并不难。大道作为这个世界的最高掌控者，他要强化一个人，那是一件非常容易的事情。所以在大道的精确控制下，在充足的能量支持下，在很短的时间里，江流的身体，就被大道强化到了至人所能达到的顶点了。

    按理说，事情到了这一步，就算江流修炼的是至人功法，以强化身体为主，可只要江流的境界不在突破，他的身体也是不能再强化了。可是幸运的是，江流并不是在修炼，他是得到的大道的奖励，而大道作为世界的最高掌控者，他又怎么会允许自己的奖励被别的东西破坏，而达不到应有的效果呢，那不是打脸吗，所以即便江流的身体被强化到了至人的顶点了，那强化身体的能量，仍然被不断的注入到江流的身体当中，对江流的身体继续进行强化。

    三尸幻境，是大道对圣人那一级修行者的考验，所以通过后的奖励，就是对圣人那一级的存在也会很有帮助，就别说是江流这样的半吊子至人了。所以当强化能量，源源不断的注入到江流身体当中之后，很快就超过了江流身体所能接受的极限了。

    江流的身体已经无法再承受强化能量了，可是大道的奖励还并没有完成，为了确保奖励能够继续下去，大道也就只能选择便宜江流了，让江流的身体提前进化，好使奖励能够完成。

    “不灭之体？肯定是了！这也太强大了，这绝对就是不灭之体！妈的，这下发达了！”检查着自己的身体，江流兴奋的有点语无伦次了。

    不灭之体，可是处于传说中的东西。虽然世界中一直有不灭之体的传说，可就没听说谁练成过，就是世界的开辟者盘古，也不是真正的不灭之体。现在江流这个贪生怕死的家伙，意外地成为了不灭之体，这就意味着一般情况之下，别人是杀不死他的，这让他如何的不激动，不兴奋啊！

    再说了，江流所得到的，还不仅只是不灭之体。他的小世界和身体是相通的，他的身体进化到了不灭之体，他的小世界也跟着进化了。不仅小世界的面积大了很多倍，稳定性得到了极大的加强，就连各种法则规则的得到了极大地完善，使得小世界的威力强大了很多，再也不是只能看不能用的废物了。

    “师傅，到底是什么事情，让您这么高兴？说出来，让我们也一起开心一下！”无相天魔是无形无相的存在，他的攻击并没有引起别人的注意，所以看到江流不同的傻笑，孙悟空十分的好奇。

    “噢，没什么，只是想到了和前面两个妖怪的约定而已，没什么的！”对于不灭之体的事情，江流是不会随便说出来的，这可算是他的底牌了，绝对要保密的东西，所以江流就用金角银角作为了借口。

    平顶山马上就要到了，江流也需要孙悟空他们和金角银角这哥俩演戏，所以在孙悟空的追问之下，就说出了在前一次到达平顶山的时候发生的事情。

    事情讲清楚了，剩下的就简单了，反正是做戏，双方都没有压力。除了孙悟空没打死狐狸精之外，其它情节完全按着西游记里的记载进行的。

    先是银角出场将孙悟空压到山下，并把江流他们通通的抓回洞中，随后孙悟空又几次被擒逃脱，最后亲到兜率宫请来了老君，把这哥俩带回了三十三天。

    而被解救出来的江流和猪八戒他们，看着远去的老君和金角银角，在一片大笑声中，就又踏上西游的道路。