
    过了平顶山之后，江流觉得自己不能再这么优哉游哉的走下去了，因为他觉得这样的走法，自己太过被动了。

    他要去西游取经，终点是灵山，这就等于已经把他给放到了明处了。现在他又走得这么慢，敌人想要在前面布置点什么陷阱都十分的从容，虽说他不会惧怕这些东西，可是能够少些麻烦总是好的。

    “既然我已经和准提圣人有了约定了，以走过这天西游之路取到经书为止，那么只要我在赶路之时不用神通，无论走多么快都不算违约。那么我为什么不走快点，非要给他们留下时间，用来布置对付我的陷阱呢？”

    想到这里，江流理所当然的就让小豹子加快了速度，飞速的向灵山赶去。

    江流他们可和西游记里的唐僧不一样，他们这里边可没有凡人，而且现在的小豹子也不是西游记里的小白龙变得白马能比的，所以他们这一加速，没用多长时间，他们就来到了乌鸡国。

    对于乌鸡国，江流的印象相当的深刻。因为在这里，江流几乎是逼迫着文殊，强行渡化的乌鸡国王，让国王得到了金身正果，并让佛教成为了这里的国教，让他得到了不少的功德。

    走在乌鸡国的街道上，江流发现了一些不同寻常的事情。虽然乌鸡国中佛教当道，可是江流感觉到街上的百姓，对那些僧人并不是很感冒。而那些僧人看起来，也一个个横眉立目、煞气凌人的，并不像什么好路数。

    “这是怎么回事？”江流有些好奇，“佛教怎么说也是名门大派，面子上的事情是相当的在意的，就算是偶尔出现点败类，他们也会很快清理掉的。现在乌鸡国里和尚，一个个煞气冲天，都快赶上土匪了，而佛门到现在都任由他们发展，对他们置之不理，这实在是很不同寻常啊！”

    江流不知道，造成这一切的罪魁祸首正是他。

    因为他逼迫文殊强行度化了乌鸡国王，让文殊大大的丢了面子。所以乌鸡国王虽然得到了金身正果，可是他在佛门的处境，和唐僧的前身金蝉子差不多，都是个可有可无，任人欺辱的存在。而乌鸡国也成了佛门的禁忌，不要说派人管理了，就是提，都懒得提。

    可乌鸡国因老国王成了正果的关系，全国都是奉佛教为国教的。国中一切势力以佛教为大，而佛教又因文殊的关系没人管理乌鸡国的教务，慢慢的，乌鸡国的佛教就变得自大狂妄了。而随后又来了一个国师，带领着一众和尚为非作歹，让乌鸡国里的佛教更加的乌烟瘴气了，可是由于新国王对这个国师无比的信赖，别人都没有办法，只能任由佛教这么下去了。

    乌鸡国变成什么样，都不管江流什么事，他只是路过，顺便打个酱油，到换个官文而已。

    可是事情就是这样，江流不想找事，可事情偏要找他。就在江流到皇宫倒换官文的时候，那个国师在听到江流就是让文殊度走老国王的人后，非常的不服气，非要和江流比试一番。

    一进皇宫，江流就摸清了这个国师的底细了。这个国师虽然也是一副和尚的打扮，可他应该是魔道中人，因为他不仅是一副魔道的做派，修炼的也是魔道的功法，而且看样子，他已经突破到天仙的修为了。

    对于魔道，江流并不歧视，他好歹也是上古至人里分出去的一支，和至人一脉有着千丝万缕的联系，只要他们不主动找事，江流也会当看不到他们。可是如果有魔道和他作对，江流也绝对不会对他们留情的。

    “唉，真是倒霉，怎么每次一到皇宫、王宫这样的地方，总会遇到这样那样的麻烦呢？难道我真的和这种地犯冲，不能进入这种地方？”

    对于这个小小的天仙级的魔道，江流并没有看到眼里，这样的货色，江流抬手就能灭掉。可是江流对于每次进入皇宫都会遇到事情，却是颇有微词。

    江流心中不快，并没有搭理那个魔道国师，可是猪八戒听到国师的挑战却是来了精神了，说道：“就凭你也想挑战我师父，真是不知天高地厚！既然你想找虐，那就放马过来，让猪爷爷教训教训你，让你知道知道，不是什么人，你都能惹得起。”

    国师听了猪八戒的话，那是相当的气愤，他什么时候受过这个侮辱啊，所以立即就想给猪八戒点厉害尝尝。

    这个国师能够以一介凡人之身，凭借自身之力，在凡间修成天仙，也算是惊采绝艳之辈。由于他的修为达到了天仙，在凡间尤其是在南瞻部洲，除了几个有数的大妖，他几乎就是无敌的存在。而且他修炼的是魔道功法，这就造成了他性格特别的狂妄，让他觉得他已经是天下无敌了。

    虽然国师修炼了无数年，并已经修成了天仙，但是身为人类的他，却一直对权势念念不忘。正巧有一日，他路过乌鸡国，发现国中僧人当道，他就假扮成了和尚，做了乌鸡国的国师了。

    刚开始他当了国师，做事还是有几分顾忌的，因为他知道佛门的势力相当的大，而他又是魔道，和佛门是大敌，也害怕就此惹上大麻烦。可是由于文殊的原因，佛门完全放弃了对乌鸡国的监管，根本就没人发现他这个冒牌的僧人国师。

    随着时间的推移，佛门一直没有来找他的麻烦，以他那狂妄的性格，肯定不会想到是佛门没有发现他，他还以为佛门不过如此，忌讳他修为高，不敢来找他的麻烦呢，从此他做事就开始无所顾忌了。

    国师不仅有着天仙的修为，还有着一身魔道的诡异秘法，他这一无所顾忌，乌鸡国中还真没人能阻碍他了，所以他很轻易就掌控了乌鸡国的佛门，并得到了国王的宠信，以他一人之下万人之上的地位，带着乌鸡国佛门的众人，一起为非作歹。

    人的欲望是无穷的，虽然国师已经是一人之下万人之上了，可是国师并没有满足，他已经悄悄地盯上了国王的位置了。

    国师身为天仙，要做其他的事情，十分的简单，可是要当国王就不那么轻松了。

    国王是有天道保护的，修行者的手段是不能用到他的身上的。而要让那些凡人造反，拥护他登基为王，那些凡人却没有这个胆量。

    因为那些凡人都知道，老国王得到了金身正果，成了神仙了，要是他们造了反，将他儿子推下王位，老国王肯定不会善罢甘休，神仙的报复，可不是好受的，所以他们是绝对不会轻易造反的。

    国师也知道这个情况，虽然他一再表示，老国王不是他的对手，如果老国王事后报复，一切都由他来承担，可是那些人根本就不信，这让他只能干着急，却也无计可施。

    现在江流前来倒换官文，这让他看到希望了。老国王是文殊度化的，而文殊度化老国王，却是因为江流逼迫的原因。这就说明，江流的修为要比老国王高，只要他能够打败江流，就能让跟随他的人拥有信心，不再害怕老国王的报复，从而拥立他当国王。所以，国师根本就没多想，直接在王宫中就向江流提出了挑战。

    可是没想到，国师提出挑战之后，江流不仅没搭理他，而他那个长着猪头的徒弟，却对他一阵冷嘲热讽，这让他如何受得了，所以他立即就答应猪八戒的应战。

    国师虽然自视甚高，可说到底他也就是天仙的修为，不要说猪八戒了，就是沙和尚要收拾他，也是轻而易举的事情。所以，他和猪八戒战斗，从开始就注定了他要悲剧了。

    猪八戒老早以前，就想在江流的的面前表现一下了，可是他的运气一直不好，碰到的敌人都比他强大。现在好不容易碰到一个他能对付的，他是绝对不会放弃这个显摆的机会的。

    “我说的没错吧，你这两下子也就糊弄糊弄外行，真打起来根本就不行！可你还不自量力，想凭这点本事挑战我师父，真是不知死字怎么写！”猪八戒一边抵挡着国师的攻击，一边不停的调戏着国师。

    凭国师的那个狂妄样，猪八戒抵挡住他的攻击，就让他难以接受了，就别提猪八戒的调戏了，气的那个国师嗷嗷直叫，“猪头，要打你就好好的打，别在那里废话！”

    “我说你小子，我说你是为你好，是看得起你，你可别不知道好歹，别人我都懒得说他！”

    “你个猪头，气死我了！……”

    “就是要气死你，怎么了，张这么大的嘴，你咬我啊！”猪八戒一边说着，一边用起了真本事，冲着国师的身上踢了好几脚。

    这几脚彻底的踢醒了国师了，让他知道他和猪八戒之间存在着巨大的差距，要不是猪八戒根本就没出全力，他早就应该被猪八戒拿下了。

    清醒后的国师，已经对拿下江流他们不抱希望了，现在他就想找个机会逃跑，以求保住性命。

    “八戒，别和他玩了，抓紧时间，我们还要赶路呢！”天仙级别的魔道，江流完全提不起兴趣，现在又见他想逃跑，就让猪八戒抓紧时间解决他。

    两人的实力相差太大了，在听了江流的催促后，猪八戒不在游戏了，没有几招，他就把国师生擒活捉了。