
    把女王给娶了，这是什么狗屁主意！要不是说这话的是道祖鸿钧，江流绝对能喷他一脸狗屎。

    虽说江流不是和尚，可他这么多年来，一直都是以长生逍遥为目的的，心态那是相当的坚定，绝对没有任何的杂念，否则的话，就算他无数奇遇加身，也不会修炼到至人这样的地步的。

    既然成了至人，修行超脱，就成为了他唯一的目标了，他所做的一切，都应该围绕这个目的的。

    而娶妻是一件简单事吗？那是说娶就娶的吗？！娶了妻就有了牵挂，就是结下了因果，就等于自找麻烦！就是与他的目的背道而驰！像江流这样纯粹求长生的家伙，又怎么会做这种事情呢，所以他一听到道祖的提议，头就摇的和拨浪鼓一样，直接的拒绝了。

    道祖好像早就知道江流要拒绝一样，一点都不着急的说道：“小子，别不知道好歹了！我这可是为了你好啊，要不是看在你是杨梅徒弟的份上，这样的好事，我才不会便宜你呢！”

    “就这还是好事呢？算了吧道祖，您老人家可是大人物，就别在这里忽悠我了！”对于道祖的说法，江流压根就不信。

    “当然是好事了！”道祖见江流不相信他的话，有点急了，说道：“小子，你可知道这女儿国中为何没有男人？”

    “噢，这我可不知道。”

    “谅你也不知道！”道祖埋汰了江流一句之后，就解说道：“这女儿国地势特殊，它是三界中阴阳两极中，阳极里的那个至阴之点。至阴之地，自然就不能生出身有阳气的男人了，所以这里慢慢地就成了女儿国了。”

    “那又怎么样？！”江流一脸不解的问道。

    道祖笑眯眯的说道：“还能怎么样！这里是至阴之地，这女儿国的国王，一旦登基，天地果位就会自然的汇聚至阴，帮她成为至阴之体！”

    “成为至阴之体，就成为至阴之体呗，这和我有什么关系啊？”听到这里，江流就更加的迷糊了。

    道祖一脸恨铁不成钢的说道：“小子，至阴之体代表什么，你不会不知道吧？！而且这个女王是有法力的，能够阴极阳生，这要是和她双休，有什么好处，还用我说嘛！”

    “这个有什么好处，我是真的不知道。您老人家给我讲讲，要是好处足够大，女王也足够漂亮的话，我也不介意娶了她！”道祖的话，终于把江流的兴趣给勾起来了。

    “也不知道杨眉怎么教的徒弟，连这种常识都没说清楚！”道祖一阵腹诽，不过见江流松口了，也不愿节外生枝，就说道：“至阴之体，是这个世上最好的炉鼎了。如果和至阴之体双休，得到了她的至阴之气，不仅能够巩固根基，加快修炼，更加重要的是永无走火入魔的危险。”

    “这也没什么吗！”修行到了江流这一步，这些好处对他来说，可有可无，所以道祖说的这些，他根本就不在乎。

    “至阴之体对你来说用处不大，可是能够阴极阳生的至阴之体，对你的用处就大了。”

    “噢，此话怎讲？”

    “修为到了你这个地步，身体和元神都已经都蜕变成纯阳了。一般的修行者，到了这一步，也就算走到头了，因为要想再进一步，成为至阳之体，那几乎就是不可能的事情。”说到这里，道祖看了看江流，面带羡慕的接着说道：“不过有了能够阴极阳生的至阴之体的帮助，这几乎不可能的事情，就变得容易实现了。”

    为了达到目的，道祖也没隐瞒，详细的给江流作了解答。原来，这至阴之体阴极阳生之后，她身体里就会生出至阳之气，这是最为纯正的至阳之气，如果纯阳之体得到了这种至阳之气，通过这种至阳之气为引，很容易的就能成为修行者的终极体质，至阳之体。

    至阳之体，可是修行者梦寐以求的体质，他同时也是修行者身体大成的表现。至阳之体和至阴之体是两个极端，至阴之体修炼的最佳体质，但是它只会出现在没有修炼的凡人身上，因为人们一旦修炼，就会沾上阳气，使身体不在纯正，无法维持至阴。而至阳之体正好相反，通常意义上的修行者，都是排除身体上的阴性，所以这没有任何阴性的至阳之体，就成了修行者的最终要达成的体质了。

    一旦成为了至阳之体，就意味着身体的修炼达到了终点了。而这种到了顶的体质，自然会有种种的神异，这对江流来说可是个不小的诱惑。

    别看江流已经是不灭之体了，可他的身体却还处在纯阳阶段，还是有破绽的，如果他真要成为了至阳之体，就意味着他的破绽将不复存在，也就是说他在这个世界，真的成了不灭的存在了，就算是打不过人家，也不用怕被人杀死，就和罗喉一样，最多就是被封印而已。

    “这至阴之体是凡人体质，世间肯定不少，也就是说能够阴极阳生的至阴之体肯定也有不少才对。既然它对修行者有这么大的好处，为什么没听说过有人得到过她呢？”

    对于江流的疑问，道祖解说道：“小子，这事你只知其一，不知其二啊！你说的不错，这至阴之体，虽然少见，但是也不是特别的难得，只要有心，在三界中还是能够找得到的。但是这能够阴极阳生的至阴之体就不一样了，她的生成，就只有女儿国国王的这种情况，生长在至阴之地，身有法力，并且登基为王才行。”

    江流也是聪明人，听到这里就完全明白了。这能够阴极阳生的至阴之体，还真是不容易出现，尤其是现在，天道不允许国王拥有法力，这女儿国的国王，几乎就是最后一个能够拥有这样体质的人了。

    想到这里，江流也是一阵的庆幸，亏了他身有小世界，别人无法算到他的一切，否则的话，在他给女王蟠桃的时候，天道应该就会降下天雷，把他劈了，也省的现在麻烦了。

    女王小的时候长得那么可爱，现在大了，应该也不会很丑才对，而且娶了她，还能修成梦寐以求的至阳之体，所以江流对这件事情也就不再抵触了。

    虽然对娶妻的事情不再抵触了，可是江流也不是任人摆布的，事情明显的是道祖有求于自己，他要是不趁现在弄点好处，那他就不是江流了。

    “小子，你还想要好处，我不找你算账就不错了。这个事情完全就是你惹出来的，理应由你解决，而且这事情也是你占了便宜了，你不要得了便宜还卖乖！”

    “道祖，话不能这么说，我为你办这件事情，可是冒着天大的风险的，你要不给点奖励的话，你还是另请高明吧，我就不再掺和了！”

    江流知道，道祖绝对不会找别人的，所以他根本就不怕道祖换人。别看道祖说得好听，是看在杨眉大仙的面子上才便宜自己的，其实那根本就糊弄人的。像这种天大的好处，如果有别的办法，像道祖这种徒子徒孙一大堆的人，是绝对不会把好处便宜给外人的。

    见到江流死活不松口，道祖也是气得牙痒痒。他是真的没办法，这女儿国太特殊了，它身为阴极之地，自有它的一套法则，就算是道祖身合了天道了，也不能妄加干涉，否则的话，像女儿国国王这种违逆了天道的情况，他早就降下天罚把她灭杀了，哪里还用求别人来帮忙啊！

    看着道祖那无可奈何的样子，江流就知道他快妥协了。果然不出江流的所料，道祖在沉默了片刻之后说道：“小子，你这一路行来，虽然经过不少劫难，但是有两难却是完全作假的，不能够算的。这次真的便宜你了，只要你能够娶了女王，让她放弃王位，我就做主了，把那两难也算到里面，你看怎么样！”

    这样的好处，对江流来说可有可无，不过总的来说，也算是消除了一个隐患。更重要的是，江流也只知道见好就收，否则的话，就彻底的得罪了鸿钧了，那可是合了天道的存在，要是他想给自己穿个小鞋，自己真的不一定能够防得住。

    “道祖，就按您说的办！我这就去王宫，让您看看，小子我是怎么把女王娶到手的！”