
    张扬对苏逸是越发的不屑，就苏逸这样的速度，还想要追上他已经是不可能的了，先不说追不追得上的问题，就是苏逸之前扬言说的要得到满分的，根本就是玩笑。

    “苏逸同学，你选择的是最难的项目，也就是说，你现在还剩下一点时间，完成一千个仰卧起坐，我看你还是放弃吧，别说是你，就是专业的运动员都做不到，你的这项考核，零分！”中年男子大步走到苏逸面前，伸手拿出笔来就打算写上去。

    “等一下！什么就零分了？我还没有开始呢，你为什么说我是零分，不让我试试，我怎么知道？”苏逸有些不满的拦住中年男子，这么草率的就决定他的成绩，玩过家家呢？

    中年男子皱了皱眉头，看了苏逸一眼，不屑的点了点头：“好哇，别说我不给你机会，时间可是越来越少了，你加油！”

    苏逸笑眯眯的点了点头，双手抱着头，接着便开始动了起来。

    嗖！

    苏逸的身体刚刚碰到地面，接着整个人就好像是飓风一般，瞬间在原地快速的起落，那速度连旁边的张扬和宁帅都觉得，自己的身体根本站不稳，好像要被风给刮走一般。

    这是什么速度？

    别说是残影，就是连一点虚影都看不见，他们只能够看见一道光正在快速的向下摆动，那速度完全超越了他们所有的认知，他们可以可定，从他们开始进行体育运动到现在，就从来都没有见过这样的速度！

    这简直就不是人的速度，完全超越了人类的感知，也完全超越了人类对于速度的理解！

    张扬和宁帅双眼圆睁，张着嘴一张脸都被吹得有点变形，惊讶的咧着嘴，连后面的动作都忘记做了。

    “什么！？”

    刘洋也诧异的上前一步，用力挤了挤自己的眼睛，难以置信的看着眼前的一幕，这……这是苏逸？这个宛如闪电一般的男人竟然是苏逸？跟之前苏逸在操场的表现可是天壤之别！

    可是刘洋可以肯定，自己绝对没有看错，眼前的人绝对是苏逸不假，只是苏逸的表现实在是太让人惊讶，就连刘洋都没有办法肯定眼前自己看到的是真的！

    刘诗晴也惊讶的捂住嘴，她本来以为自己的职业生涯就要被苏逸给亲手毁了，但是现在看起来，事情刚好是奔着相反的方向发展，苏逸不仅仅没有毁掉刘诗晴的职业生涯，反而正在带着她向着一个高峰走去！

    这种超越了人类一般妖孽的速度，很有肯恒会在体育方面将体育系的学生打败，成为天海大学有史以来第一次考古系的学生在体育方面崛起！

    而这一届的学生刚好是刘诗晴带出来的，这样的成绩怎么可能会让校方不对刘诗晴刮目相看？

    台上的人就更加惊讶了，刚才还对苏逸嗤之以鼻的人此时都双目圆睁，最惊讶的莫过于蓝灵儿，她很清楚能够得到这样的速度，苏逸绝对不是一个简单人，之前都是苏逸的伪装而已，现在才是真正苏逸爆发的时候！

    而且最主要的是，蓝灵儿现在都不敢肯定，苏逸爆发出来的实力到底是不是他的真实实力！

    这一点蓝灵儿猜测的一点错误都没有，苏逸根本就没有使出全力来，先天高手的力量绝对不是浙西学生能偶想想的到的，如果苏逸真的使用出来的话，估计就不是单纯的学校惊讶了额，找上苏逸的人一定会数不胜数！

    “搞定！”苏逸满意的站起身来，拍了拍手，笑眯眯的看着面前的中年男子：“我应该还没有超时吧？”

    中年男子愣了一下，这才急忙低头看向时间，别说是超时，剩下的时间还没用完。

    这种速度中年男子从没见到过，一时间也不知道该说些什么，只能下意识的点了点头。

    “好，那我开始第二项了，六百个俯卧撑是吧？”苏逸双手拄在地上，接着快如闪电一般的速度，再一次在众人的面前出现。

    所有的学生都将手机拿出来，一个个纷纷看着苏逸，生怕错过这惊人的瞬间，给自己的人生留下遗憾。

    就这件事情，他们以后老了有孙子的时候都能够拿出来吹牛，他们当初上大学的时候，竟然和一个妖孽共上同一所大学！

    六百个俯卧撑，在张扬还没有做完仰卧起坐，苏逸就已经完成，开始引体向上。

    接下来，苏逸表现出来的速度，几乎每一次都让所有人都惊讶不已，尤其是到了跳远的时候，苏逸身子连助跑都没有，只是原地随随便便的跳了一下，至少在所有的学生眼睛里面，他们看到的就是苏逸随随便便的跳了一下。

    就这一下，苏逸就跳出了五米二的成绩，远远超过了满分的标准！

    “搞定！”苏逸对自己的表现非常满意，抬起头看向了上方的学生。

    所有的学生一点声音都没有，只是直勾勾的看着苏逸，至于什么张扬还有宁帅等人，早就已经被他们忘在了脑后，他们现在的视线之中只有苏逸一个人。

    苏逸笑眯眯的举起手来，对着面前的众人挥了挥手，脸上尽是玩味的笑意。

    “好！”

    不知道是谁说了一声，接着所有的学生都站起身来，对这苏逸纷纷大喊起来。

    “这是考古三班的学生，以后我一定要认识他，不行，我要做他的女朋友！”

    “你一边子去，你也不看看你配得上人家吗？自古英雄爱美人，只有我这样的美人才能和这样的英雄在一起，我们简直就是天造地设的一对！”

    “你们要不要脸，我才是他的最好选择，我要和他生猴子，你们谁也不要拦着我，我现在就去开房间！”

    台上的女生纷纷欢呼着，看着苏逸的眼睛里面满是崇拜和羡慕。

    苏逸心中这个爽啊，这一次出风头看来是真的出对了！