
    “大哥，教你也没用啊，你前提是不是应该先有个妹子，然后再说有情敌的事情？”周藏锋毫不客气的揶揄起林凡来：“你好像现在连妹子都没有吧？！”

    林凡愣了一下，随即脸色一红，转过头去打饭去了。

    四个人说说笑笑，一直吃完了午饭，这才奔着教室走去。

    “苏逸！”

    苏逸刚刚回到教室，就看到唐婉心快速跑过来，手里拿着一瓶药酒，直接递给了苏逸：“回去之后你自己擦一下，这个效果很好的，一定要保护好自己。”

    看着手中的药酒，苏逸也忍不住咧开嘴，伸手接过来，笑眯眯的点点头：“谢谢你，婉心，你对我真好。”

    唐婉心脸色一红，急忙转过身回到了自己的位置。

    周藏锋三个人都看傻了，他们坚信，之前苏逸和唐婉心一定发生了什么故事，他们一定错过了什么好戏才是真的！

    下午的课苏逸也没有什么兴趣听，一直坐在后面看着唐婉心，这一次连情敌都没有了，距离拥有唐婉心的时间指日可待，绝对不会有任何问题了！

    晚上下课之后，苏逸就直接凑到唐婉心身边：“唐婉心同学，晚上有没有时间？我们去看电影吧？我听说现在电影院的放映技术很好，效果很逼真，我还没有去过呢。”

    “不会吧，苏逸，你连电影院都没有去过？你不会是从大山里面来的吧？”刘朝丽捂着嘴笑了起来，有些揶揄的看着苏逸道。

    苏逸也郁闷的叹息一声，他不是从大山里面来的，但是效果绝对差不多，在苏家这么多年，苏逸就算是看电影，家里面都有最顶级的电影院，老管家根本就不给苏逸出去的机会。

    到现在为止，苏逸都不知道为什么老管家为什么会对自己这样，难道老管家不知道这样把自己圈起来不是什么好事儿，万一给圈成BIAN态了呢。

    “好，我们去看电影吧，正好有一场电影是我想去看的。”唐婉心点头答应一声，温柔的站起身来。

    苏逸双眼一亮，笑眯眯的点点头，带着唐婉心就往外面走。

    “等一下！”

    苏逸和唐婉心刚刚走到外面，一道身影突然出现，直接来到了苏逸的面前，赫然是蓝灵儿：“我和你们一起去。”

    “你也去？”苏逸双眼圆睁，郁闷的看着蓝灵儿，这种时候就不要出来混屎搅尿了吧，这完全是在打扰自己的好事。

    唐婉心也被蓝灵儿弄得一愣，不由歪头看向苏逸。

    苏逸也不知道该怎么和唐婉心解释，总不能告诉唐婉心蓝灵儿是他的保镖吧？

    “啊，对了，唐婉心，我忘记和你介绍了，这位是我的妹妹，叫做蓝灵儿，平时有什么事情都喜欢粘着我，我去什么地方，她就去什么地方，没有办法，不如我们就带她一起去吧？”苏逸知道自己根本就拗不过蓝灵儿，这女人是从尼姑庵出来的，比起苏逸还要恐怖！

    唐婉心脸色微微变了变，出去约会竟然还带着另外一个女人，这画面怎么看都有些别扭。

    不过唐婉心可是识大体的女人，在众人面前自然不可能表露出来，只是点头答应一声：“你说怎么样就怎么样，我听你的就是了。”

    苏逸双眼一亮，唐婉心的性格实在是太好了，长得这么漂亮，性格还这么好，难怪很多男生都喜欢唐婉心。

    有这么一位温柔客人，善解人意的女朋友绝对不是坏事啊！

    苏逸笑眯眯的答应一声，歪头看了蓝灵儿一眼，抬步向着外面走去。

    三个人坐上一辆出租车，直接奔着最近的商场走去。

    一路上苏逸的眼睛也在看着外面，说实话这可是他第一次出来都市，而且还是第一次看到江城市，好不容易有了自由，他也想看看外面的世界到底是什么样的。

    唐婉心却没有苏逸的想法，眼睛不时的看着坐在前面面部表情的蓝灵儿，不管怎么说，这种感觉实在是太不舒服了。

    “到了！”苏逸看着前面的商场，伸手打开车门，把唐婉心接下车。

    蓝灵儿早就已经站在了旁边，眼睛扫视周围一圈，看都不看苏逸一眼。

    苏逸也习惯了蓝灵儿的反应，干脆带着唐婉心奔着商场里面走去。

    “苏逸，我们去看爱情片吧，我听说最近有一部关于前任的电影不错，非常的火爆，我们去看看吧？”唐婉心走在苏逸旁边，指了指电影院的屏幕。

    “没问题，你说看什么就看什么，反正我也没有什么概念。”苏逸耸了耸肩，他从小到大看得最多的就是各种考古和探险的纪录片。

    要说电影的的话，除了那些经典的老片子，其他的他确实涉猎不多。

    苏逸买好了票，看着时间，伸手拉住唐婉心的小手：“时间差不多了，我们进去吧？”

    唐婉心手指微微抽了抽，可是她哪有苏逸的力气大，见不能抽出来，只能咬咬下唇，没有说话，跟着苏逸走进了电影院。

    蓝灵儿一直跟在旁边，从头到尾一句话都没有说，只是不时的看着周围的人群。

    苏逸和唐婉心坐在座位上，还没等开口，蓝灵儿突然拽了拽苏逸的衣袖。

    “什么事？”苏逸凑到蓝灵儿身边，笑眯眯的咧开嘴：“是不是我和唐婉心约会你吃醋了？没事，我不介意咱们三个一起约会！”

    “有人跟踪我们，不是一个人。”蓝灵儿贴在苏逸的耳边快速说了一声。

    “跟踪我们？你确定？不会是你太敏感了吧？”苏逸挑了挑眉毛，好奇的说道。

    一路上苏逸也没有掉以轻心，一直关注周围的情况，可是从头到尾，却什么人都没有看到，这个跟踪是从什么地方来的，简直有点扯淡了吧？

    “信不信由你，对方不仅仅不是一个人，而且应该还是手段老练的高手，之前老管家有没有和你说过，到底什么人和你们苏家的人有仇？为什么会有人这样跟踪你？”蓝灵儿低声说道：“我能感觉得到，对方的手段绝对不是学生能做到的，一定和你们苏家有关！”