
    “没问题，我现在就办！”王主任也兴奋的答应一声，只要他的钢印下去，苏逸就要在学校滚蛋，以后谁还能破坏他对刘诗晴下手的事情？

    王主任刚刚将钢印拿起来，一道娇喝声从外面传出来：“等一下！”

    刘诗晴快步跑进来，气喘吁吁的红着脸，伸手拉了一下苏逸。

    “刘老师，你来干什么？这件事情和你没有关系，你想保住苏逸也绝对不可能，我劝你还是回去做好你自己的工作，没有看见李董事也在这里吗？”王主任皱了皱眉头，对着刘诗晴使了使眼色。

    王主任倒是不担心自己的事情被捅出来的问题，没有证据，有什么好怕的，刘诗晴的办公室里面可没有监控。

    不过，王主任担心的是，一旦要是刘诗晴为苏逸求情，惹怒了李董事的话，只要李董事一声令下，很有可能刘诗晴的职业生涯彻底完蛋。刘诗晴如果走了，那王主任所有的计划不都泡汤了，王主任可是还等着能够和刘诗晴鸳鸯戏水，玩儿点什么开心的游戏呢！

    绝对不能让刘诗晴出事儿啊！

    刘诗晴上前一步，护在苏逸的身前，摇了摇下唇：“李董事，王主任，这件事情和苏逸没有什么关系，况且苏逸也不是有意的，希望你们不要为难他，给他一次机会！”

    “给他机会？你知不知道你自己在说什么？记住了，这是学校，不是随便胡闹的地方，殴打主任，这样的学生我第一次见到！”王主任伸手拍了一下桌子，伸手指着刘诗晴：“刘老师，这件事情和你没有关系，你回去做你的事情就行了，不会连累到你，不过苏逸，必须开除！”

    “没错，王主任，动手吧，不用迟疑了！”李董事挥了挥手，坐在椅子上淡淡的看着王主任。

    王主任点头答应一声，伸手将钢印拿起来，放在了档案袋上。

    王主任的手刚刚要按下去，突然又一道声音从外面传出来：“住手！”

    这个声音不同于刘诗晴，苍老浑厚有力，听起来充满了威严的味道。

    “又是谁？岂有此理，竟然还敢管我的事情，是不是也想被开……”王主任冷哼一声，转过身看了一眼门口，双眼瞬间睁大，手中的钢印啪嗒一声掉在了地上。

    走进来的是一个六十岁上下的老者，一头灰白色的头发整齐的背在后面，一双眼睛之中尽是威严之色。

    “杜，杜院长！”王主任身体颤抖了一下，急忙上前一步，笑呵呵的咧开嘴：“杜院长，您怎么会来我这边了，不知道您有什么事情？”

    杜院长冷哼一声，双手背在后面，一双眼睛紧盯着王主任和李董事，大步走进办公室。

    “杜院长，这点小事就不麻烦您过来了，我们自己就能处理了！”李董事站起身来，绕过办公桌，客气的说了一声。

    杜院长也没有理会面前的人，歪头看了苏逸一眼：“这位学生犯了什么事情？为什么要开除？”

    王主任愣了一下，挑了挑眉毛，这件事情才刚刚发生，也就眼前的几个人知道而已，杜院长是怎么知道的？

    “啊，这个，杜院长，这位苏逸同学殴打主任，我们不开除他的话，没有办法严肃校风，对我们学校的声誉也不好！”王主任急忙说了一声，杜院长可是天海大学最大的院长，实在是惹不起啊！

    不过王主任好奇的是，杜院长怎么会突然出现在这里，又是怎么知道这些事情的。平时杜院长根本就不会来学校里面，今天是怎么可能会出现在这里，事情怎么可能会传到杜院长的耳朵里面。

    “你确定事情调查清楚了？和你说的一模一样？”杜院长双眼看着王主任，一张脸上尽是淡然之色。

    “额，这个嘛……”王主任咽了一口唾沫，低着头想了想，这件事情是不是一模一样，他心中一清二楚。但这个事实绝对不能说啊，一旦说出来的话，谁对谁错不是立见分晓了。

    “杜院长，你相信我，这件事情就是这个小子搞出来的，绝对不能放过他，一定要严惩才行！”王主任转头指着苏逸，现在最好的办法就是转移注意力，让所有人将视线放在苏逸的身上。

    “你说谎！”一道冰冷的声音从外面传出来，蓝灵儿从外面直接走进来，伸手指着苏逸：“这件事情绝对不是苏逸做得，苏逸如果打人的话，一定会有他自己的理由，他不会无缘无故的打人！”

    苏逸双眼一亮，现在算是明白了，难怪这个杜院长会出现在这里，敢情是蓝灵儿通知了杜院长。

    不过让苏逸不解的是，蓝灵儿是怎么认识杜院长的，难道不是因为苏家的缘故。

    如果真的是的话，苏逸真的没有办法忍受了，平时自己的保镖有这样的本事，自己身为苏家的大少爷却没有，完全是在气死人啊。

    这件事情回去一定要和老管家好好说清楚，待遇的差别也太大了！

    “你是谁？谁让你进来的？没看到我们正在说话呢吗？给我出去！”王主任上前一步，急忙指着蓝灵儿说来。

    杜院长皱了皱眉头，对着王主任挥了挥手：“这位同学是我朋友的孩子，过来和我说这件事情的，我来过来问问到底是什么情况，你赶她出去干什么？难道是有什么不可告人的秘密不成？”

    “没有没有，当然没有，当然没有了！”王主任急忙挥了挥手，咧开嘴笑了起来，杜院长和他说话，他是真的不敢有任何忤逆啊！

    杜院长点了点头，歪头看着王主任：“好，既然如此的话，和我说说，到底是什么情况？”

    “我看王主任是说不清楚了，不如还是我来说吧！”苏逸笑眯眯的上前一步，伸手拿出手机来：“说不如看得来的真切，杜院长，你还是看看上面的内容，更加的清楚！”

    杜院长皱了皱眉头，看了苏逸的手机一眼，双眼瞬间圆睁，转头看向了王主任！