
    接下来，小混混迎接了人生之中最恐怖的一步，黄粱一梦。

    为什么叫做恍若梦间，从头到尾，他们都没有看清苏逸是怎么动手的，自己的身体却已经飞了出去，躺在地上一动不动，除了哼唧什么都做不到。

    领头的混混直勾勾的看着，站在原地好像从来都没有动过的苏逸，这个世界上多了一种速度，叫做苏逸的速度！

    实在是太快了，全程下来，完全一点痕迹都看不清，这些人就已经都倒在了地上，完全违背了正常的重力原理，不符合加速度的规则，打人还能打出这样的高度来？

    领头的混混想哭了，他过来本来是想要立威的，现在怎么还变成了自己被人家立威了？

    周围的女生们更加吃惊，她们从来没有见过一个男生可以这么帅的，这么多人围着，却连苏逸的衣角都没有碰到，就被苏逸全部打飞，实在是太有型，实在是太男人了！完全符合她们心目中白马王子的要求，如果是宝马王子，也就是说开宝马车的王子，那就更符合要求了！

    苏逸站在原地，眼角却一直没有忘记看着周围女观众的眼神，那里面放射出来的崇拜和仰慕的光芒，让苏逸心中说不出的畅快，总算是把之前失去的表现机会找回来了！

    明天开始，可能就要迎来左手数钱，右手阅女；左脚踩诸雄，右脚踏巅峰的美好生活，也许刚一进入班级，就会迎来至少百八十封的情书，甚至还有无数女生的尖叫。

    这才是苏逸想要的生活，以后他要在大学开创一个属于他压抑了这么多年的苏少爷的新时代！

    “不是人，你不是人……”领头的混混已经不知道该说些什么了，转过身就打算要跑。

    “哎，等一下，回来！”苏逸一把抓住领头混混，不屑的说道：“找了麻烦现在就想跑，哪有这个道理？这样你让这件事情怎么结尾？观众看不到满意的结果会不开心的！”

    领头的混混都要哭了，他带来十多个小弟，都被苏逸打得像是猪头一样，这还不知足？

    “你还想要怎么样？兄弟，适可而止，做人留一线，日后好相见！”领头的混混咽了一口唾沫，色厉内荏的继续说了一声。

    “啪！啪！啪！”

    领头混混刚刚说完，苏逸就抬起手，对着领头混混直接三巴掌摔了下去，领头混混的脸瞬间肿的像是猪头一样，脸上的手指印清晰可见，随着脸上肥肉的颤抖还在上下晃悠。

    周围的学生看的都差点笑出声来，奈何领头混混的淫威，谁也没敢笑出声来。

    领头混混被打的直哼唧，伸手捂着脸，抬头看着苏逸，咬牙切齿的说道：“你竟然敢打我？刚才我说的话都白说了？”

    “哎，你答对了，就是白说了，你刚才说什么，做人留一线，日后好相见是不是？”苏逸认真的看着领头混混，笑眯眯说道：“现在你已经是猪头了，和人没有一点关系，我是不是就不用给你留一线了？”

    “哈哈哈！”这一下周围的学生算是彻底忍不住了，苏逸的话实在是太搞笑了，完全在挑战他们的笑点。

    女生们看着苏逸的眼神更加多了一分微妙的味道，能够在这种环境下还能如此古井无波，泰然自若，甚至还能谈笑风生的人，简直就是他们心中成熟男人的榜样，符合她们的标准啊！

    苏逸眼角一直没有忽略周围女观众的感受，不过老管家曾经说过，适可而止，方成大道，欺负弱小也不过是一种懦夫的行为，达到目的即可，完全没有必须要继续羞辱他人，损人不利己。

    虽然脱离了老管家，但是苏逸有的时候还是觉得老管家说的比较对，这些小混混就是一群不入流的小蝼蚁，和他这种先天高手相比，天壤之别，和他们继续打，都掉了自己的身价。

    “带着你的人，滚蛋，以后不要让我见到你们，不然见一次打你们一次，还有，不要欺负天海大学的学生，尤其是女学生，听到没有？”苏逸挥了挥手，临走之前还不忘表现一下自己高大威猛的正义形象。

    领头混混感觉嘴里的大牙都松动了，呼吸都有点漏风，也不敢废话，带着人急匆匆的离开了街道。

    当然，临走时，还是留下了一句非常标志性的不服输的话语：“你给我等着，我一定会回来找你的！”

    苏逸可不在乎这些内容，对着周围的学生笑眯眯的挥挥手，转过身走进了饭店里面。

    雷破军已经傻了，看着苏逸久久不能说话，一直把林凡和周藏锋放在了床上，雷破军突然凑到了苏逸身边，伸手捏着苏逸的胳膊。

    “干什么？干什么？男男授受不亲，一定要注意自己的身份，我对那方面没有兴趣，你喜欢的话，去找林凡去，他白，手感好！”苏逸惊恐的往后躲了躲，他可不想自己刚刚要开启的美好时代因为一个男人而结束，实在是太辣眼睛了！

    “老大，你到底是什么做得？明明看起来瘦瘦弱弱的，怎么会这么厉害？你太厉害了，刚才那种速度是怎么爆发出来的？”雷破军绝对有太多的问题想要问苏逸，苏逸给他的冲击力也实在是太大了。

    刚刚来到宿舍的时候，雷破军对于自己的身材非常满意，魁梧雄壮，而且长期锻炼，身形健壮，在男人之中都算是健美冠军的种子选手，自问自己的力气无人能敌。

    林凡就是个胖子，周藏锋虽然算是有点本事，可是和他相比还是差的不止一点半点。

    苏逸就更不用说了，一个六级风吹过来，苏逸能不能站得稳还不好说呢，更加不用放在眼里。

    雷破军虽然排行老四，但是心中已经在宿舍中将自己的战斗力列为了第一名。

    直到今天苏逸的出手，彻底刷新了他对这个老大的认知。

    老大就是老大，不管在哪方面，都绝对是老大，雷破军都恨自己，为什么要怀疑老大的权威？这才是真男人的典范，无敌的样板，白马王子的模子啊！