
    “看够了没有？你的眼睛是不是不想要了？”冰冷的声音直接钻入到苏逸的耳朵中。

    充满辩护度的声音让苏逸瞬间回到了现实，抬头看向了那张精致无暇的小脸儿，除了冰冷之外，这张脸绝对是妥妥的绝美脸庞。

    “我去，这是谁呀？太漂亮了？哪个专业的？”

    “完美女神啊，天海大学诚不欺我啊，果然是美女如云，随便看见一个都是这种级别的校花，太漂亮了！”

    “你们不要闹，这个女孩子是我的了，不好意思，你们去找别人吧！”

    旁边的三个人一脸的花痴样，口水差点流出来，实在是太漂亮了，简直就是他们心目中的理想女神，口水完全控制不住啊！

    “蓝灵儿，你来的挺早啊，班级我已经看好了，就在四楼，我们上去吧！”苏逸及时打破了尴尬，蓝灵儿完全不是他们的菜，还是让他们及时梦碎比较好。

    蓝灵儿点了点头，看了苏逸一眼，冰冷的脸上没有丝毫表情，转身就往里面走。

    苏逸看着蓝灵儿曼妙的背影，心中也暗暗感叹，为什么这么漂亮的女人要去了尼姑庵，简直是浪费资源，浪费资源啊！

    不过苏逸没有想到，就是因为他和蓝灵儿一句话，让剩下的三个人瞬间炸了锅。

    “老大，你认识这个女同学？太好了，她是哪个班的？”

    “你刚才没听老大说吗，和咱们是一个班的！”

    “一个班的？是考古系的学生，不会吧？有这么漂亮的女生，完全可以一刷考古系钢铁直男系的丑名，完全有可能进入到校花攀比大赛之中了！”

    三个人像是花痴一样，疯狂的议论起来，一个个脸上说不出来的激动，恨不得现在就跑到班级继续欣赏绝世美颜。

    苏逸心中却暗暗摇头叹息，他们是真的不知道啊，这个女人，根本就只能看看，根本没有办法进行下一步行动啊！

    “她是我的妹妹，叫做蓝灵儿，和我一起考进考古系的，你们也知道，有的时候，女孩子粘人，没有办法的！”尽管苏逸心中清楚蓝灵儿的性格，不过这种可以装叉的时刻，自己绝对不能放弃。有这么漂亮的女人是自己的妹妹，那是一种什么体验？简直就是爽歪歪，至少说出去足够炫耀的！

    当然，前提是蓝灵儿不知道的情况下，不然一定会把苏逸给怼死！

    林凡一个劲流口水：“老大，你实在是太幸福了，竟然有这么漂亮的妹妹，能不能给我介绍一下啊？”

    “我都说了，这个女孩子我内定了，谁也不能和我抢，蓝灵儿，这个名字真好听，林凡，你说是不……哎，林凡呢？”苏逸正说着话，突然间发现，林凡已经不见了踪影：“死胖子，是不是跑上去了！”

    苏逸三个人直接跑到了四楼，来到了班级，考古三班，这个未来他们至少在待三年的地方。

    果不其然，和他们想想的完全相同，考古系三班之中，充满了各种各样的男性荷尔蒙，一共就四十个人的班级，至少有三十个是男生，剩下的几个女生可怜的穿插在男生的行列之中，是显得那么的可怜。

    尽管如此，苏逸也没有放过任何一个机会，仔细的巡视起班级的每一个女生。

    不知道是为了什么，这一届的考古系女生颜值出奇的高，除了蓝灵儿之外，苏逸竟然发现剩下的女生一个个都不算是太差，尤其是坐在第二排的一个女生，长相清纯，笑容甜美，一头乌黑的长发垂直披在肩上，一张精致的瓜子脸上毫无瑕疵，宛如一块璞玉一般，精致温婉。

    苏逸双眼一亮，这么漂亮的女孩子，绝对不能浪费搭讪的机会，苏逸必须要上去好好把握一下才行。

    “同学你好，我叫做苏逸，你叫什么？”苏逸凑到女生身边的空位坐下，笑呵呵的伸出手来，摆了一个自认为帅到了极致的造型。

    女同学转头看了苏逸一眼，笑着点了点头：“同学你好，我叫唐婉心，很高兴认识你。”

    “唐婉心，真好听，实在是太好听了，没有想到竟然这么好听，真是美，实在是太美了，对了，你有男朋友吗？需不需要有个男朋友？你这么漂亮，在学校很容易被人惦记呢，万一惦记你的是坏人呢？你就需要一个男朋友来保护你了，而我，就是最佳的人选！”苏逸乘胜追击，他对于自己非常有信心，就算是女生不会尖叫，至少也能让她们迷恋啊！

    唐婉心本来还笑着的脸突然僵硬了一下，看了看苏逸，尴尬又不失礼貌的笑了笑，转头去和旁边的女生聊天去了。

    苏逸也愣了一下，这是什么情况？竟然不搭理他了？他可是苏家的大少爷，超级富二代，这种身份竟然会被人家无视了？

    最主要的是，苏逸绝对低调，他从来不会因为自己是超级富二代而又任何的优越感，他凭借的，全部都是他的颜值，那种帅气，绝对不是一般人能够比拟的！

    今天，他却碰了钉子，这可是他第二次被人碰了钉子，第一次就是蓝灵儿！

    不行，今天这件事情绝对不能就这样算了，他必须要证明一下自己，绝对不是没有魅力的男人！

    “唐婉心，你不说话是不是代表已经默认了？你放心吧，以后我一定会好好照顾你，保证不让你受任何委屈，况且我还没有和你说，其实我可是……”

    “这位同学，请你不要太过分了，大家以后就是同学，还请你注意你自己的身份。”唐婉心突然转过头，淡淡的说了一声，低着头看都不看苏逸一眼。

    这一系苏逸是真的有点整不明白了，他这些可都是按照搭讪宝典里面学得，为什么见到两次女生，最后全部都失败了？

    蓝灵儿出身尼姑庵，本来就对男人不感兴趣，这样也就算了，所以自认为自己用什么本事可能都不能让蓝灵儿改变心意。

    但是唐婉心为什么对他也会这样？难不成，他刚好凑巧的遇到的全部都是从尼姑庵里面出来的？这个世界，有这么巧合吗？