
    刘洋皱了皱眉头，一双眼睛看着宁帅和苏逸，心中也暗暗一动，产生了一个疯狂的想法。

    “哎，刘洋，怎么？这一次你还是带着考古系啊，哎呀，还是你轻松啊，不想我，这一次又倒霉了，竟然还是体育系！”突然，一道有些玩味的声音从旁边传出来，一个教官大步走过来。

    刘洋皱了皱眉头，歪头看了一眼走过来的男人，笑着咧了咧嘴：“我还以为是谁呢，原来是胡明啊，怎么？又来我这里炫耀来了？”

    “不是炫耀，你可千万不要误会，只不过，什么样的人带什么样的班级，没有办法，上面交待下来的任务我不能不办，谁让咱们连只有我的体能项目是最好的？我不带领体育系确实有点说不过去啊！”胡明得意的冷笑一声，不屑的看了一眼刘洋，那眼神之中带着浓浓的鄙视和嘲讽。

    刘洋握了握拳头，其实在军队下发下来的训练项目之中，回去之后都会根据他们训练的情况进行总比分排名，得到第一的人是能够得到三等功的奖励的，这些三等功的奖励对于一个军队的军人来说绝对是荣誉的象征。

    好几年的时间，刘洋都想要得到这个三等功的奖励，可是努力到最后，却一次次的看着三等功的奖章进入到了胡明的手中，这对于刘洋来说确实是一件非常郁闷的事情。

    可是没有办法，考古系的学生本身就和体育系的学生不在一个档次上，就算是他心中不甘心，又有什么办法？

    “刘洋啊，人呢就要认命，虽然你参加过那么多次战斗，可是又怎么样？出去之后，你什么都不是，但是我的身上有很多的荣誉，出去以后，我很有可能会成为公务员，你能成为什么？地位的对比，以后看来你是不能超越我了！”胡明不屑的冷笑一声，大步向着外面走去，走了两步，突然又转过身来：“对了，刘洋，忘记和你说了，这一次咱们因为大阅兵的原因，听说这一次我们军训的第一名可是一等功奖章，知道这是什么意思不？一万个三等功都不及一个一等功啊，看来这一次，我想要进入特种部队，有希望了！”

    刘洋咬了咬牙，进入特种部队是他一直的梦想，他那样奋斗努力，参加各种各样艰难的任务，无非就是想要让自己更加强大，却没有想到，现在进去的资格都没有不说，竟然还会被人这样侮辱！

    刘洋的心中满是不甘，一双眼睛之中满是愤怒的光芒，看着胡明却一句话都说不出来，只能冷哼一声，低着头不再说话。

    “教官，我们刚才的请求你听到了没有？我们要选择体能训练，还是最难的那种！”苏逸坚定的上前一步，这可是出风头的大好机会，绝对不能错过，就算是喊，也要把这个项目拿下来。

    “没看出来啊，你们的班级还有这种学生呢？竟然还要最难的体能训练？怎么地？是要你们整个考古班级都跟着丢人啊？”胡明突然转过身，笑呵呵的看着刘洋，脸上满是不屑的神色。

    刘洋拳头紧紧握了握，回头盯着苏逸，冷哼一声：“这位同学，选择了体能项目就不能后悔，最难的那种，可不是你上嘴唇碰下嘴唇就能解决的，我告诉你，你想好了没有？”

    “这有什么想好不想好的，我就是想问问，如果我选择最难的体能项目，满分完成的话，是不是比体育系的学生强？”这个是苏逸最关心的问题，风头两个字，必须是出类拔萃才行，所有人之中最厉害的哪一个，这才是他现在想要的结果。

    如果不能出风头，他才不会选择这些项目，完全没有任何意义啊！

    “哈哈，没错，如果你选择了最难的项目，并且能够完成的话，那我可以告诉你，你的教官这一次就能得第一名，你一个人可以抵过所有人的荣誉啊！”胡明仰头大笑一声，伸手拍了拍刘洋：“没想到啊，你身边竟然还有这么厉害的学生呢？哎呀，我真是拭目以待，看着他怎么向你跪地求饶，放弃训练，哈哈！”

    “你怎么说话呢？我和我教官说话，和你有什么关系？”苏逸皱了皱眉头，胡明这个家伙实在是太讨厌了，完全和刘朝丽一个模样，哪有事儿哪到啊！

    胡明脸上的肌肉微微颤抖了一下，转头看向苏逸，双眼微微眯缝起来：“你在和我说话？你这是什么学生？竟然敢和教官这么说话？”

    “这么说话怎么了？这是我的学生，有什么问题？我的学生对我这么尊重，我很满意，至于其他人，没有军令，为什么要听从？”刘洋也一下子来了底气，不管苏逸行不行，但是现在也算是给他长脸了！

    胡明脸上一阵青一阵白，用力的点点头：“好，训练，刘洋，我告诉你，只要你能让这个小子完成所有最难的项目，我就和连队申请，在这个一等功给你，如果这个小子做不到的话，你就回去等着我和连队对你的投诉吧！”

    “那个，这位教官，你是不是没事了？没事的话抓紧时间走吧，我还要训练呢，你这样是在对你的学生不负责，到时候他们输得很难看，绝对不能怪我！”苏逸挥了挥手，这个胡杨简直就是话痨，磨磨唧唧的没完没了，难道他没有学会一句成语？能动手尽量别哔哔？

    胡明下嘴唇微微哆嗦了两下，双眼紧盯苏逸，冷哼一声，转过身向着体育系的方向大步走去。

    刘洋看着胡明吃瘪的背影，心中说不出来的舒坦，似乎这些年的怨气都一下子发泄出来，看着苏逸的眼神也出现了变化。

    这个小子看起来确实挺嚣张，但是至少挺会来事，至少什么时候说什么话，这一点让刘洋非常满意啊！

    “这位同学，你真的决定选择最困难的项目？虽然你也听到我和胡明的对话了，但是我不能因为我个人的荣誉牺牲你，你一定要想好，这个训练非常的艰苦，不能有丝毫松懈，我们只有七天时间，绝对没有你想想的那样轻松。”刘洋拍了拍苏逸的肩膀，出气是一回事，但是牺牲一个学生可就是另外一回事。