
    后面的小弟一个个面面相觑，你看看我，我看看你，眨巴两下眼睛，耸了耸肩。

    “狼哥，你是不是弄错了？我们根本就没有动手啊，我们怎么敢打你呢？”

    “对呀，狼哥，你就是借给我们胆子偶们也不敢啊，你快不要开玩笑了！”

    后面的小弟们耸了耸肩，脸上满是无辜的表情。

    他们本来就不知道发生了什么事情，现在被骂，心中还一肚子憋屈呢！

    “滚你们妈的，你们这群王八蛋，告诉你，再打我的话，我就弄死你们！”狼哥不满的骂了一声，回头看了唐婉心一眼，伸手就奔着唐婉心的衣服抓去。

    嗖！

    又是一道破风声传出，这一次黄毛有了教训，猛地转过头来：“你们谁打……啊！”

    黄毛的话还没有说完，眼看着一块足有拳头大的石头直接飞过来，狠狠砸在了他的脸上。

    “我的妈呀！”黄毛疼的鬼叫一声，鲜血顺着鼻子窜出来，仰面倒在了地上，疼的捂着嘴，双眼一番，差点昏死过去。

    “狼哥，狼哥！”

    后面的小弟都纷纷跑过来，凑到狼哥身边，紧张的将狼哥扶起来。

    “你们，你们谁打我？竟然用这么大的石头，想死是不是？”狼哥双眼瞪得溜圆，愤怒的咆哮一声。

    小弟们都郁闷的眨巴两下眼睛，他们那里会打自己的老大？

    关键是，到底是谁动手的，他们完全就不知道，就算是狼哥问的话，他们也不知道是怎么回事儿啊？

    “是宁帅，肯定是这小子动手，要不是他的话，还能有谁？”

    “对对对，就是这个宁帅，狼哥，我们是不可能打你的，除了他之外就没有别人了！”

    后面的人也都纷纷指着宁帅喊了起来。

    宁帅双眼圆睁，指着自己的鼻子，愤怒的看着面前的人：“不是，你们还能不能讲讲道理，狼哥，是我让你过来的，我怎么可能会打你？这事情和我一点关系都没有？”

    “去尼玛的，给我打，小王八犊子，连我都敢打，我看你是不想活了！”狼哥吐了一口口水，指着宁帅就大汉起来。

    小弟们立刻松了一口气，狼哥要是真的发起疯来，那可是不管不顾，他们可不想无缘无故被狼哥教训一顿。

    现在有了这个出气口，那事情就好办多了，所有人都不由大喊一声，奔着宁帅的方向就冲了过去。

    “不是，不是，狼哥，这件事情和我没有关系，你们千万不要…….啊！”

    宁帅的话还没有说完，整个人已经被一群小弟围住，对着他就开始暴打起来。

    “不要啊，狼哥，这件事情和我一定关系都没有，不要打……我的脸，不能打我的脸啊！”

    狼哥吐了一口口水，从地上站起身来，擦了擦鼻子上的血，回头看了唐婉心一眼。

    “小妞儿，今天我要是不把你拿下的话，我就不是狼哥，你看我怎么对付你！”

    说完，狼哥就咧开嘴，张开手就奔着唐婉心的方向冲了过去。

    嗖！

    啪！

    这一次狼哥刚刚走了一步，就看到一只大手直接甩了过来，狼哥连一点准备都没有，就被一巴掌直接甩在了脸上，整个人直接向着外面飞出去！

    “啊！”狼哥呐喊一声，狠狠撞在后面一棵树上，这才停下来，趴在地上，眼珠子都要瞪出血来。

    “你妈的，你妈的，实在是太过分了，你们是不是想死？竟然还敢打我，我绝对不会放过你们！”狼哥气的眼珠子通红，跳着脚就大喊起来。

    所有小弟也都愣住了，不对呀，宁帅就在他们的身边呢，都被打的像是猪头了，不可鞥还有机会去打狼哥的，狼哥又是怎么被打的？

    所有人都好奇的看向了唐婉心的方向，就看到一道身影正站在唐婉心前面，笑眯眯的双手插在口袋里面。

    “英雄救美这样老套的桥段你们竟然还给我机会，我要是不把握一下的话，实在对不起各位对我的关照啊！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，真是老天爷都在帮他啊！

    还以为宁帅是为了要追求唐婉心，会玩点浪漫什么的，没有想到到了最后竟然是这样开心的事情，简直是在给苏逸一个表现的大好机会啊！

    苏逸做梦都要笑出来啊！

    “苏逸！？”

    唐婉心惊呼一声，看着苏逸，就好像是看到亲人一样，小手直接抓住了苏逸的手臂。

    苏逸感受着唐婉心小手上的柔软，笑的更加灿烂，还是英雄救美好处多多啊，以后这样的事情可以一天来几打，苏逸绝对来着不拒，出风头的机会苏逸一定不会错过！

    最主要的是，还能得到美女的青睐，何乐而不为？

    “苏逸！又是你这个小子，你他妈的就是找死！”宁帅趴在地上，顶着猪头一样的脸对着苏逸喊起来。

    “我去，这是什么？那个屠宰场的猪竟然跑出来了？没有人看着点吗？”苏逸也吓了一跳，看着宁帅忍不住喊起来。

    “你说什么？你敢说我是猪头？”宁帅腾地站起身来，伸手指着苏逸：“你们还冷着干什么？还不快点上，就是他吧狼哥给打了！”

    小弟们听到宁帅的话，也都纷纷回过神来，刚才苏逸出现的实在是太快了，让他们还真的有点没反应过来。

    “给我上，整死这个小子，至少把他的腿给我卸下来！”狼哥也反应过来，指着苏逸大声喊起来。

    小弟们急忙答应一声，抬步就奔着苏逸的方向冲过来。

    “苏逸，你要小心一点，他们人太多了！”唐婉心紧张的站在苏逸旁边，关切的说道。

    苏逸双眼一亮，计上心头，看着面前冲过来的几个人，双脚上前一步，直接贴在几个人的身上，手指伸出来，不着痕迹的在几个人的身上快速点了几下。

    “哎呀，哎呀，打我，疼死我了！”苏逸一边喊着，一边快速在几个小弟之间穿梭，不一会儿就回到了唐婉心身边，伸手捂着自己的脸：“疼死我了，他们竟然真的打我，下手还这么狠！”