
    苏逸也不由睁大了双眼，这是玩真的，看女警这动作，可不是刚才吓唬苏逸的样子！

    就亲一下，就宣判死刑了，现在的女警都这么暴力吗？

    “砰！”

    一个开门的声音，从门口传出来，随后一道身影大步走进来：“小晴啊，这件事情已经……我去，小晴，你干什么呢？快点把枪放下！”

    “队长，这个人刚才对我图谋不轨，非礼我，我一定要杀了他！”女警看都不看门口的人一眼，坚定的说道。

    门口的身影不仅没有一点紧张的感觉，反而忍不住笑出声来。

    苏逸彻底傻眼了，这都什么情况，现在的警察局要不要这么奇葩，一个这么暴力的女警察，现在又冒出来这么搞笑的队长，这是什么配置？

    生死攸关的大事的时候，这位队长竟然还能笑得出来，完全视人命如草芥啊！

    队长也意识到了失态，急忙捂住嘴，憋回笑，强忍着不要自己笑出声来，清了清嗓子。不是他想要笑，而是这件事情本身实在是太好笑了，完全忍不住啊，先不说别的，就说这“非礼”两个字，发生在任何一个人身上，队长都觉得情有可原，很有可能。可是发生在女警的身上，不可能，完全不可能！

    这个火爆女警花可是整个警察局公认的，只要警察局的同事，全部都知道林子薇长得是最漂亮的女警花，可以说是无可挑剔，完美无瑕。

    但是要说脾气的话，就算是警察局长都没有林子薇的脾气火爆，林子薇的火爆，在警察局的名气远远超过了她的美貌。

    有人能够调戏她？

    简直是开玩笑啊！

    “咳咳，那个，小晴啊，你千万不要激动，事情可能有一些误会，咱们还是好好说说，千万不要激动。”队长上前一步，伸手按住刘诗晴手中的手枪：“刚才法医那边出鉴定报告了，死者确实不是这位先生杀害的，他们是服毒自杀。”

    “服毒自杀？”林子薇愣了一下，歪头好奇的看了队长一眼，心中还有些不服输：“会不会是这个人故意让对方服毒自杀，制造逃避杀人的假象？”

    “这个可能性不大，对方服下的是***，按照法医的鉴定，对方早就已经埋在了牙齿里面，只要一咬，就能将***咬碎，毒液就会进入到人体内，瞬间死亡！”队长摇了摇头，淡淡的说了一声。

    林子薇看了苏逸一眼，紧了紧手中的手枪：“难道就这样放过这个人？”

    “目前掌握的证据来看，这位先生确实没有犯罪事实，他出手的地方只是让对方失去了战斗力而已，并没有下杀手，况且地上的枪上也没有这位先生的指纹，包括车身上的子弹洞，看起来应该是有人攻击这位先生才对。”队长点了点头，慢条斯理的分析道。

    苏逸感动的都要哭了，总算是有一个说真话的，说实话的人了，不然的话，他的一世清白就要毁在林子薇的手上了！

    “我真的是被害人，现在你们应该相信了吧？只不过他们倒霉，碰到我这么厉害的被害人而已。”苏逸无奈的耸了耸肩。

    林子薇气的跺了跺脚，伸手将手枪收起来，转过身向着外面走去。

    “警察姐姐，你要这么着急走啊，你还没有帮我忙呢！”苏逸急忙跑到林子薇面前，露出一副天真无邪的笑容来。

    “你还想要怎么样？”林子薇强忍着要杀了苏逸的心，强压着怒火说道。

    苏逸一脸的无辜，耸了耸肩：“你就这样把我带过来，现在你就不管我了，是不是有点太欺负人了？你要对我负责到底啊！”

    “负责？我负责？”林子薇气的小脸通红，刚才明明是苏逸占了她的便宜，为什么现在要她负责？这个家伙不要脸到什么程度才能善罢甘休？

    队长在后面也暗暗震惊，苏逸竟然敢这样和林子薇说话！

    在整个警察局，敢和林子薇这样说话的绝对不会超过三个人，就连他这个队长都不敢这么说话！

    简直是太狠了，苏逸完全超乎了队长的意料，要不是有林子薇在这里，队长都想给苏逸竖竖大拇指，这个男人，简直是明知山有虎，偏向虎山行啊！

    “你到底想要怎么样？你不要以为你没事我就不能抓你，我随便找个理由就能抓了你！”林子薇气的跺了跺脚，伸手指着苏逸道。

    苏逸无奈的摇了摇头，往后退了一步：“真是没有天理了，怎么说我也是一个天真帅气，纯真无邪的小少年，你抓我，就等于扼杀了一个社会未来的栋梁之才啊！”

    林子薇彻底无语了，她算是见识到了，这个家伙简直厚颜无耻到了一定的程度，本来一件明明是她有理的事情，在苏逸的语言之下，竟然变成了他才是受委屈的那个！

    “好，算你厉害，你说，你到底想要怎么样？”

    林子薇心中尽管已经将苏逸杀了千万次，但是身为警察，林子薇也知道自己应该做什么，只能强压着怒火，沉声问道。

    苏逸转过身，笑眯眯的晃了晃自己的手：“你怎么也要把我的手铐打开呀，你给我铐上的，是不是也应该你给我解开？”

    林子薇愣了一下，看着苏逸的手，更加愤怒，这个小子，明显就是在耍她！

    解开一个手铐，警察局谁都能做，却偏偏要她来解，明摆着谁就是得了便宜还卖乖！

    林子薇伸手将苏逸的手铐打开，冷哼一声，愤怒的走出了审讯室。

    苏逸活动了一下手腕，笑眯眯咧开嘴，看了一眼林子薇的背影，尤其是那丰园玉润的翘臀，苏逸也忍不住咧开嘴：“有意思，有意思，没有想到现在警察局的警察都这么有意思。”

    “先生，你可以走了，一会儿在口供上签个名字就行了！”队长走到苏逸面前，笑着拍了拍苏逸的手：“话说回来，兄弟，你真有两下子，连我们的火爆女警花你都敢惹，以后你可要自求多福，最好不要栽在她的手里，不然，你死定了！”