
    “各位同学，大家早上好，没有想到大家来的都挺早啊，对了，咱们班级新来的转系生，大家都看见了没有？”刘诗晴也走到了学生面前，今天可是军训的第一天，例行也要出现一下才行。

    所有的学生都纷纷看向了刚从操场跑回来，正气喘吁吁，穿着叮当猫内裤的宁帅，捂着嘴强惹着不让自己笑出来。

    刘诗晴也愣了一下，诧异的看着宁帅，脸色不由一红，刘诗晴本来就是刚刚毕业的学生，年纪不过二十三四岁，和眼前的这些大学生相差不多几岁而已。

    突然看见一个大男人，就这样穿着一条小裤衩招摇过市，刘诗晴怎么可能会无动于衷？

    “宁帅，你在干什么？注意你的形象，你怎么还把衣服脱了？”刘诗晴皱了皱眉毛，有些不满的看着宁帅，昨天她还看宁帅温文尔雅的，没有想到现在竟然就是这样的学生！

    宁帅也一脸的郁闷，这件事情怎么和刘诗晴解释？难道说自己输了，逼着绕着操场跑了一圈？完全说不出口啊！

    干脆，宁帅也不解释，伸手急忙将衣服穿上，站在了队列里面。

    “刘老师？”一道低沉的声音从后面传出来，一个穿着一身军装，个子不高，皮肤黝黑，但是双眼却炯炯有神的年轻男子大步走了过来。

    刘诗晴看见过来的人，点了点头：“你好，我是考古三班的导员刘诗晴，请问你是？”

    “我是这一次接受任务，为考古三班做军训的教官，我叫刘洋！”刘洋敬了一个标准的军礼，对着刘诗晴点了点头。

    苏逸也看了教官一眼，只是一眼，苏逸就可以肯定，这个刘洋的来历绝对不小，从这一身的杀气就可以肯定，刘洋一定是上过战场的人，而且上战场的次数绝对不是一次两次！

    一个上过战场的军人竟然会出现在军训的场合之中，确实出乎苏逸的意料之外，看来这军训确实在这天海大学之中有些分量和比重！

    “刘教官，那这些学生就交给你了，我们都是考古系的，所以可能在军训方面…….”

    “放心，我明白刘老师的意思，之前领导也交代过，我知道应该怎么做。”刘洋点头打断刘诗晴的话，转头看向众多考古系的学生，眼神散发出坚定的光芒。

    刘诗晴也没有废话，答应一声，转过身离开了军训队伍。

    “看来这一次我们军训能轻松了，明显是不打算针对我们考古系了。”

    “哎呀，就喜欢这样的教官，以后我们的日子能好过一点了，想要拿下军训分也不是什么问题了！”

    周藏锋和林凡在一旁小声念叨着，脸色也跟着变得轻松了许多。

    苏逸倒是不以为然，本来他就不知道军训到底是什么样子，一直以来，他每天接受的都是老管家的军训，那种训练密度和强度，简直就等于要了苏逸的命。

    但是能够撑过老管家的严加训练，苏逸总觉得其他的训练应该也不是什么困难的事情了。

    “各位同学，非常高兴能够在接下来的一段时间内和大家一起训练，接下来的一段时间，我会和你们共同进退，不过考虑到大家以后是考古方面的人才，或许对于体能的要求不是特别大，所以我为大家选择最轻松的一项，军姿，不知道大家能不能接受？”刘洋扫视众人一圈，缓缓说了一声，这一项可是军训里面最鸡肋的一项，说白了就是送分题，意思意思就能过关了。

    在天海大学之中，这种鸡肋的项目只有占据了百分之九十九女生的护理系会选择，剩下的专业都不会去选择，并且以军姿项目为耻，谁都不会可以去选择这一项。

    刘洋之所以选择这一项，就是因为他从心眼里瞧不起面前这一个个所谓的大学生，这些大学生根本就是玩笑，对他们进行军训，不过就是走走样子，他们还能干些什么？

    “这个项目不错啊，军姿，最轻松的了，意思意思就行了，实在是太幸福了！”

    “对呀，看来以后军训的每一天都可以幸福无忧了，太快了！”

    周藏锋和林凡那一脸的兴奋，就好像是听到了最开心的事情一样。

    刘洋冷笑一声，看着周藏锋和林凡，没有多说什么，只是脸上浓浓的不屑都已经显现出来。

    雷破军皱了皱眉头，握了握拳头，却没有多说什么。

    这里可是一个班级，不是雷破军一个人，不然的话，他绝对会毫不犹豫的站出来，和刘洋抗议，这样的项目他绝对不能够接受，最次也应该是负重之类的项目！

    “报告教官，军姿是不是什么困难的项目？”苏逸在一旁挠了挠头，他完全就不知道究竟什么样的训练是困难的还是轻松的，反正就听着这个军姿两个字，苏逸就觉得好像不像是什么困难的事情。

    “困难？如果军姿都是困难的军训项目的话？恐怕这个世界上就没有任何困难的项目了吧？如果连军姿你们都不能接受，我看你们还是直接放弃军训吧，我不介意将你们的军训分全部填上零分！”刘洋耻笑一声，摇了摇头，确实，就苏逸这个瘦弱的样子，估计就这个军姿就足够折磨苏逸了，那怪他会问这样的话。

    苏逸皱了皱眉头，最简单的项目？这不是等于在侮辱他吗？身为苏家的大少爷，超级富二代之中的超级富二代，苏逸绝对不能接受这种简单的项目，根本就没有办法凸显他的实力，以后还怎么在众多的女生面前出风头，他来军训，可不是为了军训那么简单！

    为了能够在军训的项目中出风头，能够抓住每一个在女生面前炫耀自己的机会，顺便能够让每一个女生都迷恋上本来就应该是最优秀的苏大少，苏逸这才带着浓厚的兴致来参加军训的，如今这个结果，苏逸绝对不满意啊！

    “教官，我听说我们天海大学，训练项目最困难的就是体育系的学生是不是？”苏逸对于军训的项目完全不懂，还不如直接了当的问问刘洋来的方便点。

    刘洋嗤笑一声，差点笑出声来，苏逸这种初生牛犊不怕虎的精神倒是刘洋有点刮目相看，不过对于苏逸这样的学生，以前刘洋不知道见过多少。

    上面既然能够派刘洋下来，就是因为刘洋拥有充足的对学生军训的经验，该如何把握尺度，对学生进行什么样的训练，这些刘洋都非常清楚，所以每一年基本上刘洋都会来天海大学参加军训。

    也正是因为这样，刘洋才见过各种各样的学生，对于里面的情况非常的了解，每一年都有像是苏逸这样的学生过来装屁，询问什么最难的项目，最后坚持不到一天就哭着求教官更改项目。

    苏逸这种表现和之前那些学生完全没有任何的区别，对于刘洋来说早就已经习惯了。

    “体育系的学生选择的自然是整个军训最困难的项目，体能，这是每一年体育系的学生都选择的项目。”刘洋淡淡的说了一声，看都不看苏逸一眼，苏逸也就是问问而已，还能说出什么其他的事情？

    “好，我们就选择这个体能，而且还要比体育系的项目难上一点点！”苏逸这还是考虑到了全班的学生的问题，不然的话，苏逸一定会选择一个最困难的项目，不就是一些军训上的项目而已，之前苏逸看过电视，还有什么可犹豫的？

    “选择最难的？还要比体育系的项目难上一点点？同学，说话一定要负责，可千万不能顺口胡说八道啊！”刘洋差点笑出声来，他都没有想到苏逸竟然这样嚣张，嚣张的学生他确实见过，但是像苏逸这样嚣张的他还是第一次见到！

    后面的学生也都纷纷诧异的看着苏逸，刚才苏逸表现出来的实力确实厉害，但是这个家伙究竟知不知道体能项目到底是什么？还要难上一点点，他们考古系的学生谁能坚持的下来？

    “对啊，我确实给忘记了…….”苏逸绳索挠了挠头，全班考古系的学生对于体能项目一定根本弄不下来，不然刘洋也不会让他们选择最简单的项目：“既然这样的话，那就这样，我选择体能好了，只要给我一个人进行体能训练，而且我要加大难度，最难的那种！”

    “真是不自量力，估计死都不知道怎么死的，还选择最难的，真是大言不惭啊！”宁帅在后面不屑的嗤笑一声，对于苏逸的话充满了不屑。

    苏逸回头看了宁帅一眼，眼珠子转了转，突然笑了起来：“对了，宁帅，你不是体育系的学生吗？不如这样，让我看看你有什么本事，不如我们都参加体能训练？你不会是害怕吧？”

    宁帅愣了一下，没有想到苏逸竟然会反将他一军，这么多学生看着，要是宁帅不敢应战的话，岂不是说自己怕了苏逸？

    之前苏逸虽然是赢了他一次，但是在宁帅的心中已经坚信一件事情，偶然，之前的事情绝对是偶然，苏逸绝对没有那么厉害！

    “哼，来就来，你以为我会害怕你吗？”宁帅得意的仰起头，一双眼睛紧盯着苏逸。