
    “啊？你真的被打了？”唐婉心焦急的跺了跺脚，急忙上前查看苏逸的伤势。

    小弟们站在原地，心里面却满是委屈，谁打了苏逸了？从头到尾，他们连苏逸的衣角都没有碰到，最主要的是，他们现在都一动不动了，郁闷的应该是他们吧？

    宁帅也一脸迷茫，看着几个小弟站在原地的样子，完全不知道到底是怎么回事，焦急的上前一步：“你们都在干什么？还不快点上，没看见狼哥已经被打的起不来了吗？”

    苏逸歪头看了宁帅一眼，双眼一亮，这才笑了起来：“嘿嘿，你不说话的话，我还真的把你给忘记了，这一次正好，你这是自找的！”

    宁帅身体微微颤抖了一下，急忙走到小弟身边，轻轻推了小弟一下，小弟就直挺挺的躺在了地上，像是一块木头一样，一动不动！

    “我操！什么情况！”

    宁帅吓得双眼圆睁，急忙往后面退了一步，一双眼睛直勾勾的看着地上的小弟，根本就不知道到底发生了什么事情。

    狼哥在旁边也吓傻了，脑门上满是冷汗，直勾勾的看着苏逸，吓得一句话都说不出来。

    苏逸笑眯眯的走到宁帅面前，伸手拍了拍宁帅的肩膀：“现在你有两个选择，一是我把你送到学校去，告诉他们你干的好事，二呢，就是你自己离开学校，以后都不要出现在我的面前，你自己选择吧！”

    宁帅挑了挑眉毛，这才刚刚开学，他就要被劝退？这要是传出去的话，以后自己还有没有脸面？

    不过宁帅却一句话都不敢说，看着苏逸咽了一口口水，一时间不知道应该怎么选择。

    “不说话？没关系，你不说话的话我就帮你选，就选第一条吧，和我去学校吧，我正好可以让大家都知道你是什么样的人！”苏逸笑眯眯的拍了拍宁帅的肩膀，手指轻轻捏了一下宁帅的锁骨。

    “啊！”

    宁帅感觉自己的肩膀像是被铁钳捏住了一般，剧烈的疼痛让他身子一软，直接跪在了地上，呲牙咧嘴的看着苏逸，脑门上的冷汗哗哗的淌下来。

    “我选第二条，第二条！”宁帅想也不想，拍着苏逸的手，发出杀猪般的喊叫声。

    “选第二条啊？”苏逸笑眯眯的看着宁帅，伸手把手机掏出来：“不过吧，我还真不相信你说的话，这样，咱们还是录个视频，算是证据吧！”

    宁帅急忙点了点头，连个屁都不敢放，按照苏逸的吩咐就开始录制起来。

    一切都完事之后，苏逸这才满意的收起手机，对着宁帅挥挥手：“走吧，打你都脏了我的拳头，一个小时之后，我要是还在学校看见你的话，后果是什么样，你知道了？”

    宁帅哭的心都有了，现在苏逸手里拿着他说话的证据，那些话可都比起他自己做得事情严重多了，真的传出去的话，他以后在学校一样没脸见人！

    弄不好的话，被学校知道，以后他在想去上别的大学都不可能了！

    宁帅站起身，连话都不敢说，转过身就向着外面快速跑去。

    苏逸看着宁帅离开，这才歪头看了一眼跪在旁边的狼哥。

    狼哥身体颤抖了一下，连句话都没有说，转过身就向着外面快速的跑去，一边跑一边回头看，吓得眼珠子都要凸出来，恨不得现在生出四只脚来！

    苏逸撩了撩头发，回头看了唐婉心一眼，心中一动，伸手捂住自己的头：“哎呀，疼啊，疼死我了，刚才都忘记了！”

    唐婉心急忙走到苏逸身边，紧张的看着苏逸：“你没事吧？到底什么地方疼了，不如我们去医院吧？”

    苏逸眼珠转了转，伸手捂着胸口：“那就不用了，去医院太麻烦了，小伤，不过现在有点淤血，需要揉一揉才能好，可是我的手有点没劲。”

    唐婉心点了点头，急忙伸手捂住苏逸的胸口，柔嫩的小手按在了苏逸的胸口上。

    “这样是不是舒服一点？好点了没有？”

    苏逸感受着唐婉心的小手，说不出来的舒服，唐婉心的小手实在是太柔软了，苏逸完全停不下来啊！

    尤其是唐婉心的身上还有淡淡的幽香，不时的钻进苏逸的鼻息里面，让苏逸都忍不住多闻了几口。

    “舒服多了，不要停，对，就这么揉，哎呀，我舒服多了！”苏逸笑眯眯的仰着头，脸上说不出来的快乐。

    唐婉心脸色有些发红，这么多年她还是第一次这样和一个男人都这样的接触，她也感觉小鹿乱撞，说不出来的紧张。

    “你，你好点了吧？我，我还要去上课，我先，我先走了！”

    唐婉心脸色通红，急忙抽回自己的小手，奔着树林外面跑去。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，看着唐婉心的背影，轻轻拍了拍自己的胸口。

    舒服，实在是太舒服了，他就知道，唐婉心绝对是他不二的选择，不把唐婉心拿下，他誓不罢休！

    等到苏逸走出来的时候已经是中午，干脆苏逸也没有回教室，抬步奔着食堂的方向走去。

    “老大，你去什么地方了？唐婉心都回教室了，我们怎么没看见你？”

    “对了，有一件大事和你说，你可能不知道，宁帅竟然退学了，说是要去体育学院，不在咱们学校上学了，实在是太神奇了！”

    “老大，这事儿是不是和你有关系？宁帅是不是做什么坏事被你抓住了？”

    林凡三个人一看见苏逸，都急忙跑过来，围着苏逸就开始议论起来。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，看来宁帅还是有点自知之明的，既然宁帅都已经走了，苏逸也没有好计较的，干脆挥了挥手，带着三个人大步向着食堂里面走去。

    “哎，老大，到底是怎么回事儿，你还没有和我们说清楚呢，是不是和你有关系？”

    “老大，你实在是太帅了，情敌瞬间被你秒杀，你到底是怎么做到的？也教教我们吧？”

    几个人凑到苏逸身边，一脸崇拜的看着苏逸，在他们心中，苏逸这个老大的位置是坐定了！