
    蓝灵儿狐疑的打量着苏逸：“那些混混欺负女生，被你碰见了，打趴下那些混混？”

    苏逸又耸耸肩膀：“难道我刚才表述不够清楚吗？”

    蓝灵儿非常惊讶：“苏大少你竟然见义勇为了？”

    苏逸对蓝灵儿的问题非常费解：“这有什么的？”

    “真没想到……”蓝灵儿看着苏逸，一个劲摇头：“你竟然能干出见义勇为这种事儿！”

    “你这话我就不爱听了，我见义勇为怎么了？”苏逸更加费解了：“这有什么让你值得惊讶的！”

    “因为在我看来，你本身就是个调戏良家妇女的恶少，看到别人调戏良家妇女，按说你应该加入进去一起调戏才对……”蓝灵儿还是不住摇头：“怎么可能见义勇为呢！”

    “我……”苏逸看着蓝灵儿，实在不知道该说什么，过了好一会儿，才嚅嗫嘴唇来了一句：“我见义勇为是想留给自己调戏！”

    “对！”蓝灵儿一打响指：“这就解释得通了！”

    “赶紧吃饭吧！”苏逸见牛肉面已经端上来，无奈的说了一句：“你当我是恶少，那我就是好了！”

    蓝灵儿很认真的说了一句：“不管怎么说，你见义勇为这事儿，还是让你在我心里的后台积分增加了。”

    苏逸撇了撇嘴：“是吗。”

    “如果被我看见你调戏良家妇女，后台积分有可能减为负值……”蓝灵儿很认真告诉苏逸：“所以你还是多做点见义勇为的事，攒点积分，就算真的调戏了，也有足够积分可扣，不至于被我列入黑名单。”

    一整天时间无风无浪的过去了。

    第二天一早，苏逸从床上爬起来，收拾了一番，下楼奔着操场走去。

    “苏逸，我看你还是抓紧时间放弃吧，别在这里丢人了，关键是我可不想考古系跟着你一起丢人，这种男人做得事情还是我上吧！“宁帅得意的走到苏逸面前，还颇为傲娇的仰了仰自己的刘海，一副天下我最帅的模样。

    苏逸歪头看了宁帅一眼，连理都懒得理，眼睛看着唐婉心，笑着挥了挥手。

    唐婉心和刘朝丽聊的正开心，看到苏逸的目光，脸色一红，竟然低下头不在说话。

    苏逸双眼一亮，唐婉心这个表情明显是少女害羞的样子，看来她对自己一定有了改观，不然不可能会出现这样的表情啊！

    这可是天大的好机会，善加利用，才能开创美好的未来！

    苏逸心中大喜，却暮然感觉自己身后传来阵阵寒意，一转身就看到蓝灵儿正抬步走过来。

    “蓝灵儿，你看着，今天俯卧撑，这可是我的强项，我一定会让你大吃一惊！”苏逸自信满满的拍了拍胸脯，伸手还点了点自己的股二头肌：“看见没，它都已经开始蠢蠢欲动了，接下来，就是让你们尖叫的时刻。”

    “是看你昏倒了尖叫？”蓝灵儿面无表情，一张冰冷的脸上没有丝毫笑意：“我倒是拭目以待。”

    “好了，大家集合，今天开始，继续军姿的练习，苏逸，宁帅，出列！”刘洋从旁边大步走过来，对着众人低喝一声：“昨天体育系传出来的成绩，这一批之中有几个很出类拔萃的新生，据说昨天有一位做仰卧起坐三百个用了两分十五秒的时间，打破了往年的记录，比起宁帅来还要快了四十五秒，宁帅，你要加把劲儿了！”

    宁帅得意的点了点头，歪头看了苏逸一眼，对于苏逸这个一千个仰卧起坐用了一天时间的人，宁帅连讽刺的心情都没有，简直是弱鸡到了极致，还有什么可比性？

    刘洋也看了苏逸一眼，有些无奈的摇了摇头，明显不想再说话，权当苏逸就是陪跑了，反正苏逸也没有说过放弃，刘洋还真不好直接就将苏逸的信心打压下去。

    “今天你们的项目是俯卧撑，不过因为你们选择的是最困难的项目，所以俯卧撑的数目是六百个，七分钟之内完成为满分，你们先练习一下，我看看你们的水平。”刘洋淡淡的说了一声，伸手拍了拍宁帅的肩膀： “你可一定要加把劲！”

    “喂，教官，你这样有点不公平，凭什么就和他说不和我说？怎么说我才是挑战这个最困难项目的第一人吧？你怎么也应该对我寄予厚望是不是？”苏逸有些不满的反驳起来，这明显就是差别对待，苏逸绝对不接受这样不公平的对待方式！

    刘洋歪头看了苏逸一眼，他是真想告诉苏逸，还是不要继续了，别说六百个俯卧撑，就看苏逸做仰卧起坐的表现，估计就连三百个动作都做不下来，还有什么好坚持的？

    不过刘洋还真的没有办法说，当时确实是苏逸让刘洋在胡明面前好好暗爽了一下，现在让苏逸放弃，确实有点过河拆桥的意思。

    “好吧，你也加油！”刘洋只是淡淡说了一声，接着便向后一步，喊了一声开始。

    宁帅一下子趴在地上，开始疯狂的坐了起来，之前他见过苏逸做俯卧撑，那个速度简直就是妖孽，不加把劲的话，很有可能被苏逸比过去。

    苏逸不紧不慢，可是后面的所有学生都充满希冀的看着苏逸，昨天苏逸的表现实在是太亮眼了，他们这一次已经做好了准备，一定要把昨天那样的精彩瞬间拍下来才行。

    “该到我了！”苏逸大喊一声，非常满意现场的效果，伸手拄在地上，开始一个一个的做了起来。

    所有的学生都做好了准备，可是等待了半天，苏逸的动作那叫一个慢条斯理，完全一点着急的意思都没有，看得林凡等人都有了困意，就差睡觉了。

    “老大这是在搞什么？昨天的雄风去什么地方了？”

    “不会是昨天老大被鬼附身，或者是吃错药了，突然的爆发了一下，下一次爆发要等到明年吧？”

    “应该用不了，估计下个月就能爆发一次了吧？”

    周藏锋三个人彻底无语了，看着苏逸那叫一个郁闷，刚才所有的希望都升腾起来了，苏逸竟然顺利的让他们破灭了所有的希望了！

    蓝灵儿也不由摇了摇头，她就知道，昨天绝对是苏逸哪根筋不对劲，才会让他突然变得那么强，实际上，这样的纨绔子弟怎么可能会那么厉害？都对不起纨绔子弟四个字！

    刘洋也长长叹息一声，完了，完了，这一次是彻底完了，牛市吹出去了，看来这一次想要圆回来，基本上是不可能的事情了！