
    用了一整天的时间，苏逸总算是做完了六百个俯卧撑，不多不好，又是大家都要吃完饭的时间，苏逸才徐徐做完。

    而宁帅一上午的时间就已经做完，此时早就已经去一边歇息，还和几个体育系的学生聊的火热。

    “这就是你们考古系的那个装逼的学生？我可听我们教官说过了，要选择最困难的项目？闹了半天，就是这种货色啊？”

    “哎呀，这不是想在我女朋友面前装逼吗？还以为我女朋友能看得上他呢，也不看看他是什么德行，不自量力！”

    宁帅和一个高大男子大步走过来，看到正慢悠悠站起身的苏逸，不由出声嘲讽起来。

    那个高大男子冷声说道：“哈哈，宁帅，我看你还是和你的教官说一声，算了，不要太坚持了，不然的话，不仅仅丢人，而且以后还怎么在他们的部队待着啊？竟然选了这么一个货色来和我们体育系的比，还不如你来比较好呢！”

    “我可不会和你们比，你们都是什么人物我清清楚楚，我有自知之明，不像是一些傻子，狗屁不懂，还硬要装逼！”宁帅哈哈一笑：“到时候我就看他怎么丢人！”

    “你们说什么？”雷破军刚好走过来，听到宁帅和男子的话，忍不住出声喊起来。

    宁帅歪头看了雷破军一眼，不由嗤笑一声：“怎么？雷破军，你做苏逸的狗做习惯了是不是？我们说两句怎么了？轮到你在这里乱吠了？”

    “你说什么，有本事你再说一遍，别以为你有点疙瘩肉我就不敢打你！”雷破军冷哼一声，露胳膊挽袖子就要往前冲。

    林凡和周藏锋刚刚买水回来，看到雷破军的样子，急忙跑了过来。

    “呦呵，和我比人多是不是？你知不知道我是谁？”宁帅旁边的男子冷笑一声，大手一挥。

    哗啦！

    在操场中央的位置，足足三十多人纷纷奔着男子的方向跑过来，一个个人高马大，膀大腰圆，气势汹汹，瞬间将雷破军的气势给压了下去。

    雷破军倒是一点都不在意，上前一步，虎视眈眈的盯着男子，反正就是打架，有什么好怕的？

    苏逸站在后面，无聊的摇了摇头，这个场合他实在是不愿意参加，不过就是一群学生在这里年轻气盛，没事装逼而已，完全没有任何看点，这种架就算是打了也没有任何意义。

    如果唐婉心在这里的话情况就不一样了，就算是没有唐婉心，有些别的女孩子也可以啊，出风头的机会苏逸是绝对不会错过的！

    三十多个人直接跑到了男子身边，一个个气势汹汹的盯着雷破军，男子脸上的笑意越发浓郁，伸手指着自己的鼻子：“小子，你给我记住了，我叫做张扬，是体育系的大哥大，想打架是不是？我们一人一拳就能打死你，识趣的给消停带着，不然的话，肯定不会放过你！”

    雷破军嗤笑一声，大手一挥：“你吓唬谁呢？总之我告诉你，干什么都可以，说我们老大就是不行，不要等我们老大发威，不然的话一定揍死你们！”

    “你们老大？”张扬仰头笑了一声，伸手指着苏逸，不屑的说道：“你说的就是这个瘦不拉几的小子？你觉得他能是我的对手？”

    雷破军转过头，这个时候可是苏逸表现的时候了，上一次在烧烤店门口的时候，一切发生的实在是太快，雷破军从头到尾都没有看清苏逸到底是怎么出手的，安歇小混混就全都被苏逸给打趴下了，这一次他一定要好好见识一下！

    然后，雷破军已经产生了一个想法，找苏逸拜师，以后跟着苏逸拜师学艺，这才是一个真正的深藏不露的高手啊！

    林凡和周藏锋也纷纷跑过来，看到两边的架势，也不由缩了缩脖子，雷破军的胆子是真大啊，这情况只要是眼睛不瞎的人都能看出来，明显没有办法打啊，根本就不在一个正比上，这要是打起来，他们四个会不会被人给打得连妈都不认识了？

    “饿了，吃饭去！”苏逸挥了挥手，连话都没有和张扬说，没有女孩子在一边看着，苏逸实在是没有动手的心情，况且苏逸也不想太高调，和这些人一般见识，实在是无聊的很。

    “哼，看到没有，你们老大都害怕了，你就是一条狗，还在这里装什么装，给我滚蛋！”张扬得意的嗤笑一声，不屑的伸手指着雷破军，居高临下的样子让人看了都觉得讨厌。

    苏逸皱了皱眉头，别的事情可以忍，就算是张扬说了他也无所谓，反正嘴长在人家的身上，就算是苏逸把的一嘴牙都打掉了，也挡不住人家说话对吧？

    但是说他的兄弟，这就绝对不好使了，别的事情可以商量，这件事情绝对不行！

    雷破军也脸色阴沉，抬手刚要上前，苏逸一把拦住了雷破军。

    虽然雷破军的身形魁梧，确实也有两下子，但是面前的人实在是太多，真的打起来的话，就算是雷破军有点本事也一定会吃亏，这种白白挨打的事情还是不做比较好。

    “你刚才说什么？你再重复一遍？”苏逸抬头看着张扬，笑着说道：“还别说，你的个子很高啊！”

    张扬得意的咧开嘴，看了一眼比自己矮了大半个头的苏逸，仰起头来：“我一米九六的身高，你和我怎么比？你个小矮子，以为带着几条狗你就可以....”

    啪！

    张扬的话还没有说完，突然感觉自己后脑勺一疼，剧烈的疼痛弄得他差点跪在地上，捂着头在地上呲牙咧嘴的吸溜着凉气，用力揉着自己的头。

    “疼死我了，谁打我？”张扬猛地转过头，纷纷看向后面的人：“谁他妈有病，究竟敢打我？”

    后面的人一脸懵逼，谁不知道张扬在体育系的地位？谁没事敢打张扬一下？

    张扬眨巴两下眼睛，猛地转过头看向苏逸：“小子，是不是你？”

    “你是不是有病？”苏逸很认真的回答：“你比我高这么多，我还打你的脑袋，你以为他们都是瞎子，能看不见我动吗？”