
    苏逸的手指绷直，身体朝前倾着，可那距离仍是未曾改变！

    似乎，这三四厘米的距离成为了他的梦靥，看着那么的近，仿佛触手可及，但却又那么的远，远到如同水中月镜中花，可望不可及。

    蓝灵儿伸出的右手看着柔弱无骨，那纤细白皙的手指更是修长细腻，雪白之极，可偏偏这么一只手钳住苏逸的手腕时候让他有种被一只大铁钳钳住般的感觉。

    而这时，那个空姐也反应了过来，看到这一幕后她连忙说道：“抱歉，抱歉，真的是非常抱歉，是我的失误带给了你们不便。”

    “没事，这只是个意外。以后你注意点就行了。”苏逸煞有介事的说着，仿佛造成这一次的意外情况与他毫无干系般。

    “这位女士，真的很抱歉，我去那块干毛巾过来给你。”空姐说着，便是匆忙的离去。

    苏逸一转眼，正好蓝灵儿也在看着他，他也看着蓝灵儿那双狭长而又妩媚的凤眼，这可是一双让人沉沦的美眸啊。苏逸觉得自己还没沉沦下去，不由得对自己的定力万分敬佩起来。

    “灵儿，你衣服湿了，我帮你擦擦吧。”苏逸说着目光一低，他差点直接大喷鼻血起来。

    那单薄的白T恤浸水之后仿佛是透明了般，而且还紧紧地贴在了上面，极为的具有诱惑力。

    “苏少爷，谢谢你的好意，不用麻烦你，我自己来。”蓝灵儿开口说着，她声音清脆而又空灵，听着犹如泉水叮咚般的悦耳。

    “灵儿，你真的是太客气了。你是我的保镖，以后我要是遇到危险了你是拼着命冲上去的，这点小事我要是不能替你做那么我于心难安啊！”苏逸一阵感慨的说着，右手猛地一用力，可依然还是无法撼动那只纤纤玉手半分。

    “苏少爷，我可以照顾好自己。”蓝灵儿说着，便是伸手将苏逸伸过来的那只手直接推了回去。

    苏逸心有不甘，这个美女保镖对自己严格防范，要想下手真的是很难。

    蓝灵儿不在理会苏逸，她将T恤的领口稍稍提起，而后用着手指弹了弹衣服，将浸湿衣服的水渍弹出来。

    苏逸好心好意的提出：“冷气挺冷的，你衣服湿了小心着凉。我来帮帮你。”

    蓝灵儿一回头，一双美眸看着苏逸，眼眸中分明是有着一丝的冷意。

    苏逸顿时感到一阵头皮发麻起来，心中忍不住一阵暗叹着：“老管家啊老管家，你这是在给我找个保镖吗，分明是弄了个杀手吗！”

    这时，那名美丽的空姐将一块干毛巾拿了过来，递过来的时候苏逸眼疾手快的伸手过去接住了，紧接着他以着迅雷不及掩耳之势直接笼罩上了蓝灵儿的胸口上。

    这一次，蓝灵儿没能反应过来。

    “牡丹花下死，做鬼也风流……”苏逸心中禁不住暗叹起来，同时也感觉到自己心中的小宇宙直接运转爆发起来：“古人诚不欺我啊！”

    此刻，苏逸的右手按在了蓝灵儿身上，虽说还隔着一层干毛巾以及蓝灵儿身上穿着的白T恤，可仍是带来无以伦比的震撼之感。

    什么叫做女人不能被男人一手把握，不对，蓝灵儿是两只手也不能掌握的女人。

    这一刹那，可以说历经千年般的长，也可以说白驹过隙般的短暂。

    苏逸还来不及细细的回味，便是感觉到自己的右手猛地一麻，被一只柔弱无骨般的纤纤玉手直接钳住了。

    接着，另外一只光滑细腻的手臂直接横在了苏逸的前胸，将他的整个身体强硬的扳在了座位上。

    如此一来，苏逸不得不眼睁睁的看着自己的右手远离了那片柔软，眼中不免露出了一丝遗憾之色。

    “苏少爷，请你自重！”蓝灵儿目光冷如水，盯着苏逸开口一字一顿的说着，她那张绝色美丽的玉脸上稍稍渲染上了一层嫣红之态。

    此情此景，让旁边那个美丽动人的空姐都怔住了，一双美眸显得怪异万分的看了看苏逸，又看了看蓝灵儿。

    原本她以为这两人是小两口，可听了对话似乎不像。

    听到“少爷”二字，空姐明白了，分明就是地主少爷欺压良家少女的翻版吗，自己应该躲得远点，免得自己也被这位恶少看上。

    “你看，现在做好事都不见得有好报……”苏逸叹了一口气，对空乘说道：“这不，好心好意的想要替她擦擦她衣服上的水渍，她都不领情。难道现在的年代都不允许活雷锋出现了？”

    空姐美女只能一阵赔笑，都不知道说什么好，她只觉得眼前这个看着斯文帅气的年轻小伙子怎么就那么的脸皮厚，分明是故意的要去占别人便宜可到了他的口中却是说得如此的煞有介事，反而像是自己委屈了般。

    蓝灵儿美丽的脸上笼着一层冰霜，看似平静的表面下隐隐酝酿着一座即将喷薄爆发的火山。

    她觉得自己才是真正的委屈，她不明白为何自己的师父要让自己下山来保护这个世家公子。

    世家公子？

    说的真好听，这家伙哪有世家公子的谦谦有礼、风度翩翩、气度不凡，整一个市井流氓般的无耻下流兼具卑鄙龌龊。

    可怜自己一清白女子却是要跟这样的家伙相处，蓝灵儿心里头委屈得要命。

    她自小便是聪明伶俐，早已经是修完了大学的课程，由于肩负着要保护苏家大少爷的任务，她只能跟着苏逸一起进入天海大学与苏逸学同一个专业，而且被安排在了同一个班级里面。

    只消想到自己未来大学四年都要面对着苏逸这个纨绔子弟，蓝灵儿心中就一阵的郁闷与不爽。

    无奈师命难违，师父对自己有着养育之恩，如同亲生父母一般。

    为什么要说“父母”呢，因为这位现代版的灭绝师太，毫无女性的娇柔，倒是比男性更强横。

    故而，蓝灵儿无法违抗师父的命令，她的本性单纯得就像是一张白纸，本来倒也是没多想。

    只要苏逸对自己不会提出太过分的要求，苏灵儿是不会感觉到有什么的。

    虽说自小在尼姑庵长大，没有接触过这个社会，但蓝灵儿也知道男女有别，更何况灭绝师太在她的脑海中深深地烙下了要绝情绝欲不能让男人碰自己冰清玉洁身体的思想。

    等到见到苏逸本人，蓝灵儿觉得自己想得太简单了，很不高兴的说了一句：“苏公子你简直就是个臭无赖。”

    苏逸长叹了一口气：“不管怎么说，我是你老板，难道你就不能夸奖我一下？”

    蓝灵儿偏着头想了想，诚恳的说道：“苏少爷，可是我没看到你身上有什么优点，所以也不知道夸你什么……”

    苏逸闻言后差点直接一头栽到地上，这话也太打击人了吧？

    “灵儿，我跟你说过多少遍了？苏少爷我英俊潇洒，一身正气，心性高远，坐怀不乱，不恋女色，善解人意，风流倜傥，技术高超……后面的就不念了，可我跟你说那么多你一点都记不住？”苏逸忍不住质问着，心想这个保镖真是不称职，连自己的雇主身上最基本的特性都记不住。

    “记住了！”蓝灵儿点了点头：“可我不信！”

    “我难道不像是这样的人吗……”

    “我们把话说明白了吧。”蓝灵儿的脸色突然冷若冰霜：“我之所以出现在你身边，仅仅因为我也要上大学，而且我师父跟你管家又是至交好友，我受师父之托就只能忠师父之事。坦率的说，我一点都不喜欢你这个人，甚至可以说有点讨厌。”