
    苏逸走在路上体会先天境界的能力，不得不说后天和先天的差别还是很大的，首先就是目力，正常人眼睛能看的很远，但是能看清的距离大概只有三四十米，苏逸原本能清晰看到五六十米外的东西，但现在一百米开外都能看的清清楚楚。

    当然还有其他能力，毕竟后天和先天的差别那么大，但从突破到现在都在忙，也没时间好好研究，不过苏逸倒也不急一时。

    就在这个时候，一段对话传入苏逸的耳朵，先是一个男生的声音：“学妹，你放心，学长不是坏人，走，学长带去吃饭。”

    随后一个女生的声音传来：“不……不用了，太晚了，我我想回去了。”

    “别啊，这才七点多，夜生活刚刚开始，跟学长走，学长带你去吃饭，然后一起出去玩。”

    ……

    苏逸最看不起的就是胁迫，尤其是胁迫女人，你说你要是有本事，让人家心甘情愿的跟你走，这样强迫算什么事。

    咱们苏大少还是很有原则的，虽然好色了一点，但是从来不用自己的身份压人，还有从来不强迫别人做事情。

    这也是苏逸至今单身的原因，别看刚出门没多久，如果把他苏家少爷的什么一公布，想要什么样的没有。可苏逸不是这样的人，好色脸皮厚但有底线，而现在前面那群人正好触碰到了苏逸的底线。

    “学妹，你放心，学长不是坏人，跟我走吧。”

    “不，我不要，我，我要回去……”女孩的声音带有一丝哭腔，今天刚开学，宿舍几个姐妹约好一起吃饭，她吃完饭正逛街的时候，遇到了上午帮帮忙行李的学长。

    大学里有句话叫做“防火，防盗，防学长。”很明显这个小女孩没有牢记这句话，被学长几句花言巧语和热心帮助给攻破了，虽然没表明心迹，但一丝情愫还是有的。

    女孩见到学长孤身一人，就和舍友分开，陪学长逛街，却不料碰到混子，很明显小混混认识这个学长，而学长也很怕这群人，当两人被围起来的时候，女孩还以为学长是自己的真命天子，再想待会不要拖后退呢，学长无情的抛弃了他。

    也就是说，自称“学长”的其实不是真学长，只是几个街头混子而已，这年头混子都有文化了，常年生活在大学周围，多少受了点书香气的熏陶，竟然也开始自称“学长”。

    也就有苏逸看到的一幕，女孩虽然伤心，也不得不坚强面对，奈何终归是弱势群体。

    当几个男的正与女人拉扯的时候，苏逸大喝一声：“住手！”

    因为几个男的把女孩围在中间，所以路人还不知道发生了什么，但是苏逸这一声大喝，却让路过的人围观了上来。

    混子斜眼看着苏逸：“小子，你谁啊。”

    “我是谁不重要，但是你是她的谁啊，虽然是晚上，但也不能这样强迫别人啊。”

    “我是她男朋友，我们在吵架，别多管闲事。”说完混混还打算强行带女孩走。

    “我不是，我不是他的女朋友”女孩使劲挣脱了混混的手，跑到了苏逸的身后，虽然她感觉苏逸瘦瘦的，但是在这个时候她愿意跟着苏逸。

    围观的人也多了起来，不一会周围就围满了人，七嘴八舌的讨论起来：“怎么回事，这是女生劈腿还是前任争夺战？”

    “听说啊，是强抢啊，那个男的是见义勇为。”

    “什么强抢，我看啊，八成是那女的自己的原因，苍蝇不叮无缝的蛋。”

    混混看着周围人多了起来，也不愿多做停留：“小子，别多管闲事，赶紧滚。”

    “这个闲事儿我管定了！”苏逸一字一顿的告诉对方：“不想惹麻烦就赶紧给我滚蛋！”

    就在这个时候，正好走来了三个人，正是苏逸的三个室友，同时也是小弟。他们找到餐馆，就等苏逸不来，看这边人多，就过来凑凑热闹，看到苏逸在里面受不了，刚认的老大被人欺负了，年轻人义气当头，这怎么能行！

    苏逸没说话，用头示意了一下小混混，钢铁老四上去就是一拳，他以为苏逸意思是要他教训混混，天地良心啊，苏逸一点这个想法都没有，只是想让这些混子滚蛋。

    看到老大被打，旁边的几个小混混蜂蛹而上，而旁边围观的大学生，看到这些人强抢女学生不行还敢动手，立即冲上去将小混混们围起来揍。

    学校里常有各种打架斗殴，年轻人热血好胜非常正常，平常学校和警方管的也非常眼，不过这一次仗着人多，也不怕被认出来，更何况还是见义勇为。

    这时候反而没了苏逸的事情，索性站在一旁看热闹。

    女孩这时候上来介绍了自己：“你好，我家戚薇，亲戚的戚，微风的微加个草。”然后，戚薇看着苏逸，很好奇的问道：“很感谢你的帮助，请问你叫什么？”

    “没事，同学之间互相帮助，我叫苏逸，早点回去了，注意安全，我先走了。”倒不是苏逸不想和戚薇聊下去，而是这个时候老四把对方打得太狠了，自己如果再不去阻止老四，就会出人命的。

    说完苏逸就跑开了，后面还传来问话：“苏逸你是哪个系的？”

    虽然很着急，但是很明显美女对苏逸的诱惑更大，而且一时半会也耽误不了什么，于是苏逸回了一句：“考古系，你一个人注意安全……”然后留下一个洒脱的背景。

    “老四够了，再打下去会死人的。”终于，在苏逸的制止下，几个小混混互相搀着离开了，离开前不是恨苏逸，反而都说了谢谢。

    苏逸很高兴的拍了拍胸脯，告诉几个兄弟：“走吧，咱们去吃饭，然后去泡澡，今晚我请客！”

    除了老四，老二和老三都气喘吁吁的，一看就不是打架的料。

    倒是老四雷破军，乍一见此人就有几分战斗力，而且勇武好战，通过今天这事儿一看，果不其然。

    经过这一战，四个人关系很明显的进了一步，就像老朋友一般，就在学校附近找了一家烧烤摊。

    “老板给我来四串腰子，二十根面筋，其他的看着弄，再来一箱啤酒。”老二可能打架不行，但是吃喝应该没有问题。

    老四一个劲摇头：“老大，你干嘛拦着我，你要是不拦着我们，我能打的他们都不认识他。”

    “你那是打架吗？”苏逸也是一个劲摇头：“整个往死里揍，我要是不拦着你，你现在就不是在这吃饭，而是要吃牢饭了！”

    老四颇为不屑：“那群人渣，死就死了，像这种人，死一个世界少一个败类。”

    “战场没打够，保证你酒场喝个够”老二抬着一箱啤酒往桌子上一放。