
    巨大的响声吓得王主任急忙松开手，转头看向门口的方向，一眼就看到站在门口的苏逸，脸色也变得怪异起来。

    “苏逸！”刘诗晴惊喜的喊了一声，趁着王主任愣神的时间，快步跑到了苏逸身边。

    王主任皱了皱眉头，眼珠转了转，脸色随即就恢复正常，伸手整理一下西装：“苏逸，你干什么？进老师办公室的们竟然连门都不敲，是谁教你的？”

    “敲门？”苏逸笑着耸了耸，指着旁边的刘诗晴：“不好意思，王主任，我是来找我们导员的，好像我们导员都没有说话吧？这里不是你的办公室吧？”

    “你……”王主任身体向前微微动了动，紧盯着苏逸，咬了咬牙，冷哼一声：“好，就算是你是找你们导员，但是你最基本的礼貌应该有吧？你这样算是什么学生？你这样的学生应该好好教育教育，让你知道知道，什么叫做规矩！”

    说完，王主任上前一步，走到苏逸面前，伸手就奔着苏逸的衣领抓去，大有一副要带着苏逸去教导处的感觉。

    苏逸看了看王主任，摇了摇头，身形一动，错开了王主任的手。

    王主任眼看着苏逸躲开，心中一动，他就等待着苏逸的这一步。

    只要苏逸躲过去的话，王主任就会假装来一个摔倒，到时候他就可以诬告苏逸殴打老师，将苏逸给开除！

    这个套路王主任可是驾轻就熟，身为一个主任，连这点手段都没有的话，在学校怎么能横行霸道？

    “哎呀！”王主任身体向地上一趴，整个人直接拍在了地上，连头型都摔得凌乱，王主任也捂着膝盖，在地上哼唧两声，转身指着苏逸：“好啊，竟然敢打老师，你这是欺师灭祖，以下犯上啊！”

    苏逸挑了挑眉毛，诧异的看着王主任，不由咧开嘴道：“王主任，你这样是不是有点过分了？欺师灭祖你都弄出来了？你也不是我老师，我也不是你祖宗，我怎么就欺师灭祖了？”

    “你说什么？我就是你老师，你就是我祖宗！”王主任腾地的站起身来，不管苏逸说什么，他都反过来说，只有这样才不会吃亏！

    本来还有些害怕的刘诗晴，被王主任的话弄得忍不住笑出声来，极力捂着嘴，不让王主任听到。

    王主任眨巴两下眼睛，突然反应过来，伸手指着苏逸：“好哇，你还侮辱老师是不是？你简直是无法无天，必须开除，你这样的学生必须开除！”

    “开除？”苏逸无辜的耸了耸肩，郁闷的摇了摇头道：“王主任，你可一定要认清楚一件事情，我说的一点问题都没有，是你非要强调一下，明明是你说出来的，为什么要开除我？”

    “我……”王主任被苏逸说的竟然不知道应该如何应对，气的冷哼一声，从地上站起身来：“哼，苏逸，你不用得意，我现在就和董事汇报，你就等着被开除吧！”

    刘诗晴皱了皱眉头，急忙上前一步：“王主任，这事情根本就没有这么严重，苏逸也不是故意的，你这样就开除他，是不是有点…….”

    “刘老师，这里没你的事情，不想一起被开除的话，就把嘴闭上，今天谁也救不了苏逸！”王主任冷哼一声，伸手将手机拿出来，转头指着苏逸：“你，给我去我的办公室等我！”

    刘诗晴跺了跺脚，刚想要继续和王主任求情，却被苏逸一把拦住。

    苏逸还想看看这个老家伙到底有什么本事呢，事情闹得越大，也不是什么坏事，他倒是愿意看看到底王主任还能玩出什么花样来。

    “苏逸，这件事情和你无关，你放心，我肯定不会让你开除的，我一定会保证你的安全！”刘诗晴抓住苏逸的手，有些焦急的说了一声。

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，顺手拍了拍刘诗晴的手：“放心吧，刘老师，我不会有事的，而且我估计没错的话，这一次王主任要完蛋了才是真的！”

    刘诗晴也没有理会苏逸的话，现在都这个时候了，苏逸竟然还有心情开玩笑，还王主任会出事，王主任在这都这么多年了，怎么可能会有事儿？

    反倒是苏逸，这一次他得罪了王主任，王主任一定怀恨在心，尽管刘诗晴很感激苏逸帮助她解围，让她接触了危机，可是该怎么救苏逸，她心中一点主意都没有！

    不过苏逸倒是没有理会，抬步向着楼上的主任办公室走去。

    王主任坐在椅子上，双眼紧盯着办公室的门，嘴角划过一抹冷笑来：“你妈的，想要和我斗，小崽子，你也不看看你有没有这个本事，我看你根本就是找死，老子这一次就让你知道知道我的厉害，肯定让你哭都哭不出来！”王主任伸手拍了一下桌子，这还是第一次有学生敢打扰他的好事！

    这个时候传来“砰砰”的敲门声，王主任靠在椅子上，懒洋洋的念叨了一声：“进来！”

    苏逸伸手推开门，大步走进王主任的办公室，笑眯眯的站在办公桌前面：“王主任，我已经过来了，有什么指教啊？”

    王主任冷哼一声，慢悠悠站起身来，从旁边的档案柜里面拿出一个牛皮纸袋来，放在了桌子上：“苏逸，你知不知道这是什么？”

    苏逸踮脚看了一眼，点了点头：“上面写着我的名字呢，应该是我的档案吧？”

    王主任冷笑一声，伸手从抽屉里面拿出一个公章来，放在了桌子上：“只要我把这个公章扣在你的档案上，你就会被退学，而且以后你会彻底失去上大学的机会！”

    苏逸跳了跳眉毛，认真的看着王主任，伸手捂住自己的嘴：“这么恐怖呢？以后我都没有机会上大学了？”

    “哼，现在你知道害怕了是不是？苏逸，别说我不给你机会，只要你能乖乖的以后听我的话，我保证你能在大学里面舒舒服服的！”王主任得意的咧开嘴，伸手敲了敲办公室的桌面：“你去找你们导员求情，让你们导员过来陪陪我，这事情就算了，你看怎么样？”