
    苏逸不置可否，林子薇确实非常恐怖，刚才要不是队长进来的话，估计现在苏逸一定会抱着脚，在狭小的审讯室里面来回乱窜。

    说掏枪就掏枪，这女人实在难伺候！

    不过尽管难伺候，苏逸刚才又是亲又是抱的，说实话，这滋味是真的不错！

    苏逸想到这里，心情也好了起来，和队长挥挥手，抬步向着外面走去。

    走到外面，苏逸突然想起一件事情来，不对，自己到现在还没有看两个死者的情况，之前出租车司机的情况实在是可疑，也是最容易发现线索的地方。

    一旦要是能知道对方使用什么手段，让出租车司机失去痛觉的话，那苏逸还真的能找到一些线索也或说不定。

    干脆，苏逸转过身，大步向着里面走去。

    找了一圈，苏逸也没有看见队长，反而看见林子薇正气鼓鼓的坐在一个办公室里面，拄着香腮不知道在想些什么。

    大晚上的，警察局也就剩下林子薇一个人值班，苏逸没有办法，只好硬着头皮走了进去。

    “那个，女警姐姐，有件事情我能不能请你帮忙？”苏逸走进去，笑眯眯的问道。

    “找我帮忙？你还好意思找我帮忙？你信不信我现在杀了你！？”林子薇猛地站起身来，指着苏逸抬步走过来。

    苏逸吓了一跳，急忙往后退了一步，挥了挥手：“女警姐姐，咱们之间的误会已经说清楚了吧？是不是应该这事情就算了？我们是不是可以冰释前嫌了？”

    “冰释前嫌，你做梦！”林子薇毫不犹豫的拒绝苏逸的话，伸手将手枪掏出来：“队长去市局开会去了，就剩下咱们两个，你看我怎么弄死你！”

    “我没有罪，你为什么要弄死我？警察也不能滥杀无辜吧？”苏逸耸了耸肩，大摇大摆的坐在椅子上，身正不怕影子斜，这可是苏逸的一贯标准。

    被苏逸的话这么一说，林子薇也不知道应该如何反驳，毕竟苏逸确实说的一点错误都没有，从现在的情况看来，她根本就没有理由找苏逸的麻烦。

    “说吧，到底什么事情？”林子薇坐在椅子上，有些不满的看着苏逸道。

    “很简单，我能不能去看看那两具尸体？我觉得他们的身上有点问题，或许能够找到破案的线索。”苏逸往前凑了凑，这件事情对于苏逸来说至关重要。

    这么长时间，苏逸终于碰到了对苏家下手的人，相隔这么多年，还有人对苏家念念不忘，苏逸确实像知道当初他的父母到底惹上的是什么人，任由苏家壮大到这样的程度，偏偏不出手阻止，反而还对苏逸这样惦念，这是要赶尽杀绝的节奏啊！

    “看尸体？你想都不用想，你又不是警察，看不了，快点走！”林子薇伸手拍了一下桌子，指着外面道。

    苏逸咧了咧嘴，确实，林子薇的说法一点问题都没有，苏逸确实没有查看尸体的资格。

    无奈之下，苏逸也知道离开了警察局，悻悻的向着外面走去。

    这一次苏逸没有再打车，出租车这种事情来一次就行了，再来一次的话，苏逸可不敢保证自己还能不能活下来。

    在街上随意闲逛，奔着天海大学的方向走去，苏逸的心中也有些好奇。

    到底是什么人对他下手？对方的目的又是什么？他们袭击苏家，到底想要得到什么？是因为仇杀，还是因为利益上的纠葛？父母到底做过什么，惹得他们过了将近二十年竟然还念念不忘？这里面到底有什么不可告人的秘密？父母的失踪和这件事情是不是有关系？

    一个个不解出现在苏逸的心中，苏逸百思不得其解，也不知道到底这中间还有什么行将差错的事情，只能无奈的摇了摇头，不让自己再去思考后面的事情。

    “恩……”突然，一道声音从旁边传出来，苏逸动了动耳朵，外面车水马龙，大街上音响的声音还在此起彼伏，突然出现这么一道呻YIN，确实有些让人可疑。

    “救命……救命！”又一道声音从胡同里面传出来，这一次苏逸倒是听得清清楚楚，他可以确定，真的有人在喊救命！

    苏逸挑了挑眉毛，这么晚的时间却出现需要救命的人，还真是有点有趣。

    苏逸转过身，大步向着胡同的方向走去。

    胡同里面漆黑一片，苏逸一眼就看见里面躺着一道身影，看样子是一个老者，一只手捂着心脏，另一只手正抓向外面，极力的想要往外爬。

    苏逸快速上前一步，伸手把老者的身体翻过来，看了一眼老者的心脏，苏逸的脸色也不由变了变。

    “心脏病？都这样了，竟然还有这样的变化？”苏逸双眼看着老者，一把抓住了老者的手，食指和中指伸出，直接点在了老者的心脏位置，向上用力提了一下。

    老者身体微微颤抖了一下，长长出了一口气，脸色也微微有些红润。

    苏逸没有停顿，大手按住老者的膻中穴，快速点动两下，接着用力向下一压。

    老者痛呼一声，接着一口痰从口中吐出，整个人瞬间开始剧烈的喘息起来，脸色也变得红润，呼吸跟着变得悠长了许多。

    苏逸伸手擦了擦脑门上的汗，伸手将老者扶起来：“老大爷，都这么大岁数了，就不要一个人自己出来了，万一有什么事情的话怎么办？”

    老者笑了笑，歪头看了苏逸一眼，上下打量半天：“小伙子，谢谢你，没有你的话，可能我老头子就要死在这里了。”

    “举手之劳，不用客气，老大爷，你自己能回家吗？用不用我送你回去？”苏逸挥了挥手，助人为乐一直都是帅哥做得事情。

    苏逸绝对承认自己帅，这种事情他就应该做！

    “那倒不用，我的家人一会儿就会来接我，对了，小伙子，不知道你叫什么名字？以后我也好知道怎么谢谢你。”老者笑着挥了挥手，抬步向外面走去。

    “好吧，你非要知道我的名字的话，我就告诉你吧，你叫我帅哥就行！”