
    “大姐，大姐，冷静，你千万要冷静啊！”苏逸吓得急忙举起双手，开玩笑才不害怕，女警明显非常紧张，一旦要是枪走火的话，苏逸的修为还没有达到无惧子弹的程度！

    女警娇哼一声，还没等开口，眼睛又看到了在后面跪在地上已经没气的枪手，双眼瞪得更大：“你竟然杀了两个人？你竟然还说你是被害者？你这么残忍，一定是悍匪！”

    “我是悍匪？”苏逸这下子不乐意了，堂堂苏家大少爷怎么能被人这么侮辱：“警察姐姐，你看清楚行不行？对方是有枪的，我才是被害人，你现在是不是应该问问我有没有害怕之类的？怎么我就变成悍匪了？”

    “你还狡辩是不是？”女警拿着枪，伸手把手铐拿出来，扔给苏逸：“自己铐上，不然的话，别怪我给你一枪，再给你带上手铐！”

    苏逸彻底无语了，这样蛮横的警察，和老管家说的完全不是一回事儿。

    其实这事情也不能怪女警，本来这件事情发生的就比较突然，而且一进来就看见两个人都死了，偏偏苏逸这个口口声声的被害人竟然还活着。

    最主要的是，苏逸竟然安然无恙！

    一个安然无恙，却杀死了两个行凶的人，其中一个还拿着枪，这种事情怎么说都说不通，除非苏逸是真的超级英雄！

    那是电影的情节，现实中怎么可能会有，换作一般人，早就已经死在枪林弹雨之下了！

    这个女警察已经呼叫了增援，一辆辆警车纷纷开了过来，女警心中这才有了一些底气，走到苏逸面前，一把抓住手铐子，将手枪顶在苏逸的身上：“你不要乱动，不然的话，我可真的开枪。”

    苏逸是彻底无语了，干脆耸耸肩，也没有多说话，跟着女警向外面走。

    坐上警车，女警直接坐在了苏逸身边，直奔警察局的方向赶去。

    出了胡同，苏逸终于接着路灯看清了女警的面貌。

    女警也就二十二三岁的年级，应该是从警校刚刚毕业，小脸儿上还有些稚嫩的感觉，一双大眼睛闪亮闪亮的，纯净的似乎能够看得见女警心中想的是什么，惹得苏逸忍不住多看两眼。

    不过女警最吸引人的绝对不是双眼，那毫无瑕疵的小脸下面，一对丰满的硕大似乎要将整个警服都撑开一般，随着警车的颠簸，双峰上下起伏，看得苏逸吞了一口口水，没有想到现在的警察竟然都这么漂亮！

    看见美女，态度就完全不同了，苏逸瞬间露出了笑容。

    顺着女警的身体往下看，苏逸准确的看到了在女警两条笔直修长的双腿，虽然是坐着，但是苏逸刚才可一直看着女警在胡同里面走动，那双腿至少也有一米一！

    这么标志的大长腿，就算是玩上一辈子都不会腻啊！

    苏逸笑了笑，看来老管家之前说的没错，求助警察确实是最好的方式之一，至少能看见美女啊！

    车子稳稳停在了警察局门口，女警拽着苏逸就奔着车下面走去。

    “师妹，回来了，这是抓到什么犯人了？”一个男警察从里面走出来，看见女警笑着打了一声招呼。

    “抢劫，杀人。”女警回应了一声。

    “什么？这可是大案子啊。”男警察双眼圆睁，看了一眼苏逸，摇头叹息一声：“哎，这么年轻，可惜了，可惜了！”

    苏逸在一旁撇了撇嘴，确实是可惜了，换做是一个像他这个年纪的人犯事儿，这一辈子就毁了，当然可惜了。

    不过他可是受害者，有什么好可惜的？

    “可惜了，竟然栽到了我们全警局最暴力的女警花手里，小子，自求多福吧！”男警察看着女警带着苏逸进入到警察局，这才小声念叨了一声。

    只可惜，这句话苏逸根本就没有听见。

    “进去！”女警伸手推着苏逸走到了审讯室门口，将苏逸带进了审讯室里面。

    “警察姐姐，你要我和你说多少遍啊？这件事情和我真的没有关系，我就是受害人，我心中还委屈呢，你还抓我，这不是让我更加委屈吗？”苏逸坐在椅子上，晃悠着腿，看这个样子，根本就没有一点委屈的感觉。

    “哼，委不委屈不是你说了算，你最好配合一点，不然的话，一会儿有你的好果子吃！”女警伸手将文件夹放在桌子上，坐在椅子上伸手打开了旁边的台灯。

    七百万的大灯泡照在苏逸的脸上，苏逸也忍不住眯了眯眼睛，不过对于先天高手来说，这点亮度完全没有任何问题，想要适应连一秒钟都不到。

    女警一直看着苏逸的表现，这七百瓦的大灯泡可是他们专门采购回来，就是为了对付犯人的，一般情况下，在这样的灯光下，很多犯人心中都会紧张，慌乱，到时候连唬带吓的，很有可能就会说出事情的犯罪经过。

    不过苏逸的表现却让女警有些惊讶，从头到尾，苏逸只是微微眯缝一下眼睛，瞬间就恢复了正常，这种反应能力，女警从来没有见过！

    “警察姐姐，你们不能冤枉好人，我可没有杀人，你不信的话去找法医化验一下就能知道，人绝对不是我杀得，他们是自己中毒死的！”苏逸靠在椅子上，无奈的摇了摇头。

    “少说废话，究竟什么结果，不用你管，你只要交待你的事情，说，你为什么杀人。”女警完全不理会苏逸的话，伸手把文件夹拿出来。

    苏逸彻底无语了，双手托着脸，搭在桌子上：“警察姐姐，我刚才和你说了，我没有杀人，你问的问题……你是没听题吗？高考的时候，你是不是语文成绩也不好？”

    女警皱了皱眉头，抬头看着苏逸，伸手拍了一下桌子，精致的五官写满了愤怒：“我警告你，你少废话，不然的话，我现在就让你尝尝我的厉害，快点老实交代！”

    “我叫苏逸，男，天海大学的学生，我未婚，单身，缺少一个女朋友，最好是漂亮的女朋友，像是警察姐姐这样，就不错！”