
    “苏少爷，我们考古系的报到处在那边。”蓝灵儿美眸一转，伸手指向了右边的一个方向。

    苏逸循声看去，果然是看到了广场右边的一个角落处拉起了一条横幅，上面写着“考古系新生报到处”，再看看考古系报到处的场景，用一句冷清的话来形容也不为过，那尼玛的简直是门可罗雀，都没几个人。

    苏逸暗叹了声，与着蓝灵儿走了过去。

    与考古系报到处的冷清成反比的是，在旁边的金融系却是热火朝天，苏逸心里感慨，这场面，一半是海水，一边是海螃蟹。

    新生报到的程序很简单，核实身份，然后办饭卡，领宿舍钥匙。

    苏逸报道之后去宿舍，碰见了一名魁梧的壮汉，手中提着两个大箱子，迈着沉稳而又沉重的脚步走进了628宿舍。

    苏逸一笑，迎了上去，问道：“兄弟，要不要帮忙？”

    “不用不用，两个破箱子而已。”大汉说着便是将手中的两个大箱子直接扔上了右边摆着的一张双层床的上铺上。

    “咱们宿舍四个人都齐了吧？我叫雷破军，考古系628的。你们呢？”名为雷破军的大汉开口瓮声瓮气的说着。

    “哇，兄弟，你真是628宿舍的？是我们的室友？你这体型让我误以为是特种兵降临了呢。”林凡禁不住说道。

    雷破军挠了挠头，他笑着说道：“老子看上去比较显老，我都还没二十岁呢，别人目测都说我二十七八，老子都冤死了。”

    “这样的体型好啊。高大威武，日后谁敢欺负咱们宿舍的弟兄，哥们你往前一站，别人保准要吓得直接阳/痿。”苏逸笑着说道。

    “嘿嘿，日后咱们宿舍的弟兄当然不能让人欺负，谁他妈的敢欺上头来，我爆他JU花！”雷破军开口说着。

    “嗯？！！”

    苏逸、林凡与周藏锋闻言后，禁不住以着一阵阵诧异的目光看向了雷破军，没想到这位寝友竟然有这样的爱好。

    雷破军看着苏逸他们那诧异的眼神，很快便是想到了自己刚才那句话的歧义太大，他嘿嘿一笑，说道：“我说的是用木棍来爆。”

    苏逸他们闻言后这才稍稍松了口气，否则日后要是跟一个喜好JU花的威猛高大的室友住在一起，那么半夜的时候肯定会提心吊胆。

    “兄弟们，别的宿舍都选出了老大、老二、老三、老四，咱们宿舍也选一番吧。”林凡这时开口提议说道。

    周藏锋点了点头，说道：“那么我们报上各自的出生年月日，看看谁最大，按照年龄的大小顺序排下来如何？”

    对于周藏锋这个提议苏逸也赞同，普遍情况下，大学宿舍的排名都是通过年龄大小来排的。

    不过雷破军却是冒出了句话：“兄弟们，我觉得我们可以按照另一种方式来排。这样才显得有特别的意义。”

    “什么方式？”林凡看向了雷破军。

    “咱们四个比比一下那玩意的大小，谁最大谁就是老大，嘿嘿……”雷破军说完后一脸猥琐的笑着，跟他那高大魁梧的体型相比起来还真的是反差极大。

    “我擦！”

    苏逸他们立即明白了雷破军的话中之意，一个个直接无语了起来，他们总算是明白了，628宿舍中最为闷骚与无耻的家伙非雷破军莫属了。

    “别的宿舍都是按照年龄大小来排，全都是千篇一律，有什么意思？咱们四兄弟聚在一起绝对是最特别的，所以当然要用这样特别的方式来选出老大老二之类的。”雷破军一本正经的说着，继续说道，“当选我们宿舍老大的将会带领我们横扫——不对，棍扫天下！所过之处，美女莫敢不从！”

    “我觉得破军说得在理。”周藏锋一笑，拍了拍雷破军的肩头，说道，“我说破军兄，你如此的牛高马大是不是天生异禀，所以才想出这一招啊？”

    “嘿嘿，那玩意唯有比过了才知道的嘛。”雷破军一脸的闷骚笑意。

    “这样的方法倒也是很有意义。”苏逸点了点头，对这帮室友不由得肃然起敬——他奶奶的，他以为他本身已经是够厚颜无耻的了，没想到自己寝室的室友一个个都是极品。

    “那是不是需要在最雄伟的时刻才能分出高低？”林凡问道。

    雷破军点了点头，说道：“那当然。”

    “行，那我们先看片。”林凡说着。

    宿舍的门口关上，里面的声音传不出去。

    差不多五六分钟后，雷破军开口说道：“差不多了吧？我数一二三大家一起亮剑！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    雷破军话刚落音，四个人同时亮剑，场面极为的壮观，外人看到了肯定会大跌眼镜。

    一分钟后。

    “刷！刷！刷！”

    雷破军、周藏锋、林凡他们三人的目光齐刷刷的看向了苏逸，那眼神显得无比的震惊与钦佩。

    最终，雷破军伸手重重的拍了拍苏逸的肩头，开口说道：“老大！”

    “老大，你果然是深藏不露，一露惊人啊！”周藏锋也是感慨了声。

    “老大，你太牛了，我等佩服！”林凡也是敬佩不已的说着。

    苏逸后笑了笑，说道：“既然你们都叫我一声老大，那我也就担当下来了。这样下来，藏锋你是老二，林凡是老三，破军——你是老四！”

    “老四啊……”苏逸拍了拍雷破军的肩头，说道，“虽说你是咱们宿舍的老四，但你也别有什么芥蒂什么的。你要知道，咱们宿舍的老四出马跟别的宿舍比，那完全是秒杀没问题的。只能说咱们宿舍的老二老三他们也都是大变态。”

    “嘿嘿，老大，你这什么话啊。我心中没有任何的芥蒂，反而是很高兴。他奶奶的，这说明咱们628宿舍的弟兄一个个都是男人中的战斗机！”雷破军朗声笑着说道。

    “好！那么就这么定下来了。以后咱们兄弟四个有福有难一起同享同当。”苏逸说道。

    至此，男生宿舍六楼628宿舍老大的由来是通过这样的方式选出来的，可谓是前无古人，至于后面有没有跟风效仿的来者就不得而知了。

    苏逸与雷破军他们三个室友闲聊不止，越谈越是觉得投机，越是有种相见恨晚的感觉。

    “兄弟们，我先下去一趟。晚上的时候咱们宿舍兄弟一块出去吃饭喝酒。”下午时分的时候，苏逸开口说着。

    “那肯定的。今晚将会是我们628宿舍的第一次聚餐，一定要喝个爽快。”周藏锋开口说着，身上有股硬朗作风的他像是自小在军区大院长大的。

    “那么就这么定下来了。今晚七点钟这样，我们一块出去找个馆子吃饭。”雷破军说道。

    苏逸笑着点了点头，他暂别了宿舍的兄弟，走了出去。

    如今入学手续已经是办完，行李什么的也拿进了宿舍里面安顿完毕，苏逸就想着去见蓝灵儿一面。

    蓝灵儿跟自己一个专业而且还是一个班，日后总不能直接公开说蓝灵儿是自己的贴身美女保镖这样的话吧？

    别说这样的话他不好意思说出口，只怕说出去了也没人会相信。

    一个堪称是校花级的大美女甘愿给你当保镖？是痴人说大话还是想出名想疯了啊？

    所以苏逸觉得有必要跟蓝灵儿好好谈谈，他想到的办法就是两人之间的关系无需公布出来，他真的要有什么事那么蓝灵儿再出面也不迟。

    蓝灵儿住在3号女生楼，苏逸打算直接过去女生楼那边，如果有机会可以潜入女生楼里面那么就更好了，顺便看看跟蓝灵儿一个宿舍的有没有美女。

    苏逸走出自己的宿舍楼后向人打听女生宿舍3号楼的位置，大致知道了方向后便是满怀喜悦的朝前走着。

    不得不说天海大学还真的是很大，绿化也规划得相当不错，随处可见那参天古树以及那林荫小道，过道边上有着木制的长椅供人休息，偶尔一阵秋风吹过，一片片梧桐叶落，预示秋的萧索之余更是让人体会到那份淡淡地愁绪。

    过道上学生人来人往，大多数都是新生，这点可以从他们手里提着刚买的被子被褥、枕头枕套以及从超市买的一些生活日常用品可以推测得出来。

    但也有着一些时装靓丽的美女三三两两的走过，她们显然是高年级的学生了，懂得如何的去装扮自己，展示出自己最为美丽的那一面，她们的走过自然是吸引了一阵目光注视。

    也有着校园里面的情侣手牵着手从容的走过来，进入大学的他们不用再忌讳初中高中恋爱时的偷偷摸摸，终于是可以光明正大的你牵着我我挽着你，他们沉浸在了彼此的二人世界中，只是不知道此时十指紧扣的手能否一路走到白头疑惑明天便是到了尽头。

    秋风、叶落、一张张朝气蓬勃的面孔、那属于青春的笑声、那纯净得不含丝毫杂质的情怀、那浓厚的校园气息……这些都是大学校园特有的象征，一路走着的苏逸也感受得到了，他禁不住深吸口气，他决定往后这四年绝不能白白虚度——至少，先把所谓的校花、系花一网打尽了再说。

    苏逸收起了漫天的思绪后定眼一看，脸色直接愣住，发觉自己迷路了！

    刚才走着走着，他鬼使神差的顺着一条林荫小径走着，这会儿回过神来的时候他都不知道他身处何方。只看到眼前有着一面人工湖，湖水潋滟，波光粼粼，湖面栽着的荷叶层层叠叠，一路延伸，唯美而又清雅。

    湖边上有着杨柳，杨柳下是一张张的木质凳椅，不过此刻这些凳椅上已经是成双成对的坐着一个个男女学生，享受着这余晖傍午的温馨与恬静。

    毫无疑问，这里将会是天海大学的情侣学生，经常来光顾的地方。