
    因为刘洋和胡明之间赌气，让一个大学生出现什么问题，这个责任刘洋可是真的担不起，否则部队生涯就彻底结束了。因为从部队角度来说，最担心的就是军训期间出了什么状况，责任很难划清，部队和学校之间就得不断扯皮。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，之前也在电视上看过，那些什么非常困难的项目似乎也没有什么，不过就是什么仰卧起坐啊，俯卧撑啊，还有引起向上之类的项目，就这些东西对于老管家来说简直就是家常便饭，至少五岁的时候，苏逸就已经被老管家逼迫着开始进行长跑。

    不过，那个时候老管家当初对苏逸说的是短跑，就是热热身而已，后来苏逸长大了才知道，自己每一次的短跑，正式名称叫做全程马拉松……..

    “放心吧，教官，你放弃我都不会放弃，总之我就是要超过所有的人，必须要超过，我有很重要的事情要做！”苏逸坚定的点了点头，为了出风头，就没有什么扛不住的雷，过不去的坎儿，他必须要让所有的女生严重只有他苏大少一个人！

    “还有我！”宁帅从后面也大步走上前，苏逸都表现了，万一宁帅落下了，以后不是和苏逸的差距就拉开了？

    身为体育系优秀生的宁帅绝对接受不了自己最擅长的地方被人一次次的践踏，这一次他一定要把面子找回来不可！

    刘洋满意的点点头，站直身体：“你们两个，站在一旁暂时立定，我现在开始训练考古系的学生，马上到你们！”

    说完，刘洋大步走到考古系的学生面前，军姿本来就是最简单的项目，只要能够保证所有考古三班的学生军姿是合格的，基本上军训分就能给一个合格的成绩。

    反正在天海大学这么多年的军训之中，根本就没有出现过满分，能够拿到一个及格分就可以，也用不着太认真的训练。

    刘洋按照正常的程序，让所有考古系的学生先开始站军姿，这才转过身走到苏逸和宁帅身边。

    “你们是不是需要热身？接下来的训练非常辛苦，你们万一有拉伤之类的，到时候可就…….”

    “完全不用，我们刚才都已经热身了，是吧，宁同学？”苏逸笑眯眯挥挥手，五十个俯卧撑虽然不算什么，但是苏逸也没有觉得自己需要什么热身，这种小儿科，简直没有热身的必要啊！

    宁帅脸上的肌肉抽抽两下，要说热身的话，确实他已经完全不需要，何止是不需要，他刚才已经几乎成为整个新生都认识的同学了，这种热身，足够他炎热一下午了！

    刘洋满意的点点头，开始了最简单的项目，仰卧起坐一千个。

    “一千个！？”宁帅都觉得自己刚才听错了，一千个仰卧起坐，这是什么训练量？体育系不是才四百个吗？

    这哪里是训练，简直就是要人命，他就算是体育系的学生，也完全没有经历过这么恐怖的训练量啊！

    “这才只是刚刚开始而已，你们要是害怕的话可以现在宣布放弃，我不会怪你们。”刘洋面无表情，心中却已经暗暗叹息，这些学生还真是太弱了，不过就是嘴上说说而已。

    苏逸倒是没有犹豫，直接躺在了地上，双脚抵在旁边的一个护栏上，直接开始运动起来。

    不过苏逸的动作非常的慢，做一个仰卧起坐至少需要两秒钟的时间，而且速度还在不断的延长，做了五十个之后，竟然开始五秒钟才能做一个。

    反观旁边的宁帅，虽然是一脸的痛苦，但是速度却非常的快，在苏逸做到五十个的时候，宁帅已经做到了一百二十个。

    刘洋眼睛一亮，他也没有想到考古系之内竟然会出现体能这样优秀的学生，心中也看到了一丝希望，看来这一次他还真的能和胡明拼一下！

    不过苏逸的表现却让刘洋有点失望，明明之前是苏逸大力的要求最难的项目，可是没有想到到了这个时候，苏逸的表现却是最差的，这动作，这速度，完全让刘洋看不见一点希望啊！

    别说是刘洋，就是在旁边站军姿的考古三班的学生，都一个个绝望的看着苏逸。

    “我去，老大这是什么情况？”雷破军一个劲摇头：“刚才做俯卧撑的时候那么流弊，现在怎么会这么弱，简直就是弱鸡啊，被宁帅落下了这么多？”

    林凡叹了一口气：“我看老大这回是吹牛吹大发了，一千个仰卧起坐，我看老大非得做到晚上去不可！”

    “就这样的实力，怎么和体育系的学生比？”周藏锋则说了一句：“体育系之内一定还有比宁帅厉害的，老大可是连宁帅都比不上啊！”

    三个寝室兄弟一脸郁闷的看着苏逸，就连之前对苏逸满是信心的雷破军，此时都一脸的绝望。

    苏逸虽然之前表现的确实厉害，但是那也可能是某一个方面而已，可是军队的训练最擅长的就是全部的训练，也就是说，全面发展，不可能会有一点点的地方出现问题。

    可是就眼前苏逸的情况来看，完全不可能啊，苏逸的表现别说是全面发展，估计就是一面都很难！

    他们是已经看不见苏逸能够崛起的希望了。

    蓝灵儿站在后面，柳眉也微微蹙了起来，本来她还以为苏逸真的像是刚才表现的那样，会是什么强悍的人物，一下子就在众人之中脱颖而出。

    但是现在看来，蓝灵儿觉得自己还是太高估苏逸了，他的表现已经完全出乎了蓝灵儿的意料之外，这个家伙根本就是只会吹牛的家伙而已，哪里有什么突出的地方？

    苏逸倒是一脸的不以为然，一副全然无我的样子，利用了一天的时间，甚至连中午饭都没有吃，一直到了军训结束，才堪堪做完了一千个仰卧起坐，躺在地上就起不来了。

    而宁帅虽然很痛苦，但是至少在下午的时候就顺利完成，在一旁早就进行休息，看着苏逸的脸上满是得意。

    “两位同学，你们这样的速度，确实不适合进行最难的体能训练，我看你们还是放弃吧。”刘洋对他们是彻底绝望了，这样的速度，怎么可能能达到满分，估计到了最后都有可能是零分。

    “哎，教官，我说出来的话绝对不会反悔，我说可以就可以，一定不会放弃的，你就放心吧！”苏逸大手一挥，颇有一副大义凌然的模样：“教官，你不用心疼我们，该怎么训练我们就怎么训练我们！”