
    周围的学生都纷纷议论起来，一个个睁大双眼看着前面的情况，还有的把手机拿出来，生怕错过什么精彩的瞬间。

    不管是谁赢谁输，这都是一场绝对精彩的较量，绝对能够登上天海大学的话题榜第一名！

    苏逸淡然一笑：“好，既然你们想玩，那咱们就打个赌，如果我被你们碰到衣角的话就算我输，我给你们跪地下道歉，但是如果你们输了的话…….”

    “小子，你少做梦，让我们李大少给你道歉，你以为你算是什么东西？”男子猛地打算苏逸的话，不屑的撇了撇嘴，根本不给苏逸说话的机会。

    苏逸笑了笑，伸出手指摇了摇头：“不不不，不要误会，下跪有什么意思？我可没有钱，没有办法给你发红包，这样，如果你们碰不到我的衣角，看到这里没有？”

    所有人的目光都看向了苏逸指着的回收区的方向，那里面已经满满的全是各种各样学生扔掉的剩菜剩饭，堆得满满的，上面还有好多苍蝇正在乱飞，留下一个个黑色的点点。

    李云乐看了一眼苏逸的动作，皱了皱眉头，却没有说话，高傲的继续喝着可乐。

    “你想怎么样？”男子不屑的指着苏逸：“小子，告诉你，我们绝对不会输，一会儿你就会在地上求我们放过你，到时候记住了，以后离我们李大少的女人远一点！”

    “没问题！”苏逸耸了耸肩，伸手拍了拍回收区的车：“输了，只要你们李大少给我吃三口里面的东西，就行了！”

    男子双眼圆睁，急忙转头看向李云乐，这件事情他可不敢做决定了，吃里面的东西，实在是太恶心了，简直就是从垃圾桶里面抓吃的。

    李云乐是谁？

    那可是大一新生里面最有权势的人，别说是这些东西，就是山珍海味人家都未必会吃，这简直就是奇耻大辱啊！

    李云乐也愣了一下，看了一眼苏逸，又看了看旁边的回收区，里面的东西让李云乐看着都有点恶心。

    苏逸实在是太云淡风轻，一点慌乱的神色都没有，李云乐看着苏逸的样子心中也有些慌乱，不知道到底苏逸是什么意思，但是他就是有种没有十足把握的感觉。

    不过李云乐看了看自己身边的六个人，自己有这么多人，苏逸还不让雷破军三个人动手，甚至还说出这样嚣张至极的话，衣角都碰不到？

    自己身边的六个人就算是再垃圾，也不可能连苏逸的衣角都碰不到吧？

    这件事情怎么样都要赌一把，不然这么多人看着呢，自己以后的脸面还放在什么地方？

    况且这件事情他绝对赢定了，苏逸就是吓唬人而已！

    当即，李云乐的心中已经做好了决定，上前一步：“好，苏逸，我就和你玩一把，你放心，我李云乐说话算话，如果你赢了，我绝对不会为难你，我输了，我也不会通知学校，绝对不会处分你，怎么样？我很公平吧？”

    “开始吧，不要废话了，我们还要回去睡觉呢。、”苏逸不耐烦的挥挥手，这些家伙的优越感实在是太强了，不炫一下人格是不是难受？

    李云乐皱了皱眉头，终于忍不住，对着后面的人挥了挥手，当即几个人就本和苏逸的方向冲去。

    “我去，苏逸不会是疯了吧，竟然真的一动不动？他这是作死的节奏啊？”

    “六个人打一个，不说苏逸有没有胜算，碰到衣角，这种事情简直太轻松了，是什么人给了苏逸装逼的勇气？简直是装逼没有尽头啊！”

    “不会是苏逸又要发挥之前的速度，一招凌波微步之类的躲避攻击吧？”

    所有人的心中都满是好奇之色，不过更多的人对苏逸的是不屑，这小子实在是太能装逼了，装逼的让他们简直看不下去！

    一会儿苏逸真的被人教训了，他们倒是也想看看苏逸是什么样的狼狈模样，这种装逼的人必须好好修理一下，不然看着都不爽！

    “老大小心！”后面的雷破军三个人也都纷纷喊起来，苏逸实在是太玩命了，这哪有一点胜算？他到底是怎么想的？

    苏逸站在原地，双手环胸，还伸手拿起旁边的牙签筒，倒出一根牙签，叼在了嘴里。

    在所有人的目光之中，苏逸要是看了一眼冲过来的六个人都算是他输！

    这小子的嚣张，已经达到了人神共愤的境界了！

    男子看着苏逸这副嘴脸，更加愤怒，速度加快几分，恨不得现在就一拳把苏逸打趴在地上，踩着他的头狠狠教训他！

    嗖！

    男子的手刚刚要碰到苏逸的衣角，刚想要喊苏逸输了的时候，突然一阵微风从男子的身边略过。

    男子就感觉自己周围的温度都好像下降了几度，还没等明白是怎么回事儿，身体突然腾空，接着一股巨大的力道在胸口上传出来，整个人已经倒飞出去。

    “啊！”

    男子惨叫一声，身体向后飞了三四米远，狠狠砸在了一张桌子上。

    “哎呀！”

    男子被摔得七荤八素，趴在桌子上捂着自己的肋骨，疼的哼哼唧唧的爬不起来。

    所有人的眼睛都睁大，看着眼前的画面，嘴巴长得足够塞得下两个鸡蛋！

    没错，他们刚才没有看错，苏逸从头到尾，真的一动不动，叼着一根牙签，俨然一副小流氓的模样。

    可是在苏逸的身边却出现了一个女人，一个漂亮的不可方物，但是脸上却又冷若寒霜的女人！

    刚才男子就是被女人直接一跳踢起来，接着又一脚揣在了胸口上飞了出去！

    整个动作行云流水，一气呵成，没有十年八年的功底根本就不会有这样的本事！

    最主要的是，这个女人还是苏逸的人，长得还那么漂亮！

    “这个世界还有没有天理？为什么这么漂亮的人竟然是苏逸的人？”

    “这也太不符合常理了吧？怎么会有人去保护苏逸？而且这个女人也实在是太厉害了，到底是什么来路啊！？一脚能把人踹成这样？”