
    出租车司机的表现确实出乎苏逸的意料之外，就连苏逸都没有想到，一个出租车司机竟然有这么大的本事，手指头都断了，竟然可以一声不吭的继续攻击！

    苏逸急忙按住出租车司机的手，向下面用力的按了一下，接着一掌就拍在了出租车司机的头上。

    “你到底是什么人？谁派你来的？”苏逸一把抓住出租车司机的头，眼神也变得凌厉起来。

    砰砰砰！

    突然，一阵低沉的响声传出，苏逸的身体微微颤抖了一下，后面的玻璃应声碎裂，苏逸的脸上也出现一抹凝重之色！

    对方竟然有枪！

    这是枪手，宁帅和张扬就算是有本事，也就是找点小混混而已，不可能会找到枪手！

    苏逸小心翼翼的歪头看了一眼前后的几个男子，脸上的凝重越发沉重，对方看起来全部都是狠角色，就算是宁帅和张扬找的人，也绝对不可能会厉害到这种程度！

    到底对方是谁？

    苏逸趴在车里面没敢动，心中却想到了唐天雄。

    会不会是唐天雄派过来的？刚才他和唐天雄这样对峙，唐天雄若是怀恨在心，对苏逸下手也不是不可能的事情！

    心中一动，苏逸也想到了这个结果，急忙伸手打开车门。

    苏逸全身真气运转，身形快如闪电，直接奔着外面窜去。

    也就是苏逸才刚刚窜出来，一阵阵密集的枪声便传出来，苏逸也急忙攀到了墙壁上，身体快速向上攀登，直接窜到了上方，身体几乎粘在墙上，双脚一蹬，向着胡同尾的位置快速窜去。

    “小心！”

    枪手明显也注意到了苏逸，当即低喝一声，快速快速向后退去。

    苏逸没有废话，大手直接伸出来，一把抓住一个枪手的肩膀，用力捏了一下。

    随着“咔嚓！”一声脆响，枪手的锁骨应声碎裂，身体也随之跪在了地上，手中的手枪再也握不住，啪嚓一声掉在了地上。

    巨大的枪声在胡同里面本来就显得空旷，动静非常的大，一辆警车已经闻讯赶来。

    “有警察，撤！”枪手低喝一声，剩下两个人快速窜到车里面，开车直接离开了现场。

    苏逸皱了皱眉头，想要去追已经来不及，苏逸干脆放弃，转身走到了跪在地上的枪手面前。

    “可以呀，竟然来暗杀我？你们到底是谁派来的？为什么想要杀我？”苏逸蹲在枪手面前，伸手捏住枪手的锁骨。

    “恩……”枪手脸色苍白，冷汗直流，双眼紧盯着苏逸，却愣是没有发出惨叫声，一双眼睛淡然的盯着苏逸，嘴角露出一抹森然笑意：“苏家的人，总算是出来了，看来你们还是想死……恩！”

    枪手的话刚刚说完，身体突然挺了一下，接着鲜血从嘴角流出来，脑袋一歪，倒在地上一动不动。

    “喂，喂，话还没有说完呢！”苏逸伸手拉住枪手的身体，用力摇晃了两下。

    可惜，枪手已经停止了心跳，没有了任何生命体征，苏逸就算是摇晃也没有任何作用。

    苏逸眼珠转了转，刚才对方提到的是苏家，难道说，对方是一直和苏家有仇的人？

    苏逸在家中蛰伏了将近二十年的时间，一直到上大学才从苏家出来，这一段时间，几乎是不显山不漏水。

    都快二十年的时间，对方竟然还没有放弃对付苏家的人，看来这个仇恨一定不小！

    只是究竟当年发生了什么，自己的父母一去不复返，现在自己也不知道到底苏家的仇人是谁，究竟是谁要杀他，他自己都不知道！

    苏逸心中暗暗生疑，这个问题他问过老管家很多次，老管家一直告诉他，时机未到，究竟是谁，老管家从来都没有说过，也没有说过他父母的下落。

    现在突然面对这些枪手，苏逸也有些丈二和尚摸不着头脑。

    枪手已经死了，苏逸将目标放在了出租车司机的身上。

    要说诡异，其实出租车司机才是最诡异的那一个，一言不发，却连一点痛苦的感觉都没有，这绝对不是一般人能做出来的。

    很有可能，对方使用的就是传统的古老手法，如果真的是这样，那这件事情苏逸基本上就能缩小调查的范围。

    大步走到出租车前面，苏逸伸手将车门打开，还没等凑进去，警车猛地停在了胡同口，一个警察从车上跳下来，手里拿着手枪，对准了前面的苏逸。

    “不许动，我是警察，举起手来，让我看到你的手！”

    苏逸挑了挑眉毛，原来是个女警察：“警察姐姐，不要误会，我是被害者，我这是过来看看有没有什么线…….”

    “住口！”女警猛地打断苏逸的话，慢慢的往胡同里面蹭，一双眼睛紧盯苏逸：“你不要动，不然的话，我现在就开枪了！”

    苏逸眨巴两下眼睛，对自己开枪？

    自己才刚刚面对几个枪手的突然袭击，现在警察还要对自己开枪，难道这个世界这么没有爱吗？

    自己才是受害者，不应该是受到优待的那个吗，怎么现在反而变成最不受待见的一个了？

    “警察姐姐，我真的是受害者，我站在这里不动，你看看，他们才是凶手！”苏逸靠在墙上，一脸的无辜，现实世界中的警察和老管家说的完全不一样！

    没有离开苏家别墅之前，老管家亲口和他说，有什么危险，警察是最好的求助方式之一。

    现在看来，苏逸觉得老管家完全是在欺骗他，狗屁最好的求助方式之一，这根本就是玩笑！

    女警拿着枪，慢慢靠近出租车，看了一眼里面的司机，大眼睛也不由睁得更大，手里的枪紧了紧：“你打劫也就算了，还打劫一个出租车，打劫出租车也就算了，你竟然还杀死了司机？你这是谋财害命，现在的出租车还有那么多钱让你打劫吗？”

    “死了？”苏逸心中一动，急忙歪头想要看一眼。

    “不许动，你再动的话，我就真的开枪了！”女警低喝一声，手里的枪都发出嘎吱嘎吱的响声！