
    苏逸挑了挑眉毛，光天化日之下，竟然还有人做这样的事情，实在是太过分了！

    歪头看了一眼，苏逸的双眼更加赤红，这个办公室，不是刘诗晴的办公室？

    竟然对美女导员下手，这件事情更加无法容忍，这个美女老师，苏逸早就看上了！

    不过苏逸也不是傻子，正所谓捉贼要捉赃，有些事情一定要有真凭实据才行，不然的话，到时候对方一句话就给搪塞过去了，没有证据，不是一样白费？

    苏逸眼珠转了转，贴在门口，看了看上面的小窗户，左右看了看，确定没有人，一只手勾在上面，轻松的将头探到了窗户的位置。

    这时候正是午休时分，很多学生都出去吃饭去了，加上一些课外活动之类的，基本上没有学生会回到教室里面，整个走廊静悄悄的，一点声音都没有。

    苏逸双眼看向窗户的位置，一眼就看到已经退到墙边的刘诗晴，正对着的是一个男子，正一步步向着刘诗晴走过去。

    苏逸看了一眼，心中一动，猛地想起来，这不就是之前在体能考核训练的时候，负责主持的那个王主任？

    这个王主任在学校里面很有名气，据说叫做魔鬼主任，专管学生的日常生活教育问题，死在这个王主任手中的学生不计其数，很多学生紧紧是在野外小洞房跟异性约会一下，不慎被王主任抓住就直接开除学籍，可以说是丧心病狂，令人发指！

    只不过王主任在学校多年，和学校的很多董事关系都非常好，这才让他能够在学校里面继续作威作福。

    之前苏逸听说过王主任的事情，只不过根本就没有放在心上，这样的看门狗一样的小角色，完全入不了苏逸的法眼啊！

    “王主任，请你自重，你要干什么？我说了，我应该得到的东西我回去争取，但是我绝对不会用这样的办法！”

    “哎呀，刘老师，你就不要这样腼腆了，其实大家心照不宣，我只要点头的话，优秀教师就是你的，你这么年轻，以后会有那么好的待遇，这可是很多人梦寐以求的事情，难道你就不想要？”

    “不想，用这样的方式，我绝对不想！”

    “哦？”王主任的脸色瞬间阴沉下来，转过身坐待了椅子上，敲着二郎腿：“既然刘老师这么说的话，那我倒是有件事情想问问刘老师，宁帅和苏逸是不是你们班级的学生？”

    刘诗晴愣了一下，不过还是点了点头，不明白王主任话中的意思。

    王主任伸手拿出手机来，放在桌子上：“这上面有一段监控视频，是你们班级宁帅和苏逸打架的视频，宁帅已经自己退学了，这件事情暂时不说，但是这个苏逸，还没有受到处分，你应该知道我是什么意思吧？”

    苏逸挑了挑眉毛，唉我去，这个王主任还真是可以啊，这事情就过去好几天了，竟然跑到这里翻小肠了，这是利用把柄逼刘诗晴乖乖就范。

    不过，苏逸倒是有些奇怪，这个王主任脑袋是不是有病，用自己的贞操换一个学生的学习资格，就算是傻子都不会同意吧？

    再说了，苏逸打人可是英雄救美，并没有什么过错可言，完全是行得正坐得端啊！

    “啊？还有这样的事情？王主任，这是不是有什么误会？苏逸是我们班级的优秀学生，之前的体能考核他都拿到了满分，这样的学生是不可多得的天才，他怎么可能会惹事呢？”刘诗晴急忙上前一步，伸手拿起手机来。

    王主任笑眯眯的靠在椅子上，仰头不屑的嗤笑一声道：“怎么？体能考核满分就是好学生了？那么说，体育系的很多学生都是好学生了？但是往往每年都是体育系开除的学生最多，仗着自己体能好，欺负其他学生的我见得多了！”

    刘诗晴咬了咬下唇，看了看监控视频，犹豫了一下，将手机放在桌子上：“王主任，苏逸不能被开除，他是好学生，我可以给他担保！”

    “你给他担保，没问题啊，不过我要先说好，这件事情我上报学校的话，估计不仅仅是苏逸被开除，你这个导员也有责任，到时候弄不好，就要离职，你可要做好心理准备！”王主任冷笑一声，站起身来，往刘诗晴身边凑了凑：“我想你也不想要这样的结果吧？”

    刘诗晴身体颤抖了一下，王主任这是赤果果的威胁，可是她却没有办法反驳！

    “只要你答应我，让我好好的舒服一下，我保证这些事情以后都不会有人知道，你就是咱么学校最年轻的优秀教师，你的好处这么多，反正以后都是让人碰的，先让我尝尝，有什么关系？”王主任狞笑一声，伸手就奔着刘诗晴的小脸摸去。

    刘诗晴吓了一跳，急忙向后退了一步，紧张的看着王主任，小手死死的捏着衣角，却一句话都说不出来。

    身为一个老师，当然希望自己的学生能够有成就，能够更加的好。

    天海大学可是出名的好大学，靠近这里不知道要耗费多大的心力才行，刚刚进入到学校就被开除，这样的打击，很有可能会毁掉一个学生！

    这个责任刘诗晴承担不起，她也不想发生这样的事情！

    可是眼前王主任的样子…….刘诗晴心中非常矛盾，也不知道应该怎么做！

    王主任得意的咧开嘴，突然上前一步，一把手抓住刘诗晴的肩膀，笑着咧开嘴：“你就给我来吧，小宝贝，我都相中你好长时间了，这一次你就是我的了！”

    “来了！”苏逸笑了笑，伸手一把将手机拿出来，对着前面的画面开始录了起来。

    刘诗晴吓得浑身都在颤抖，用力的挣扎着，可是王主任已经兽血沸腾，哪里还给刘诗晴反抗的机会，大手用力的抓住刘诗晴的衣服往下拽。

    刘诗晴的脸上满是泪水，焦急的挣扎着，心中却已经开始绝望，他根本就挣不开王主任的双手，看来今天难逃厄运了！

    王主任也咧着嘴，狞笑着看着刘诗晴，噘着嘴奔着刘诗晴的小嘴儿上凑。

    突然，一道低沉的响声传出，一道身影从外面大步走进来：“没看出来呀，大中午的玩儿的这么嗨，挺有激情啊！”