
    “我刚才说什么？当然说的是中文了，难道你听出了别的国家的语言？”苏逸一脸懵懂的看着宁帅，笑着睁大双眼道：“不会吧？你不会是连中文都不懂吧？”

    “你算是什么东西？也敢和我这么说话？靠不住，难道就你能靠得住？长得和猴子差不多，还是一边待着去吧，今天我心情好，不想教训人，你也不要惹我。”宁帅嗤笑一声，根本就没有将苏逸放在眼里。

    换做是雷破军这样的猛男，或许宁帅还能够正视一下，毕竟也可以在唐婉心面前继续展示一下自己的实力，但是面对苏逸这样的展示起来有什么用？

    就苏逸这个小体格子，宁帅就算是赢了非常丢人，完全掉了自己的身价。

    蓝灵儿站在远处，看了苏逸一眼，嘴角微微扯了一下，视线转移到了别处。

    不是蓝灵儿不想保护苏逸，一来是在学校里面两个学生之间的矛盾，根本就不会出什么太大的事情，二来这都是苏逸自找的，让这个跋扈的富二代受点教训也不是什么坏事。

    “惹你？你觉得你是什么？你配得上让我惹你吗？我可是实话实说而已，你这种身体，别说是靠不住了，就连靠都是个问题！”苏逸已经憋了一肚子火了，和自己抢女人，简直等于找死，绝对不能接受。

    身为一个先天高手的尊严，别的事情好商量，但是抢女人，绝对不行！

    “小子，你这是在玩火，知不知道后果是什么？第一天军训你就想在所有人面前丢人是不是？”宁帅嗤笑一声，伸手虚空指着苏逸，不屑的瞄了苏逸一眼：“我不介意给你一个丢人的机会！”

    周围的学生也都纷纷围过来，军训还没有开始呢，这边先有了**味，就算是军训的前戏看看也是过瘾的，比起无聊的军训，这个项目远远要精彩许多。

    周藏锋三个人也都跑了过来，看到苏逸面前站着的宁帅，也暗暗砸了咂舌，这个男人实在是太高大了，比起苏逸来不知道要高大多少，对比实在是悬殊，苏逸绝对是挑错对象了！

    “老大，还是算了吧，大家都是同学，不要这样了，一会儿教官就来了，看见这个画面会生气的！”

    “没错，老大，多一事不如少一事，咱们还是先回去，有什么事情以后再说！”

    林凡和周藏锋都在苦劝苏逸，他们倒是不怕别的，就怕苏逸在这么多人面前丢人啊！

    怎么说都是一个宿舍的，苏逸丢人就是他们丢人，这个人他们是很果断不想丢啊！

    “哼，小子，听到了没有？还是听别人的话，快点在我面前消失，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不看看你是什么哪个系？还想在我面前炫耀，你有炫耀的资本吗？”宁帅活动了一下双臂，高高的肌肉鼓胀起来，伸手指了一下，得意的仰着头：“这个才叫资本，知道吗？”

    “你这身子骨儿吗，做个水煮肉片应该还可以，和猪里脊肉有的一拼。其他的，我是没看见什么资本，不过也是，你要是怕输的太惨，不想和我比，我也可以理解。”苏逸也认真的点了点头，不过最后一句话却让周藏锋和林凡差点炸了，这完全是在搞事情，哪里是在压事情，刚才可能还有点能平息的战火，这一次绝对控制不住了！

    果不其然，宁帅听到苏逸的话，脸色当时阴沉下来，一双眼睛紧盯苏逸，眼角也瞄了一下后面的唐婉心。

    宁帅昨天就已经来到了学校，当时进入的是天海大学体育系，可是到了体育系才听说唐婉心在考古系，当即动用了家里面的关系，不顾父母的阻拦来到了考古系，就是为了能够将唐婉心追倒手。

    今天才刚刚看见唐婉心，宁帅还没等展示一下自己的优越性呢，竟然就被这么一个毛头小子出来捣乱，他心中的怒火再也控制不住。

    不管怎么样，今天必须要好好教训一下苏逸才行，不然怎么在唐婉心的面前立威？

    “小子，你这是自找的，行，你别说我欺负你，你这小体格子，我就算是打了你赢了也不光彩，咱们就玩儿个简单的，俯卧撑，你看怎么样？”宁帅傲慢的指着苏逸，简单明了，既能够展示自己的实力，还能够让苏逸出糗，这个项目绝对是不二的选择。

    “老大，你可别答应，完全不在一个可比性上啊，你看看人家，那肌肉，你在看看你，你还是不要冲动，退一步海阔天空，我们回去，回去了！”

    “是啊，老大，万一输了就太丢人了，唐婉心在这里看着呢，你也不想在她面前丢人是不是？你还是快点回去吧！”

    “哎，你们两个干什么？凭什么阻拦老大，让老大上，我绝对支持老大！”

    雷破军竟然和周藏锋还有林凡唱反调，这一点出乎他们两个人的意料，两个人直接恶狠狠的看了雷破军一眼，都什么时候了，竟然还怂恿苏逸，这是恨苏逸不死的节奏吗？

    其实只有雷破军的心中清楚苏逸到底是什么实力，前天在烧烤店发生的一幕雷破军从头到尾是看得清清楚楚，苏逸的身手绝对无敌，十多个小混混都不是他的对手，更何况面前一个宁帅了？

    这种炫耀自己的好机会，绝对不能错过，身为宿舍的老四，一定要大力支持自己的大哥才行！

    苏逸回头满意的看了雷破军一眼，知他者，老四也！

    “说吧，你想要怎么比？随便你说，我奉陪！”苏逸回过身，一脸认真的看着宁帅，他倒是想看看宁帅还能玩儿出什么花样来。

    宁帅仰头笑了起来，不屑的看了苏逸一眼：“还想要怎么比？真是能装啊，你觉得就你这样的，我用点难度的话不就是欺负你吗？咱们就最简单的，五十个俯卧撑，谁能最先做完谁就赢，如果我赢了，你给我跪下**趾，以后给我离唐婉心远一点，因为你根本就不配，知道吗？”