
    康平大步走出宿舍，上车直接奔着学校里面的教学楼赶去，脸色阴沉如水。

    “没有想到，堂堂的康大管家竟然都会失误，这个苏逸有点意思，我对他也有兴趣了。”

    “大姐，你说的不是真的吧？你不会也想对苏逸下手吧？这个小子有什么好的，就知道出风头，到处惹事，我听说这小子不仅仅把李云乐给打了，还打了鲁宁的表弟，就是那个新生张扬，弄得人家去医院了，这一下子他就惹了两个不好惹的人，我看他死定了！”

    “所以，等等，我想看看这个苏逸还能玩而出什么花样来，我很期待他的表现啊！”

    两个穿着靓丽，长相妖娆的女人站在男生宿舍门口，看着康平的背影，互相之间低语起来。

    说着话的同时，这两个女人不约而同露出让人销魂的笑容，看得路过的男生都纷纷侧目，这么漂亮的女人，看一眼都觉得过瘾！

    但是谁也不敢上前去靠近她们两个，更加不敢过去搭讪，因为见过她们都知道，这两个女人到底是什么来路，除非是想死，不然千万不能靠近，这两个女人就是妖精，迷死你，也会杀死你！

    再说苏逸这一边。

    睡了一觉，苏逸舒舒服服的睁开眼睛，伸了一个懒腰，洗漱一番，和周藏锋三人奔着食堂的方向走去。

    点了餐，四个人坐在椅子上，林凡小心翼翼的瞄了周围一圈：“老大，你说李云乐不会早上还来食堂报复咱们吧？昨天的事情他看丢人丢大了，一定不会善罢甘休的！”

    “那不然还能怎么样？早上食堂的回收车里面可没有多少吃的，他还是等晚上再过来吧！”苏逸吃了一口包子，笑眯眯的咧开嘴。

    “哈哈哈！”

    周藏锋和雷破军都忍不住大笑一声，林凡也尴尬的老脸一红，挠了挠头，趴在桌子上开始吃起来。

    四个人吃完饭，李云乐也没有出现，林凡这才放下心来，回到了教室里面。

    一进入教室，苏逸就看向了蓝灵儿的位置，昨天这位美女保镖也算是尽职尽责，今天怎么样也要感谢一下才是。

    蓝灵儿坐在椅子上，正低着头不知道看着什么，有些出神，根本没有注意到苏逸走过来。

    “蓝大美女，看什么呢？这是什么？不会是小说吧？你竟然还看小说？”苏逸看了一眼蓝灵儿桌子上的书，忍不住挑了挑眉毛，尼姑竟然也看小说，不是每天都应该看《金刚经》之类嘛。

    蓝灵儿皱了皱眉头，歪头看了苏逸一眼：“起开，别坐在我旁边，我和你没有那么熟！”

    苏逸吧唧两下嘴，眼珠一转，突然双眼一亮：“蓝大美女，你早上吃饭是不是有点太不小心了，你看看，都弄到衣服上了，真是，我一分钟不看着你都不行！”

    蓝灵儿柳眉轻蹙，她吃饭向来很小心，食不言寝不语，这是师父每天都教导她的事情，早就已经养成了习惯，怎么可能会弄到身上？

    “你看看，这是什么！”苏逸伸手指着蓝灵儿撑的都要爆出来的丰满，大手直接奔着上面扣去。

    蓝灵儿心中一动，这个混蛋竟然又想要用这种办法占她的便宜！

    蓝灵儿手指一伸，直接勾住苏逸的手指，向前面用力一弯，苏逸吃痛，忍不住往后缩了一下，咧着嘴：“蓝大美女你这样对我是不是不太好？”

    “苏逸，注意你自己的身份和场合，你要是再这样无理取闹，小心我对你不客气了，我的职责只是保护你，不包括其他的事情！”蓝灵儿没好气的对着苏逸说了一声，这个家伙简直是讨厌到了极致！

    苏逸郁闷的叹息一声，无奈的摇了摇头：“好吧好吧，不闹了，其实我这一次过来就是来谢谢你的，谢谢你昨天的帮助，我回去一定给你个五星好评！”

    蓝灵儿冷哼一声，没有理会苏逸，不过手也松开了苏逸的手指。

    苏逸一脸的惋惜，低着头叹了口气：“既然你不愿意我靠近你，我不靠近你就是了，以后我会注意和你保持距离。”

    蓝灵儿挑了挑眉毛，苏逸这是变性了，竟然会说出这样的话，这个家伙不是应该恬不知耻的继续凑上来，对她进行攻势？

    怎么这一次会变得这么好？

    蓝灵儿心中稍稍放心一些，看来苏逸也不是真的无可救药，或许时间长一点，苏逸会变得更好，他不过就是个贪玩的孩子罢了。

    苏逸站起身来，蓝灵儿本来阴沉的脸突然微微怔了一下，被皮裤紧紧包裹着的大长腿也忍不住微微颤抖了一下。

    她明显感觉到，随着苏逸起来，她的……她的丰臀有些发凉，之前发热的地方还被人轻轻捏了一下！

    “苏逸，你这个混蛋！”蓝灵儿咬牙切齿的看着苏逸，眼睛都要喷出火来，再也无法保持自己的冰冷淡漠。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，低头看了看自己的手：“哎，这怎么回事？你看，我这手有点不太听话，我绝对没有让它这样做，是它不听话，不关我事啊！”

    蓝灵儿气的冷哼一声，在教室里面还不能发作，只能深吸一口气，低头继续看起书来。

    苏逸活动了一下手掌，蓝灵儿的翘臀充满了弹性，因为长期练武的原因，蓝灵儿的翘臀更是结实柔软，一把捏下去实在是手感太丰富，简直爱不释手！

    要不是担心蓝灵儿会发现，苏逸真不想让自己的手就享受了这么短暂的时光，就彻底离开了蓝灵儿的丰臀之上！

    “美好的时光总是短暂的，但是更加让人回味，期待下一次的继续啊！”苏逸自顾自的念叨着，心满意足的回到座位上，看向了唐婉心的方向。

    “哎，唐婉心怎么还没来？马上上课了，她怎么还迟到了？”苏逸瞄了一眼唐婉心空空的座位，好奇的怼了一下林凡。

    “老大，这我哪知道啊，我又不住在唐婉心的宿舍，不过还有一件事情，老大，你注意到没有，宁帅今天也没来上课，有点不对劲啊……”林凡一个劲摇头：“第一天就逃课，还是一男一女，旧相识，这路子，很诡异啊！”