
    “正所谓天机不可泄露，你只要知道你们宿舍的老大，就是真正的老大就可以了，其他的事情，不用计较了。”苏逸靠在椅子上，对雷破军的话很是敷衍，原因无他，又不是美女，这么积极主动干什么。

    雷破军也有些悻悻，眼睛却一直没有离开苏逸的身体，一边研究苏逸的身体构造，一边回到床上睡觉去了。

    苏逸一晚上睡得都不是很舒服，虽然刚刚突破了先天高手境界，他应该好好的感悟一下究竟先天高手带给自己的到底是什么，可是这一晚上，他都明显感觉到有一双眼睛正紧紧的盯着他。

    这个人，就是当初在刚刚来到宿舍的时候，扬言对男人JU花不满的男人！

    这种眼神这样直勾勾的看着苏逸，苏逸总觉得自己的身体中后偏下部位有一种要保不住的感觉……

    总算挨到了第二天早上，苏逸本以为自己可以小憩一下，一道清脆的响声突然爆发出来，甩着一身肥肉的林凡腾地坐起身来。

    “妈的，人在什么地方呢？不打死他们，老子就不是林凡！”林凡左右四顾，看清是宿舍之后，这才抬起头，看见了三双眼睛正直勾勾的而看着他。

    “咱们啥时候回来的？不是在烧烤店喝酒呢吗？我还记得之前的小混混来找麻烦，我正准备要动手呢！”林凡挠了挠头，在三双眼睛的注视下，严重觉得自己有必要躺下假装什么都没做，可是却又觉得自己的后背，好像有点凉飕飕的感觉，又是身体中后偏下部位……

    干脆，苏逸也不睡了，看了看时间，起床跳下来，拿起盆奔着水房走去。

    大学的水房是公共的一个独立大房间，里面除了洗漱的水龙头之外，还有一大排上下两层的洗衣机，虽然是收费的，但是对于大学生来说，这些钱完全可以忽略不计。

    苏逸洗漱完，回到宿舍里面，林凡才迷迷糊糊的从床上爬起来，已经又睡了一觉的他一脸的无精打采，迷迷糊糊的穿上衣服洗脸去了。

    “今天就是去班级的时间了，老大，你说咱们班级有没有好看的女生？”周藏锋凑到苏逸的身边，这个问题不是他一个人的问题，而是天海大学所有新生男同志的心声。

    “当然有了...”苏逸下意识脱口而出，蓝灵儿这个级别的美女绝对是考古系最完美的系花，在班级里面自然也是妥妥的班花，这一点毋庸置疑啊！

    不过苏逸猛然想起来，他昨天刚刚和蓝灵儿说过要重新确立一下关系的，要是表现的太明显的话，被周藏锋他们看出什么破绽怎么办？

    一动不如一静，还是临时应变比较好！

    “老大，你是不是已经见过了？给我们介绍介绍，到底是谁呀？最好是没有男朋友还能追到手的，我们三个早就做好了战斗准备了！”周藏锋兴奋的搓了搓手，辛辛苦苦奋斗了十二年，为的就是今天啊！

    苏逸心中一动，回头看了一眼正在整理头发的雷破军，挥了挥手：“咱们三个可以做好准备，但是老四就算了，估计女人对于老四来说，应该不属于动心的品种里面的，他的爱好不同，就喜欢不一样的花！”

    “哈哈！”林凡和周藏锋大笑一声，搂着苏逸和雷破军走出了宿舍，奔着食堂走去。

    学校的食堂还算是丰富，虽然和苏家做得美食没有办法相比，不过至少也算是色香味俱全，苏逸四个人一边吃，眼睛一边看着周围路过的女生。

    别的不说，就这些大长腿，苏逸都觉得完全可以玩上一年，完全不会腻，天海大学，果然是一所好大学！

    吃过饭，四个人直接奔着教学楼走去，从昨天入学到现在，他们还不知道自己的班级在什么地方。

    考古系在天海大学算是一个比较冷门的专业，从之前报道的时候就能看的到，苏逸急得清清楚楚，自己去金融系的时候，就看见六个美女，穿着超短裙的美女站在那里热情的给所有的新生服务，那叫一个甜美，那叫一个体贴。

    反观考古系，除了三个长得像是猴子一样的男生之外，一个女生都没有，这三个男生明显也心不在焉，从头到尾，除了看周围的女生之外，外面没理会自己专业的新生到底是什么人。

    而考古系的男生也是最多的，和道路桥梁加上建筑工程并称钢铁直男三大系，里面的女生屈指可数不说，几乎每个班级的女生都承担了学校最难看女生的重任，这么多年，从来就没有变过。

    当然，这个对比针对的是天海大学的内部，如果将这些他们认为难看的女生放到其他大学的话，弄不好也是中上等之类的。

    苏逸四个人找了一圈，终于在最下面看到了他们四个的名字。

    “考古系三班，看来考古系的学生不少啊，竟然还分成了四个班，有几百人呢！”林凡有些洋洋自得的念叨一声，似乎对这个结果非常满意。

    “你是不是傻，一个班级只有四十个学生，一共就只有一百六十个人，还多呢？看看金融系，七十三个班，一个大一就七十三个班，你知道是什么概念吗？”

    “金融系算什么？看看这个计算机系，一百零四个班，天啊，当初我脑子里面进了什么？为什么我选择了考古系？妈妈，我想换专业！”

    苏逸也有点郁闷，当初老管家死活赖活的就是让他报考考古系，他都不知道原因是什么，不过到这里之后，苏逸更加坚定，老管家绝对没有安着好心，找一个尼姑庵长大的美女保镖，可以看不可以碰，又找了一个这么个充满了男性荷尔蒙的专业，完全是想要让他进入到寺庙的节奏啊！

    苏逸摇了摇头，一转身，突然看到旁边一对丰满的硕大映入眼帘，苏逸的双眼也不由睁大，看着面前的身影，双眼不由一亮，如果都是这样的社那次，不看脸，也完全可以接受啊！

    只是这个双峰，怎么有点眼熟呢？