
    对于别的事情，苏逸完全提不起一丝一毫的兴趣，但是刚才这句所谓的风头，已经完全引起了苏逸的兴趣。

    只要有出风头的事情，苏逸绝对不会错过任何一个机会，尤其是在这种很有可能是全校新生的面前。

    虽然说现在的新生还嫩，没有得到年长的学姐那样，会打扮自己，展现自己的长处，凸显自己的美，但是胜在单纯。

    等到新生变成老生，其中的美女从这个富二代的枕头边，跑去另一个***的裤裆下，女生已经变成女人，那就没啥意思了，所以说撩妹儿要趁早。

    反正不管怎么说，苏逸绝对不允许自己再出现，刚才唐婉心那样的失败案例。

    一个寝室四个人，苏逸和雷破军表现的一脸的兴奋，林凡和周藏锋几乎要把自己的头缩到桌子里面，他们两个都不知道为什么明明知道是挨累的事情，苏逸和雷破军为什么还这样兴奋！

    “军训的时候你意思意思就行了，不用过于坚持，如果可以的话，我会和老管家说一声，动用学校的力量，不用你参加军训。”蓝灵儿趁着中午吃饭的空挡，和苏逸淡淡的说了一声，她可不想自己保护的人还没有遇到危险，自己先累死了。

    “你虽然是我的保镖，但不等于我一定需要保护，我没有那么脆弱。逃避军训，这可是对于一个学生来说最大的耻辱，连这点苦都吃不了，还能干什么？”苏逸不屑的撇了撇嘴，对于蓝灵儿的说法，他的心中非常的不满，堂堂一个苏家的超级富二代，怎么能被人这样说？

    蓝灵儿倒是一脸的淡然，完全无视苏逸，抬步走向了前面的餐桌，坐在椅子上，开始自己吃起饭来。

    苏逸心中颇为不满意，大步走到蓝灵儿面前，将餐盘放在蓝灵儿面前，伸手指着自己的鼻子道：“你信不信，这一次军训，最出风头的人一定是我？我是最能坚持下来，而且能够的满分的人！”

    蓝灵儿对于苏逸的自大给予满分，但是让她相信这个看起来弱不禁风的大少爷能够成为军训里面最出风头的人，这个蓝灵儿绝对没有办法相信。

    “不信。”蓝灵儿张嘴吃了一口饭，淡淡的说道。

    苏逸这回是这的不开心了，蓝灵儿这是完全的蔑视自己，身为苏家的大少爷，这个脸必须要争回来，不然都给已经消失不见的两位双亲丢脸！

    “不如我们打个赌怎么样，如果我做不到，那我就直接解雇你，让你回去你的尼姑庵，这样老管家也不会说什么，你也省的面对我了。”苏逸身体往前凑了凑，果断的指了指自己的鼻子道：“但是如果你输了的话，你就要亲我一口，怎么样？敢不敢和我赌？”

    蓝灵儿柳眉轻蹙，冰冷的脸庞上没有丝毫感情，转头看了苏逸一眼。

    能够离开这个纨绔子弟，对于蓝灵儿来说绝对是最好的结果，没有之一，她根本就不想面对眼前这个只会自以为是的家伙。

    如果苏逸真的有两下子的话，何必老管家还要她来保护？

    苏逸不过就是一个狂妄自大，完全认不清自己的富二代而已，蓝灵儿真的看不到苏逸的身上还有什么其他的闪光点。

    “好，一言为定，你输了，就让我走，记住，是你请我走，不是将我解雇，你要说清楚这一点。”蓝灵儿淡淡的说了一声，看都不看苏逸一眼。

    “一言为定！”苏逸心中早就已经乐开了花，这一次的军训确实有足够认真的理由了。

    不说别的女生会怎么样，就是蓝灵儿能亲他一口，这就已经值得了，这个冰山大美女苏逸还真想挑战一下！

    吃完饭，苏逸和剩下三个人直接回到了教室里面，刘诗晴早就已经在教室等待。

    接着就是发放迷彩服，加上一些军训的常规讲解，明天早上集合的时间和地点，然后就放学解散了。

    苏逸根本就没听刘诗晴到底说了什么，他的眼睛里面只有刘诗晴一个，如果和这样的美女老师来一段师生恋的话，也不失为进入到大学的一段亮丽风景线啊！

    “哎，走了走了，老三，玩游戏去不？”周藏锋提出：“明天开始可就无聊了！”

    林凡很是爱惜自己：“玩什么游戏，我还要回去做好准备，明天这么一晒，我一定黑了，我去买防晒油去！”

    周藏锋和林凡打打闹闹，离开了教室，只剩下雷破军一个人，和苏逸一起往宿舍的方向走。

    回到宿舍，苏逸就在想着明天的出风头计划，而雷破军摆弄着手机，迷迷糊糊的竟然睡着了。

    第二天一早。

    苏逸早早从床上爬起来，整一下新装，穿上一身迷彩服，照了一眼镜子，幽怨的叹息了一声。

    “老大，你这怎么还叹上气了？我知道了，是不是担心今天会太累？没事儿，我那边有防晒油，你先涂点，省的到时候晒黑了！”林凡识趣的凑过来，咧开嘴得意的炫耀了一下自己的胳膊，上面厚厚的一层油都在发亮，也不知道是防晒油，还是他自身因为肥胖分泌出来的油。

    “你误会了，我叹气是因为我都没有发现，原来我穿上迷彩也这么帅，真是天生丽质难自弃，我自己都有点嫌弃我自己，我这样出去，让学校的其他男生怎么活？”苏逸幽怨的叹息一声，又一次被自己的帅气给迷到了。

    林凡翻了一个白眼，没有理会苏逸，让他继续自我哀怨之中，转身搂着周藏锋向楼下走去。

    苏逸和雷破军也跟着走下楼，一下去就看到宿舍斜对面的大操场上已经站满了人，一个个都穿着一身崭新的迷彩服，尤其是那些女生，将完美的身材都掩盖在迷彩服里面，一条条修长的大白腿再也看不见，让苏逸的心中好生郁闷。

    走到自己的班级，苏逸看了一眼后面的蓝灵儿，双眼不由一亮，看来迷彩服究竟好不好看，这要看穿在谁的身上。

    蓝灵儿的身形本来就高挑，一身迷彩服虽然有些窝窝囊囊，而且略显宽松的，但是穿在蓝灵儿的身上却一点臃肿的感觉都没有，将完美的身形更加匀称的衬托出来，尤其是胸前那一对大鼓包，更是以让的突出，颇有一种更巾帼英雄的味道！