
    “我很认同你的话！”苏逸心中颇有感触，比起林凡三个人，苏逸是最觉得值得的，这么多年没有离开过家乡，现在就像是放飞的小鸟，对于外界充满了新奇。

    尤其是大学里面的美女实在是太多了，苏逸从来都没有觉得，原来这个世界是这么的美好！

    四年的时间，苏逸一定要醉意花丛中，潇洒走一回，左手数钱，右手阅女，左脚踩诸雄，右脚踏巅峰，这条路，他必须要贯彻到底，成为大学之中最潇洒醉意的偏偏美少年！

    “就是他们！”

    突然，一道喊叫声从后面传出来，苏逸四个人不由回头看了一眼。

    在后面的小道上走过来七八个人，一个个人高马大，虎背熊腰，身上还穿着篮球服，为首的一个人在场的人都认识，正是之前在体育馆之内出糗的张扬。

    张扬离开了体育馆之后，心中非常的郁闷，本来他应该是体育系之中冉冉升起的一颗新星，成为很多女孩子梦想的白马王子，在学校里面可以肆意遨游，玩女无数！

    可是因为苏逸的出现，彻底打破了他所有的计划，甚至将他从神坛上狠狠的跌落下来，那种心理打击，让张扬怎么能受得了？他现在心中之后一个想法，那就是狠狠教训苏逸，出了这口恶气再说！

    “张扬，你带这么多人是什么意思？想打架啊？这里可是学校，你还敢打架，你想被开除是不是？”周藏锋上前一步，这个架势他们从小就看，早就知道来者不善。

    “哼，学校怎么样？你们三个一边待着去，没你们的事情，识趣的话快点滚蛋，不然一会儿连你们一起揍，苏逸，你小子有本事就过来，今天的事情，我们好好算一算，不打得你叫妈的话，我张扬的名字就倒过来写！”张扬冷哼一声，伸手指着苏逸，双眼之中要喷出火来。

    苏逸脸上的笑容有些变淡，从小时候开始，苏逸就不知道自己的父母去了什么地方，这么多年杳无音讯，离开别墅，走到大学，苏逸的目的是上学，但是根本上苏逸来到这里是为了想要找到他的父母。

    这么多年过去了，他的父母究竟在什么地方，现在在干什么，当初为何能会丢下他不管，这些事情一直都是他心中的一个谜，可是到现在为止，他都没有办法解开，这是他心中最大的不解和痛楚。

    所以他的父母就是他的逆鳞，可随便开玩笑，但是却绝对不能说他的父母，叫妈，这两个字苏逸做梦都想，可是他的母亲在什么地方他都不知道！

    “张扬，你现在给我道歉，或许还来得及！”苏逸上前一步，眼神已经变得严肃，再也没有之前的嬉皮笑脸。

    张扬被苏逸的看得看得心中一惊，苏逸的双眼就好像毒蛇一样，盯得他的浑身发毛，最觉得好像自己动一下，苏逸就会真的变成一条毒蛇，狠狠咬上自已一口。

    张扬吓得吞了一口口水，旁边还有这么多人站着呢，如果他真的表现的太懦弱的话，以后他还怎么混下去？不行，不管怎么样，这个脸绝对不能丢！

    深吸一口气，张扬上前一步，色厉内荏的指着苏逸：“你，你少和我说废话，不愿意听我说话是不是？我就说，别说你妈，就是你爸，我都…….”

    砰！

    张扬的话还没有说完，一道低沉的响声已经传出，一道身影像是炮弹一样飞出去，狠狠撞在了后面的一棵树上。

    本来结实的树木被撞得狠狠颤抖了一下，上面的树叶都掉了下来，身影狠狠砸在地上，捂着后背和肚子来回拱蹭，却根本爬不起来。

    所有人的都双眼圆睁，下意识的回头看了一眼，看都地上的身影，双眼都不由睁大。

    “张扬？！”

    张扬身边的几个人惊呼一声，急忙回头看自己身边的位置，刚才还站在他们身边的张扬竟然不见了，不知道什么时候飞过去的！

    从头到尾，他们完全没有看清楚到底是怎么回事儿，张扬就被打的飞出去了！

    这尼玛太恐怖了，到底是什么情况？刚才发生了什么！

    别说张扬身边的人，就是周藏锋三个人也都一脸震惊，他们刚才都一直在看着，他们确定苏逸站在原地连动都没有动，要说真的算是动的话，就是好像他们的身边有一阵风吹过去，然后就一点动静都没有了！

    到底张扬是怎么飞出去的！？

    张扬在地上咳嗽了半天，一张脸憋得涨红，这种疼痛他这辈子第一次感觉到，刚才他明显感觉就像是一辆急速奔驰的轿车撞在了他的身上，他根本一点抵抗的能力都没有，就这样硬生生飞了出去。

    疼！

    除了疼痛之外，他没有任何的感觉，简直是要命一样的疼！

    “你们，你们还愣着干什么，给我动手，你们不是想进篮球队吗？还想不想我给我表哥说你们的好话了？”张扬艰难的站起身来，一脸痛苦的指着苏逸的方向，大声喊叫起来。

    众人听到张扬的话，这才反应过来，一个个转头看向苏逸。

    “老大，这个就不用你了，我来，正好我也想活动活动，别的不行，打架我还可以！”雷破军伸手拉住苏逸，别人不知道，但是雷破军可以肯定，刚才一定是苏逸出的手。

    只有苏逸能有这样妖孽一样的速度，虽然雷破军是不知道苏逸是怎么做到的，可是当初在烧烤店的时候，他可看得清清楚楚。

    苏逸想了想，也任由雷破军走上前，不行，现在就是一个普通社会，大家都是普通人，苏逸下手实在是太重，有的时候根本就收不回自己的力气，这么多年和老管家练习早就已经习惯这样的速度了。

    为了安全起见，苏逸还是觉得有必要让雷破军去上，他也要多多注意以后自己控制力道的事情，刚才他只是出了三分力，如果是七分力的话，恐怕现在张扬就变成一具尸体了，先天高手的力量，绝对不是开玩笑的！