
    没有人会想到苏逸能够做到这样的成绩，几乎所有人都傻愣愣的站在原地，难以置信的看着苏逸。

    “这……这家伙到底，到底是不是人？”张扬愣了半天，才终于缓缓吐出一句话来，他从来没有想过有人能这样完成体能四项！

    “我，我也没有想到，这家伙，这家伙简直，简直就是畜生！”宁帅艰难的吞了一口口水，连自己的项目都忘记做了。

    “全程，全程满分，这个学生竟然得了满分，最难的项目，他竟然是满分！”中年男子都不敢相信自己的眼睛，吃惊的念叨了一声。

    苏逸满意的笑了笑，开玩笑，他都已经用了两分力了，再不满分的话，恐怕老管家都要过来修理他了。

    一切搞定，苏逸的心中也非常满足，得意的看着周围的人，双手举起来，对着所有学生挥了挥手。

    “啊，实在是太帅了，我一定要给他生猴子，谁也不要拦着我！”

    “我房间都已经订好了，苏逸，看这里，是总统套房，你喜欢怎么玩就怎么玩！”

    苏逸瞄了一眼两个尖叫的女生，心中却吓了一跳，两个恐龙级别的就不要出来吓唬人了，她们这身子骨连电动车都坐不下，坐到男人身上只怕当时就得骨折。

    “你们三个，过来！”苏逸对着周藏锋三个人挥了挥手，抬步就奔着张扬的方向走过去。

    张扬心中一凛，下意识站起身来，他觉得有必要看看苏逸到底想要搞什么花样！

    周藏锋三个人也跟着快步走过来，跟随着苏逸一起走到了张扬面前。

    苏逸伸手指了指地面，一脸坚定的看着张扬：“张强，之前你在操场的时候，和我是怎么说的？如果我能够满分完成项目的话，你们会怎么办？”

    张扬身体微微颤抖了一下，看着苏逸，脑海中猛地想起来之前的约定。

    众目睽睽之下，给苏逸四个人磕头叫爷爷！

    这里至少有几千人，绝对达到了众目睽睽，而且张扬在大一的新生里面算是名人，至少有一小半的学生认识张扬。

    如果他真的跪下磕头的话，他这张脸还要不要了？以后还要怎么活下去？

    张扬紧抿着嘴唇，可是不跪下，他面临的问题是一样的艰难，以后恐怕都没有办法活下去了！

    “怎么？你不会是想要反悔吧？想反悔的话你就直接说，你放心吧，我们谁也不会笑话你，反正你自己都丢人了，我们不在乎你更加丢人！”苏逸笑眯眯的看着张扬，这个时候绝对得理不饶人，之前张扬是什么嚣张的样子，谁都看得清清楚楚！

    “我…….”张扬嘴唇动了动，却又不知道该怎么反驳，只能支支吾吾的一句话都说不出来。

    “行了，输了就要认错，挨打就要站好，既然输了，就按照之前的规定来！”林凡得意的仰起头，自己的老大实在是长脸，这一次还看张扬张扬个什么劲儿！

    张扬吞了一口口水，看着这么多人，咬牙切齿的盯着苏逸：“苏逸，我告诉你，你可不要太过分了，不然的话，以后对你也没有好处，大家在天海大学要四年的时间，你有没有想好这四年的时间你打算…….”

    “行了，不用废话，快点吧，时间紧迫，大家都等着呢！”苏逸挥了挥手，得意洋洋的看着张扬，至于后面的话他已经选择性的忽略，说那些废话有个鸟用？

    张扬被气的脸色涨红，一张脸都要憋成猪肝色，下嘴唇直哆嗦，用力的指着苏逸，却一句话都说不出来，胜者为王败者为寇，他现在就是最大的失败者，还有什么资格和苏逸讨价还价？

    就说最基本的，张扬如果能完成和苏逸一样的考核项目，也行，至少他还有话说，可以和苏逸辩驳一下。

    可是最基本的体能训练项目，他现在都没有完成，还有什么资格苏逸对话？人家说什么都是正常的，谁让人家真的厉害呢！

    张扬嘴里发出嘎吱嘎吱的咬牙声，心中已经暗暗发誓，等到这件事情过后，他一定要苏逸生不如死，一定要生不如死！

    “好，我认输！”张扬大喝一声，向后退了一步，扑通一声跪在了地上，对着苏逸磕了一个头：“爷爷！”

    “好孙子，好孙子！”苏逸伸手摸了摸口袋，掏出一张皱巴巴的一块钱钞票，递给张扬：“这句爷爷不能白交，来，爷爷给你的压岁钱，留着买条中华抽，剩下的钱自己愿意买点什么就买点什么吧！”

    张扬看着苏逸手中的一块钱，气的咬牙切齿，双眼紧盯着苏逸手中的钱，强压着怒火，对着周藏锋三个人快速的磕了头。

    周藏锋三个人也非常给力，每个人都给了张扬一块钱，说的也是同样的话。

    张扬肺管子都要气炸了，却又一句话都说不出来，只能转过身，抬步就奔着外面走去。

    “哎，等一下！”苏逸伸手拦住张扬，歪头看向中年男子：“主任，你说现在张扬这个怎么算？这还没有完成项目考核呢，总不能他也算是合格了吧？”

    “这个…….”中年男子看了一眼上方，急忙挥了挥手，一脸正色：“既然项目考核没有完成，当然不能按照完成计算，本次考核不合格，军训考核分零分！”

    “我…….”

    张扬气的差点吐血，双眼直勾勾的盯着中年男子，恶狠狠的点了点头，转过身，眼圈一红，抬步就往外面跑。

    没脸待着了，实在是没脸了，再留下去只会更加丢人，他堂堂的体育系最出类拔萃的新生今天竟然这么丢人，他怎么可能还有脸待得下去？

    苏逸笑眯眯的看着张扬跑出去，回头看了一脸傻愣愣的宁帅：“你还愣着干什么？还不抓紧时间做？要是你不做的话，我告诉你，你可就倒霉了，考核分也是零分的话，就给咱们考古三班拖后腿，我一定会让你后悔！”

    宁帅吓得一激灵，急忙点了点头，趴在地上就开始做起俯卧撑来，连看都不看敢苏逸一眼，生怕苏逸真的会打他一顿！