
    苏逸撇了撇嘴，伸手拍了拍身上的尘土，歪头看了张扬一眼：“张扬，你说，这件事情和我有没有关系？”

    张扬疼的都要昏过去，十指连心，他现在清楚的感觉到了，简直就是疼的要死，完全忍受不住啊！

    “还，还费什么话，快点，快点带我去医院，我的手，受不了了！”张扬额头上满是冷汗，焦急的对着旁边的几个人挥了挥手。

    几个男子也不敢废话，着急忙慌的带着张扬往外面跑。

    “你们不要跑，给我站住，事情还没算完呢！”林凡愤怒的上前一步，打得正过瘾呢，这说跑就跑了，是不是有点太无聊了？

    “老大，你就让他们这么走了？趁着这个时候，应该好好教训一下张扬才是，这小子实在是太嚣张了！”雷破军也走到苏逸身边，不满的念叨了一声。

    苏逸倒是挥了挥手，笑眯眯的往外面走：“不用理会他们，我们继续逛学校，这么多大腿……我是说，这么多风景不看，别让他们浪费我们的心情。”

    其实苏逸只是说了一半，像是张扬这种垃圾，对于苏逸来说完全没有丝毫挑战性可言，就算是和他们斗都没有意思，苏逸连队他下手的心情都没有。

    有那个时间的话，还不如抓紧时间好好的享受一下大学里面美好的风景，这么多的大腿，丰臀，完全看不过来，哪有时间理会别的！

    雷破军三个人也只能无奈的摇了摇头，连他们老大都发话了，三个人也不好说什么，只能跟着苏逸在学校里面继续闲逛。

    “啊，疼死我了，轻一点，医生，轻一点啊！”张扬捂着自己的手，发出杀猪般的惨叫声，脸色憋得涨红，咬牙切齿的紧紧捏着旁边的床杆。

    刚刚入学就遇到了苏逸这个狠茬子，不仅仅让自己在体能考核上出糗，现在还让自己手指骨折，这个仇要是不报的话，以后张扬在天海大学还怎么混下去？

    “哎呦，表弟，这是什么情况？我还没来得及去你们新生那边看你，你就跑医院来了？”

    突然，一道带着玩味的笑声从外面传出来，一个穿着白色西装的男子大步走进来。

    张扬抬头看到走进来的人，双眼一亮，身体往前动了动：“表哥，你要救我啊，表哥，我要死了，你一定要帮我啊！”

    “什么情况啊？弄得这么惨？别吓唬我啊！”男子笑眯眯的凑到张扬面前，一屁股坐在床上，看着张扬打着石膏的手：“不是，表弟，你这什么情况？被人给打了？”

    张扬咬牙切齿的点了点头，将事情和男子说了一遍。

    “哦？你没有说你是我的表弟？在天海大学里面敢动我的人，还敢这样嚣张的，在天海大学里面不会超过三个人，能够完全无视我的，不会超过两个人，这小子有这么大的本事，他的后台是谁？”男子挑了挑眉毛，在天海大学待了一年多时间，男子可没有张扬那样冲动。

    天海大学虽然是一所大学，但是实际上里面藏龙卧虎，有很多的名门望族，富豪子女，甚至还有一些还是政客机要的后代，随便拿出来一个都不好惹。

    在这种复杂的环境下真的惹怒了什么人的话，想要在外面混，可不是什么简单的事情。

    男子非常清楚这一点，即便是他的后台实力雄厚，也从来不敢真的目中无人。

    做好万全的准备，总没有什么错误。

    “后台？他有个屁后台，表哥，我都查过了，这小子不知道从什么地方冒出来的，不过我肯定没有什么后台，他就是一个普通小子而已，要不然那个大家族的后台的人我们查不到？”张扬狠狠的挥了挥拳头，眼珠子转了转：“表哥，我还和你说，我都和他说了你的名字了，他却打得我更狠，还说你就是个屁，在他面前完全无视！”

    男子皱了皱眉头，脸上的玩味也慢慢消散，慢悠悠的站起身来，整理一下西装：“行啊，敢这么说话，有点意思，看来你们这一届的新生比我们那届还浮躁，有点意思，这个仇，你表哥会帮你报，你不用管了。”

    张扬双眼一亮，急忙感谢男子，得意的咧开嘴：“苏逸，这一次你死定了，惹了我表哥，那就是你的噩梦！”

    苏逸四个人在学校逛了大半天的时间，一直到了晚饭的时候才停下来，大步本着食堂走去。

    “哎呀，天海大学果然名不虚传，至少有三十个，三十个美女都让我动心了，不行了，接下来的时间，我要准备开始干点正事，这么多美女，我一定要带回去一个才行！”林凡扒拉一口饭，双眼冒着光，一路上他都不知道流了多少口水。

    “行了，你也不看看你的德行，天海大学是什么地方，那是千金小姐，达官贵人的天堂，救你兜里的那点钱，都不够约会的，你还敢追女孩子？”周藏锋适时的打击起林凡来，那语气里面完全蔑视林凡。

    林凡倒是嘿嘿一笑，扒拉两口饭，一句话都没说，回头看了一眼苏逸：“哎，老大，一下午你就没有看见漂亮的？”

    “唐婉心就很漂亮，我要把唐婉心搞定了再说。”苏逸笑眯眯的吃了一口饭，一个一个来，心急吃不了热豆腐，近水楼台先得月，这可是苏逸的一贯原则。

    能够简单明了的事情，绝对不会办的拖拖拉拉，不然被宁帅那小子捷足先登怎么办？

    四个人一边聊一边吃完饭，起身拿着钢盘走到了回收区，抬步向着外面走去。

    “哎，你们四个，站住！”

    突然，一道声音从后面传出来，五六道身影从后面大摇大摆的走过来，径直奔着苏逸四个人走过来。

    苏逸回头看了一眼，也挑了挑眉毛，什么情况？张扬的人这么多？连张扬都跑到医院去了，竟然还有人过来给张扬出头？这人气，完全可以啊，出乎苏逸的意料之外啊！

    “你们谁是苏逸，给我站出来！”