
    胡明的脸色明显变了变，咬牙切齿的看着苏逸，用力的点了点头，眼泪却差点流出来。

    得到一等功，不管是他还是刘洋，都有进入到特种部队的机会，这一次，看来他想要进入特种部队的梦就要梦碎了！

    不过没有办法，之前那么嚣张的瞧不起人家，现在被人家狠狠打脸，胡明只能认命，谁让张扬那个废物那么废物！

    “我说过的话我一定记得，没什么事情的话，我可以走了吧？”胡明拳头捏的有些发红，郁闷的说了一声，转身向外面走去。

    刘洋脸色涨红，兴奋的看了苏逸一眼，挥了挥拳头，爽，实在是太爽了，这么多年他一直都被胡明压制着，这一次能够狠狠的出这一口恶气，实在是太过瘾了，他都没有想到竟然可以这么过瘾！

    “苏逸，谢谢你，这一次多亏了你！”刘洋感激的拍了拍苏逸的肩膀，坚定的点点头：“如果这一次我不能去特种部队的话，真的退伍，以后有什么事情就叫我，能帮你的我一定会帮！”

    就冲这个一等功，加上之前刘洋得到的那么多荣誉，真的退伍的话一定也会去一些非常好的部门，有很大的发展前景。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，他苏大少做事情向来是随心所欲，再说了，他这么做可不是为了刘洋，完全是为了出风头，不然的话，好不容易脱离了老管家的魔爪，他可不想再做这样无用功的事情。

    “教官，你的事情就是我的事情，我这个人非常愿意乐于助人的，再说，这种虐别人的事情也是我喜欢的，以后有这样的事情，随时找我！”苏逸挥了挥手，脸上写满了真诚，一脸的人畜无害。

    不过这个笑容在刘洋的眼睛里面却没有一点人畜无害的感觉，反而他觉得这就是恶魔的微笑，苏逸实在是太恐怖了，这个外表看起来没有一点心机的少年实际上绝对不好惹！

    刘洋和苏逸分别，军训结束，刘洋等人也坐车离开了学校，苏逸在周藏锋三个人的拥护下回到了教室。

    教室里面所有学生正在讨论刚才在苏逸在体育馆之内的英勇神武，看到苏逸回来，几乎所有学生的目光都看向了苏逸，脸上满是崇拜的神色。

    苏逸可不理会这些眼神，眼睛一直看着边上的唐婉心。

    唐婉心此时脸色也有些发红，低着头假装整理着头发，乌黑的秀发在阳光的照耀下显得闪闪发光，非常漂亮。

    苏逸笑眯眯走到唐婉心身边，坐在旁边的椅子上，自认为帅气的摆了一个造型：“唐婉心，我叫苏逸，重新认识一下。”

    唐婉心愣了一下，有些惊讶的看了苏逸一眼，不过还是伸出手：“我叫唐婉心。”

    苏逸握住唐婉心的纤纤玉手，也不由咧开嘴笑了起来，唐婉心的小手儿白嫩细滑，好像是婴儿的皮肤一般，柔软无骨的小手还不及苏逸的大手三分之二大小，握在手心中刚刚好，柔软的触感让苏逸都有些爱不释手。

    唐婉心脸色一红，急忙抽回自己的手，低着头不敢再看苏逸。

    “苏逸，你之前是怎么做到的？为什么你会那么厉害？我从来都没有见过像你这么厉害的人！”刘朝丽在一旁也有些崇拜的看着苏逸，眼睛里面都要冒出桃心来，再也没有之前那种桀骜不驯，好像是看谁都不顺眼的样子。

    苏逸是真不想和刘朝丽说话，这个女人简直没有自知之明啊，明明长得很难看，偏偏还要坐在唐婉心的身边。

    苏逸心中只能想到一个词——自取其辱！

    不过苏逸可不是一个会轻易说别人的人，尤其是一个女人，这种没品的事情苏逸可不会干：“这个就需要天赋了，其实我还能够更厉害，但是不能那么做，不然很多人都会受不了的！”

    刘朝丽点了点头，有些认同的双手抱拳放在下巴下面：“苏逸，你好低调啊，真没想到你是这样的人，你隐藏的好深啊！”

    苏逸笑着咧开嘴，刘朝丽都被他征服了，剩下一个唐婉心更加不是问题了，迟早他要把唐婉心拿下，这个漂亮的女人只能是自己的！

    “各位同学，大家回到自己的位置上去！”突然，一道声音从门口传出来，苏逸回头看了一眼，看到走上讲台的刘诗晴，站起身来，直接走到了根本就没有人坐的第一排，双手拄着腮帮子，看向了刘诗晴。

    刘诗晴长得确实很漂亮，虽然说年纪不大，但是气质非常的好，尤其是一对丰满的硕大，从苏逸这个角度看，更加好的没话说，完全是两座珠穆朗玛峰啊！

    “这一次的军训非常成功，谢谢大家的配合，为我们班级得到了从考古系成立到现在以来最大的荣誉，这是大家的功劳，我要好好的感谢大家，尤其是要感谢苏逸，苏逸在什么地方？”刘诗晴扫视了一圈，平时苏逸坐着的地方已经一片空挡，只有周藏锋三个人坐着，苏逸去什么地方却找不到了。

    “我在这儿呢，导员，你找我啊？”苏逸猛地站起身来，抻着脖子就差把身子都贴在讲台上，露出两口洁白的牙齿来。

    刘诗晴被苏逸吓了一跳，不过很快就平静下来，向后微微退了退：“你在这里啊，今天你的表情非常好，为我们班级带来了巨大的荣誉，你想要什么奖励？”

    苏逸双眼一亮，还有奖励？这可是额外收入。

    不过要什么奖励？要钱苏逸不缺钱，再说了估计刘诗晴也不会给，这个算不上是奖励。

    要物的话，什么物有用？一切都无用啊，完全没有丝毫用处啊！

    既然钱也没有用，物也没有用，那还有什么是有用的呢？

    苏逸仔细的想了想，突然双眼一亮，抬头看着刘诗晴：“导员，是不是我想要什么奖励都行？”

    刘诗晴点了点头，她还是第一次奖励学生，一点经验都没有：“当然，你想要什么奖励都可以！”

    “那你就亲我一下吧！”