
    “绝对不贵，走了走了！”周藏锋搂着林凡的肩膀，快步跟上雷破军和苏逸。

    “你们两个鬼鬼祟祟的说什么呢？是不是有什么秘密啊？”雷破军好奇的转头看着两个人询问。

    “有什么秘密，我们就是再说有时间也去洗浴中心一趟呢！”周藏锋笑呵呵的挥挥手，对着林凡使了一个眼色。

    林凡也点了点头，没有多说什么，四个人一起回到了教室。

    苏逸是不理会他们再说些什么，昨天晚上他是没睡好，今天必须要补觉，天王老子也不理会啊！

    回到教室，苏逸趴在桌子上就呼呼大睡起来，完全不理会周围的环境。

    唐婉心看着苏逸的样子，咬了咬下唇，起身走到了苏逸身边。

    “林凡同学，苏逸怎么了？怎么还睡觉了？昨天晚上没有睡觉吗？”唐婉心好奇的问了一声，对于唐天雄找苏逸的事情，唐婉心完全不知情。

    林凡看了唐婉心一眼，笑眯眯挥了挥手道：“嫂子，这事儿你问我我哪里知道啊，你应该问问你自己，到底我老大昨天晚上睡没睡觉啊？”

    唐婉心脸色一红，轻轻扭了一下身子：“谁，谁是你嫂子，你，你可不要乱说，苏逸昨天晚上到底干什么去了？”

    “嗨，别提了，我们宿舍昨天晚上漏水，老大为了让我们睡觉，一个人弄了一晚上才弄好，累坏了！”林凡顺口就开始胡说八道起来，不然怎么办？总不能让唐婉心知道苏逸昨天去洗浴中心的事情吧？

    苏逸根本就没有听到两个人说话，正和周公专心致志的下棋。

    唐婉心点头答应一声，看了苏逸一眼，这才转身回到了自己的座位。

    一上午的时间，苏逸一直都没有醒，一直到了中午，苏逸迷迷糊糊的睁开眼睛，这才看到雷破军正坐在他旁边，摆弄着手机。

    “醒了？再不醒的话，我就要自己去吃饭了！”雷破军歪头看了一眼苏逸，将手机收起来。

    苏逸揉了揉眼睛，打了一个哈欠，看了看周围：“哎，老二老三呢？”

    “不知道，他们第二节课的时候就走了，也不知道去什么地方了。”雷破军耸了耸肩，瓮声瓮气道。

    苏逸点了点头，本来周藏锋和林凡就是不消停的主，神龙见首不见尾的，究竟去干什么事情，一般人还真的不知道。

    “走，咱们两个先去吃饭去！”苏逸也没有多想，带着雷破军往外面走去。

    “苏逸！”

    苏逸刚刚走到门口，蓝灵儿从后面突然走出来，凑到了苏逸身边。

    苏逸还真的没有注意到蓝灵儿在教室，好奇道：“蓝灵儿，你找我有什么事情？”

    “老大，你们先聊，我去食堂等你！”雷破军说了一声，转过身向着外面走去。

    蓝灵儿看都不看雷破军一样，一张脸上冰寒如霜：“你昨天晚上到底去了什么地方？”

    苏逸眼珠转了转，咧开嘴笑了起来：“怎么？不会是你想我了吧？还是你担心我的安危啊？”

    “昨天晚上死了两个人，据说是被一个大学生给杀死的，你昨天晚上有没有出去？去唐家的人是不是你？”蓝灵儿上前一步，双眼紧盯苏逸道。

    苏逸愣了一下，心中一动，看来蓝灵儿很有可能已经收到消息了。

    这个从尼姑庵出来的女人竟然这么厉害？难道天海市还有他的消息网，这些事情昨天晚上才刚刚发生，案子进展到什么程度就连警察局都没有公布，她是怎么会知道的？

    苏逸心中满是好奇，不过脸上却一副淡然的模样，笑着耸了耸肩：“你肯定是误会了，蓝灵儿，我怎么可能会出去呢？再说了，要是有两个人要杀我的话，那就是你失职，你身为我的保镖，没有贴身保护我，这可是你的错！”

    “所以，我现在告诉你，从今以后，不管你去什么地方，我都会在你身边，除了睡觉之外！”蓝灵儿淡漠的说了一声，抬步向着外面走去。

    苏逸眼珠转了转，突然伸手拦住蓝灵儿，笑眯眯道：“蓝灵儿，你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的，你看我像是说假话的样子吗？”蓝灵儿想也不想就说了起来。

    苏逸满意的点了点头，转过身向着前面走：“那好，我现在要去厕所，麻烦你跟着我，刚才你还说要贴身保护的。”

    “苏逸！你别太过分！”蓝灵儿冰冷的声音明显传出一抹杀机，苏逸的身体也不由微微颤抖了一下。

    “开个玩笑，开个玩笑，不过你看看，你也太不小心了，你瞅瞅，你的衣服有纸，我给你擦擦，不要动！”苏逸认真的摇了摇头，伸手奔着蓝灵儿的丰臀抓去。

    有没有纸不重要，重要的是足够翘啊！

    蓝灵儿淡漠的看了苏逸一眼，没有言语，抬步向着外面走去，躲开了苏逸的大手。

    苏逸郁闷的摇了摇头，这么好的机会就这么错过了，绝对是损失，损失啊！

    不过也没有办法，这座冰山想要捂化了可没有那么容易，这可是一件持之以恒的工作！

    苏逸哼着小曲，抬步向着外面走去，睡了一上午，苏逸的精神确实有了，可是肚子却叫了起来。

    “嘿嘿，这件事情大家心知肚明，好处多多，只要你现在点头，我保证你一定会得到你想要的东西！”

    “王主任，你这话是什么意思？我只是想要得到我能争取的，我没有其他的意思，你这样说，岂不是在侮辱我？”

    “侮辱你？我这是在给你机会，你看看新上任的老师有谁有这样的机会？我这是抬举你，你要知道，竞选了优秀教师之后，好处可非常的多，不是一般人说要就能要到的，这么好的机会，你还不感谢感谢我？”

    “王主任，你要干什么？你不要过来，这里可是学校，请你自重！”

    苏逸刚刚走到走廊尽头，突然听到旁边的办公室里面传出阵阵声音来，从声音里面判断，这可不像是谈话，反而像是做发生什么事情！