
    周藏锋等人看得心中这个爽啊，之前宁帅那一脸嚣张，不可一世的样子，和现在形成强烈的反差，这个家伙完全被苏逸吓得，连个屁都不敢放了！

    “老大，你实在是太帅了，之前我就知道，你一定隐藏你的实力了，不过刚才那种体能训练，你是怎么做到这么快的速度的？简直不合常理啊！”雷破军跑到苏逸的身边，近乎惊恐的喊叫起来，饶是他壮的像是一头牛，体育方面出类拔萃，依然还是无法理解之前苏逸完成项目的时间和速度。

    苏逸一脸的淡然，伸手撩了撩自己的头发：“没有办法，这是只有帅气的人才能做出来的，你羡慕也没有用，这东西是讲究天分的。”

    苏逸所说的确实一点都不假，确实天分很重要，苏逸的天分就是老管家玩了命一样在后面督促他，让他完成每天的任务量。

    和老管家的要求相比，这些体能训练项目和苏逸在九岁的时候，每天要完成的任务量差不多，时间还要更短！

    宁帅是几乎带着崩溃的心，艰难的完成了所有体能项目，勉勉强强得到了一个合格的成绩，累的趴在地上已经爬不起来，艰难的喘着粗气。

    “好，所有的个人考核项目考核完毕，除了张扬零分之外，其他人都合格，还要恭喜考古三班的苏逸，完成了本校最难的军训考核项目，得到了满分，并且成功刷新了学校的记录！”中年男子站在台上，对着所有学生喊道。

    左右的学生都环欢呼起来，就好像得到了满分的是他们一样，看着苏逸的眼神之中满是崇拜，羡慕，还有一些嫉妒的眼神。

    苏逸笑眯眯的站在原地，对着众人挥挥手，这种出风头的时刻可是他期盼已久的，一双眼睛不是在人群之中扫过，寻找适合自己的猎物。

    但是台上的人实在是太多了，苏逸根本就看不过来，干脆他的心中产生了一个新的想法，为什么一定要自己物色？他完全可以等，一定会有很多妹子来找他的！

    对于自己的帅气和自己刚才的表现，苏逸简直找不到任何的破绽，完美到了极致，那些女孩子一定会喜欢到极致！

    “苏逸，你过来一下！”刘洋对着苏逸挥了挥手，那脸上完全是笑容可掬，哪有一点之前看着苏逸的失望和无奈？

    苏逸大摇大摆的走到刘洋面前，笑着点了点头：“教官，找我有什么事情吗？”

    刘洋拍着苏逸的肩膀，笑的里面的小舌头都能看的清清楚楚：“哎呀，苏逸啊，没看出来呀，你小子可以啊，之前真是低估你了，看来是我看走眼了！”

    苏逸笑着挥了挥手，对于刘洋的夸奖苏逸一点都不在乎：“教官，你不能这么说，之前确实我表现的太低调了，可能你没看出来我的实力，不然的话，一会儿打脸怎么会爽呢？你找我是不是要和我去找胡明？”

    刘洋双眼一亮，苏逸实在是太聪明，闹了半天，这个小子从见到胡明的那天起就已经开始算计着打脸胡明的事情了？

    这事情确实出乎刘洋的意料之外，苏逸年纪轻轻，脸上还带着一股属于少年的那种稚气，想事情办事情却这样滴水不漏，心思缜密到了这种程度，确实让刘洋有一种佩服的感觉！

    如果给苏逸机会，日后苏逸必定成大器，弄不好还会成为什么大公司的高层，甚至能做成一个大老板！

    在这个时代里面，需要的不是英雄，而是枭雄，并不是正人君子就一定会前途无限，也不代表心思缜密，做事情不合常理的人就一定一事无成！

    枭雄，才是这个时代最需要的人物，而苏逸，绝对有这方面的潜质！

    不过如果刘洋知道苏逸的身世的话，恐怕他就不会有这样的想法，身为一个超级富二代，苏逸现在什么都缺，但是就是不缺钱，况且他的钱到底有多少，就连他自己都不清楚，要说豪的话，恐怕没有几个人会比苏逸还豪！

    去一个公司做高层？那苏逸家的那么多产业怎么办？做老板，苏逸还要翻牌子挑一下，自己愿意做哪家的老板才是真的！

    刘洋带着苏逸大步奔着胡明的方向走去，一直走到胡明身边。

    胡明站在原地，脸色阴沉的双手背在后面，跨立站好，看到苏逸和刘洋走过来，脸色微微变了变，双眼微眯没有说话。

    “胡明，看来这一次要让你失望了，好像这一次你们体育系的学生，不是很出色啊，竟然得了零分，不知道你回去该怎么和连长交待啊？”刘洋大步走到胡明面前，趾高气扬的仰着头，没有办法，他有一个这么牛逼的学生，必须要骄傲啊，这就是他骄傲的资本，为什么不骄傲？

    胡明转过头，紧皱着眉头盯着刘洋，脸上的肌肉咬的上下翻动：“刘洋，你不用得意，这一次算你幸运，不过还有明年，到时候我一定会让你哭！”

    “不好意思，今天哥就退伍了，弄不好还要去特种部队，以我的荣誉，加上我现在马上要有一个一等兵的资历，估计去特种部队应该没有问题，哎呀，可惜呀，看来某人要哭了！”刘洋得意的笑了笑，一张脸上写满了畅快，似乎之前所有的压抑都在这一刹那得到了解放。

    胡明气的身体都在微微颤抖，却又不能发作，事实摆在面前，就算是他再想怎么辩解，也抵挡不住苏逸拿了满分，而张扬是零分的结果。

    惨败，简直就是惨败，这一次胡明就算是不承认都不行，实在是太丢人了！

    胡明转过身就想走，继续留在这里，他都觉得自己的脸要烧着了！

    “等一下！”苏逸伸手拦住胡明，认真的指着刘洋的方向：“这位教官，之前你是怎么和我教官说的？如果你输了，就会去连队推荐我们教官的，这件事情你不会忘记吧？兵哥哥可都是好样的，我想是不会有那种势利小人，食言自肥吧？”