
    “你们是谁？找我们老大干什么？”周藏锋上前一步，扫视几个人一眼，这里可是食堂，大庭广众之下，谅他们也不敢做出什么出格的事情。

    “我们找的是苏逸，和你有什么关系？不是苏逸，一边站着去！”为首的一个穿着一身休闲装的男子双手插在口袋里面，不屑的嗤笑一声。

    “你怎么说话呢？”周藏锋皱了皱眉头，伸手指着男子：“有什么事情直接说，不说的话，对不起，我们老大没时间！”

    “我操，小子，语气听狂妄啊，知不知道我们大哥是谁？李云乐听过没有？”后面一个男子上前一步，伸手指着周藏锋，得意的仰起头。

    “李云乐？”周藏锋微微怔了一下，听到男子的话，向后面微微退了一步。

    苏逸挑了挑眉毛，李云乐是什么人？周藏锋刚才看到张扬的时候，都没有这种表现，怎么听到“李云乐”三个字，好像是很害怕一样，这个李云乐难道很厉害？

    苏逸眼珠子转了转，站在后面也没有说话，依然淡淡的看着面前的几个人。

    “老大，这个李云乐不好惹，是新生里面有名的富二代，江城市的李氏集团就是他们家的产业，这个李云乐是他们李氏集团的二公子，实力强横，听说大一很多新生都对他唯命是从，不敢招惹。”周藏锋凑到苏逸身边，快速的介绍了一下，提醒苏逸一定要小心。

    苏逸也听出来周藏锋的意思，不过这个李云乐是不是富二代，和自己有个毛线关系。要说富二代的话，苏逸就没有怕过谁，论钱的话，全球五百强的企业里面，苏家持股的公司就有好几个。

    比有钱，苏逸真的不知道，自己为什么害怕一个什么李氏集团？

    至于比人脉嘛，苏逸都不知道自己家里面，到底有多少人脉，不过当初过年的时候，苏逸可记得清清楚楚，光是上门来送礼的人，就能让礼物装满二百平的仓库。

    反正苏逸实在是想不到，自己为什么会在乎一个什么李云乐！

    “我就是苏逸，你们找我有什么事情？”出于礼貌，苏逸觉得还是有必要问一下，毕竟自己是来大学泡妞……不对，学习的，可不想因为其他事情耽误自己的大事。

    “你就是苏逸？小子，当缩头乌龟是不是？在这里不敢说话？是不是听到我们大哥的名字害怕了？”男子不屑的嗤笑一声，回头得意的看了一眼李云乐。

    李云乐站在后面，手里拿着一个可乐瓶子，指着苏逸：“苏逸，我提醒你一声，不要太过分，有些人不是你能碰的，我告诉你，唐婉心是我的女人，除了我之外，谁也不能碰，你要是识相的话就滚远点，再让我知道你对唐婉心纠缠不清，小心我对你不客气！”

    苏逸挑了挑眉毛，我勒个去，闹了半天这是个轻敌啊？这又是打算过来找苏逸抢女人的？

    说实话，苏逸现在是真的有点郁闷了，自己就看上了一个女孩子而已，至于又是宁帅，又是李云乐的跑出来抢吗？天海大学这么多女生，何必非要和他抢一个唐婉心？

    不过苏逸确实也忽略了一件事情，唐婉心绝对算得上是整个天海大学排的上号的美女，要说是校花绝对不为过，谁不喜欢唐婉心这样的大美女？

    “喂，小子，和你说话没听见吗？是不是欠打？记住了，以后你要是再敢纠缠唐婉心，见你一次打你一次！”刚才的男子有些不满的指着苏逸，连李云乐的话苏逸都不搭理，简直是找死！

    苏逸回过神来，看了一眼李云乐，咧开嘴笑了起来，摇了摇头，这点威胁就能让苏大少就范的话，他这个超级富二代的名头以后就不用要了！

    只是在苏逸的眼中，李云龙和张扬都是划等号的，这种小人物他实在是太懒得搭理，还不如回去睡个觉舒服。

    李云乐拦着苏逸的样子，也皱了皱眉头，对着旁边几个人挥了挥手。

    几个人点了点头，抬脚就奔着苏逸的方向走过去。

    “你们干什么？这里可是食堂，想打架，有本事去小树林！”雷破军转过身，淡淡的说了一声。

    “去小树林？怎么？害怕受处分是不是？小子，你也不看看你们是什么东西，我们大哥的叔叔那可是学校的董事，这点事情对我们大哥来说根本就不是问题，你们害怕，我们大哥可不害怕！”男子得意的仰头笑了一声，这就是大树底下好乘凉，打架都不用担心受处分的事情！

    雷破军皱了皱眉头，这句话还真的被男子说到了心坎儿上，别的事情雷破军根本就不害怕，尤其是打架，他更加擅长。

    但是受处分这个时候他是真的有点受不了，一旦要是被家里面知道这件事情，他也不知道家里面能不能承受的住。

    雷破军心中有些发虚，攥着拳头没有说话，只是阴沉的盯着男子。

    苏逸眼珠转了转，伸手拉住雷破军，对着三个人挥了挥手，眼角看了一下旁边，突然笑起来：“怎么？你们几个人想要打架是不是？我给你们机会，你们三个谁也不要动手啊，我就站在原地让你们打，但是我想你们谁也碰不到我的衣服，还会变成猪头，信不信？”

    “哈哈，苏逸，我还以为你就是个愣头青，分不清谁能惹，谁不能惹，现在看来，我还真的认错你了，你不是愣头青，你就是个傻子，连这种话都敢说？我们会变成猪头？我们五个打你一个，不打死你都算我们输！”男子仰头大笑一声，不屑的嗤笑一声，苏逸这下子是典型的不知死活啊！

    食堂里面的人也被这么大的动静吸引过来，远远的围观起来，看着前面的情况。

    “我去，那不是咱们大一新生的李大少吗？竟然还有人敢惹他？是不是不想活了？”

    “不是，惹他的好像是苏逸吧，就是那个体能考核满分的怪兽，他们两个竟然对立了？这回有好戏看了！”