
    刘洋彻底无语了，心疼？他才不会心疼他们，就这个样子，他怎么心疼？体能的最困难训练的入门级别，他们都需要一天的时间，这么看来，一共四项训练他们就需要至少四天的时间。

    而过了四天之后，刘洋就算是想调整他们的弱项都做不到，因为每一项，对于他们来说，都是弱项，怎么调整！

    这是一个根本就没有任何可能性的训练啊，完全轮不到心疼两个字，而是绝望！

    苏逸倒是一副自我感觉良好的样子，活动了一下身体：“看到没有，我一点都不累，什么事情都没有，而且从头到尾，我都没有歇着，这份坚持，足够我得到满分了吧？”

    刘洋已经不愿意和苏逸说话了，干脆挥了挥手：“剩下的三项分别是俯卧撑，引体向上还有跳远，明天开始我们训练俯卧撑。”

    说完，刘洋已经彻底不想和他们再交流，转过身奔着宿舍走去。

    周藏锋三个人急忙跑到了苏逸身边，上下查看苏逸：“老大，你没事吧？是不是已经累得走不动道了？”

    “要不要去医务室看看，一千个仰卧起坐啊，简直就不是人的项目啊，实在是太难了！”

    苏逸眼睛瞄了一眼里面的唐婉心，看到唐婉心的目光正看过来，瞬间挺直了腰板，轻笑一声：“没任何问题，不就几个仰卧起坐吗，简直小儿科！”

    唐婉心看到苏逸灼热的目光，也忍不住低下头，脸色微微发红，连她自己都不知道为什么，现在看着苏逸比起昨天第一次见的时候，感觉好了许多，这个男生似乎身上有很多以前没有注意到的地方，好像很吸引人…….

    周藏锋叹了一口气“老大，咱们还是去医务室看看吧，这样下去我真担心你会……”

    “去什么医务室，走，吃饭去，今天我请客，大家想吃什么就吃什么！”苏逸大手一挥，这点小儿科根本不是任何问题，去什么医务室，那样的话，不是会被人看出来自己其实一点事情都没有。

    三个兄弟被累坏了，都不想吃饭，直接回寝室了。

    苏逸经过一番剧烈活动，觉得非常饿，等到三个兄弟离开，招呼蓝灵儿：“一起去吃饭吧。”

    蓝灵儿一脸的冰冷，走到苏逸面前，上下看了一眼：“我看你还是放弃吧，你根本就参加不了这样的军训，万一把你给累坏了，我可不想担责。”

    “你这话是什么意思，你这是瞧不起我是不是？”苏逸有些不乐意的看着蓝灵儿，对于自己来说，这可是践踏尊严一样的打击！

    “是！”蓝灵儿面无表情，淡淡的吐出一句话来。

    蓝灵儿的话让苏逸非常郁闷，堂堂一个苏家的大少爷竟然被一个保镖瞧不起，这种赤果果的打击让苏逸怎么能接受得了？

    “好，蓝灵儿，我一定会做出一个样子给你看，让你看看我的厉害，你高攀不起！”苏逸自信满满的拍了拍胸脯，必须要让蓝灵儿知道，自己绝对是以后能左手数钱，右手阅女，左脚踩诸雄，右脚踏巅峰的真正人物！

    然而，话是这样说，眼下蓝灵儿对苏逸完全无视，不过当苏逸转身向外面走去，蓝灵儿还是自动跟在了后面。

    苏逸不想去食堂吃饭，摸了摸口袋还有点钱，决定出去下馆子。

    说到钱，可是苏逸的心病，一直以来，老管家不给自己钱，苏逸虽然不知道为什么，但对于苏少来说有了自由就够，钱自己挣就好。

    虽然上了大学，老管家倒是也给了些生活费，足够四年的大学生活用的，但是在不泡妞，不装逼的情况下。

    苏大少什么都能忍，不让泡妞果断不能忍啊，可没钱怎么办。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    也就是刚刚走出校门，一声尴尬的声音响起来，来自蓝灵儿的肚子。

    蓝灵儿早上怕错过军训，连饭都没吃，加上昨晚也没怎么吃，现在又陪着苏逸转了半天，当然饿了。

    苏逸转头看向了蓝灵儿：“你没吃饭？”

    蓝灵儿的俏脸铺上了一层红晕，太丢人了：“嗯。”

    苏逸叹了一口气：“走吧。”

    “去哪？”

    “去吃饭，有点饿了。”苏逸向着一家餐馆走去：“我出来本来也是为了吃饭，你也不问一问我要干什么，就这么傻跟着。”

    “真丢人，居然在这家伙面前出丑，以后还不知道怎么笑话我呢，不过，没想到这人还会体恤别人。”蓝灵儿心里想着，红着脸悄然跟上。

    苏逸进了饭店直接就问：“你吃什么？”

    蓝灵儿回答：“什么都行。”

    “你也算是个出家人……”苏逸又问：“能吃荤吗？”

    蓝灵儿点了点头：“可以”

    苏逸立即吩咐老板：“老板，两份牛肉面，微辣。”

    老板很殷勤的答应：“好嘞，稍等一会。”

    也就在这个时候，门外来了两个小混混，看样子流里流气的，一脸的七个不服八个不忿：“老板，这个月的保护费该交了。”

    老板是一个中年男人，看到两个来人，赶紧出来笑脸相迎：“那个，小店这个月没那么多，只有两千，你看能不能再宽限几天。”

    小混混叫器道：“别说那些没用的，五千，今天看不到钱，我就不走了。”

    正当老板不知道怎么办的时候，苏逸对着两个混混说道：“你们两个过来。”

    “你TM的算什么，让老子过去，想死了啊。”其中一个混混听到苏逸说话，当场拍了桌子，就要找苏逸的麻烦。

    可是还没等这个混混做什么，旁边另一个混混就傻眼了，因为认识苏逸。

    先前寝室聚会，碰见几个混混胁迫女生，苏逸跟雷破军把对方全部打趴下，另外一个混混就在其中。

    这帮混混常年混迹学校周边，调戏一下女生，收点保护费，倒也不是什么有势力的组织，只不过是混混而已，反正坏事没少干。

    重要的是，这个混混了解苏逸的能力，别说眼下就他们两个，就算再来二三十个都未必有用。

    苏逸也认出来对方了，呵呵一笑：“原来是你呀。”

    混混也不知道该说点什么：“你……你……”