
    蓝灵儿不着痕迹的点点头，三个人奔着出租车的位置走去。

    唐婉心根本不知道发生什么事情，看着要上车，好奇的看了苏逸一眼：“我们这就回去？”

    “对呀，都已经天黑了，一会儿宿舍就要锁门了，不回去的话，我们住什么地方？”苏逸心不在焉的笑了笑，所有感官都在注意周围的情况。

    对方的目的不明，身份不明，目标不明，一切都是未知数，如果单纯是来对付苏逸的，苏逸绝对不会害怕。

    可是现在苏逸身边还有一个唐婉心，一旦唐婉心因为苏逸受到连累的话，那苏逸可牛真的有点过意不去了。

    最好的办法是先让唐婉心回到学校里面去，就能够知道对方的目标人物到底是谁，如果目标人物是唐婉心，那很有可能就是唐家的保镖，之所以对方会带有敌意，有可能认为自己对唐婉心不利。

    苏逸最担心的是，就像蓝灵儿说的一样，对方的目标是自己。

    苏家究竟面对什么样的敌人，老管家从来没有说过，不过苏逸也不是傻子，这么多年老管家像是疯了一样训练苏逸，甚至连一点空余的时间都不给苏逸，目标就是要将苏逸锻炼的无比强大。

    随着先天高手的突破，苏逸现在已经站在了很多人的头上，一身修为已经不是一般人能够比拟的。

    可是尽管如此，老管家依然忧心忡忡，甚至在尼姑庵给苏逸青睐了保镖，可以看得出来，老管家应该很清楚，苏家不但有对立面，而且一定比苏逸还要强大的多！

    这些在暗中跟踪苏逸的人，会不会就是苏家的死对头？因为自己的出现，所以跟上了自己？

    苏逸根本就找不到答案，这个时候他也不敢尝试，只能暂时上车向着学校的方向赶去。

    一路上苏逸一直警觉周围，不过幸好有惊无险，一直到了学校门口，对方也没有出手，苏逸这才安心的松了一口气，将唐婉心送回了宿舍。

    “蓝灵儿，你也会去吧，我看对方应该不会在学校出手，不然的话，或许我们之前就出事儿了！”苏逸挥了挥手，转身向着男生宿舍走去。

    “苏逸！”蓝灵儿叫住苏逸，皱了皱眉头：“我能感觉到，对方的身份虽然不明，但是绝对有高手，你一定要小心，很有可能对方会在你睡觉的时候下手。”

    苏逸咧了咧嘴，蓝灵儿也太小心一点了吧？宿舍可是四个人一起的，就算是有人进去，谁敢保证一定不会打扰到四个人？

    这么冒险的事情也有人会做？那除非是苏逸把人家的祖坟刨了，不然这么冒险的事情十个人就不会做吧？

    挥了挥手，苏逸对着蓝灵儿笑了笑，转身向着宿舍的方向走去。

    咔嗤！

    苏逸刚刚走到宿舍门口，一辆黑色宾利停在了苏逸的后面，从车上走下来两个黑衣人。

    苏逸挑了挑眉毛，我勒个去，蓝灵儿说的这么准？对方竟然真的跑到宿舍门口来下手了？完全是神预言啊！

    “苏逸先生？”黑衣人上前一步，凑到苏逸身边快速说了一声。

    苏逸回过头，看了一眼两个黑衣人，双手环胸：“没错，我就是苏逸，不知道你们是谁？有什么事情？”

    “你好，我们老爷想请苏先生去我们家中做客，请上车吧！”黑衣人也没有多说，对着苏逸恭敬的鞠了一躬。

    突然跑出来一个人，不由分说就让苏逸上车，苏逸要是去的话，那才是傻子！

    不过苏逸的心中倒是很好奇，对方到底是什么人，知道他的名字，还知道他的长相，最主要的是，竟然还能够这么快就找上自己，难道苏家的敌人这么多年一直在暗中盯着苏家，这就是老管家一直不让他出门的原因？

    苏逸心中有些想不通，也不知道对方的目的，不过强烈的好奇心驱使下，苏逸还真想知道到底对方的身份是什么。

    别的不说，就凭借苏逸和一身本事，一般人想要困住他绝对是不可能的事情，打不过，至少全身而退，苏逸绝对没有问题！

    想到这里，苏逸点了点头，大摇大摆的奔着车上走去。

    两个黑衣人跟着上了车，也不说话，开车奔着外面走去。

    一路上，苏逸一直看着外面的风景，丝毫没有担忧之色，对方如果想杀人的话，完全可以在学校动手，不至于这么大费周章。

    看来确实有人想要见他才是真的！

    车子一直开了一个小时的时间，终于在一处巨大的别墅门口停下，两个黑衣人下了车，打开了苏逸的车门。

    “苏逸先生，已经到了，请进吧。”

    苏逸看了看前面的别墅，这别墅装修的非常气派，三层楼，至少几千平的大别墅坐落在这里，有点鹤立鸡群的味道，一下子将主人的身份凸显出来，如此看来，对方应该不是什么一般人物。

    苏逸从车上走下来，真气暗暗运转，提防着周围，脸上却一副玩世不恭的样子，大步走到了别墅门口。

    咔嚓！

    别墅的门自动打开，里面一片灯火通明，在别墅的大厅里面坐着一个男人，手里拿着雪茄，翘着二郎腿，正看着走进来的苏逸。

    苏逸挑了挑眉毛，对方竟然这么有范，确实出乎苏逸的意料，苏逸也上下打量起对方来。

    这男人大约四十五六岁，穿着一身黑色的西装，上身只穿着衬衫和马甲，头发一丝不苟，一双眼睛炯炯有神，不时的闪过阵阵锐利的光芒，嘴角带着淡淡的笑意，气场十足，一看就不是一般人。

    “你就是苏逸？长得一表人才，难怪，难怪，请坐！”男子慢悠悠站起身来，上下打量苏逸，点了点头：“自我介绍一下，我叫做唐天雄。”

    “唐天雄？”苏逸眼珠转了转，突然挑了挑眉毛，抬头看着面前的唐天雄：“你该不会就是…….”

    “没错，我就是唐婉心的父亲，想必苏先生应该可以放心了吧？”对方淡然一笑：“我可不是什么坏人！”