
    苏逸看的正尽兴的时候，眼看就要聚齐美女部件，忽然看到一双美腿出现在自己视线中，心中怎一个兴奋了得。

    男人初看女人基本都是三个地方：要么脸，要么胸，要么就是腿，各位书友是什么？

    美腿越来越近，苏逸的视线慢慢上移“卧槽，这最起码有D＋了吧，比蓝灵儿的还要大一点，美腿加波涛汹涌，只要脸长大过得去就是美女啊，千万别让我失望啊。”

    “怎么样我的脸苏少爷还满意吗？”没等苏逸看到脸，蓝灵儿的声音吓了苏逸一跳，这双美腿的主人竟然是蓝灵儿，苏逸先前还真没发现蓝灵儿美腿无敌。

    苏逸急忙说道：“满意，满意，灵儿最美了，无可挑剔”这么猥琐的一面被人发现，还是熟人，这让苏逸很尴尬啊，不过爱美之心人皆有之，苏逸自认为是一个正常的男人，那么看到美女，多看两眼也是人之常情。

    “满意的话，麻烦苏大少将口水擦擦。”蓝灵儿却不给苏逸面子，毫不犹豫的揭露苏逸色狼本面。

    “哪有，哪有？你也知道咱们今天坐了一天的飞机，有点累了，刚刚坐在这有点累，不小心睡着了。”苏逸说着，伸手假装无意的擦擦嘴巴，却发现什么都没有。

    “你找我什么事？”蓝灵儿也不再多少，现在真的不想和苏大少爷待在一起，你说你好色就算了，怎么能跑到女生宿舍看，还坐在女生宿舍门口两眼放光，看样子师傅说的对，男人不是好东西。

    “哦，你不提醒我，我倒是忘了，咱们换一个地方说吧。”看着周围人一样的眼光，苏大少这才反应过来，刚刚确实有些过分了，不过这不怪苏逸，从小到大都呆在苏家，虽然不像古代那些世家子弟一样，但也差之不远，老管家每天安排的功课很多，剩余时间他都在练功，根本没什么机会接触异性，第一次见到这种场景也难怪一下失神。

    蓝灵儿问了一句：“去哪？”

    “校门口有一家咖啡厅，就去那边坐坐”

    虽然蓝灵儿很是讨厌苏逸，但是师命难为，既然是苏逸的保镖，即使讨厌，也只能忍着了，但是如果苏逸真的过分的话，她倒是不反对给苏逸一个教训。

    当然，如果能让苏逸自己提出来更换保镖这件事，那当然是最好的，虽然有些丢人，但是总好比天天看着这家伙要好得多。

    进了咖啡厅之后，蓝灵儿不耐烦的问：“什么事，说吧。”

    “别着急啊，先点一些喝的吧，你喝什么？”

    “不用，苏少爷有什么事早点说吧，我还有事。”

    “到底你是保镖还是我是保镖，哪有人这么当保镖的。”虽然苏逸对着一点很是不满，但看在颜值的份上，我们苏大少也还是决定不追究了，谁让人家长的美呢。

    “我就是想问问你，在学校咱们是什么关系？”

    “我跟你只是保护与被保护的关系，其他的一点点都没有关系，苏逸，我告诉你，你别过分了。”蓝灵儿冷冷的说道：“你好，我好，大家好，上学这两年别惹出来任何乱子，到时间我回去复命，你继续当你的苏大少，从此大家天涯陌路。”

    “什么和什么啊，我的意思是，在学校里，我总不能和别人说你是我保镖吧，那样像什么。”苏逸试探着提出：“所以我觉得的吧不然说是兄妹，这样大家也不会多想，对你也好。”

    “谢谢苏大少的好意，你想怎么介绍就怎么介绍，我无所谓，不过兄妹不可能，我们只是雇主与保镖的身份。”

    “你这是吃**了？”苏逸不知道这女的怎么了，今天分开的时候还是好好的，这一下午不见怎么变成这样了，电视里的女生不都是很温柔的吗，不愧是尼姑庵出来的。

    “你说怎么了，你今天干嘛进宿舍找我，你不知道那是女生宿舍吗，你不知道男女有别吗，你不知道你这样很不好吗？”虽然声音很轻很低，但是苏逸还是感到了满满的冷意。

    老管家啊，你确定你是找人保护我，不是找人谋杀我吗，我怎么感觉生命没有了保障。

    “那个，我联系不到你，而且我问宿管阿姨了，是她让我进去找你的，真的，不信你可以回去问宿管阿姨。”现在可是保命的时候，苏逸回答坚决不能有一丝一毫的犹豫：“我不是擅闯女生宿舍的的人！”

    “这是我的电话，有什么事打电话给我，以后不许去女生宿舍找我。”毕竟错怪了对方，蓝灵儿的语气不自觉的软了下来：“以后对别人，想怎么介绍我，你就怎么介绍吧，没什么事，我先回去了。”

    虽然觉得自己没错，但是蓝灵儿还是不自觉的心虚，毕竟苏逸是自己的老板，作为补偿，自己跟苏逸之间的关系，就让苏逸决定好了。

    说完蓝灵儿就走了，留下苏逸自己在那猜测，苏逸心中暗想：“想怎么介绍，就怎么介绍？是不是连女朋友都可以啊？”

    如果让蓝灵儿知道苏逸心中的想法，说不定会暴走。

    不过苏逸也只是在心中想想，虽然喜欢占蓝灵儿便宜，但不是毫无底线的，绝不能厚着脸皮非要让人家当自己女朋友，而且这种单方面的喜欢，也没有什么意思。过去苏逸生活太封闭，如今终于放开，可以决定自己的生活，自己的各个方面当然要彻底放开了，总有一天，自己要：左手数钱，右手阅女；左脚踩诸雄，右脚踏巅峰！到时候即使蓝灵儿要当女朋友，只怕自己还要考虑一下呢！

    正当苏逸yy的时候，寝室老二打电话过来：“喂，老大你在哪呢？”

    “我在校门口咖啡厅呢，你们几个忙完了？”

    “早忙完了，老三非要玩联盟，一起开黑呢，你在干嘛呢，还有事吗？

    苏逸回答：“没事了，那咱们晚上去哪吃？”

    “我今天来的时候，看到附近有一家烧烤店，就在校门口那边。”

    苏逸答应了：“行，那我先去看看，你们到了给我电话。”