
    雷破军都出手了，周藏锋和林凡也不能站在一旁看着，三个人一起奔着面前的五六个人走去。

    “就凭你们三个，也想要和我们打，真是可笑，我看你们三个是不想活了！”为首一个高大的男子不屑的冷哼一声，回头指着后面的张扬道：“刚才你们是谁打的张扬站出来，跪下让我们打一顿，赔偿医药费，这事情就算了，不然你们四个都要去医院躺着！”

    “有本事就直接来，少废话！”雷破军冷哼一声，抬起拳头就奔着面前五六个人冲去。

    雷破军身形魁梧，身体健壮，加上本身也有点底气，虽然个子没有面前几个人高，但是奈何一身力气大，眼看着为首男子，雷破军完全不惧，一拳就直接砸了下去。

    为首男子冷笑一声，根本没有把雷破军放在眼里，抬起拳头，和雷破军狠狠撞了一拳。

    两个人纷纷后退一步，站在原地看着对方，谁都没有动。

    “去尼玛的，来，今天老子和你们拼了！”林凡甩着一身肥肉，眼珠子瞪得溜圆，抬步就奔着眼前的人冲去。

    三个男子相视一眼，抬步就奔着林凡的方向冲去。

    林凡本来还睁大的眼睛瞬间畏缩下来，向后面退了一步：“哎，你们三个，怎么还一起上？这样有点不讲究了啊？咱们一个个单挑，怎么样？”

    “单挑？我们这么多人，为什么要和你单挑，上，打死他再说！”三个男子仰头笑了一声，抬步就奔着林凡的方向冲去。

    “我去，老二，过来帮我一下，我打不过他们三个人！”林凡吓得一哆嗦，一身肥肉都要甩出油来，对着后面大喊。

    周藏锋抓着两个人的头发，两个人也踩着周藏锋的脚，三个人僵持在一起，周藏锋一张脸憋得涨红：“老三，你等会儿啊，我这边处理完了我就去帮你去，暂时我过不去，你稍等一下啊！”

    苏逸看着面前的战况，忍不住笑了出来，却没有上前帮忙的意思，苏逸可不是一个面面俱到的人，总会有分身乏术的时候，这么大的校园里面，到底什么时候什么地方会有人对他们放冷箭都说不定。

    就像是现在这样，张扬带着几个人过来偷袭苏逸他们四个，这些人对于苏逸来说实在是太好解决，可是对于林凡他们三个呢？

    如果连这些人都解决不了的话，以后还怎么跟着苏逸去面对更大的危机？

    想要站在苏逸身边，就要有足够的资本，这个资本就是他们自己争取来的，绝对不是苏逸将他们保护起来，他们就能自我成长的！

    所以苏逸在等，等待他们成长起来，等待他们足够有资格站在苏逸的身边，这才是苏逸想要的。

    帮助，只会让他们更加的懦弱，一事无成！

    张扬从地上爬起来，缓了这么半天，他才感觉舒服了一些，捂着自己的腰一步步走出树林。他坚信，刚才的事情绝对是一个意外，他就是一个不注意，才会被苏逸偷袭，这一次他只要集中精神，苏逸绝对不会有能偷袭他的机会！

    “苏逸，你不是有本事吗，老子在这里，有本事你就和我单……”张扬的话还没有说完，一道身影已经出现在张扬的面前，张扬本来要抬起来的手也定在了半空。

    竟然又是这种速度！

    完全就反应不过来，苏逸的速度实在是太快了，他刚才已经足够集中精神，可是却还是没有看清到底苏逸是怎么过来的，就已经站在了他的面前！

    如果刚才苏逸一拳打过来的话，他真的能接得住？

    张扬吞了一口口水，向后面退了一步：“等一下，你，你先别过来，你这样简直就是欺负人，你有本事就不要用你的速度，咱们好好来一下，看看谁厉害！”

    苏逸想了想，平静的看着张扬，点了点头：“好，我就站在原地不动，这样总可以了吧？”

    张扬心中一喜，苏逸简直就是傻子啊，又没说不让他动，他竟然还不动了，这小子莫不是有病吧？完全跳脱的让人感觉到可笑啊！

    苏逸站在原地，双手环胸，看着张扬走过来，拳头也经慢慢握起来。

    张扬深吸一口气，就差把吃奶的力气用上，对着苏逸狠狠一拳砸了过去。

    砰！

    张扬一拳砸在了苏逸的身上，结结实实的砸在了苏逸的胸口上。

    这一拳张扬非常有把握，他怎么说也算是打架高手，况且整天进行体育运动，他的肌肉非常发达，这一拳在健身房都能打出一百磅的力量。

    就这样的力量，一般人根本就招架不住，就连旁边这几个人都要敬而远之！

    苏逸这小体格子，怎么可能会架得住他的一拳？

    最主要的是，张扬都能感觉到那种钻心的疼，就好像是疼在他的身上一样，这一拳实在是太有力…….

    不对，张扬双眼瞬间睁大，他打了苏逸，应该是苏逸疼，为什么他现在会有一种钻心的疼痛？这个感觉实在是太真切了吧？

    张扬看了一眼站在原地，脸上平静如水的苏逸，突然有一种不祥的预感，慢慢收回自己的拳头。

    他的拳头上已经有两处变形的地方，本来凸起的中指骨节此时竟然已经消失不见，变成了一个小坑。

    张扬双眼圆睁，接着发出一道杀猪般的惨叫声，捂着自己的手在地上来回乱蹦，豆大的汗珠顺着额头上淌下来：“我的手，我的手啊！”

    几个正在打架的男子都纷纷转过身，看到张扬惨叫的样子，急忙跑过去查看张扬的伤势。

    “苏逸，你太狠了吧？竟然这样打张扬，你是不是太狠了？”

    “我太狠了？”苏逸指了指自己的鼻子，彻底不高兴了：“我从头到尾都没动，就在这里任由他打，是他的拳头像是塑料一样，和我有什么关系，明明是他打我，和我有什么关系？我太狠了？你们有病吧！”

    “他打你，他的手骨折了？”男子也冷了一下，刚才他在旁边打架，根本没注意到这边的情况，也忍不住歪过头看着张扬：“张扬，他说的不是真的吧？”