
    林凡的话让苏逸也心中一动，宁帅和唐婉心在高中的时候就认识，宁帅还是为了唐婉心特意过来的，两个人突然就这样没来上课，确实有些奇怪。

    这才正式开学第二天，两个人就一同逃课，胆子倒是不小！

    唐婉心不应该是这样的女孩子才对，苏逸坚信这一点！

    苏逸眼珠子转了转，看了看从外面走进来的一个老教授。

    “各位同学，大家好，我是你们这一次考古发展史的授课老师，现在我进行点名！”老教授把文件夹拿出来，铺在桌子上，戴起老花镜来。

    “胖子，给我点到，我出去一趟！”苏逸拍了拍林凡的肩膀，身形一动，奔着后门跑去。

    以苏逸的速度，等到老教授将眼镜戴上，他整个人已经窜了出去，顺利的避开了老教授的视线，来到了教室外面。

    走到教学欧外面，苏逸却有些犯难，天海大学这么大，他怎么知道到底唐婉心和宁帅会在什么地方？

    “抢我的女人，哪有那么简单，这种机会绝对不能让给你啊，公平竞争也不像你这样的吧！”苏逸撇了撇嘴，既然没有目标，就干脆在学校里面绕起来，寻找唐婉心的身影。

    学校里面有很多没有课的学生，还有一些是大四的学生，更加的闲散，虽然是在上课时间，但是学校里面依然非常热闹。

    苏逸眼珠转了转，宁帅虽说是追求唐婉心不假，但是这下子的性格绝对不可能这样大庭广红，况且唐婉心也不是那种逃了课还敢这样明目张胆的人。

    苏逸心中一动，很有可能这两个人是躲到什么安静的地方去了。

    当即，苏逸便向着学校后面的小树林跑去，那里可是号称学生的天堂，美其名曰是恋爱的回廊，实际上就是真真正正的野外小洞房！

    苏逸绝对对唐婉心有信心，他看中的女人怎么可能会那么轻浮，但是宁帅苏逸就一点把握都没有了，这个家伙看起来身形魁梧，实际上内强中干，八九不离十有肾虚的情况。

    一个男人为什么会肾虚？很简单，肯定是有些事情没有控制好，弄得太多才会肾虚，这一点只要是男人都清楚！

    苏逸快步跑到了小树林外面，还没等进去，就听到一道声音传出来。

    “你干什么？宁帅，你不要这样，我已经和你说的很清楚了，我还没有想好！”

    “没有想好？什么叫没有想好？我看你是看上苏逸那个混蛋了吧？他不就是体能好点吗？有什么了不起的，你竟然就这样喜新厌旧了是不是？”

    “宁帅，你胡说什么？我才没有这个意思，况且你和我又没有什么关系，怎么能这么说我？”

    “说你？说你都是轻的，现在我还想要对你做点什么呢？老子得不到的，别人也别想得到！狼哥！”

    苏逸听着里面的动静，眼珠转了转，抬步小心翼翼的走到了树林里面。

    听宁帅这意思，里面应该不是一个人，苏逸倒是想看看到底宁帅想要玩儿什么花样。

    苏逸凑到树林旁边，看着里面的情况，眼睛不由一亮，在树林里面，站着六七个人，一个个都染着黄色的头发，宁帅站在几个人旁边，正围着唐婉心，堵在一处凉亭门口。

    唐婉心脸色苍白，吓得紧紧贴在凉亭的柱子上，慌乱的捂着自己的衣服，焦急的看着面前的人，大眼睛里面满是恐惧的神色。

    “嘿嘿，小妞儿，长得挺漂亮嘛，没有看出来，宁帅，你的小妞儿竟然长得这么好看？哎呀，不共享真是可惜了！”

    “就是，宁帅，算你还有点良心，知道我们朗哥对你不错，还知道和我们分享一下，这一功，我们给你几下了！”

    宁帅站在一旁，冷笑一声，双眼微眯，伸手指着唐婉心：“你听到了没有？你只有和我在一起，你才会平安无事，别说我不给你机会，你现在要是答应我的话，我就让狼哥他们走！”

    唐婉心紧紧咬着下唇，泪水不受控制的流出来，惊恐的抓着自己的衣服，用力摇晃了两下身体：“宁帅，你，你这样要是被学校知道，一定会开除你！”

    “学校知道？”宁帅得意的冷笑一声，伸手之指了指后面：“你也不看看，现在是什么时候，谁会在这里？谁能知道这件事情？这里连监控都没有，你要是不乖乖就范的话，就不要怪我了！”

    唐婉心无助的抓着自己的衣服，慌乱的看着周围，可是现在正是上课的时间，大上午的，谁会没事跑到这地方来？

    “嘿嘿，小妞儿，你就不要挣扎了，哥哥的技术非常好，一会儿肯定会让你****的，求着我再让我对上下其手呢，你就不要装矜持了，是不是？哥哥我来了！”

    “哈哈，狼哥，你先来，我们给你把风，一会儿我们在来！”

    后面的黄毛也都纷纷咧开嘴笑了起来，为首一个黄毛抬步奔着唐婉心的方向走去，搓着手露出一口黄牙。

    唐婉心吓得急忙后退，惊恐的看着黄毛，小手儿紧紧抓着自己的衣服。

    宁帅冷哼一声，双眼微眯，双手插在口袋里面：“哼，给你脸你不要脸，老子高中的时候没对你下手就算是给你面子了，现在你还不知道好歹，那就不要怪我了，你还以为这里和高中一样？”

    黄毛舔着嘴唇，咧开嘴，伸手就奔着唐婉心的衣服抓去。

    唐婉心吓得尖叫一声，身体用力颤抖着，泪水不受控制的流出来，小手儿死死抓着自己的衣服。

    嗖！

    就在黄毛的手要碰到唐婉心衣服的时候，一道破风声突然传出来，一块石头像是长了眼睛一样，不偏不倚，正好砸在黄毛的后脑勺上。

    “哎呦！”

    黄毛疼的鬼叫一声，伸手捂着自己的头，回头看着后面的一群手下：“你们他妈的是不是有病？打我干什么？怎么？老子先上你们不愿意是不是？有本事的话你们先来，还敢打我？”