
    苏逸作为一个超级富二代，人生有两大遗憾，一是目前还是处男，二是不知道父母何在。

    苏逸的身世与隔壁老王无关，并非不知道生身父母是谁，在多年前的一个夜晚，苏逸父母突然离家远去，再也没有出现过。

    多年来，苏逸是被老管家抚养长大的，苏逸不止一次追问过父母的下落，老管家只是一摊双手：“我也不知道他们为什么离开，要是想找到老爷和夫人，只能靠少爷你自己了！”

    也就是作为一个超级富二代，苏逸本该拥有一片天空自由翱翔，想泡妞就泡妞想踩人就踩人，奈何老管家对苏逸要求极其严格。

    这让苏逸经常感到非常郁闷，明明自己才是主子，但事情好像颠倒了，老管家有点谋权篡位的意思。

    如今机会来了，苏逸考上了南方省最为出名的天海大学，可以脱离老管家的魔掌。

    谁知道，老管家居然煞费苦心找来了一个保镖，苏逸当即就不乐意了：“你是不是不相信我的自理能力？”

    老管家叹了一口气：“我担心你在外面遭人欺负、遭人嫉妒、遭人绑架勒索苏家财产，我也是为了你好呀。”

    苏逸重重哼了一声：“你根本是派人来监督我。”

    老管家不理会苏逸的愤懑，只是翻了翻白眼，说了一声：“进来吧！”

    话音落地，从外面走进来一个靓丽的身影，正是新人保镖。

    对老管家的提议，苏逸原本是拒绝的，后来DUANG的发现，保镖竟然是个大美女，当即就道：“可怜天下父母心……当然你不是我父母，不过我已经把你看成义父，既然你不放心我的安危，我就勉为其难答应了。”

    保镖是个大美女，只是面容冰冷，不理会苏逸，只是冲着苏家老管家点了一下头：“你好。”

    比起面容，美女的声音更加清冷，似乎不掺杂一点感情。

    虽然美女无视自己，但苏逸已经开始YY了，憧憬着把美女带到大学，文理兼修之余男女双修。

    然而，老管家这个时候却对苏逸说了一句：“你这位保镖是一位老尼姑抚养长大，自幼隐居在尼姑庵，不问红尘世事。这一次她能出山，也是给了我很大的面子……”

    “什么？”苏逸吓了一跳：“这年头还有尼姑庵？”

    这年头当然有尼姑庵，而且这年头化外之地往往香火鼎盛，出家人的生意都很火爆。社会上活跃着各种各样的仁波切，前些日子，某个专门演皇阿玛的著名影星，竟然也坐床成了活佛，跟谁说理去。

    不过，苏家老管家却告诉苏逸，这位美女保镖长大的尼姑庵却甚是清净，没有那么多的香客，不受俗事干扰。

    更重要的是，这位老尼姑是现代版灭绝师太，江湖辈分极高，功夫也高，那么她的弟子自然也高。

    苏家老管家还告诉苏逸，美女保镖自幼过着清静无为的生活，每日青灯黄卷为伴。

    苏逸觉得这种生活跟自己差不多，自己是每日青灯黄书，从来也没日过，于是对美女保镖油然而生一种同情。

    老管家似乎觉察到了苏逸的心思，慢悠悠的又道：“她没削发为尼，通俗点说是俗家弟子，因为只有接受师父的严格交代，所以对男人天生具有一种排斥感……”

    简单地说，美女保镖保持了尼姑的一辈子洁身如玉不让男人骑的信念，如果她长得磕碜就罢了，可还真的是很美，身材更是万里挑一，堪称是魔鬼身段，到维密天使舞台走秀都没问题。

    这个世界就是这样的不公平，有的女人衣服全露出来了别人都不一定看得出来她有事业线，可有的女人里三层外三层的重重衣服包裹之下依然是能够一眼看得出来那叹为观止的高度。

    美女保镖显然属于后者，这样的美女本来应该在苍井空、小泽玛利亚、椎名由奈等等诸位老师的教导下，成为一代尤物才对，熟料不爱红妆爱武装，没有任何情趣却对战斗有着天然的渴望，对苏逸来说这根本就是个怪物。

    老管家嘿嘿一笑：“你就不要动什么坏心思了！”

    苏逸咳嗽两声，讪笑着对美女保镖说道：“以后请多多关照！”

    “我叫蓝灵儿，将以保镖身份和你一起上学，今后的四年大学生活，我们将一直在一起……”美女保镖面无表情，简直就像是在背诵经文：“我将会严格执行我的任务，保证你的个人安全，也希望你不要让我去做任务之外的事情……”

    苏逸坏笑几声：“好滴！”

    三天后，苏逸带着蓝灵儿出发了，

    苏逸正处在三万英尺的高空，坐在头等舱飞往天海市，去天海大学报道。

    左边的位置坐着一个女孩，她一头秀发如云似瀑，倾泻而来，披散在两肩，她正在闭目养神，那修长的眼睫毛覆盖而下，映衬着的是她那张美绝人寰的脸。

    她肌肤如雪，如凝脂般的光滑细嫩，精致美丽完全挑不出丝毫瑕疵的瓜子脸让人怀疑她这张脸是不是最顶级的画师画上去的，秀挺的瑶鼻下一张樱唇娇艳如玫瑰，似乎在散发出一缕幽香般的让人想要不顾一切的扑上去咬上个几百口再说。

    如此绝色妖娆的美丽，当真是不施粉黛而颜色如朝霞映雪，让人情不自禁的想起了一句诗——黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟！

    苏逸的目光忍不住稍稍往下一移，顿时忍不住深吸口气，整个人第N次的被震撼到了。

    女孩穿着一件白色的T恤，T恤被高高隆起，高耸如山。

    看着这个美女，苏逸感到有点口渴，招呼空乘：“喂，美女，给我来杯矿泉水。”

    “好的，先生您稍等。”空姐露出招牌式的迷人微笑，开口说着。

    很快，空姐用纸杯端着一杯矿泉水走了过来，朝着苏逸递了过去。

    苏逸伸手过去接，那一刻，眼中闪过一丝促狭之意。

    就在苏逸伸手过去接的瞬间，“啊”的叫了一声，没接稳纸杯，右手稍稍一抖之下，杯子内一半的矿泉水便是溅落在了身边那位美女的白色紧身T恤之上。

    美女穿着的白色T恤直接被那溅落下的矿泉水浸湿了一片，正好是她的胸口部位，瞬间这间T恤便是紧紧地贴在了她的身上。

    “哎呀，灵儿，真是太抱歉了，我替你擦擦！”苏逸赶紧的开口道歉着，手中拿着准备好的纸巾迫不及待的朝着身边这个美女胸口被水浸湿的部位擦拭过去。

    蓝灵儿正是美女保镖的芳名，她一双美眸瞬间睁开，她的双眸狭长而妩媚，这是一双凤眼，媚意横生可看着却又有着丝丝冰寒之意的凤眼。

    她一伸手，那软弱无骨般的右手恰到好处的钳住了苏逸伸过来的右手手腕之上，顿时，苏逸的右手手指距离着蓝灵儿的胸口仅仅有三四厘米的距离。