
    “你小子不要欺人太甚，你真以为我不敢打你？”李云乐脸上的肌肉抽搐两下，他的忍耐度也是有限的，敢这样对他堂堂李家的二少爷，苏逸还是第一个！

    “欺人太甚？这是愿赌服输，怎么？堂堂的李大少敢赌不敢认输啊？” 苏逸笑眯眯的咧开嘴，对付这种富二代的办法苏逸实在是太多了，单单一个死要面子，就能让他们乖乖就范：“好啊，你要是这样的话，我没话说，反正现在网络很发达，一会儿全校的人都知道你李大少的光荣事迹了吧？”

    “你找死！”李云乐气的怒吼一声，突然伸出手，奔着苏逸的衣领抓去。

    苏逸心中一动，看着李云乐的手伸过来，竟然没有躲，任由李云乐抓住，身体也向后面快速走。

    “哎，李大少，你干什么？你还真的耍赖啊？”苏逸扯开嗓子故意大声说起来，让在场的人都听得清清楚楚：“你这样可有点过分了啊！”

    “老大，李云乐，你玩不起是不是？”雷破军低喝一声，抬步奔着苏逸跑过来。

    李云乐冷哼一声，根本不听雷破军的话，他现在就想让苏逸趴在回收区吃那些猪食！

    “你给我下去！”李云乐推着苏逸走到回收区的铁箱子旁边，拽着苏逸就往铁箱子里面扎。

    “哎，这样不好啊！”苏逸大喊一声，脚却已经放在了李云乐的脚下，微微一动，李云乐的身体一滑，手上的重心也一下子抓空，松开了苏逸的衣领。

    “哎哎哎，不要，不要啊！”李云乐双眼圆睁，张开嘴大喊一声，身体直接歪进了铁箱子里面，脑袋直接插在了满登登的食物里面。

    “哈哈哈哈！”

    在场的学生都纷纷大笑起来，本来想要弄苏逸的，自己却不小心摔进去了，这画面实在是太搞笑了，就算是李云乐，学生们也根本忍不住啊！

    实际上他们不知道的是，这些都是苏逸的计划而已，对付这种富二代，有时候戏耍比起吊打，效果还好很多。

    况且打李云乐这样的人，苏逸都觉得有点无聊，完全没有必要动。

    苏逸双眼看着面前的人，也笑眯眯的挥挥手，一双眼睛里面尽是玩味之色：“别浪费食物，吃干净。”

    “呜呜呜！”李云乐身体在里面挣扎了几下，也不知道到底自己吃了几口，身上占满了各种各样的食物，从里面狼狈了爬出来。

    紧接着，随着“呕！”的一声，李云乐趴在地上，用力的干呕起来，刚才这几下，他都不知道自己到底吃了多少东西！

    “怎么样，李大少，味道是不是非常不错？我就和你说了，这些可都是厨师好不容易做出来的，你也不能浪费了是不是，现在你既然吃下去了，我就放心多了，浪费粮食可耻，你坐的很对，给大家树立了良好的榜样吗！”

    苏逸笑眯眯的看着李云乐，不过却没有上前，就李云乐这个样子，还是离得远一点比较好，不然不值啊哦几天洗澡才能把味道弄下去。

    李云乐哭的心都有了，双眼紧盯着苏逸，用力咬了咬牙，点了点头，也没有废话，抬步就向着外面跑去。

    “老大，你没事吧？”雷破军也跑过来，看着苏逸的样子，紧张的问了医生。

    苏逸笑眯眯的挥了挥手，就一个李云乐能让他有事的话，他这个苏大少以后就不用做了！

    “走，会宿舍，睡觉去！”

    苏逸挥了挥手，抬步向着外面大步走去。

    三个人跟在后面，也得意洋洋的跟着苏逸一起往外面走，今天实在是太过瘾了，现实吊打张扬，后来有这样戏耍李云乐，看来他们想不除名都难了！

    事实上也真是这样，苏逸一天的表现让很多新生都记住了苏逸这两个字，甚至很多大二大三的学生都听说了随意的事情。

    本来天海大学就是一个认输非常多的大学，里面错综复杂的势力也有很多，对于这些优秀的新生，很多人都想要牢笼，尤其像是苏逸这样的学生，明知道李云乐的身份竟然还敢动手的，更是他们觉得应该争抢的对象！

    “苏逸，有趣，有趣，竟然连李家的二少爷都不放在眼里，看来这个小子很嚣张啊！“

    在天海大学的一个教室里面，一个男子叼着一根烟，懒洋洋的靠在椅子上，玩味的咧开嘴笑了起来。

    “不只是这样，我听说张扬也被这小子给收拾了，我估计张扬的表哥也绝对不会坐视不理，大一的新生就这么几个厉害的，苏逸是一个都不放过啊，这小子也不知道是不知道死活，还是真的有实力！”

    男子站起身来，大步走到门口，将烟头扔到地上：“不知道死活？这小子的身边的保镖就那么厉害，你觉得他是真的不知道死活吗？有没有查过这个小子到底是什么来路？背景是什么？”

    “不知道，根本就查不到，我应派人去问过了，甚至管家都去问过了，可是没有一点这小子的消息，不知道从什么地方来，以前到底在什么地方，就好像凭空出现的，学校的档案里面，他连高中都没有上过！”

    “高中都没有上过，那是怎么参加高考的？这小子竟然这么神秘？有点意思，有点意思啊！”男子仰头大笑一声，挥了挥手：“一会儿让蝴蝶下去，看看这个苏逸，必要的话，采取点手段，让他来找我，我倒是对他很有兴趣，打算将她拉拢到我耳朵身边来！”

    “知道了，少爷，这件事情我偶会立刻去安排，让蝴蝶马上下去，这个苏逸，一定会是少爷的！”

    男子仰头大笑一声，挥了挥手，抬步向着外面走去。

    在寝室里面。

    “哎呀，还是睡觉舒服，对了，林凡，找个电影，看一会儿，我也好酝酿一下睡眠！”苏逸躺在床上，惬意的抱着枕头。

    “老大，你还有心思睡觉，你知不知道你刚才干了什么？你把李云乐都给大了，你还有心思睡觉？”林凡一个劲摇头：“我真是服了你了，我看马上咱们就要倒霉了才是真的！”