
    看着周围的景色，苏逸没来由的很是放松：“这才是生活，老子以后再也不回去了，谁爱回去就回去吧，反正现在天高任爷飞，海阔凭哥跃”，美景和美女都能让人心情愉悦。

    虽然这里情侣居多，但来这寻找艳遇的也比比皆是，很多人尤其是男同胞们大都把这里当**情告白的圣地，远处就有几个男生在那摆爱心蜡烛。

    “什么时候有人给哥摆一个。”苏逸的远大理想是：“左手数钱，右手阅女；左脚踩诸雄，右脚踏巅峰！”

    这一段话经常被苏少爷挂在嘴边，不过可惜的是当下初出茅庐，如果不算保镖的话，只是孤家寡人。即使算上保镖，其实也没啥用，这个蓝灵儿更是讨厌自己，如果不是师命难为，估计不会搭理苏逸，不过这些都不能影响苏逸的心情，在老管家的淫威下生活了进二十年，第一次呼吸到新鲜空气。

    “自由真好。”苏逸不知不觉间放松了心神，没有了苏家的束缚，没有了那么多功课，更没有了老管家的啰嗦，或许是第一次经历了以往没经历过的事情，觉得现在这个感觉很好，不由得全身放松了下来。此时，苏逸甚至忘记了时间，整个人处于空灵状态，如果此时有人在他旁边一定会惊讶，苏逸就像和整个场景融为了一体，好像其人本来就是这里的一个组成部分。

    时间不知过了多久，“嘭”体内一声暗响，苏逸也随之醒了过来：“我这是，突破了？”

    苏逸自幼学习功课的同时，还要修习古武，一般来说，修习古武者练到后天大圆满就到达顶峰了，而苏逸在两年前就达到了，再之上就是先天境界。老管家说苏逸是个非常难得的先天高手，然而不管苏逸怎么习武，都不能达到先天境界，先前苏逸问过老管家如何习武，但是老管家只告诉说时候未到。

    老管家什么都不轻易说，而苏逸也就什么都不知道，只知道自己是一个超级富二代，因为家里拥有很多产业和生意，似乎从来不缺钱花。从小到大，苏逸钟鸣鼎食，吃尽穿绝，用的东西都是最好的，这也是富二代才能有的待遇。

    然而，苏逸却从来没有见过父母，不知道父母是什么人，也不知道父母去了什么地方。

    自始至终陪着苏逸的，就只有老管家，他照顾苏逸的生活和学习， 管理家里的所有产业，似乎还要负责经营生意，就连各项开支用度都要经过他之手。

    苏逸从记事开始，就只知道老管家，不管苏逸有什么问题，老管家都会解答，唯独不提苏逸父母。

    苏逸肯以断定，自己跟老管家没有任何血缘关系，老管家应该只是被雇佣来照顾自己，并且管理家庭一切的。父母能够放心把这些交给老管家，说明对老管家有着足够的信任，而且老管家多年来也不负重托，毫无疑问，老管家掌握着很多秘密，尤其是涉及到苏逸家庭的，也只有老管家才知道真相，但老管家什么都不肯说。

    每当苏逸问起什么，老管家只回复一句：“时候还不到。”

    说到这个老管家，虽然父母不在身边，但他就像祖宗一样，处处管着苏逸，不只是安排苏逸的生活，还辅导苏逸的功课，同时又传授苏逸如何习武。苏逸经常被关进小黑屋，或者习武，或者做各种功课。

    苏逸想要不被管着，也简单，老管家放话了，只要你苏逸能打倒自己就行。

    因而，苏逸刚开始习武的时候，幻想着等有所大成，反杀将老管家关进小黑屋，算是出了一口恶气，因此一直都很努力。

    当突破到后天前期的时候，苏逸第一次挑战了老管家，本来自信满满的去，结果却连老管家的衣角都没摸到。随后，一年内苏逸多次挑战老管家，但依旧失败，唯一的区别就是老管家夸奖进步很快。

    可是这在苏逸看来这就是装逼啊，我连衣角都没摸到，你这是真的夸我吗？

    再后来，苏逸也不再挑战老管家，因为发现看不透老管家的修为，自己每次挑战，其实老管家都是在让着，时间久了，也就没那心思，先提升自己再说。

    希望越大，绝望越大，老管家就像一座大山，压在苏逸的身上。

    虽然老管家没害过苏逸，但有个人总是啰嗦，苏逸还是很烦的，希望达到后天大圆满，就能获得自由。

    这个世界上武者很多，可古武者很少，万不存一，一般武者习武到极致，只要达到后天大圆满，也可以成为后天古武者，但先天古武者可是很少很少。说白了，先天古武者取决于投胎，不是勤奋苦练就可以达到的，个人资质更重要，这种境界不是一味习武就行。换句话说，后天古武者和先天古武者的分野，正在于是否可以突破后天大圆满，进而达到先天之境。

    传说中的先天古武者，练到极致可上天入海，甚至连生命都可以永恒，不过这离苏逸都比较远，苏逸只想打败老管家获得自由。

    两年前，苏逸突破到后天大圆满，然而依旧看不清老管家的级别，依旧不是老管家的对手。

    打不过还挑战，是傻子干的事情。

    所以，苏逸放弃了挑战，继续习武，可在接下来的的时间里，始终还是后天大圆满，没有丝毫长进。

    管家信誓旦旦的说，苏逸就是先天古武者，但也就在这个时候，突然不再关心苏逸习武了，而是突然问苏逸：“想不想出去上学？”

    苏逸做梦都没想到，自由来的这么突然，生怕老管家反悔，自己争取了这么久，现在可以靠着学习，摆脱这个老管家。

    于是，苏逸找了一家学校报了名，直接从高三开始。这些年来，老管家安排的功课，可比学校教的难得多，苏逸跟上功课一点问题没有。接下来参加高考，成功的考上大学，也就是天海大学，再接上来，苏逸就理所当然出来上大学。

    让苏逸没想到的是，换了一个合适的环境，只是不经意之间，过去始终没有突破的境界，竟然突破了。

    “真不错！”苏逸伸了一个懒腰，觉得自己应该走人了，看了看周围，这才发现自己迷路了。