
    苏逸都没有想到蓝灵儿竟然能够把一身迷彩服，都穿出了这种带着制服诱惑的味道，简直就是另外一种靓丽的美。

    苏逸心中已经暗暗下定决心，这个女人就算是从尼姑庵里面出来的，也一定要弄到手，不然的话，有违老管家的一片良苦用心，没准老管家本意就是帮助自己的爱情生活脱贫致富奔小康。

    保镖，苏逸是不需要了，有个美女在身边，这是刚需，绝对不能有丝毫的妥协！

    苏逸看完了蓝灵儿，心中突然有点好奇，想看看到底唐婉心穿上迷彩服是什么样，下意识的寻找起唐婉心的身影来。

    看了一阵，苏逸总算是在角落的位置看到了唐婉心，眼睛更加亮了起来。

    唐婉心和蓝灵儿完全是两种风格，要说蓝灵儿是那种英姿飒爽的巾帼英雄风格，唐婉心就是一种灵动活波，宛如小仙女一样的出尘脱俗。

    一头长发藏在帽子里面，露出一张精致无暇的面容来，脸上带着甜甜的笑容，一双眼睛好像会说话一般，里面闪耀着灵动的气息，尤其是一身迷彩服穿在唐婉心的身上，将她两条修长的大长腿显现的更加修长，傲人的双峰紧紧箍在衣服里面，看得人垂涎欲滴，忍不住上去咬上几口。

    “完美，实在是太完美了，就冲着这个，这一次的军训就有参加的理由！”苏逸感叹一声，觉得大学生活是越来越美好了！

    自己先前说过，撩妹儿要趁早，不能等到女生变成女人。

    想到这里，苏逸也不客气，直接走到了唐婉心面前，笑着说道：“唐婉心，你穿上迷彩服真好看，我从来没有见过有女生穿上迷彩服还这么漂亮的！”

    唐婉心笑着转过头，看到苏逸，脸上的笑容微微收敛了一些，不过还是点了点头：“谢谢。”

    “一会儿咱们两个站在一起吧，有我在的话，我还能帮帮你什么的，万一你要是坚持不住，你还可以靠在我身上，我肩膀很宽的，绝对会让你舒舒服服的！”苏逸拍了拍自己的肩膀，这个时候不展现自己，还等待什么时候，万一唐婉心会对自己改观就最好了！

    “喂，我说你这个人烦不烦人？昨天你就不会说话，今天你还更加过分，谁用靠在你身上啊？”刘朝丽不满的回怼了苏逸一句，伸手拦在唐婉心和苏逸中间。

    苏逸歪头看了一眼刘朝丽，刘朝丽属于典型的钢铁直男系应该有的女学生，一脸的雀斑，尖嘴猴腮，长得难看不说，竟然还不自知，哪有事儿哪到，总以为自己好像有多厉害，实际上，别人烦她都已经烦透顶了，只是她自己不知道而已。

    本着好男不跟女斗的原则，苏逸没有过多理会刘朝丽，继续看着唐婉心，还想要说话，人群之中突然出现一阵骚动。

    几个高大的男生大步走到了三班的阵营之中，扫视了一圈，看到唐婉心，为首的男生双眼一亮，大步奔着唐婉心走了过来。

    “婉心！”高大男生挥了挥手，大步走到唐婉心面前，笑着说道：“原来你在这里，昨天我去班级找你的时候就没有看见你，还以为你没有来报道呢！”

    “宁帅？你怎么会在这里？你也考上天海大学了？怎么昨天我没有看到你报道啊？”唐婉心很明显认识眼前的高大男子，笑着问道。

    苏逸转头看了一眼旁边的高大男生，这男生至少有一米九的身高，一身的腱子肉，身形魁梧，虎背熊腰，脸上带着一副和煦的笑容，一副自命不凡的样子，一看就是高高在上习惯的人。

    旁边几个男生也站在宁帅身后，对着唐婉心笑着挥了挥手：“唐婉心，你不知道，我们老大知道你在考古系，是昨天从别的专业特意调过来的，不然的话，以我们老大的水平，去体育系绝对没有问题，我们老大可是良苦用心啊！”

    “你们不要胡说，去，回你们的体育系去！”宁帅挥了挥手，对着几个人说了一声。

    几个人急忙答应一声，抬步就奔着操场中央的班级队列。

    “宁帅，以前你在学校就是最优秀的体育生，来到天海大学了，怎么还不去体育系啊，这不是浪费了你的体育天赋了吗？”唐婉心有些惋惜的说了一声，对于宁帅的选择好像有些遗憾。

    宁帅潇洒的捋了捋刘海，笑着摇了摇头：“没事儿，我来天海大学就是为了你，要是不能和你一个班，我来不来这里都一样了，之前就连国家体育学校让我过去，直接保送国家运动员我都没有去，就是因为那里没有你，况且凭借我的能力，在什么地方，我都是最耀眼的，论和体育有关的一切，我还没有怕过谁！”

    唐婉心脸色一红，对宁帅的话显然没有任何的抵抗力，笑着点了点头：“宁帅，那你以后要好好加油，我就在考古系，我不会离开的，你，你可以每天都能看见我！”

    苏逸站在一旁是彻底不乐意了，刚才唐婉心对他是什么态度他清清楚楚，现在换了一个宁帅，简直就是天壤之别，完全将苏逸无视的放在一旁啊！

    以同样都是人，为什么区别就这么大？除了这个宁帅长得比他傻大个一点，还有什么优点？就是因为一身的腱子肉，就可以让唐婉心对他刮目相看？那些在健身房吃蛋**催大的外形有什么用？完全就是中看不中用啊！

    “喂，苏逸，看到没有？现在人家唐婉心能依靠的人来了，这边没有你的事儿了，还不快点走啊，小心一会儿教官来了让你罚站！”刘朝丽得意的看了苏逸一眼，好像宁帅是她的男朋友一样，说不出来的嚣张。

    苏逸抿了抿嘴，摇头叹息一声，回身道：“依靠是依靠了，但是嚣张的本钱不够啊，我怕唐婉心靠不住啊！”

    “你说什么？”宁帅皱了皱眉头，回头看向了苏逸，这还是第一次有人敢在他面前这样说话。

    之前和他这样说话的人，都已经被他送进去医院了，这个小子实在是太嚣张了！