
    这一句话把张扬说的确实有点无言以对，没错，苏逸的身高第一就不够，本来苏逸也就只有一米七几，连一米八都不到，加上张扬身后还站着三十多个人呢，六十多双眼睛加上自己的眼睛，苏逸怎么可能在众目睽睽之下下手？

    张扬一脸的委屈，这一巴掌实在是太冤枉，从头到尾还不知道到底是谁动手！

    “这样吧，我也不逼你，要是打架的话，学校一定会发现的，对我们都不好是不是？我们换一个方式玩一玩怎么样？”苏逸笑眯眯的指了指张扬道：“你不是对你的体育项目很有信心吗？我们就用这个比赛怎么样？”

    张扬挑了挑眉毛，其实他见过装逼的，而且见过很多装逼的，大家都是年轻人，年轻人年轻气盛，做什么事情都非常冲动，这一点绝对是毋庸置疑的事情。

    但是这种冲动到了最后的结果都是自己搬石头砸自己的脚，这一点张扬以前不知道见过多少次。

    对于体育项目，张扬比起宁帅都要强上级别，就是宁帅看见张扬都要规规矩矩的，这就是一个强者为尊的时代！

    苏逸竟然想要挑战他最强的项目，这不就是厕所里面点灯，找死嘛！

    “小子，这话可是你说的，不是我逼你说的，没问题，既然你想死，我一定会成全你，你就说，你想要怎么玩？”张扬也忘记了后脑勺的疼，不屑的看着苏逸道：“你不会是想要用你这几天训练的最难的项目和我玩儿吧？”

    “你答对了，不然我训练了干什么？”苏逸伸手打个响指，笑眯眯的点了点头道：“等到考核军训分那天，我们就来比一下，如果你能赢得了我，那么我以后见到你一次就给你跪下一次，叫你一声爷爷，但是如果你输了，就给我四个跪下，挨个叫爷爷就可以了，不过记住了，你输了，就要跪！”

    张扬从差点笑出声来，果断的挥了挥手，不屑的看着苏逸：“就这么简单是不是？没问题，我答应了，小子，你放心，我这个人很讲道理，绝对不会趁着这段时间找你的麻烦，还剩下五天，你好好加油吧，再见！”

    说完，张扬大手一挥，带着人大摇大摆的想和食堂的方向走去，宁帅也不屑的冷笑一声，跟着张扬走向了食堂。

    “老大，我看你是真的不想活了，没事儿非要惹这个张扬干什么？这个家伙和宁帅可一不一样，宁帅是家里面有钱，但是这个张扬是纯正靠实力打拼出来的，要说体育实力的话，确实比起宁帅要强很多，你不可能是他的对手！”林凡一脸郁闷的叹息一声，脸上的肥肉都跟着颤抖。

    “哎，你能不能不长他人志气，灭自己威风，有你这么说话的吗？咱们老大怎么了？什么都不差，至于会害怕他吗？老大，我们支持你！”雷破军不满的推了一下林凡，对着苏逸用力的点点头。

    “嘿，这事情和我有什么关系，还不是你非要和他们叫板，才让老大不得不出手的！”林凡不满的念叨了一声，可是看着雷破军一身的肌肉，想了想，还是岔开了话题：“话说回来，刚才是谁打了张扬？拿一下听着都疼！”

    “走了，吃饭吃饭去，我都饿了，养精蓄锐，明天还要训练呢！”苏逸完全不理会几个人的对话，大步奔着食堂走去。

    接下来几天的时间，苏逸什么都没干，每天就是进行日常的训练，四个项目都训练完，刘洋也对苏逸彻底放弃了。

    好赖前两个项目苏逸坐了一天的时间已经做完了，但是后面的两个项目苏逸就完全不行了，引体向上八百个，苏逸最后只做了十五个，就坚持不住，干脆就不做了，坐在一旁开始站军姿去了。

    而跳远就更加离谱，因为的军队要求的项目比较特殊，对于跳远自然也要求的比较特殊，要保证每一次跳远至少在三米五以上，才能算是合格，至于满分，那就至少需要三米八左右。

    苏逸经过一天的训练，最好的一次结果就是两米一！

    两米一，别说和体育系的人比赛，就是和班级的一些女生比赛，恐怕苏逸都没有可比性！

    这样的新生还有什么训练的必要？刘洋对苏逸是彻底放弃了，任由苏逸自生自灭，反正军姿这东西非常容易练习，加上考核的时候也只是考察一下站军姿的标准而已，并不会考验太长的时间，苏逸现在去补也来得及。

    五天的时间转眼过去，军训的生涯也马上进入到尾声，所有的班级都开始准备起考核的项目来。

    这一次的考核和往年的一样，分为两种考核，一种是团体考核，一种是个人考核。

    团体考核，顾名思义就是班级之间的考核，只要班级的整体达到了考核的要求，就㡳过关，大家都能得到合格的军训分，顺利的完成军训项目。

    而个人考核就完全不同，在众目睽睽之下，在所有人的面前去表现，一旦要是有一点错误或者是失败的话，直接会让自己的考核项目变成零分！

    但是参加个人考核自然也有优势，那就是一旦要是达到了及格线的话，至少就能够得到优秀的分数，至于这优秀的分数其中也包含了敢于挑战自己的勇气，这个分数是属于学校额外给予学生勇气的分。

    不过看起来都是合格线的分数就可以，但是其中的难度，每一年的学生都有过前车之鉴，所有的学生都清楚，想要达到个人考核优秀的分数，绝对难上加难，一年都不会有五个。

    而项目满分的学生，恐怕就是所有的新生之中，五年都不会出现一个！

    “老大，我劝你还是不要去报个人考核，就和我们一起参加团体考核吧，简单轻松，十分八分的就搞定，我们就顺利交差了，宁帅愿意干什么就干什么呗，再说了，你会是要把和张扬的打赌当真吧？”