
    带头的混混看着苏逸，非常张狂的说了一句：“你爸爸我来了。”

    “我不认识你爸，但如果是你妈的话，我倒是有点兴趣。”苏逸一见到他，竟然不知道害怕，反而一副好整以暇的表情，这让他心中怒火中烧，简直是无法无天，目中无人到了一定程度，在自己地盘上竟然还敢和自己这样说话，今天不好好教训教训他，以后自己在大学这一带还怎么混的下去？

    “小子，就是你打伤了我的人是不是？别说哥哥我不给你面子，看你们年纪轻轻，涉世未深，不懂事也算是正常，一共四个人，每个人五千块，拿两万块钱，这事儿就算了！”领头的混混还是依照江湖规矩，先礼后兵，万一苏逸给钱，他更加高兴，面子也有了，钱也弄到手了，何乐而不为？

    “这绝对不行，你这么说我怎么好意思？”苏逸认真的摇了摇头，认真的对领头的混混说道：“本来我们打完人已经过了瘾了，你们还要给我们两万块钱，我们怎么好意思要你们的钱呢，算了，就算是给兄弟们的医药费吧，以后看见我们离远点就行了。”

    “你说什么？小崽子，我看你是不想活了吧？是你给我们钱，不是我们给你钱！”小混混在后面彻底不高兴了，这是典型的被戏耍了！

    领头的混混脸上的肌肉也抽抽了两下，苏逸这小子说的话简直就是欠打欠打再欠打，除了打他，领头的混混都想不到其他的解决办法。

    干脆，领头的混混连话都懒得说了，对着后面的混混挥了挥手，先不管三七二十一，暴揍一顿再说！

    雷破军虽然喝的没事，但走路也有点闪脚，看着几个混混要冲过来，心中对瘦弱的苏逸一点把握都没有，抬步就要跟着冲上来。

    可是人刚刚动，后面的林凡就直挺挺奔着地面扑去，想要和地面来一个亲密的吻，吓得雷破军急忙扶住了林凡，另外一只手还要顾着周藏锋。

    “照顾好他们两个就行了，这边的事情交给我吧，以后看来应该少让他们喝点酒。”苏逸挥了挥手，好像没有看到已经冲过来的混混一样，还在和雷破军交代着，一副当大哥很不容易的样子。

    雷破军可有点着急了，之前在学校的时候，他们三个恰巧路过，算是帮助苏逸搞定了那些混混。

    现如今对方来了这么多人，苏逸就剩下自己，还不让人打得和猪头一样？

    奈何这身边还有两个人，雷破军是真的帮不上忙，只能暗暗焦急，对着苏逸挥手：“老大，你小心点后面！”

    “后面？后面怎么了？”苏逸假装一副什么都不知道的样子，眼角却早就已经瞄到了后面一个小混混抡起来的棍子，伸腿向后退了一步，正好一脚踩在了小混混的脚上。

    “嗷！”小混混疼的鬼叫一声，手里的棍子差点掉在地上，苏逸的脚就像是千斤顶一样，直直的砸下来，小混混觉得自己的脚趾头都已经碎了，钻心的疼痛让他根本没有反抗的能力。

    “发生什么事情了？”苏逸还一副我什么都不知道的样子，转过身，膝盖转过来，向上一顶，正好顶在了一个男人脆弱的位置上。

    小混混双眼圆睁，身体狠狠颤抖了一下，一张脸从白色变成绛紫色，又变成了蜡黄色，仰面倒在了地上，捂着裤裆在地上来回打滚，却连一点声音都发不出来。

    后面几个小混混一看自己的兄弟被打了，更加愤怒，奔着苏逸耳朵方向直接冲过去。

    苏逸笑眯眯的看着冲过来的人，手早就已经痒痒了，与此同时，他也在观察周围的人。

    学校门口的烧烤店，一般来吃饭的地方全都是学校的大学生。

    这个时间正是吃饭的时间，大学的很多新生都在外面聚餐，拉拢宿舍同学的感情，男男女女的自然非常的多。

    苏逸想要等的就是女生的侧目，能够看看他一展雄风，之前在学校都没有表现出来，这一次好机会绝对不能错过。

    “你给我去死吧！”一个小混混声嘶力竭的喊叫着，嗓音都变得有些发娘，用力的嚎叫起来。

    苏逸看都不看小混混的动作，大手猛地伸出来，直接扣在了小混混的脸上，两根手指正好按住小混混的眼睛：“先等会儿，现在不适合动手。”

    小混混感觉自己眼珠子都要被扣下来了，疼的差点喊出来，用力的挣扎着想要向后退，却被苏逸捏的死死的，连声音都发不出来，像是八爪鱼一样胡乱的挥舞着自己的双手，却连苏逸的衣角都碰不到。

    苏逸心中也着急啊，这都这么半天了，怎么一个过来看热闹的都没有？来几个美女就好，不用别的，至少给他一个表现的机会，像他这种级别的帅哥打架，想看到的机会绝对不多，这些女生为什么就是不珍惜呢？

    “哇，你们看，那边好像打架了！”

    “这么多人对付一个，这个人可能死定了，是不是咱们学校的学生啊？”

    “还别说，这个男生好像很帅啊，也不知道有没有男朋友！”

    终于，苏逸终于到了一阵熟悉的声音，一群女生从一家中餐馆走出来，正好看见了苏逸和小混混的冲突，停下来开始议论起来。

    有一群人看就不愁其他更多的人，越来越多的人围在周围，看着苏逸议论纷纷，却没有一个打算上前帮忙的。

    苏逸也不用别人帮忙，有观众，尤其是女观众，就已经足够，剩下的全是自己的表演时间。

    “你们还都愣着干什么呢？快点过去帮忙，弄死他！”领头的混混也才反应过来，对着旁边的几个小混混喊叫起来，这么多人看着呢，绝对不能丢人，这是立威的好机会。

    小混混急忙答应一声，拿起棍子就奔着苏逸冲过去，一转身，他们却看到一道身影正站在他们面前，笑眯眯的看着他们。

    “不用过去了，我过来就行了，他不需要帮忙了，但是我需要！”苏逸露出一口整齐的牙齿，洁白的牙釉质在夜晚显得阴森可怖，看得一群混混没由来的哆嗦了一下！