
    所有人的学生都聚集在了操场上，按照天海大学的规矩，团体考核放在第一位，因为这个考核速度是最快的，前后不到半个小时的时间就能够完全搞定。

    反而个人考核是非常慢的事情，需要一个个学生来进行时间上的考验，相对来说比较浪费时间，放在后面进行最好。

    随着考核开始，一个个班级开始走到领导面前，领导们也只是简单的看了一下，确定没有什么问题，就纷纷给了合格分，不到半个小时，整个训练就彻底结束，所有人的目光都放在了个人考核的一群学生身上。

    “小子，没有想到你还真的敢来参加个人考核，看来一会儿我就要做爷爷了！”张扬走到苏逸面前，不屑的冷笑一声，摇了摇头：“有些人啊，装逼不自知，这一点是非常恐怖的，到了大学，就应该好好学习一下做人！”

    苏逸歪头看了张扬一眼，认真的点了点头：“你说的没错，我都忘记叫我的三个室友来了，不然一会儿磕头的时候，他们三个不在的哈，太浪费时间了是不是？”

    张扬嗤笑一声，也没有理会苏逸，活动两下身体，大步奔着体育馆里面走去。

    个人考核因为是体能上面的训练，加上整个报名个人考核的也就只有七八个人而已，不需要露天这么大的场地，就纷纷都到了室内体育馆里面。

    体育馆非常的大，足够容纳几千人坐下，所有的新生都纷纷坐在了看台上，看向中央的七八个学生。

    “各位教官，大家已经选出自己最有把握的学生来参加个人考核项目，分别是体育系的三个，考古系的两个，还有建筑系的一个，机器人工程的一个，一共七个人，这一次我们就进行同时性的考核，你不知道有没有想要提升难度或者是降低难度的同学？”

    一个穿着西装的中年男子站在台上，看着面前的几个人说了一声。

    “提升难度，我要最难的项目！”苏逸直接站出来，举起手大声的说道。

    刘洋在一旁摇头叹息了一声，真是怕什么来什么，他就担心苏逸会做出什么过分的事情来，没有想到他还真的做出来了，看来这一次的考核，是真的没好了！

    中年男子也看了一眼苏逸，忍不住挑了挑眉毛，就看苏逸这个瘦骨如柴的样子，中年男子怎么看都看不出来苏逸有完成最难项目的能力。

    不过既然苏逸已经选择了，中年男子也没有废话，只是答应一声，接着便宣布考核开始。

    张扬得意的看了苏逸一眼，不屑的冷笑一声，上前一步，躺在地上，伸脚插进了前面的矮杠之中，做好了仰卧起坐的准备。

    六个人纷纷准备好，唯独苏逸一个人，站在原地，用力的伸筋拉骨，一副我还没有准备好的样子。

    “主任，是不是可以开始了？我们不是都要等这一个人吧？”张扬有些不满的喊叫一声，歪头恶狠狠的看了苏逸一眼。

    “对对对，不用等我，不用等我，你们该做什么就做什么，我就是活动一下身体，你们不用管我！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“反正我也能追的上，就让他们先来吧！”

    中年男子皱了皱眉头，苏逸表现的张狂就连中年男子都有点看不下去，苏逸这下子也实在是太嘚瑟了吧？

    所有人也都不满的看着苏逸，人家体育系的学生都开始准备了，你一个考古系的学生还嘚瑟什么？不是哗众取宠是什么？

    “开始！”中年男子也懒得废话，直接挥了挥手，按下了计时器。

    几乎所有学生都开始快速的动了起来，一个个的速度就像是狂风一般，快的让人都有点看不清。

    所有的学生都纷纷站起身来，看着下面的几个学生，纷纷加油打气。

    “苏逸这是在干什么？他不会是要放弃比赛吧？”刘诗晴刚刚赶过来，站在刘洋身边，有些紧张的看着苏林。

    刘诗晴也是第一年带班级，第一次做导员，很多的事情她都不是很明白，眼看这苏逸的表现，让刘诗晴心中更加焦急，不会是第一次带班级，就遇到这样的学生吧，这不是在给班级抹黑吗？

    刘诗晴着急，刘洋的心中更加暗暗叫苦，当初他怎么就相信了苏逸呢？这位同学完全是在开玩笑啊，别说是什么参加最难的项目了，估计就是个人考核最简单的项目都完不成。

    但是就算是完不成，是不是也应该意思一下，你站在这里不动，连行动的勇气都没有，不是让人更加瞧不起吗？

    刘洋摇头叹息一声，外头有看了刘诗晴一眼：“刘老师，真是不好意思，看来这一次我要让你失望了，这个学生根本就没有响应的能力，我看不行的话还是放弃吧，不然的话也只会给自己找麻烦，大不了就让这位同学自己考核零分算了。”

    刘诗晴咬了咬下唇，焦急的跺了跺脚，身为刚刚来的导员，她在学校里面面对很多的压力，能不能继续在这里成为老师，还要看她今年的表现。

    现在可倒好，还没等开始表现呢，一上来就遇到了苏逸这样的奇葩，这不是明摆着就让她直接离开导员的职位吗？

    蓝灵儿在台上看着苏林，也暗暗摇了摇头，她现在总算是明白老管家的良苦用心，难怪会需要她来给苏逸做保镖。

    原来苏逸不仅仅是一个超级富二代这么简单，这个家伙竟然还是一个废物，而且还是那种不老实的废物！

    明明自己什么都不是，还偏偏要出来惹祸，没有保镖的话，估计苏逸下个月都活不下去，就会别人给打死了！

    “好了，各位，你们都差不多了吧，我也该开始了，一千个仰卧起坐，很多啊！”苏逸摇晃两下身子，终于慢悠悠的躺在地上，双脚插在了矮杠里面，笑眯眯的咧开嘴看着周围的几个学生。

    “你才开始？我马上都要做完了，现在已经二百二十个了，你不觉得你晚了一点吗？”