
    王主任也挑了挑眉毛，踮着脚看向苏逸的手机，看到画面里面的内容，王主任额头上的汗瞬间淌下来。他清楚的看到，画面里面，自己正对着刘诗晴威胁着，大手还抓向刘诗晴的衣服，这画面，要是还让人看不出来到底是怎么回事儿才怪。

    王主任双眼圆睁，用力咽了一口口水，苏逸竟然连视频都拍下来了，这一次可是铁证如山，怎么狡辩都不可能了。

    “哼，王主任，这件事情你怎么解释？为人师表，你就是这样为人师表的！？”杜院长狠狠拍了一下桌子，脸色阴沉的盯着王主任。

    王主任吓得浑身哆嗦一下，双眼紧盯杜院长，吓得连个屁都不敢放，只有用力的挥着手，试图否认。

    从头到尾，王主任都不知道自己被人偷拍，如今想要否认已经来不及了。这一下王主任是真的害怕了，之前没有证据，他可以肆意妄为，说什么都可以。可现在证据就摆在面前，他就算是不想承认都不行，这可是要了他老命的事情。

    过了好半天，王主任终于能说出来话了，磕磕巴巴的道：“你听我解释，杜院长，这事情绝对是一个误会，我不是故意的，我，我根本，根本就没有做过……”

    “没有做过什么？岂有此理，你身为一个学校的德育主任，竟然自己的德育上有问题，你这样的人，怎么能做好一个老师的表率？李董事，这件事情你怎么看？”杜院长拍了一下桌子，直接将锅甩给了李董事。

    李董事活了四十多年，自然知道杜院长话中的意思，这是在等待他的回话，彻底堵住他的嘴啊！

    不过这个时候，李董事就算是心知肚明，也只能跳进杜院长设定的圈套里面，一旦不听话的话，后果不堪设想，这一点李董事心知肚明！

    深吸一口气，李董事也点了点头，走到杜院长身边：“杜院长说的没错，这样的老师简直有辱老师两个字，我建议立刻开除，让他离开学校，这样的老师绝对没有资格成为我们学校的员工，误人子弟，影响我们学校的名誉！”

    王主任身体颤抖一下，转头看向李董事，这么多年，他可一直都是李董事最忠实的一条狗，没有想到，现在李董事竟然和他说出这样的话，实在是太过分了。

    “李董事，不是，杜院长，杜院长，我知道错了，我就是鬼迷心窍，一时冲动，我绝对不是故意的，杜院长，请你原谅我，我知道我错了，求求你给我一次机会好不好？”王主任扑通一声跪在地上，这个时候面子哪里有自己的职业生涯重要？

    这样离开学校，他一生都会留下污点，以后其他的学校也不可能会要他这样的老师。他才四十来岁，这个时候被辞退了，工资没有了，连退休金都没有了，以后还怎么生存下去，简直就是要命啊。

    王主任越想越恐惧，说话的声音都跟着颤抖起来。

    “哼，还给你一次机会，如果今天你真的得逞的话，谁给刘老师机会？刘老师也是老师，为什么要受你侮辱？优秀教师，优秀教师的资格评定，和你有什么关系？这是你用来威胁别人的武器？”杜院长伸手拍着桌子，狂猛的怒火压制不住。之前他就听说王主任不是什么好东西，做出来的事情非常阴损，没有想到现在竟然这么阴损，为了达到自己的目的，滥用职权，这样的人，就应该收到教训才行！

    王主任身体颤抖了一下，汗水顺着脑门上流出来，王主任连擦都不敢擦一下，紧张的看着杜院长，一句话都说不出来。

    “行了，这件事情不用纠结了，所有人都走吧，把王主任立刻开除！”杜院长挥了挥手，抬步向着外面走去，走了一半，突然转过身来：“苏逸，你和我来一下。”

    王主任身体直接瘫软在地上，双眼无神，直勾勾的看着前面，泪水无声的流出来。

    本来他是想要处理苏逸的，谁知道现在竟然风水轮流转，被处理的人反而变成了他，这事情实在是太曲折了，让他一时间有点反应不过来，完全不知道发生了什么事情！

    好好的一份工作，就因为自己的一时冲动，丢了！

    本以为自己惹到的是青铜，没有想到，苏逸才是真正的王者，这个家伙简直就是扮猪吃老虎，录下了视频隐藏到现在才说出来，完全是不给他一点活路啊！

    “王主任，之前我就和你说，让你不要这么做，你就是不听，你看，现在报应来的多快？生活节奏快，现世报更快啊！”苏逸拍了拍王主任的肩膀，抬步向外面走去，对于这种人，根本而不可能存在心慈手软啊！

    王主任身体颤抖了一下，看着苏逸的背影，欲哭无泪，只能转头看向李董事。

    在学校唯一能就他的就是李董事，只要李董事帮他说几句好话，或许这件事情还有转机！

    “哼，你不用看我，像你这样的废物，我看以后你也不用出现在我身边了。”李董事冷哼一声，拿出一张支票，在上面写上一串数字，扔在地上：“拿着钱，滚吧！”

    “李董事，李董事，救救我，救救我啊！”王主任声嘶力竭的嚎叫声，在学校里面回荡，却没有一个人理会他。

    苏逸跟着杜院长一直走到了行政楼四楼，到了校长室门口，这才停下来。

    “进来吧！”杜院长打开门，抬步走进了办公室。

    苏逸虽然不知道杜院长叫自己来的目的是什么，不过既来之则安之，苏逸也没有多想，跟着抬步走进了校长室里面。

    “你们的老管家还真是够讲究，出事了才知道给我打电话，原来我们学校里面，还隐藏这么一个超级富二代，真是出人意料啊！”杜院长坐在椅子上，心中却暗暗发凛，要不是他及时赶到，万一苏逸真的被开除，他的良心会一辈子不安！