
    “大丈夫，一言既出，驷马难追，我怎么可能会不当真呢，你们不用说了，我一定回去参加这一次的个人考核！”苏逸想也不想就挥手说道：“那个，我问一下，每一年个人考核的时候，有没有女生会看着？”

    林凡唉声叹气的道：“何止是有，简直就是全部女生都会来，还有很多是学长学姐都会来呢，这种项目大家都很感兴趣，当然都会过来了，所以我才和你说，千万不要冒险，还是算了吧，要不然太丢脸了！”

    周藏锋赞同林凡的观点：“我也觉得老三说的对，老大，说实话，你之前的训练成绩，我都有点看不下去，你参加个人考核，还不如我去呢！”

    三个人你一言我一语，所有人都不看好苏逸，毕竟苏逸之前的表现完全不是差强人意，根本就是一塌糊涂，完全没有办法和那些体育系的学生比，去了能怎么样？最后的结果也就只有丢人啊！

    苏逸倒是一脸淡然，后面的话他根本就没有听见，他只听到了一句话，明天会有很多的女孩子都会去看！

    就冲这个，苏逸就已经足够了，他的初衷就是要出风头的，现在机会终于来了，不去的话不是可惜了！

    三个人见怎么劝苏逸都没有用，也只能一个个无奈的叹息一声，翻身睡觉去了。

    第二天一早，大家早早从床上爬起来，洗漱完之后就奔着操场上走去。

    操场上面已经全部都是学生，一个个站着整齐的方队，准备着接受最后的考核。

    唯独有几个学生站在一旁，看着前面的方队正低声议论着什么。

    刘洋站在队伍前面，皱了皱眉头，宁帅早就已经到了，可是苏逸还迟迟未到，一会儿报名就结束了，到底苏逸是不是要参加个人考核，连个结果都没有，刘洋也不好就这样抛弃苏逸不管。

    “教官，我看你就不用等了，苏逸那小子平时的训练结果你也看到了，他怎么可能会参加呢？参加了也是给你丢人，最主要的是，给我们考古三班丢人，还是算了！”宁帅在一旁嗤笑一声，不屑的挥了挥手。

    刘洋低着头仔细的想了想，宁帅说的确实也有些道理，就算是苏逸参加了也一样会丢人，以后自己在部队的脸面也不好看，反悔到时候报名也报完了，苏逸就算是不满也没用了，他这么做也是为了苏逸好！

    “好，那就不等他了，一会儿他来了和他直接说一声，让他参加团体考核就算了！”刘洋挥了挥手，转身大步向着报名席走去。

    “考古三班，个人考核，宁帅。”刘洋将报名表递给报名席上的老师。

    “刘教官，你怎么才过来？刚才你们班级的一个学生等了你半天了，就是没看见你过来，没有办法就自己先报名了，他还说了，一会儿还要是报名的时候就不用说他了，他都已经报完了，你看，报名表还在这里，苏逸，是你们班级的吧？”报名席的老师晃了晃下面的一张报名表，抬头看着刘洋。

    刘洋挑着眉毛，眼睛睁大，忍不住张开了嘴，苏逸这个家伙竟然自己跑过来报名来了？这是先斩后奏，完全不给刘洋一点拒绝他的机会啊？

    现在可倒好了，苏逸都已经报完名了，就算是刘洋想要悔改都不现实了！

    无奈的摇了摇头，刘洋叹息了一声，看来今年的一等功是一点希望都没有了，弄不好回去后还会被连长狠狠的训斥，没有什么出类拔萃的不说，竟然还有一个学生考核不合格，军训完全失败啊！

    刘洋大步回到考古三班的阵营，一眼就看到正站在林凡身边笑眯眯聊着天的苏逸，脸色当即阴沉下来。

    “苏逸，出列！”刘洋低喝一声，站直了身躯：“说，为什么报名的时候，不和我说一声？”

    “教官，我这也是为了你好，我就想着让你少跑一趟，谁知道咱们班竟然还有这么懒的人，还要麻烦你去跑一趟，心里多过意不去啊？”苏逸一本正经的挺直腰板，好像他做的事情才是最正确的一样。

    宁帅在后面皱了皱眉头，这小子明显是在说他啊，不过想想宁帅也没有上前较真，反正一会儿苏逸就要丢人丢到家了，还要给张扬跪下叫爷爷，暂时就先放过他！

    想到这里，宁帅也嗤笑一声，没有在意苏逸的话，假装没有听见一样，只是心道：“这小子是不是疯了？竟然真的去参加个人考核？婉心，这样的人还是离得远一点比较好，这就是一个神经病吧！”

    “刘朝丽，你怎么能这么说咱们的同学呢，苏逸这样做就是挑战自己，我觉得没错啊，很好啊！”唐婉心看了苏逸一眼，不知道为什么，唐婉心总觉得苏逸的身体里面藏着一股力量，比起之前的苏逸，唐婉心觉得现在的苏逸更加的吸引人。

    但是这些想法唐婉心绝对不会表达出来，在她的心中，还是宁帅最好，能够为了他特意从保送的学校跑到这里来，而且还赚到了考古系，放弃了自己最喜欢的体育系，就冲这一点，唐婉心都已经有了想法，军训结束之后就答应宁帅的追求，和他在一起！

    也不知道，苏逸如果知道唐婉心现在的想法，会是什么样的心情。

    刘洋皱了皱眉头，看着苏逸也不知道该说些什么，只能挥了挥手，一副完全绝望的样子：“行了，那到时候你就尽力吧，别让自己太累了就行，到时候不要选择最难的项目，去选择最简单的，或许你还有合格的可能性。”

    “选就选最难的，最简单的谁选？多无聊！？”苏逸撇了撇嘴，双手叉腰说道：“我要成为新生里面唯一一个，能够将最难考核项目拿下的男人，独一无二！”

    刘洋快要气疯了，苏逸确实是唯一一个，让他现在有打人冲动的学生。

    “所有人都有，向左转，齐步走！”刘洋不想理会苏逸了，他现在只想好好安静一下，不然真的憋不住出手，他的军队生涯就彻底结束了！