
    “你说什么！？”女警腾地站起身来，苏逸明显是在耍她，现在竟然还用语言来调戏他！

    “实话实说啊，你不是要我介绍情况吗？”苏逸耸了耸肩，摇头叹息一声：“是，我知道，我没房没车没存款，确实很多女人不会喜欢我，但是我的潜力很大，是匹黑马，你和我在一起，一定会幸福的！”

    “你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？”女警气的小脸通红，伸手就奔着苏逸的手臂抓去。

    苏逸心中一动，眼看着女警的手伸过来，顺势抬起手来，直接在女警的手臂上划了一圈，女警的手瞬间传出一道酸软的感觉，刚才使出来的力气瞬间消失全无。

    苏逸顺势抓住女警的手，放在手心里面。

    虽然女警整天面对的都是匪徒，拿的是警棍，拖得是手枪，但是女警的小手儿却非常柔软，好像无骨一样，充满了弹性，滑滑嫩嫩的，让苏逸都有些爱不释手。

    “你松开我！”女警挣扎了两下，却发现苏逸的手就像是铁钳一般，她根本就没有办法挣脱开！

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，双眼看着女警，摇晃了两下身子：“警察姐姐，这件事情和我一点关系都没有，是你自己伸手过来的，我还以为你让我拉着你的手呢！”

    女警气的肺管子都要炸开，这样蛮横不要脸的犯人他绝对是第一次见到，简直是是可忍孰不可忍！

    “我今天一定要让你付出代价！”女警气的用力挣开苏逸的手，一拳就奔着苏逸的身上砸去。

    苏逸挑了挑眉毛，双脚点在地上，身体快速向后面推了一下，一只脚点在女警的脚背上。

    不过这一脚苏逸并没有用力，只是让女警吃痛失去平衡而已。

    “啊！”女警果然低呼一声，本来充满力气的身体一下子没了力气，身体也随之向着前面歪去。

    苏逸笑了笑，双脚点着地，拖着椅子向前一步，正好落在了女警歪倒的地方，女警的身体也直接坐在了苏逸的怀中。

    丰满的硕大紧紧顶着苏逸的身体，苏逸甚至能感觉到上面传出来的柔软，舒服的感觉让苏逸差点叫出声来。

    爽，实在是太爽了，这种爽完全让苏逸有点招架不住，恨不得现在就叫出声来！

    女警也身体微微颤抖了一下，虽然她每天都面对各种各样的犯人，但是却从来没有和犯人有过这样亲密的接触，就算是在抓捕犯人的过程中，女警也可以很好的保护自己。

    坐在男人的怀中，这还是她第一次！

    “你这个混蛋！”女警气的脸色涨红，伸手把手枪拿出来，对准了苏逸。

    “哎，警察姐姐，你这是干什么？我可是好心好意的救你，要不是我的话，刚才你就摔在地上了，多疼啊！”苏逸双眼圆睁，向后面退了一步，一脸无辜的看着女警：“你可不能恩将仇报啊！”

    “恩将仇报？我现在就报给你看，到时候我就说你畏罪潜逃，谁也说不出什么来！”女警冷哼一声，伸手打开了手枪的保险。

    “等会，你这样是不是明摆着欺负人？警察也可以欺负人啊？”苏逸终于忍不住了，这种事情他绝对不能忍，再忍下去，可能小命儿就要没有了！

    “你……”女警被苏逸说的有些无言以对，看了看自己手中的枪，又看了看警察制服，女警气的将手枪又收了起来。

    “我是警察，绝对不会欺负或者冤枉好人，但是你…….你实在太可恶，我一定要教训教训你！”女警气的伸手把警棍拿出来，指向苏逸。

    “这个没事！”苏逸一看见警棍，笑眯眯的咧开嘴：“不要用枪就行，我不怕挨打，我是怕你受处分，我最不喜欢连累美女了！”

    “你去死吧！”女警脸色通红，苏逸这家伙嘴里连个把门的都没有，连警察都敢调戏，绝对不能放过！

    苏逸看着女警的动作，身体向前微倾，双脚在地上转了一圈，顺利的躲在女警的警棍。

    女警一下子落空，却没有丝毫要放弃的意思，身形一转，拿着警棍又奔着苏逸的脑袋上砸过来。

    “我去！”苏逸念叨一声，这一下要是砸中的话，脑袋上不出个包才怪。本能之下，苏逸身体向前一拱，整张椅子竟然被苏逸硬生生的挤碎，苏逸的身体也顺势向前面贴去，直接贴在了女警的身上。

    “啊！”女警只看见一道黑影，忍不住惊呼一声，再想要反应的时候，苏逸的一张大嘴，已经堵在了她的小嘴儿上。

    苏逸和女警的身体都微微颤抖了一下，双眼看着彼此，手中的动作全部停了下来。

    强烈的男人气息直接冲到了女警的身体上，女警只感觉自己被一股难以言喻的强悍力量紧紧的包裹住，随之心中也变得一软，竟然有一种想要就这样依偎在苏逸身上的感觉。

    “啊，林子薇，你在想什么？”女警心中一动，急忙向后面退了一步，伸手推开了苏逸。

    苏逸向后退了一步，笑眯眯的咧开嘴，舔了舔嘴唇，上面的香味让苏逸还有些流连忘返。

    “你这个混蛋，我事情要杀了你，一定要杀了你！”女警伸手将手枪拿出来，一双眼睛都要喷出火来：“调戏警察，你这是重罪，我就算是杀了你，也是正当防卫！”

    苏逸郁闷的耸了耸肩，无奈的摇了摇头：“警察姐姐，你不能太欺负人，我这是自保才这样做得，我还说你占我便宜呢，想要觊觎我这个小鲜肉的帅气，故意亲我的！”

    “我……”女警气的都要发疯，双眼赤红的盯着苏逸，却又不知道应该如何反驳。

    “我不管，我一定要杀了你，绝对不能放过你！”女警怒骂一声，指着苏逸就大喊起来，伸手把手枪拿出来。

    苏逸挑了挑眉毛，直觉告诉他，这一次女警是真的玩儿真的了，只见女警将手枪保险打开，对准了苏逸，毫不犹豫的伸手搭在了扳机上，目标正是苏逸的眉心！