
    旁边的学生都纷纷捂住嘴，尤其是林凡，表情非常的精彩。

    五十个俯卧撑，难以想象这是一项多么难以完成的任务，简直就是要人命啊，林凡高中最高的记录才八个，那还是为了应付考试玩了命做得！

    如果选择做俯卧撑累死，或者吃东西撑死，其中一个死法的话，林凡绝对会毫不犹豫的选择后者。

    “老大，我看还是算了，完全不行啊，五十个俯卧撑，这小子身体这么强壮，咱们肯定不是他的对手，还是放弃吧！”林凡跑过来，他可不想看到一会儿苏逸累死的惨样。

    “老大，不用怕他，和他干了，不就是五十个俯卧撑，不行的话我来帮你！”雷破军完全一副开热闹不怕事儿大的模样，确实，对于雷破军来说，五十个俯卧撑简直就是轻松加愉快。

    宁帅在一旁冷笑一声，不屑的看了苏逸一眼，点了点头：“对，小子，我看你还是让别人代替你吧，不然一会儿你输了的话，会更加的丢人，不如现在就做个缩头乌龟吧！”

    “你说什么？信不信我现在就揍你？”周藏锋怒吼一声，抬步就要冲上来，欺负他们老大肯定不好使。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拦住后面的几个人，看了看宁帅，伸出十个手指来。

    宁帅皱了皱眉头，不屑的嗤笑一声：“怎么？你的意思是给你减少十个？看你这样子，行，不然别人说我欺负废物，不好听啊！”

    “哈哈哈！”

    周围的学生都纷纷掉了起来，尤其是周围的男生，笑的更加前仰后合，眼神里面满是对苏逸的嘲讽。

    之前苏逸做的事情已经让他们心中不满，唐婉心那可是考古三班的班花之一，大家都没有想好应该怎么来认识唐婉心呢，苏逸就已经开始臭不要脸的追了起来，他们心中不对苏逸有意见才怪。

    只是他们敢怒不敢言，苏逸身边的雷破军和周藏锋实在是有点吓人，论打架的话，他们还真没有绝对的把握，只能将这份愤怒压在心里面，不敢表现出来。

    现在终于有人能够要打苏逸的脸，大家自然心中暗爽，要不是考虑还有四年的生涯的话，他们也会跟着出声嘲讽了。

    “哎，不要误会，怪我，我可能是没有和你说清楚，我说的不是让我十个，是我让你做到就剩下十个我再做，如果你能赢的话，我就给你**趾，如果你输了的话，不用别的，脱了迷彩服，绕着操场奔跑一圈就行。”苏逸挥了挥手，笑眯眯的看着宁帅，脸上一副人畜无害的笑容。

    现在刚刚开学，正是九月份的时候，本来南方的天气就炎热，套着一件迷彩服就已经热的要死，谁的里面还会穿其他的衣服？

    这要是把迷彩服脱了，不就等于穿着一条小裤衩裸奔了？怎么说这也是第一天开学，竟然就玩儿这么刺激的游戏，有点太…….爽了吧！

    “哈哈，让我四十个？小子，我看你是不是脑子进水了？这样的话都敢和我说？”宁帅伸手指了指自己的鼻子，仰头大笑起来。

    就连后面的林凡都狠狠拍了一下脑袋，用力摇头叹息一声：“完了，完了，老大一定是被爱情冲昏了头脑，真是什么都敢说？这样的话也能说，这不是注定要输吗？”

    “男人的尊严，就算是输了，说都已经说出来了，也一定要做，那个，我去买口香糖和漱口水，一会儿画面一定非常辣眼睛，宁帅的脚趾肯定特别臭！”周藏锋回头看了看超市的方向，抬步向里面跑去。

    “怎么？害怕了？那我就让你做到剩下五个，我再追也可以。”苏逸耸了耸肩，笑眯眯的说道。

    蓝灵儿看了苏逸一眼，轻轻摇了摇头，如果说之前她对苏逸还有些讨厌的话，现在完全变成了厌恶，这个家伙实在是太能装叉了？都这个时候了还这么能装叉，简直就是装叉到了极致啊！

    宁帅不屑的嗤笑一声，伸手指着苏逸，不屑的冷哼一声：“小子，你还是顾好你自己吧，我怕我就算是做完了五十个，你十个都没有做完呢，别浪费时间，开始吧！”

    苏逸耸了耸肩，摇头叹息一声：“这个先说好，机会我已经给你了，可是你不要，一会儿在唐婉心面前丢人，我可就不管了！”

    唐婉心脸色一红，被苏逸的话说的有些不好意思，低着头没有看向两个人。

    宁帅气的脸色阴沉如水，用力的指了指苏逸，做好了做俯卧撑的起手式。

    苏逸站在原地，晃悠了两下身子，接着就开始做起伸展运动来。

    运动之前要先热热身，伸拉一下，对身体有好处。

    宁帅看着苏逸的样子，脸上更加不屑，就这种人一看就是平时不怎么做运动的人，那些热身运动都是给长时间不活动的人准备的，他可是堂堂报送的体育生，这点准备动作，完全用不上！

    “来，准备了，开始！”

    雷破军大喊一声，宁帅的身体就像是如鱼得水一般，开始快速的上下起伏起来，动作快的让人咂舌，一眨眼的功夫就做完了十个俯卧撑。

    “可以呀，这速度挺快呀！”苏逸认真的在旁边评价了一句，还十年后搜竖了竖大拇指。

    “哎呀，老大，你就别玩儿了行不行？快点开始吧，一会儿就来不及了！”林凡急得在后面都要跺脚，对着苏逸大声喊起来。

    苏逸活动两下手掌，歪头看着宁帅做了有三十多个，这才慢悠悠的双手拄在了地上，支撑着自己的身体。

    蓝灵儿淡淡的轻笑一声，歪头都不打算再看，苏逸这样的人，根本就不可能赢得了，继续看下去，也只会看到一会儿苏逸出糗的画面。

    **趾可不在蓝灵儿的保护范围之内，苏逸自找的麻烦，就让他自己解决，有点教训也不是什么坏事。

    苏逸身体慢慢下沉，接着所有人的眼睛突然睁大，全部都直直看向了苏逸的方向！

    什么是速度？

    如果说，声音的速度可以达到肉眼根本就看不见的程度，那现在苏逸的速度就达到了音速。

    当然，这个速度是相对于现场的学生来说，先天高手虽然身体比起正常人来说要强上许多倍，但是超越音速，还不太现实。

    尽管如此，苏逸的速度也依然让在场所有人的根本就看不清到底发生了什么事情，只感觉眼前的一切就像是一阵光一样，只能依稀看到一点点苏逸的残影，接着苏逸就已经站在了原地。

    “哈哈，我还剩下五个，小子，你竟然还没做？”宁帅得意的仰起头，额头上已经冒出细密的汗珠，不过脸上却带着难以掩饰的得意。

    “你还剩下五个呢？看来真是高估你的速度了，还以为体育生有多厉害呢，那你加油吧！”苏逸摇了摇头，站在一旁笑眯眯的伸出手来。

    所有的学生嘴巴大张，直勾勾的看着苏逸，脸上说不出来的震惊。

    他们甚至都怀疑，刚才他们是不是看错了，这一切其实就是一场梦？！

    实在是太恐怖了，刚才苏逸就用了宁帅五个俯卧撑的时间，就完成了五十个，实在是太恐怖的有点过分。

    所有的学生都没有想到这个弱不禁风，看起来瘦瘦弱弱的苏逸，竟然会有这样恐怖的速度，简直已经突破了人类的极限！

    没有一个学生敢怀疑苏逸做得俯卧撑不足五十个，就冲着刚才的速度，绝对有理由相信，哪怕苏逸想要做一百个俯卧撑，都完全轻松加愉快。

    “这……这是什么速度？这小子，这小子不会是开着挂过来的吧？”

    “实在是太恐怖了，苏逸到底是什么人？这个速度完全超越了肉眼可见，实在是太厉害了！”

    “我刚才都没有看清他是怎么做得，但是他五十个就做完了，我可以肯定，刚才我看到的绝对是五十个！”

    所有学生都纷纷惊呼起来，一双眼睛紧盯着苏逸，就好像看到了绝代武林高手一样，双眼之中除了崇拜就是难以置信。

    林凡嘴巴大张，口水差点从嘴里流出来，眼珠子直勾勾的看着苏逸，用力揉了揉自己的眼睛，回头看着雷破军：“哎，老四，快点，快点给我一下，我看看疼不疼，我不会是在做梦吧？”

    雷破军笑着咧开嘴，对于苏逸的实力，之前雷破军已经看得清清楚楚，十多个小混混对于苏逸都是手到擒来耳朵事情，五十个俯卧撑简直就是轻松加愉快。

    不过雷破军可不会放过名正言顺打胖子的机会，伸手就掐在林凡的胳膊上。

    “哎呦！”林凡疼的大叫一声，也忍不住笑了起来：“哈哈，哈哈，竟然是真的，老大实在是太威武了，太牛逼了，简直太帅了！”

    其实最震惊的莫过于蓝灵儿，从来没有想过苏逸可以完成五十个俯卧撑的考验，更加没有行到苏逸竟然就用了不到五秒钟的时间，就完成了五十个俯卧撑，就算是换做蓝灵儿，都至少需要十五秒的时间！

    相差了十秒，看起来非常短暂，眨眼之间就能过去，可是这十秒想要超越，简直难上加难！