
    “老大，刚刚怎么回事？”刚坐下，老三就问道，他们三个去的晚，还不知道发生了什么，老四那边就直接动手了。

    苏逸漫不经心的回答：“没什么，几个混混胁迫小姑娘。”

    “什么？”老四知道前因后果，当时就忍不住了：“这群畜生，如果在让我遇到，非拔了他的皮不可！”

    老三则很好奇的问了一句：“不过，老大，那姑娘你认识啊？长得还挺好看的，有没有男朋友？”

    虽然早知道老三是个闷骚男，但这闷骚的境界也太高了，这弯转让苏逸有点蒙：“要不是老四快把人打死，我就把联系方式要来了！”一提起这个苏逸就气啊，好不容易遇到一次英雄救美的机会，还被搅和了。虽然那姑娘与蓝灵儿不是一个级别 但也算的上小家碧玉啊，虽然苏逸暂时没怎么其他的想法，但是万一呢，以后发生点什么事情……

    老二也是一个闷骚之人：“老大，你可以啊，虽然套路有点老套，但屡试不爽啊，可惜了，没有联系方式，老四也是的，下手那么重干嘛。”

    “我那不是怕老大吃亏吗，一时性急。一时性急，嘿嘿……”老四倒也知道自己下手有点重，挠着头嘿嘿直笑。

    “我看你是不怕事大，什么性急啊，分明就是打的兴起，嗷嗷的。”苏逸是一点不给面子，因为老四耽误了自己泡妞。

    老四雷破军举起酒瓶：“来，喝酒，不管怎么说今天是咱们第一次聚在一起，今晚不醉不归。”

    “干杯”

    苏逸三人一口吹后，看到雷破军还有大半瓶，苏逸问道：“老四，你怎么不喝？”

    “就是，快喝，不是不行了吧！”老三，老二一起起哄。

    “我，不会喝酒……”磨蹭了半天，终于再三个室友的注视下，雷破军支支吾吾的说了出来。

    谁都没想到这么壮的一个汉子不会喝酒，三人同时对视一眼，相视而笑。

    老二周藏锋笑道：“没事，酒量是练出来，今天哥几个陪你练练酒量。”

    老三林凡则说：“就是，男人不抽烟，白在世上颠，男人不喝酒，白在世上走，不会喝没什么，慢慢练。”

    “兄弟，男人的酒量和女人的质量成正比，想不想左拥右抱，想不想风流倜傥？”苏逸拍了拍雷破军的肩膀：“从今天开始，喝完，世界都是你的。”

    雷破军怎么看，都觉得这三个室友不像好人，但大家都喝酒，就自己不喝不太好，再说大家第一次见面，怎么说也得混到一块。

    “那我要是喝醉了，你们可要帮我抬回去。”犹豫了半天，雷破军一抬酒瓶子，扬起头就往嘴里灌。

    “老板，拿几个杯子来，要大的那种。”苏逸对着老板喊道，随后对几个兄弟道：“来，首先今天是咱们628首次聚餐，啥也不说了，都在酒里，咱们今晚不醉不归。”

    大家都是年轻人，脾气性格只要看对眼了，那就是兄弟，而且未来几年大家都在一个寝室，搞好关系比什么都重要。

    “老四，你不是不能喝的吗，怎么……怎么看你，看你比我还猛。”老二周藏锋已经喝的不行了，他们虽然没少喝，但还是特别关照了一下雷破军，可雷破军居然还跟没事人一样。

    “就是，说自己不能喝，这都多少了，怎么看你什么事都没有。”老三林凡也快不行了，原本他酒量也不行，但是好歹偶尔喝过，觉得至少能把雷破军给干趴下，谁知道都三箱啤酒了，除了上几趟厕所，跟本就没有醉意。

    “老大你怎么也跟没事人一样啊，不行了，我要去厕所。” 老二看到苏逸也没有醉意，他自己可是真的醉了，原本以为最后能站着的只有自己，在家的时候可是没少喝酒，毕业这段时间更是天天酒场不断，没想到今天遇到对手。

    苏逸笑着摇了摇头，心道，小样，就这点酒跟漱口一样，能把先天高手灌醉，那先天高手也太不值钱了。

    当然，苏逸是不会告诉他们，自己用内劲把酒精挥发掉了，没酒精的酒只是水。

    不过，苏逸喝到现在，跑的也不少厕所，虽然相对他们三个少一点，但自己终归是人类，摆脱不了三急。

    “行了，差不多了，回去吧。”看到差不多，苏逸也就提议回寝了，再喝下去至少要躺下两个，自己可不想背着男人回去睡觉。

    苏逸刚去结过账，就看到十来个人往这边来，领头的正是先前的混混，看样子是找老大了。这个混混急忙嚷道：“老大，就是他们，刚刚打我。”

    混混看到了苏逸，苏逸自然也能看到他们，不过至于谁找谁的麻烦还不知道呢。

    林凡， 周藏锋，都已经神智不清了，虽然雷破军没什么，但还需要照看两人。

    虽然苏逸只有一个人，可先天高手不是靠这点人能堆死的，虽然苏逸也是刚刚突破，但即使苏逸没突破前，这点人也吓不到。

    正好苏逸也想试试突破后的能力如何。

    先前那一战，其实苏逸略有点失望，本来自己应该大显身手，给美女们留下深刻印象，却被雷破军抢了风头。

    当然，抢风头的不只是雷破军，还有周围吃瓜群众。

    这年头，街上打架，人脑袋打出来狗脑袋，旁边也不会有人管一下的。但这里毕竟是高校，大学生终归有点热血，路见不平还是愿意一声吼的，结果当时在场的大学生跟雷破军一起出了风头。

    本来是苏逸见义勇为，结果苏逸没有了表演的机会，不过没关系，现在机会来了。

    此时苏逸看上那帮混混，露出了非常欣慰的笑容，有点像是的等到了痴汉子的傻婆娘：“你们可来了！”

    领头的混混长得人高马大，这会儿可是真恨死苏逸了，自己的小弟挨了打，自己就是丢了面子。打狗还要看主人呢，这次去也好立立威，不是什么人都能在太岁上动土的，也好让其他的人知道这是谁的地盘。