
    “你的意思，我们就躺在这里等着？等着人家来找我们麻烦是不是？”苏逸苦笑一声，兵来将挡水来土掩，这种事情就算是着急也没什么用吧？

    林凡吧唧两下嘴，苏逸的脑回路他实在是想不通，换做是别人打了李云乐早就已经吓得不知所措，像是苏逸这样淡然的好像什么事情都没有发生过一样，绝无仅有！

    无奈之下，林凡也只能听苏逸的话，苏逸无所事事的看着手机，不知不觉中进入到了梦乡。

    砰砰砰！

    苏逸睡得正香，外面突然传出一道敲门声，苏逸迷迷糊糊的眨了眨眼，歪头翻个身，继续呼呼大睡。

    林凡站起身来，好奇的打开门，发现外面站着一个男子，于是问了一句：“你是谁？你找谁？”

    “请问谁是苏逸？”男子站在门口，扫视宿舍一圈，客气的问了一声。

    “找老大的，老大在睡觉呢，有什么事情你直接和我们说就行，等老大醒了，我们告诉他！”雷破军在一旁摆弄着手机，头也不抬的说了一声。

    苏逸也悠悠转醒，翻个身从床上爬起来，谁会没事跑到宿舍来找他，难不成是有美女送情书过来的？

    一起身，苏逸就看到宿舍门口站着一个大约四十岁的中年男子，穿着一身西装，脸上带着和煦的笑容，头发一丝不乱。

    不过这个年纪，会突然跑到宿舍里面，张嘴找的还是学生，苏逸的心中也有些好奇，老管家就算是派人过来，是不是应该打个招呼先？

    “你就是苏逸？”男子也抬头看到了苏逸，笑着伸出手：“我叫康平，是我家少爷让我过来找你，希望你能和我去一趟。”

    “没时间！”苏逸看都不看康平的手，翻过身倒在床上继续呼呼大睡起来。

    还以为是老管家派来的给他送什么福利的，或者是那个美女派人来给他送情书什么的，弄了半天，却是什么少爷派来的！

    苏逸自问自己这么帅，怎么可能会和男人有什么交集？他可不好那一口！

    没兴趣，绝对没有兴趣，还不如在宿舍里面睡觉来的舒服！

    康平也没有想到苏逸会这么傲娇，他的少爷是什么人？平时在天海大学，想要巴结他少爷的没有一千也有八百，一件教室都装不下！

    这次他的少爷主动邀请苏逸，苏逸却完全不给少爷一点面子，简直就是奇葩之中的奇葩啊！

    “苏逸，这可是你大好的机会，我们少爷叫做陆逸天，相信你应该听过我们少爷的名字。”男子笑着上前一步，他的素质不允许他将愤怒表现在脸上。

    “撸一天！？”苏逸双眼圆睁，腾地坐起身来，没有想到康平的少爷竟然这么厉害，先不说会不会破皮受伤，就是这一份坚持力都完全超越想象，苏逸真想知道到底这个撸一天是怎么做到的，竟然可以这么不要命的弄！

    “陆逸天！？陆氏集团的顶级大少爷，天海大学四大少之一？我勒个去，不是吧？老大，你这是走了狗屎运了？陆逸天竟然会主动找你来？”周藏锋在一旁惊呼一声，急忙凑到苏逸身边：“老大，快点去啊，这个机会不可多得啊，你要是真的和陆逸天有什么交集的话，以后你在天海大学就可以横着走了！”

    “滚蛋，我又不是螃蟹！”苏逸踹了周藏锋一脚，没好气的靠在墙上，他才不在乎什么陆逸天不陆逸天的，没有陆逸天，他想横着走，谁能拦得住？

    康平明显对周藏锋的表现非常满意，淡淡的笑了笑：“苏逸，我劝你还是不要这样倔强，这件事情对你没有任何坏处，我希望你还是想想清楚，千万不要做什么莽撞的事情才是真的。”

    苏逸嗤笑一声，靠在墙上挥了挥手：“哎，不用了，我有我三个好兄弟就够了，我们四个足够在大学里面所向无敌了，弄那么复杂不是我的风格，你走吧，告诉你少爷，我没空，我还要睡觉呢！”

    说完，苏逸翻个身，倒在床上就开始呼呼大睡起来。

    康平皱了皱眉头，他的心态就算是再好，现在也被苏逸弄得有点抓狂，这个家伙简直就是无法无天，太任性了，这样很容易惹人的知不知道？

    可惜康平不知道，苏逸从小到大就在老管家身边，老管家让他做什么，他去做什么，外界的事物对于他来说都是陌生的，他从小到大都没有离开过苏家的范围，哪里知道会有什么所谓的人情世故？

    不过苏逸有一个优点，那就是他拥有完全不用考虑人情世故的资本，他想要和谁做朋友，谁就是他的朋友，不想做，一边去，谁他都可以不在乎！

    这就是苏逸，超级富二代，目中无人的真正小霸主！

    “好，机会已经给你，但是你不珍惜，以后哭的时候，千万不要来找我！”康平冷哼一声，转过身拂袖而去，这个苏逸实在是太目中无人，这样的人完全不值得拉拢。

    “老大，你干什么呢？就算是你不愿意，也不用得罪陆逸天啊？陆逸天在天海大学那可是金字塔顶层的存在，你这么惹了他，他想要报复你会有很多机会的！”周藏锋急忙凑到苏逸身边，暗暗拍了拍额头，苏逸这是要傲娇到什么时候？

    “反正我听老大的，老大说不叫，那就不用交，什么陆逸天不陆逸天的，我还是想去找个女人，让自己的双手放个假！”林凡在一旁撇了撇嘴，伸手继续摆弄着电脑，玩着游戏。

    雷破军干脆一句话都没有说，只是看了看苏逸，眼神里面满是坚定，对苏逸绝对是忠心不二。

    周藏锋摇头叹息一声，回身坐在床上：“傲娇，你们都实在是太傲娇了，我这样做，也是为了咱们几个好啊，青龙压不过地头蛇，天海大学比你们想象的要复杂的多啊！”

    苏逸可不管周藏锋的念叨，躺在床上继续睡觉，梦中已经开始和唐婉心作伴去了，和美女作伴，总比看着一堆男人强！