
    所有人都纷纷议论起来，突如其来的变化，让他们根本就反应不过来。

    最主要的是，谁也不知道，蓝灵儿为什么会站在苏逸的身边，选择帮助苏逸！

    要说李云乐做事情确实非常嚣张，完全无视任何人，想要打谁就打谁，想要教训谁就教训谁。

    但是没有办法，谁让李云乐的背景那么强大，在场的人谁也不是他的对手啊！

    不过李云乐是有资本的装逼，苏逸是完全不显山不漏水，一点背景都没有，甚至很多人除了苏逸之前在体能考核项目上取得了成绩之外，就根本不知道苏逸还有什么背景可言，竟然比李云乐这个富二代还嚣张还嘚瑟！

    这样也就算了，他现在竟然还这么牛逼，这么欺负人，完全没有一点章法可言，实在是让人没有办法忍受啊！

    甚至还有美女愿意出来保护他，实在是……太尼玛让人羡慕了！

    李云乐也彻底傻住了，他自认为自己见过很多世面，保镖这种东西他身边几乎常年配备，绝对没有什么稀奇的。

    可是苏逸身边的这位大美女会是苏逸的保镖？为什么苏逸的保镖会是这样漂亮的美女？他的保镖全是五大三粗的大汉？

    不公平，实在是太不公平了！

    “不对，绝对不对，这绝对不是他的保镖，这小子就是个普通人，他身边的人都是小角色，怎么可能这小子有这样的本事，还是个隐形的大富豪不成？我绝对不相信！”李云乐摇头呢喃一声，双眼紧盯着苏逸，对着旁边几个人挥挥手：“你们还愣着干什么？给我上！”

    旁边几个人急忙答应一声，纷纷起身向着苏逸的方向冲去。

    蓝灵儿皱了皱眉头，也没有废话，抬步就奔着几个人冲去。

    剩下的五个人和男子一样的下场，别说碰到苏逸，就连蓝灵儿的一脚都没有碰过，接触最多的就是蓝灵儿的鞋底而已。

    “哎呦，哎呦…….”

    几个人趴在地上，哼哼唧唧的根本就爬不起来，捂着肚子蜷缩成一个煮熟的大虾一样，疼的额头上全是豆大的汗珠。

    咕咚！

    李云乐狠狠吞了一口口水，看着蓝灵儿，一时间竟然不知道该说些什么。

    要说苏逸恐怖的话，李云乐没有看到，可是他却看到了蓝灵儿的恐怖！

    这个女人，实在是太吓人了，六个人，在蓝灵儿的面前简直就像是蝼蚁一样，这个女人到底是干什么的？不会是什么特种部队出身吧，也太恐怖了！

    “还差一个，你打不打？”蓝灵儿转头看着李云乐，活动一下拳头，既然已经出手，就一次性解决。

    “这个不能打，这个可千万不能打！”苏逸大步走到蓝灵儿身边，伸手拍了拍蓝灵儿的肩膀：“之前我们定的赌约可没说他动手，他当然不能打了，现在结果已经出来了。”

    “放开你的手！”蓝灵儿柳眉轻蹙，转头看了苏逸一眼：“以后这种事情少惹，我没有那么多时间陪你过家家！”

    说完，蓝灵儿完全无视苏逸，抬步向食堂外面走去。

    几乎所有人的目光都看着蓝灵儿的背影，狠狠吞了一口口水。

    这个女人实在是太猛了，但是也实在是太帅了，简直就是女中豪杰，传说中的巾帼英雄啊！

    在场的人里面，百分之百的男生都被蓝灵儿迷住，但是百分之百的男生也都没有丝毫想要追求蓝灵儿的心思。

    这种女人，以后要是吵架的话，一旦惹怒了蓝灵儿，很有可能一招，他们就一命呜呼了！

    好不容易活了二十年了，不能这样就丢了小命啊！

    等到蓝灵儿离开之后，所有人的目光才都纷纷看向了苏逸。

    虽说苏逸确实从头到尾都没有出手，但是这个看起来笑眯眯的，吊儿郎当的男人才是真正的恐怖所在啊！

    一个这样漂亮的大美女竟然愿意为了苏逸身后，到底苏逸真的长得太帅，蓝灵儿被迷住了？还是说苏逸其实才是真正的隐形大富豪，身边早就已经保镖林立，无人能挡了？

    前者所有人都认为不太可能，不是苏逸长得不帅，而是最后蓝灵儿的表现，根本就没有一点小迷妹的特性，蓝灵儿怎么可能会是喜欢苏逸的？

    可如果是后者的话，所有人对心中都很好奇，到底苏逸是什么人？之前可没有听说江城市有什么苏家这么大的家族姓氏。

    “不会是轰动全球，那个神秘的大富豪家族苏家吧？那可是全球都能排的上号的真正豪啊，简直比起土豪还要土豪，真正的神豪级别的家族啊！”

    “别开玩笑，那个苏家是什么人？怎么可能会来咱们这小小的学校，简直就是玩笑好不好？”

    旁边的人纷纷议论起来，对苏逸越发的好奇起来。

    甚至有很多女生都开始暗中研究怎么能要到苏逸的电话号码，这个男人这么神秘，而且还这么有型，简直是太有神秘感了！

    女生就喜欢这些神秘的东西，越是神秘的男人，她们越想探索，甚至最后都要知道一下长短才会知足。

    “李大少是吧？”苏逸慢悠悠的走到李云乐面前，指了指地上的几个人：“你的人好像都不行了，之前我们的赌约是不是该兑现了？你好像已经输了。”

    李云乐身体微微颤抖了一下，看了一眼回收区的位置，现在上面苍蝇更加多了，简直比起猪食还要恶心！

    “你小子少做梦，我才不会吃哪种东西，大不了老子给你钱，一万块，这件事情就过去了！”李云乐冷哼一声，挥了挥手，伸手拿出一张银行卡来，对于这种事情，他还是喜欢用钱来解决。

    就苏逸看起来这穷酸的样子，一身衣服都不会超过两百块，一万块钱绝对对他是最大的诱惑！

    “钱？我看没有兴趣，我就是喜欢看你吃这些食物的样子，这些也都是厨师辛辛苦苦做得，不要浪费啊！”苏逸轻笑一声，拿钱来收买自己，简直就是开玩笑，虽然苏逸眼下缺钱，也不缺你丫的钱。