
    没有人明白这一点，只有蓝灵儿的心中清楚，到底刚才苏逸完成的事情有多么的恐怖，这可不是简简单单五十个俯卧撑而已的事情。

    蓝灵儿突然觉得自己好像是错了，她对于苏逸的了解实在是太片面了，就以为只是一个单纯的纨绔子弟而已，除了有钱之外，根本一无是处，没有一点闪光点可言。

    可如今，赤果果的现实就摆在她的面前，让她瞬间明白，原来苏逸才是真正深藏不露的那个，或许之前苏逸说的那些有可能全部都是真的！

    “五十个，全部做完，小子，这次你可以认输了吧？”宁帅得意的站起身来，还故意摆了一个胜者为王的造型，显示自己的不凡：“过来吧，正好昨天晚上我没洗脚！”

    只可惜，在场的人根本没有一个人在看宁帅，包括之前很讨厌苏逸的刘朝丽，此时眼睛都放在苏逸的身上，无法自发！

    这个男人实在是太帅了，根本就没有办法忽视啊！

    “哎，就是有些人，真是不知道什么叫做要脸，明明已经输了，你还这么骄傲干什么？我五十个早就已经做完了，等你都等了半天了，看看，我汗都流出来了，你看我等你都晒成什么样了！”苏逸摇头叹息一声，一脸痛苦的说道。

    “你做完了？这绝对不可能，你明明什么都没做，大家都在这里看着呢，谁看见你做完了？”宁帅嗤笑一声，不屑的撇了撇嘴，伸手指着苏逸道：“小子，装叉一定要有限度，不要盲目的装叉，你以为大家的眼睛都是假的？”

    “他确实做完了！”

    “没错，早在十多秒钟之前就已经做完了！”

    “实在是做的太快，你可能一个都没有做完呢，人家就已经做完了。”

    周围的学生都纷纷点了点头，开始为苏逸声援。

    没有办法，苏逸刚才实在是太帅了，这些学生已经情不自禁被苏逸给迷惑了，完全没有办法说假话啊！

    “做完了？不可能，绝对不可能，你们都在胡说八道！”宁帅皱着眉头冷哼一声，转头看向唐婉心道：“婉心，你说的话我信，你说，他是不是根本就没做呢？”

    唐婉心咬了咬下唇，虽然她不想承认眼前的事实，但是事实上，苏逸确实做完了，而且刚才的苏逸，确实非常的帅！

    “他，他早就做完了，一直在等你，宁帅，你已经输了！”唐婉心摇了摇头，这个不争的事实唐婉心根本就不能无视。

    宁帅身体狠狠颤抖了一下，难以置信的睁大双眼，向后面退了一步：“不可能，绝对不可能，他这么瘦弱，怎么可能会比我的速度还快？我不相信！”

    宁帅确实没有办法相信眼前的事实，苏逸看起来如此的弱不禁风，估计连体育运动是什么他都不清楚，竟然将他赢的这么彻底，这件事情怎么想都不可能！

    本来想在唐婉心面前好好耍耍帅，却没有想到遇到了这样的现实，这个现实宁帅绝对没有办法接受，也不能接受！

    被苏逸给打败，这对于宁帅来说绝对是奇耻大辱！

    还是在他最擅长的体育项目上，这可不仅仅是打脸这么简单，简直就是耻辱到了极致！

    “发生什么了？刚才发生什么了？口香糖和漱口水我都买回来了，老大还没舔呢吧？”周藏锋气喘吁吁的跑回来，有些担忧的看向苏逸。

    **趾就已经很难看了，万一被宁帅的脚熏得都吐出来的话，这就更加丢人了，身为宿舍的老二，周藏锋有必要为老大减少一些丢人的可能。

    “赢了，赢了，老二，你知不知道，老大刚才赢了，实在是太帅了，说出来你可能不相信，刚才老大简直就是有如神助，实在是太牛逼了！”林凡已经激动的不知道该怎么说，拉着周藏锋的手就开始喊叫起来。

    周藏锋手里的漱口水差点掉在地上，嘴巴长得足够塞得下一个鸡蛋，眼睛睁得老大：“不会吧？胖子，你不是在和我开玩笑吧？老大竟然赢了？老大竟然赢了？不可能，绝对不可能啊，我们老大真的这么流弊？”

    雷破军笑着点了点头，他对于苏逸的实力不能说清清楚楚，但是至少见识过，苏逸绝对不是一般人能轻易打败的！

    宁帅去挑战苏逸，就等于是自取其辱，只是宁帅仗着自己的特长而心高气傲而已，不然也不会输得想现在这么惨！

    “宁同学，既然你已经输了，是不是咱们就按照之前我们说好的来？某些人的迷彩服还在身上穿着是不是有点不太对劲了？”苏逸双手环胸，得意的看着宁帅，笑眯眯的挥手道：“当然了，如果你觉得实在是丢人的话，我也不会怪你，你就给我道个歉，就不用去操场跑了，我这个人很大度的！”

    宁帅身体颤抖了一下，眼睛瞄了一眼周围的人，尤其是看到唐婉心，宁帅的拳头都捏的嘎巴嘎巴直响。

    要是现在和苏逸道歉了，以后自己在考古系还怎么混下去？就算是输，也绝对不能道歉！

    “谁说我不敢了，愿赌服输，我现在就去！”宁帅冷哼一声，伸手抓住自己的迷彩服，直接将上衣脱下去。

    上衣里面已经一片真空，露出宁帅一身健壮的肌肉，看得周围的女学生都忍不住惊呼一声。

    可是等到宁帅将裤子都脱下来的时候，所有的女生都捂住了眼睛，男生在一旁差点笑出声来。

    “这是什么图案？叮当猫啊？没看出来啊，宁帅你很有童真啊，都这么大了竟然还穿这么可爱的内裤呢？有点意思啊，这回正好让所有学生都看看你雄壮的肌肉，以后弄不好你会被很多女孩子相中都说不定！”苏逸笑眯眯咧开嘴，完全不在意宁帅已经铁青的脸色，肆意的继续抨击起来。

    这就是老管家对苏逸的教导，不管是什么情况，如果对方是敌人，就一定要往死里踩，绝对不能给对方还手的机会，不然的话，死的人就一定会是自己！

    这一点苏逸也学的非常透彻，在学校里面杀人是不太可能的事情，但是在这种事情，能够打击宁帅的自信也是好的，省的以后他还和唐婉心纠缠不清，这可是他苏逸内定的女人！

    宁帅咬牙切齿的盯着苏逸，也没有废话，将裤子扔在一旁，转过身就奔着操场里面跑去。

    接下来，所有的阵营之中都发出阵阵惊呼声，很多人都掏出手机来，开始纷纷将宁帅的身影拍下来，让宁帅成为了开学以来新生之中第一个占话题排行榜第一位的男主。

    宁帅一边跑，眼泪差点流出来，奇耻大辱，价值就是奇耻大辱，这样的侮辱以前他根本就没有经历过，也从来没有想过有一天自己竟然会沦落到这样的地步！

    “苏逸，你给我等着，这个仇我一定会报，不弄死你的话，我就不是宁帅，敢惹我堂堂宁大少，我看你是不知道天高地厚，不知道死字怎么写！”宁帅咬牙切齿的捏着拳头，一双眼睛赤红，心中已经将苏逸的祖宗十八代都问候了一个遍。

    苏逸倒是一旦的淡然，看着操场上被所有人围观就好像是一只猴子一样的宁帅，笑眯眯凑到唐婉心身边。

    “唐婉心，怎么样？这一次我能站在你旁边了吧？你放心吧，只要是有我在，我就一定能让你靠得住，有些事情仅仅看表面是不行的，你要注意看一个人的内涵，我就是其中最鲜明的例子啊！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，凑到唐婉心身边，这个表现自我的好机会，苏逸绝对不能错过。

    唐婉心脸色一红，看了苏逸一眼，低着头想了想：“苏逸，你这样实在是太过分了，虽然你和宁帅是打赌了，但是你也不能将事情弄得这么极端，以后，以后大家还怎么做同学？”

    苏逸笑着挥了挥手，心中一动，往唐婉心身边凑了凑：“唐婉心，如果刚才输得是我，让我给宁帅**趾的话，你会不会也会和宁帅说这样的话，也会这么关心我？”

    唐婉心愣了一下，却不知道应该怎么回答苏逸，怎么说她和苏逸也是刚刚才认识，怎么可能会对苏逸做出这样的事情？就算是真的发生了刚才苏逸说的事情，恐怕唐婉心也不会和宁帅说这样的话。

    苏逸看着唐婉心的样子，心中已经明白唐婉心的意思，不过脸上却一副笑呵呵的模样，挥了挥手：“算了，不和你开玩笑了，反正呢，我已经告诉你了，你我要定了，谁也不能从我身边带走你，不信的话就试试，别说是宁帅，就是天王老子也不行！”

    唐婉心被苏逸的霸道也弄得有点楞然，从小到大，唐婉心遇到的都是对自己千依百顺的人，就算是追求她的，向来也是对她呵护备至，从来没有人会对她说什么过硬的话。

    苏逸今天出来的话，让唐婉心根本就反应不过来，看着苏逸竟然不知道应该如何回答，心跳也变得加快几分，对苏逸的印象也改变了许多。