
    “我叫苏逸，你可以叫我逸哥。”苏逸淡淡然说道：“怎么你的伙计好像对我不太高兴？”

    这个混混还真是能屈能伸：“逸哥，逸哥，小的不懂事，你别放在心上……”目光一转，混混看见了蓝灵儿，急忙恭维起来：“这是嫂子吧，嫂子真好看，逸哥真配。”

    不得不说，千穿万穿，马屁不穿。

    小混混的话还是让苏逸很受用的，尤其是那一声：“这是嫂子吧，嫂子真好看。”格外让苏逸心中舒服。于是苏逸换上一副笑面：“看起来你们来着收保护费？”

    “额，是的，不知道逸哥也在这，打扰逸哥和嫂子吃饭了，我们这就走，这就走。”这个混混真不想和苏逸待在一起，苏逸实在太特么能打了，都把他们打出心里阴影了。

    蓝灵儿冷眼看着混混：“你要是再说一遍嫂子，你就不用走了。”

    混混的话让苏逸很受用，对蓝灵儿却很不受用。

    苏逸在蓝灵儿心中，刚有了一点好形象，刚才又被破坏殆尽了。对蓝灵儿来说，自己只需要完成师父的嘱托，保护苏逸四年大学别出任何状况，自己的任务也就算完成了。

    等到四年之后，大家就此别过，从此山高水远，再不相见。

    也就是说，蓝灵儿并不想跟苏逸扯上什么关系，然而却被人当成苏逸的女朋友，怎么可以忍。

    看此时蓝灵儿的样子，只要混混嘴里再说出“嫂子”二字，估计就要把混混撕碎成臊子拌着面条吃掉。

    苏逸看蓝灵儿处于崩溃边缘，也不敢再把两人关系模糊下去，赶紧证明了自己身份：“她是我朋友，不是什么嫂子。”

    混混一个劲点头：“知道了！”

    “还有做点小本生意不容易，这家店也赚不了多少钱，以后别来收保护费了！”

    混混又是点头，不管苏逸说什么，自己只是点头就好：“没问题，逸哥你发话，当然没问题。”

    事实上，这个混混没权做主不收保护费，但自己实在不想往身上惹事儿，还是先把苏逸这尊瘟神打发走了再说。

    苏逸摆了摆手：“行了，你可以走了！”

    “逸哥，再见，我们走了。”混混一个劲点头哈腰，领着自己的小伙伴，一溜烟就不见了。

    苏逸看混混那副慌张的样子，怀疑自己是不是太凶残，让这孩子都有心里阴影了。

    老板见混混走了，对苏逸真是千恩万谢：“这位大哥……看样子你是学生吧，我得叫你一声老弟，真是太谢谢你了。”

    苏逸点上一根烟，淡然说了一句：“小事一件。”

    “我这小生意赚不了多少钱，他们每个月都要上门来收保护费，我是真掏不起了……”老板看着苏逸，试探着问了一句：“你认识这帮人？”

    “不算认识，打过几次交道，他们能给我点面子。”苏逸有点失落的叹了一口气：“本来我以为出来混的，一定都挺有刚儿的，不过看着两个人的样，好像挺怂呀。”

    “谁说出来混的，就一定很有刚儿了，其实多数也是欺软怕硬……”老板有点讥讽的笑了笑：“他们也就是欺负一下我们这样的老百姓，要是碰见更横的，怂的比谁都快！”

    “原来是这样。”苏逸挠了挠头，原来看着几个混混的样，觉得应该就是出来混道上的，也就是所谓HEI道人物。过去苏逸没有接触过这些人，仅有的了解也是来自《古惑仔》这类的电影，觉得这些人热血讲义气而且把生死置之度外。可真正接触起来，苏逸感觉挺失望，这些人好像完全不是那么回事。

    后来苏逸才知道，这帮出来混的，其实也分为好几个层级，每一个层级的特点都不同。

    眼下苏逸接触到的这些，都只是江湖最底层的人物，特点就是欺软怕硬和贪生怕死，正因为如此也就只是混混而已，上不了台面。

    老板对苏逸又是一番感谢，表示这一餐饭自己买单，然后就回后厨准备了，还给苏逸添了两个小菜。

    蓝灵儿在旁边听着，对苏逸的话非常疑惑，等到老板离开，这才问道：“你怎么认识刚才那两个混混的？”

    “他们调戏女学生被我看见了……”苏逸把先前的经过说了一遍：“我本来以为，他们要跟我死磕到底，没想到看见了我，一个劲摇尾巴，搞得我都不太好意思了。”

    蓝灵儿非常惊讶：“你跟人打起来了？”

    “对啊。”苏逸点了点头：“我跟人 发生冲突，你竟然都不知道，你这个保镖失职呀，我要是跟老管家告一状，老管家再告诉你的师父，你就得老老实实回尼姑庵青灯古佛了，还出来上什么大学呀。”

    蓝灵儿听到这话，颇为羞愧，因为自己确实失职了，好在是苏逸打赢了对方，如果是苏逸被对方给打了，自己这个保镖就是彻头彻尾的失职：“我也想二十四小时跟着你，但很抱歉，男女有别，咱们两个之间还是应该有点距离的。”

    苏逸翻了翻白眼：“去跟你师父解释吧。”

    蓝灵儿磕磕巴巴说了一句：“不……不要。”

    苏逸算是看出来了，蓝灵儿还是挺害怕其师父的，她并不在乎自己，也不惧怕老管家，来给自己当保镖，只是因为师父一句话。

    而且，蓝灵儿来到大城市之后，似乎不想再回尼姑庵了，毕竟是女孩子，还是向往热闹和繁华，深山沟里的尼姑庵实在太寂寞了。

    “开个玩笑。”苏逸很轻松地一笑：“我不是背后告黑状的人，再说了，你这个保镖也不是我请来的，是老管家强行安排给我，本来我也不需要保镖，你要是真二十四小时跟着我，我烦还烦不过来呢。”

    蓝灵儿松了一口气：“你真这么想就好了。”

    “先吃饭吧，吃过饭抓紧回寝室休息一会儿……”苏逸耸耸肩膀：“下午还得接着军训！”

    蓝灵儿试探着说了一句：“那个……我有一个问题。”

    苏逸漫不经心的问：“什么？”