
    “哦？还有这样的好事？”苏逸双眼一亮，一脸希冀的看着王主任。

    王主任心中一喜，苏逸这是要上钩了，只要他乖乖的听话，后面的事情就好办许多了！

    “那是当然，我可是主任，说话绝对算话，只要你乖乖的听我的话，保证以后你在学校里面顺顺利利的，不然的话，要是一旦被校方知道你的事情，那结果，我想不用我说，你也应该清楚吧？”王主任靠在椅子上，得意的晃悠着自己的腿。

    苏逸心中一动，伸手拍了一下脑门，笑着点了点头：“王主任，你心肠实在是太好了，就顾着为学生着想啊，我不去！”

    “哈哈，你知道就好，我可是为了…….等会，你小子刚才说什么？你不去！？”王主任笑了一半，突然发现不对劲，苏逸说的话和他想听到的完全不是一回事儿啊！

    苏逸笑嘻嘻的咧开嘴，用力的点点头：“对，我说的是我不去，让我们导员陪你？王主任，你这样可是利用职务之便，想要干坏事啊！”

    王主任脸上的肌肉抽抽两下，苏逸这小子是要在老虎头上拔毛，不知好歹：“好，好，苏逸，我已经给了你机会了，但是你不干是不是？既然这样，那就不要怪我了，我现在就让你知道花儿为什么这样红！”王主任狠狠拍了一下桌子，伸手将钢印拿起来：“马上我就让董事过来，让他亲眼我开除你！”

    说完，王主任伸手将手机拿出来，找到一个号码拨打出去。

    “等一下！”苏逸急忙伸出手，凑到王主任身边：“王主任，我劝你最好不要这样做，这样对你可没有好处！”

    苏逸说的确实是实话，如果王主任非要将事情闹大的话，最后得不到好处的只有王主任一个人。

    反正这件事情就算是说出去，苏逸也是见义勇为，凭什么自己会出事？

    王主任抬头看了苏逸一眼，低着头眼珠转了转，觉得苏逸不过就是一个大学生而已，根本就没有任何背影，就这样的人就算开除又能怎么样。之前苏逸威胁王主任的那么多，但最后的结果又能怎么样，还不是最后不了了之，就算是苏逸有什么办法，也解决不了任何的问题，这一点是绝对毋庸置疑的。既然是这样，还有什么好怕的，他王主任的背后有董事给他撑腰，苏逸就算是想蹦跶，也蹦跶不到什么地方去！

    想到这里，王主任瞬间有了底气，得意的看了苏逸一眼，冷哼一声：“小子，你在威胁我是不是？你以为我害怕你的威胁吗？有本事的话你就来，我就在这里等着你，没有本事的话，就不要在这里嘚瑟，今天你死定了！”

    苏逸无奈的摇了摇头，机会他是给了王主任了，既然王主任不珍惜，他也没有办法，只能任由王主任继续嘚瑟下去。

    王主任得意的打了电话，看着苏逸的样子，嘴角划过一抹得意的笑容来。

    “苏逸，既然你死鸭子嘴硬，这一次我就让你知道知道你是怎么死的，记住了，如果这一次你不给开除，我这个主任的位置不当了！”王主任伸手挂断电话，得意的看着苏逸。

    苏逸耸了耸肩，这个赌王主任就不用说了，因为结果不管怎么样，王主任的位置估计都要保不住！

    既然如此的话，还有什么好说的？

    很快，外面便传出一阵脚步声，一道身影从外面大步走进来。

    看到进来的身影，王主任急忙从椅子上站起身来，点头哈腰的露出一张笑脸：“李董事，您来了，真是不好意思，中午还打扰您，实在是太对不起了！”

    “没关系，到底发生什么事情？为什么要开除学生？至少应该有个理由吧？”李董事挥了挥手，走到王主任的座位上坐下。

    苏逸瞄了一眼李董事，这李董事大约四十岁上下，穿着一身西装，头发梳得整整齐齐，不过双眼涣散，两眼无神，眼袋突出，脸色青黄，一看就是那种外强中干，身体早就已经被掏空的一分子。

    “李董事，和您汇报一下，这个学生叫苏逸，是考古三班的大一新生，之前他五次三番闹事，这事情也就算了，没有想到今天中午竟然公然殴打我这个主任，这件事情要是传出去的话，我们学校的声誉不好不说，以后学校的威严何在？”王主任义正言辞，说的头头是道，反正让学生滚蛋的理由有的是，他绝对是信口拈来。

    李董事皱了皱眉头，歪头看了苏逸一眼，上下打量几眼：“你叫做苏逸？”

    “没错，我就是苏逸。”苏逸毫不犹豫的回答了一声，对于父母起的名字，苏逸可是非常满意。

    “那你应该认识李云乐吧？李云乐是我的侄子，亲侄子，这一点，你应该不知道吧？”李董事慢悠悠站起身来，笑呵呵的看着苏逸：“真是没有想到啊，你竟然会出现在我面前，看来省的我去找你了！”

    王主任愣了一下，苏逸和李云乐之间的事情他根本就不知道，不过看李董事的面色，很明显苏逸和李云乐之间一定也有说不清道不明的矛盾了！

    这一次就连王主任的脸上都露出笑脸来，这小子是真实不作死就不会死啊，都这种时候了，竟然还敢和李云乐对立，真是不知道死活，李云乐是谁？那可是李家的大少爷，这个学校里面谁敢轻易惹他？

    先不说李家的势力，就一个李董事，就足够学校里面很多人受的，苏逸竟然连李董事都不放在眼里，这一次看来不用他着急，估计苏逸都会被开除定了！

    “恩，你放心，苏逸，我们公事公办，云乐那件事情先不说，就说你今天的事情，殴打教务主任，这件事情就足够你开除的了，王主任，你还愣着干什么？”李董事冷哼一声，伸手敲了敲桌子，李云乐本来就想让李董事开除苏逸，这一次正好借着这个机会，好好哄一哄自己的侄子！