
    苏逸的一番话让唐天雄的身体微微颤抖了一下，一双眼睛也不由看向了苏逸。

    这句话是什么意思，唐天雄实在是太清楚了，苏逸话里面的意思，完全是再和唐天雄说，这个家伙是想要把唐婉心弄到手定了！

    不过现在就算是说什么都没有用了，苏逸既然能说出来这样的话，就说明他已经充满了把握，看来这个女婿他想要不要都不行！

    唐天雄双眼紧盯着苏逸，眼珠转了转，突然仰头大笑起来，满意的点点头：“很好，苏逸，真是英雄出少年，既然你这样说，我也没有什么其他的话好说！”

    苏逸笑眯眯的站起身，没有理会唐天雄，伸手打了个哈欠：“既然这样的话，唐先生，没什么事情我就先走了，你放心吧，以后唐婉心有我照顾，肯定不会有事的，还有，你的那些保镖跟着实在是没有什么作用，一路上我都发现了好几次，不愿意揪出他们罢了，还是不要让他们跟着了。”

    唐天雄脸上的表情微微变了变，心中惊骇不已，先不说别的，他对于自己的信心非常的足，他所找到的保镖可全是是花重金弄下来的，随便拿出来一个都是退伍军人。

    这些人一个个身手不凡，不知道保护了唐婉心多少次，就连唐婉心都不知道她被暗中保护的事情。

    苏逸不过是和唐婉心出去一趟而已，竟然就发现了这么多的事情，确实出乎他的意料之外，他的心中不震惊绝对是假的！

    “等一下！”唐天雄看着苏逸要出去，急忙上前一步，一把拉住了苏逸，笑呵呵的拍了拍苏逸的肩膀。

    苏逸转过头，看了唐天雄一眼，不由笑了笑：“嘿嘿，怎么，唐先生还有什么事情要交待吗？”

    唐天雄双眼紧盯着苏逸，眼珠子转了转，凑到苏逸的身边，伸手搂住苏逸的肩膀：“苏先生，其实这一次让你过来，不单单是为了你救了唐婉心的事情，还有另外一件事情相求。”

    苏逸看着唐天雄，心中一动，笑眯眯咧开嘴：“那还有什么事情？”

    “我想苏先生能够答应我，在唐婉心在校期间能够顺利的毕业，这就是我的想法。”唐天雄坐在椅子上，笑眯眯耳朵看着苏逸：“我想你身为唐家未来的女婿，也应该要保证唐婉心的安全吧？”

    苏逸咧开嘴笑起来，唐天雄还真是会安排人，这明显是给唐婉心找一个免费保镖！

    这事情唐天雄还真是异想天开，他还有一个美女保镖在身边呢，身为苏家的大少爷，唐天雄这点资产就想雇佣他，简直是痴人说梦。

    “对不起，我不会答应你，我的女人我当然会保护，但是怎么个保护法，就由我来决定，没事的话，我就先走了！”苏逸笑眯眯的挥了挥手，转过身向着外面大步走去。

    唐天雄皱了皱眉头，双眼紧盯苏逸，却不知道该说些什么。

    这个小子，有点不识抬举了，有多少人想要做唐婉心的保镖，唐天雄从来没给过他们机会！

    现在大好的机会摆在苏逸面前，苏逸却不知道珍惜，这不是不识抬举又是什么！？

    苏逸大步走到外面，叫了一辆出租车，直接奔着学校的方向赶去。

    想要让他这个苏家大少爷乖乖的被唐天雄制服，除非太阳能从他脚底下升起来！

    咔嗤！

    出租车转了一个弯，从胡同里面快速穿梭，漆黑的胡同里面一点灯光都没有，到处都是昏暗一片。

    苏逸也没有多想，他的心中还在想着刚才唐天雄的话，既然唐天雄会这样说，很有可能唐天雄的仇人已经盯上了唐婉心，不然唐天雄不会这么紧张。

    既然如此，苏逸还真的要多加小心，做保镖的事情确实不可能，但是保护自己的女人，这一点义不容辞。

    “恩？司机大哥，你是不是弄错了？这么久了还没到天海大学？”苏逸坐在车上半个多小时时间，却发现出租车依然在胡同里面穿梭，丝毫没有走上大道的意思。

    最主要的是，苏逸根本就看不见天海大学在什么地方，天海市苏逸也有些人生地不熟，该不会不但自己不熟悉，连这位出租车司机也不熟悉吧？

    出租车司机一句话都不说，依然快速开着车，在胡同里面穿梭。

    苏逸心中一动，伸手将手机拿出来，打开了地图，看了一眼天海大学的位置。

    完全相反！

    出租车司机开车的方向和天海大学的位置正好相反，这样子，完全不是前往天海大学的方向！

    苏逸双眼微眯，一个出租车司机不可能会出现这样的失误，在这个时代，也不可能有人再利用绕路来赚钱。

    这个出租车司机，有问题！

    苏逸心中暗暗算计，不着痕迹的将手机收起来，刚想要说话，出租车却猛地停了下来。

    苏逸身体微微向前，伸手扶着副驾驶的位置，歪头看了前面的出租车司机一眼：“亮出身份吧，到底是谁让你过来的？是宁帅还是张扬？这种小伎俩有点无趣了吧？”

    咔嗤！

    苏逸的话音刚落，胡同的两头分别开进来一辆车，将整个胡同堵死，从车上走下来三个男人。

    这三个人都隐藏在黑暗中，根本看不清对方的脸，只能通过身形来判断对方的性别，除此之外，一无所知。

    苏逸前后看了一眼，忍不住皱了皱眉头，双眼微眯，身体微微向前一下，出租车司机也猛地转过身来，一把奔着苏逸的衣服抓去。

    “找死！”

    苏逸念叨一声，一把抓住出租车司机的手，用力向下掰了一下。

    先天高手的实力可不是开玩笑的，面对一个出租车司机都对付不了，他也就不用活了。

    咔嚓！

    一道清脆的响声传出来，出租车司机的手指瞬间断裂，苏逸也送开手，刚想要询问，出租车司机另外一只手突然伸过来，奔着苏逸的衣领直接抓去！

    “我去？什么情况？手指头都断了，竟然还这么有力气？