
    苏逸听到杜院长的话，也了然的点点头，难怪杜院长会出现在王主任的办公室里面，敢情是老管家打了电话了。

    想起老管家，苏逸心中也有些郁闷，怎么说他也是超级富二代了，来上大学了，就算是没有三十五十台劳斯莱斯护驾也就算了，至少学校里面也应该打点好了吧。

    实际情况却是，自己来到学校，要钱钱没有，要人脉人脉没有，哪里有一点点超级富二代的样子，简直都侮辱了超级富二代的顶级身份。

    不过，苏逸也不能说什么，既然事情已经发生，对于老管家，他可不敢有丝毫的不满或者抗议，不然的话，他这位老管家绝对可以掌握苏逸的生杀大权，让苏逸瞬间连干粮都吃不起！

    “我和你们这位老管家也算是多年的至交了，只是可惜，你父母不知去向，不然的话，当初你父母对于我们天海大学简直就是再造之恩，如果没有你父母的话，或许现在考古系早就已经败落，不可能存在了。”杜院长叹息一声，似乎想起了什么往事。

    苏逸挑了挑眉毛，对于杜院长的话他是完全不清楚，他父母离开他的时候，他还没有懂事，哪里知道他父母是不是给天海大学做过什么贡献了。

    “好了好了，过去的事情不说了，既然你已经来到了天海大学，就好好学习，不要辜负你父母对你的期望，还有，这件事情我也知道和你无关，不过所幸有蓝灵儿通知我，不然的话，后果不堪设想，以后有什么事情，急得及时告诉我。”杜院长挥了挥手，笑呵呵的看着苏逸道。

    苏逸笑眯眯的点点头，这才像是一个超级富二代应该有的待遇嘛，不管怎么说，也应该是好好对待，不然的话，岂不是贻笑大方了？

    “对了，杜院长，还有一件事情我想问一下，这个董事是怎么回事？天海大学不是公立大学吗？为什么还有董事这样的身份？”苏逸眼珠转了转，站起身好奇的询问。苏逸倒是对这件事情没有什么兴趣，不过之前李董事仗着自己的身份，几乎就能开除苏逸，苏逸必须要好好研究一下，到底是什么情况，这个学校到底是什么样的架构。不然的话，以后自己都不知道应该注意什么人能惹，什么人不能惹，不然的话，一旦要是惹错人的话，情况可就不妙了。

    “哎，这个董事说白了，就是一个虚构的机构而已，不过没有办法，这些东西必须要存在，这也是没有办法避免的事情，这些董事其实就是各个大家族和各个集团的人，他们出资给学校建造各种各样的建筑，学校没有办法，在不能给予荣誉院长的情况下，只能给他一个董事的职位，只是后来这职位被实质化，显得有些权力了而已，实际上，并没有什么太大作用。”杜院长叹息一声，伸手拿出一颗烟来。

    苏逸了然的点点头，这样说来的话，这些董事就是传说中的，各个家族的在天海大学的代理人而已。

    这样苏逸也就不用在乎了，不过是这点事情而已，自己完全不用有任何担忧了！

    “行，杜院长，没事的话我先出去了，下午还要上课呢！”苏逸笑眯眯的挥挥手，站起身向着外面走去。

    杜院长笑了笑，看着苏逸离开之后，这才伸手将手机拿出来：打了一个电话：“老家伙，你说的事情我已经办好了，不过你真的决定不将事情告诉这孩子？这孩子就一直这么蒙在鼓里呢？”

    杜院长说着话，抽了一口烟，无奈的摇头叹息一声。

    电话里传来一个声音：“不能说，这件事情绝对不能被人知道，一旦要是泄露出去的话，这孩子就更加危险，我已经听到有人在注意这孩子了，我不能让这孩子有一点点危险！”

    “哎，这孩子也真是倒霉，本来是一个这么大家族的阔少爷，却只能低调生活，真是有些可惜了！”

    电话里的人叮嘱道：“为了安全，只能如此，如果被孩子知道了这个惊天秘密的话，一定会彻底让他完全沦陷，这种事情绝对不能发生，绝对不能出现任何问题！”

    “我知道了。”杜院长叹息一声，也只能答应一声，挂断了电话。

    苏逸回到了教室里面，还没等坐下，刘诗晴就从外面走进来：“苏逸，你过来一下！”

    苏逸笑眯眯的站起身来，走到外面，来到刘诗晴身边，笑眯眯咧开嘴：“刘老师，有什么事情吗？”

    刘诗晴看了苏逸一眼，脸色一红：“今天的事情谢谢你了，要不是你的话，可能我就会……没有想到你还认识杜院长！”

    苏逸笑眯眯的挥了挥手，得意的仰起头来：“那是当然了，我只是低调，从来不说而已，实际上我和杜院长早就已经认识了，放心吧，刘老师，没事了，我回去上课了！”

    刘诗晴答应一声，深深看了苏逸一眼，也回到了办公室里面。

    苏逸也转身回到教室里面，歪头看了一眼两边，皱了皱眉头：“老四，怎么老二和老三还没回来？去什么地方了？”

    “不知道啊，之前老二带着老三走了，说是去什么好玩的地方，中午我也没有看到他们，下午也没看到，不知道他们去什么地方玩去了，我打电话他们也不接。”雷破军瓮声瓮气的挠了挠头，一张脸上满是不解。

    苏逸皱了皱眉头，这两个人有点过分了啊，有什么好玩的事情竟然两个人偷偷玩，这样明显是破坏一个宿舍的安定团结啊，这种情况，绝对不值得鼓励啊！

    不过现在人都找不到，苏逸也只能坐在椅子上，歪头看向蓝灵儿。

    蓝灵儿一脸淡然，似乎没有注意到苏逸的表情，低着头继续看着桌子上的小说。

    苏逸耸了耸肩，心中倒是暗暗感激蓝灵儿，今天没有蓝灵儿及时通知老管家的话，估计苏逸还真的有可能会遭殃也说不定！

    叹息一声，苏逸也没有废话，只能摇了摇头，趴在桌子上，准备睡觉！