
    “同学，你是不是疯了？你要是不会和女孩子说话就不要说话，没有人把你当做哑巴，你也不看看，想要追婉心的人有多少，但是像你这样不要脸的，绝对是第一个！”唐婉心旁边的同桌刘朝丽终于忍不住了，开始就怼起苏逸来。

    “我不要脸？”苏逸指了指自己的鼻子，不解的看着刘朝丽。

    身为苏家的超级富二代，苏逸可是集帅气，英俊，智慧，神武，潇洒，倜傥于一身，有的时候他在恨自己天生丽质难自弃，为什么他的身上会有这么多的有点，这让其他的男生还怎么活？

    可今天，苏逸却听到了这样的话，自己竟然是不要脸？

    “不对，不是不要脸，你是让人讨厌，不会搭讪就不要搭讪，弄得别人讨厌你，多无聊！”刘朝丽哼了一声，更加不留情面的说道。

    后面的林凡三个人都要笑疯了，苏逸刚才给他们很好的演示了一下，什么叫做出师未捷身先死，蜡炬成灰泪始干。

    苏逸抿了抿嘴，说实话他还真的不知道应该怎么和女生交流，从小到大，自己一直在老管家的管束下，基本上没有离开过苏家，外面的花花世界他都是通过电视看到的，和女生交流，苏逸以为就和苏家的那些女仆人交流是一样的，有什么事情直接说，这就是最好的表达方式，肯定能让自己过上左妻右妾的生活。

    当下看起来，这一切都是梦想了，苏逸还是高估了自己！

    逸悻悻的转过身，回去还是要好好修炼一下才行，不然的话，结果远远没有他想象的好。

    回到座位上，苏逸趴在桌子上，眼睛看了一眼旁边的蓝灵儿。

    蓝灵儿就非常安静，坐在椅子上一动不动，尽管美得不可方物，却没有一个人搭讪蓝灵儿。

    这一点连苏逸都佩服，这些考古系的男生果然都是火眼金睛，竟然一下子就能看出来蓝灵儿的与众不同，谁也不敢上前招惹，就这个能力，确实让苏逸敬佩，他都没有别人的眼力见呢！

    “哎呦，哎呦，轻点轻点，我的手啊，哎呦……”

    苏逸心中刚刚想完，外面就传出一阵喊叫声，一个男生一瘸一拐的被人扶着走进来，手上和脚上都缠着绷带，疼的呲牙咧嘴的坐在了前面的椅子上。

    苏逸往林凡的身边凑了凑，赞叹道：“看见没有？这才是我们要学习的好榜样，受伤这么严重了竟然回来上学！”

    “屁呀，他是被蓝灵儿给打的，刚才他就去搭讪蓝灵儿，就说了一句话，就被蓝灵儿干倒了，手和脚都脱臼了，刚刚去医务室回来！”林凡咽了一口口水，往苏逸身边凑了凑，心有余悸的小声说道：“老大，我想问一下，你的这个妹妹是什么地方出身的？以前是不是去过嵩山少林寺啊？”

    “少林寺没去过，但是去过尼姑庵。”苏逸摇头叹息一声，他刚才是高估了考古系的学生了，完全没有自己想象的那么火眼金睛。

    “各位同学，大家好，非常高兴看到大家！”突然，教室门口传出一道清脆的声音，苏逸双眼一亮，这个声音，一听就是美女啊！

    转过头，苏逸一眼就看到一道苗条的身影从外面走进来，一条紧身包臀牛仔裤，将女人修长的双腿和完美的翘臀，勾勒的足够完美，一对丰满的硕大直挺挺的贴在衣服上，将衣服都撑的有点微微变性，洁白如玉的玉颈上顶着一张精致的鹅蛋脸，上面毫无瑕疵，一双杏眼之中带着淡淡的笑容，就好像是会说话一般，给人一张可爱却又端庄的美。

    苏逸双眼圆睁，没有想到这个考古系竟然又出来一个美女，果然是让人出乎意料之外啊，谁说考古系是钢铁直男系的？

    苏逸现在听到这种话，绝对用先天高手最厉害的手段，给他打回娘胎里去！

    “大家好，我叫做刘诗晴，是这一届你们的导员，我也是刚刚毕业的毕业生，能够有幸留在学校并且担任你们的导员，我非常荣幸，也希望大家能够和我和我多多学习，多多交流，让我们考古系三班能够更加的好，生活更加的精彩。”刘诗晴扫视下方的学生，脸上的笑容越发的灿烂。

    苏逸也忍不住笑了出来，精彩，绝对精彩，这才是理想的大学生活嘛，在这样的氛围下，怎么可能会不精彩，看来左手数钱暂时达不到，但是右手阅女，可以开始准备工作，相信就在不久的将来，指日可待。

    “今天没有什么事情，大家自我介绍一下就可以，下午会安排军训的事宜，明天就开始准备军训，到时候我会一直跟着大家的，大家有什么困难可以和我说。”刘诗晴对着大家说了一声，转身走出了班级。

    苏逸眼睛一直没有离开刘诗晴的身体，不过有了刚才唐婉心的失败经验，这一次苏逸没有着急出击，静静思考着应该找个什么机会再说话，不能太莽撞了，不然容易耽误事。

    “哎呀，又要军训，实在是太无聊了，这就是体育系的事情，和咱们有什么关系？”

    “我这么白，去军训的话一定会晒黑的，以后我还怎么白白净净的做人？”周藏锋和林凡一脸的抱怨，反倒是雷破军已经跃跃欲试，大有现在就出去跑个五十圈的架势。

    “体育系？为什么军训时体育系的事情？”苏逸好奇的看着周藏锋，不解的问道。

    “哎，老大，你是不知道，其实咱们学校的军训非常的严格，有点像是军事化的味道，来咱们学校的教官最次都是四期士官，甚至还有的是营长之类的，那是非常的严格，不过尽管是这样，像是咱们这样的专业，根本就没有先天优势可言，每一届的第一名都是体育系，这就是给人家体育系出风头的项目，我们跟着掺和除了挨累，有什么意思？”周藏锋挥了挥手，似乎对于天海大学的制度很熟悉，不过却也非常的抗拒。

    苏逸眼珠子转了转，别的事情他是没听到，但是出风头三个字，可清清楚楚听到了。

    在女生面前有表现机会的事情，绝对不能错过！