
    “哇！”全班的学生都忍不住惊呼一声，苏逸的胆子还真大啊，这可是班级，而且所有的学生都在班级里面坐着呢，苏逸竟然张嘴就敢调戏老师，完全是……牛逼啊！

    刘诗晴的漂亮那可是所有考古系男生有目共睹的事情，看上刘诗晴的不知道有多少个，但谁敢啊，都只能想一想而已。最多有人会把刘诗晴拍下来，晚上缩在被里面，做一些少儿不宜的事情罢了。

    这样公然的挑逗，还让人家亲自己一口，这种事情除了苏逸，绝对没有第二个人敢。

    “啊！”显然刘诗晴也没有想到，苏逸会说出这样的要求，一时间也不知道该说些什么，只能诧异的看着苏逸，下意识捂住自己的嘴。

    苏逸认真的指了指自己的脸，一本正经的说道：“导员，刚才你可是当着所有学生的面说了，我想要什么奖励都可以， 你不会现在反悔了吧？”

    “我……我……”刘诗晴脸色通红，却根本无法反驳苏逸的话，她从来都没有想过，现在的学生竟然可以这么无赖，这样的话都敢说！

    但是话都已经说了，尽管苏逸的要求实在是出乎她的意料，可是她身为导员也不能言而无信，红着脸快速上前，在苏逸的脸上亲了一口。

    淡淡的幽香钻进苏逸的鼻子里面，苏逸也忍不住深深吸了一口气，柔软的双唇好像是两片软软的果冻，在自己的脸上轻轻的碰触了一下，虽说稍纵即逝，但是那种顺滑和柔软，让苏逸回味无穷。

    还是外面的社会好，比起那些老保姆亲上一口来说，外面的生活简直是妙不可言，原来被美女亲的感觉这么舒服。

    苏逸心中美不胜收，心满意足的坐在椅子上。

    刘诗晴已经完全被苏逸打乱了所有计划，红着脸也不知道接下来该说些什么，慌乱的让大家准备明天上课，转身离开了教室。

    学生们都纷纷站起身，离开了教室，唐婉心看了苏逸一眼，脸上有些沉寂和低落，却没有说什么，加快脚步离开了教室。

    “老大，我能不能知道你到底经历了什么？你可不可以给我讲讲为什么你可以这么不要……不是，牛逼，这么牛逼呢！？”

    “实在是想不到，老大竟然可以在教室里面公然调戏我们的美女老师，简直是天理难容，不爽不行啊！”

    “老大，我决定了，以后我要拜你为师，雷破军要是和你学训练的话，我就和你学泡妞技巧，你简直就是我的偶像啊！”

    周藏锋三个人一脸崇拜，好像是小迷妹一样凑到苏逸的身边，脸上还真的出现一副花痴的形象。

    苏逸得意的笑了起来，一副唯我独尊的模样：“这算是什么，你老大还有更厉害的呢，就是没有表现出来而已呢，等着，以后一定会让你们更加大吃一惊！”

    “不要脸！”一道冰冷的声音从旁边飘过，蓝灵儿不知道什么时候出现在苏逸身边，直接从苏逸的身边，看都不看苏逸一眼的走过去。

    苏逸愣了一下，抬头看了蓝灵儿一眼，心中一动，站起身来：“蓝灵儿，你就和我说，刚才我是不是很帅？是不是迷上我了？其实我还有更迷人的地方，你要挖掘我的好，你就会喜欢上我的！”

    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，那眼神之中除了冰冷就是淡漠，完全无视苏逸的臭屁：“你放心，就算是死，我也不会喜欢上你，你不用做梦了。”

    “那可不一定，咱们打个赌，我保证四年之内，你一定会爱上我，并且会为了我奋不顾身。”苏逸信心满满，凭借他这个全校第一帅，就不信搞不定蓝灵儿！

    就算是块冰，苏逸也能给他捂化了！

    蓝灵儿本想要嘲笑一下苏逸，可是看着苏逸坚定之中带着一丝狡猾的眼神，蓝灵儿突然反应过来一件事情，就算是不爱上苏逸，苏逸真的有危险，她也要奋不顾身，这就是她身为一个保镖的职责，苏逸是在给她下套啊！

    蓝灵儿连理睬苏逸的心情都没有了，干脆转过身向着教室外面走去。

    苏逸得意的仰起头，回头看了几个人一眼：“看到没有，连和我打赌的勇气都没有，这就是一个男人的魅力，没有人敢和我较真，就是因为害怕会爱上我，这就是身为一个有魅力的男人的悲哀，你们不懂…….”

    “老大，刚才蓝灵儿的样子明显是不想搭理你吧？”

    “不是，不是不想搭理，好像完全是漠视，甚至是无视吧…….”

    “话说回来，老大，蓝灵儿不是你的妹妹吗？你竟然让你的妹妹爱上你，你的口味是不是有点重？”

    周藏锋三个人凑到苏逸身边，那语气和眼神，完全像是在看着一个禽兽一样！

    苏逸也不理会三个人，没有办法，这种羡慕嫉妒恨以后每天都会有，这就是身为一个优秀的男人的悲哀，苏逸的心中也很痛苦啊！

    四个人有说有笑的走出教学楼，反正现在时间还早，距离午饭还有一段时间，四个人干脆提议在学校里面走走。

    来到天海大学都快十天的时间，他们却连大学的全貌都没有看过，现在想想，实在是一种遗憾，至少也要先熟悉一下自己住的环境才行啊！

    天海大学里面除了新生之外，还有大二大三的学生，这些学姐一个个都打扮的非常成熟，至少能够将自己的美展现出来，一条条热裤下面全是笔直修长的大白腿，看得四个人目不转睛，八双眼睛完全不够用！

    “老大，我觉得我这辈子最正确得事情就是来到大学，实在是太美好了，我突然觉得我之前所有的努力都值得，大学，实在是太美了，风景好，女人更好啊！”林凡仰天长叹一声，双手张开，眼睛却直勾勾的看着前面迎面走过来的穿着一件白色小背心的学姐，口水都要流出来。