
    苏逸在校园里绕了一圈，终于在不知名的学妹还是学姐的帮助下，找到了3号女生宿舍。

    大学里，女生洗澡大都在吃饭前，相信上过大学的各位书友都知道，饭前在女生宿舍楼下转一圈，不亚于欣赏一部岛国动作片，当然是动作正式开始之前的场景，有穿连衣裙的、有穿露腿短裤的，还有穿超短裙的，饭前转上一圈，再去吃饭，真的可让食欲大开啊。这也是我们苏少撞上了时侯。各种花式睡衣让苏逸的眼睛都看到直直的，虽然没有口水横流，但也差之不远。

    结果一些女生不屑的点评起来：“这谁啊，一脸猪哥样，好恶心啊”

    “就是，跟没见过女人一样。不过长的还算不错。”

    “喜欢你去啊，看这样，估计也没有女朋友，以后再也不穿睡衣出门了，讨厌死了。”

    .......

    “那个谁，谁让你往里面走的，没看到上面写的‘女生宿舍，男士止步‘啊。”正当我们的苏少想迈进宿舍门，更进一步了解一下的时候，一声暴喝响起。

    女生宿舍的生活老师简称宿管是全校最不受男生欢迎的人了，那真是男生恨的牙痒痒，女生讨厌的只掉眼泪啊，在大学谈过恋爱的都知道，宿舍阿姨的好坏，直接关系到情侣之间发展的速度。

    很多男生在上大学的时候，每次跟女生约会见面，对方说得最多的就是：“我要早点回去，回去晚了，宿舍阿姨会报警的！”当然了，很多时候这句话其实只是借口，真正的潜台词是：“我不想跟你在一块。”

    苏逸也被这一声暴喝吓了一跳，不过我们苏少是谁，那可是未来要左手数钱，右手阅女；左脚踩诸雄，右脚踏巅峰的人，怎么会被一位宿管阿姨给唬住。

    只见苏逸运气胸腔，五官急剧紧缩，嘴角翘起，两眼微眯：“姐姐，我来找我妹妹，她是大一新生，是我的妹妹。”不得不说苏逸睁眼说瞎话的技术，简直令人发指，宿管阿姨一看就三四十岁，怎么着也和姐姐占不到关系。

    这开口就是“姐姐”，换一个人估计打死也说不出来吧

    任何女人都喜欢被人夸奖年轻，这位宿舍阿姨自然也不例外：“你是学生吗，把学生证拿出来，你妹妹学什么的，叫什么？”

    “姐姐，我叫苏逸，妹妹和我都是考古系的，她叫蓝灵儿，是今年的新生，这是我的学生证，姐姐你看。”女人甭管多大，都需要哄，事实在一起证明，我们苏大少是中年妇女的杀手，这一口一个姐姐，宿管阿姨很明显已经被拿下了。

    “什么姐姐，都是阿姨了，赶紧上去吧，给你十分钟，学生证下来给你。”苏逸道谢后一声又一声的姐姐，直让宿管阿姨笑容满面

    这一幕让旁边等看好戏的学长，学弟们的下巴掉了一地，还能这样？他们不是没用过这样的借口，但从没成功过，苏逸好好的给他们上了一课。

    刚从楼梯口进去，苏逸那叫一个难受啊，时不时有路过的、回宿舍的、从宿舍里出来的女生擦肩而过，那丝女人身上特有的，不属于任何化妆品的味道，若有若无的飘入鼻腔，关键是能看不能动，这让他心里长了草一般。，而小弟弟的反应让他很是尴尬，只能稍稍弯着腰，掩盖一下。

    其实这样不怪苏逸有了反应，要是那些女生长得难看一点，或许苏逸也就不多想了，可是让人咬牙的是，这群女生那叫一个比一个漂亮，天海大学盛产美女可不是说说，而且就算是姿色普通的，也都穿着裙子，凸显出自己的身材。关键就是暴露啊，真是什么都有啊。

    这一路可谓是”步步危机” 苏逸走的很艰辛，从一楼走到五楼硬是花了半小时，期间数次鼻血奔涌出来，再待下去，非死在女生宿舍不可。

    可是我们苏大少不知道蓝灵儿具体在哪个宿舍，既然找不到，那当然就随便看看了，苏大少打着找人的名义到处乱逛，终于在第N次抱歉后找到了蓝灵儿。

    当苏逸来到蓝灵儿寝室的时候，就闻到一股淡淡的清香味，每个床铺上面都挂着雪白的蚊帐，阳台上还有几件小罩罩和小内内挂在上面。

    随后一声惊呼出来：“啊~”紧接着又是摔上门的声音：“嘭！”

    很明显苏逸来的很是时候，只不过反应有点慢，其实什么都没看到，等寻找声音来源的时候，寝室的门已经拒绝了自己。

    “你怎么上来的，你怎么找到这的？”蓝灵儿目光冷如水，盯着苏逸开口一字一顿的说着，眼眸中分明是有着一丝的冷意。正当苏逸不知道该怎么办的时候后面冰凉的气息瞬间让他打了一个冷战。

    苏逸心里一个劲感慨：“老管家啊老管家，我早晚死在她的手上，你这是在给我找个保镖吗，分明是弄了个杀手吗，哪有保镖敢这么和主人说话的！”

    当然苏逸腹诽归腹诽，小姑奶奶很明显生气了，这要一个解释不好，保镖变绑匪撕票的那种啊：“我来找你有点事，楼下阿姨让我直接来找你。”长话短说永远错不了，说的多，错的多，我们的苏少还是很聪明的，一句话：我找你有事，阿姨让我上来的。

    苏逸很明显感觉，周边的温度下降了几摄氏度，终于在就要受不了的时候，蓝灵儿发话了：“你先下去等我，我待会去找你。”

    到底谁是老板，老管家啊，早晚被你害死。苏逸心中一顿腹诽。

    在女生宿舍的楼下等人其实也是不错的，至少现在苏逸的两双眼睛已经看不过来了，虽然没有蓝灵儿这种级别的，但多在数量而且风格各异啊。苏逸目光发直，心里不住的道：“这双腿不错，我的天啊，至少有D了吧，这个脸不错......”

    路过的美女，看到苏逸一脸猪哥的样子，有的很鄙夷的跑开了，就像躲瘟疫一样。不过，也有看苏逸长得帅，但碍于人多害羞的，只是娇羞的冲苏逸一笑，更有的甚至故意从苏逸身边走过，一缕缕清香入鼻。