
    苏逸愣住了：“我……让你讨厌？”

    “你看到美女就迈不开步，上前去跟人家套近乎，好像从来没见过女人一样。一天到晚一副吊儿郎当的样子，不学无术，游手好闲……”蓝灵儿说到这里，颇有些不屑：“电视剧里那些不长进的二世祖是什么样，你就是最标准的现实写照，我过去以为电视剧里都是骗人的，现在才知道原来艺术真的来源于生活。”

    “我……”苏逸差点抓狂，若非是考虑到蓝灵儿那一身高深莫测的身手，早就直接不管三七二一的扑上去了。既然她把自己说成恶少，那么自己就真正做一次恶少。

    苏逸简直是无语极了，心想：“老管家啊老管家，你这是给我找来了一个什么保镖啊！这美女保镖跟咱明显不是一路人啊，还单纯呢，单纯个屁啊！真要是单纯那么自己说什么她应该都信什么才对，结果倒是好，老子说什么她就否决什么，而且把老子说得一无是处！”

    无论如何，未来几年，蓝灵儿既是保镖又是同学，苏逸带着她直接去了天海大学。

    天海大学乃是南方最为著名的高等学府，历史悠久，底蕴深厚，许多著名的国学大师就是从该校中毕业出去的。

    北有京大，南有天大，京城大学与天海大学齐名，代表着华夏国两大最为出名的学府，无论是师资力量、科研成果疑惑名人校友，这两大高校都不分伯仲。只不过，天海大学的学生有时会感到委屈，因为天海大学的名字，总是让人容易跟海天集团混为一谈。

    飞机落地之后，苏逸直接赶去天海大学，这所大学的名字，虽然很容易让人联想到海天集团，但两者的区别还是很大的。天海大学是生产人才的，海天集团是生产黄豆酱的，虽然说这年头的大学生也实在太多了，还不如黄豆酱值钱，但不管怎么说毕竟不是一回事。

    但至少有一点，京城大学稍逊色于天海大学，那就是美女质量与数量。

    天海大学盛产美女，这是在华夏国诸多高校中人尽皆知的。

    历年来华夏国各大高校的校花排名榜上天海大学都会占据前三席，从这一点来看，足以窥见天海大学美女学生的质量之高足以让其他高校难以望其项背。

    天地良心，苏逸绝对不是冲着天海大学的美女如云而过来的，但退一步来说，是个男的谁不希望自己的高校美女如云啊？

    就算是摸不着更上不了但好歹还能看几眼吧？

    待到一天的上课学习结束之后，精神疲倦之余抬眼一看，四周都是美女，这该多惬意多么的振奋人心啊？

    生活在这样的学校，都不用上网去看东瀛爱情动作片，有的是可以撸的题材，这不正是大学生活的真谛嘛！

    苏逸与蓝灵儿在机场坐着地铁到达距离天海大学最近的一站地铁站，而后乘坐公交车终于是抵达了天海大学。

    苏逸与蓝灵儿走下车来，各自提着一个行李箱朝着江海大学走了过去。

    此刻已经是中午时分，秋高气爽，骄阳似火，可这也抵挡不住前来报到的新生的火热热情。

    今天开始是天海大学的报到日期，许许多多的入学新生朝着天海大学里面涌了进去，大部分的新生都是由着父母家人陪伴过来，有的学生身边的亲友团仿佛是组团前来天海大学观光旅游一般，爷爷奶奶爸爸妈妈七大姑八大婶的全都陪同了过来，那队伍浩浩荡荡，气势非凡。

    苏逸夹杂在新生人流中，目光左顾右望，但很快脸上便是一股深深地失望之色，这一路走来也没看到几个美女嘛。

    不是说天海大学美女如云的吗？怎么没有几个是看得上眼的，跟身边的蓝灵儿比起来还真的是差远了。

    如果苏逸要将一个个美女与蓝灵儿比较作为一个衡量的标准，那么别说这些刚入学的新生，恐怕整个天海大学也挑不出几个可以比拟蓝灵儿这份绝美容颜与出尘气质的。

    蓝灵儿走在苏逸的身旁，她脸色恬静，目光如水，饶是身边人流密集，可她带给人的感觉仍是如同那空谷幽兰般的遗世独立，将那份美丽淡雅的气质演绎到了极点。

    具有如此绝美之姿也就罢了，偏偏她的身材还极为的高挑窈窕，简直是天使面孔，魔鬼身段。

    因此一路走来她还真的是吸引了众多人的目光注视。

    其实大家看的是蓝灵儿，但苏逸认为看的是自己，很感慨的道：“不管你是不是讨厌我，其实我还是很帅的，你平心而论，我说的对不对？”

    蓝灵儿认真的看着苏逸，半晌后她点了点头，说道：“至少目前为止我觉得你还算帅……如果你满意了，我要收回我这句话了，往后我会遇到很多比你更帅的帅哥，比如……《欢乐颂》里老谭那一款。”

    “我觉得你们女人真是一种善变的动物……”苏逸闻言后差点一个趔趄：“前两年的时候，一帮女人发了疯似的管都敏俊叫老公，前段时间，还是这帮女人吵吵着要跟宋仲基生猴子，如今她们全忘了都敏俊和宋仲基是谁，开始疯狂迷恋一个叫老谭的电视剧角色，估计用不了多久还会有新的偶像吧！”

    “苏少爷，原来你也并非完全不学无术，你观察事情还很仔细呢……”蓝灵儿眨着眼眸，很认真的说道：“你说得一点都没错，这个时代的审美观念很容易受到引导，现代流行文化用服装、造型、各种奢侈品打造出了一个又一个的偶像，有的时候很多人根本看不到流行文化的真相。社会心理学家勒庞曾经说过——我们以为自己是理性的，我们以为自己的一举一动都是有其道理的。但事实上，我们的绝大多数日常行为，都是一些我们自己根本无法了解的隐蔽动机的结果……事实上人类真的是一种很容易被摆布的生物。”

    “勒庞还说过——群众没有真正渴求过真理，面对那些不合口味的证据，他们会充耳不闻……凡是能向他们提供幻觉的，都可以很容易地成为他们的主人。”苏逸意味深长地说道：“流行文化之所以受到人们的欢迎，正是因为可以提供某种幻觉，让人们从现实生活压力中解脱出来，憧憬偶像们那种衣着光鲜、钟鸣鼎食、处处都是帅哥美女的理想生活。”

    蓝灵儿听到这句话愣住了：“你……怎么知道这句话的？”

    “你以为只有你读过勒庞的《乌合之众》？”嘿嘿一笑，苏逸向蓝灵儿伸过手来：“但是吧，我作为一个男人，还是非常专一的。把你的手伸过来让我握着，咱们握着手一路走下去，看看最后是否能够走到尽头。”

    苏逸随口而出的这句话，在蓝灵儿心里引起不小的波澜，蓝灵儿猛然意识到，眼前这个“恶少”可能跟自己先前预想的并不是一回事，心中的印象渐渐有些改观了。

    不过，蓝灵儿还是没把手交给苏逸，苏逸倒也不勉强，两个人很快便是走进了天海大学。

    天海大学最古老的第一教学楼耸立在眼前，楼体并不高，但从那斑驳的墙砖以及前面那苍劲的古树中可以看得出来这是一栋岁月悠久的教学大楼，有着深厚的历史底蕴，它的存在象征着的就是天海大学的一部活生生的历史。

    这栋教学大楼的前面有着一片广阔的广场，广场中间是一个喷泉，泉水激流，喷射当空，叮咚而落，映衬得喷泉周边摆着的花盆上的鲜花更加的娇艳。

    这个大广场上此刻已经是排满了新生队伍，天海大学各个院系的新生报到处就是设立在了这里。

    一个个院系的报到处都会拉起了横幅，以方便入学新生寻找，寻找到自己的院系所在位置后过去排队等着报到以及办理相关的入学手续，就此将会成为天海大学的一员新生了。

    “灵儿，咱们那个系叫什么系来着？”苏逸问道。

    “考古系！”蓝灵儿说着。

    “对，考古系！”苏逸嘴角边泛起了一丝的苦笑之意，他心中很是纳闷，不明白为啥老管家非要他报这个最冷的专业，毕业出去后当一名光荣的考古专家？

    这你他娘的别的专家都是在灯红酒绿的大都市里吃香喝辣***，而考古方面再牛逼的专家也只能去深山野林中挖死人坟墓，有啥意思？

    这跟苏逸的初衷完全就是相反的，以后真的要当一名所谓的考古学者，那么自己的双手如何能够左手数钱，右手阅女？只怕到时候自己的双手都要拿着铁铲去铲着坟墓了。

    不过老管家却是软磨硬泡甚至一把年纪了还要眼泪鼻涕一块儿往下流，直把苏逸的孝心打动，苏逸只能勉强答应了下来。

    苏逸一答应，老管家立即笑颜逐开，脸色变化之快让人咋舌，苏逸看着都忍不住挥拳相向了。

    别人当老管家的都是为了自己的我好，这老管家分明是在坑自己的我啊！

    不说别的，就连给自己找个美女保镖，都要找在尼姑庵里长大的美女，你说坑不坑人？