
    苏逸眨巴两下眼睛，说实话对这些事情完全一无所知，虽然身为苏家的大少爷，苏家财富的唯一继承人，以现在来看，也是苏家绝对的掌权者。可实际上，苏逸根本就不知道掌权是什么味道，完全都是老管家一个人操纵，将近二十年的时间，苏逸根本就不知道苏家到底发生了什么事情，究竟自己的父母去什么地方了，苏家的仇人到底是谁。

    各种各样的疑问一直都在苏逸的心中来回盘旋，苏逸也不知道到底是怎么回事儿，这些问题也是他出来想要寻找的答案。

    “你最好留意一下，如果对方不是跟踪我们的，很有可能目标是唐婉心，不管是哪一点，我们都要注意！”蓝灵儿淡淡的说了一声，脸上的冷漠没有丝毫减少。

    苏逸微微点了点头，伸手摸了摸下巴，眼底也出现一抹凝重之色。

    刚刚出来就遇到有人跟踪，这事情确实要多多小心一点才行，至少要先弄清楚对方的身份才是真的！

    唐婉心看着苏逸和蓝灵儿聊的火热，将自己晾在了一边，心中也有些不是滋味。

    明明是她和苏逸出来约会的，有这个电灯泡不说，好像苏逸还很喜欢和蓝灵儿聊天，完全不理会自己的感受，好像她才是真正多余的！

    “苏逸，你们是不是有什么事情？要是有什么要紧事的话，我们就先回去吧！”唐婉心拽了拽苏逸的衣袖，温柔的说了一声，她的性格绝对不会无理取闹。

    苏逸笑着咧开嘴，挥了挥手，凑到唐婉心身边：“我和你说一件事情，你可能不相信，但是绝对是真的，蓝灵儿和我说，有人跟踪我们，都跟踪了一路了！”

    “啊？”唐婉心大眼睛看着苏逸，忍不住捂住小嘴：“蓝灵儿这些都知道？她这么厉害？”

    “当然了，你真的以为我妹妹就是和我出来是为当电灯泡的吗？她很厉害的，什么事情都会，绝对是高手！”苏逸得意的点了点头，对于蓝灵儿的保镖身份，其实苏逸绝对是非常的称职。

    唐婉心看了蓝灵儿一眼，这才点了点头，心中松了一口气：“难怪蓝灵儿会跟在你身边，原来还有这个原因，不过既然被发现了，就算了吧，我早就和家里面说过，可是家里面就是不听，我也没有办法。”

    苏逸挑了挑眉毛，低着头想了想，凑到唐婉心身边：“婉心，你的意思是，跟踪我们的人是你们家里面的人？”

    唐婉心点了点头，伸手捏着衣角：“我家是江城市的本地企业，叫做唐氏集团，主营古董生意的，这一次让我来考古系也是为了让我能做好接班人做准备，只是因为我们家做得生意的原因，很多人都觊觎我家，所以我爸爸就按照找人保护我，我说了很多次，可是我爸爸就是不听，怕我有危险。”

    苏逸了然的点点头，难怪一路上有那么多人跟踪，而且还不时的换个人，看来对方的手段绝对高明，唐家的人对唐婉心还真是下血本，这么专业的保镖团队，那一年的开销可是七位数以上！

    “是你们家的人那就没事了，我们看电影啊！”苏逸笑眯眯的拉住唐婉心的小手，转头看向大屏幕。

    电影里面的剧情实在是太无聊，苏逸根本就没有看出有什么地方好，倒是让唐婉心哭的稀里哗啦的，靠在苏逸的肩上微微抽噎。

    这可舒服了苏逸，闻着旁边淡淡的幽香，苏逸的脸上满是欢喜之色，不时的深吸一口气，爽的差点叫出声来。

    原来有个美女是这种感觉，苏逸都觉得自己这将近二十年都白活了，现在才是人生享受的开始啊！

    蓝灵儿一脸淡然，电影的画面让她一点兴趣都没有，不过看着苏逸和唐婉心的模样，不知道为什么，蓝灵儿觉得自己的心中好像有什么东西堵住了一般，说不出来的难受。

    电影放映完，唐婉心还有些无法自拔，紧紧抓着苏逸的大手：“苏逸，你要答应我，不要让我成为你的前任，以后你也不能成为我的前任！”

    苏逸双眼一亮，这意思，是已经答应和苏逸在一起的节奏了？

    这么快唐婉心就被自己虏获了芳心，苏逸觉得自己实在有必要找到宁帅，好好感谢宁帅一下，这种老掉牙的桥段还能够让他瞬间让唐婉心的好感度上升，这可都是宁帅的功劳！

    “你放心吧，这辈子我都不会离开你的，不管什么情况，你都是我的女人！”苏逸坚定的咧开嘴，别的事情不好说，但是这一点他绝对能做到，美女，就不能放手！

    唐婉心破涕为笑，拉着苏逸的手往外面走。

    “不对，有情况！”

    三个人刚刚走到商场外面，蓝灵儿突然一把拽住苏逸，伸手搭上苏逸的手臂。

    一瞬间，苏逸左拥右抱，两个女人都紧贴在他身上，双臂明显感觉到两个不同尺寸的半圆，一起仅仅贴在自己的手臂上，说不出来的舒服，爽得苏逸差点叫出声来。

    环肥燕瘦，闭月羞花，形容身边的两个女人绝对不为过！

    苏逸感受着手臂上传来的柔软弹性，根本就没有注意蓝灵儿的话。

    周围的人看着苏逸的样子，也都纷纷露出羡慕的表情，尤其是几个男生，都纷纷摇头叹息起来，人比人比死人啊，苏逸简直是幸福的活成了所有男人都理想的生活。

    左右拥抱不说，两个女人竟然谁也没有生气，这种充满和谐感的画面，完全在狠狠的踩所有男人的脸面啊！

    “苏逸，我和你说话呢，你听见没有？”蓝灵儿柳眉轻蹙，歪头看了苏逸一眼。

    “恩恩？什么情况？”苏逸好奇的看着蓝灵儿，刚想要说话，突然全身的肌肉猛地紧绷一下。

    这是苏逸的本能反应，在遇到危险的时候，苏逸瞬间就能感觉到，这可是身为先天高手的直觉！

    “我也感觉到了，应该有人想对我们不利！”苏逸双眼微眯，凑到蓝灵儿耳边：“先看看情况，会不会是唐婉心的人还说不定！”