
    苏逸吧唧两下嘴，闹了半天来找自己的，竟然是女同学的父亲，不用问也能知道，肯定是一个需要保护女儿的男人，现在过来找自己的麻烦来了。

    不过苏逸已经决定了，什么事情都好商量，但想要让自己离开唐婉心，那是门儿也没有，这一点苏逸是绝对不会答应的！

    “请坐，苏逸先生，我听说了一些事情，叫你过来，就是想核实一下，还有一件事情希望苏先生帮忙。”唐天雄坐在沙发上，笑呵呵的看着苏逸道。

    苏逸一看唐天雄的表情，心中已经加了小心，别的事情都好说，但是就看唐天雄这样的嘴脸，苏逸就感觉自己一定遇到了一个十足的成功商人的嘴脸。

    这种商人绝对不好惹，一个弄不好的话，就很容易引火烧身！

    “说吧，到底是什么事情。”苏逸坐在沙发上，也一脸的不在意，大哧哧的翘着二郎腿。

    “我听说你和我的小女正在交往，是不是？”唐天雄身体微微前倾，一双眼睛紧盯苏逸，寒光乍现。

    苏逸挑了挑眉毛，唐天雄一上来就开门见山，看来是要给苏逸一个下马威了！

    这个时候苏逸要是怂了，那以后岂不是被这个老丈人一直压着打了？

    不行，这个时候苏逸绝对不能丢了自己的面子，更不能给苏家丢脸啊！

    “没错，不能说是交往，交往不过是开始，交，才是我最后的目的。”苏逸笑了笑，也转头看着唐天雄，脸上带着一副莫名的笑意。

    唐天雄双眼紧盯苏逸，丝毫不移的看着苏逸的脸，看了半天，最后却惊讶的发现一件事情。

    这个不过是二十岁不到的男孩子，一双眼睛却深邃的好像是七八十岁的老人一样，在唐天雄这样的气场之下，苏逸不仅仅没有一点点紧张的感觉，反而双眼之中什么都看不见，想要知道苏逸现在是什么样的情绪，简直就是异想天开！

    唐天雄诧异的看着苏逸，过了半响才仰头大笑一声，一双眼睛紧盯着苏逸：“哈哈，苏先生果然是与众不同，如此年纪轻轻就有这样的本事，确实让我非常佩服，看来你能够成为我女儿的初恋，也不是没有道理。”

    “你确定？唐先生，这事情可不是开玩笑的，这对我可非常重要，你确定你女儿真的是初恋？”苏逸双眼一亮，往唐天雄的身边凑了凑。

    别的事情唐天雄是真的不在乎，但是这个关于初恋的问题，一定是苏逸心中最在乎的一个点！

    唐天雄笑着点了点头，靠在沙发上，伸手指了指外面：“我外面至少有三十个保镖，全部都是暗中保护我女儿的，我女儿究竟有什么一举一动，我自然轻而易举的就能知道，以前在高中本就是一个封闭的环境，你觉得什么事情我会不知道？这一次我过来，其实就是为了宁帅的事情。”

    苏逸了然的点点头，靠在沙发上：“唐先生，你不要和我说你和宁帅的家里面私交非常好，这一次是过来想找我麻烦的。”

    “哈哈，宁帅？宁家不过就是跳梁小丑而已，不按你以为宁帅会这样轻易的罢休？高中三年，他不知道弄走了多少喜欢唐婉心的人，说实话，他倒是帮助我解决了不少问题，不然我还要一个个清理。”唐天雄笑着挥了挥手，抽了一口雪茄：“这一次你帮我把宁帅弄走，我也算是省心，这个人，迟早是一个祸害！”

    苏逸看了唐天雄一眼，他现在算是知道唐天雄的性格了，这个老家伙看起来笑眯眯的，实际上绝对是笑里藏刀的人。

    利用宁帅将所有的其他男生都给弄走，让唐婉心不用受到其他男生的骚扰。

    现在到了大学了，竟然又开始卸磨杀驴，利用苏逸将宁帅给弄走，这一套连环计绝对是完美的不能再完美，甚至苏逸都觉得，什么狼哥就是唐天雄找去的！

    这个男人绝对不简单，看来想要从唐天雄的最里面虎口拔牙，可不是简单的事情！

    “苏先生千万不要误会，我这一次过来可不是想要让你离开我的女儿，相反的，我是希望你能一直和我女儿在一起。”唐天雄看着苏逸不说话，急忙笑呵呵的说了一声。

    “哦？为什么？”苏逸好奇的看了唐天雄一眼，心中的小心却越发的谨慎，这个男人实在是太神出鬼没，不按照常理出牌，接下来他指不定会有什么其他更加疯狂的计划。

    “苏先生的事情我已经调查过，你也是我最快就得到了所有关于你的事情的人，因为资料上面只有四个字，一概不知！”唐天雄站起身来，在房间里面来回踱步：“其实在整个商界之中，姓苏的，而且能够有实力掩饰自己身份的人，并不多，而且我还是坐古董生意的，苏先生应该明白我的意思吧？”

    “不明白！”苏逸想也不想就直接否决了唐天雄的话。

    开什么玩笑，说一嘴驴唇不对马嘴的话，还要苏逸明白，苏逸又不是神仙，哪里知道唐天雄到底想说什么？

    “咳咳…….”唐天雄尴尬的咳嗽一声，回头看了苏逸一眼，笑了笑道：“苏先生，在我面前就不用伪装了，我想知道，你到底是不是苏家的人？当初我一直就听说苏家有一个接班人，不过那个时候年纪还小，我一直没有在意过，现在算来，你的年纪和我最初听到你的消息的时候，年纪非常的吻合，我很怀疑，你就是苏家的人！”

    “我要是苏家的人，就不会在这里坐着和你说话了，虽然我不知道苏家到底是什么，但是我想一定比你强，不然你也不会过来巴结我，对不对？”苏逸挥了挥手，慢悠悠的站起身来，脸上古井无波，滴水不漏。

    唐天雄一直盯着苏逸的双眼，可是他最后还是惊讶的发现，不管他怎么说，苏逸就是一点点破绽都没有，他完全不知道苏逸的心中想的到底是什么！

    “不过我可以说一下，以后我可能是唐家的人，唐先生，这个，你应该提前准备一下才是真的！”