
    “帅哥？这个名字很独特啊！”老者愣了一下，不由笑了一下，无奈的摇了摇头。

    苏逸笑着挥了挥手，也没有多说，直接向外面走去。

    老者看着苏逸的背影，嘴角也不由出现一抹笑意来，转过身向着苏逸对面的方向走去。

    不一会儿，一辆黑色的劳斯莱斯直接停在了老者身边，一个男子从车上快速走下来。

    “贺老，您这是…….怎么会身上有这么多污渍？”男子快速走到老者面前，吓得脸色都有些苍白。

    “无妨，刚才我的心脏病发了而已，刚好没有带药，有个小伙子把我给救了。”老者笑呵呵的挥了挥手，抬步上了车。

    “心脏病犯了？”男子脸色也不由一变，用力吞了一口口水，这件事情要是被上面知道了，他可就真的死定了！

    “对了，小李啊，有时间去给我查查，天海大学的新生档案，我要所有男生的新生档案。”贺老坐在座椅上，对着男子挥了挥手道。

    “贺老，您的意思是，救您的人是天海大学的大学生？”男子转过头，好奇的问了一声。

    贺老点了点头，双眼微眯了一下：“能够在天海市之内，这样年纪，能够在这个时间闲逛的，只有两种人，一是小混混，但是这种人不可能会救人，就算是救人，可不可能会这么高深的医术，二就是大学生，只有他们晚上有这样的闲暇时间，这个年纪，只有大学生，而咱们天海市只有天海大学一个算得上的名牌大学，先从这个开始查！”

    男子急忙答应一声，也不敢废话，开车带着贺老离开。

    再说苏逸这一边，慢悠悠的回到了学校，到了学校的时候已经是凌晨，苏逸打了一个哈欠，奔着宿舍的方向走去。

    “我去，不是吧？锁门了？竟然锁门了？那我怎么回去？”苏逸站在门口，看着已经紧闭的宿舍门，郁闷的念叨了一声。

    既然回不去宿舍，苏逸也只能无奈的转身向着教室的方向走去，不管去什么地方，至少先睡个觉再说。

    苏逸刚刚走到教学楼前面不远处，就听到前面传出一阵低沉的对话声，苏逸耳朵竖了竖，眼珠转了转。

    “嘿嘿，放心吧，这一次的药量非常的足，保证过瘾！”

    “狼哥，你可不要唬我，上一次的药大家都说不好，全是杂质，吃了一包都没有效果，大家都不想买我的了！”

    “放心吧，狼哥怎么可能会骗你呢，狼哥对你最好了，你就放心的卖，这一次有问题的话，你找我！”

    这大晚上的，学校的学生都已经睡觉了，怎么会突然冒出来两道这样的声音？这样鬼鬼祟祟的，肯定有问题啊！

    苏逸小心翼翼的凑到旁边树林的位置，贴在一棵树上向里面看去，一眼就看到三四个人正蹲在地上，每个人嘴里都叼着一根烟，手里拿着一个手电筒，将一包蓝色的胶囊放在手里。

    苏逸看了一眼，双眼不由一亮，咧开嘴笑了起来，这其中一个人苏逸绝对认识，正是之前宁帅找到的那个狼哥。

    没想到上一次教训了狼哥之后，这小子复出的倒挺快，又跑到天海大学干坏事来了！

    苏逸刚想要上前，心中一动，又停了下来，这个狼哥一看就是校外的小混混，基本上除了好事不做，什么的事情都会做得人。

    而剩下的两个则是大学生，不过从衣着打扮上来看，应该不是大一的新生。

    苏逸眼珠子转了转，还是没有上前，这事情和他一点关系都没有，他也不想多惹麻烦，干脆站起身，向着教室走去。

    躺在椅子上，苏逸翻了个身，不一会儿就开始呼呼大睡。

    这种环境虽然有些恶劣，但是对于苏逸来说却没有任何问题，毕竟这样的地方以前苏逸也不是一次两次睡，甚至苏家专门布置的一片森林里面，苏逸在其中一棵树上睡了整整一个月的时间。

    比起那种环境，这里简直就是天堂！

    一觉苏逸睡到大天亮，一直到手机铃声响起来，苏逸这才迷迷糊糊的睁开双眼，伸手将手机拿出来。

    “喂，老大，你去什么地方了？这都一晚上了，你还没有回来？” 林凡的声音从电话里面传出来：“你不会是和唐婉心或者是蓝灵儿…….嘿嘿……”

    “滚蛋，你老大我是那样的人吗？我可是正人君子，岂能被女色所玷污？”苏逸坐起身来，伸手揉了揉头发：“我在教室呢，昨天晚上回来晚了，宿舍锁门了，没有办法，只能来教室睡了！”

    “教室？难道你不知道咱们宿舍有一个侧门吗？那个侧门二十四小时都能上来的。”林凡认真的说了一声。

    苏逸感觉自己的脑袋上飞出三条黑线来，幸好林凡在宿舍里，不然苏逸不介意现在就打死林凡！

    回到宿舍，苏逸洗漱了一下，强打精神硬打浪的跟着三个人奔着食堂走去。

    一路上，林凡像是八卦记者上身一样，不断询问苏逸昨天晚上到底干什么去了，直到苏逸说了一句去洗浴中心了，林凡才停下嘴，一脸羡慕的看着苏逸。

    苏逸无奈的摇了摇头，也没有多说，吃了早饭，抬步就奔着教室走去。

    “哎，老三，过来！”周藏锋一把抓住林凡的衣服，往旁边凑了凑：“和你说，我最近发现一个好玩意儿，挺有意思的，玩儿起来非常不错，吃了以后非常舒服！”

    “什么东西？说的神神秘秘的？”林凡扫视食堂一圈：“我怎么没见到你说的那个神奇的东西？”

    “哎呀，不在食堂，这样，一会儿我带你去，我知道大二的学生有这些东西，我们过去买点尝尝，保证你流连忘返，我有好几个高中同学都买了，说非常好吃，吃了特别爽，咱们也去试试去！”周藏锋拍了拍林凡的肩膀，咧开嘴笑了起来。

    林凡伸手挠了挠头，耸了耸肩：“行，你说去就去呗，我无所谓，不过太贵的话，我可买不起！”