
    “这是在跟我说话吗？”苏逸听着胡同里面的声音，眼珠转了转，抬步凑到了胡同门口，向里面看去：“站住？老子就没说跑啊，你都这么喊了，我还有什么要跑的？”

    胡同里面，两道身影站在胡同里面，其中一道靠着墙，身体微微弯曲，明显有些不适。而对面的身影则是站在中间位置，正对着墙上的那道身影，手里还拿着一把明晃晃的尖刀：“妈的，都给你机会了，你也不中用啊，还以为你有什么本事呢，怎么？不是要抓我吗？抓我呀，我就在这里呢，怎么不抓我了？”

    “你……你不要得意，我一定……一定会抓住你……”被尖刀威逼住的那个身影，颤声说道：“你到底给我吃了什么？”

    苏逸听着里面的对话声，双眼不由一亮，这一次苏逸算是听出来了，里面的声音确实非常熟悉，就是和苏逸打过好多次交道的美女警花，林子薇。

    林子薇会出现在这里确实让苏逸有点惊讶，这地方荒无人烟的，林子薇一个人，跑到这地方干什么。

    “嘿嘿，我给你吃的可是好东西，你不是一直想知道我这个色魔到底是怎么下手的吗？”拿着尖刀的那个人非常得意：“现在老子就让你尝尝，这一次你应该知道了吧？怎么样，药效是不是特别好？”

    “你，你这个混蛋，你，你竟然给我吃这种药？看我不打死你！”林子薇咬牙切齿的指着面前的男子，伸手奔着腰间摸去。

    可是碰到腰的时候，林子薇才猛然想起来，晚上下班的时候，林子薇已经将枪交给了配枪室，现在林子薇身上根本就没有枪。

    “哎呦呦，我还害怕哦，你的枪呢？没有啊？没事，我有啊，来，我让你摸摸我的枪！”男子狞笑一声，伸手抓着裤子，另外一只手奔着林子薇的小手抓去，那意思明显是想让林子薇摸摸他下面的枪。

    林子薇脸色涨红，气的狠狠挥了一下手，可是因为全身已经使不出力气，只能无力的向后面退了退，嘴里发出阵阵急促的呼吸声。

    “这就不行了？我还以为你有多大本事呢！”男子笑眯眯的咧开嘴，伸手就奔着林子薇的脸上摸去：“哎呀，以前我什么职业的都玩过了，但是说实话，警察，我还从来都没有玩过呢，现在竟然能让我玩玩警察，过瘾，实在是太过瘾了！”

    “你给我滚开，你要是敢碰我一下，我绝对不会放过你！”林子薇嘴里发出阵阵严厉的喝声，眼睛里面却闪过一抹惊恐。

    现在林子薇已经被男子下了药，全身一点力气都没有，还有一种说不出来的燥热，那种燥热弄得她现在就想把全身的衣服都脱下去，好好抱住前面的男人。

    可是理智告诉林子薇，绝对不能这样做，她可是警察，而且面前的人是罪犯，她怎么可能会碰触这个罪犯。

    最可恨的是，林子薇现在一点力气都没有，眼看着男子的大手伸过来，林子薇觉得自己的双手像是灌了铅一样沉，根本抬不起来不说，甚至她还有一种想要让这个男子碰触自己的冲动。

    这种强烈的感觉让林子薇心中充满了恐惧，惊恐的看着男子的手，身体用力的向后面退。

    “嘿嘿，警察，也不知道玩起来是什么感觉，和空姐之类的会不会一样？这小皮肤，都要嫩出水来了，还这么有弹性，有意思，有意思啊！”男子笑眯眯的看着林子薇的脸大，大手奔着林子薇的脸探了过去。

    林子薇紧紧咬着下唇，眼圈也红了起来，面对过那么多的罪犯，林子薇从来没有惧怕过，甚至都可以勇往无前的往前面冲。

    但是现在这种情况，林子薇是真的害怕了，眼前的男子和一般的情况完全不同，这家伙用的全是阴招，防不胜防。

    如今连力气也没有，支援也没有，林子薇想要求救都不知道应该找谁。

    林子薇双眼被泪水灌满，眼前却突然出现一道笑嘻嘻的身影，那种笑脸在林子薇的面前不断放大，玩世不恭的样子看得林子薇身体微微颤抖了一下。

    为什么，为什么在这种时候，林子薇想到的确实这个家伙？不可能，林子薇自顾自的摇摇头，她怎么会想起苏逸来了，苏逸又不可能会来救自己！

    偏偏这个时候，苏逸的声音适时响起：“咳咳，那个，不好意思，打扰一下，你这是不是有点过分了，欺负一个手无寸铁的弱女子，你的良心不会痛吗？”

    林子薇的身体狠狠颤抖了一下，难以置信的歪头看向胡同口的位置，这个药的效果也太强了吧，竟然真的出现幻觉了，甚至都能听见苏逸说话的声音。

    不可能，这绝对不可能，苏逸现在应该在学校睡觉呢，怎么可能会出现在这里。

    林子薇自顾自的摇了摇头，自嘲的笑了笑，在药效的作用下，自己的天真已经彻底不可遏制的迸发出来了。

    男子身体也微微颤抖了一下，急忙转过头，看向胡同口的位置，看清是一个年纪轻轻的男子，而且就只有一个人之后，不屑的咧开嘴笑了起来：“妈的，老子的事情你也敢管，快点滚蛋，不然的话，老子一刀捅死你，你信不信？”

    “我信！”苏逸用力的点点头，一步步奔着胡同里面走出来，笑眯眯咧开嘴：“我要说在你捅我之前，我就能让你倒下你信不信？”

    男子咧开嘴仰头大笑一声，看苏逸的样子，脸上还有些稚气未消的感觉，就这样乳臭未干的小孩子也敢在自己面前说这样的大话，简直是可笑至极。

    “小子，我劝你还是快点滚蛋，我今天心情好，不想杀人，但是你也不要逼我，不然的话，别怪我不客气！”男子挥舞着手中的刀，恶狠狠的提醒苏逸。

    苏逸耸了耸肩，笑眯眯的咧开嘴，对着男子勾了勾手指：“行啊，那你就过来试试，我看看你能不能真的杀了我再说！”

    男子皱了皱眉头，我操，自己不会是遇到个傻子吧，这可拿着刀呢，货真价实的刀，这小子一点都不害怕不说，竟然还要自己捅上去，这明显有点瞧不起人啊。