
    苏逸已经完全看呆了，这美好的画面，换做是任何一个人都不可能淡定的了啊！

    这么多的女生，一个个年纪最多也就在二十一二岁，嫩的都要出水，雪白的肌肤，丰满的双峰，加上一张张精致的脸蛋，不管从什么角度，都足够让苏逸彻底疯狂。

    苏逸双眼看着面前的女生，也忍不住吞了一口口水，在这种环境下，苏逸还能够心如止水的话，那么就不是一个男人了。

    “苏逸，过来呀，先换衣服！”柳美欣对着苏逸挥挥手，无奈的指了指里面：“没有办法，这里是女子游泳馆，所以也没有男更衣室，你就委屈一下，先去女更衣室换一下衣服吧！”

    苏逸双眼圆睁，委屈？这种事情也能叫做委屈？这是很多男生都梦寐以求的事情吧？这种事情怎么可能叫做委屈？完全就是享受啊！

    不过苏逸脸上却装出一副为难的样子，点了点头，伸手将旁边的衣服拿起来：“好吧，既然你都这样说了，我也就不说什么了，我现在就去换衣服！”

    说完，苏逸伸手从旁边拿出一套新的泳裤来，大步向着里面走去。

    女更衣室里面自然一个人都没有，苏逸伸手将裤子脱下来，坐在椅子上，刚想要往下脱，突然皱了皱眉头，心中突然有一种不对劲的感觉。

    确实不对劲，这里一切起都有些不对劲。

    如果是女子游泳馆的话，柳美欣怎么能带着自己过来，就算是这里是她的闺蜜开的，但毕竟这里是女游泳馆，自然就要遵守这里的规矩。

    这么大的建筑，不可能仅仅是针对内部的一些人自我玩耍，既然是这样的话，这里面就一定有客人。

    有客人，为什么这些人看到苏逸竟然一点反应都没有，就好像是没有看到他一样，依然是自娱自乐，玩的那么开心。

    况且既然是女子游泳馆，为什么这里会有一个男士的泳裤，这明显是早就已经准备好的。

    不管是从什么角度，都说明这里绝对不正常，这些人的举动都非常反常。

    苏逸心中猛然升起一种不祥的预感，站起身直接向着外面走去。

    伸手打开门，苏逸就看到那群女生依然坐在晒椅上，互相聊着天，看见苏逸走进来，这才纷纷停下了议论。

    柳美欣走到苏逸面前，上下看了看，好奇道：“苏逸，你怎么还穿着衣服呢？不是让你去换衣服吗？马上我们就要游泳了！”

    “游泳的事情我看就算了吧，让我过来，有什么事情直接说吧！”苏逸一屁股坐在旁边的椅子上，笑眯眯的看着柳美欣：“我想让我来的应该不是你吧？是谁让你来接近我的？”

    柳美欣大眼睛扑闪两下，不解的看着苏逸：“苏逸，你在说什么呢？什么谁让我接近你的？你是不是误会了？这里都是我的闺蜜，大家都想看看你而已，有什么问题吗？”

    “不可能！”苏逸果断否定柳美欣的话，这句话苏逸绝对不能够接受，开什么玩笑，如果都是想要看自己的，刚才自己进来的时候，在场的女生早就应该疯了一样扑上来，对苏逸一阵夸赞和拥戴了。

    可是现在眼前的一切完全和之前苏逸想到的情况不一样，这些人也实在是太淡定了，淡定的往苏逸完全弄不明白到底是怎么回事儿。

    这些人这么淡定，完全不像是看到一个帅哥的样子，让苏逸相信这些人是想要看他的，苏逸怎么能相信得了。

    “不愧是大一新生里面出类拔萃的人，观察力就是敏锐，看来我们确实低估你了，本来还以为你至少要换完衣服才能发现的，不过那个时候为时已晚了！”一道妩媚的声音从后面传出来，一个穿着红色比基尼的女生站起身来，扭着丰满的身姿走到苏逸面前，伸手拿出一个手机来。

    手机的画面里面，正是女更衣室的画面，苏逸脱裤子的画面在上面显示的清清楚楚。

    苏逸看了一眼，立刻伸手捂住自己的裤子，幸好，幸好他才思敏捷，不然的话，刚才岂不是就被人家看光光了，自己这么完美的身材被人看光光，完全没有办法接受。

    “美女，你到底是谁啊？你们这爱好是不是有点太奇葩了？既然这样的话，你们为什么不弄一个男女混浴，这样你们想要看什么画面都有了，就把我一个人弄过来，是不是有点太过分了？”苏逸郁闷的撇了撇嘴，歪头看着美女。

    美女嘴角划过一抹笑意，转身坐在了旁边的晒椅上，伸手拿出一颗烟，性感的红唇轻轻夹着香烟，香舌轻轻吐出一点点，在过滤嘴上轻轻舔了一下。

    “对不起，别的男生我们根本就没有兴趣，我们只对你一个人有兴趣，柳美欣确实是我派去的，不过是想要让你来这里而已，并没有其他的目的。”美女靠在晒椅上，旁边一个女人急忙点着香烟，美女轻轻抽了一口，对着苏逸吐出一口气来：“苏逸，你知不知道我是谁？”

    苏逸看着女生，低着头想了想，双眼突然一亮，抬头笑眯眯说道：“如果我猜的没错的话，你就应该是在大学里面非常有名的陆青了，是不是？”

    “没有想到你还听过我的名字，有意思，有意思！”陆青吐出一口烟，坐起身来，点了点头道：“我就是陆青，所以你现在应该知道我让你来的目的是什么了吧？”

    苏逸心中一动，哪里知道陆青让自己来的目的是什么。

    不过，看眼前这么多穿着比基尼的美女，似乎真实目的已经无所谓了。尤其是陆青，这一身比基尼穿在她身上简直是性感妩媚到了极致，不管从什么角度看，都足够让所有的男人着迷，尤其是那一对丰满，大半个半圆露在外面，只要看上一眼都会让人着迷。

    这么漂亮的身材，就算是苏逸想要不看都做不到。

    所以想来想去，苏逸唯一能想到的目的，就只有一个，那就是，她们想要榨干自己。