
    苏逸笑眯眯的点了点头，对着男子挥了挥手：“是我玩儿还是你玩，有本事的话你来，没有本事，一边待着去，少在这里叭叭！”

    “我……”男子吧唧两下嘴，看着苏逸竟然不知道该说些什么，别说是两个一起扔，就是一个，他都根本扔不进去。

    孙野在一旁也冷哼一声，对着男子挥了挥手，示意男子将球交给苏逸。

    男子拿着两个篮球，快速递给了苏逸，转身站在了一旁。

    苏逸拿着两个篮球，这一次干脆背过身来，笑眯眯的看着唐婉心，伸手将篮球直接甩了出去。

    两个篮球直接在苏逸的手中飞出，背对着苏逸直接向着前面飞去。

    “唐婉心，我爱你！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，对着唐婉心做了一个飞吻，两个篮球在半空中轻轻的磕碰了一下，瞬间划出一个心形的图案，一替一个的直接落进了篮框里面。

    刷！

    清晰的声音传出来，两个篮球毫无悬念的进去，动作完美的比起之前还要漂亮千百倍！

    孙野双眼圆睁，眼前的画面已经完全超乎了他所有的认知，他都没有想到，一个人竟然能够将足球玩的这样漂亮。

    恐怖！

    实在是太恐怖！

    两个篮球一起扔出去也就算了，竟然还背对着篮筐，两个足球竟然还一点悬念都没有的进入到了球框之中，这种画面实在是太恐怖了一些。

    孙野可以肯定，这么多年，从来没有见过这样的高手，能够将篮球玩的这样出神入化。

    双眼紧盯着面前的两个篮球，孙野用力揉了揉自己的眼睛，刚才的一切难道是真的，实在是太恐怖了，完全没有办法让人相信。

    苏逸笑眯眯的看着唐婉心，大步走到唐婉心面前，低着头在唐婉心的脸上亲了一口：“唐婉心，我爱你，以后我们永远在一起好不好？其他人，和我们无关，我们也不用理会！”

    唐婉心一颗心早就已经融化了，刚才的苏逸实在是太帅了，在这一刹那，唐婉心的眼中已经没有任何人，甚至连周围所有人的样子都看不清了，心中只有苏逸，只有面前这个完美的男人。

    “恩，苏逸，我也爱你！”唐婉心轻轻点了点头，伸手勾住苏逸的脖子，踮起脚在苏逸的脸上亲了一口。

    王佳倩在一旁气的用力将手中的衣服扔出去，快步走到孙野面前，伸手推了孙野一下：“你是干什么吃的？亏你还是篮球队的队长呢，怎么连一个考古系的学生都打不过？你这个篮球队长是怎么当的？简直是一个废物，我都没有见过比你还废物的……”

    “啪！”的一声，王佳倩的话还没有说完，孙野猛地抬起手来，对着王佳倩的脸上就是狠狠一巴掌。

    “妈的，什么时候轮到你说话了？老子是不是苏逸的对手，和你有什么关系？你少在这里哔哔，要是再哔哔的话，小心我还打你！”孙野眼珠子瞪得溜圆，指着王佳倩就大声怒骂起来。

    “啊！”王佳倩被打的惊呼一声，伸手捂着自己的脸，泪水不争气的流出来，看了看唐婉心，又看了看孙野，转过身向着外面跑去：“唐婉心，我绝对不会就这么认输的，你给我等着，我一定会让你后悔的！”

    唐婉心咬了咬下唇，看着王佳倩的背影，咬了咬下唇：“苏逸，你说现在应该怎么办？王佳倩会不会做出什么傻事来？”

    “我刚才不是已经说过了吗？不用理会任何人，我们就做好我们自己就可以了，还理会她干什么！？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手点了点唐婉心的小鼻子。

    唐婉心脸色一红，看着苏逸，也忍不住凑到苏逸的怀中，脸上说不出来的幸福。

    苏逸心中这个美呀，美人在怀，绝对是男人的一大享受，现在苏逸的心中满是对老管家的感激，要不是老管家从小到大对自己这样疯狂的训练，自己怎么可能会有今天这样美好的前途。

    完美，实在是太完美了！

    “苏逸！”孙野大步走到苏逸面前，双眼紧盯苏逸，伸出手来，低着头：“行，苏逸，算你厉害，我认输了，从今以后，我不会再打唐婉心的主意，我也绝对不会再追求她！”

    苏逸转头看了孙野一眼，笑眯眯的点点头：“你明白这个道理就行，算了，今天的事情也不和你较真了，不过你要记住你今天说的话，还有啊，以后要是让我看到你出尔反尔的话，我一定不会放过你，知道不？”

    孙野点了点头，伸手将篮球拿起来：“愿赌服输，既然我技不如人，以后我不会再说什么废话，你放心，从今以后，我绝对不会做任何错事！”

    说完，孙野就拿着篮球快速向着篮球场走去。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手搂着唐婉心的肩膀：“我们走吧，今天晚上我们出去吃饭？”

    唐婉心现在眼中已经满是苏逸，不管苏逸说什么，她都绝对不会有任何的反驳。

    苏逸带着唐婉心走到外面，两个人随便挑了一家饭店，坐在靠在窗户的位置吃了起来。

    刚才吃了一口饭，苏逸的眼角余光就看到一道身影，不由挑了挑眉毛，嘴角划过一抹笑意。

    “婉心，如果你说，我要是带着我妹妹来吃饭的话，不知道你会不会……”

    苏逸的话还没有说完，唐婉心就抬起头看着苏逸，抿了抿嘴唇：“你不会是告诉我，蓝灵儿又来了吧？她还真是粘着你啊！”

    “没有办法，谁让我长得这么帅，我妹妹小时候整天吵着要嫁给我呢，知道为什么我妹妹现在还没有男朋友吗？就是因为实在是太受打击了，接受不了我是她哥哥的事实，这个坎儿对于我妹妹来说，很难过的！”苏逸无奈的摇了摇头，说的好像是真事儿一样。

    “不要脸！”一道冰冷的声音从旁边传出来，蓝灵儿直接走到了苏逸身后的位置，坐在了椅子上：“服务员，给我来一道不要脸，送给我后面这位先生。”