
    陆逸天皱了皱眉头，敢和他这样说话的人，苏逸绝对是第一个，敢这样无视他，而且还可以这样肆无忌惮的说话，绝对出乎陆逸天的意料之外！

    “苏逸，我知道你，新生里面你算是出名的，不过你想对付钱峰，可不是那么容易的事情，只有我能够帮助你。”陆逸天上前一步，淡淡伸出手来，并没有因为苏逸的话直接离开。

    人怕出名猪怕壮，苏逸的本事早就已经声名远播，学校里面很多人都知道苏逸的本事。

    如今这种情况，想要拉拢苏逸的人不知道有多少，新生里面能够得到苏逸，绝对如虎添翼。

    苏逸双眼看着陆逸天，歪头看了看周藏锋：“我真的有必要认识这个陆逸天？我的肾没有那么好啊！”

    周藏锋脸色憋得涨红，被苏逸的话逗得差点笑出声来，苏逸还真是够猛，面对陆逸天还敢说这样的话，绝对是前无古人，后无来者！

    “老大，就算是你不想和陆逸天认识，也不要得罪他比较好，不然的话，以后咱们在学校里面可不好混！”周藏锋凑到苏逸身边，小声说道。

    苏逸了然的点了点头，双眼看着陆逸天，清了清嗓子：“好吧，既然连我家老二都这么说了，我就给你这个面子，认识一下，我叫做苏逸，大一考古三班的学生，不过我对于你说的什么对付钱峰的事情，我觉得就没有什么必要了，我还是觉得我自己一个人就可以！”

    陆逸天握了握苏逸的手，抬头看了苏逸一眼，点了点头：“好，既然你这么说，我也不勉强你，我在什么地方学校很多人都知道，你可以去问他们，你解决不了的时候，尽管来找我就可以了。”

    苏逸笑了笑，对着陆逸天挥了挥手，从小到大，老管家锻炼他这么多年，目的就是一个，什么事情，一个人去完成！

    本来苏逸从小到大就没有玩伴，也没有任何的朋友，他只有一个人，只有自己一个人。

    苏家的情况到底是什么样，没有人清楚，也没有知道后面的路到底应该怎么走，几乎所有的难处都在苏逸一个人的身上，所以苏逸根本就没有办法退缩！

    也正是因为这样，苏逸早就练就了一个人做事的本事，不管是什么事情，他处理起来都轻而易举，根本就不在乎周围的事情。

    面对一个钱峰，苏逸倒是觉得比起老管家设定出来的那些敌人简单的多！

    陆逸天看了苏逸一眼，转过身向着教学楼的方向走去，刚刚走了两步，突然又折过身来：“还有一件事情要告诉你，小心提防一个叫做陆青的女人，这个女人，你惹不起，也不好惹，她的毒，你受不了。”

    说完，陆逸天头也不回的走进教学楼里面。

    “女人？陆青？陆青又是什么人？”苏逸念叨一声，好奇的歪头看向周藏锋。

    周藏锋绝对号称是学校通，只要是在学校的事情，就没有周藏锋不知道的，有点名气的人物周藏锋都能倒背如流，一般只要是了解一个人的事情，找周藏锋就对了。

    “老大，陆青你也不知道？我的天，你是怎么选择要来天海大学的？你整的这么出名，最后却连这些名人你都不知道，你这样很容易吃亏的！”周藏锋伸手拍了一下脑门，无奈的看着苏逸。

    苏逸耸了耸肩，这些人的名字他根本就没有听过，哪里知道这些人到底是什么人？

    再说了，他来这里是来上学的，又不是来人是朋友的，为什么要认识这么多人？

    “陆青，也是大二的学生，但是不同的是，她是一个女人，而且还不是家族类型的女人，也就是说，她并没有家族背景，可是却拥有很多男人都达不到的实力，现在大二里面，如果说陆逸天能够称王称霸的话，那陆青就是武则天！”周藏锋想了一会儿，给苏逸解释起来。

    “武则天？”苏逸双眼一亮，笑眯眯的搓了搓手：“那长得一定很漂亮了，我就是对美女有兴趣，既然长得这么漂亮，那我就应该好好见识见识才行了！”

    旁边三个人差点跪在地上，苏逸这是什么脑回路，现在讨论的是这个陆青非常厉害，非常不好惹的事情好不好。怎么聊着聊着就弄到美女身上去了，陆青那是能泡的妞吗，那不是开玩笑的事情吗。

    “你们这都是什么表情，我只是实话实说，难道这么漂亮的女人，你们不像看看啊？历史上的武则天可非常漂亮！”苏逸一脸认真的看着几个人，像模像样的说了起来。

    听到苏逸的话，几个人都觉得自己的脑回路完全接不上苏逸的想法，不约而同的点点头，抬步就奔着教学楼走去，一副我完全不认识这个家伙的表情。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，对于三个人的嫉妒，苏逸是深深感觉到了，没有办法，他就是这么帅，这是没有办法的事情，这也是苏逸一直惆怅的地方，为什么，为什么自己就偏偏长得这么帅。

    回到教室，苏逸一眼就看到坐在座位上的唐婉心，顿时双眼一亮，今天唐婉心穿着一身连衣裙，两条洁白的小腿裸露在外面，像是莲藕一般，看得苏逸忍不住挑了挑眉毛，不得不说，唐婉心这白皙如雪的肌肤，确实让苏逸感觉到着迷。

    有这么漂亮的美女，不上前调戏一下，岂不是过错。

    苏逸笑眯眯的上前一步，刚想要和唐婉心说话，却发现唐婉心突然趴在桌子上，身体微微抽搐起来。

    刘朝丽在一旁焦急的扶着唐婉心，也用力跺了跺脚。

    “什么情况？刘朝丽，你不会是把婉心弄哭了吧？你怎么搞的？”苏逸凑到唐婉心身边，郁闷的看着刘朝丽，这个女人，长得难看，让人讨厌也就算了，至于还要把女神弄哭了。

    “说什么呢？我怎么可能让婉心哭啊，是刚才有人欺负婉心，你是干什么的？” 刘朝丽理直气壮的斥责起了苏逸：“为什么你才回来？”