
    苏逸坐在椅子上，仰头喝了一口酒：“他们过来的时候，就是奔着胖子来的，看来是那个小狼子打算对你们下手了，想要把你们都弄进去！”

    周藏锋咽了一口唾沫，有些惊恐的擦了擦脑门上的汗，幸好刚才是苏逸出手了，不然的话，估计现在他们谁也没有好，一定会被狼哥的人陷害，到时候进不进去的时候放在后面，学校开除他们一定是第一位。

    刚刚才开学，好不容易进入到了天海大学这么好的学校里面，此时竟然会出现这样的事情，让他们和自己的父母应该怎么交代。

    这么大的事情，他们根本就没有办法当做什么都没有发生过，心中的恐惧可想而知。

    此时听到苏逸的话，周藏锋的心中也狠狠松了一口气：“老大，真是对不起，我又给你添麻烦了！”

    苏逸伸手拍了拍周藏锋的肩膀，笑着点了点头：“行了，事情都已经过去了，你也不要多想了，不过这个小狼子必须要处理一下了，不然这个家伙总是混屎搅尿，对我们也不是什么好事！”

    “老大，这个有点难度，狼哥在校外的势力挺大的，我听说这小子后面还有人，我们的罪了他，一点好处都没有，还是算了吧！”周藏锋伸手挠了挠头，有些为难的念叨一声。

    倒不是周藏锋害怕，而是他们不过就是一群大学生而已，和一群混混斗，怎么可能斗得过，这不是开玩笑吗。

    直觉告诉周藏锋，这几个人他们根本就斗不过，既然斗不过，继续斗下去还能有什么意义。

    再说了，周藏锋和林凡两个人加起来，连对付钱峰都是不可能的事情，想要对付狼哥，那不是更加不可能。

    到时候还要继续麻烦苏逸，周藏锋的心中也有些过意不去，这才刚刚认识苏逸几天时间，却反而让苏逸变成了帮他们扛雷。

    苏逸笑眯眯的拍了拍周藏锋的肩膀，就周藏锋的那点心思，苏逸要是看不透的话，都对不起从小到大老管家几乎玩命一样的苛责和心计。

    就周藏锋和林凡这些心思，在苏逸的眼睛里面不过是小儿科，老管家的那些手段，远远超出他们的想象！

    “行了，记住一句话，大家是兄弟，以后一辈子都是兄弟，给我记住了，不管是谁有事儿，一定要第一时间上，这才是兄弟做得事情，害怕连累，那还要兄弟干什么？”苏逸双眼看着前方，脸上尽是淡然之色。

    听到苏逸的话，周藏锋的身体也微微颤抖了一下，用力的点点头。

    苏逸满意的拍了拍周藏锋的肩膀，看了看已经空了的酒瓶，伸手拍了拍桌子：“来，我们再喝点，今天开心，大家不醉不归！”

    林凡嘿嘿一笑，对着苏逸竖了竖大拇指，扑通一声趴在桌子上，呼呼睡着了。

    雷破军和周藏锋仰头大笑一声，拿着酒杯和苏逸喝了起来。

    苏逸正喝着酒，一道身影突然走到苏逸身边，笑呵呵的说了一声：“这位先生，你好！”

    听到旁边人的话，苏逸也不由歪过头，看了旁边站着的男子一眼，脸上也出现一抹好奇之色。

    “你是什么人？”苏逸歪头看着男子，好奇的伸手挠了挠头。

    “你好，我是这里的大堂经理，我叫赵堂，我们老板想请您过去一趟，还希望您赏脸。”赵堂笑呵呵的弯着腰，对着苏逸做了一个请的手势。

    苏逸挑了挑眉毛，看了看大排档里面。

    刚才男子陷害林凡的时候，在厕所的水箱里面也放了一包药，看这样子是打算连这里的人都坑了。

    既然是这样的话，这里的人一定和狼哥也有什么联系，不然的话，不可能会出现这样的事情。

    现在看来，很有可能这个地方的老板也和狼哥一样，不是什么一般货色。

    不过话说回来，没事找他苏逸干什么？他就是个学生，还没有想过要和这些人有什么纠缠呢！

    想了想，苏逸也皱了皱眉头，歪头看了一眼赵堂：“你们老板找我干什么？我们还要喝酒呢，怎么？是打算给我们免单啊？”

    “哈哈，这个自然不是问题，以后先生来这里吃饭喝酒，全部免单都可以，我们老板想请您过去一趟，还希望您能赏脸！”赵堂想也不想，笑呵呵的点了点头，这些饭菜才几个钱？对于这么火爆的大排档来说，完全就算不上什么钱！

    苏逸挑了挑眉毛，赵堂的话说的这么敞亮，他的心中反倒是更加好奇，到底对方是什么人？想要干什么？竟然这么慷慨？看来这事情不会太小了！

    既来之则安之，看赵堂的样子，今天要是苏逸不把这件事情弄清楚的话，想要顺利的离开基本上也不是什么太可能的事情，干脆苏逸也点了点头，慢悠悠的站起身来。

    在赵堂的带领下，苏逸来到了最里面一个幽暗的办公室门口，赵堂转头看了苏逸一眼，伸手指了指里面：“苏先生，请进！”

    苏逸看了一眼办公室，伸手推开门走了进去。

    办公室里面只有一个办公桌，旁边放着几张椅子，桌子上放着各种各样的金蟾蜍之类的东西，在里面椅子上坐着一个男子，叼着一颗烟，正低头摆弄各种各样的合同。

    “老板，就是这位先生刚才帮我们大排档解得围，不然刚才警察一定会处理我们。”赵堂点了点头，对着男子说了一声，转身离开了办公室。

    男子伸手将合同放在了一旁，抬头看了苏逸一眼，靠在椅子上吐出一口烟来：“兄弟，怎么称呼？”

    苏逸看了男子一眼，男子一脸横肉，脸上还有一条清晰的疤痕，双眼锐利有神，目露凶光，尤其是一身横练的腱子肉，确实有些震慑人的作用。

    “苏逸，天海大学的大学生。”苏逸直接坐在椅子上，翘着二郎腿，慢悠悠的说了一声。

    “苏逸？好名字，兄弟，今天的事情，谢谢你，这个你拿着！”男子大笑一声，伸手从抽屉拿出一万块钱来，扔在桌子上。