
    “唐婉心都知道了？真的还是假的？”苏逸心中一惊，这事情可糟糕了，本来苏逸和陆青一点事情都没有，但是万一唐婉心误会，那事情可就麻烦了。

    “当然是真的，不然你以为我怎么知道的？咱们班级几乎没有人不知道，你说唐婉心会不会知道？”林凡挥了挥手，对着苏逸撇了撇嘴道。

    苏逸眨巴两下眼睛，唐婉心知道这件事情，那这件事情就变得非同小可，自己才刚刚和唐婉心确定了关系，如果被唐婉心知道自己竟然在外面又有了别的女人，唐婉心怎么可能接受的了。

    最主要的是，这事情和苏逸是真的一毛钱关系都没有，完全是陆青给他下的套，从头到尾，苏逸都没有想到事情会有这样的变化。

    如果真的因为陆青的圈套，让苏逸和唐婉心分手的话，那苏逸就真的郁闷了。

    “不行，我得和唐婉心解释清楚，我可不想刚刚弄到手的美女，就这么白白的走了！”苏逸站起身，抬步就要奔着唐婉心走过去。

    “回来，老大，上课呢，你能不能注意点影响！”林凡急忙拉住苏逸的手，郁闷的摇了摇头，伸手拍了拍额头：“真是不公平，实在是太不公平了，这个世界上，为什么会有这么多的不公平？”

    苏逸瞄了一眼正低着头讲课的老教授，坐在椅子上，伸手挠了挠头，到底也没有离开。

    对于外界的事情，很多事情苏逸还不是很了解，在苏逸的观念之中，只有是非观念还有善恶观念，倒是忽略了这是课堂，不是自己说动就能动的地方。

    “你说我就不理解了，你这么不懂风情，而且一点规矩都不讲，怎么会有这么多女孩子喜欢你？我怎么说也是一个偏偏美少年吧，为什么就没有人喜欢我呢？不公平，这也实在是太不公平了！”林凡无奈的摇了摇头，郁闷的仰头叹息一声。

    苏逸撇了撇嘴，林凡竟然和自己比，哪有可比性，不管从哪个角度看，自己都已经帅到了人类的极致，还能有比自己帅的，除非是老天爷了。

    上午一上午的课，苏逸上的也不是很开心，心中一直记挂着和唐婉心解释的事儿。

    一直到了下课时间，苏逸才快速的跑到唐婉心身边。

    “婉心，你最近是不是听到什么风言风语了？”苏逸拦住要吃饭去的唐婉心，轻声问道。

    唐婉心大眼睛看着苏逸，扑闪了两下：“你是说你和陆青的事情吗？”

    苏逸心中咯噔一声，完了完了，唐婉心真的知道了，这回事情怎么解释？有点不好说了！

    不过既然唐婉心已经知道了，苏逸也没有废话，干脆点了点头，逃避可不是苏逸的性格，有什么问题解决什么问题，这才是苏逸的风格。

    “哼，你还好意思说？是过来和婉心炫耀你有多厉害吗？能和两个女人周旋是不是？”刘朝丽在一旁气鼓鼓的说了一声。

    苏逸急忙挥挥手，歪头看着唐婉心：“婉心，你一定要相信我，我绝对不是那样的人，我怎么可能会吃着碗里的看着锅里的，是不是？陆青和我其实……”

    “我已经决定了，苏逸，你不用说了。”唐婉心拦住苏逸的话，坚定说道。

    苏逸挑了挑眉毛，决定，决定什么了，难道唐婉心已经决定要分手了。

    不行啊，好不容易苏逸才成功弄到一个美娇娘，现在还什么都没有发展，竟然就要分手，这个结果，苏逸绝对不能接受。

    “我已经想好了，我回去找陆青，既然这是我的幸福，我就要自己争取，我会和陆青说，和她公平竞争，就算是我输了，我至少也为了我的幸福争取过！”唐婉心坚定的看着苏逸，突然开口说道。

    苏逸双眼圆睁，诧异的看着唐婉心，脸上也尽是惊讶之色，苏逸怎么都没有想到，唐婉心会说出这样的话。

    苏逸的心中也有些感动，唐婉心能为了他这样争取幸福，这样的女人，绝对是自己捡到的宝啊。

    “你不用和陆青去说了，我和陆青之间什么事情都没有，陆青就是想拉拢我而已，我已经拒绝了，和你想的事情完全不一样！”苏逸挥了挥手，笑眯眯的拉住唐婉心的小手：“我跟那个女人是清白的，婉心，你真好，选择你是我最正确的事情！”

    唐婉心脸色一红，急忙挣开苏逸的手，回头看了一眼刘朝丽：“我们，我们先去吃饭了，下午还有课呢！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，看着唐婉心和刘朝丽离开，这才转过身，笑眯眯的奔着抬步向着外面走去。

    刚刚走到门口，苏逸就听到电话响起来，伸手将电话拿了出来。

    看到电话号码，苏逸挑了挑眉毛，伸手拍了一下脑门。

    就顾着唐婉心的事情，苏逸倒是把重要的事情忘记了，昨天晚上苏逸可约了钱峰和狼哥的！

    现在彪狼打电话过来，肯定是为了那些东西。

    “喂，狼哥，很准时啊！”苏逸笑眯眯的接通电话，快速说了一声。

    “你少废话，我问你，你到底想要干什么？东西在什么地方？”狼哥不耐烦的对着电话说了一声。

    苏逸笑眯眯的靠在门口，毫不在意的说道：“当然是在钱峰的手里面，不然你以为呢？你总不会认为东西在我手上吧？”

    “在钱峰手上？你昨天和我说钱峰要反我，拿着我的东西要和我讨价还价，你却说东西在钱峰的手上？那你给我打电话干什么？”狼哥近乎愤怒的咆哮起来。

    怎么说彪狼在外面也混了有些年头了，很多人都认识彪狼，在外面看见彪狼，谁不打声招呼？没有必要的话，谁又敢和彪狼过不去？

    苏逸可倒好，这是明目张胆的和彪狼作对不说，还这样戏耍彪狼，彪狼能够忍受得了才怪。

    “嘿嘿，狼哥，你也不用生气，我这是给你一个好机会，钱峰想要反你，还用你的东西来威胁你，你难道不想报仇啊？”