
    苏逸猛地停下脚步，不由挑了挑眉毛，没有想到唐天雄竟然也来参加拍卖会，这倒是出乎苏逸的意料之外。

    不过仔细想想，一场拍卖会那可是代表一个企业在城市里面的实力，就算是唐天雄真的过来也无可厚非。

    上一次苏逸和唐天雄见面之后就闹得不是很愉快，苏逸对于唐天雄也没有什么好印象，此时看到唐天雄，苏逸也不想废话，转身向着林凡等人旁边走去。

    “爸爸！”唐婉心走到唐天雄面前，乖巧的点了点头。

    唐天雄点了点头，伸手摸了摸唐婉心的长发，摇头叹息一声：“你说说，你这个丫头，就是不听我的话，你说跟我回去多好，何必要在学校里面住？咱们家里面有的是地方，你看看你都瘦了！”

    “回去你也不在家，我一个人不是一样无聊，还不如在宿舍里面，至少还有人陪我！”唐婉心脸色有些发红，紧咬着下唇轻声说道。

    唐天雄愣了一下，看着唐婉心也忍不住叹息一声，点了点头：“是爸爸的错，好吧，这件事情不说了，你就当做爸爸什么都没有说过，走，我们进去吧！”

    唐婉心点点头，刚想要进去，唐天雄却突然停下脚步，转头看了苏逸的方向一眼。

    唐婉心脸色一红，急忙低着头没有说话，就凭借唐天雄的能力，想要查出唐婉心和苏逸之间的关系根本就不是困难的事情，这也不是唐婉心能够隐瞒得了的。

    唐天雄看了苏逸一眼，不由笑了笑，伸手拉着唐婉心的手：“婉心啊，有时间让你来男朋友来家里吃个饭，也好让我见见你的男朋友，你总不会打算一直瞒着爸爸吧？”

    “爸！”唐婉心脸色通红，急忙摇晃了一下唐天雄的手，抬步向着里面走去。

    唐天雄仰头大笑一声，抬步向着里面走去，回头看了一眼苏逸，眼底闪过一抹怪异的神色，转身走进了拍卖会里面。

    苏逸也看到了唐天雄的眼神，不过对于唐天雄，苏逸一点好感都提不起来，尽管唐天雄是唐婉心的父亲。

    “老大，你说一会儿进去之后，会不会有人随随便便一抬手，就是一个亿两个亿之类的？我看电视里面尝尝会出现这样的画面呢！”林凡凑到苏逸身边，好奇问道。

    “我哪里知道，我又没有参加过拍卖会，进去看看就知道了！”苏逸挥了挥手，这句话苏逸可没有说谎，从小到大一直都在苏家别墅里面待着，根本就没有见过其他的人，哪里知道拍卖会是什么样子的。

    “大家跟我来，记住我刚才说的话，千万不要乱，不然的话，惹出什么动静会影响我们天海大学的声誉，大家要守秩序！”刘诗晴转头看着下面的学生，挥挥手，带着人走进拍卖会里面。

    拍卖会和电视里面演的基本上差不多，只不过这是天海市的官方拍卖会，不管是从规模还是从气势上，都要比一般的拍卖会强了太多。

    金碧辉煌的大厅，一排排红色的沙发，前面还专门放着一些饮品和食物，前方的高台上有一个巨大的展示台，到处都显示着整个拍卖行的不凡。

    苏逸一进去，也不由吧唧两下嘴，还别说，这外面的拍卖会确实和老管家说的一样，气势恢宏的，果然是不同凡响。

    当初苏逸听说过，他的父母对于这样的地方就像是回家一样，曾经苏逸父母创造出许多古玩界的神话，其中发现出来的古董在世界上都引起巨大的轰动，这也是为什么苏家能够在短期积累了足以让所有人都眼红的巨额财富。

    想要找到自己的父母，就要从古董上下手，唯一能让苏逸的父母离开他的主要原因，估计也就只有古董一样了。

    苏逸双眼看着面前的拍卖台，不由攥了攥拳头，自己的父母到底去了什么地方，不管怎么样，一定要找出来才行。

    “各位同学，大家坐在这边，千万不要乱动，拍卖会马上就要开始了，大家一定要好好学习整场的经验，大家一起学习一下拍卖会整个流程，对于我们专业学习非常有益！”刘诗晴回头看着众多学生，轻声说道。

    学生们纷纷答应一声，坐在一旁看起前方的高台。

    学生们坐在左侧的位置，而在中间的位置则是一个个的商业巨贾，收藏家之类的各种各样的人，非富即贵，身份不可小觑。

    “欢迎各位来到本次拍卖会，相信大家对于我们拍卖会已经有所了解，这一次我们的拍卖会之中也有一件罕见的古董出土，绝对堪称是古董之中的顶级宝贝之一，上古十大名剑之一的鱼肠剑，想必在场的各位巨贾应该非常清楚，这件古董的收藏价值有多高吧？”

    台上一个老者慢悠悠走上来，一身白色的唐装将老者衬托的更加气质不凡，毫无皱纹的脸上满是淡然之色，笑呵呵的看着台下所有的人。

    “有霍老在这里坐镇，自然不会有任何的问题，我们就等着这件古董出现了！”下面的人也都纷纷笑着说了起来。

    “没错，霍老从业这么多年，手上出现的赝品没有超过三件，这样的成绩，也就只有霍老能够创造出来，高手，霍老才是真正的高手啊！”

    老者在台上大笑一声，挥了挥手：“好了，我们废话不多说，今天的拍卖会，正式开始！”

    苏逸坐在沙发上，看着台上的情况，也好奇的看过去，苏逸也想看看，真正的拍卖会到底是什么样子。

    “哗啦！”一道声音穿出来，整个幕布被打开，老者也转身走到了台上，伸手从怀中拿出一个棕红色的木槌来。

    “我靠，不是吧？竟然拍卖师是个老头？完蛋了，完蛋了，本来我还想看看美女呢，这回是梦碎了！”林凡郁闷的拍了拍脑门。

    “没事，还有端着托盘的礼仪小姐呢，是美女也行啊，我们这一次也算是没有白来，对不对？”

    林凡和周藏锋激动的讨论着，眼睛也直勾勾的看向了台上。