
    唐婉心也急忙坐起身来，看着走进来的蓝灵儿，也不由诧异的惊呼一声。

    “蓝灵儿，你怎么在这里？”唐婉心急忙站起身来说道。

    “和你们一样，我回去的时候时间已经晚了，被所在外面了，就来到这里睡觉了，刚才听见你们的说话声，过来看看是不是你们。”蓝灵儿脸上没有丝毫表情，完全没有在意苏逸已经变了的脸色。

    苏逸在一旁郁闷的叹息一声，开什么玩笑，刚才苏逸和唐婉心马上就要涛声依旧了，蓝灵儿竟然这个时候跑进来，这哪里是什么过来看看，明显是过来搞破坏的。

    苏逸无奈的摇了摇头，尽管这样，苏逸也不能说是很萌，只能无奈的站在一旁。

    两个女人，一个都没有办法，苏逸也是真心无奈。

    “蓝灵儿，你在这里那就太好了，不如这样，我去你的房间睡吧，我们两个谁在一起也方便。”唐婉心站起身来，兴奋的说道。

    苏逸双眼圆睁，什么玩意儿？刚才蓝灵儿过来破坏好事也就算了，苏逸还能够忍，但是唐婉心说什么，竟然说要走，去和蓝灵儿一起睡去，那苏逸怎么办，难道一个人在这里独守空房。

    不行啊，完全接受不了啊，苏逸现在也算是挺枪上膛了，这个时候唐婉心扔下他，这不是开玩笑呢吗。

    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，出奇的点了点头，笑眯眯的站起身：“我们走！”

    苏逸诧异的看着蓝灵儿，紧紧咬了咬牙，蓝灵儿绝对是故意的，这是故意跑过来破坏他的好事来了。

    蓝灵儿可不理会苏逸已经变了的表情，带着唐婉心向着外面走去：“苏逸，明天早上我再来找你哦！”

    说完，唐婉心便转过身，向着外面走去。

    看到唐婉心离开，苏逸一屁股坐在了床上，一副生无可恋的模样，郁闷的看着天花板。

    机会，大好的机会就这样错过了，也不知道下一次唐婉心和他还什么时候能有这样的机会。

    “蓝灵儿，你这个小坏蛋，这是你故意挑战我呢，要是不把你拿下的话，以后我苏逸就不是人！”苏逸认真的握了握拳头，心中暗暗的发起誓来。

    躺在床上，苏逸也没有了别的心思，翻个身直接睡觉了。

    同一时间，一个酒吧里面，红火坐在椅子上，看着面前的男子，一脚踹了过去：“你说什么？我派去这么多人，都被警察给抓走了？你们都是废物不成？一个苏逸你们都对付不了，我养你们这些废物有什么用？”

    男子被踹的趴在地上，却连声音都不敢出，急忙从地上爬起来，擦了擦脸上的汗：“不是，红火哥，我们，我们也不知道苏逸这小子竟然这么厉害，我们，我们完全不是他的对手啊，况且他的身边还有一个助手，是个女人，非常厉害！”

    “女人？女人能厉害到什么程度？你他妈唬我呢？”红火眼珠子瞪得溜圆，伸手指着男子，张嘴吐了一口唾沫：“我也不想听这么多废话，记住了，苏逸要是没事的话，你们就有事，剩下的你们自己权衡！”

    说完，红火站起身，抬步向着外面走去。

    这个时候一个声音传来：“脾气这么大？怎么，吃了枪药了不成？”

    一道声音从外面传出来，红火转过身看了一眼，不由嗤笑一声：“唐天雄唐老板，无事不登三宝殿，你这么大的老板，今天怎么会有时间来我这里做客了？”红火靠在吧台上，笑眯眯的看着走过来的唐天雄。

    唐天雄也笑了笑，直接坐在红火面前，伸手拿出一颗烟来：“红火，你我都知道彼此的目的是什么，就不要在这里装蒜了，有些事情还是开门见山，我要你暂时帮我对付苏逸。”

    “对付苏逸？”红火嗤笑一声，眼珠子转了转：“唐老板，真是不好意思，你也知道，我们两个虽然是一个大老板，但是阵营不同啊，我好像不受你的指挥吧？我为什么要帮你？”

    “因为我们有共同的目的，你想要得到你要的，我想要得到我要的，我们互不侵犯，只要得到各自想要的东西就行，这样的条件，我想你应该不会拒绝吧！”唐天雄笑了笑，抬头看着红火说道。

    红火心中一动，急忙上前一步：“唐老板，你的意思是，你已经发现其中的秘密了？”

    “这个你就不用管了，现在彪狼已经被灭了，你把彪狼的地盘已经手下了，很快就能够和天海大学的学生接轨，到时候有李云乐在外面和你里应外合，我看你应该很快就能将苏逸制服吧？”唐天雄挥了挥手，伸手拿出一根雪茄来。

    红火干笑两声，心中却暗暗郁闷，还他妈制服苏逸呢，现在他已经被苏逸给制服了。

    就在刚才，红火就已经损兵折将了，现在还想要对付苏逸，就算是红火想，他也没有人可以派了，剩下的人再排出去，谁来保护他。

    红火低着头眼珠子转了转，挥了挥手：“这件事情我还要好好想一下，不过只要是没问题的话，我一定会答应你，但是事先说好，不要忘记你现在说的话！”

    “这个你放心，我想就算是我想骗你的话，你的哪位老板也不会答应吧？”唐天雄仰头大笑一声，站起身向着外面走去：“对了，告诉你们老板，可以开始对苏氏集团下手了，我想看看苏逸怎么应对这个局！”

    红火点头答应一声，看着唐天雄离开之后，这才伸手将手机拿出来。

    “张少，唐天雄来找我了，这件事情，你看我们应该怎么做？”红火对着电话快速说了一声。

    ……

    再说苏逸这一边，美美的睡了一觉，苏逸从床上爬起来，伸了一个懒腰，简单洗漱了一下，起身向着外面走去。

    “两位美女，该起床了，我肚子饿了，去吃早餐去好不好？”苏逸靠在蓝灵儿房间门口，笑眯眯的咧开嘴。

    “不去，你去你的，不要打扰我们睡觉，没时间和你说话，困死了！”