
    苏逸心中一动，听警察这意思，看来是想要来硬的了。

    心中做好了戒备，苏逸脸上却一副傲慢的样子，完全不在乎的扬了扬头：“说那些都没有用，我没有杀人就是没有杀人，你们还想要屈打成招啊？”

    “哼，苏逸，你可能不知道，现在是下班时间，也就是说，林子薇已经下班回家了，现在整个警察局只有两个人，一个在外面把风，一个在里面面对你，你觉得我会做什么？”身影笑着站起身，伸手从后腰拿出一把锤子来。

    苏逸双眼圆睁，什么情况，都二十一世纪了，就没有点高科技审讯设备，竟然还使用铁锤，完全是给警察局掉价。

    “苏逸，明着告诉你，这个罪，你今天不承认也要承认，承认也得承认，这就是你应该有的下场，你真以为我愿意搭理你？”身影慢悠悠走到苏逸面前，伸手将锤子放在桌子上。

    苏逸眼珠转了转，听警察的意思，这警察也一定收了别人的好处，过来找苏逸的麻烦。

    既然是这样的话，那下手的不是李云乐，就应该是红火的人了。

    不过想来想去，苏逸又觉得不太现实，至于原因非常的简单，就红火那点人脉，不可能随便就能找一个警察给自己做事。

    况且红火不是傻子，昨天谢峰的话那些小弟一定已经带到，既然红火明知道这件事情是谢峰干的，红火要去找谢峰的麻烦，也一定用地下势力的方式解决，不可能会报警才对。

    而至于李云乐，更加不可能，就李云乐那点本事，在学校里面嘚瑟嘚瑟也就算了，警察局之内，可不是李云乐能玩的动的地方。

    既然不是李云乐和红火，那到底会是谁，倒是让苏逸的心中非常好奇。

    “好，不说，那就对不起了，不要怪我了啊！”身影冷笑一声，伸手将铁锤拿起来。

    “嗖！”的一声，这个警察一句废话不多说，抡起手中的铁锤就奔着苏逸的胸口砸下去，这一下势大力沉，估计就一下，苏逸就会失去所有行动力。

    苏逸瞄了一眼警察手中的铁锤，眼珠一转，睁大双眼：“等一下！你这样不公平！”

    “公平？警察局之内只给清白的人说公平的，你这样的犯人，还有什么公平可言？”身影嗤笑一声，手中速度更快，大有一种要将苏逸直接砸废了的感觉。

    苏逸心中一动，无奈的摇了摇头，看这身影咄咄逼人的架势，想要退缩都做不到了。

    既然如此，苏逸也就不用废话了，身体一动，双脚快速点在地上，一只脚勾住身影的脚，顺势向着后面快速划去。

    身影根本就没有想到苏逸都这样了竟然还能这样灵活，心中就想着一定要打到苏逸，根本就没有在意自己的脚，身体也顺势前倾。

    “刺啦！”一道清脆的声音传出来，身影身体下意识哆嗦了一下，可还没等反应，他的双脚就直接严丝合缝的落在了地上，完美的一字马直接显现出来。

    苏逸双眼圆睁，诧异的张开嘴：“没想到啊，没想到现在警察竟然这么厉害，一字马都能用的这么顺畅！”

    身影看了看苏逸，又看了看自己的身体，突然张大嘴，发出一道凄惨的嚎叫声。

    什么一字马，警察根本就不会，这一下完全是外力的影响。

    剧烈的疼痛扯着警察的蛋，身影额头上瞬间冒出头大的汗珠来，疼的警察脸色发白，嘴唇发青，身体微微颤抖，看着苏逸，呲牙咧嘴的吸溜着凉气。

    苏逸笑眯眯的往前倾了倾，看了看身影：“不是，警察叔叔，你这是什么情况？一字马你都弄得这么熟练，正常来说不是不痛的吗？你不会是和我演戏吧？”

    “演你大爷！”警察愤怒的咆哮一声，刚想要移动，裤裆处传来的剧痛让他身体一哆嗦，不敢有丝毫一动，只能小心翼翼的活动自己的双腿，从地上一点点委蹭着向前爬。

    “警察叔叔，你不会一字马？既然你不会的话，为什么还要在我面前炫耀啊？你看，你都这么大年纪了，身体受得了吗？”苏逸靠在椅子上，好奇的打量警察：“就算是你的身体受得了，可是你的蛋受得了吗，你这还真是扯蛋呀！”

    警察气的差点背过起去，还他炫耀一字马，明明是苏逸刚才故意使坏，让警察硬生生弄出一字马来，不然的话，鬼才会这么自不量力。

    “小子，你他妈耍我是不是？我看真是给你脸你不要脸！”警察从地上爬起来，伸手捂着自己的裤裆，疼的额头上满是大汗：“小子，我明着告诉你，今天你不想承认也不行，这个警察局我说了算，你不是能打，我就找人来陪你一起打！”

    说完，警察伸手将腰间的对讲机拿出来，对着里面快速说了一声。

    对讲机里马上有人回复：“钱哥，什么事？”

    “小王，把咱们拘留所的那几个人给我带过来！”

    对讲机里立即答应：“是！”

    苏逸眼珠一转，看来警察是真的动怒了，这是想要利用别人的手对自己下手。

    一个人下班了还能够这样卖命的工作，而且还这么一心一意的，不惜违反纪律，要说这里面没有其他的猫腻，苏逸都不相信。

    不过这些事情和苏逸也没有什么关系，苏逸现在唯一好奇的是，警察到底是谁派来的！

    整件事情竟然玩的天衣无缝，从苏逸离开校园，再到苏逸遇见红火的人，谢峰出现，杀人，整件事情都行云流水，好像是有人专门安排好的一样。

    而接下来这个警察又出现，偏偏还是在所有人下班之后出现，这事情的巧合是不是有点太多了。

    巧合太多，只能说明一件事情，肯定是有人在暗中布局，早就设计好了这一切。

    苏逸心中一动，嘴角划过一抹一笑，这件事情比苏逸想象的还要有意思！

    一道低沉的声音传出来，门外走进来一个警察，对着后面挥了挥手：“都进来！”

    七八道身影从外面晃晃悠悠的走进来，瞬间堵得审讯室都有些站不开。