
    彪狼嘴里发出嘎吱嘎吱的咬牙声，还好东西，那些东西本来就是彪狼的，好不好彪狼自己能不清楚吗。

    钱峰这一副小人得志的模样，已经彻底激发了彪狼的杀心，只要一会儿把东西拿回来，彪狼绝对会毫不犹豫的对钱峰下手。

    钱峰后面的学生想也没想，急忙跑到水箱的位置，伸手从里面拿出一个箱子来，走到钱峰面前。

    “狼哥，看看，这可是好东西，平时根本就看不到这么好的东西，纯度真是高啊！”钱峰得意的咧开嘴，伸手打开了箱子。

    彪狼双眼圆睁，紧盯着箱子，看到箱子里面的东西，眉毛瞬间倒竖，伸手指着钱峰：“小崽子，你竟然敢骗我，我看你是不想活了是不是？”

    “我骗你？”钱峰嗤笑一声，低头看了一眼手中的箱子，嘴角的笑容还没等绽放，又瞬间凝固下来。

    箱子里面哪有什么东西，里面就是几块石头，上面还压着一本书。

    别的钱峰是没看见，只是看到了书上面两个清楚鲜明的大字——苏逸。

    “你妈的，还和我玩花样是不是？老子都已经让黄鼠给你跪下了，你还敢耍我，你真以为老子不敢杀了你是不是？”狼哥怒吼一声，伸手从后腰拔出一把匕首来。

    钱峰双眼圆睁，急忙转过身跑到水箱的位置，伸手在里面胡乱掏了一阵，眼神也变得涣散起来。

    “不可能，不可能，绝对不可能！”钱峰脑门上满是大汗，转头看着彪狼：“不对，绝对不对，狼哥，你听我解释，我确实是把东西放在……”

    “我看你还是下去和阎王爷解释吧！”彪狼冷哼一声，伸手拿着匕首，快步奔着钱峰的方向冲去。

    钱峰吓得浑身颤抖一下，双腿直打摆，看着彪狼的眼神，钱峰明显能感觉到，这一次钱峰是真的想要杀了自己。

    这种清晰的死亡感觉，让钱峰吓得一句话都说不出来，之前钱峰想过了各种各样的可能性，就是没有想到彪狼竟然真的会想要杀人。

    怎么说这里也是大学，在大学里面彪狼竟然还敢杀人，而且还是光天化日之下。

    钱峰心中想到了所有可能性，却忽略了彪狼是什么人！

    本来彪狼就是一个彻头彻尾的混混，说白了就是脑袋别在裤腰带上活着的，有什么事情是彪狼做不出来的。钱峰一下子断了彪狼的财路，而且还这样戏耍彪狼，要是彪狼还能忍得住的话，以后在道上还怎么立足。

    彪狼想到这里，心中的愤怒越发浓郁。

    “狼哥，狼哥，你听我解释，这里面绝对是误会，是苏逸，是苏逸坑害我呢，我们可不能让他……”钱峰的话还没有说完，彪狼手中的匕首已经捅进了钱峰的肚子上，鲜血顺着钱峰的肚子上流出来。

    “还想要耍我，你他妈以为我真的是傻子？“彪狼双眼微眯，抓着匕首，对着钱峰的肚子又是狠狠的三下。

    钱峰双眼圆睁，鲜血顺着嘴里和肚子上流出来，一双眼睛死死盯着彪狼，一句话都说不出来，仰面倒在了地上。

    “啊！”周围的学生也都吓得纷纷后退，彪狼竟然杀人了，一言不合动手也就算了，现在还直接杀人，这让他们这些涉世未深的学生怎么可能接受。

    彪狼吐了一口唾沫，擦了一把脸上的血，转头看着旁边一群学生：“你们几个，快点把东西给我拿出来，不然的话，我别怪我手下无情，把你们全都给你弄死！”

    听到彪狼的话，所有的学生都睁大双眼，用力的挥着手：“不是，不是，这事情和我们一点关系都没有，我们现在，现在根本就不知道到底是什么意思，我不是故意的，求求狼哥，放过我们好不好？”

    “放过你们？东西拿出来，你们就什么事情都没有！”彪狼靠在旁边的椅子上，双眼紧盯周围的人。

    众人一个个面面相觑，钱峰明明就是把东西放在水箱里面了，根本就没有其他的地方，现在水箱里面没有，谁知道会在什么地方。

    学生还没有开口，门口传出一道声音来，一群警察从外面快速跑进来，伸手拿着手枪指着所有人。

    “不许动！”林子薇一马当先，拿着手枪，对着前面的人大声喊起来。

    学生们看见警察出现，一个个眼泪瞬间流了出来，后面几个学生更加不争气，直接尿了出来。

    “警察叔叔，救救我们，救救我们！”几个学生跪在地上，对着林子薇用力磕头。

    林子薇看了几个学生一眼，皱了皱眉头，警察叔叔？什么地方冒出来的警察叔叔，自己明明是警察姐姐好不好。

    彪狼回头也看见了警察，心中一惊，他们来的地方这么隐蔽，一般人根本就不会发现。

    而且最主要的是，彪狼他们也才刚刚来到这里，前后也就半个小时的时间，警察怎么可能这么快就到了。

    “难道说……”彪狼心中咯噔一声，踮起脚看着警察群之中。

    突然，一道笑声从门口传出来，苏逸笑眯眯的抬步走了进来：“这么快就完事了？”

    “苏逸，你个王八蛋，竟然敢耍我？”彪狼眼珠子瞪得溜圆，要是不知道是怎么回事的话，彪狼以后也就不用混了。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，对着彪狼挥挥手：“彪狼，你可不能这么说我，怎么会是我耍你呢？这些东西，难道不是你的？”

    说完，苏逸伸手从门口拿出一个皮箱来，伸手打开，里面蓝色的东西清晰的呈现在彪狼面前。

    彪狼眼珠子转了转，嗤笑一声，双手环胸：“苏逸，你这话说的实在是太搞笑了，我的东西？我的东西怎么会在你手里？你这样诬陷我，是不是有点太低级了？”

    “低级？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，歪头看着旁边的一群学生：“各位同学，你们说，这东西是不是彪狼的？你们要是不说，彪狼要是没事的话，那到时候他们一定找你们报复，别说我没有提醒你们啊！”