
    陆逸天说完这句话，故意放满了脚步，按照苏逸的聪明劲，肯定能想到陆逸天话中有话，会过来问个究竟也说不定。

    可是等了半天，陆逸天也没有等到苏逸的回应，转过身看了一眼，眼睛却不由睁大。

    走廊里面哪里还有苏逸的脚步，这家伙早就跑到里面找唐婉心去了。

    陆逸天彻底绝望了，这个家伙完全不按照常理出牌，陆逸天是真的看不透苏逸到底是什么人，这家伙也实在是太奇葩了。

    别说是陆逸天，就连周围的学生都傻眼了。

    陆逸天是什么人？在学校里面可是呼风唤雨的存在，除了陆青能够和陆逸天抗衡之外，就连死去的钱峰看见陆逸天都要毕恭毕敬的，根本不敢造次。

    要是能在大学里面结识这样的人，那以后在大学里面都不用再有任何担忧，甚至是以后到了社会上，凭借陆逸天的实力，想要混个工作，一辈子一劳永逸都非常简单。

    这么好的事情多少学生都撅着屁股等着陆逸天临幸呢，苏逸却完全不鸟陆逸天。

    不鸟也就算了，苏逸竟然还完全无视陆逸天，就这个态度，足够让在场的人彻底震惊，苏逸这个家伙也实在是太狠了。

    “婉心，周末我们去游乐场好不好？我听说游乐场有不少好玩的，我们还从看来没去过呢！”苏逸笑眯眯的凑到唐婉心身边，伸手拉起唐婉心的小手道。

    唐婉心脸色一红，急忙挣开苏逸的手：“苏逸，我周末，周末有时间，你先回去上课吧，一会儿老师来了！”

    “那就这么说定了！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，这才美滋滋的回到了椅子上。

    “钱峰的事情是不是你干得？”一道冰冷的声音从苏逸后面传出来，吓得苏逸差点从椅子上秃噜下去。

    回过神，苏逸一眼就看到了坐在自己身后的蓝灵儿，这才松了一口气：“大姐，你想吓死我是不是？”

    蓝灵儿脸色平静，淡然的看着苏逸：“钱峰的事情一定和你有关，不然的话，彪狼和钱峰怎么可能会做出这种事情来？在学校里面大庭广众之下互相残杀，彪狼应该不会那么傻吧？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了拍旁边的林凡：“没有办法，钱峰祸害我的兄弟，我肯定不会放过他，彪狼呢，则是祸害学生，在学校里面销售违禁品，身为一个帅哥，我一定要做出表率来才行，不然我怎么能对得起大家对我的赞赏呢！”

    林凡胆战心惊的道：“老大，这件事情真的和你有关系啊，我还以为……”

    “苏逸！”突然，一道妩媚的声音从外面传出来，几乎所有学生的目光又都看向了教室门口。

    “我，我是不是看错了？今天，今天是什么情况？大二的双王竟然都来了！？”

    “陆青，我的妈啊，长得比照片上好看多了，我的妈呀，这一对大家伙，我的妈，不行啊，我晕奶！”

    一道道惊呼声从教室里面传出来，几乎所有人的目光都看向了陆青。

    确实，陆青实在是太勾人了，本来身材就非常的好，偏偏还喜欢穿衬托身材的衣服，那一对丰满的硕大被衣服包裹的好像要爆出来一样，随便站在那里，那一对丰满还在微微晃动，看得人眼花缭乱。

    苏逸看见门口站着的陆青，第一时间看向了唐婉心。

    今天上午苏逸还打算解释和陆青的事情呢，没有想到现在陆青就来了，还真是哪壶不开提哪壶。

    “苏逸不在，出去玩去了，你明天再来！”苏逸挥了挥手，直截了当的说道。

    陆青轻笑一声，看着苏逸的样子，抬步走进了教室里面。

    瞬间，所有教室的男生都安静下来，一个个歪头看着陆青，哈喇子差点流出来。

    “怎么？还要我亲自来请你来呀？”陆青伸手勾住苏逸的脖子，身体直接贴在了苏逸的身上。

    要说大，苏逸现在算是体会到了，陆青的大绝对是无与伦比的大。

    虽然说蓝灵儿的也非常的大，但是和陆青相比，还是差了两个尺寸，就现在看来，陆青的尺寸至少已经达到了E，一只手根本就抓不住。

    苏逸感受着脸上传来的阵阵柔软的弹性，也忍不住微微张开嘴，这种时候完全没有办法保持镇定。

    不过很快，苏逸就反应过来，开什么玩笑？这可是在教室里面，陆青竟然就这么大胆。

    大胆也就算了，关键是，唐婉心还在教室里面呢，这画面被唐婉心看到，苏逸之前所有的解释不是都白费了。

    “对不起，请你把手拿开。”突然，一道清脆的声音从旁边传出来，苏逸猛地睁开双眼，一眼就看到站在一旁的唐婉心。

    唐婉心脸色平静，不过眼神却非常坚定，伸手拉住苏逸的大手：“苏逸是我的男朋友，请你放尊重点。”

    全班的学生都沸腾了，我勒个去，什么情况，三英战吕布吗。

    蓝灵儿，唐婉心，陆青，三个性格迥异的女人，现在竟然为了一个苏逸在争风吃醋。

    这样也就算了，最主要的是，她们三个似乎没有一个要走的意思，反而是大有一股**点燃，随时都会爆发的状态。

    几乎所有人的目光都看向了苏逸，在这个关键的时候，他们倒是想看看苏逸到底是什么想法，究竟应该怎么做才行。

    “呵呵，小妹妹，你是不是误会了？我和苏逸可不是男女朋友的关系，你千万不要以为我是过来和你抢男朋友的！”陆青站在一旁，手也没有放开苏逸的意思，笑眯眯的说道。

    苏逸心中狠狠松了一口气，幸好，幸好陆青没有胡说八道，不然都不知道该怎么和唐婉心解释。

    “我只是过来找我的情人的，怎么？你该不会什么事情都要管吧？我和我的情人说话，和你也没有什么关系吧？”陆青小手儿的力度突然加大，苏逸只感觉自己眼前一片柔软，一股浓烈的香味钻到自己的鼻子之中，整个头都和旁边的一对丰满来一个无缝衔接。