
    苏逸笑了笑，也没有理会唐天雄的话，直接挂断了电话。

    唐婉心拿着电话，脸色也不由一红：“苏逸，之前我也和你说过，我父亲想和你吃饭的事情，只是我也没有想到我父亲安排的这么早，我也有些……”

    “正好，本来晚上我还想改善一下伙食呢，不管怎么说，你们唐家准备的伙食应该也不错吧？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，毫不在意的挥挥手。

    唐婉心笑着点点头，伸手拉住苏逸的大手：“当然了，我爸一定会准备最好的东西，给你的！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，大手拉住唐婉心的小手儿，轻轻滑动了一下：“那还愣着干什么？走了，去吃饭去！”

    林凡三个人郁闷的相视一眼，完了，他们的老大这是又被人给带走的节奏了，大家只能自己找饭辙。

    苏逸倒是没有理会，带着唐婉心直接走到了外面，叫了一辆出租车，开车奔着唐家的方向赶去。

    就在苏逸离开的时候，他却没有注意到，后面一辆出租车不远不近的跟着他，一直到了唐家别墅门口。

    “爸，我们回来了！”唐婉心推开门，带着苏逸向里面走去。

    苏逸也不是完全不懂事故，怎么说这也算是第一次正式面见自己的岳父，礼仪上的事情也不能就这么没有了，在路上的时候，苏逸就买了一些东西，算是见面礼。

    唐天雄坐在沙发上，看到苏逸和唐婉心走进来，也不由笑着站起身来：“哈哈，欢迎欢迎，我的宝贝闺女和我未来的女婿回来了！”

    苏逸笑眯眯的上前一步，客气的挥挥手：“唐叔叔好，原来你们家这么大，看来我是攀高枝了！”

    唐天雄深深看了苏逸一眼，眼底也出现一抹赞赏之色，苏逸这小子明明之前才来过唐家，现在却表现出一副完全不知道的样子，就这份随即应变的能力，也让唐天雄心中赞赏不已。

    “苏逸，我给你介绍一下，这是我爸唐天雄，今天在拍卖会上的时候，你应该见过了！”

    “我也见到了小苏的能力，果真是不同凡响，没有想到鱼肠剑竟然是赝品，说实话，就连我都没有看出来，小苏的眼力果然让人赞叹啊！”

    听着唐天雄的话，苏逸的嘴角也出现一抹笑意来，笑眯眯的咧开嘴，晃悠两下身子：“唐叔叔说笑了，我不过就是随口说的而已，根本就是瞎蒙的，算是运气好而已！”

    “哦？’唐天雄挑了挑眉毛，深深看了苏逸一眼，笑眯眯的咧开嘴：“瞎蒙能够达到这样的程度，确实是不容易的事情，这也算是实力之一，我倒是很有兴趣和小苏一起研究研究，应该怎么样提升自己的幸运！”

    “爸，不要说这些了，我们吃饭吧，我都饿了！”唐婉心急忙拉着唐天雄的手往里面走，揉着肚子不满说道。

    唐天雄仰头大笑一声，笑眯眯的拍了拍唐婉心的小手：“好，我们去吃饭！”

    苏逸跟在后面，嘴角划过一抹交易来，大步跟着走进了餐厅里面。

    唐天雄准备的晚餐确实非常丰富，基本上只要是上流贵族吃的东西，这里应有尽有，绝对堪比五星级酒店一桌几万块钱的待遇。

    苏逸坐在椅子上，笑眯眯拿起筷子来，对着唐天雄挥挥手：“唐叔叔，我就不客气了，这么好吃的东西我还是第一次吃，我先尝尝！”

    “哈哈，不用客气，随便吃，不够的话，有的是，绝对管饱！”唐天雄也仰头大笑一声，视线从来没有离开苏逸。

    苏逸笑眯眯的点点头，也没有废话，低着头开始狼吞虎咽起来。

    “苏逸，你现在已经和婉心在一起了，以后有可能就是我们苏家的女婿，对于女婿，我只有一个要求，那就是一定要在商业上达到一定的造诣，我们唐氏集团虽然不大，但是在天海市之内，绝对拥有享誉盛名的程度，所以我希望我未来的接班人也能够达到这样的程度，婉心是个女孩子，有些事情达不到我理想的程度，所以我希望我的女婿，不会让我失望！”唐天雄看着苏逸，笑眯眯的吃了一口鲍鱼。

    苏逸嘴里塞得满满的全是食物，抬头看了唐天雄一眼，点了点头，也没有多说话，低着头继续吃了起来。

    唐婉心看着苏逸的样子，差点笑出声来，这个家伙实在是太搞笑了，都这个时候了，竟然还表现出一副这种样子。

    不过就是这样吊儿郎当的样子，才让唐婉心更加喜欢，不知道为什么，唐婉心就是感觉苏逸越是这样，唐婉心就绝对苏逸是真的胸有成竹，根本就不用有任何担忧。

    苏逸吃了不知道多少，感觉实在吃不下去了，这才心满意足的拍了拍肚子，靠在椅子上，笑眯眯的咧开嘴：“吃饱了，唐叔叔，你们家的东西还真是好吃，不知道以后我还有没有机会吃到！”

    “当然有了，你想要什么时候吃都可以！”唐天雄大笑一声，伸手拉住唐婉心的小手儿：“不过小苏啊，既然我女儿我已经交给你了，以后婉心的安全可就要你负责了，我已经决定了，从今天开始，收回所有的保镖，以后不会有人再跟踪婉心，以免影响你们之间的情绪。”

    “真的？太好了，爸爸，谢谢你！”唐婉心双眼一亮，伸手抱住了唐天雄，兴奋的说了一声。

    苏逸挑了挑眉毛，暗暗摇了摇头，唐天雄这只老狐狸是真的不达目的不罢休啊，都这个时候了，研究的竟然还是让苏逸保护唐婉心的事情。

    不过苏逸也不是傻子，既然唐天雄已经说话了，苏逸也没有要拒绝的意思，本来保护唐婉心就应该是他该做的事情，就算是唐天雄不说，苏逸也不可能不做。

    这一次唐天雄当着唐婉心的面说出这样的话，很明显是不想给苏逸拒绝的机会了。

    如果这样苏逸都判断不出来的话，那苏逸以后也就不用继续和唐婉心谈恋爱了。