
    “哦？不要玩火，我也没有玩火啊，你看见这个屋子里面什么地方有火？”陆青笑眯眯的仰起头，扫视了周围一圈，不由笑了出来：“难道说是有无名之火啊？我怎么没有看到啊？”

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，既然没有看到，今天苏逸就让陆青看看，不然的话，苏逸还算是男人吗？

    当即，苏逸便站起身来，一把搂住陆青纤细的腰肢，接着便将陆青直接扣在了怀中，身体向前一拱，直接将陆青压在了床上。

    和一个女人这样亲密接触，苏逸其实也是第一次，那种柔软的感觉差点让苏逸舒服的叫出声来，难怪男人都喜欢女人，原来这种感觉这么舒服。

    陆青也忍不住惊呼一声，看着苏逸，脸色不由有些发红，不过嘴角却带着一抹妩媚的笑意：“你就算是喜欢我因为用不着这么野蛮吧？反正我也打不过你，你想要干什么都行，何必要这样呢？”

    “哦？那我应该怎么样？总不能这样吧？”苏逸笑眯眯的咧着嘴，伸手一把扯住陆青的泳衣扣子，轻轻拽了一下。

    “啊！”陆青终于忍不住了，这个家伙竟然说动手就动手，还真是什么都敢做，这要是真的让苏逸做出来的话，那陆青以后该怎么办，岂不是颜面无存了。

    当即，陆青一把抓住了自己的衣服扣子，抬头看着苏逸：“好了，我不和你闹了，我只是问你，你到底同不同意和我合作？”

    “合作，当然合作了，有和美女合作的机会，我自然不会放弃了，不过现在我是不是应该先受点利息？不然的话，我不是亏大了？”

    苏逸心中早就已经想清楚，既然陆青让他对付的也是钱峰，而钱峰早就已经惹了苏逸，加上外面还有大虾米，这三方合作，最后的目标都是一个人。

    也就是说，就算是苏逸不和大虾米还有陆青两个合作，但是最后苏逸的目标还是要对付钱峰，这样的合作，苏逸为什么要拒绝。

    “好，既然合作的话，现在我们就是合作关系，你是不是应该起来了？”陆青脸色有些发红，伸手推了苏逸一下。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，却没有起身的意思，开玩笑，陆青让苏逸起来苏逸就起来，那苏逸多没有面子，这个利息今天一定要收。

    “大姐怎么样了？为什么一点声音都没有？不会是苏逸那小子做什么出格的事情了吧？”

    “不会吧？他有这么大的胆子？大姐肯定不会放过他的！”

    “对了，咱们的房间不是有监控吗，快点看看到底怎么样了，要是大姐真的有事的话，我们就冲进去，一定不能让大姐出事！”

    “对对对，没错，大家一起上，不能让大家出事！”

    这个时候，下面的人都纷纷拿出手机来，快速找到了楼上的房间，最后在房间里面看到了苏逸和陆青。

    不过看到里面的画面，所有的女孩子都忍不住捂住嘴，诧异的看着手机里面的画面。

    手机里面，两道身影趴在床上，而苏逸的大嘴正堵在陆青的小嘴上，那姿势的狂野，足够看的每一个人面红心跳。

    所有人都诧异的睁大双眼，他们都没有想到，苏逸竟然真的亲了陆青。

    “啵！”的一声，苏逸满意的松开嘴，笑眯眯的舔了舔自己的嘴唇。

    陆青的小嘴儿柔滑细嫩，就好像是两个果冻一般，亲在嘴上说不出来的温凉舒服，让人亲下去就不想松开，这种快感，简直是不可言喻。

    苏逸心满意足的站起身，笑眯眯的看着陆青：“好了，利息我已经拿了，这个就算是我们之间合作的诚意了，你放心，我一定会和你合作，钱峰我也一定会除掉！”

    说完，苏逸这才满足的向着楼下走去，没有想到今天竟然把自己的初吻献出去了，不过想想陆青这性感尤物，苏逸倒是觉得也不亏，虽然说可能自己不一定是陆青亲过的多少男人了，但是至少苏逸是第一次啊！

    陆青也坐起身来，看着苏逸的背影，又摸了摸自己的嘴唇，脸色瞬间红了起来。

    苏逸完全想错了一件事情，虽然说陆青非常的妩媚动人，实际上，陆青根本就不是一个随便的女人，甚至说，从小到大，陆青就没有和陌生男人亲密接触过。

    现在苏逸一下子亲了陆青，其实拿走的就是陆青的初吻，这也是陆青的第一次。

    这种刺激的感觉，就连陆青都不知道应该说些什么，其实陆青应该是恨苏逸的，但是不知道为什么，陆青就是无法恨的下来，感觉面对苏逸，陆青有一种难以言喻的感觉。

    下面的女孩子早就疯狂了，眼看着苏逸走下来，一个惊讶的捂住小嘴。

    刚才她们看到了什么？苏逸亲吻了陆青，而陆青竟然一点反应都没有，就这样任由苏逸离开！

    这绝对是不可能的事情，以前陆青绝对没有干过这样的事情，有想要碰触陆青的人，最后一定都死于非命，就像是那个富二代一样，到现在都没有人知道富二代到底是怎么死的。

    可是苏逸为什么会有不同的结果？

    苏逸就这样光明正大的亲了陆青，然后又这样笑眯眯的下来，竟然从头到尾，陆青都没有阻拦苏逸一下下。

    “各位姐姐，你们还在这里玩呢，你们慢慢玩啊，我还有事，我就先走了！”苏逸笑眯眯的看着楼下一个个惊讶的说不出话的美女，笑眯眯的挥了挥手，抬步向着下面走去。

    不行，绝对不能继续待下去了，这里简直就是销魂窟啊，要不是苏逸的定力足够的话，恐怕就刚才这一瞬间，苏逸恐怕都有一种想要彻底破身的冲动。

    不过现在苏逸可不敢做这样的事情，先天高手的修为在都市之中或许已经非常厉害，但是按照老管家的要求，苏逸现在的修为不过是刚刚开始而已，先天高手只是一个入门的境界。

    想要达到无所不立，傲视群雄，苏逸就要更加的厉害，而这一点，就需要苏逸至少达到望天境界才行，在此之前，绝对不能破身。