
    突如其来的情况让苏逸也没有想到，陆青这一对丰满紧紧贴在苏逸脸上，苏逸感觉自己的鼻子都要被堵住，闻到的全是慢慢的香味。

    尤其是那两团柔软，几乎要将苏逸完全包裹其中，要说舒服有多舒服。

    唐婉心的脸色瞬间大变，这可是在教室里面，所有的学生都看着呢，大家谁不知道苏逸和唐婉心之间的关系。

    现在陆青突然出现横叉一杠子，而且还弄出这样夸张的事情来，如果唐婉心就在这里看着的话，以后在这个班级，唐婉心还怎么能待得下去？

    深吸一口气，唐婉心也不知道哪里来的勇气，上前一步，伸手抓住苏逸的手，接着将苏逸的身体硬生生的往自己的旁边拽了拽，伸手将苏逸的头也拽了过去。

    苏逸还没等明白是怎么回事儿呢，自己的头又往左边歪去，直接落在了另外一团柔软之中。

    这团柔软和刚才的柔软完全不同，比起刚才的柔软，这一团柔软明显更加的充满弹性，苏逸也爽的差点叫出声来。

    “我说过，苏逸是我的男朋友，希望你自重，你如果再过分的话，就不要怪我不客气了！”唐婉心不满的看着陆青，坚定说道。

    不管是谁，也不能抢走苏逸，这是唐婉心的底线，这是她的男朋友，谁也不好使。

    陆青也挑了挑眉毛，诧异的看了唐婉心一眼，伸手指了指自己的鼻子：“唐婉心，我知道你是唐家的大小姐，确实不好惹，但是你知不知道我是谁？”

    “我知道，贺老是你爷爷是不是？你真以为我不知道你的背景？你以为只有你们陆家都调查别人，我就不能吗？”唐婉心坚定的抬起头，完全不理会陆青的威胁。

    陆青双眼一亮，低头看着苏逸，忍不住捂着嘴笑了起来。

    苏逸靠在唐婉心的身上，根本就没有其他的想法，两个女人之间的对垒就算是苏逸想插嘴也插不上，这个时候最好的就是好好享受柔软再说！

    这感觉，实在是太好了！

    周围的学生都已经看傻了，尤其是那群男生，一个个都吞咽着口水，尼玛的，苏逸也太幸福了，这么多女人围着他也就算了，而且还这么过瘾，刚才苏逸的头也在两个女人的胸前来回游走。

    最主要的是，这两个女人随便拿出来一个都是学校里面出名的大美女，就算是能够碰到一个，都足够晚上笑醒了。

    苏逸可倒好，一下子竟然有两个人抢。

    唐婉心还没等开口，突然一只手从后面伸出来，直接将唐婉心的手打开，快速的将苏逸的头抓到了后面。

    “砰！”的一声闷响，苏逸的脑袋直接躺在了一团更加巨大的柔软上，那满是弹性的感觉让苏逸终于忍不住微微张开嘴，心中暗呼：“实在是太爽了！”

    “你们两个争吵和我无关，但是你们不要伤害苏逸，不然的话，不要怪我不客气。”蓝灵儿淡淡的说了一声，完全无视面前的唐婉心和陆青。

    这一下，就连旁边的林凡都坐不住了。

    我尼玛，实在是太欺负人了，苏逸在干什么，三个女人竟然轮流抢着要抱。

    虐狗，也虐的差不多了吧，苏逸这样实在是让人没有办法接受。

    苏逸倒是不在乎面前的人，就现在的情况而言，苏逸是全身在感受着身后的柔软，蓝灵儿的巨大，苏逸之前就已经见识过，现在好不容易又能碰到，苏逸可不愿意就这样挪开。

    三个女人竟然在争抢一个女人，全班的男生都坐不住了，实在是太过分了，苏逸这享受的有点太……过瘾了。

    不理会周围的人，苏逸笑眯眯的靠在椅子上，闭着眼睛舒舒服服的听着三个女人吵，心中也开始YY起来。

    如果这三个女人都能收入到自己的胯下……不是，身边的话，那以后不是太幸福了，每天就看着三个女人争风吃醋都是一种享受。

    “真是没想到，苏逸竟然这么抢手，竟然还有这么一个美女对苏逸有意思呢？唐婉心，你也不行啊，你们班级的女生你都看不住，还想要看着我？”陆青轻笑一声，一双含春的双眼紧盯着唐婉心。

    唐婉心咬了咬下唇，其实刚才蓝灵儿的举动让唐婉心也有些郁闷，蓝灵儿这个时候不是应该帮助她一起对付陆青的吗，怎么现在还反过来对自己的盟友下手了。

    对于唐婉心的想法，蓝灵儿根本就不知道，她的心中只有一个想法，那就是绝对不能让苏逸收到伤害。

    刚才蓝灵儿看得清清楚楚，苏逸明明已经被憋得快喘不过气来了，要是不抓紧时间救他的话，万一憋死了怎么办。

    可是事实上，蓝灵儿根本误会了，苏逸哪里是什么被憋得喘不过气来？明明苏逸是舒服的脸色涨红，身体某偶地方已经开始有反应了，绝对是正常的生理现象。

    要是蓝灵儿知道苏逸的想法的话，估计蓝灵儿死都不会碰触苏逸一下。

    “这个不用你管，蓝灵儿是苏逸的妹妹，他们两个有什么举动都是正常的，我为什么要对付她？”唐婉心不甘心的回敬了一句。

    “哦？是嘛？”陆青挑了挑眉毛，歪头看了蓝灵儿一眼，眼珠转了转：“一个姓苏，一个姓蓝，两个人是兄妹，唐婉心，看来你还是太天真啊！”

    说完，陆青转身向着外面走去，就现在的情况看，陆青想要苏逸出来是不太现实的事情了。

    既然是这样的话，陆青又何必要苦苦坚持，还不如直接现在离开，反正陆青现在也已经摸清苏逸周边的情况了。

    只是经过这一次事情，陆青的心中却已经将苏逸放在了心中，就连她自己都不知道，苏逸已经牢牢的钻进她的心中，就算是陆青想要甩都甩不掉了！

    蓝灵儿看着陆青离开，这才低头看了苏逸一眼，却发现苏逸的脸色更加的红，闭着眼睛一脸的享受，哪有一点痛苦的样子。

    眨巴两下眼睛，蓝灵儿才注意到苏逸的脑袋放的位置，当即伸手推开苏逸，转身向着座位走去。