
    苏逸笑眯眯拿着电话，直接从椅子上跳下来，伸手接通电话。

    “喂，苏逸，你在什么地方？收拾好了没有？今天是周日，游乐场的人一定很多，我们早点过去，不然就没有位置了！”唐婉心的声音从电话里面传出来。

    苏逸笑眯眯点了点头，直接跑出教学楼：“当然收拾好了，就等着你呢，我们在学校门口汇合吧？”

    唐婉心爽快答应一声，苏逸这才挂断电话，快步跑到了学校门口。

    很快，唐婉心也跟着跑了过来，看到苏逸的身影，甜甜一笑，跟着苏逸打车直接奔着游乐场的方向赶去。

    就在苏逸和唐婉心离开之后，一道身影从学校门口的角落走出来，看着出租车的背影，伸手将电话拿出来。

    “老板，苏逸和大小姐前去游乐场了，我们动手吗？”身影对着电话淡淡说了一声。

    “好，我知道了，老板！”说完，对方直接挂断电话，转身上了车，对着后面挥了挥手，打着了汽车。

    五六辆汽车从胡同里面窜出来，直接向着道边赶去。

    游乐场就在天海市市中心偏南一点的位置，靠近一条巨大的河流，在游乐场里面到处都是各种各样的娱乐设施，男男女女的围在游乐场里面，非常的热闹。

    苏逸和唐婉心下了车，看着面前的游乐场，也不由咧开嘴笑了起来。

    “婉心，我昨天特意查了一下攻略，这个游乐场里面有几样好玩的东西一定要玩，比如说什么贴面扭扭了，还有什么前后拱猪了，这些都是好玩的项目，而且非常适合两个人玩。”苏逸笑眯眯的拉着唐婉心的手，抬步向里面走去。

    唐婉心也点了点头，伸手把手机拿出来：“苏逸，你放心吧，我昨天查询的更加仔细，里面有很多游玩的项目都适合我们玩，比如说什么过山车啊，激流勇进啊，还有什么鬼屋之类的，都不错，我们去玩吧！”

    苏逸眉毛轻轻挑了一下，平时唐婉心看起来温婉动人，善良大方的，怎么已到了游乐场，就专门选择这些刺激的游戏玩，这是内心里面有一颗躁动的心。

    对于这些项目，苏逸倒是兴致缺缺，毕竟这些项目根本就没有游玩的乐趣，连唐婉心的小手都摸不到，还有什么乐趣了。

    不过幸好，进入到游乐场之后，苏逸的双眼瞬间亮了起来。

    巨大的游乐场里面，各种各样的项目林立，其他的项目最多也就十个二十个人等候，可是偏偏什么过山车，激流勇进之类的项目都已经人满为患，排队的至少有二三百人。

    这密密麻麻的人群想要全部都玩完，至少需要几个小时时间。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯拉着唐婉心的小手儿：“婉心，你看，时间还早呢，我们也不用这么着急，这样，我们先去晚点别的，等到下午的时候人就没有这么多了，到时候我们再玩这些不是来得及？”

    唐婉心嘟了嘟嘴，不过看着面前的人群，也只能点了点头，跟着苏逸向着其他的项目走去。

    苏逸笑眯眯的拉着唐婉心的手，转过身刚想要离开，突然心中一动，眼睛下意识看向了斜后方。

    一道穿着黑色衣服的身影带着鸭舌帽，正死死的盯着苏逸的方向，看到苏逸看过来，却快速的转过头，掩饰自己的动作。

    苏逸眼珠转了转，心中暗暗加了小心，带着唐婉心向着拱猪的方向走去。

    这一路上，苏逸加了小心，暮然发现，至少有十多道可以身影，而且他们的视线所及，都是苏逸的方向。

    很显然，这些人是打算对苏逸下手的人。

    苏逸暗暗的摇了摇头，连出来玩一趟都不能消停，也不知道这些人到底是怎么想的，就不能放个假，难道杀手就没有假期吗。

    “两位，玩会儿这个吧，很好玩的，而且对于培养连个人的默契度和亲密度很有帮助，绝对是最好玩的游戏之一！”

    老板站在门口，伸手指着里面的项目，对着苏逸和唐婉心喊起来。

    苏逸心中早就已经将拱猪的游戏安排在了第一位，没有办法，这个游戏才是苏逸真正来游乐场的目的所在。

    拱猪其实不是什么高端的游乐项目之一，应该算得上是地方自创的，就是两个人一前一后，通过腰部的力量瞬间爆发，打碎前面的金猪，只要是能够打碎的话，就能够得到金猪里面的奖品。

    至于奖品是什么，那就是随机的，最大的奖就是游乐场的通票，什么都可以玩。

    这样的项目非常吸引人，很多人都想要来玩一玩，可是因为最后力量不够，却只能放弃，算是一种遗憾。

    苏逸看了一眼里面，果不然，里面也只有两对情侣在玩，可是看他们的样子，根本就不可能将金猪打碎。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯拉着唐婉心的手：“我们就玩这个吧，先热热身，省的一会儿玩别的时候会伤到之类的。”

    唐婉心答应一声，交了钱，跟着苏逸走到了里面。

    拱猪的房间都是一块布一块布隔开的，以免彼此看到会很尴尬，毕竟这种游乐项目，想要用处力气来，什么样的姿势都有，涉及到了隐私性的问题。

    苏逸和唐婉心挑选了一个角落位置，看着前面的金猪，唐婉心又看了看前面的木板，不由咬了咬下唇：“苏逸，我们能碰得到金猪吗？”

    “当然可以了，你就放心吧，有我在你怕什么？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，自信的拍了拍胸脯。

    唐婉心狐疑的看了苏逸一眼，最后也只能点点头，伸手将安全带系好。

    苏逸也急忙系上安全带，两个人一前一后，站在了相应的位置上。

    看着唐婉心迷人的背影，苏逸的嘴角也出现一抹笑容来。

    终于，终于可以先来一个前奏了，就算是不能干点什么，先过过瘾也是好的。

    苏逸咧开嘴，刚想要向前发力，突然两道身影出现在苏逸旁边的位置上。

    而这两个人的手中明显闪过一抹亮光，苏逸余光清楚的看到，这是刀的光芒。