
    苏逸挑了挑眉毛，好奇的看着谢峰，笑眯眯道：“谢峰，你是不是认识这个红火？既然你认识，你就和我说说，到底这是个什么人，为什么会突然对我下手？”

    “红火是地下势力之中有名的人之一，不过他平时从来不插手校园，所以他为什么会对你下手，我不清楚，不过既然事情已经发生，你一定要注意他才行，红火，不好惹！”谢峰没有多说，转过头继续开车。

    苏逸是彻底迷茫了，问了半天，最后一点有价值的线索都没有问道，甚至弄来弄去，最后只是得到了一个完全无用的回答。

    悻悻的坐在车上，苏逸没有多问，心中暗暗记住了红火的名字，眼看着到了学校门口，这才让谢峰停下。

    “以后有机会的话，我们再聊。”谢峰对着苏逸挥挥手，开车离开了学校门口。

    苏逸转过身，抬步向着里面走去，刚走了两步，正看到蓝灵儿快步从学校里面走出来。

    苏逸双眼一亮，回来就看见大美女，心情想不好都难。

    “蓝灵儿，你干什么去？是不是找我啊？一天不见我，想我了吧？”苏逸笑眯眯的凑到蓝灵儿身边，玩味的笑起来，对于自己的帅，苏逸从来不会有任何怀疑，蓝灵儿想自己，实属正常。

    “想你，你想多了才是真的，我可没有闲心想你。”蓝灵儿伸手将手机拿出来，递给苏逸：“给老管家回个电话，刚才他找不到你，把电话打到我这里来了。”

    “哦？老管家找我？”苏逸低头看了一眼手机，伸手拿过来，果然看到老管家的电话号码。

    从开学到现在，老管家从来没有和苏逸联系过，似乎苏逸离开，两个人之间的关系就到此为止一般，互相不再有丝毫瓜葛。

    苏逸也乐得逍遥，从小到大，整天听着老管家的唠叨，苏逸早就已经处于崩溃的边缘。

    如今苏逸不用再听到老管家的声音，说实话，苏逸是高兴又有些想念，不过算来算去，还是高兴多一点！

    因为老管家只要说话，就一定没有好事！

    苏逸拿着电话，伸手给老管家回过去：“喂，老管家，是不是想我了？我不在家里面，你是不是特别闷？”

    “少爷，我想问你，是不是有人专门找过你，还想要从你嘴里得到什么消息？”老管家开门见山的问道。

    苏逸心中一惊，苏逸出去的事情连蓝灵儿都不知道，老管家是怎么知道的，难不成老管家还在苏逸的身边安插了其他的人，只是苏逸根本就不知道而已。

    正常来说不可能，凭借苏逸先天高手的境界，一般人想要发现苏逸根本是不可能的事情，但是苏逸想要发现别人，却应该非常简单才对。

    有人暗中跟踪苏逸，苏逸竟然丝毫不知，这应该不可能才是，除非老管家找的是比苏逸还要厉害的高手。

    苏逸想来想去，在苏家之内，除了老管家之外，应该不会再有比苏逸厉害的人才是。

    既然没人跟踪，老管家是怎么知道这些事情的，苏逸心中暗暗加了小心，点了点头：“老管家，你还真是聪明，没错，我确实去见了一个人，叫做贺万年，怎么了？”

    “以后尽量远离贺万年，还有，不管什么时候，都不能泄露你的身份，这一段时间你的麻烦会越来越多，千万记住我说的话，不要惹是生非。”老管家说完，直接挂断电话，完全不给苏逸说话的机会。

    没了？这就没了？

    打来一个电话，最后就只是说了一堆完全是在训斥苏逸的话，这事情就结束了。

    苏逸心中郁闷不已，他还没有和老管家讲讲条件呢，怎么说自己也是超级富二代，是不是应该给苏逸弄一辆跑车之类的，不然苏逸想拉风泡妞都做不到。

    无奈的将电话递给蓝灵儿，苏逸摇头叹息一声：“蓝灵儿，咱们吃完饭去吧？正好我饿了。”

    蓝灵儿没有拒绝，跟在苏逸身边，两个人向着外面走去。

    两个人随便走进一家饭馆，刚刚坐下，还没等点菜，就听到旁边的包房里传出一阵对话声。

    “我都已经说过了，这件事情绝对不可能，苏逸必须要死，你就放心吧！”

    “哼，说的轻巧，苏逸这小子不好对付，你们几个想要对付他，估计是难上加难，之前我可吃过亏！”

    苏逸挑了挑眉毛，自己现在已经成为名人了，随便来校外吃个饭而已，这都能听到有人议论自己。

    蓝灵儿也皱了皱眉头，蓝灵儿是不知道苏逸心中是怎么想的，但对方那个讨论的内容很明显是要弄死苏逸。

    身为苏逸的保镖，蓝灵儿有必要保护苏逸的安全，这第一件事就是要知道对方的身份，也要以防万一。

    蓝灵儿站起身，抬步就奔着包房的方向走去。

    苏逸眼珠转了转，一把抓住蓝灵儿柔嫩的小手：“哎，你干什么去？回来，咱们来吃饭的，又不是来惹事的！”

    “他们在议论你，一定是想对你不利，我要将这种情况扼杀在摇篮之中！”蓝灵儿淡淡的说了一声，左手手腕一道寒光闪过，不知道什么时候出现一把***。

    苏逸挑了挑眉毛，苏逸之前还真不知道，蓝灵儿竟然还有这种绝技。

    不过，蓝灵儿是怎么弄出来的，穿的都是短袖，不可能还能藏刀，从位置上判断，明显蓝灵儿是从裤子的位置拿出来的。

    苏逸身体微微颤抖了一下，急忙松开蓝灵儿的手，幸好刚才蓝灵儿没有反应过来，不然她一生气的话，万一一刀下去，苏逸的手还能不能保得住都两说。

    心中暗暗提醒自己，以后没事的情况下，千万不要随便碰蓝灵儿，这个女人是真恐怖，不一定身上都多少暗器。

    幸好刚才苏逸没有出格，不然的话，要是碰到其他别的地方，里面会不会有七八根毒针都不好说。苏逸只是提醒道：“你这样去只是打草惊蛇，一点证据都没有，你总不能现在就杀了他们两个吧？”