
    霍老又吩咐：“来人，马上准备饭菜，今天咱们家里面有客人，多做点！”

    “是，老爷！”外面的人都纷纷答应下来，转过身向着厨房走去。

    苏逸坐在椅子上，笑眯眯的咧开嘴，其实他心中就是这个目的，既然霍老请他过来，而且一张嘴就要待着，偏偏选择的还是中午饭的时间，苏逸要是不吃一口饭的话，那不是对不起自己过来一趟了。不管怎么样，都要先填饱肚子再说啊。

    霍老笑眯眯的挥挥手，对着苏逸说道：“苏逸，你看，中午饭我已经开始准备了，今天所有人都别走，留在家里面吃饭，对了，我先带大家去我的收藏室看看！”

    说完，霍老站起身来，带领众人直接来到了旁边一个房间，伸手一推开门走了进去。

    房间里面堆满了各种各样的书籍，靠近角落的位置有一张巨大的写字台，除此之外，就再也没有其他东西。

    学生们都好奇的看着周围，这里有什么古董，他们怎么一件都没有看见。

    霍老大步走进书房里面，回身笑了笑，伸手在书桌下面翻动了一下。

    “轰隆！”一道低沉的声音传出来，本来紧紧贴在墙上的书架微微动了一下，接着两个书架慢慢分开，出现一个金属暗门来。

    所有的学生都诧异的看向金属暗门，这样的设计显然出乎所有人的意料之外，大家对于面前的暗门也都充满了惊喜和好奇，大有像是看电影的感觉。

    “各位，你们随便参观，里面的东西都有名字，上面都有来历，对于你们考古系来说，很有价值！”霍老笑呵呵说了一声，伸手将指纹按在上面，又对着门做了一下眼纹扫描，最后又开启了声音设置，暗门这才缓缓打开。

    里面一个狭长的房间出现，架子上密密麻麻的摆满了各种各样的古董，瞬间吸引了所有人的眼球。

    苏逸也歪头看了一眼，里面全部都是一些青铜器或者是铁器之类的东西，就连珍珠玛瑙之类的都没有，更不要说什么瓷器。

    显然，霍老的收藏室绝对不是眼前这一个，不过想想苏逸也能够理解，这些学生一个个毛手毛脚的，万一要是打碎了一个花瓶的话，那是多少钱，可想而知啊，谁敢冒这个险。

    “苏逸，我想你对这些古董应该不会有兴趣，我们去外面坐坐？”霍老笑呵呵走到苏逸面前道。

    苏逸点了点头，跟着霍老走到了客厅，坐在沙发上。

    “苏逸，不知道你是师承何处？能够拥有这样强大的眼力，可不是一般人能够拥有的，没有一个厉害的老师，可带不出你这样的学生！”霍老一双眼睛紧盯苏逸，笑着问道。

    苏逸也笑眯眯的挥挥手，其实苏逸真的没有隐瞒的意思，只不过苏逸是真的没有老师教，这么多年，除了老管家每天让他鉴定过各种各样的古董之外，其他的时候，苏逸根本就没有接触过别人。

    要真的说老师的话，那也就算是老管家算是苏逸的老师吧。

    不过老管家的名字到底是什么，苏逸到现在都不知道，只是知道老管家改姓，跟随苏家一起姓苏，原名是什么，完全无从知晓，更加不知道老管家是怎么来到苏家的，反正从苏逸懂事开始，老管家就一直在苏家，从来没有离开过。

    霍老双眼紧盯苏逸，苏逸的双眼平静如水，古井无波，就算是霍老的眼力，也根本看不出来苏逸到底在想些什么。

    无奈的叹息一声，霍老只能挥了挥手，没有再询问下去：“苏逸，既然你不愿意说，我也不勉强，不过老夫倒是愿意和你做一个忘年交，不知道你愿不愿意给老夫这个面子？”

    苏逸歪头看了霍老一眼，冤家宜解不宜结，再说了，苏逸和霍老之间本来也没有什么瓜葛，既然霍老想做朋友，苏逸也想不出什么拒绝的道理。

    “对了，**，过来一下，把我让我准备的东西拿过来！”霍老直起腰，对着外面喊了一声。

    “是，老爷！”一个穿着一身管家服装的老者快速走进来，伸手将一张银行卡拿出来。

    “苏逸，我知道你肯定看不上我的这点钱，不过这也是老夫的一番心意，不然的话，今天的鱼肠剑一旦拍卖出去的话，一定会有损我的名声，今天的事情，还要多谢你！”霍老伸手将银行卡放在苏逸面前，笑呵呵说道。

    苏逸双眼一亮，竟然又给钱，看不出来，这些老家伙还真是有钱啊，随随便便就是一张银行卡。

    苏逸也不客气，有钱不要，那是傻子，人们活在这个世界上，辛辛苦苦的为了什么，不就是为了钱。

    既然现在能够赚钱，苏逸可不会嫌钱烫手，就算是苏家再有钱，那也总比只花钱，不赚钱的强吧。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，看了看银行卡，伸手揣在口袋里面：“不嫌弃，不嫌弃，不过霍老，这里面有多少钱？”

    霍老愣了一下，随即仰头大笑一声：“五百万，只是老夫的一点点心意而已！”

    “五百万？”苏逸双眼一亮，笑眯眯咧开嘴，加上之前贺老给的钱，现在苏逸都有七百万了，足够苏逸在大学的生活了！

    霍老仰头大笑一声，看着苏逸的样子，点了点头：“小友倒是真的率真，看这表情，我的心中可放心不少，我好以为小友会嫌弃呢！”

    苏逸笑眯眯的挥挥手，活动一下身子：“我就是一个学生而已，又没有赚钱的地方，能得到五百万，我还嫌弃，那我不是傻子吗？”

    霍老笑着点了点头，身体微微前倾，伸手将茶壶拿起来，给苏逸倒着茶水：“苏逸，不知道你和苏家有什么关系？”

    “苏家？”苏逸心中一动，歪头看向霍老，眼底出现一抹玩味之色。

    “没错，就是苏家，小友这一身本事，可不是一般的家族能够拥有的，恐怕也只有苏家有这样的事情，所以冒昧的问一下，不知道你认不认识苏锦程？”