
    苏逸对于篮球完全都不懂，篮球应该怎么玩，有什么规则，苏逸从来都没有研究过。

    小时候，苏逸玩得最多的球就是球形**，那东西在苏逸的手中倒是得心应手。

    “不如这样吧，我们就直接投篮就算了，站在这边的篮筐下面，投对面的篮筐，谁进球多，谁就算是赢了，你看怎么样？”苏逸仔细看了一遍场地，最后笑眯眯的说道。

    整个篮球馆的人听到苏逸的话都愣了一下，接着仰头就笑了起来。

    开什么玩笑？站在一方篮板下面，投对面的篮筐，简直就是开玩笑，别说是学校篮球队的，就算是现在NBA的大神也没有几个能够做到吧？

    苏逸这简直就是在装逼啊，就投篮需要的力气，恐怕苏逸都爆发不出来吧！

    这么狮子大开口，简直就是给自己找麻烦，让自己丢人没够啊！

    众人都忍不住纷纷嘲讽起苏逸来，对苏逸说的话充满了不屑。

    苏逸倒是一脸淡然，完全无视周围的人，转头看向了孙野。

    “现在能装的人还真是多，唐婉心，我真佩服你，还找了一个这么能吹牛的人来过来给你撑场面，你也不怕丢人的时候，脸红啊？”王佳倩捂着嘴，不屑的白了苏逸一眼，撇了撇嘴。

    孙野在一旁也嗤笑一声，点了点头：“行，既然你都这样说了，我就陪你玩，不过话先说好，既然要陪你玩，你就要有心理准备，我们之间是不是应该有点彩头？”

    “彩头？你想要什么彩头？”苏逸好奇的看着孙野，伸手挠了挠头：“这东西我还真不懂，还是你说吧！”

    “行，很简单，你要是输了的话，你就在操场上大喊三声孙野是你爷爷就行了！”孙野得意的仰起头，伸手指了指外面：“当然，如果我输了的话…….”

    “等一下！”苏逸伸手拦住孙野，挥了挥手：“我可不用你喊三声苏逸是你爷爷，我可不想要你这么大的孙子，如果你输了的话，更加简单，以后管好你自己，少打我女人的主意，不然让我发现一次，我就打你一次！”

    孙野嗤笑一声，还赢了，苏逸还真是敢胡说八道，要是苏逸能赢，除非太阳从他脚底下蹦出来。

    唐玩笑跺了跺脚，苏逸和孙野根本不是一个级别的，孙野是谁，那可是新生的篮球队队长，篮球技术绝对在很多人之上，这些项目对于他来说平时一定练习过。

    可是苏逸却从来都没有玩过篮球，这样突兀的比赛，结果不是显而易见的。

    唐婉心的心中越发焦急，担心苏逸真的会输掉。

    可是苏逸都已经决定了，唐婉心也清楚，在这个时候要是阻拦自己的男人为了自己拼命的话，绝对是一件错误的事情。

    这个时候苏逸最想要听到的，一定是唐婉心在一旁加油。

    “苏逸，我相信你，你一定可以的，加油！”唐婉心拉着苏逸的大手，用力点了点头。

    苏逸双眼一亮，笑眯眯咧开嘴，眼珠转了转：“婉心，我现在没有吃饭，有点没劲，这要是有人能亲我一口的话，那我一定会信心十足，干劲充沛，关键是我现在……”

    啵！

    苏逸的话还没有说完，唐婉心已经踮起脚来，快速在苏逸的脸上亲了一口。

    苏逸身体微微颤抖了一下，忍不住咧开嘴，得意的扭了扭身子。

    “不用在这里秀恩爱了，一会儿想要秀恩爱，出去喊我男朋友爷爷的时候再秀恩爱吧！”王佳倩在一旁不屑的撇了撇嘴，毫不在意的向旁边的椅子走去。

    对于王佳倩来说，这场比赛根本就没有一点点悬念，孙野一定赢定了！

    唐婉心咬了咬下唇，也没有说话，转身走到了旁边，紧张的看着苏逸。

    “谁先开始？”孙野拿着篮球，轻轻拍了两下，歪头看着苏逸。

    周围的学生都已经围在一旁，聚精会神的看着两个人，甚至有的将手机拿出来，开始录制起来。

    看似这个规则很简单，只要投篮就可以，但是这其中的难度有多大，只要是玩篮球的人都清楚，从一个场地投篮到对面的篮筐里面，这中间的距离至少要在二十五米左右。

    二十五米的距离，一个人要将球扔出二十五米的距离，而且还要进球，这其中的难度可想而知，近乎是不太可能的事情。

    苏逸竟然提出这样的比赛方式，这不是找虐，又是什么？

    孙野嘴角也划过一抹玩味之色，不屑的看着苏逸，掂了掂手中的篮球。

    苏逸犹豫了一下，也伸手挠了挠头，说实话，他对于篮球真是完全都不懂，真的要开始的话，确实是一个问题，这一点事情对于苏逸来说，确实是一件非常困难的事情。

    万一一会儿连投篮怎么投都不会的话，这事情确实有点小丢人了。

    “还是你先来吧，我好像有点不会…….”

    苏逸耸了耸肩，对着孙野指了指。

    “哈哈哈，连投篮都不会，还想要玩篮球？你开玩笑呢吧？”

    “就你这样的，还出来干什么？还不如在女人背后做个缩头乌龟多好，出来给人出头，连投篮都不会，就你这样的，还有什么资格在这里嘚瑟？”

    看台上的人都忍不住发出一道道不屑的声音，看着苏逸忍不住挥了挥手。

    “哈哈，没有问题，我先来就我先来，正好一会儿你要是觉得输得太惨，也可以先认输，我是绝对不会瞧不起你的！”孙野得意的嗤笑一声，拍了拍手中的篮球，直接走到了篮筐下面。

    对面站着三四个人，对着孙野挥了挥手，孙野的嘴角也出现了一抹玩味之色，一双眼睛紧盯着对面的篮筐，慢慢将篮球举起来。

    “队长加油！”

    对面的人对着孙野呼喊两声，孙野笑了笑，猛地起跳，伸手将手中的篮球直接甩了出去。

    嗖！

    篮球带出一道风声，直接冲到了篮筐面前，径直奔着球框里面狠狠落了下去。

    砰！

    球没有丝毫犹豫，直接进入了篮筐，空心入球。