
    谢峰挑了挑眉毛，看了老者一眼，上前一步：“老爷子，你让他坐下要什么椅子？”

    “当然是我一模一样的椅子，这么舒服，大家一起躺着聊天，多好？”老者笑眯眯的挥了挥手，看也不看谢峰的说了一声。

    谢峰双眼微微睁大，看了苏逸一眼，急忙答应一声，转过身让人安排去了。

    苏逸站在一旁也笑眯眯的点点头，伸手拍了拍老者的椅子：“确实啊，这椅子是真的不错，看着就舒服，给我一个我坐坐也行，以前我们老……老头子也有这么一个躺椅，关键是他根本就不给我坐！”

    “哈哈，小友，我这里你可以随便做，想要怎么坐都行！”老者仰头大笑一声，伸手将收音机关掉：“找寻了这么长时间，才知道你的身份，没有想到你竟然真是一个学生，确实出乎我的意料之外啊！”

    “找我！？”苏逸好奇的看着老者，不由挑了挑眉毛：“大爷，我不过就是乐于助人而已，我这个帅哥不想太高调，其实你不用写什么感谢信之类的，我不在乎的！”

    老者愣了一下，随即仰头大笑一声，伸手指了指苏逸：“对了，对了，感谢信，你不说的话这事情我倒是忘记了，谢峰，一会儿安排人准备笔墨，这封感谢信，我要亲自写。”

    “知道了，老爷子！”谢峰答应一声，转过身快速准备去了。

    “来，小友，我们两个散散步，随便聊聊天，你看怎么样？”老者笑呵呵的站起身来，对着苏逸挥了挥手。

    苏逸歪头看了一眼刚刚扳过来的椅子，好不容易有机会或做一下这个椅子了，却没有想到现在还要散步去，弄来弄去，不还是根本没坐上。

    苏逸无奈的摇了摇头，也只好答应一声，跟着老者随意的走起路来。

    “小友，有一件事情我倒是非常好奇，我已经调查过很多资料，却从来没有发现你的过去，姓苏的人虽然不是很少，但能在小小年纪就达到你这种境界的，可是少之又少，我倒是很好奇，你是不是有师承？”老者走了几步，转头看向苏逸。

    苏逸眼珠转了转，这老者一上来就套话，也不知道居心何在，苏逸一时间也想不到对方到底是什么目的。

    不过苏逸倒是一脸的淡然，笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“我可没有什么师承，我就是一个学生，要说师承的话，我们导员叫做刘诗晴。”

    老者上下打量苏逸，仰头大笑一声，点了点头：“小友真是好机智，好，既然小友不愿意说，我也不愿意问，只不过这一次，我想要和小友做个忘年之交，不知道可不可以？”

    苏逸吧唧两下嘴，什么忘年之交，怎么总感觉这这老头，是想要找一个长期的医生呢。

    就老头的身体情况，在苏逸的手中，不用一个月的时间，就能够调理的一点毛病都没有，甚至还能够得到年轻十岁的效果。

    不过这些事情老者不应该会知道才是，老者会突然说出这样的话，苏逸的心中倒是想到了另外一种可能性。

    老者很有可能早就知道苏逸的身份，现在是老者故意试探苏逸。

    “没有问题，我这个人最喜欢交朋友了，我们家也有一个和你年纪差不多的，不过他就不想和我做朋友，但是非常喜欢虐我，我几乎每天都被他虐！”苏逸笑眯眯的伸出手，脑海中全是老管家的身影。还别说，这一段时间没有别虐，苏逸还有点想念老管家了。

    “哈哈，那就最好了，苏逸，你知不知道我的身份？”老者握住苏逸的手，笑呵呵的说道。

    苏逸摇了摇头，苏逸也是第二次见到老者，上一次老者那样狼狈，这一次老者又变成这样的模样，苏逸怎么可能能猜得到老者是什么身份？

    老者看了苏逸一眼，点了点头：“好了，既然你不知道的话，我就不说了，不过呢……”

    “爷爷，我回来了！”一道清脆的声音传出来，苏逸竖了竖耳朵，这个声音怎么听起来这么耳熟，总觉得好像在什么地方听过。

    苏逸转过身，一眼就看到正从外面走进来，一脸妩媚的陆青。

    苏逸双眼圆睁，用力揉了揉眼睛，我勒个擦，什么情况，陆青竟然是这个老者的孙女，按说天海市不小啊，怎么现在变得这么小了，这样都能冤家路窄的碰见。

    苏逸看见了陆青，陆青也看见了苏逸，一看见苏逸，陆青的脸色瞬间变了变，不过随即便恢复正常，走到苏逸面前。

    “没有想到你也在这里啊？你喜欢我可以直说啊，追到我的家里来，想要给我惊喜啊？”陆青看着苏逸，嘴角也出现一抹笑意，眼神之中尽是妩媚。

    “青儿，不要无礼，这可是我请过来的客人，你还记不记得之前我和你说过我在胡同里面晕倒，就是这位小友把我救活的，不然的话，那一次可能我们就阴阳两隔了！”老者急忙挥了挥手，对着陆青说了一声。

    “爷爷，你是说，是他救了你？”陆青也诧异的看着苏逸一眼，忍不住上下打量苏逸两下：“没有看出来，你竟然还会治病？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，上下打量陆青，也玩味的咧开嘴：“我也没有想到，你竟然还是千金大小姐，既然有这样的身份，你为什么不……”

    “你闭嘴，我和你又不熟，你不要胡说八道！”陆青急忙打断苏逸的话，对着苏逸暗暗使了一个眼色。

    苏逸眼珠转了转，心中瞬间明了，这样看来，陆青在学校的事情老者并不知道，她暗中做得这些事情，老者也毫不知情了。

    想到这里，苏逸心中一动，计上心头，笑眯眯的咧开嘴：“确实是，我确实不认识你，但是我有一个特点，那就是看见美女就不能忘，你和我说实话，今天上午是不是你买了冰淇淋吃，还弄得一身都是？”

    陆青脸色微微变了变，这个家伙，明显是在故意耍自己。