
    “啊？”在场的人全部都站起身来，诧异的看着面前的画面。

    不可能，这绝对不可能！

    苏逸怎么可能这样轻易就制服了陆青了，陆青怎么可能会乖乖的软倒在苏逸的怀中了。

    之前来的时候，不是已经说好了，如果苏逸不配合或者是毛手毛脚的话，就直接将苏逸干掉的吗。

    为什么现在情况完全和之前的不同，陆青竟然这样主动凑到苏逸的身边，完全不合常理啊。

    所有女生都诧异的看着面前的画面，一时间也不知道应该说些什么。

    苏逸搂着陆青，嘴角带着淡淡的笑意，对着面前的一群女生挥挥手：“不好意思，我先上楼了，等一会儿我再下来找你们啊，这里简直就是花丛吗，我最喜欢这样的地方了，今天你们一个都跑不了！”

    说完，苏逸得意的搂着陆青，抬步向着楼上走去。

    所有的女生都傻了，看着面前的一切，完全不知道该说些什么，只能直愣愣的看着苏逸带着陆青，大摇大摆的走到了楼上。

    苏逸带着陆青走到二楼，果然看到二楼满满一排全是房间，这样看来，苏逸心中不得不承认，看来这个什么女子游泳馆根本就不是对外开放的，就是陆青她们居住的地方。

    一群大学生，竟然能够住在这样奢华的地方，要说他们一点背景都没有，苏逸完全不相信。

    尤其是陆青竟然还拥有修为，这更是苏逸意料之外的事情，看来在社会上，除了苏逸一个人修道之外，还有很多人都在修道，甚至也都隐匿在日常生活中。

    苏逸大步走到一个房间门口，伸手推开门，带着陆青走了进去，回身将门锁上，坐在了椅子上。

    “恩！”陆青被扔到床上，才感觉自己的身体能动，从床上急忙坐起身来，转头看向苏逸。

    “你到底是什么人？你怎么可能会有这么强的修为？”陆青诧异的看着苏逸，说话也变得戒备许多。

    苏逸笑眯眯的坐在椅子上，晃悠着二郎腿，看着陆青：“这句话应该我问你，说吧，你到底是什么人，为什么要找我？找我的目的是什么？你是不是认识我父母？”

    “你父母？你父母是什么人？”陆青看了苏逸一眼，侧躺在床上，妩媚的笑了笑：“我对于你父母不感兴趣，我只是对你感兴趣，我很想知道，你到底是什么人，一个一点身份背景都没有人，竟然连张扬，李云乐都不放在眼里，甚至还将王主任给弄出了学校，最近听说你有再和钱峰叫板，你还专门挑难啃的骨头啊！”

    苏逸笑眯眯的靠在椅子上，得意的晃悠两下身子，不在乎的挥挥手：“不重要，这些人不惹我不就没事了，是他们自找的，不过陆青，你长得这么漂亮，和他们应该不一样吧？你该不会也想要自找吧？”

    陆青看着苏逸，捂着嘴笑了起来：“苏逸，你还真是幽默，你看我像是自找的人吗？我找你，可是为了你好，陆逸天是不是已经找过你了？”

    苏逸挑了挑眉毛，听这话的意思，看来是陆逸天找了他，所以这个陆青才会找到他，如果这样说的话，岂不是说他们的目的是完全相同的，都是想要拉拢苏逸了。

    不过陆青这拉拢的方式实在是有点特别，要不是苏逸早就已经达到先天修为的话，估计现在苏逸已经成为一具尸体了。

    苏逸笑眯眯的看着陆青，点了点头：“没错，陆逸天确实找过我了，他还让我小心你，说你非常的危险，绝对惹不起，不过现在看来，我不得不说，好像是陆逸天有点小题大做了，我好像，完全惹得起你啊！”

    陆青看着苏逸，也不由点了点头，这一点虽然她很想否认，但是刚才苏逸确实占了她的便宜，而且还让他根本就没有一点招架之力。

    最主要的是，现在苏逸还好好的站在这里，根本就没有一点危险。

    “苏逸，我也不想和你拐弯抹角了，既然你现在已经知道我的底细了，我也就和你开门见山，和我合作，以后我们两个一起制霸整个天海大学！”陆青坐起身，歪头看着苏逸：“只有英雄才能配美人，只要你答应和我合作，以后我就是你的！”

    苏逸挑了挑眉毛，这句话可有单太刺激了，关键是让苏逸想不用的是，这到底是什么情况，陆青到底想要在天海大学干什么，竟然为了制霸一个天海大学而已，就愿意将自己都交给苏逸，这是不是有点太果断了。

    想来想去，苏逸都想不通到底陆青为什么要说这样的话，不过直觉告诉苏逸，这件事情绝对没有这么简单，这里面一定还有什么隐情。

    陆青能够为了在一个大学就这样牺牲自己，这是绝对不可能的事情，只是到底是因为什么，苏逸想不通，但是却成功的勾起了苏逸的好奇心。

    “好啊，我可以答应和你合作，只是你至少应该告诉我，到底应该怎么和你合作吧？我要是连一点目的都不知道的话，我和你合作好像也没有任何意义吧？”苏逸耸了耸肩，玩味的看着陆青。

    “很简单，只要你帮助我除掉钱峰就可以，剩下的事情我自己就可以搞定，这个问题不算是难吧？”陆青笑眯眯的走到苏逸面前，伸手勾了勾苏逸的脸。

    苏逸抬头看了一眼陆青丰满的双峰，咧开嘴笑了起来：“陆青，我还是应该有必要告诉你一下，千万不要玩火，你要是玩火的话，我保证你一定会后悔莫及，一会儿我真的要是着火的话，到时候你会控制不住的哦！”

    “哦？真的吗？那你想要怎么样呢？我倒是想看看，你能有多大的火！”陆青身体往苏逸的方向靠了靠，弯腰看着苏逸，一对巨大的丰满顺势垂了下来，深不见底的沟壑彻底呈现在苏逸面前。

    苏逸也不由睁大双眼，这个陆青还真是够胆大，都已经这样了，竟然还敢这样玩火，这是完全在挑战自己的底线。