
    周正双眼圆睁，吓得急忙后退一步，用力挥着手：“不，不要，我，我不想死，我不想死，我可是警察，你不能杀我！”

    对方冷冷一笑：“哼，警察？”

    随着“嗖！”的一声，厂房里的周正什么都没有看清，只隐约看到一阵红光，接着自己的脖子就被人掐住。

    连一点反应的机会都没有，周正的脖子就被硬生生捏断。

    随后是“咔嚓！”一道清晰的声音传出来，周正身体一僵，舌头长长吐出来，眼珠子瞪得溜圆，软倒在地上。

    林子薇刚刚走到厂房的位置，就看到里面周正被杀害的画面，吓得下意识发出一道微弱的惊呼声：“啊！”

    “恩？”里面传出一道低沉的声音，接着一道身影快速奔着厂房外面跑出来。

    林子薇吓了一跳，急忙把手枪保险打开。

    可是林子薇的速度还是慢了一些，刚想要对准身影，身影却已经出现在林子薇面前，伸手顶住了林子薇的手枪扳机。

    林子薇小脸憋得涨红，用尽全身力气想要开枪，却发现自己的力道根本拗不过对方。

    “哼，没有想到还有人要主动送死，既然如此，我就成全你！”身影嗤笑一声，手掌抬起来，对着林子薇的脑袋上拍下去。

    林子薇双眼圆睁，小嘴微微张开，一时间竟然忘记了反应，因为她隐约看到，男子的手上似乎出现了一道红光，虽然很隐晦，但是却真的存在。

    身影的大手直接拍向了林子薇的额头，眼看着就要落下去的时候，一道破风声传出来，身影全身一紧，急忙收回自己的手，向着旁边躲了一下。

    “你敢在我面前欺负我的女人，是不是有点过分了？来，你出来来，让我看看你是谁！”苏逸从房顶上跳下来，不屑的撇了撇嘴道。

    “苏逸？”林子薇身体微微颤抖一下，这才反应过来，才发现自己后背已经被冷汗浸湿。刚才这道身影实在是太恐怖了，和林子薇以前见过的犯人完全不同，别的犯人最多就是杀人而已，手段却是林子薇常见的手段，最多也就是凶残点，变态点。但这个人的杀人方式完全不同，根本不是凶残，也不是变态，而是恐怖。

    用手掌杀人，竟然手掌上还能发光，这杀人方式，林子薇闻所未闻，见所未见。

    “苏逸？没想到你会跟踪到这里来。”身影语气之中明显有些惊讶，不过随即就恢复了正常。

    “说，为什么找周正对付我，你到底是谁？我是挖你家祖坟了，还是烧你家房子了，你至于这么对付我？” 苏逸心中也有些怒火，很明显，从苏逸离开学校到红火的人出现，加上谢峰杀人，这一切的一切都是面前的身影设计好的，不然也不会有后面周正的出现：“今天不说清楚，别想走！”

    此时，苏逸心中暗暗戒备，这个人绝对是自己来到天海市之后，遇到的最恐怖的敌人，没有之一。

    这个家伙能够将事情设计的这样天衣无缝，而且一身修为绝对和苏逸相差不多，要是真的打起来，苏逸都不敢说有绝对的把握。

    苏逸心中突然想到了，之前在路上出现的出租车司机还有枪手，会不会也是这个人派来的，只有这个人才有可能是真正的幕后黑手。

    “哼，你想知道？我这个人最喜欢给人解答谜团，不过现在你还没资格知道。”身影冷笑一声，向后面退了两步：“想要找答案的话，去天海大学吧，你要的答案，就在那里！”

    说完，身影猛地向后退了一步，转眼间消失在夜幕之中。

    林子薇举起手枪，刚想要开枪，却被苏逸一把拦住。

    “不用了，他已经走了，你开枪也没用，还是看看周队长去吧，估计周队长是死定了。”苏逸摇了摇头，对方的速度之快，就连苏逸心中都暗暗震惊。

    单单论速度的话，苏逸可以肯定，自己绝对不是这个人的对手，也根本追不上去。

    林子薇答应一声，不敢耽误，急忙跑进厂房里面：“苏逸，周队长真的死了！”

    苏逸轻笑一声，这个人下手还真是狠，周正是苏逸目前唯一能找到身影的线索，但是却被身影亲手捏碎了喉咙。

    很显然，这家伙是不想被苏逸发现，所以才故弄玄虚。

    但是对方到底是谁，目的是什么，想玩什么阴谋，是不是也是为了自己的父母来的，苏逸的心中也有些疑惑。

    “天海大学，答案在天海大学，有意思，有意思，难怪老管家让我考天海大学了，看来是有原因的嘛！”苏逸伸手摸了摸下巴，嘴角划过一抹笑意，抬步向着厂房里面走去。

    林子薇已经打电话通知警察局，看到苏逸进来，急忙站起身来。

    “苏逸，我们先出去，不要破坏现场，以免弄丢了证据。”林子薇拉着苏逸的手向外面走。

    柔软无骨的小手握在手中，苏逸也忍不住捏了捏，虽然说林子薇的脾气火爆了一点，但是这小手真是没话说，绝对是软的可以，捏一下都不愿意再放开。

    林子薇早就被眼前的案子惊的一句话都说不出来，哪里还有心思想到苏逸正在占她的便宜。

    “嘿嘿，警察姐姐，这一次你应该相信我了吧，我可没有做过违法的事情，只不过我实在是太聪明了，太敏锐了，最主要的是，我太帅了……”苏逸很感慨的说道：“你知道，帅的人都有一个毛病。”

    “不是帅，是衰！”林子薇直接回到了苏逸的话。

    苏逸吧唧两下嘴，眼珠转了转，也不生气，往林子薇身边凑了凑：“警察姐姐，我们还是回去吧，你相信我，根本没用，这里面什么线索都没有，对方手段这么厉害，你觉得他会留下线索吗？从头到尾，你看到他长什么样了吗？”

    林子薇柳眉轻蹙，仔细回想了一下，也惊讶的发现，好像从头到尾，林子薇都没有看清身影的样貌。

    包括刚才身影想要杀了林子薇的时候，林子薇和身影的距离那么近，依然什么都没有看清，身影的脸，好像是一团迷雾一般。