
    苏逸的理论让周藏锋和林凡彻底迷茫了，这都什么时候了，苏逸竟然还有心思说这样的话。

    今天晚上的拳赛一定危险重重，红火绝对不可能让苏逸顺利的将拳赛打完，里面会有什么变故，事业说不准。

    也就苏逸能够这样淡定，都这个时候了，竟然还这么泰然自若的样子，简直就是没心没肺到了极致。

    三个人无奈的摇了摇头，抬步跟着苏逸向着炕里面走去。

    酒吧里面人山人海，许多人正围着吧台的位置，一个个吆五喝六的，整个酒吧里面都变得乌烟瘴气。

    苏逸扫视周围一圈，看了看周围的人群，转头看向雷破军。

    雷破军伸手指了指吧台后面的位置：“后台就在那边呢，从那边下去才是地下拳场，估计红火会在后面呢！”

    苏逸笑眯眯的点点头，大步向着后台的方向走去，慢悠悠的走到了里面，伸手敲了敲桌子，对着后面的人念叨了一声：“喂，告诉你们老大，我已经来了，让他过来找我来！”

    服务生看见苏逸，吓得不由向后退了一步，今天早上在酒吧发生的事情他可是历历在目。

    听到苏逸的话，服务生也不敢犹豫，急忙伸手将手机按出来，拨打了一个电话。

    苏逸带着三个人大步走到了后台的位置，所谓的后台其实就是一个储物间而已，里面放了几个衣柜，还有几件拳套，其他的就什么都没有了。

    “我去，这地方也太破了吧？还真不愧是打黑拳，这环境真是没的说，差的不能再差了！”林凡看着前面的情况，不由吧唧两下嘴，歪头看着雷破军：“之前你打拳就在这里地方呆着？”

    “我就是来赚钱的，环境和我也没有什么关系。”雷破军挠了挠头，瓮声瓮气的说道。

    “老大，红火这一次肯定不会善罢甘休，一定会想尽办法对付你，你可一定要做好准备才行，不然的话，很有可能红火就会…….”

    “放心吧，有什么事情我自己就能处理，你们不用担心了，一会儿你们就看着我怎么赢就可以了！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，完全不在乎周藏锋的话。

    周藏锋摇头叹息一声，也只好点点头，没有再说什么，和林凡雷破军坐在旁边的椅子上。

    过了半响，“砰！”的一声，后台的门被人从外面推开，红火大步走了进来。

    “哈哈，没有想到苏先生很准时啊，果然是言而有信的人，既然这样的话，我也不废话，今天晚上我可是押了你的重注，你可千万不能输啊，不然的话，我可全部都毁了，这可是我的身家啊！”红火笑呵呵的走到苏逸面前，伸手拿出一颗雪茄来。

    “你能记得你说过的话就行，今天晚上过后，雷破军就和你们再也没有关系，你们要是还找雷破军的麻烦，后果自负！”

    “放心，放心，绝对没有问题，我可不想惹上苏先生这样的人物，彪狼已经是个很好的例子了！”红火笑眯眯的挥了挥手，玩味的看着苏逸。

    苏逸满意的点点头，这才站起身，大步向着下面的地下拳场走去。

    红火看着苏逸的背影，嘴角不由划过一抹笑意来，抽了一口雪茄，刚想要出去，一道身影从外面走了进来。

    “张少！您怎么过来了？”红火看见进来的男子，双眼不由一亮，急忙上前询问。

    张少看了一眼红火，双眼微眯：“苏逸已经来了是不是？让你准备的事情都准备了没有？”

    “放心啊，这一次绝对不会有任何偏差，这小子还想要玩心眼，他还嫩了点！”红火咧开嘴嗤笑一声，不屑的摇了摇头。

    张少满意的点点头，没有多说什么，转身向着外面走去：“记住，这一次的事情如果成了的话，你可以和我说一个条件，地下世界内的事情，我想你想要的东西有很多吧？”

    红火双眼一亮，急忙答应一声，对着张少点头哈腰：“谢谢张少，谢谢张少，我肯定不会让你失望！”

    张少挥了挥手，看都没看红火的方向，大步走出了酒吧。

    红火看着张少的背影，得意的咧开嘴，伸手拿出手机：“老疤，你的人也该过来了吧？别浪费时间，抓紧开始吧！”

    地下拳场已经围满了人，一个个手里都拿着啤酒，正双眼发红的看着台上的方向。

    苏逸也是第一次来到这种地方，看到下面众多的人群，也不由挑了挑眉毛，歪头看向林凡三个人。

    “没看出来，这地下拳场很受欢迎啊，竟然有这么多人在这里呢？”苏逸笑眯眯的咧开嘴：“里面会不会有美女？”

    周藏锋脑袋上满是黑线，歪头看了苏逸一眼：“大哥，咱们现在过来是打拳来的，不是来相亲的，你怎么就知道找美女啊？”

    “废话，没有美女的生活多无聊，这可是出风头的好时候，万一会有美女被我的帅气所吸引，我这一次来的不就值得了？”苏逸一本正经的看着周藏锋，一副这才是我的目的的表情。

    周藏锋彻底被苏逸打败了，无奈的摇摇头：“不好意思，老大，这地方一般来的都是些小混混，或者是什么压力特别大，愿意看这种近乎变态的比赛的人来发泄情绪的，至于美女，我想在这里你是找不到了！”

    苏逸吧唧两下嘴，有些郁闷的叹息一声：“既然这样的话，那就算了，没有什么意思，不用出风头了！”

    “我操，不是吧？这下完蛋了，老大，我们还是放弃比赛吧，大不了就让雷破军把剩下的九场都打完就算了，我们还是快点走吧！”

    林凡突然惊呼一声，一把拽住苏逸的胳膊，不由分说就往外面走。

    “等会儿，干什么去？”苏逸不解的看着林凡，皱了皱眉头：“干什么？干什么？什么玩意儿就走啊？我都准备好了！”

    林凡擦了擦脑门上的汗，焦急的看着苏逸，吧唧两下嘴：“老大，我和你说，这场拳咱们不能打，绝对不能打！”