
    苏逸双眼紧盯红火，红火说的话确实没错，如果真的红火利用这个对雷破军下手的话，肯定很多地下世界的人都会认同这一个观点。

    毕竟大家的利益相同，如果谁的身边都出现雷破军这样的人，自然是不会有人喜欢。

    所以对这样的人下手，谁都不会心慈手软。

    不过，苏逸不一样，只是针对那些十恶不赦的人。至于雷破军，不过就是想要赚点钱而已，根本就没有其他的想法，红火却这样咄咄逼人，这就有点过分了，苏逸的心中之中，绝对不会容忍这一点。

    “苏先生，我希望你也不要阻拦，有些事情你说说也就算了，大家都可以商量，但是这件事情，对不起，没得商量！”红火靠在沙发上，淡淡的说道。

    雷破军气的咬牙切齿，上前一步，刚想要说话，却被苏逸一把拦住。

    “十场拳是绝对不可能了，我们没有那么多时间陪你玩，一场拳，你可以随便喊，随便下注，这些事情我不管，但是一场拳，打完就结束！”苏逸上前一步，伸手指着红火淡淡的说了一声。

    “哎，苏先生，你这个说法好像没有什么信服力吧？”红火嘿嘿一笑：“如果就一场拳的话，我不是真的就……”

    “听好了，一场拳，我来参加便是，代替雷破军，你能接受，现在就接受，不能接受的话，我就达到你接受，自己选择一个！”苏逸直接打断红火的话，根本就不给红火废话的机会。

    红火皱了皱眉头，这么多年来，还没有人敢和他这样说话，苏逸绝对是第一个。

    可是看着苏逸，红火心中已经怒火中烧，却不敢说出一个字来。

    毕竟苏逸的实力摆在这里，红火心中清楚，就他带来的这点人，根本就不够给苏逸塞牙缝的。

    现在苏逸没有动手，算是给足了红火面子，不然一旦真的动手的话，红火可不敢保证自己还能不能顺利从这走出去。

    命都没了，就算是赚钱有什么用！

    红火自认为自己确实很厉害，天不怕地不怕，现在看来，红火算是明白一件事情，那要看自己是不是碰见了真的不怕的人。

    就面对苏逸而言，红火是一点底气都没有，根本就没有办法反驳苏逸的话。

    “好，苏先生，既然你这么说，你这个面子我给你，今天晚上，你来打，对手我来挑，到时候我会设一个最大的局，一次将钱赚回来，只要你能赢了，那么不用说，从今以后，我们绝对不会找雷破军的麻烦！”红火站起身来，硬挤出一道笑容，看着苏逸。

    苏逸满意的点点头，伸手和红火握了一下手，转身向着外面走去。

    雷破军急忙走到苏逸身边：“不是，老大，这件事情……”

    “闭嘴，走，回学校吃饭去，我都饿了！”苏逸打断雷破军的话，抬步向着外面走去。

    雷破军吓得缩了缩脖子，也不敢废话，跟着苏逸一起走到了外面。

    一直过了胡同的位置，苏逸回头看了一眼，这才松了一口气。

    “老大，现在怎么办？你答应红火了，你晚上不是真的要去打拳吧？”林凡凑到苏逸身边，有些担忧的说了一声。

    苏逸无奈的摇了摇头，耸了耸肩：“没有办法，都这个时候了，只能硬着头皮上了，今天晚上你们去给我加油去，不然的话，万一我输了怎么办？”

    “别开玩笑，老大，你怎么可能会输，你那么厉害，一般人根本就不是你的对手，你怕什么！”周藏锋笑嘻嘻的凑到苏逸身边，果断说道。

    “我怕的对方不是一般人啊！”苏逸假装一副犹豫的长叹一声。

    雷破军在一旁眼圈发红，上前一步，差点跪在苏逸面前：“老大，我对不起你，为了我，你竟然背了这么大的麻烦，我都不知道应该说些什么，对不起老大，你，你以后想让我干什么，我就干什么！”

    苏逸双眼一亮，笑眯眯的搂着雷破军的脖子：“哎，雷破军，这话可是你说的，你可不能后悔啊！”

    雷破军看着苏逸的眼神，心中又突然有一种不详的预感，往后面退了退：“老大，你现在不是已经有了唐婉心了吗？你不会，不会对男人也有兴趣吧！”

    “滚蛋，你老大我是那样的人吗？我是说，以后你要给我洗袜子，知不知道，我就可以有时间和我家婉心多玩一会儿了！”苏逸笑眯眯的拍了拍雷破军的手，得意的仰起头来。

    雷破军狠狠松了一口气，伸手拍了拍胸脯：“行，只要不是哪方面的事情，什么都好商量，不就是洗袜子嘛，顺便的事儿，我现在就可以给你洗！”

    “那最好了，林凡，你去帮我把我柜子里面的三十多双袜子拿出来，让老四洗了，还有军训时候的那些袜子，都麻烦老四给我……哎，老四，你怎么昏了：什么情况？”

    “砰！”一道低沉的响声传出来，红火脸色阴沉的站在原地，双眼冒出阵阵寒芒来：“他妈的，真是没有想到，苏逸竟然会找到这里来，你们也是，是怎么搞得？找人的时候不会调查一下，这是苏逸的人，你们不知道？”

    螳螂吓得缩了缩脖子，上前一步，咽了一口唾沫：“不是，红火哥，我们连苏逸是谁我们都不认识，哪里知道他的人是谁啊？我们，我们就是看雷破军那小子有点力气，而且还是大学生，这样噱头不是足嘛，我们也是为了赚钱，前几天雷破军的那样我们就赚了四十多万！”

    红火叹息一声，慢悠悠的站起身来：“这四十多万算是什么？我看这一次要是弄不好的话，我们四百万都不够赔的，苏逸这小子可不是一般人，要是真的把他惹急了，我们谁都没有好下场，必须想一个办法对付他才行！”

    “红火哥，要不要我心在就去找人做了他？一了百了？”螳螂急忙凑上前说道。

    “做你大爷，你以为你是人家的对手吗？”红火一脚揣在螳螂的屁股上：“去，给老疤打电话！”