
    苏逸带着雷破军等人回到学校，随便吃了一口饭，转身回到了宿舍里面。

    “老大，我看这事不好办，还是算了，红火那家伙一看就不是什么好人，指不定有什么鬼主意呢，我们还是报警吧，让警察处理不就行了！”林凡坐在椅子上，晃悠着一身肥肉，有些胆怯的说道。

    “你快拉倒吧，还报警，你报警说什么？一点证据都没有，警察去了不是一样没用？”周藏锋不耐烦的挥了挥手，一屁股坐在椅子上：“再说了，就算是现在我们不想去也不行了，老大都已经答应了，要是反悔的话，肯定会让地下世界的很多人都不开心！”

    “那又怎么样？我们就是一群大学生，和他们又没有关系，他们不开心和我们有什么关系，反正我们去了就是死，我可不想老大出事儿！”林凡撇了撇嘴，坚定的说道。

    周藏锋抬头看了一眼躺在床上一言不发的苏逸，也忍不住摇了摇头：“完了，你们看，老大都已经紧张的傻了，连话都不说了，看来今天晚上这一关不太好过了！”

    “哎，你们说，游乐场的什么项目比较适合两个人一起玩，男女的那种，给我推荐推荐，最好是有身体摩擦的那种，那就更好了！”苏逸突然坐起身来，笑眯眯的咧开嘴，看着下面的三个人。

    林凡三个人愣了一下，相视一眼，纷纷站起身来：“等一下，老大，你躺在床上想的，不是晚上打拳的事情？你还有心思研究游乐场的事儿？现在最重要的，就是晚上的比赛吧？”

    苏逸笑眯眯的挥挥手：“那种事情和我有什么关系，晚上直接打去就行了，现在最重要的是，怎么能和唐婉心更加拉近感情，这才是重点，知不知道？”

    三个人差点从椅子上摔下来，看着苏逸，瞬间都不知道该说些什么。

    都到了这个时候了，苏逸心中想到竟然还是去和唐婉心玩的事情，他们三个人真的不知道应该说是苏逸有绝对的本事，还是苏逸真的一点心都不长！

    苏逸倒是一脸的不在意，坐在床上，脑海中满是明天和唐婉心玩的场景。

    至于打拳的事情，苏逸完全不在乎，就红火的实力，能够找到什么样的选手，能够赚一笔钱就算是不错，还能够玩出什么花样来。

    同一时间，在酒吧那边。

    “砰！”一道低沉的声音传出来，一个满身肥肉的大汉一脚踹开门，抬步走了进去。

    “哈哈，真是没有想到，你红火也有找我的时候，怎么，是不是又想输钱了？”

    红火坐在沙发上，笑眯眯的看着走进来的大汉，晃悠着腿：“老疤，找你是给你介绍一个好生意，想不想一起赚钱？现在机会就摆在这里，只要你愿意，咱们两个今天一定赚大发了！”

    老疤双眼一亮，好奇的凑到红火面前，上下打量红火：“嘿嘿，你小子可不要骗我，有好事你会想到我？咱么两个之间的关系，好像还没有亲密到这种程度吧？”

    “这个你就不用管了，我们的关系没有那么好，但是钱和你的关系足够好了吧？谁不知道你老疤手底下全是精兵强将，之前在咱们市里面打黑拳最出名的狂霸，现在是不是也在你手里呢？”红火挥了挥手，笑眯眯的咧开嘴。

    老疤眼珠转了转，看了红火一眼，得意的咧开嘴：“怎么？你还想打狂霸的主意？我看你还是省省吧，狂霸和我的关系杠杠的，根本就不可能分得开，知道不？”

    红火笑眯眯的挥挥手，站起身走到老疤面前：“我对狂霸没有兴趣，不过我对钱很有兴趣，我现在有一个拳手，挺厉害，但是呢，和狂霸比，一定会差了不少，我们可以在外面下注，让狂霸赢，只要狂霸能够赢，我们不是全部都赚钱了？”

    老疤皱了皱眉头，好奇的看着红火的方向：“哎，不对呀，红火，你这么做的目的是什么？该不会就是想做好事，让我白赚钱吧？”

    红火不由笑了笑，伸手拍了拍老疤的肩膀：“我只有一个条件，钱你可以全部都拿走，我一分钱都可以不要，但是你必须要让狂霸把我这边的拳手打死，记住，是打死！”

    老疤仰头大笑一声，伸手拍了一下红火的大腿：“哈哈，我还以为是什么事情呢，原来是这个啊，简单，这实在是太简单了，我答应你！”

    红火笑眯眯的点点头，伸手拿出一颗雪茄，递给了老疤，眼底闪过一抹阴狠的寒芒来。

    再说苏逸这边，一直到了晚上，都没离开过宿舍，直到林凡跑到床上跟自己说话为止。

    “老大，时间差不多了，我们该走了，你准备好了没有？”林凡小心翼翼的看着苏逸，轻声问道。

    苏逸从床上站起身来，拍了拍胸脯：“有什么好准备的？走，我们先把这事儿整完了，晚上回来去吃宵夜去！”

    “吃宵夜？”林凡嘴巴裂了两下，苏逸想的还真是美。

    在林凡看来，今天晚上这场拳能够顺利打下来就算是不错，苏逸能够活着回到宿舍，就烧高香了。苏逸现在还有心情在这里研究吃宵夜的事情，简直就是开玩笑。

    不过林凡也不敢打击苏逸的信心，笑眯眯的点点头，跟着苏逸一起下了床。

    周藏锋和雷破军也在门口等待，看到苏逸走出来，急忙迎上前。

    苏逸笑眯眯的挥挥手，大步向着校外走去。

    四个人打车来到酒吧门口，还没等下车，就看见酒吧外面已经堆满了人，一个个正往里面走去。

    “我去，人这么多了，看来这酒吧到了晚上确实很热闹啊！”苏逸挑了挑眉毛，笑眯眯的说道。

    周藏锋和林凡相视一眼，往苏逸身边凑了凑：“老大，你觉得会不会是有可能，因为你今天晚上打拳的事儿，红火为了赚钱，加大了宣传度？看这样，很有可能红火找到的也是一个高手啊！”

    “是吗？”苏逸笑着摇了摇头：“高手才有意思嘛，那样就更好了，走，咱们也进去看看！”