
    霍老双眼一亮，急忙点头答应下来。

    旁边的林凡和周藏锋听得下巴都要掉在地上，霍老那是什么人，那可是天海市赫赫有名的人啊。

    之前没有参加拍卖会之前，或许林凡和周藏锋还不知道，但是之前在拍卖场的表现，他们就已经看出来，霍老一个人就在拍卖会里面拥有那么大的权力，宣传那么长时间的拍卖会说不继续就不继续，而且主办方一句废话都没有，要是没有实力的话，谁能做到这样。

    这就是霍老的实力，这才是大人物。

    可是苏逸竟然就这样让霍老开车过来接苏逸，这个谱是不是有点大了。

    苏逸倒是没有在意林凡和周藏锋的表情，转过身笑眯眯上了客车。

    回到学校，刘诗晴带着众人回到了教室里面，让大家好好吸收体会一下今天拍卖行的所见所闻，还有在霍老家看见的古董的感触。

    “苏逸，你出来一下！”临走前，刘诗晴对着苏逸挥挥手，转身走出了教室。

    苏逸笑眯眯的站起身，跟着刘诗晴走到了办公室里面。

    “苏逸，今天的事情你是怎么做到的？你是怎么知道鱼肠剑是赝品？”刘诗晴好奇的看着苏逸，不解问道。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，坐在沙发上玩味道：“我之前已经解释过了，老师，我说的可是真的，鱼肠剑确实就在我家，而且就是用来切菜的。”

    “我才不相信你说的话呢，苏逸，从今以后，你不能再说这样的话了，知不知道？”刘诗晴认真的看着苏逸，小声说道。

    苏逸挑了挑眉毛，好奇的挠了挠头：“为什么？我说这些话有什么影响吗？为什么不能说啊？”

    “总之不让你说，你就不要说，这也是为了你好，你就相信我的话就行了。”刘诗晴对着苏逸说了一声，靠在椅子上伸手拿出一份文件，低着头看了起来。

    苏逸好奇的看着刘诗晴，也没有多说什么，抬步向着外面走去。

    “砰！”的一声，还没等走到门口，办公室的门被人从外面推开，两道身影从外面大步走进来。

    “李董事！”刘诗晴看见走进来的为首身影，急忙站起身说了一声。

    李董事笑了笑，还没等开口，就看到了站在一旁的苏逸，不由皱了皱眉头。

    苏逸倒是一脸淡然，笑眯眯的看着李董事，挥了挥手，抬步向着外面走去。

    “刘老师，我这一次过来是给你介绍一下，这位是我们学校新来的德育主任，大家认识一下，王皓！”李董事没有理会苏逸，大步走进了办公室里面。

    “王主任，你好！”刘诗晴也急忙客气的答应一声。

    “刘老师你好，以后大家就是同事，合作愉快，不过我这个人喜欢公事公办，如果你的学生真的有什么错误的话，希望刘老师到时候不要包庇自己的学生。”王皓对着刘诗晴淡淡点了点头，语气出奇的深沉。

    苏逸刚刚走到门口，本打算回到教室里面，心中突然一动，转头看向了里面的王皓。

    王皓说的话确实没有什么出奇的地方，但是苏逸总觉得王皓的话话中有话，似乎是在提醒刘诗晴一般。

    刘诗晴也愣了一下，不过随即就点点头，德育主任的工作就是这些，人家就算是说这些事情也没有什么问题。

    王皓点了点头，转过身向着外面走去。

    苏逸站在门口，看着王皓的双眼，王皓那双冰冷的双眸也紧紧的盯着苏逸的方向，不过只是一闪而过，随即王皓就和李董事离开了办公室。

    苏逸看了一眼王皓的背影，耸了耸肩，转过身回到教室里面。

    在教室待了一下午时间，一直到了放学时间，苏逸才和林凡三个人起身向着外面走去。

    “苏逸！”唐婉心走到苏逸身边，伸手将手机拿出来。

    苏逸看了一眼唐婉心的手机，好奇的挑了挑眉毛：“婉心，你不会连我的电话号码都不知道吧？不对呀，之前我们还打过电话呢！”

    “不是，你说什么呢，是我爸爸，我爸爸要和你说话！”唐婉心脸色一红，将电话往苏逸的面前送了送。

    苏逸挑了挑眉毛，伸手将手机拿起来，看了一眼电话，直接贴在了耳边。

    “哈哈，苏逸，我们终于又通话了，这一段时间，在学校里面还不错吧？谢谢你把我的女儿照顾的这么好啊！”唐天雄爽朗的声音从电话里面传出来。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“嘿嘿，唐老板，你可能是弄错了吧？我可没有照顾你女儿，我只是在照顾我的女朋友，请你分清楚，我可不是看着你的面子照顾唐婉心的，唐婉心是我的女朋友，她的父亲是谁，和我没有什么关系。”

    电话另一端明显沉默了一下，接着便仰头大笑起来：“哈哈，有趣，实在是太有趣了，苏逸，你说话就是有趣，我很喜欢，既然你这样说，那我也不废话，既然你现在已经承认我女儿是你的女朋友，那么不知道你愿不愿意给我个面子，来唐家吃个便饭？”

    苏逸心中一动，唐天雄突然邀请自己过去吃饭，这里面肯定有什么其他的目的。

    不过仔细想想，苏逸也能够想的出来，苏逸现在和霍老是好朋友，就冲这一点，就足够让很多人对苏逸刮目相看，其中别有用心的人一定也会非常的多。

    之前唐天雄明显是瞧不起苏逸，想要利用唐氏集团董事长的身份来压制苏逸，没有想到最后竟然失败了。

    而现在苏逸突然崛起，让唐天雄一定改变了思路，现在想要拉拢苏逸也是非常有可能的事情。

    苏逸心中想到这一点，嘴角也不由出现一抹笑意来。

    “好哇，既然唐老板都这么说了，我当然要赏脸了，一会儿我就和婉心一起回去！”苏逸笑眯眯的说道。

    “好好好，如果是这样的话，那就最好了，就这么说定了，我在家里面等候你的大驾了，到时候我们可以好好喝一点！”