
    “十多年了，我已经十多年没有对方的消息了，也根本不知道到底现在是什么情况，所以你问我这些，我确实不知道应该如何回答你，我能说的就是对方和你一样，姓苏，至于叫什么名字我就不知道了，他的屁股上有一个八卦形状的胎记，这是我仅仅知道的部分，现在你应该明白为什么陆青不能去了吧？”老者摇头叹息一声，无奈的摇了摇头，伸手端起茶杯喝了一口。

    苏逸心中一动，下意识挪了挪自己的屁股，姓苏，屁股上还有一个八卦胎记，说的不就是苏逸本人。

    这件事情几乎没有人知道，苏逸从小到大都在苏家之内，从来没有离开过，除了老管家知道苏逸的屁股上有胎记之外，其他人根本就不可能知道。

    老者一张嘴要找的就是苏逸，还说是故人的朋友，这样说来，陆青的爷爷还真的认识自己的父母。

    苏逸心中一动，也有些狂喜，不过很快就让自己冷静下来。

    老管家从来没有和苏逸说过无关的事情，只是让苏逸一心修炼，并且不断的告诉苏逸，外界有强敌对苏家虎视眈眈，让苏逸一定要小心人心险恶。

    仅此而已，除此之外，老管家从来都没有和苏逸说过，外界还有他们苏家的朋友。

    很明显，老管家的意思是不希望苏逸和曾经的苏家有任何的瓜葛，而其中的缘由，苏逸根本就不知道，苏逸也问过老管家，可是老管家只是闭口不谈，从来不说任何一句多余的话，这倒是让苏逸的心中非常郁闷。

    不过现在事情已经发生，苏逸的心中也已经想到了这件事情，看着面前的老者，苏逸心中一动，还是将自己的身份压下来。

    “姓苏，竟然和我一个姓，有目标就比较好办了，没关系，我一定会帮你多多留意的，看来以后我要常常洗澡去了！”苏逸靠在椅子上，笑眯眯的说道。

    老者仰头大笑一声，对着后面的人挥了挥手：“小友帮忙，我贺万年不可能会任由小友损失，这张银行卡小友尽管收下，应该的钱应该足够小友挥霍，如果不够的话，随时和老夫说，老夫一定会全力支持小友！”

    苏逸挑了挑眉毛，上下打量老者，猛地坐起身来：“贺万年？你姓贺，而陆青姓陆，你竟然是陆青的爷爷？不会是干爷爷吧？”

    之前苏逸就听说过这个社会上可有很多各种各样的干亲，而且这种干亲可是掺杂着水分的，其中有一种就是所谓的干爹，这种干亲可是变了味道的。

    现在听贺万年的话，苏逸的心中猛然升腾起一种感觉来，不会是陆青和贺万年真的是有什么不可告人的关系吧。

    “哈哈，小友千万不要多想，之所以如此，是因为我后来改名换姓所致，确实我的本姓是姓陆，只不过后来……”贺万年挥了挥手，无奈的摇了摇头：“哎，往事不提也罢，陆青确实我的亲生孙女，这一点绝对不假。”

    苏逸对于别人家的事情也没有兴趣，伸手把银行卡接过来，白来的钱为什么不要？老管家每天对他管制那么严格，尽管卡里面确实有钱，但是这个钱的数目向来都是老管家说了算，万一哪天老管家一个不开心，苏逸不是傻了。

    有一笔额外的收入，总比没有钱要强。

    “小友，既然事情已经谈完，那我就等待小友的好消息，不过还希望小友能够的答应我，这件事情不能被其他人知道，任何人都不行，还希望小友能够答应！”贺万年对着苏逸淡淡说道。

    苏逸笑眯眯的点点头，这件事情怎么可能会告诉别人，贺万年找得就是苏逸，一旦要是苏逸说漏了的话，那不是自己给自己找麻烦。

    苏逸是多有闲心，还有心情自己给自己找麻烦。

    “爷爷，开饭了！”陆青从里面走出来，对着贺万年说了一声，跟着眼睛又看向苏逸：“苏逸，要不要留下来一起吃？”

    苏逸笑眯眯的站起身，伸手摸了摸嘴唇：“吃饭就算了吧，我今天下午去了一个好地方，哎呀，吃的我是非常开心啊，我看现在我就没有必要继续吃了，我要保留这个味道才行！”

    陆青双眼扑闪两下，捂着嘴笑了起来，看着苏逸，一句话都没有说。

    苏逸和贺万年告别，转过身离开了贺万年的山庄。

    “苏逸，我送送你！”谢峰从里面走出来，伸手拍了一下苏逸的肩膀：“这里距离你们学校有些距离，你要是走回去的话，不知道要多长时间。”

    苏逸回头瞄了谢峰一眼，谢峰话语之中明显话里有话，不过既然谢峰有事情要问，苏逸也没有多说什么，点了点头，笑眯眯的点了点头。

    这一次谢峰倒是没有找其他司机，自己开着车，带着苏逸向着外面而去。

    “苏逸，我其实有一件事情想要问你。”谢峰开了一会儿，这才转头看向苏逸。

    苏逸早就猜到谢峰的目的，现在他终于开口，苏逸也笑眯眯的点点头：“有什么事情尽管问，不过我可不敢保证我一定知道。”

    “你到底怎么和红火扯上的？你是学生，红火是社会上的人，正常来说你们两个应该没有什么交集才对，为什么红火的人会追杀你？”谢峰转头看向苏逸，眼底尽是疑惑之色。

    苏逸心中一动，这才想起来刚才追杀他的几个小混混。

    确实，之前的事情发生的太快，苏逸还没等动手，甚至什么都没有问呢，几个小混混就已经出现，不由分说就对着苏逸下手。

    而更主要的是，谢峰出现的更快，完全不给苏逸出手的机会，就直接干掉了一个人，从头到尾，苏逸都不知道到底发生了什么事情。

    “其实这件事情我还想问问你呢，这个红火到底是什么人？为什么他会派人追杀我？”苏逸歪头看着谢峰，伸手挠了挠头。

    谢峰皱了皱眉头，歪头深深看了苏逸一眼，确定苏逸果真没有说谎，这才叹息一声：“既然你不知道，那以后你一定要小心点了！”