
    “那就是说，不给倒了是不是？”苏逸笑眯眯咧开嘴，一把按住服务生的手，手中的瓶口直接插了下去。

    “啊！”服务生疼的大喊一声，在上来回打滚，痛苦的捂着自己的手，脸上满是痛苦之色，脸色也跟着变得苍白无比。

    旁边几个服务生已经吓傻了，苏逸也太恐怖了，明明就是一个学生，说下手就下手，而且一点都不含糊，这力度，这速度，简直就跟冷血杀手没有任何区别。

    苏逸笑眯眯的看着前面几个服务生：“你们几个，有没有人要去倒的？”

    “我现在就去买，现在就去买！”一个服务生吓得急忙从地上弹起来，抬步就往外面跑去。

    苏逸笑眯眯的看着服务生跑出去，这才坐在椅子上，晃悠着腿：“希望你们这个服务生能机灵点，要是买不到我想要的东西，那你们几个，可就倒霉了！”

    几个服务生狠狠哆嗦了一下，心中已经明白苏逸的意思。

    什么买酸奶，这根本就是扯淡，苏逸要的菜不是什么酸奶，想要的是老板过来。

    要是跑出去的服务生真的傻得呵的只是买了酸奶回来的话，估计一会儿苏逸就算是不把他们弄死，也会让他们掉一层皮。

    几个服务生眼泪都要流出来了，心里不断的祈祷刚才出去的家伙，一定要明白苏逸的意思才行。

    苏逸笑眯眯的坐在椅子上，晃悠着身子，心中却在想着明天去游乐场的事情。

    唐婉心盛情邀请，苏逸绝对不可能不去，况且去了游乐场，按地方很多游玩的项目，有很多可以发生身体接触的地方。

    昨天在宾馆没有完成的事情，或许通过明天的感情升华之后，弄不好就会有什么好事发生也说不定！

    这可是现在苏逸最憧憬的事情，美女作伴，这才是自己来到天海市的主要目的之一。

    随着“砰！”一道低沉的响声从外面传来，几个服务生纷纷看向门口，狠狠松了一口气。

    幸好，幸好这个服务生不是傻子，还知道出现在这里，不然的话，他们就真的要倒霉了。

    一道杂乱的声音从外面传出来，十多个拿着家伙的大汉走进来，后面跟着走进来一个瘦高男子。

    “谁这么大胆子，竟然敢在我的地盘上闹事，是不是不想活了？也不出去打听打听我螳螂是谁！”身影一进来，就大喊一声，手中的雪茄冒出阵阵白烟来。

    苏逸歪头看了一眼男子，男子身形消瘦，大约二十七八岁，面黄肌瘦，皮包骨一样，加上个子足有一米八几，看起来确实瘦的就像是螳螂一样。

    苏逸认真的点了点头，看着男子道：“还别说，长得确实像是螳螂，你这个称号起的很符合你的气质嘛！”

    “少他妈废话，你小子是什么人？竟然来我的酒吧闹事，我看你是不想活了！”螳螂不耐烦的挥了挥手，转头看向雷破军，嗤笑一声：“雷破军，这是你带来的人？怎么？你小子昨天晚上被打的还不够，拉来三个人让我们打是不是？”

    “谁打谁，还不一定呢！”苏逸笑眯眯的站起身来，指着雷破军：“螳螂，你说，昨天晚上都谁打雷破军了，让他们一个不少的过来，给雷破军跪下道歉，这件事情我就当做没有发生过！”

    “什么！？”螳螂眼珠子瞪得溜圆，忍不住仰头咧开嘴，大声笑了起来：“哈哈，你小子说什么？你他妈是不是和我开玩笑呢？竟然敢这样和我说话，我看你是不想活了，让我的人给他道歉？你以为你是什么东西？我的地盘什么时候轮到你……”

    先是“嗖！”的一声，随后又是“啪！”的一声，螳螂的话还没有说完，一道残影突然从面前划过，紧接着螳螂嘴里的雪茄被打得直接飞了出去，整个人在原地硬生生转了一圈。

    “什么情况？”螳螂捂着自己的脸，惊恐的看着周围，难以置信的大喊一声。

    苏逸笑眯眯的站在原地，伸手指着螳螂：“我在说一边，你让那些人都过来，不然的话，下一次你就不是被打脸，被打倒什么地方，可就说不准了！”

    螳螂身体微微颤抖了一下，顺着苏逸的目光，螳螂清晰的看到，苏逸的目标确实不是脸，而是螳螂的裤裆。

    螳螂吓得急忙捂住自己的裤裆，看着旁边一脸懵逼的大汉们，气的眼珠子瞪得通红：“你们还愣着干什么？还不快点保护我？没看见你们大哥被人打了吗？”

    几个大汉急忙答应一声，这才护在螳螂面前。

    “嘿嘿，螳螂，我和你说话你听不明白是不是？既然给你机会你不要，那就不要怪我了，你以为有这么多人保护你，我就达不到你了？我还是那句话，你到底让不让他们过来道歉？”苏逸笑眯眯的看着螳螂，双眼之中却已经出现阵阵寒芒。

    一股无形的气势从苏逸的身体内狂猛释放开来，那股强悍的气势隐隐间让周围的温度都降低了几度，指了一指螳螂的方向。

    螳螂还是第一次遇到这样的情况，眼看着苏逸，吓得浑身哆嗦一下，脑门上瞬间冒出冷汗下，往后退了两步：“不是，小子，你，你到底是什么人？你怎么这么厉害？”

    “厉害的你还没看见呢，听不明白我的话，那算了，不用道歉了，我就让你道歉就行了！”苏逸活动一下拳头，无奈的摇摇头，看来有些事情还是要动用武力才能解决问题。

    苏逸刚想要上前，外面突然传出一道清脆的“咔嗤！”刹车声，一辆车停在了酒吧门口。

    随后红火大步走进来，笑呵呵的看着苏逸，嘴里露出一抹笑意来：“我说这里怎么这么热闹啊，今天早晨出门听见喜鹊叫，原来是贵客来我们这里，我有点怠慢了，真是不好意思啊，苏逸先生！”

    “老大！”螳螂一看见红火，快速上前一步：“老大，就是这个小子，先要找咱们酒吧的麻烦，还打伤咱们的人！”