
    “毛毛虫？”李云乐双眼圆睁，捂着自己的喉咙，脸色苍白如纸，转过身蹲在地上就干呕起来。

    林凡三个人捂着肚子哈哈大笑起来，李云乐这家伙还真是不知好歹，上一次吃了学校食堂的回收车的剩菜剩饭，这一次又吃了毛毛虫，这家伙难道就不知道遇到苏逸的话，就不会有好事。

    怎么说也是堂堂一个富二代，到底李云乐是怎么想的，就这么愿意让自己丢脸。

    林凡三个人都为李云乐感到惋惜，早知道这家伙这么喜欢丢人现眼，刚才林凡他们三个也应该过去帮忙抓几条虫子了。

    “放心吧，是毛毛虫，又不是什么有毒的东西，毛毛虫富含丰富的蛋白质，吃了以后对身体好，保证你一天的营养，你今天一天不吃东西都没事！”苏逸笑眯眯凑到李云乐身边，拍了拍李云乐的肩膀。

    “呕！”李云乐捂着肚子用力干呕，双眼都要瞪出火来，愤怒的看着苏逸，转过身看着旁边几个跟班的：“你们还愣着干什么？快点去医院，去医院！”

    “是！是！”几个跟班的急忙答应一声，扶着李云乐往学校外面走。

    “哈哈，这小子是不挨打就不知道疼啊！”周藏锋凑到苏逸身边，赞叹的竖了竖大拇指：“老大，我是真服了你了，你说李云乐在学校里面作威作福的，一般人敢怒不敢言，但是谁没有像你这样，把李云乐玩成这样，他连告诉学校的勇气都没有！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴：“告诉学校？”李董事之前都已经在自己面前吃了亏，就算是李云乐去告诉李董事又能怎么样，最后的结局不还是一样。

    “走，吃饭去！”苏逸挥了挥手，带着三个人抬步走进了食堂。

    四个人吃了饭，抬步奔着教室的方向走去，刚刚走到门口，苏逸就听到一阵欢呼声从教室里面传出来。

    “什么情况？”苏逸好奇的抬步走进去，看着一脸兴奋的学生，不明所以。

    “苏逸，你们四个来的正好，刚才宣布的通知你们没有听到，我再和你说一遍。”刘诗晴走到苏逸身边，伸手拿出几张邀请函来：“就在之前，我们收到校方的通知，明天有一场拍卖会，我们可以前去作为观摩者参加，研究一下真实的古董，增长一下阅历，这可是难得的锻炼机会，以前根本就不会轮到咱们大一的新生。”

    苏逸挑了挑眉毛，低头看了一眼邀请函，心中一动：“刘老师，不知道这个通知是谁给的？校方谁做得决定？”

    “我听说好像是这一次的拍卖会主办方有我们学校的董事，在董事的安排下，我们才得到这个机会的，至于是哪个董事，我就不知道了。”刘诗晴摇了摇头，这些已经到了高层决定的事情不是刘诗晴一个小小的导员就能探听到的。

    苏逸了然的点点头，转头看向后面的蓝灵儿。

    蓝灵儿眼睛也正看着苏逸，见到苏逸的目光，轻轻点了点头。

    不管是苏逸还是蓝灵儿，都从这里面嗅到了一股别样的味道，这一次的拍卖会，应该没有表面上那样简单。

    “拍卖会可是难得一见的绝佳实践机会，对于考古系的学生来说更是可以看到很多真迹的好途径，大家千万要把握住这一次的机会，不要浪费了！”刘诗晴回头对着众人说了一声，这才转身离开教室。

    苏逸笑了笑，抬步向着座位走去。

    “苏逸，明天的拍卖会，你不能去！”苏逸刚刚坐下，蓝灵儿就已经凑到苏逸身边，淡淡说道。

    苏逸靠在椅子上，回头看了一眼蓝灵儿，笑眯眯咧开嘴：“我可不可以理解为，你是在关心我？”

    “我只是做好我应该做得事情，大一的学生从来没有参加拍卖会的先例，为什么这一次会落在咱们班级的头上？况且在这之前，一点通知都没有，这里面一定有古怪！”蓝灵儿冰冷的脸上没有丝毫感情，连看都不看苏逸一眼。

    苏逸无奈的摇了摇头，双手枕着头：“蓝灵儿，你这也太不解风情了，既然这样，明天的拍卖会我觉得我很有必要去一下。”

    “好，你非要去的话，我会和你一起去。”蓝灵儿淡淡的说了一声，转身回到了自己的座位上。

    苏逸双眼圆睁，我勒个去，蓝灵儿还正是不解风情的可以，苏逸刚才说的话根本就没有别的意思，他不过是想要蓝灵儿有点反应而已。

    这从头到尾，苏逸就简单的说了一句话，竟然蓝灵儿就直接走了，完全不按照原来的剧本出牌啊。

    无奈的摇了摇头，苏逸心中也算是认命了，蓝灵儿这个女人，还真是不好搞定。

    苏逸回头看了一眼前面的唐婉心，嘴角划过一抹笑意来，要说温柔的话，还是唐婉心温柔，简直就是男人的理想伴侣。

    唐婉心也正回头看着苏逸，见到苏逸的目光，脸色一红，急忙转头又听课去了。

    苏逸笑眯眯的晃悠着身子，歪头刚想要睡觉，却看到林凡正瞪大眼珠子看着自己。

    “我去，人吓人吓死人知不知道？你看着我干什么？”苏逸伸手推了林凡一下，郁闷的趴在桌子上。

    林凡吧唧两下嘴，上下打量苏逸：“哎，老大，我就想知道一件事情，到底是因为什么，为什么这些女生都这么喜欢你，却没有人喜欢我呢，我最近可听到一个消息，老大，不知道是不是真的？”

    “什么消息？”苏逸好奇的看着林凡，从林凡的嘴里就没有蹦出过什么好话。

    林凡左右看了看，往苏逸的身边凑了凑：“老大，我之前听说你好像和陆青还勾搭上了，是真的还是假的？”

    “你听谁说的？”苏逸挑了挑眉毛，诧异的看着林凡，这小子可以呀，知道消息的速度很快啊，连苏逸和陆青的事情，这小子都听到了？

    “还听谁说的，天下没有不透风的墙……”林凡神秘兮兮的说道：“而且我听说，好像唐婉心也知道这件事情了！”