
    “没有办法，因为你该打！”红火歪头看了螳螂一眼，耸了耸肩：“连这位是谁你都不认识，你不该打谁该打？”

    螳螂听到红火的话，也不由愣了一下，歪头看向苏逸的方向，这个小子不就是大学生而已嘛，有什么要认识的。难道说，这个苏逸其实是什么富二代不成，在天海市非常有名气吗。

    不过螳螂仔细想了想，又觉得不对劲，那些有名的富二代基本上他都见过，知道长得什么样子，苏逸绝对是他从来没有见过的人。

    既然都没有见过，那还有什么名气可言，这小子完全就不需要他这个大名鼎鼎的螳螂认识。

    “之前我就和你说过，在天海大学有一位非常厉害的新生，这才刚刚入学多长时间？连一个月都不到，就把彪狼给处理了，不然的话，你以为我们怎么会有机会得到彪狼的地盘？”红火笑眯眯的坐在椅子上，玩味的看着苏逸。

    螳螂身体颤抖了一下，双眼猛然睁大，指着苏逸的方向：“红火哥，你是说，你是说这个小子就是干掉彪狼的那个学生？”

    “没错，现在看来，他都可以配得上是校园强人，能够有这份能力的，至少到现在为止，天海大学找不到第二个，所以我说你该打，你现在应该清楚了吧？”红火笑眯眯的点了点头，玩味的看着苏逸的方向。

    螳螂也不由哆嗦了一下，螳螂自己做得是什么生意自己的心中最清楚，一旦要是苏逸真的像是对付彪狼一样对付他的话，螳螂根本就防不胜防，到时候很有可能和彪狼一样的结果。

    难怪红火竟然也会跑到这里来，原来他们酒吧今天竟然来了一个这样的狠人。

    苏逸笑眯眯的坐在椅子上，晃悠着身子：“红火，你的事情我管不着，我也不想管，反正你只要不伤害我的人，就什么问题都没有，之前钱峰就是忽悠我的兄弟去吃那些违禁品，我才对他下手，不然的话，我对钱峰也没有兴趣，至于彪狼，不过就是赠品而已，交给警方，算是为民除害吧！”

    螳螂在一旁听得一口老血差点喷出来：“赠品？”

    彪狼在天海大学外面也算是鼎鼎有名的人物，混的那叫一个风生水起，就靠着在学校赚钱，就已经让彪狼赫赫有名，前途无量。

    既然能够混到这么大的程度，彪狼是一般人吗，那是一般人能对付的了吗。

    可是到了苏逸的嘴里，彪狼竟然不过就是一个赠品，一个几乎让螳螂都崇拜的人，竟然就是苏逸的一个赠品而已，这个苏逸是要厉害到什么程度。

    “哈哈，我当然相信苏逸先生的话，不过苏逸先生，我和彪狼不一样，有些事情并不是我知道的，今天为了表达我的诚意，我特意给你带来一个人！”红火仰头大笑一声，对着外面挥了挥手。

    “砰！”的一声，一道身影从外面直接被推进来，扑通一声跪在了红火面前。

    苏逸歪头看了一眼，也不由挑了挑眉毛，这小子不就是昨天晚上在胡同的时候，想要堵苏逸和唐婉心的那个黄毛的哥哥。

    “苏先生，我知道，昨天这小子背着我做了伤害你的事情，你大人有大量，没有对他下手，但是既然他是擅作主张，破坏你我之间的和谐，这件事情就不能这样轻易算了，所以我决定把他带过来，在你面前，也算是以儆效尤！” 红火说完，猛地拿出一把刀来，不由分说，对着男子的身上快速的连续捅了六七刀。

    男子双眼圆睁，连句话都没有说出来，就被红火捅的直接躺在了地上，身体不断的抽搐，慢慢的没有了反应。

    林凡和周藏锋都咽了一口唾沫，下意识凑到苏逸身边，有些惊恐的看着红火。

    苏逸倒是一脸淡然，看着地上的男子，无奈的摇了摇头，心中暗暗赞叹红火这一招玩的实在是太漂亮。

    先不说别的，红火故意在苏逸的面前对这个男子下手，一下子就可以将红火自己派人来的嫌疑洗清，就算是苏逸不相信，但是现在死无对证，红火也把人处理了，苏逸想说什么也说不了了。

    而现在这男子昨天晚上害的红火那么多人都被抓到警察局去，则件事情红火绝对已经怒火中烧，甚至红火都会认为是男子和苏逸里应外合，故意摆了红火一道。

    这样的人，红火怎么可能留得下，正好这一次利用苏逸的机会，来一个一石二鸟，将事情顺利的解决，就当做什么事情都没有发生，这岂不是更好。

    苏逸笑眯眯的点了点头，看着红火，伸手竖了竖大拇指：“还是红火哥够爽快，好，既然这样的话，我兄弟的事情就算了，我也不计较了，不过我也说好，雷破军以后不会再在你们这里打拳，你们有没有意见，有意见的话现在说，没有意见，我们走出这个们，你们要是谁再敢碰我兄弟，憋坏我不客气了啊！”

    红火将刀扔到一旁，伸手拿出一颗烟来，靠在沙发上笑眯眯挥挥手：“苏先生，既然你现在都这么说了，那我也就不废话了，这件事情，不行！”

    苏逸挑了挑眉毛，心道：“我勒个去，什么情况？竟然不行，红火竟然和我说不行？”

    这是开玩笑不成，红火都已经知道苏逸的本事，现在竟然还敢说这种话。

    “真是不好意思，苏先生，看来有些事情你还不知道，雷破军当初和我们签了字据的，要打够十场拳才行，这是规矩，我们早就已经签完字了，现在不过是打了一场，就不想打了，我这里可不是随便拿着钱就向走的地方！”红火笑眯眯的身体向前探了探：“苏先生，你也是明白人，我想你不会这样蛮不讲理吧？”

    “你那个字据根本就是作废的，法律都不会认可！”林凡在后面嘟囔了一声。

    “哈哈，没错，法律确实不会认可，但地下世界的人会认可！”红火哈哈大笑起来：“这件事情一旦传出去，我就算是对雷破军下手，也是符合规矩的！”