
    第二天一早，苏逸早早从床上爬起来，洗漱了一番，四个人直接奔着食堂走去。

    “唉我去，昨天我喝了多少，到底发生什么事儿我怎么什么都不记得了？还有警察来呢？”林凡搂着周藏锋，歪头看着雷破军。

    “以后你少喝酒，喝酒的事儿你就不要去，我操，你小子一喝酒就多，太吓人了！”周藏锋伸手指了一下林凡，毫不留情的说了一声。

    林凡老脸一红，尴尬的挠了挠头：“意外，绝对是意外，你相信我，这肯定是意外，你放心，以后我不喝酒了还不行？”

    苏逸笑着摇了摇头，也没有理会几个人，打了饭，坐在座位上吃了起来。

    “请问，我可以坐在这里吗？”

    苏逸刚刚坐下，还没等拿起包子来，旁边突然传来一道弱弱的声音。

    苏逸歪头看了一眼，眼睛也不由一亮。

    他的旁边站着一个二十岁上下的女孩子，穿着一身白色的运动装，刚刚盖过翘臀的短裤下面，两条洁白修长的大长腿笔直的延伸到地面，脚下踩着一双蓝色的慢跑鞋，上身的运动装有些宽松，堪堪盖住上半身，微微动一下，里面俏皮的小肚脐都会显现出来。

    最主要的是，女孩的脸上带着甜甜的笑容，一头淡黄色的长发像是波浪一样垂在腰间，乌黑的大眼睛闪闪发亮，甜的都让人想要融化。

    看着面前的女孩子，苏逸心花怒放，看来这是自己的春天马上就要来临了，上一次出风头的效果终于产生了。

    “当然可以，美女请坐！”苏逸笑眯眯的撩了撩头发，做了一个帅气的造型。

    女孩子笑着答应一声，坐在了苏逸对边，一头长发柔顺的垂在肩膀，苏逸也忍不住多看了一眼。

    漂亮，不管从什么角度来看都漂亮，要说唐婉心是那种温婉可人的女孩子，面前的女孩子绝对是清纯动人，好像是邻家妹妹一样，怎么看都让人着迷，好像要甜死人不偿命一样！

    “你叫苏逸，我认识你，之前你在体能考核项目上实在是太帅了，我都有点着迷了！”女孩子抬起头，看着苏逸脸色不由一红。

    苏逸笑眯眯的看着女孩子，得意的挥了挥手：“没有什么值得可吹嘘的，小事情，小事情，都是小事情嘛！”

    “你当时实在是太帅了，只是我根本就没有机会认识你，我是打听了好久，才知道原来你是考古三班的学生，我叫柳美欣，是护理二班的学生。”柳美欣伸出手，大方的自我介绍。

    苏逸看了一眼柳美欣的小手，笑眯眯伸出手，和柳美欣轻轻握了一下。

    柔嫩无骨的小手握在手里，苏逸就像是摸着一块温玉一般，滑嫩细腻，温凉舒滑，说不出来的舒服！

    “老大，你在这里……哇，美女啊，老大，这个不会也是你的妹妹吧？”林凡晃悠着一身肥肉凑到苏逸身边，双眼瞪得溜圆，像是花痴一样看着柳美欣。

    柳美欣脸色一红，急忙介绍了一下自己。

    林凡笑眯眯咧开嘴，急忙伸出手想要握住柳美欣的手。

    “哎，看你手上全是油，不要握手了，吃饭吧！”苏逸伸手拍了一下林凡的手，这可是奔着他来的，怎么可能让别人占了便宜？握手？用眼神看一下都不行！

    林凡撇了撇嘴，也不敢忤逆苏逸，只好坐在椅子上吃饭。

    “对了，苏逸，明天就是周末，我打算出去玩，不如你陪我去好不好？我想请你吃饭。”柳美欣抬头看了苏逸一眼，笑着说道。

    苏逸看着柳美欣甜甜的笑容，笑眯眯的点点头：“美女邀约，我自然会去了，明天绝对准时到！”

    柳美欣答应一声，这才起身和林凡打了一声招呼，离开了食堂。

    林凡看着柳美欣的背影，也忍不住吧唧两下嘴：“老大，你实在是太幸福了，有一个蓝灵儿，还有一个唐婉心，现在又多了一个柳美欣，你这实在是太幸福了，不管怎么样，一定要给我让一个，你一个人能忙得过来吗？”

    “这个就不用你管了，有一句话你听过没有？叫做能者多劳，你都不知道，我很累的，我很忙的！”苏逸无奈的摇了摇头，转过身拿着钢盘向门口走去。

    林凡急忙端着钢盘跑过来，凑到苏逸身边：“老大，我说的是真的，这么劳累的事情你让兄弟们帮你分担分担，正好我们想要劳累还没有机会呢，你也总不能让我们和五公子打交道啊！”

    苏逸我阿偶看了林凡一眼，给了一个不可能的眼神，大步向着外面走去。

    “老大，老大！”

    苏逸和林凡刚刚走出去，周藏锋和雷破军从食堂里面也风风火火跑出来。

    “已经查清楚了，咱们学校确实只有钱峰一个人干这种事情，这小子已经在学校弄了大半年的时间了，很多人都知道，听说他做事情很隐蔽，根本就划不着一点把柄。”周藏锋擦了擦额头上的汗：“老大，我看我们想要对付钱峰，很有难度！”

    “为什么会有难度？我可以帮助你们。”

    一道淡淡的声音从前方突然传来，苏逸也不由转过身，一眼看到了站在后面的一道身影。

    男子穿着一身白色西装，一头短发，看起来精神抖擞，站在原地脸色阴沉，刀削一般的棱角分明的脸庞，尤其是一双深邃的眼睛，好像是会放电一般，充满了魅力。

    苏逸看了面前的男子一眼，也不由挑了挑眉毛：“你是谁？我好像不认识你吧？”

    “老大，你不认识，我们认识，这个，这个就是之前让康平去宿舍找你的那个大少爷，陆逸天！”周藏锋凑到苏逸身边，急忙小声说道。

    “撸一天！？”苏逸双眼一亮，了然的点点头，看着陆逸天有些单薄的身体，不由点了点头：“恩，这个名字确实很符合你，看看你这小体格子，肯定是撸一天导致的，不过你现在不应该能出来啊，新的一天开始了，你不应该开始日常工作了吗？”