
    “来，一人一箱酒，今天不醉不归啊，喝多了你们多去厕所，正好把残留的药都排出去，你们就没事了！”苏逸端起酒杯来，笑眯眯的对着周藏锋和林凡举了举杯。

    周藏锋和林凡也不客气，答应一声，端起酒杯就和苏逸喝了起来。

    四个人喝的开心，却没有注意到，在外面走进来两个男子。

    本来就是刚刚开学的日子，南方的天气还很炎热，大排档店里面和店外面都坐满了人，加上电视嘈杂的声音，确实很难发现这两个人。

    两个人大步走进店里面，绕了一圈，看了看周围，其中一个男子大步走到了柜台的位置。

    “先生你好，请问几位？”柜台的服务员站起身来，笑呵呵的对着男子说道。

    男子看了周围一眼，伸手指了指后面：“两个人，对了，大虾米在不在？我们找他有点事情，想和他说说借贷的事儿。”

    这话一出，服务员就明白什么意思，当即摇了摇头：“真是不好意思，我们老板出去了，暂时还没有回来，等回来之后我就让他去找您，可以吧？”

    男子点了点头，也没有废话，转过身向着外面走去，大步走到了苏逸四个人位置旁边，大摇大摆的坐在了椅子上。

    “来，服务生，过来，点菜！”男子大声呼喊了两声，伸手拍了两下桌子。

    苏逸瞄了一眼后面的两个人，也没有在意，学校外面这样的小混混非常多，一个个吆五喝六的，牛逼带闪电的，非常正常，不过就是一群哗众取宠的人而已。

    不过就在苏逸想要收回目光的时候，却突然看到男子撅起来的裤子口袋里面，有一包蓝色的东西。

    放在以前，苏逸肯定不会在意，人家的口袋里面装的是什么，和自己有什么关系。

    不过苏逸就在昨天，清楚的看到狼哥和钱峰，就拿着这样蓝色的东西来回交换，很有可能，这一包蓝色的东西就是狼哥昨天拿出来的那种。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯的咧开嘴，心中已经有了计算，不着痕迹的转过头，端起酒杯继续和三个人喝起来。

    “哈哈，老大，我和你说，刚才实在是太帅了，我都没想到，你们敢这么和钱峰说话，实在是太爽了，这家伙在学校里面很嚣张的，牛逼哄哄的，还干这种事情，等有证据的时候，一定要把他们都抓起来！”周藏锋笑眯眯的咧开嘴，对着苏逸得意的说道。

    苏逸笑着点了点头，毫不在意的挥挥手：“哎，低调，低调，咱们都是低调的人，这种事情不用拿出来说，我们知道是怎么回事儿就行，我和你说，就这个家伙，可能是作死没够的，想要处理他还不是轻松加愉快的事情？”

    “没错，老大，我们绝对相信你说的话，来，我们继续喝酒！”林凡喝的脸色发红，兴致高亢，说话的声音都提高了几分。

    旁边桌子的男子看着林凡的样子，眼珠子转了转，起身假装奔着卫生间的方向走去。

    刚刚走到林凡身边，男子脚底下一滑，啤酒瓶子发出一道清脆的响声，男子的身体也差点摔倒在桌子上。

    “我操，你他妈有病是不是？啤酒瓶不知道往里放？差点给摔倒了没看见吗？”男子眼珠子一立，伸手指着林凡喊起来。

    林凡也转过头，迷迷糊糊的看了男子一眼：“啊，不好意思，可能是我放错地方了！”

    “我操，不好意思就行了？你妈的，差点把我摔倒了，就一句不好意思就完事儿了？”男子指了指自己的鼻子，眼珠子瞪得溜圆：“知不知道我是谁？敢和我这么说话，我看你是不想活了！”

    “那你还想要怎么样？”周藏锋也不乐意了，站起身来不满的看着男子。

    “还想要怎么样？给我跪地下道歉，不然的话，小心我让你吃不了兜着走！”男子冷哼一声，伸手推了一下林凡的身体。

    林凡哪里能容忍，本来就喝多了，加上今天受得起，让林凡心中的怒火一下子勾了起来。

    “我去，你他妈故意找事儿是不是？你以为我们是大学生就好欺负啊？”林凡不满意的奔着男子走去，晃晃悠悠的直接扑在了男子身上。

    男子双眼一亮，这可是大好的机会，手指一动，不着痕迹的将药拿出来，假装推开林凡，手却已经将药放在了林凡的上衣口袋里面：“哎，你干什么？还想要讹人是不是？我告诉你，喝多了就少哔哔，在一边坐着，我懒得和你这种醉鬼一般见识！”

    说完，男子转过身就向着卫生间的方向大步走去。

    “哎！你别走，你给我说清楚，说谁是醉鬼呢？”林凡不满意的喊了一声，刚想要上前，却被苏逸一把拦住。

    苏逸拍了拍林凡的肩膀，身体往林凡身上一贴，笑眯眯的咧开嘴：“行了，咱们出来是喝酒开心的，不是来斗气的，大家都少说一句，就没事了，行了，你喝酒，我先去上个厕所去！”

    说完，苏逸拍了拍林凡的肩膀，抬步奔着卫生间的方向走去。

    男子走到卫生间，左右看了看，确定没有人，大步走进其中一个隔间，伸手将水箱盖子掀起来，将一包蓝色的药放进水箱里面，这才心满意足的走出来。

    等到这个男子刚刚走出来，迎面就走过来一道身影，狠狠和男子撞在了一起。

    “哎呦！”男子疼的挑了挑眉毛，刚想要发怒，苏逸急忙笑眯眯的咧开嘴：“对不起，对不起，真是不好意思，我有点喝多了，实在是抱歉！”

    男子看了苏逸一眼，冷哼一声，嘴巴一撇：“下次小心点！”

    说完，男子大步向着外面走去。

    苏逸看着男子的背影，嘴角划过一抹笑意，转过身走进了隔间里面，伸手翻了翻水箱，一眼就看到水箱里面的药。

    “真是小儿科，这样的伎俩竟然还使用，也不知道什么叫做老套？”苏逸撇撇嘴，伸手将里面的东西拿出来，掂量两下，转过身向着外面走去。