
    学生们一听到苏逸的话，眼睛瞬间睁大，一个个纷纷看向了苏逸的方向，用力的点点头：“没错，没错，这些东西就是彪狼的，是他的小弟和别人交易，但是人家来晚了，他小弟就跑去泡妞了，我们就顺势把东西接过来了，因为对方认识峰……不是，是钱峰！”

    “你们……”彪狼双眼瞪得溜圆，愤怒的看着几个学生，咬牙切齿的盯着彪狼，用力的点了点头：“行，你们这群小崽子，老子大不了就是销售违禁品而已，判个三年两年就没事了，到时候我看你们怎么办！”

    “三年两年！？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，上前一步，挥了挥手：“狼哥，你说错了，你现在可不是三年两年的事情了，钱峰是不是被你杀死的？”

    “我……”彪狼身体狠狠颤抖了一下，刚才还真的忘记了，自己弄死一个人的事。局面可真的出乎意料了，彪狼脑门上瞬间冒出冷汗来，这一次的事情可有点大条了。

    “不用废话，把人全部带走，有什么事情，到了局里面再说！”林子薇在一旁挥了挥手，后面的警察也纷纷将手铐拿出来，铐在了彪狼等人的手上。

    彪狼咬牙切齿的盯着苏逸，双眼紧盯着苏逸：“苏逸，你个王八蛋，竟然害我是不是？我肯定不会放过你，不弄死你的话，我就不是彪狼！”

    “你还是研究一下你进去以后的事情吧，我听说警察姐姐给你安排的监狱，就是你以前仇人的监狱。”苏逸笑眯眯的挥了挥手，其实苏逸根本就不知道林子薇怎么安排，监狱的事情，苏逸怎么可能管的了。

    不过这句话倒是起了作用，听到苏逸的话，彪狼身体恨恨颤抖了一下，在道上混了这么多年，彪狼能有现在的成绩，不知道得罪了多少人。

    这些人现在如果真的看见彪狼的话，肯定彪狼没好。

    林子薇带着人直接离开，将现场处理好，又将钱峰的尸体也运到了下面。

    在学校里面竟然出现了杀人案，惊动了很多人，所有的学生都开始纷纷轰动起来，一个个都纷纷好奇的看着警车的方向。

    不过很快，学校里面就派出人来，将消息给封锁下去。

    “苏逸！”杜院长走到苏逸身边，对着苏逸挥了挥手，示意苏逸过去。

    苏逸笑眯眯的走到杜院长身边，耸了耸肩：“杜院长，找我有事情啊？”

    “到底发生了什么事情？怎么闹出这么大的动静？”杜院长凑到苏逸身边，小声念叨起来。

    苏逸倒是一脸无辜，吧唧两下嘴：“杜院长，这事情和我一点关系都没有，我不过是路过而已，我就是打酱油的，你问我干什么？”

    “和你没关系？”杜院长双眼微眯，看了苏逸一眼，突然露出一抹古怪的笑容来：“和你没有关系，那就好，那就好，好了，你回去上课吧！”

    苏逸眼珠转了转，刚才杜院长的眼神明显不对劲，姜还是老的辣，这个老狐狸的心中在想什么，苏逸还真的有点想不出来。

    不过苏逸也没有多想，本来这事情就和苏逸一点关系都没有，他不过是帮助警察做了一件好事，为民除害而已。

    只是钱峰的死确实是个意外，这个彪狼下手还真狠。

    钱峰的事情在学校引起了绝大的轰动，一瞬间成为天海大学话题排行榜第一位，很多人都纷纷议论起来，一个个都想知道到底发生了什么事情。

    不过所有人都不知道这里面还有苏逸的事情，唯独有两个人，明白苏逸的心中所想。

    苏逸刚刚回到教室里面，就看到一道身影出现在门口。

    “陆逸天？竟然是陆逸天，你们看到没有？陆逸天竟然来咱们班级了！”

    “陆逸天来咱们班级干什么？实在是太帅了，太有型了！”

    一个个声音从旁边传出来，几乎所有人的目光都看向了门口，脸上尽是惊喜之色。

    陆逸天可是学校里面出名的富二代，关键是，陆逸天不仅仅是富二代，还是一个典型的成功富二代，没有李云乐那样的嚣张跋扈，也没有那些富二代一样的花心风流，简直就是好男人的典范，神秘的富二代之王！

    这样的人物更加吸引学生的注意，自然学生们对陆逸天的关注更加的多！

    “苏逸。”陆逸天站在门口，对着里面轻轻喊了一声。

    苏逸正和唐婉心聊天呢，听到门口的声音，不由转头看向了门口。

    看到陆逸天，苏逸也不由挑了挑眉毛，心中一动，已经知道陆逸天的目的，慢悠悠的站起身来，抬步向着外面走去。

    陆逸天站在门口，看到苏逸走出来，也不由转身走到了走廊里面。

    “陆逸天，我之前不是已经和你说过，对你的所谓合作我没有什么兴趣，你还来找我干什么？我很忙的！”苏逸站在窗户旁边，郁闷的看着陆逸天，和唐婉心正打情骂俏的开心呢，被人打扰多闹心。

    陆逸天歪头看了苏逸一眼，也不由笑了笑：“苏逸，我知道钱峰的事情一定和你有关系，能够将钱峰端掉，而且不费吹灰之力，你确实出乎我的意料之外！”

    “出乎你的意料之外，和我有什么关系？”苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着陆逸天：“大哥，你有事说事，没事拉倒，没看到我正在忙吗？”

    陆逸天皱了皱眉头，苏逸这样的态度以前陆逸天在天海大学从来没有遇见过，天海大学的学生，谁看见陆逸天不是毕恭毕敬的，什么时候敢和陆逸天这样说过话。

    现在苏逸这样说话，确实让陆逸天心中不爽，却又无可奈何。

    毕竟，是陆逸天过来找苏逸的，可不是苏逸上杆子求他的，这概念可完全不同。

    陆逸天点了点头，深深看了苏逸一眼，转身向着外面走去：“你放心，我保证，迟早有一天你会来找我，你干掉了彪狼和钱峰，你以为事情就能这样简单结束？”