
    “够了！”苏逸猛地打断雷破军，皱了皱眉头，眼珠子转了转：“你知不知道那些人是什么人？”

    “不管是什么人，多绝对不能去！”林凡甩着一身肥肉凑到苏逸身边：“老大，你想想，这些人都敢在大学里面干这种事情，还有什么是他们不敢干的，你就当做这件事情没有听说过吧，千万不能去惹他们！”

    “废话，我不去的话，你们可就死了，难道你们想死啊？”苏逸苦笑一声，伸手拍了一下林凡的脑门。

    林凡被打的吃痛，伸手揉了揉自己的额头，有些郁闷的耸了耸肩，看着苏逸，也不知道该说些什么，只能退到了一旁。

    “老大，他们，他们我们倒是认识，可是他们，确实，确实不好惹，真的要和他们斗的话，我怕我们都不是他们的对手！”周藏锋犹豫了一下，最后还是小声说出来。

    苏逸就是他们的救命稻草，不管是李云乐还是张扬，苏逸都轻松的搞定，甚至连王主任都被征服了，就冲这一点，他们的心中也清楚，只有苏逸出马才能让他们顺利的活下来，换一个人都没有任何的作用！

    “行，你们认识就好办，走，带我去找他们，他们做什么我不管，但是绝对不能让你们挂上关系，我的人，还轮不到他们来指使！”苏逸站起身来，转身向着外面走去。

    雷破军伸手从被窝里面翻腾一阵，拿出一把匕首来，别在腰上就往外面走。

    “大哥，我们是去说事，又不是去打架，你带着刀干什么？还想杀人啊？”苏逸郁闷的看了雷破军一眼，这个家伙绝对是战争狂人，不管什么时候，一提到打架那都说不出来的兴奋！

    雷破军老脸一红，低头看了看腰间的刀，伸手拿下来，转身又放在了被窝里面。

    周藏锋和林凡跟在后面，四个人大步向着教学楼的方向走去。

    “哈哈，我就说吧，这一批的质量非常好，有两个傻子都给我们试货了，还有什么好怕的，一会儿大家就出去，该怎么卖就怎么卖，告诉他们，要是不过瘾的话就回来找我！”

    “嘿嘿，峰哥，这一次我们可过瘾了，这么多，我们这回可赚钱了！”

    “赚钱？老子以后要占领整个大学的市场，全都是我的，哈哈！”

    苏逸带着三个人刚刚走到五楼的一个教室门口，就听到里面传出阵阵得意的喊叫声，苏逸也不由皱了皱眉头。

    天海大学是什么地方？

    这可不是野鸡大学，而是鼎鼎大名的一等一的学府，没有想到这里面还有这样的人，确实出乎苏逸的意料之外。

    不过苏逸也不理会这些事情，既然有问题，他就要处理问题，总是伤害他兄弟的事情，绝对不好使！

    “老大，里面就是他们的地方，为首的那个人叫钱峰，就是他忽悠我们吃的，他手底下有十多个人，都是狠人，不好惹啊，我们还是回去吧！”周藏锋凑到苏逸身边，有些惊恐的说了一声。

    苏逸眼珠转了转，狠人，就喜欢挑战狠人，苏逸还真想看看，到底这个传说中的钱峰有多狠。

    雷破军跟在苏逸身边，率先一脚揣在了教室的门上，整个教室门发出砰的一道闷响，屋子里面所有人都转头看向了门口。

    里面一个高大的男子站起身来，指着雷破军喊了起来：“我操，谁呀？竟然敢踹我们教室的门，是不是活的不耐烦了？”

    “你们谁叫钱峰？”苏逸大步走进教室，扫视众人一圈，淡淡说道。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    几个人听到苏逸的话，都忍不住仰头大笑起来，一个个指着苏逸，就好像是看着傻子一样看着苏逸。

    “连我们峰哥是谁都不知道，还进来嘚瑟什么？”男子得意的冷笑一声，不屑的看着苏逸：“怎么，是来买药的，还是来拜门的？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，也坐在了旁边的桌子上：“我又没有生病，不需要买药，再说了，你们有没有营业执照，我可不敢在你们这里买，万一你们是假药呢？拜门嘛，什么意思我完全不懂，如果非要说的话，你们可以认为我是来砸场子的！”

    这一套词可是苏逸在电影里面学的，那电影里面张嘴砸场子，闭嘴砸场子的，好像就是现在这种情况，正好可以学以致用！

    苏逸都为自己的聪明才智感到佩服，实在是太厉害了，都这个时候了，竟然还能够想出这样的话来！

    “什么？砸场子？小子，你他妈是谁呀？竟然来找我们峰哥的麻烦，我看你是不想……” 男子说了一半，眼睛突然看到走进来的周藏锋和林凡，双眼瞬间亮了起来，语气也变得更加不屑起来：“哎呦，原来是你们两个啊，怎么，这两个人是你们两个带来的？”

    “原来是一群大一的新生，现在的大一新生还真是狂妄，什么话都敢说，还敢来砸场子，你们也不看看你们算是什么东西，也敢砸我们的场子，不想活了是不是？”里面的人瞬间都轻松下来，一个个不屑的指着苏逸四个人说道。

    “你们，你们就是骗子，说是给我们好东西，弄了半天是那种不干净的东西，小心我吧你们告到学校去！”林凡气的怒吼一声，脸红脖子粗的指着几个人。

    “哈哈，小胖子，你是不是太天真了？你以为我们会傻到把东西放在身上？还去告诉学校，告诉学校有什么用？有证据吗？” 坐在最中央穿着一身白色运动服的男子慢悠悠站起身来，不屑的看着林凡，伸手指了指林凡的鼻子：“没有证据的话，你们是诬陷我们，而且我们还可以告诉学校，你们确实吃了不干净的东西，到时候你说学校会处罚谁？”

    林凡愣了一下，动了动嘴，却又不知道应该说些什么，只能转头看向苏逸，一时间也不知道应该如何反驳。

    “看来你就是峰哥了是不是！”苏逸冷冷的道：“我们没有别的意思，放了我两个兄弟，你们的事情和我们无关，我们就这点要求，有没有问题？”