
    “好，队长好帅！第一球就进了，实在是太帅了！”

    “队长好样的，就知道你厉害，这一次那小子输定了！”

    一群人站在原地对着孙野不断的欢呼着，脸上尽是兴奋的神色。

    孙野也得意的站在原地，就进这一球，就可以决定他的地位了，这一次的比赛，他赢定了。

    苏逸，一个连投篮都不会的人，还想要和自己斗，简直是开玩笑的事情，他还有什么好惧怕的。

    拿过篮球，孙野得意的转头看了苏逸一眼，玩味的笑了笑：“三球，苏逸，我看你这一次是输定了！”

    说完，孙野猛地向后退了一步，接着又助跑一步，直接冲到了前面，手中的篮球狠狠将篮球甩了出去。

    嗖！

    孙野手中的篮球直接向着篮筐的方向飞去，划出一道漂亮的弧度，狠狠的钻进了篮筐里面！

    又进了！

    “队长威武，队长帅气，队长实在是太牛逼了！”

    “队长，你就是我们篮球队的骄傲，进了两个球，简直是太神了！”

    周围的人都彻底疯狂了，一个个对着孙野大声欢呼起来，这样的战绩，确实是从来都没有出现过的。

    所有人的目光都看着孙野，脸上写满了崇拜。

    尤其是王佳倩，坐在后面，得意的仰起头：“唐婉心，你看到了没有，这么优秀的男人只能我来拥有，你算是什么？也想和我抢男朋友？孙野是我的，也只有在我身边，孙野才会这么厉害，我看你就死了这条心吧！”

    唐婉心紧紧捏着自己的衣角，孙野实在是太厉害了，这样对比下来的话，苏逸根本就不可能是孙野的对手，最后恐怕面对的结果只有一个字——输！

    这样下去的话，那该怎么办，难道一点机会都没有。

    唐婉心也为苏逸有些担忧起来，如果苏逸真的输了的话怎么办，这个人可是苏逸为了她才丢的，不然的话，苏逸现在还一直都是很多人心中崇拜的偶像。

    苏逸站在一旁，也竖了竖大拇指，别说，这个孙野还是有点本事的，这篮球队长还真不是白当的。

    孙野拿着篮球，得意的看着苏逸一眼，伸手掂量了两下篮球，身体猛地上前一步，伸手一把将篮球再一次仍可了出去。

    不过刚才扔了两次，孙野手臂也没劲了，这一次篮球只是过了半场，就彻底颓废下来，掉在了地上。

    但孙野倒是没有丝毫在意，虽然说这一球确实是不可能进了，但能够进两球，就已经决定自己的胜利，他就不相信苏逸比他还要厉害。

    得意的转过身，孙野指了指苏逸的方向：“苏逸，该你了，两球，我看这一次你是没有机会追上了！”

    “哈哈，还追上？他要是能进一个球，那都是瞎猫碰上死耗子了，看来这一次队长赢定了！”

    “本来队长就赢定了，这小子简直是自寻死路，和队长比篮球，这种事情谁敢玩儿？也就这小子这么沙雕！”

    周围的人都哈哈大笑起来，一个个不屑的看着苏逸，脸上尽是嘲讽之色。

    苏逸站在原地，根本没有理会周围的人，大步走到了篮球场的位置，伸手将篮球拿起来。

    “喂，唐婉心，你准备好纸巾没有啊？一会儿你男朋友哭的时候，记得给你男朋友擦眼泪啊！”王佳倩也得意的走到唐婉心身边，皮笑肉不笑的讽刺起来。

    唐婉心也紧张的捏着衣角，看着苏逸的方向，不知道该说些什么，只能紧张的看着苏逸的方向。

    苏逸倒是一脸的平静，看了看对面的篮筐，比量了一下。

    这种事情对于苏逸来说简直就是小儿科，小的时候，苏逸没少拿着枪练习，只不过因为苏逸本身就是修道之人，六感超出常人实在太多，所以老管家对于苏逸的训练更加苛刻。

    其中最苛刻的，就是让苏逸一个人面对靶心，用一把手枪，要打中六百米以外的目标…….

    苏逸早就已经习惯这样的练习，看着面前这么短的距离，苏逸心中更加不屑，这种挑战，根本就算不上是挑战啊！

    伸手将篮球拿起来，苏逸简单的看了看，伸手猛地将篮球举起来，对着前方快速的抬起来，轻轻向前一抛。

    嗖！

    一道破风声传出，篮球几乎没有丝毫悬念，顺利进入到了篮筐之内，落在地上发出砰砰的响声。

    刚才还在咧开嘴大笑的人都纷纷停住了笑声，一个个看着地上的篮球，又看了看对面的苏逸，脸上尽是难以置信之色。

    这是什么情况？这是什么情况？完全不可能啊，竟然会达到这样的高度，实在是太不现实了，完全超出了大家的认知。

    苏逸不是不会篮球吗，刚才这一球是怎么进去的，完全不现实啊。

    这么远的距离，竟然没有丝毫悬念，就这样顺利的进入到了篮筐之内，简直就是欺负人。

    刚才苏逸的动作行云流水，一气呵成，优雅而又动作标准，要不是刚才苏逸表现的完全对篮球一窍不通的话，在场的人根本就没有办法相信苏逸自称不会篮球。

    这哪里像是不会打篮球的，简直就是篮球界一等一的高手才是，所有人的双眼都不由睁大，难以置信的看着面前的篮球，脸上尽是震惊之色。

    苏逸笑眯眯的拍了拍手，转头看了看孙野：“我这个算不算是进球了？”

    孙野嘴巴长得老大，看着面前的篮球，狠狠吞了一口口水，这么多人看着呢，他想要耍赖也不现实。

    “没错，是，是进球了！”孙野说话都有些结巴，看着苏逸，竟然不知道该说些什么好。

    苏逸笑眯眯的点了点头，看了看面前的篮球，得意的咧开嘴：“还有两个，来来来，一起给我，我两个一起扔进去算了，实在是没什么意思！”

    “还两个一起扔进去？小子，你这句话实在是有点太嚣张了，不要以为你刚才运气好，你就能一直好下去！”对面的男子拿起篮球来，指着苏逸不屑的喊道。