
    李云乐听到苏逸的话，就感觉肚子一阵翻腾，今天一天的时间，李云乐滴水未进，茶饭不思，没有办法，根本就吃不下去。

    尤其是在医院，听到医生说毛毛虫在李云乐的体内已经消化了，李云乐就感觉自己全身说不出来的痒痒，那种毛茸茸的东西竟然在自己的体内被消化了，也不知道以后会不会像是蜘蛛侠一样，到时候自己的身上长满了绿茸茸的毛。

    李云乐越想越害怕，人家蜘蛛侠被咬了，好赖是多了几项技能，还能够趴在玻璃上快速的爬行。

    可是李云乐呢，吃的可是毛毛虫，难道以后就要像是毛毛虫一样，在地上来回拱着往前面爬，那姿势未免太难看了吧。

    李云乐越想越愤怒，心中暗暗记着报仇的话，连红火给李云乐打电话说什么内容李云乐都忘记了，在李云乐的心中只有一个信念，就是找苏逸报仇。

    “苏逸，你少在这里恶心人，我告诉你，早上的事情还没有过去，你小子不是很嚣张吗？我也不为难你，我朋友听说你有两下子，所以打算和你玩一玩，不知道你有没有胆子？”李云乐挥了挥手，强压着反胃的冲动，伸手指着苏逸道。

    “李云乐，怎么说你也是我们老大的手下败将了，还出来嘚瑟什么？你说你也算是一个名人，也不怕丢人丢多了，以后没有人瞧得起你啊？”

    “就是，你也不看看，我们老大这么厉害，你何必要自己给自己找麻烦呢？”

    林凡和周藏锋在旁边你一言我一语，纷纷嘲笑起李云乐来。

    之前林凡和周藏锋刚看见李云乐的时候，确实心中有些忌惮，但是现在情况完全不同了，李云乐三番五次被苏逸打脸，闹得李云乐不能告诉学校不说，而且还没有办法报仇，来一次就是吃瘪一次。

    这样的人有什么好害怕的？

    林凡和周藏锋对李云乐的忌惮也开始缓缓消散，反而更加瞧不起李云乐来。

    李云乐脸上的肌肉微微颤抖了几下，歪头看着林凡和周藏锋，沉声道：“少废话，这事情和你们一点关系都没有，你们要是再废话的话，小心我要你们都滚出天海大学，你们算是什么东西？”

    “你又算是什么东西？在我面前说我的兄弟，你不想活了是不是？”苏逸嗤笑一声，撇了撇嘴，伸手拍了拍肚子：“行了，李云乐，有什么本事使出来，我还要去吃饭呢，都饿了！”

    李云乐歪头看了苏逸一眼，得意的嗤笑一声，回身指了指后面：“看到没有，这位是我们学校跆拳道社的社长，叫做郑铎，想要向你挑战，不知道你敢不敢应战啊？”

    “郑铎？”周藏锋低呼一声，眼睛也不由睁大，急忙走到苏逸身边：“老大，不行，绝对不能答应！”

    “怕什么？有什么好怕的，老大，不用你，我和他打就行！”雷破军不忿的上前一步，伸手指着郑铎的方向。

    “不是，你是不是没有听到我说什么？我说不行，这个郑铎不好惹，老大，千万不能逞强，你信我的，绝对不能去，郑铎之前可是在市里面得过冠军的选手，听说他的脚能一脚踢碎七块木板，实在是太牛逼了，我们根本就不是他的对手啊！”周藏锋眉头紧皱，有些惊恐的看了李云乐后面站着的男子一般。

    苏逸也看向了李云乐身后站着的男子，这男子个子不高，最多也就一米七的样子，皮肤黝黑，身形匀称，穿着一身宽松的运动服，不过苏逸却能够清楚的看出来，这个郑铎的双脚非常有力量，绝对不好惹，算是一个练家子。

    苏逸也没有想到李云乐竟然会找来这样的人物，嘴角也不由出现一抹笑意来，看来李云乐是为了报仇打算不顾一切了。

    “老大，不用你上，我上就行，我管他是谁？想要欺负你，肯定不好使！”雷破军上前一步，指着郑铎，不忿的说道。

    “哈哈，你算是什么东西？也配和我打？”郑铎仰头大笑一声，不屑的挥了挥手：“我可是市里面的冠军，你有什么？一个无名小子而已，也敢在我面前嘚瑟？你配吗？”

    “你说什么！？”雷破军上前一步，一双眼睛紧盯郑铎，脸色一沉，抬步就要冲上去。

    苏逸眼珠转了转，一把拦住了雷破军，笑眯眯看向李云乐：“李大少，你说想要比一场是不是？行，我答应你！”

    李云乐双眼一亮，差点笑出声来，这个苏逸还真是傻，竟然两句激将法就上当了。

    郑铎可是高手之中的高手，在跆拳道社里面根本就没有对手，就是在学校里面，郑铎都能算得上是前五的高手，一般人看见郑铎都要毕恭毕敬的，生怕郑铎会出手。

    苏逸这小子竟然敢和郑铎叫板，看来这小子是真的不想活了。

    李云乐心中狂喜，脸上却努力装出一副淡然的样子：“行，苏逸，这句话可是你说的，你给我记住了，如果你输了的话，就给我跪在地上磕三个响头，喊三声爷爷我错了，听到了没有？”

    “没问题！”苏逸想也不想直接点头答应下来。

    “老大，你是不是疯了，你怎么还答应了！”周藏锋急忙拽了一下苏逸的手，苏逸实在是太冲动了，这种情况怎么能答应。

    苏逸笑眯眯拍了拍周藏锋的手，眼珠转了转，笑眯眯的看着李云乐：“李大少，你的条件已经说了，是不是我也说说我的条件啊？不然的话，没有彩头，这比试可没有什么意思。”

    李云乐嗤笑一声，苏逸竟然还有闲心说什么条件的事情？就凭苏逸这小体格子，怎么可能会是郑铎的对手？估计不出五秒钟，郑铎就能把苏逸打得找不到东南西北。

    反正苏逸说什么都是废话，根本就不可能会实现，李云乐还有什么好怕的：“行，你说，只要你说出来，我就答应你，怎么样？我足够有诚意了吧？”