
    苏逸双眼圆睁，认真的点了点头：“哦，原来你是那个人的哥哥啊，那你找我找错了，你的弟弟可不是我杀的，是谢峰杀的，你应该去找谢峰，谢峰之前都去警察局自首了，你不知道啊？”

    “谢峰？弯刀谢峰？”男子听到苏逸的话，也不由睁大双眼，眼珠子转了转。

    开什么玩笑，弯刀谢峰是什么人，那可是在整个天海市都享誉盛名的大人物。就算谢峰真的去自首了，肯定也是有周全的办法，可以让自己成功脱罪。

    真的找谢峰的话，估计现在男子就连说话的机会都没有，就已经一命呜呼了。

    “去你妈的，你以为我会相信你说的话吗？老子才不相信谢峰会对我弟弟下手，人家是什么人物，会瞧得起我弟弟吗？我看这家事情就是你干的！”男子吐了一口口水，指着苏逸大声喊道。

    苏逸一脸郁闷的摇了摇头，无奈的看着面前的男子：“大哥，你说话是不是应该有证据才行？凭什么你说是我做的？再说了，你怎么就知道我一定会瞧得起你弟弟，对你弟弟下手呢？”

    “嘿呀，小子，你敢和我这么说话？我看你真是不想活了，兄弟们，还愣着干什么？给我上，弄死这个小子！”男子气的眼珠子瞪得溜圆，伸手指着苏逸大声喊道。

    “等一下！”苏逸猛地伸出手，笑眯眯的看着面前的男子，眼珠子转了转：“你刚才说那个黄毛是你弟弟是不是？那也就是说，你就是红火的人了是不是？”

    “废话，老子就是红火的人，这还用说吗？怎么？小子，知道害怕了是不是？没事儿，老子给你机会，今天就让你好好享受享受什么叫做生不如死，给我上，对了，把那个小妞儿给我带过来，回去算是给大家的福利，大家一起好好爽一爽！”

    后面的人听到男子的话，都忍不住大笑起来，抬步奔着苏逸的方向快速冲去。

    唐婉心吓得急忙躲在苏逸身后，惊恐的看着面前冲过来的人。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，看着面前的人，无奈的摇了摇头，挥了挥拳头，抬步刚想要上前，一道身影突然出现在他面前。

    苏逸仔细看了一眼，也不由睁大双眼，诧异的惊呼一声：“什么情况？你什么时候过来的？”

    “一直在你身边，我可不想落得一个保护不力的罪名！”蓝灵儿头也没有回，眼看着面前冲过来的小混混，抬步冲了过去。

    “蓝灵儿！”唐婉心也看见了蓝灵儿，吓得急忙叫了一声，转头看向苏逸：“苏逸，你快点过去，蓝灵儿这是干什么去了？实在是太危险了，你快点让她回来，不然出现什么事情怎么办？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，玩味的看着蓝灵儿的背影，蓝灵儿会受伤，恐怕就是再多几十个这样的小混混，都做不到。

    不过苏逸倒是没有说，只是摇了摇头，一脸的心痛：“真是没有想到，我妹妹竟然为我做这么大的牺牲，这么危险的事情都做得出来，婉心，你现在知道我什么我对蓝灵儿这样爱护有加了吧？”

    唐婉心急忙点了点头，摇晃着苏逸的大手：“苏逸，你快点过去啊，实在是太危险了，一旦蓝灵儿受伤怎么办？你快点去帮帮她啊！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，挥了挥拳头：“没问题，我现在就过去！”：

    说完，苏逸也向着前面快速冲去。

    只可惜，蓝灵儿根本没给苏逸动手的机会，这些小混混看起来确实人多势众，但是对于蓝灵儿来说，这些不过就是一群乌合之众，想要对付他们不过是动动手的问题而已。

    不过五分钟时间，蓝灵儿就已经将所有人都搞定，站在原地，轻轻拍了拍手，抬头看向站在后面的男子。

    男子正得意的站在原地，等着苏逸跪在他面前求饶呢，可是转眼之间，他的人就都倒在了地上，这巨大的反差，让男子一下反应不过来，嘴里的烟都掉在了地上，诧异的看着地上躺着的哼哼唧唧的一群人，完全不知道应该怎么办。

    “哎，蓝灵儿，等一下，这个人先不要着急收拾他！”

    苏逸笑眯眯的上前一步，伸手拦住了蓝灵儿，玩味的看着面前的男子。

    男子身体微微颤抖了一下，看着面前走过来的苏逸，吞了一口口水，急忙向后面退了两步：“哎，小子，我告诉你，你不要过来啊，我，我可是练过的，少林寺你知道不？我在少林寺里面练过…….”

    “啪！”的一声，男子的话还没有说完，苏逸已经一巴掌甩在他的脸上，笑眯眯的继续看着他。

    男子被打的在原地转了一圈，大牙都被打的松动，看着苏逸咬了咬牙，强忍着疼痛，冷哼一声：“没有用，老子不害怕，我现在就告诉你，你不要动我，你知不知道我到底是谁？我除了在少林寺，我还和东方不……”

    紧接着又是“啪！”的一声。

    “哎呀，哎呀妈呀，别打了，别打了，我他妈什么都没有练过，你别打了！”

    男子终于忍不住了，捂着嘴就大声喊起来，一脸惊恐的看着苏逸。

    “就这两下子？你也不中用啊，我还以为你有多厉害呢，行，既然你不让我打了，我给你机会，说说吧，是谁让你来堵我的？”苏逸笑眯眯的蹲在地上，指着男子说道。

    男子身体微微颤抖了一下，眼珠子转了转：“没，没有人，是我，是我想给我弟弟报仇，所以我才来……哎，别打，别打！”

    “还不说实话是不是？没事，我有的是时间，陪你慢慢玩，你什么时候说，什么时候算，你看这样怎么样？”苏逸笑眯眯的看着男子，嘴角满是人畜无害的笑容。

    但是这笑容在男子的眼中，简直就是恶魔的微笑，男子忍不住打了一个冷战，脸上尽是惊恐之色。

    苏逸笑眯眯的站在原地，拍了拍男子的脸：“还愣着干什么？现在应该能说了吧？”

    “我说，我说，其实，其实是红火哥让我来堵你的，说是，说是要让你知道惹他的代价！”