
    苏逸转头看见红火，双眼不由一亮，笑眯眯咧开嘴：“红火，你来的正好，聊聊我们的事情吧。”

    红火大笑一声，对着众人挥挥手：“大家继续玩，都玩的开心点，苏先生，我们进去谈？”

    苏逸看了一眼后台的位置，不由撇了撇嘴，那个破地方，苏逸还真没有想要进去的意思。

    不过就这酒吧这么小，也没有其他能够谈事的地方，苏逸想了想，还是强忍住不去的冲动，抬步向着里面走去。

    走到里面，苏逸直接坐在了沙发上，歪头看向红火：“有什么事情，直接说，雷破军是不是没事了？”

    “当然没事了，我红火绝对说到做到，我说了，只要这场比赛打完，我保证谁都不会有事，苏先生现在就可以带着雷破军离开，以后我绝对不会找雷破军的麻烦！”红火坐在沙发上，笑眯眯的耸了耸肩。

    “行，走了！吃宵夜去！”苏逸伸手打个响指，抬步就向着外面走去。

    红火嘴里的烟差点掉在地上，一脸震惊的看着苏逸，这小子是什么情况，一句话说完就走，这走的也有点太快了吧。既然这样的话，那还进来谈什么，直接在外面说完不就行了。

    红火看着苏逸的背影，牙根咬的发出阵阵响声，苏逸的举动已经彻底激怒了红火，今天红火可是赔了夫人又折兵，钱都赔进去了不说，老疤也和红火闹僵。

    最主要的是，现在红火都不知道，接下来张少那边会有什么样的怒火。

    而这一切，全部都是苏逸一个人带给红火的，如果让苏逸就这样离开的话，红火的心中怎么可能甘心。

    不过就算是不让苏逸离开，有什么办法，难道让自己的小弟们拦住苏逸，开什么玩笑，之前红火派去的人还少吗，最后的结果是什么，还不是被苏逸都送到了警察局里面。

    这个办法绝对不可行，红火想来想去，却根本想不到什么有用的办法，只能眼睁睁看着苏逸带着三个人大步离开。

    苏逸根本就没有在乎红火的表情，抬步带着三个人离开了酒吧，看了看周围，伸手搂住林凡的脖子：“走，吃宵夜去，今天晚上想吃什么，我请客！”

    “老大，你看，你都赢了，今天怎么也应该是我们请你吃饭是不是？算是给你庆功了！”

    “就是，老大，我们虽然没啥钱，但是请你吃个饭还是可以的，走，今天晚上我们请客！”

    周藏锋和林凡一唱一和，带着苏逸往学校的方向走。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，跟着两个人大步向着外面走去。

    四个人回到学校门口，随便找了一个大排档走进去，点了些菜就开始吃了起来。

    “这点小事都办不好，你还好意思过来找我？”

    “对不起，张少，我只是，只是没有想到苏逸这小子竟然这么厉害，看来我的计划根本就没用，必须要换个办法才行了！”

    张少慢悠悠的站起身来，大步走到红火面前，笑眯眯拍了拍红火的肩膀：“其实办法我已经想到了，对付苏逸绝对没有没有问题，不过呢，想要完成这一点，就要有点牺牲才行，不知道你愿不愿意？”

    红火双眼一亮，那么多钱红火都已经赔进去了，还有什么事情是害怕的。

    只要能够对付苏逸，现在红火什么都愿意了。

    “没有问题，张少，只要你说怎么办，我就按照你说的办，牺牲一点怕什么？值得！”红火想也不想，伸手拍了拍胸脯道。

    张少笑眯眯的点点头，满意的看了红火一眼，转身坐在沙发上：“行，既然你都这么说了，我就放心了，你可以走了，今天的事情我就当做没有发生过，也不会和上面说。”

    红火双眼一亮，急忙答应一声，这才转身离开了别墅。

    “嗝！今天晚上的酒喝得真过瘾，老大，一会儿再去喝点不？”

    “就是，老大，我回到有个夜店非常不错，听说里面全是漂亮的小姑娘，不然咱们去看看，反正现在回学校也没有什么事情，明天周日，怕什么？”

    周藏锋和林凡搂着苏逸的肩膀，满身全是酒味，笑眯眯的看着苏逸。

    苏逸笑着摇了摇头，夜店这类的地方可不是苏逸喜欢的，虽然说苏逸是喜欢美女，但是还没有得到饥不择食的程度。

    夜店那种地方，以前可是被老管家一次次的提醒，那是绝对不能去的地方。

    “你们两个也不要去了，喝成这样，还能去什么地方？”雷破军扶着两个人，直接挥了挥手，抬步向着学校的方向走去：“快点回宿舍睡觉去算了！”

    两个人确实也已经喝多，连走路都有些摇晃，迷迷糊糊的向着宿舍的方向走去。

    苏逸双手枕在脑袋后面，看了看漆黑的夜空，眼珠转了转，笑眯眯挥挥手：“老四，你带着老二和老三先回去，我出去散散步，你不用等我了！”

    雷破军点了点头，带着周藏锋和林凡回到了学校。

    苏逸一个人闲着无聊，随意的在街上闲逛起来，脑海中想的却全部都是关于这一段时间的事情。

    其实这些事情苏逸已经不是一次两次的想，但是想来想去，苏逸却发现自己根本想不到任何的关键点，想要找到一个突破口都非常艰难。

    但是隐隐间，苏逸总觉得好像是有什么人在暗中盯着自己，似乎是要对自己下手，却又迟迟没有下手。

    到底是什么原因，为什么这样多人会盯着苏逸，到底苏逸的身上有什么目的，这些事情苏逸根本就想不出来。

    苏逸看着面前的一切，不由咧开嘴笑了起来，笑眯眯的抬起脚，抬步向着前面走去：“嘿嘿，小妞儿，真是有意思，想抓我，没有想到自己被人困里了，真是有意思啊！”

    “你这个混蛋，我绝对不会放过你，你，你给我站住！”一道狞笑声和一道柔弱的声音从里面传出来，苏逸不由挑了挑眉毛，耳朵动了动，这声音听起来怎么这么熟悉。