
    苏逸看着面前琳琅满目的宾馆，也咧开嘴笑了起来。

    这些宾馆其实说是宾馆，实际上根本就是挂个招牌而已，其实非常简陋。

    每一家宾馆装修都非常简单，基本都不隔音，里面除了一张床和电视之外，基本上就没有其他东西。

    苏逸和唐婉心随便挑了一家旅店，抬步走了进去。

    “哎呀，同学，这么晚过来了，是不是没有回去宿舍啊？”一个中年男子从里面走出来，拖拉这一双拖鞋，笑眯眯的咧开嘴。

    苏逸笑眯眯的在一旁笑了笑，也没有说话，只是快速的走到吧台前面，伸手拿出身份证来：“开房，给我来两间房。”

    “两间房？兄弟，你和我闹呢？”中年男子凑到苏逸面前，歪头看了一眼旁边唐婉心，眼珠子都亮了起来：“同学，你不是开玩笑吧？这么漂亮的女孩子在这里，你要两间房，你这不是暴殄天物吗？”

    唐婉心脸色一红，急忙挥了挥手：“我们，我们……”

    “哎，大哥，不要乱说，我们可是纯洁的恋爱关系，绝对没有丝毫的其他邪念，你不要乱想，给我们两间房就行了！”苏逸敲了敲桌子，笑眯眯的对着中年男子说道。

    中年男子眼珠子转了转，摇了摇头：“同学，真是不好意思，可能让你失望了，两间房是肯定没有了，今天可是周五，这时候你们出来，早就不赶趟了，就剩下一间房了，你们要不要？”

    “剩下一间房！？”苏逸挑了挑眉毛，转头看向唐婉心，脸上尽是为难之色。

    实际上，苏逸的心中已经乐开了花，一间房好啊，都不用苏逸想什么办法了，一间房，直接就搞定所有问题了。

    到时候就算是唐婉心想要拒绝，都来不及了。

    苏逸故作一脸为难，走到唐婉心面前摇了摇头：“婉心，就剩下一间房了，我看我们还是走吧，去别家看看，或许别人家还能有房间！”

    “你快点拉倒吧，同学，我就和你说，我这里是这一带最大的宾馆，就没有比我们房间还大的宾馆，你说你去别的地方，那不是开玩笑吗？去了也一样是满房了，则时候就是这样！”中年男子嗤笑一声，得意的仰起头来。

    “啊？现在宾馆这么火爆吗？”唐婉心也有些慌乱，低着头捏了捏衣角。

    其实唐婉心也是第一次出来住宾馆，像是唐婉心这样的女孩子，平时不是在学校宿舍就是在唐家，怎么可能会出现在其他地方。

    这一次也是以内没有办法，才会来到这里，不过现在既然老板都这样说，唐婉心也有些犹豫起来。

    万一其他的地方也没有房间该怎么办，最后连一间房可能都没有了。

    回到唐家去？这样也不想，苏逸毕竟身份还没有确定，如果现在回到唐家，万一唐天雄不开心怎么办。

    学校这一带本身就算是偏僻的地方，去别的地方实在是太远，唐婉心咬了咬下唇，最后还是抬起头来：“苏逸，我们就住在这里吧，不要去别的地方了！”

    苏逸等的就是唐婉心这句话，双眼一亮，脸上却装出一副非常为难的模样，摇头叹息一声：“好吧，既然你都这么说了，我就听你的，老板，那就把房间给我们吧！”

    中年男子脸上露出一抹笑意来，伸手将身份证刷上，将一把钥匙递给苏逸。

    “楼上二零六，你们去吧，就剩下这个一个房间了！”中年男子笑眯眯的看着苏逸。

    苏逸看着中年男子的样子，总觉得好像有什么地方不对劲，这个中年男子明显是想表达什么意思啊。

    苏逸眼珠子转了转，嘴角突然出现一抹笑意来，他好像是明白到底是怎么回事儿了。

    估计楼上根本就不是剩下一个房间，这是中年男子想要成全自己啊。

    “同学，我能帮你的就到这里了，剩下的就要看你的了，这么漂亮的姑娘，不能错过啊！”中年男子果然凑到苏逸耳边，小声快速说了一声。

    苏逸嘿嘿一笑，这才得意的咧开嘴，对着中年男子做了一个OK的手势，转身走到唐婉心身边。

    “婉心，我们上去吧，时间不早了，我们早点睡吧。”苏逸笑眯眯的咧开嘴，拉着唐婉心的小手往楼上走。

    唐婉心脸色通红，根本不敢看中年男子一眼，急忙和苏逸一起上了楼。

    果不其然，到了楼上，苏逸就看到楼上根本就不是一个打开的房门，除了二零六之外，至少还有三四间房的门都开着。

    “这……苏逸，老板是不是把我们骗了，明明这里有很多房间，为什么不给我们？”唐婉心自然也看到了面前的情况，转头好奇的看着苏逸。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯的挥挥手：“要我说的话，很有可能是老板已经将房间顶出去了，不然的话，你说赚钱的事情，为什么老板不想做？你说是不是？”

    听到苏逸的话，唐婉心也点了点头，没有多想，跟着苏逸走进了房间里面。

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，今天晚上，可就是美好生活新开端，从此就要走到人生新巅峰了。

    苏逸和唐婉心刚刚走进房间，不远处的房间门突然被打开，一道身影从里面走了出来，站在门口看着二零六房间的方向，眼底闪过阵阵异样的光芒。

    宾馆的房间并不是很大，里面除了一张床之外，就只剩下一个电脑桌和一台电视。

    唐婉心看着旁边完全透明的卫生间，脸色也不由一红。

    “苏逸，你能不能出去一下？”唐婉心低着头小声说道。

    “出去？为什么要出去？”苏逸不解的挑了挑眉毛，眼底尽是好奇之色。

    “我，我想要去一下卫生间，可是你在，你在这里，我，我怎么上啊？”唐雪脸色涨红，低着头小声念叨起来。

    苏逸眼珠一转，看了一眼旁边透明的卫生间，也不由伸手拍了拍额头，笑眯眯的咧开嘴：“没错，没错，你说的对，那行，我现在就出去，肯定不会偷看！”