
    苏逸心中一动，眼角余光看了一下旁边的隔断，很明显，对方是想要在这里下手了。

    确实，在游乐场里面，这地方算是比较幽静的，很少有人过来，加上苏逸和唐婉心选择的还是比较没人的角落，想要对苏逸下手，这里绝对是最好的地方，没有之一。

    苏逸双眼微眯，眼底闪过一抹狠辣之色，好不容易出来和唐婉心约会，而且还能够有这样好的机会和唐婉心亲密互动一下，在这个时候竟然被人打扰，不管对方是谁，苏逸的心中都绝对没有办法开心。

    “苏逸，你准备好了吗？”唐婉心咬了咬下唇，有些没有底气的说道：“会不会我们两个的力气不够啊？”

    苏逸脸色瞬间变过来，笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“绝对不可能，你就放心吧，有我在你还害怕什么？绝对不会有任何问题，来，看我的！”

    说完，苏逸抓住唐婉心的小手，眼角盯着旁边的隔断。

    “嗖！”的一声，一把尖刀从旁边瞬间刺过来，直接奔着两个人的方向狠狠扎去。

    苏逸心中一动，身体猛地向前拱了一下唐婉心的小翘臀。

    “啊！”唐婉心轻轻的SHEN吟一声，小脸瞬间红了起来，现在唐婉心才清楚，原来这个游戏竟然是这么玩的。这也，这也太让人害羞了。

    唐婉心脸色绯红，看着苏逸的样子，急忙闭上眼睛，身体跟着惯性向着前面快速的拱去。

    木板直接奔着金猪的方向奔去，旁边的两根绳子都发出一道清脆的响声来。

    本来应该是很享受的事情，可是现在苏逸却连这个心思都没有，眼看着尖刀在两个人中间的缝隙次进来，苏逸一把抓住尖刀，接着大手向下面用力一敦，将对方手中的刀直接抢过来，顺势扎在旁边的墙上，大手一把抓住对方的手腕，用力向前面一掰。

    “咔嚓！”一道清脆的声音和前面木板撞在金猪上的声音完全重合，唐婉心根本就没有注意到后面的声音，看着前面有些裂痕，却完全没有碎裂的金猪，郁闷的嘟了嘟嘴。

    “苏逸，我们没有打开！”唐婉心回头看着苏逸，郁闷的说了一声。

    苏逸猛地松开对方的手，对方也急忙将手缩了回去。

    “啊？是嘛，那我们就再来一次，反正还有机会，为什么不试试？是不是？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手抓住唐婉心的小手。

    “还要试？”唐婉心脸色一红，刚才发生的事情唐婉心还记得清清楚楚，苏逸撞在她身上的感觉，历历在目，根本没有办法忘记。

    再来一下，唐婉心都觉得自己开始面红耳赤，脸上说不出来的烫，害羞的低下头。

    本来苏逸想要的就是这样的效果，唐婉心能够欲拒还迎，这样的姿势一定美不胜收，完全可以当做一副最好看的画来欣赏。

    可是没有想到的是，现在有人捣乱，弄得苏逸根本就没有注意到唐婉心的表情，眼看着一把尖刀又刺了过来，苏逸猛地抓住唐婉心的小手，身体向前面用力拱了一下。

    “啊！”一道清脆的声音传出来，唐婉心的身体向着前面狠狠冲去，撞在了木板上。

    苏逸一把抓住对方手中的刀，接着用力向后面一掰，硬生生将刀抢过来，划在了对方的手腕上。

    鲜血顺着对方的手腕流出来，可是奇怪的是，这鲜血就在对方的手腕上悬挂住，根本就没有滴下来的迹象，这种画面看着苏逸也不由挑了挑眉毛。

    对方的身份绝对不一般，能偶有这样的本事，这可不是一般人能做得出来的！

    深吸一口气，苏逸刚想要看看对方到底是谁，是何方神圣，一道清脆的声音突然传了出来。

    “啊，苏逸，我们成功了，我们真的成功了，金猪真的碎了！”唐婉心兴奋的拍着手，转头抱着苏逸的手臂，欢呼雀跃的跳起来。

    苏逸笑眯眯的看着前面的金猪，也忍不住咧开嘴：“是嘛，那真是太好了，看看奖品是什么，万一要是通票的话，我们今天玩就不用花钱了！”

    唐婉心笑着点点头，也激动的看向前面。

    老板从外面快步跑进来，看着嘴里面的金主，不由笑眯眯的点了点头：“哎呦，两位，真是恭喜，没有想到今天我们这里的金猪还能够被人撞开，看来两位的爱情情比金坚啊，不然的话，肯定撞不开！”

    唐婉心脸色一红，看来苏逸一眼，低着头没有说话。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，得意的笑了笑：“那是当然了，我们可是真爱，怎么可能不情比金坚呢是不是？”

    老板笑着点点头，转身走到金猪下面，伸手将地上的盒子拿起来，打开看了一眼，笑着咧开嘴：“哎呦，两位不仅仅爱情好，这运气也好，我们拱猪最大的奖竟然被你们拿到手了，恭喜两位，游乐场通票，今天你们可以随便在游乐场里面玩了！”

    “真的是通票，实在是太好了，苏逸，我们实在是太幸运了！”唐婉心兴奋的拉着苏逸的手，激动的跳起来。

    苏逸笑眯眯的点点头，眼睛却看向了门口的位置。

    刚才两道身影说消失就消失了，现在苏逸也没有看见对方到底在什么地方。

    不过直觉告诉苏逸，对方绝对不是一般人，好像是和那天晚上苏逸面对的出租车司机一样，没有痛感，而且还能够不断的进攻。

    这一次之所以没有继续出手，一定是因为刚才唐婉心的话让他们有所警惕，暂时先离开，寻找其他的机会对苏逸下手。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴，伸手将通票拿过来：“谢谢老板了，我们就先去玩别的项目了，省的把你的奖都赢走了，那就不太好了！”

    说完，苏逸拉住唐婉心的手，转身向着游乐场外面走去。

    “苏逸，我们现在去玩什么？不如去玩碰碰车好不好？”唐婉心看着前面近乎没有人的碰碰车，急忙拉着苏逸说道。