
    苏逸吧唧两下嘴，别的事情苏逸或许还要犹豫一下，但是对于这件事情，苏逸绝对是来着不拒。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    此时好不容易有一个这样的机会，这哪里是什么牡丹花，简直就是一片花丛。

    苏逸要是错过的话，这一辈子恐怕都会活在后悔之中。

    “来吧，你们谁做第一个，今天我就舍命陪你们，你们想要怎么样，我奉陪到底了！”苏逸张开双臂，直接躺在晒椅上，一副请随便的模样。

    陆青看了看苏逸，嘴角划过一抹笑意来，起身走到苏逸面前，张嘴吐出一口烟，打在苏逸的脸上，小手也顺势勾住苏逸的脸。

    “苏逸，或许你根本就不知道我的外号是什么，你想要让我对你下手，我怕你会后悔哦！”陆青笑眯眯的移动着手指，在苏逸的身上轻轻的划过。

    苏逸身体也微微颤抖了一下，这个陆青确实有点本事，行家一出手，就只有没有，就这么一下，陆青根本就没有碰到苏逸任何敏感的地方，但是苏逸却明显能够感觉到全身都颤抖了一下，身体忍不住微微绷紧。

    实在是太恐怖了，苏逸都没有想到这个女人竟然这么厉害，都这个时候了，竟然还能够玩出这样的套路，简直是无与伦比的狠。

    苏逸深吸一口气，歪头看了陆青一眼，急忙坐起身来。

    不行，陆青实在是太妩媚了，苏逸还真的害怕自己接下来真的控制不住自己。

    连换衣服的画面他们都能录下来，天知道要是继续发生什么的话，她们会做出什么事情来。

    “怎么？你害怕了？”陆青看着苏逸，忍不住捂着嘴笑了起来：“你刚才不还一副什么都不怕的样子吗？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着陆青：“怕是绝对不可能怕的，这辈子都不可能会怕的，只不过，这么多女生看着呢，会有些不好意思，不如我们换一个安静点的地方？”

    “安静点的地方？我们这里有三层楼，楼上就是我们休息的地方，可以随你便去挑，你看怎么样？”陆青指了指楼上，嘴角划过一抹笑意来。

    苏逸眨巴两下眼睛，看陆青这状态，这是要来真的。

    既然是来真的，苏逸有什么好怕的，反正怎么样自己都不吃亏，要是现在就怂了的话，以后还怎么做男人。

    “没问题！”苏逸笑眯眯的站起身来，起身一把搂住陆青的腰。

    “啊！”后面的女生都忍不住惊呼一声，捂着小嘴诧异的看着苏逸。

    陆青虽然妩媚，好像是对待男人非常的驾轻就熟，不过只要是了解陆青的人都知道，陆青根本就是一朵玫瑰。看起来非常的妖艳，但是身上却充满了刺，只要碰一下，就会被扎。

    在大学一年多的时间，陆青从大一一直出名，一直到了大二，陆青已经成为统治半个大二的大姐大，但是却从来没有一个男生敢主动碰过陆青。

    不是陆青身手有多好，是根本没有人有这样的胆量。

    原因很简单，在大一的时候，有个富二代相中了陆青，派了几个人，强行将陆青给绑住，想要碰一下陆青。

    可是不知道为什么，这个富二代还没有出手，就离奇的死亡，最主要的是，从头到尾，这个富二代的身上没有一点伤口，也没有任何的伤痕，就连内伤都没有，究竟他是怎么死的，根本就没有人知道。

    从此以后，陆青的名气就更加的盛，但是人们也都清楚一点，就是谁也不敢去碰触陆青，因为，碰就会死。

    现在苏逸竟然敢这样搂着陆青，简直就是在自寻死路。

    苏逸大手紧紧搂着陆青的腰，也不由挑了挑眉毛，陆青的身材实在是太好了，尤其是盈盈一握的***，简直纤细的让苏逸爱不释手，上面柔滑细腻的感觉让苏逸忍不住轻轻捏了一下。

    陆青看着苏逸，嘴角也出现一抹笑意来，小手儿轻轻在苏逸的身上划了一下。

    突然之间，一股力量从陆青的手指上迸发出来，直接奔着苏逸的体内冲去。

    陆青对于自己的力量很有把握，就从刚才苏逸碰到她的这一下，陆青就已经宣布了苏逸的死刑，这一招下去，苏逸一定会似无葬身之地！

    苏逸身体也微微颤抖了一下，不由挑了挑眉毛，这力量实在是太熟悉了，真气。

    陆青竟然会使用真气，这倒是苏逸怎么都没有想到的。

    不过就从陆青使用的真气程度来看，陆青现在最多也就是后天初期的修道者，对于苏逸来说，这点真气连抓痒痒都不够。

    苏逸眼珠转了转，大手更加紧了紧陆青的***：“陆青，我们是不是该上楼了？时间宝贵，不要浪费时间，不然的话，小心明天我们都不能上学了！”

    陆青看着苏逸，眼底也出现一抹诧异之色，苏逸竟然一点事情都没有。

    这怎么可能？她对于自己的真气绝对有十足的把握，落在苏逸的身上，苏逸根本就不可能承受的了才是，为什么现在苏逸竟然一点事情都没有，这到底是什么情况。

    陆青的心中也满是惊讶，看着苏逸一时间也不知道应该说些什么。

    后面的女生们也都完全傻了，在她们看来，陆青就是一点反应都没有，似乎苏逸这样搂着她，她完全都不在乎一般。

    这情况绝对不对劲，这怎么可能，陆青不是应该会愤怒的吗，怎么现在会变得这么冷静，完全不是陆青的性格。

    陆青双眼紧盯苏逸，脸上的妩媚也渐渐消失，身体一点点靠近苏逸：“你也修道者？”

    “嘿嘿，你说的这些我不清楚，不过呢，我现在知道，我们应该上楼，你答应我的事情，可不能反悔哦！”苏逸笑眯眯咧开嘴，手指微微用了用力，一股强横的力量直接奔着陆青的体内冲去。

    陆青身体微微颤抖了一下，这强横的力量让她根本无法抗拒，直接便软倒在了苏逸的怀中。