
    苏逸歪头看了一眼，眼珠转了转，笑着点点头：“当然可以了，反正咱们这个是通票，想要怎么玩就怎么玩，玩什么都行！”

    唐婉心点头答应一声，拉着苏逸走到了碰碰车场地前面，伸手把门票递过去。

    老板看了一眼票，点了点头，伸手打开门让苏逸和唐婉心进去。

    苏逸和唐婉心刚刚进去，两道身影从外面快速跑过来，伸手指了指里面：“等一下！我们想玩碰碰车！”

    老板歪头看了一眼两道身影，吓得差点从椅子上秃噜下来，眼珠子瞪得溜圆：“两位……大哥，你们真的要完碰碰车？“

    不是老板大惊小怪，是眼前的画面确实震惊，跑过来的两个人至少年纪都在四十岁左右。

    这样连个五大三粗的大老爷们竟然要玩碰碰车，不管怎么看，都觉得非常奇怪和别扭，难道这是要放飞自我吗。

    除非是带孩子的家长，成年人，尤其是两个大老爷们来玩碰碰车，老板还这是第一次见到。

    “给你钱就行，墨迹什么？我们想玩，给你赚钱你还不要？”男子不屑的冷哼一声，转头看向老板。

    老板急忙笑着摇了摇头，有钱赚为什么不赚，管他多大年纪玩呢，只要给钱，一切都好商量。

    当即，老板收了钱，直接让他们进入到碰碰车场地里面。

    苏逸看着进来的两个人，眼珠子转了转，笑眯眯凑到唐婉心身边：“婉心，不如我们今天玩个有意思的游戏，你看怎么样？”

    唐婉心坐在车上，好奇的看着苏逸：“什么有意思的游戏？我怎么不明白？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，指着前面巨大的场地：“你看这碰碰车场地这么大，我们就来回撞啊撞的多无聊，不如我们先来一把你追我赶的游戏，只要我追上你，就算是你输，到时候你要让我亲一口才行！”

    唐婉心大眼睛扑闪两下，也笑着点点头：“这个游戏听起来真有意思，以前从来都没有玩过呢，好，就听你的！”

    苏逸笑眯眯的点点头，看了一眼两个男子，跳上车，踩着油门：“我来了！”

    唐婉心尖叫一声，急忙开车奔着前面开去。

    两个人在碰碰车场地里面开始快速的追赶起来，谁也不碰谁，就是疯狂的追赶。

    就连碰碰车老板看着两个人的玩法都不由皱了皱眉头，这可是碰碰车，不是过来比赛的赛车，这都什么奇葩的玩伴，两个人竟然不撞，还开始互相追车，这和一般的玩法完全不同。

    老板无奈的摇了摇头，算了，现在这个社会，奇葩实在是太多，有钱赚，其他的事情和他可一点关系都没有。

    后面两个人坐在车上，看着苏逸和唐婉心的背影，相视一眼，一脚油门踩下去，奔着苏逸和唐婉心的方向直接冲了过去。

    苏逸眼角余光一直看着对方的方向，嘴角划过一抹笑意，想要玩，苏逸就没有害怕过谁，不过就是两个简单的小人物而已，还能掀起什么风浪来。

    “轰隆！”车子发出一道声音，接着便向着前方快速的冲去，可是到了半路的时候，两个人突然改变了方向，并不是去追击苏逸，而是去追击唐婉心。

    苏逸眉头一皱，心中不由一惊，这才明白过来，对方的目标根本就不是他苏逸，而是唐婉心。

    “不好！”苏逸心中一紧，急忙开车奔着唐婉心的方向追去。

    之前苏逸一直以为对方的目标是自己，所以苏逸才想出这样的办法，让唐婉心能够不受到影响，也不想影响玩的心情。

    可是没有想到，对方的目标竟然是唐婉心，这可出乎苏逸的意料之外！

    “婉心！”苏逸低喝一声，眼珠转了转，扯开嗓子喊起来：“现在我们换项目，来，我们互相撞，看这么远的情况下，谁的力气比较好好不好？”

    唐婉心回头看了苏逸一眼，也用力的点点头，调转车头，奔着苏逸的方向冲了过来。

    苏逸心中狠狠松了一口气，眼看着两个人冲过来的方向，脚下油门一踩，划出一个弧度，绕到唐婉心背后，任由唐婉心的车狠狠撞在了苏逸的车上。

    “砰！”低沉的响声传出，苏逸的车子像是炮弹一般，直接向着对面的两个男子的车飞过去。

    唐婉心也没有想到会有这么大的力道，忍不住惊呼一声：“啊！苏逸，小心！”

    苏逸倒是没有理会唐婉心的话，脚下油门猛踩，奔着两个人的方向狠狠撞过去，直接撞在了两辆车上。

    “哎呀！”苏逸大喊一声，身体顺势向着前面扑去，扑在前面的两台车上：“哎呀，这是对不起，玩的太嗨了，没有撞到你们吧？”

    两道身影看了苏逸一眼，摇了摇头，视线随即看向了唐婉心的方向，腰间的两把尖刀明晃晃的闪烁着阴寒的光芒。

    苏逸趴在两个人身上，眼珠子转了转，猛地一把抓住两个人的手腕，快速向下面一掰，将两个人的双手齐齐弄断。

    果不其然，和苏逸想的一样，两道身影就算是双手被掰断，都没有丝毫反应，依然盯着唐婉心的方向，就好像这双手不是他们的一样。

    苏逸挑了挑眉毛，不过也没有多说，连手都不能用了，他们还能干什么，想要对唐婉心下杀手，恐怕现在他们连刀都拿不起来！。

    “苏逸，你没事吧？有没有受伤？早知道这样的话，就不玩了！”唐婉心跑到苏逸身边，有些担忧的看着苏逸。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，得意的挥了挥手：“我能有什么事，没事没事，不过这玩意儿确实不好玩，走，我们玩别的去吧！”

    唐婉心看到苏逸没事，这才松了一口气，答应一声，直接向着外面走去。

    站在碰碰车门口，苏逸双扫视周围，对方已经已经派人隐藏在游乐场的各个角落，一定还有什么人在外面伺机而动。

    先看清对方的地点，苏逸至少心中也有个提前准备。

    可是等到苏逸站在门口扫视一圈，双眼却不由睁大，因为他发现，游乐场里面，竟然一道可疑身影都没有了。