
    苏逸倒是没有过多理会两个人的话，只是淡淡的看着钱峰，自己来可不是为了处理钱峰本人，这些伟大的事情还是交给警察去做，自己还是做点自己力所能及的事情就可以。

    反正解决了周藏锋和林凡的事情，这件事情就告一段落，苏逸不想和钱峰有什么太大的瓜葛。

    “哈哈，你说什么？你刚才说什么，我没有听清？让我放过他们？”钱峰掏了掏耳朵，不屑的嗤笑一声：“小子，你给我听好了，老子他妈的没有比他们，是他们自己愿意的，你们现在过来和我说这些有什么用？如果他要是不干的话，没问题，后果自负就可以，我可不知道他们以后会不会走夜路的时候摔一跤，摔断一条腿之类的！”

    “你说什么！？”雷破军上前一步，刚想要走到钱峰面前，却被苏逸一把拽住。

    苏逸眼珠转了转，嘴角划过一抹笑意，慢悠悠的站起身来：“好，我知道了，以后他们不会和你们有任何瓜葛，至于你说的事情，我也听到了，你有时间看到狼哥的话，就和他说一声，让他小心一个叫苏逸的人，我害怕有一天他走路的时候，会把命摔没了！”

    说完，苏逸挥了挥手，带着三个人向着外面走去。

    之所以苏逸没有着急动手，那是因为苏逸根本就没有一点证据。

    看钱峰的样子，根本就是有恃无恐，估计就算是告诉学校，也很难从他们的身上找到任何有价值的东西。

    既然找不到的话，苏逸反而会打草惊蛇，这样的事情还是不要做比较好，不然的话，只会适得其反，起到反效果。

    但威胁的话可以说一下，估计就“苏逸”这两个字，足够狼哥哆嗦几天，根本就不敢来找周藏锋和林凡的麻烦！

    “苏逸？这个名字怎么听起来这么耳熟！？”钱峰低着头想了想，伸手摸了摸下巴，双眼突然亮起来：“我想起来了，小子，你给我站住，你之前是不是和狼哥有过冲突？”

    苏逸转过头，看了钱峰一眼，心中也更加肯定，看来昨天晚上在小树林时看见的身影，应该就是这个钱峰，不然的话怎么可能会知道这么多事情。

    “没错，就是我，我想你和狼哥说的话，他就应该知道我是谁了，有什么意见的话，让他直接来找我！”苏逸笑眯眯的挥了挥手，对着钱峰挑了挑眉毛：“当然，如果你愿意来找我的话，也没有关系！”

    钱峰吞了一口水，他之前可听狼哥说过苏逸的本事，这家伙一个人就能对付好几个人，而且打得狼哥的手下都不敢站起身，狼狈至极。

    就钱峰的这两下子，还没有狼哥的手下厉害，和苏逸硬碰硬，除非他是不想活了！

    但现在就让苏逸就这样走了，钱峰也觉得非常没有面子，心中反倒是有些后悔，刚才那么激动的喊一嗓子干什么，这不是给自己找麻烦吗。

    钱峰犹豫了一下，用力的点了点头：“好，这件事情我记住了，看到狼哥我一定会和他说的，不过你也等着，这件事情没完！”

    苏逸笑了笑，没有理会钱峰，转过身向着外面快步走去。

    “老大，我们就这么走了？是不是太便宜他们了，他们一定会想办法对付我们的！”雷破军凑到苏逸身边，有些担忧的说道。

    苏逸玩味的看了雷破军一眼，要的就是让狼哥来主动找自己，如果狼哥对付自己的话，那就更好。

    这个校外的小混混在外面有多大势力，苏逸是不知道，但是可以肯定，这个家伙和学校内部的人一定勾结非常的密切，要是任由他这样发展下去的话，以后肯定还会影响到苏逸一行人。

    苏逸来这里可是上学的，打扰了这么优雅的泡妞……不是，校园环境，苏逸绝对不允许，绝对不允许任何人来玷污这里。

    既然这个狼哥不知好歹，那苏逸也就让他看看自己的厉害，这样也算是能省心。

    “放心吧，你们以后该干什么就干什么，有什么事情就和我说，有老大在，老大罩着你们！”苏逸拍了拍胸脯，这句话他可没有说谎，罩着这三个人还是绰绰有余的。

    “不过老大，药效可没有那么轻易就能解除的，这一次他们是没事了，但是下一次万一他们犯瘾的时候怎么办？”雷破军伸手挠了挠头，歪头戒备的看了周藏锋和林凡一眼：“要不要去买几条绳子？”

    “大哥，我们这是吃药，不是吃了那些真正不干净的东西了行不行？还把我们绑上，至于吗？我们这东西一次两次没有什么事情的！”周藏锋无奈的摇了摇头，伸手晃了晃手机。

    苏逸也仰头大笑一声，看周藏锋和林凡的样子，确实不像是上瘾的样子，估计应该没有那么大的效果才是。

    “走，先回去吃饭去，我还没有吃饭呢，有什么事情，吃了饭再说！”苏逸拍了拍肚子，搂着三个人向着校外走去。

    四个人找了一家大排档，坐在椅子上点了点烧烤，就着啤酒就吃了起来。

    同一时间里，在狼哥那边，狼哥抽了一口烟，愤怒的咆哮一声。“你说什么？又是苏逸这个小子？他妈的，为什么这个小子什么事情都管！？”

    “狼哥，现在怎么办？这小子很有可能知道我们的事情了，要是留着他的话，以后一旦要是被他抓住把柄的话，我们可就什么都不能干了！”

    “没关系，这小子不是想玩吗的，硬的我们不一定是他的对手，但是要是玩智慧的话，这小子的毛还嫩了点，你不用管了，给我查查这小子在什么地方就行了！”狼哥笑眯眯的咧开嘴，不屑的嗤笑一声。

    “不用查了，我刚才就一直让人跟着他们呢，害怕他们去告诉老师，闹了半天，他们去了缘分烤吧吃饭去了！”钱峰急忙说了一声道。

    “缘分烤吧？哈哈，去了大虾米的地方去了？那太好了，正好这一次，两个一起端，你不用管了，这件事情交给我了！”