
    “恩？”苏逸也愣了一下，竟然有人把唐婉心给弄哭了，这事情实在是有点过分了，竟然还有人敢把女神弄哭，这一点他绝对不能容忍。

    “到底发生什么事情了？”苏逸坐在椅子上，歪头看向刘朝丽。

    “算了，我没事，苏逸，你不要问了，去上课吧！”唐婉心突然抬起头来，泪眼婆娑的看着苏逸，泪水止不住的流出来。

    苏逸挑了挑眉毛，都这种情况了，如果还能够忍下去的话，那苏逸这个男人以后就不用做了，不管怎么样，这个仇一定要报，绝对不能让任何人伤害自己的女人。

    “到底发生什么事情了，告诉我！”苏逸脸色渐渐阴沉下来，严肃的看着唐婉心。

    唐婉心看着苏逸的表情，也微微怔了一下，伸手捂着嘴，泪水止不住的流出来，身体微微抽搐着。

    “算了，还是我和你说吧，有人欺负婉心，刚才还把婉心给欺负哭了，说唐婉心不知好歹，抢她的男朋友！”刘朝丽焦急的跺了跺脚，快速的说了一声。

    苏逸皱了皱眉头，唐婉心抢别人的男朋友，这事情绝对不可能啊，要说是别的事情，苏逸还能够相信，但是这件事情，绝对不可能。

    先不说别的，就凭苏逸在这里，唐婉心也不可能喜欢上别人，有这么帅的男朋友，唐婉心还用去找谁。

    “说说，具体是怎么回事？是谁来欺负婉心的？”苏逸也有点好奇，到底是什么人这么有底气，还敢跑过来嘚瑟。

    刘朝丽气鼓鼓的嘟了嘟嘴，伸手拍了一下桌子：“还不是外语系的王佳倩，她整天就知道嫉妒别人，不就是被评为校花吗？有什么了不起的？婉心还是校花呢，也没看见婉心这样嚣张啊！”

    “王佳倩？她的男朋友是谁？”苏逸皱了皱眉头，好奇的询问一声。

    “这个我就不知道了，不过我听说好像是体育系的学生，就连婉心都不知道她的男朋友到底是谁，明摆着就是看婉心长得比她漂亮，过来故意找茬的！”刘朝丽挥了挥手，不耐烦的说了一声。

    是可忍孰不可忍啊！

    连唐婉心都不知道王佳倩的男朋友是谁，王佳倩就跑过来说这样的话，实在是有点过分的过头了。

    “抢她的男朋友是不是？行，婉心，你不用哭了，下课之后，咱们去会会这个王佳倩！”苏逸拍了拍唐婉心的小手，笑眯眯的咧开嘴：“身为你的男朋友，我一定会保护你，你就放心吧！”

    唐婉心身体颤抖了一下，看着苏逸，竟然出奇的没有反驳苏逸的话。

    苏逸站起身，整理一下衣服，抬步向着后座走去。

    “老大，你太帅了，哄女孩子真是有一手啊，教教我们，你凭借的到底是什么？”林凡凑到苏逸身边，用力竖了竖大拇指，他要是有苏逸的一成功力，现在都不可能是单身才是。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，得意的仰起头：“凭什么，哥什么都不凭，凭的就是实力！”

    林凡吧唧两下嘴，吞了一口口水，白了苏逸一眼，苏逸完全等于说了和没说一样，谁不知道苏逸的实力厉害，不然的话，怎么可能连陆逸天都主动过来找苏逸？

    要是有苏逸这样的实力，林凡也就不用找不着女朋友了。

    无奈的摇了摇头，苏逸也没有废话，坐在椅子上，开始悠闲的上起课了。

    一直到了下课之后，苏逸这才站起身来，直接走到了唐婉心身边。

    唐婉心站起身，转头看了苏逸一眼，急忙站起身来：“苏逸，你，你怎么来了？”

    “当然是去找王佳倩啊，我之前不是和你说过了吗？王佳倩现在应该在篮球场，我们去找她！”苏逸笑眯眯的指了指外面，倒是想看看，王佳倩的男朋友到底有什么本事，竟然还这样护着，有自己一般帅都算是苏逸输了。

    唐婉心大眼睛扑闪两下，急忙摇了摇头：“苏逸，还是算了吧，我们，我们不要去了，我们没有必要，没有必要较真。”

    “必须要较真啊，这可是关系到你的男朋友的问题上，我是绝对不会允许任何人对你有其他任何的想法，必须要把事情说清楚才行！”苏逸伸手拍了拍胸脯，认真的看着唐婉心，这件事情绝对不能有任何退缩。

    唐婉心看着苏逸坚定的眼神，迟疑了一下，最后还是点了点头，跟着苏逸一起向着外面走去。

    篮球场就在学校操场的位置，之前体能考核就在篮球场进行的，苏逸倒是也轻车熟路，带着唐婉心大步走进了篮球场里面。

    “传过来，啊，孙野，你好棒啊！”

    一道尖叫声从里面传出来，苏逸忍不住掏了掏耳朵。

    苏逸看向里面，一眼就看到十多个女生站在里面，清一色穿着刚刚盖过大腿根的蓝色小短裙，露出一条条洁白的大长腿，脚下一双白色的布鞋，上身穿着一件白色的露脐装，一对丰满紧紧顶在衣服上，撑的衣服鼓鼓囊囊的，从下面隐隐约约似乎能看见点点风光，弄得很多人都纷纷侧目，不时的看着这些女生。

    苏逸也忍不住看了一眼，不过扫视了一圈，也没有发现什么特别好看的女孩子，不由歪头看向唐婉心：“婉心，你说的那个王佳倩，在什么地方？”

    “那边那个坐着的就是。”唐婉心伸手指了指里面。

    苏逸顺着唐婉心的手指看去，这才看到一个身形苗条，体型纤瘦的女孩子坐在椅子上，手里拿着一件外套，正一脸崇拜的看着篮球场里面，正在辗转腾挪的几个打篮球的男生。

    苏逸瞄了一眼，王佳倩长得确实算是可以，身形苗条，双腿修长，长着一张瓜子脸，一双大眼睛闪闪发光，尤其是一双媚眼，让人看了一眼就难以忘记。

    “确实算得上是校花，王佳倩确实长得挺漂亮！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，转头看向唐婉心，淡淡的说了一声：“只可惜，和我的婉心比，还是差了那么十万八千里！”