
    苏逸心中一动，苏锦程这个名字苏逸实在是太熟悉了，应该说，除了苏逸之外，没有人能再熟悉苏锦程这三个字。

    苏锦程，就是苏逸的亲身父亲，也是苏家的真正家主，失踪了十四年的人。

    苏逸好奇的是，霍老竟然知道苏锦程的名字，显然当年苏逸的父亲一定和这个霍老有过交集，不然的话，换做是一般人都不一定会知道苏锦程。

    老管家曾经告诉过苏逸，当初苏家的财力非常雄厚，这些钱起先通过古董得来的，可以说苏家算是一夜暴富。

    只不过，苏逸的母亲魏莹是一位非常出色的商人，经商头脑简直无比发达，也正是因为这样，苏家并没有止步于一个暴发户，后来财产成功翻倍。到了苏逸出生的时候，苏家的财产不知道翻了多少倍，总之已经达到了一种恐怖的程度。

    也正是因为这样，苏锦程预料苏家处境非常微妙，外界对于苏家的猜忌非常的大，又不知道有多少人暗中觊觎财富。起家速度太快会导致根基不稳，真正世家能立足靠的不只是钱，所以说暴发户和世家是有区别的，某件事情一旦要是做不好的话，苏家很容易出现危险。

    为了全家人的安全，苏锦程改名叫做苏龙，外面所有知道苏家的信息，全部只知道苏龙这个名字。整个苏家非常神秘，家庭成员也很低调，在外界看来云里雾里的，这种神秘感增加了安全感。外界敌人因为不了解苏家，就算有歹心，也无从下手。

    能知道“苏锦程”三个字的，绝对和苏锦程和是有过接触的人，这一点，完全可以肯定。

    苏逸现在心中也满是好奇，霍老竟然会知道自己父亲的名字，难道说当年苏逸的父亲和这个霍老也有过交集？

    “小友，看来我猜测的没错，你和苏家果然有关系，苏锦程是你什么人？”霍老双眼紧盯苏逸，笑眯眯的问道。

    苏逸回过神来，看了霍老一眼，无奈的摇了摇头：“好吧，既然霍老你已经知道了，我也不对你隐瞒了，其实苏锦程是我表哥。”

    “表哥？”霍老差点一口老血喷出来，搞什么飞机，根本就不可能的事情！

    苏锦程按照年纪推算的话，当初苏锦程创业，到拥有巨大的苏家，至少也已经三十岁，那个时候苏锦程还没有孩子。

    也就是说，苏锦程至少是三十岁才有的孩子，到现在为止，通过苏逸的年级推断的话，苏锦程至少已经四十八九岁。

    四十八九岁，就算是苏锦程的长辈年纪再小，也有可能达到六十岁上下了，那个时候竟然还生孩子，开什么玩笑。

    “当然是表哥了，没有想到霍老竟然连我表哥都认识，看来我表哥之前是不是拉过你？”苏逸一脸认真的咧开嘴，笑眯眯问道。

    “拉过我？什么拉过我？”霍老被苏逸说的一脸迷茫，完全不知道苏逸说的到底是什么意思。

    苏逸倒是一脸的淡然，认真的看着霍老：“当然是拉过你了，我表哥可是很有名的出租车司机，在天海市享誉盛名，上一次听说捡到了一个苹果手机，还给人还回去了，这样拾金不昧的好司机，很多人都称赞啊，最主要的是，我表哥才二十九岁，年轻有为，前途无限啊！”

    霍老眉头紧皱，双眼紧盯苏逸，想要从苏逸的眼睛里面看出什么东西来。

    苏逸的表哥才二十九岁，也叫作苏锦程，这事情绝对不可能，很有可能是苏逸在说谎。

    可是霍老眼睛一直没有离开苏逸的双眼，但是结果却告诉霍老，他根本就看不出任何东西，苏逸的双眼清澈无比，连一点点痕迹都没有看出来。

    霍老彻底绝望了，苏逸年纪轻轻，但是城府极深，那一双眼睛古井无波，这种眼神霍老以前从来没在这样年纪的人身上见过。

    苏逸的深不可测，让霍老有一种深深的无力感。

    “好吧，那可能是我弄错了！”霍老无奈的摇了摇头，起身说道：“既然如此的话，那就当我没有问过，不过小友，以后倒是非常愿意能够和你多多交流，以后不知道我有些需要掌眼的东西，能不能请你帮忙？”

    “看我有没有时间吧，你也知道，我课程很忙的，万一耽误了，挂科的话，怎么办？”苏逸笑眯眯的耸耸肩，淡淡说道。

    苏逸的心中已经有所警醒，苏家的痕迹实在是太明显了，可能很多像是林凡周藏锋这样的人不知道苏家的身份和存在。

    但是对于霍老和唐天雄这样的成名大商人，接触的层面完全不同，他们对于苏家自然也非常清楚。

    一旦要是事情做不好的话，结果就是很有可能苏逸会暴露自己的身份，暴露苏家的身份。

    如今这种情况，若是苏逸暴露自己的身份，对于他来说绝对是灭顶之灾，对于苏家来说，更是如此。

    最主要的是，现在苏逸根本就不知道自己的父母到底在什么地方，盲目的暴露自己的身份，很有可能让自己的父母充满危险。

    这种事情，苏逸绝对不能接受！

    “哗啦！”的一声，学生们纷纷从里面走了出来，一个个低声讨论着，脸上满是震惊之色。

    “霍老，谢谢你让我们参观这么多古董，对于学生们来说，这些都是宝贵的经验，非常谢谢你！”刘诗晴走到霍老面前，笑着弯腰鞠躬。

    “哈哈，刘老师客气了，能够让这些未来可能会成为社会上的新星学习到一些东西，也是我们这些老家伙应该做得事情，我已经老了，也是新一代的人该崛起的时候了！”霍老笑呵呵的挥挥手，脸上尽是淡然之色。

    刘诗晴也笑着点点头，歪头看向苏逸，脸上满是骄傲神色。

    有这样一个学生，刘诗晴想不骄傲都不可能！

    “好了，刘老师，大家也都参观完了，吃过饭再走，我的人已经准备好了饭菜，走，我们移步去餐厅如何？”霍老笑着指了指外面，大步向着外面走去。

    刘诗晴脸色一红，急忙走到霍老面前：“霍老，我们来这里已经很打扰您了，现在还要麻烦您招待我们，实在是有点……”

    “哈哈，无妨无妨，以后只要我去找苏逸的时候，刘老师不要给苏逸记上旷课就行了，这样的天才，以后我还想多多接触呢！”