
    “为什么不能打？老三，你什么情况，有事情说清楚行不行？”周藏锋也好奇的跑过来，凑到林凡的身边问道。

    林凡咽了一口唾沫，有些惊恐的指了指旁边的位置：“老二，你看看，这个人你认不认识？”

    周藏锋顺着林凡的视线看过去，双眼也不由睁大，一把抓住苏逸的手：“老大，这场拳你还真的不能打，老三没有开玩笑，咱们还是走吧！”

    苏逸被弄得云里雾里，这都什么情况，苏逸都已经做好准备开始比赛了，这怎么现在还要走。

    就这么走了，苏逸以后的面子还往哪里放，怎么说苏逸也是苏家的超级富二代大少爷，这样丢人的事情苏逸绝对不能接受。

    关键是，苏逸到现在连原因都不知道，为什么周藏锋和林凡会说这样的话，苏逸还没有搞清楚。

    “哈哈，苏先生，来来来，给你介绍一下，这是你今天晚上的对手，叫做狂霸，在地下拳场也算是有名的人物了。”红火从旁边大步走过来，伸手指了指旁边的人。

    苏逸挑了挑眉毛，歪头顺着红火的手指看去，一眼就看到一个身形精壮的男子。

    这男子年纪大约在二十五六岁上下，一身精壮肌肉，全身上下散发着爆发性的力量，脸上一条长长的疤痕，双眼之中散发着淡淡杀气，一看就不是什么等闲之辈。

    苏逸看了狂霸一眼，也点了点头：“你好啊，我叫苏逸，很高兴和你打比赛啊！”

    林凡和周藏锋差点摔在地上，苏逸这是什么情况，这都什么时候了，竟然还有心思和人家自我介绍。

    苏逸倒是一脸的淡然，看着狂霸笑眯眯的伸出手。

    狂霸低头看了一眼苏逸的手，嘴角划过一抹不屑的笑意来，伸手指着苏逸：“三分钟，三分钟之内，我就会让你去见你的祖先，到时候记住了，到了下面告诉阎王爷，杀死你的人，是我！”

    说完，狂霸得意的大步向着擂台的方向走去。

    狂霸的出现，瞬间让整个拳场都进入到了**，所有人都大声欢呼狂霸的名字，脸上尽是兴奋之色。

    狂霸转头看着周围众人，举起双手来，环顾周围一圈，伸手指向苏逸的方向：“你，快点上来受死！”

    苏逸吧唧两下嘴，不亏叫做狂霸，还真是人如其名，果然是非常狂妄。

    苏逸刚刚要抬起脚，林凡和周藏锋急忙伸手拽住了苏逸，吧唧两下嘴：“老大，你可千万不能上去，狂霸这个家伙在天海市地下拳场都赫赫有名，之前刚刚得到地下比赛的冠军，在他手底下死的人没有五十也有三十，你还是不要上去了！”

    “就是，老大，你这个小体格子，去了的话，恐怕三五下，你就可能受不了了，还是听老二的，不要上去了！”林凡也焦急的在旁边劝阻起来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，看了一眼旁边两个人，不由拍了拍胸脯：“怎么？还信不过我是不是？放心吧，有我在这里，就没有他嘚瑟的机会，看着我怎么把他搞定的！”

    说完，苏逸大步向着前面走去，直接走到了擂台上。

    林凡和周藏锋拍了一下额头，心中暗暗祈祷，苏逸可千万不能有事！

    苏逸的出现，在本来下面激动的人群瞬间都出现了一抹不屑之色。

    狂霸是谁？那可是在整个天海市都赫赫有名的地下拳场的高手，只要是玩地下拳赛的人谁不知道狂霸的名字。

    一般来说，狂霸遇到的对手都应该是非常有名的高手才对，这样的比赛才会有看头，人们才愿意买账。

    可现在台上站着的是什么人，举牌的吗，这小体格子，根本就是开玩笑吧。

    确实，苏逸站在擂台上和狂霸相比，简直就没有任何的可比性，两个人的一行相差悬殊不说，气势和阴狠的程度也完全不可相提并论。

    就从苏逸稚嫩的脸上，大家都能够看得出来，这根本就是一个小学生好不好。

    要说苏逸真的强大，在场的人根本就没有办法相信！

    所有人都看着苏逸的方向，兴致缺缺的挥挥手。

    狂霸抬头看了苏逸一眼，笑着咧开嘴，大拇指向下，对着苏逸摆弄两下。

    苏逸撇了撇嘴，也没有在意狂霸的动作，转头看向下面。

    “各位观众，今天是一场非常特殊的比赛，地下拳场，是可以出现奇迹的地方，这一次，我们所要求的奇迹，就是眼前的大学生，各位，大学生对战狂霸，不知道大家想不想看？”一个拿着话筒的男子大步走到台下，笑眯眯的看着面前的人喊叫起来。

    听到主持人的话，苏逸不由皱了皱眉头，大学生怎么了，何必强调自己的身份。这个词汇应该出现在某些特定场合，现在这种地方说出“大学生”三个字，总觉得说不出来的别扭。

    “好了，各位，废话不多说，地下拳场的规则只有一条，那就是没有规则，开始！”主持人大喊一声，身体快速向着后面退了两步。

    周围的人都纷纷看向了擂台上，一双双眼睛都要冒出光来。

    虽然看不到什么精彩的对决了，但是看到狂霸能够好好的虐虐这个大学生，也算是一种享受。

    狂霸活动了一下拳头，看着苏逸的方向，嘴角不由出现一抹笑意来，抬步奔着苏逸的方向径直冲了过去。

    所有人都屏住了呼吸，就看着狂霸怎么教训眼前的大学生。

    苏逸看着狂霸冲过来，暗暗摇了摇头，这狂霸从身形上来看确实是个练家子不假，但是和苏逸相比的话，差的根本就不是一点半点。

    无奈的摇了摇头，这样的对手对于苏逸来说完全没有任何意义，还不抓紧时间研究回去吃夜宵的事情。

    “去死吧！”狂霸低喝一声，一拳直接奔着苏逸的脸上砸去。

    苏逸看着狂霸冲过来，不由无奈的摇摇头，猛地一脚，直接踹在了狂霸的脸上。