
    苏逸笑眯眯的咧开嘴，也没有理会林子薇的话，抬步上了警车。

    怎么洗清苏逸心中也没有主意，这个证据对苏逸来说实在是太不利了，况且昨天下手的地方，根本就没有其他的目击证人。

    谢峰不可能出来认罪，这一下事情就变得麻烦许多，苏逸应该怎么离开，确实是一个问题。

    不过苏逸一点都不担心，反正自己什么都没有做，苏逸就不信林子薇能把自己怎么样。

    林子薇坐在车上，看都不想看苏逸一眼，这个混蛋，连续的占自己便宜也就算了，最主要的是，林子薇一直都找不到苏逸的把柄。

    这种近乎要被憋出内伤无处发泄的敢拒绝，让林子薇气的要炸开，这一次好不容易找到了，林子薇绝对不会放过苏逸，要好好的报仇才行。

    车子回到警察局，林子薇对着几个警察挥挥手，伸手拉着苏逸就往里面走。

    苏逸也不反抗，跟在林子薇身后，抬步走进了审讯室里面。

    对这地方，苏逸早就已经轻车熟路了，坐在椅子上晃悠着自己的腿，脑海中倒是想着那天在审讯室的时候，苏逸和林子薇发生的暧昧画面。

    现在想想，苏逸都觉得自己的嘴唇有甜滋滋的感觉，说不出来的舒服。

    “砰！”一声，审讯室的门被打开，林子薇坐在了椅子上，不耐烦的挥了挥手：“苏逸，这一次我也不想和你废话，只要你乖乖签字就行，铁证如山，你还有什么话说？”

    “铁证如山？哪有什么铁证？我怎么不知道？你怎么肯定我就一定杀人了？监控上面只是看到我站在那里，也没有看到我动手对不对？” 苏逸靠在椅子上，一路上苏逸早就想好了说辞，昨天下午发生的事情确实和自己一点关系都没有，自己有什么好害怕的：“是那个黄毛想要打我的！”

    听到苏逸的话，林子薇也柳眉轻蹙，苏逸这句话说的也有道理，确实，从头到尾监控画面里面，苏逸什么都没有做，有没有说话都看不见，只是看见苏逸站在那里而已。

    而后面黄毛确实对苏逸动手，而苏逸根本没动，黄毛就已经被人切成两段。

    现在想想，似乎苏逸真的不是杀人凶手，苏逸的手中也没有刀啊。

    本来还胸有成竹的林子薇瞬间被苏逸弄得哑口无言，后面准备的所有话都憋了回去。

    “哼，你不用说了，目前你的嫌疑最大，到底昨天发生什么事？找你的人是什么人？他们和你有什么关系？”林子薇岔开话题，继续闻下去的话，林子薇都担心自己会相信苏逸是绝对无罪的。

    林子薇可不想承认这件事情，况且天海市有那么多人，为什么这些小混混不找别人的麻烦，偏偏找苏逸的麻烦。

    要说和苏逸一点瓜葛都没有，林子薇绝对不相信。

    苏逸无奈的摇了摇头，只能叹息一声，将事情一五一十的说了一遍。

    至于后面谢峰出面的事情苏逸倒是没有说，怎么说苏逸也不能做出卖朋友的人。

    林子薇紧抿双唇，手指用力捏着油笔：“你的意思是，刚才我在学校里面说话的那个人，其实是证件事情的主谋，他找了人想要对你下手是不是？”

    苏逸满意的点点头，林子薇虽然双峰确实大，但是所幸还有脑子，倒是让胸大无脑这句话有点过于牵强了。

    “你这样说，有没有证据？”林子薇将笔合上，苏逸说的头头是道，林子薇也没有听出什么破绽。

    苏逸摇了摇头，自己倒是希望有证据，可是早上李云乐出现的时候苏逸一点准备都没有，更不可能录音之类的，现在想要拿出证据来，简直是难如登天。

    “没有证据，你让我怎么相信你说的话？这件事情我们还需要调查，你就在这里待着吧！”林子薇拍了一下桌子，转过身向着外面走去。

    “哎，不对呀，等一会，我明天还要上课呢，你不会一直管着我吧？”苏逸郁闷的往前欠了欠身子，笑眯眯的看着林子薇。

    林子薇回头看了苏逸一眼，娇哼一声：“怎么？你现在是犯罪嫌疑人，我们有理由也有权力扣押你二十四小时，你想出去，明天早上就可以了！”

    说完，林子薇没有理会苏逸，抬步向着外面走去。

    苏逸靠在椅子上，一脸郁闷的摇了摇头，看来想要说服林子薇是不可能的事情了，这位美丽的女警花实在是太固执了。

    审讯室里面一点声音都没有，苏逸一个人也百无聊赖，干脆趴在桌子上睡起觉来。

    不知道过了多长时间，一道低沉的响声从外面传出，紧接着一个身影大步走了进来。

    苏逸迷迷糊糊的揉了揉眼睛，抬头看了一眼：“警察姐姐，你是不是决定要放我出去了？”

    “警察姐姐没有，警察哥哥倒是有一个。”身影一屁股坐在椅子上，抬头看着苏逸，伸手拿出一颗烟来。

    苏逸挑了挑眉毛，仔细看了一眼面前的男子。

    这一次来的不是林子薇，而是一个三十来岁的男子，穿着一身警服，身形匀称，面色发白，一双眼睛血丝密布，看起来就像是昨天晚上没睡觉一样，非常憔悴。

    苏逸伸了一个懒腰，假装一副完全不在乎的样子，心中却暗暗疑惑。

    明明这是林子薇负责的案子，怎么会半路突然出现一个别的警察，这到底是什么情况，难道林子薇不管自己的案子了。

    “苏逸，现在给你最后一次机会，只要你这份口供上签字，大家皆大欢喜，你也省的麻烦，我也不愿意动手。”身影伸手拿出一张纸，放在了桌子上，推到苏逸面前。

    苏逸看了一眼之上的内容，双眼慢慢睁大：“认罪书？我去，你们准备的这么充分，这是明摆着想让我背锅了是不是？我才不会背呢，有证据你们就去告我啊，没有证据就不要做伪证！”

    “你……”身影鼻子旁边的肌肉微微抽搐了两下，用力的点了点头，伸手指着苏逸：“好小子，不认罪是不是？好，既然这样的话，你就不要怪我不客气了，我看你是不见棺材不落泪，正好我今天拿你开开荤！”