
    “你说什么？”李云乐腾地从沙发上站起身来，歪头看着红火：“红火，你是不是有点过分了？我就找你办点事，你根本就没办成，现在还想要让我给你安排人进去？你是不是有点过分了？”

    红火咧开嘴，毫无生气的意思，笑眯眯的搂住李云乐：“李大少，你千万不要激动，我这可不是为了我自己，我都是为了你，你要知道，我这样做可不容易，你知不知道？”

    李云乐皱了皱眉头，歪头看着红火，明显没有明白红火的意思。

    红火笑眯眯的拍了拍李云乐的肩膀，转头指着旁边的王皓：“我这位朋友可不是一般人，要是你能让他进去的话，我保证，以后你想对付苏逸就会变得轻松许多！”

    “哼，他能有什么能耐？还轻松许多，我看你就是想让我帮你安排个人去学校找工作，弄点福利之类的吧？这个责任我可担不起啊！”李云乐嗤笑一声，不屑的看着红火。

    就红火的身份，李云乐实在是太清楚，不过就是学校外面的一个小混混而已，和彪狼就是一个级别的。

    彪狼又怎么样，不还是被苏逸被弄得被警察抓走，听说能不能活着出来都不知道了。

    红火这样的人物，和彪狼就是划等号的，这样的人怎么可能会是苏逸的对手，李云乐要是相信红火的话，只能说李云乐就是个傻子了。

    红火笑眯眯的看着李云乐，转头对着王皓挥了挥手。

    王皓点点头，上前一步，看了看前面大理石台面的桌子，大手放在上面，轻轻向下面压了一下。

    “咔嚓！”一道清脆的声音传出来，整个大理石台面硬生生碎裂，接着哗啦一声，散落一地，化为了不到拳头大小的碎块。

    李云乐吓得猛地从沙发上跳起来，低头看着地上的大理石台面，又看了看王皓，脸上尽是震惊之色，用力咽了一口唾沫，双眼紧盯着王皓，惊讶的一句话都说不出来。

    之前李云乐就见识过郑铎的本事，郑铎那家伙确实一脚能够踢碎七块木板，脚力非常的强大。

    李云乐当时就已经觉得郑铎实在是无敌之中的无敌，一般人根本就不可能是郑铎的对手了，对付一个苏逸就绰绰有余了。

    可是现在看到王皓，李云乐觉得自己完全错了，这个才是真正的高手啊，不动声息，竟然就让一个大理石的茶几这样碎裂了，这能力就算是看看都让人感觉到激动。

    要是真的让王皓去对付苏逸的话，那事情就会更加简单。

    “怎么样？李大少，我这个人选还可以吧？对付苏逸应该绰绰有余了吧？”红火得意的看着李云乐，伸手拿出一颗烟来。

    李云乐用力的点点头，这人选绝对合格了，李云乐都完全跳不出毛病来。

    “不错不错，你早说啊，早说有这样的人，我不是早就给你安排了？你放心吧，这件事情我回去就和我叔叔说，正好现在缺少一个德育主任呢，我想立刻就能上任！”李云乐得意的说了一声，拍了拍胸脯。

    红火转头看了王皓一眼，轻轻点了点头：“行，那这件事情就麻烦李大少了，只要是能够将这件事情安排好，以后你想要怎么对付苏逸都好办！”

    李云乐满意的点点头，转过身向着外面走去。

    “哈哈，这一次苏逸一定必死无疑！”红火得意的大笑一声，伸手将烟头扔在地上：“接下来，我也要去接受彪狼的地盘了，到时候我们里应外合！”

    第二天一早，苏逸从床上迷迷糊糊爬起来，拿着盆就奔着水房走去。

    洗漱完之后，四个人抬步奔着食堂的方向走去。

    “今天还要去参加什么拍卖会呢，快点走，拍卖会啊，以前我从来都没有去过，也不知道里面第是什么情况，我听说那些端着托盘的都是美女啊，要是能看看美女也是好的嘛！”林凡笑眯眯的站在一旁，得意的说了起来。

    “你脑子里面能不能有点别的东西，就知道想这些事情，实在是太让人失望了，我听说就连拍卖师都长得非常好看，选择也要选择品味高一点嘛！”周藏锋在一旁笑眯眯的咧开嘴道。

    众人笑眯眯的说着，一起吃了饭，快速奔着教室的方向走去。

    对于拍卖会苏逸是没有一点兴趣，不过今天的拍卖会还有另外一个目的，这个目的苏逸倒是很有兴趣。

    苏逸等人到了教室的时候，刘诗晴已经在教室里面等待，看到苏逸四个人进来，这才拍了拍手：“好了，所有的学生都到了，同学们准备一下，下去坐车，我们去参加这一次的拍卖会，但是大家要记住，前往拍卖会之后一定要注意秩序，千万不能打扰拍卖会的情况，知道了没有？”

    众人纷纷答应一声，抬步向着外面走去。

    苏逸走在后面，眼睛不时看向前面的唐婉心。

    从昨天下午的事情之后，唐婉心就一直没有和苏逸说过话，苏逸的心中也暗暗郁闷，也不知道唐婉心是不是生气了。

    坐上车，苏逸本打算凑到唐婉心的身边坐下，却被蓝灵儿一把拽住，不由分说就奔着后面走去，坐在了椅子上。

    “大姐，我还要去看看我的女朋友呢，你说你也不愿意做我女朋友，你拉着我干什么？”苏逸郁闷的摇头叹息一声，蓝灵儿也有点太暴力了！

    “现在离开了学校，你要一直跟在我身边，我不能容许上一次的事情再发生。”蓝灵儿淡淡的说了一声，完全无视苏逸的话。

    苏逸郁闷的叹息一声，无奈的摇了摇头，看着唐婉心的方向，也只能摇了摇头。

    算了，身边有个大美女陪着，也算是享受，至于唐婉心，就等到下车有机会再谈谈口风吧。

    一路上倒是平安无事，一下车，苏逸就快步奔着唐婉心的方向走去：“婉心！”

    还没等走到唐婉心身边，前方突然传出一道低沉浑厚的声音，唐天雄大步走到了唐婉心身边。