
    蓝灵儿柳眉轻蹙，苏逸说的话不无道理，没有证据，在都市之中随便杀人动手，随时都会有警察找上门。

    在这种规则下，杀人可不是简单的事情，至少要有名正言顺的证据才行。

    不过两个人只是在聊天，说的虽然是关于苏逸，却没有付出行动，这根本就算不上犯罪。

    “那我们现在怎么办？他们既然想到了，就一定会下手！”蓝灵儿好奇的看着苏逸。

    苏逸眼珠一转，心中已经有了计策，挥了挥手，坐在椅子上：“来来来，先吃饭，肚子饿了，吃饱了再说，服务员，麻烦点菜！”

    服务员急忙答应一声，走到苏逸身边。

    苏逸点了几道菜，坐在椅子上，听着包房里面的动静，心中一动，起身向着包房的位置走去。

    学门门口的饭店并不算是太高级，无非就是装修的时尚有个性一些，显得与众不同，这就是现在学生追求的潮流。

    至于装修的模式上，简直是没有什么建树，就连包房的门都仅仅是一块布隔着，连个门都没有。

    苏逸走到包房门前，看了一眼蓝色的门帘，心中一动，没有上前，贴在墙上，左右看了看，双脚蹬在地上，身体一跃，已经抓住了包房的隔断。

    “和苏逸硬碰硬，确实一点好处都没有，我听说陆逸天已经去找苏逸了，要是陆逸天和苏逸联合的话，我的处境可就不太好办了！”

    “怕什么？不就是陆逸天，这小子确实有点能耐，但是有我，你害怕什么？尽管做，上一次我没有弄到苏逸，这一次就看你的了，至于陆逸天，我会处理他！”

    苏逸看了看里面，一眼就看清里面坐着的两道身影，这两个人苏逸还全都认识，正是钱峰和狼哥。

    两个人端着一杯白酒，一边喝一边聊着，言语之中全是苏逸。

    苏逸心中一动，看来钱峰已经按耐不住打算动手了，这样对于苏逸来说反倒更好，不然钱峰做事情这样小心谨慎，连东西藏在什么地方都从来不显现出来，苏逸想找到钱峰的证据，确实不是简单的事情。

    但是人在慌乱之下，往往就没有时间瞻前顾后，考虑事情会非常片面，这对于苏逸来说，就是天大的好机会。

    苏逸眼珠一转，轻飘飘的落下来，转过身回到了饭桌前面。

    “怎么样？听到什么？”蓝灵儿放下碗筷，看着苏逸道。

    苏逸耸耸肩，毫不在意的摇摇头：“没什么，我们吃饭，兵来将挡水来土掩，不用着急。”

    蓝灵儿柳眉轻蹙，苏逸这家伙实在是太散漫了，都有人在暗中算计他，他竟然还在这里有闲心吃饭，还一副不急不缓的样子，未雨绸缪，难道这个道理苏逸都不明白。

    吃了两碗饭，苏逸才满意的拍了拍肚子，结账后，抬步和蓝灵儿向外面走去。

    “我们不用等等，我答应过师父，一定要保护你的安全，你说的话，确定有用？”蓝灵儿回头看了看后面的饭店，沉声询问。

    苏逸无奈的摇摇头，蓝灵儿有点太紧张了，钱峰不过是大学生而已，尽管有什么办法，也只是大学生之间的行为，能有什么大不了的？

    苏逸还没等开口，突然一道声音从外面传出来：“红火哥！”

    苏逸心中一动，红火，这不就是白天对自己下手的那个人。

    饭店就这么大，苏逸急忙别过头，不让红火发现自己，暗中也偷偷看向红火。

    这个红火为什么对苏逸下手，现在苏逸还不知道，不过直觉告诉苏逸，这个红火绝对来者不善，而且毫无预兆的对苏逸下手，背后一定还有什么人的指使。

    红火人如其名，一头红色的短发，穿着一件白色背心，身上鼓鼓囊囊的全是肌肉，穿着一条红色的牛仔裤，脚下踩着一双运动鞋，双臂上满是纹身，一看就不是什么善茬。

    “哈哈，癞子，你老大呢？在不在里面？”红火大笑一声，伸手拍了一下旁边和红火打招呼的年轻男人。

    “在，和钱峰在里面谈事呢，红火哥，你进去就能看见了！”癞子也急忙答应一声。

    红火点了点头，没有废话，抬步向着里面走去。

    苏逸看着红火的背影，眼珠转了转，看这个样子，红火应该和彪狼是认识的，很有可能他们也是一伙的。

    不过彪狼和红火既然已经联合，为什么之前对付苏逸的时候，不是彪狼和红火的人一起出现，偏偏只有红火的人出现？

    苏逸伸手摸了摸下巴，直觉告诉苏逸，这里面绝对有问题！

    “苏逸，你在看什么？是不是出了什么事情了？”蓝灵儿好奇的看着苏逸，忍不住开口询问。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“没事，不过是看见一个老熟人罢了，走，回去睡觉去，今天都要累死了，先睡一觉再说！”

    蓝灵儿好奇的看了苏逸一眼，也没有多说什么，跟着苏逸向着学校走去。

    晚上林凡三个人跑出去上网了，就剩下苏逸一个人，苏逸倒是也乐得清闲，躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

    第二天早上，苏逸从床上爬起来，活动一下身体，洗漱了一番，抬步向着外面走去。

    “我和你说，刚才那局你要是用阿卡丽肯定没有问题，非要选择劫，最后结果怎么样？是不是被人压制了？”

    “主要是诺手太恐怖了，后期发育起来完全控制不住啊！”

    苏逸刚刚走出来，就看到林凡三个人正激烈的讨论着，抬步回到了宿舍门口。

    “老大，你回来了，我们还以为你昨天晚上不会回来呢，怎么样？和美女出去是不是非常爽啊？”林凡笑嘻嘻的凑到苏逸身边，一脸八卦的问道。

    苏逸笑了笑，爽是真的爽，昨天可不是一个女人，那可是一群女人和自己爽。

    不过，这种爽苏逸觉得还是不要了，他可不想爽的到最后自己的命都没了。

    林凡摇了摇头：“不行了，老大，不和你说了，困了，我们去睡觉了，有什么事情，等我们醒了再说吧！”