
    苏逸也没有废话，直接拿着东西走出去，看着男子的背影，苏逸加快脚步，直接奔着男子的方向冲去。

    男子根本就没有注意到后面的苏逸，他心中还在想着一会回去找狼哥领赏的画面。

    这么大的事情都搞定了，狼哥肯定要好好奖励他一番，其中的奖励会有多少，男子想想都觉得兴奋！

    刚走了一步，男子突然感觉背后被人撞了一下，身体往前一冲，差点趴在地上，下意识张嘴就骂：“哎我操你……”

    “老王，你原来在这儿呢，我刚才找你半天，我都认错人了，有个人刚才上厕所，我还以为你是他呢，我还差点和人家开玩笑，太尴尬了！”苏逸伸手拍着男子的肩膀，仰头笑了起来：“走，喝酒去！”

    “我喝你大爷，什么玩意儿老王，谁是老王？你刚才在厕所撞得就是我！？”男子指着自己的鼻子，愤怒的对着苏逸咆哮起来。

    一天两次被撞，被撞的还是同一个人，男子的心情瞬间有点不好，这小子是找事情啊！

    苏逸眨巴两下眼睛，装出一脸无辜的模样，上下看了半天：“我去，真是不好意思，我这喝多了，眼睛有点看不清，我还以为你是我室友呢，真是抱歉，抱歉啊！”

    男子看着苏逸迷迷糊糊的样子，干脆冷哼一声，不愿意浪费时间，伸手指了指苏逸，回到了自己的座位上。

    苏逸也慢悠悠回到座位上，看了一眼周藏锋，使了一个眼色：“哎呀，你看，你在这儿呢，我刚才就认错了，一直以为别人是你呢，我还开玩笑呢，你都不知道，老尴尬了！”

    周藏锋愣了一下，看着苏逸的眼神，眼珠转了转，急忙咧开嘴：“哈哈，怎么样，被我耍了吧？我是故意的，我和你说，我就是想看看你是怎么被耍的，真是过瘾，被耍的滋味好不好？”

    男子歪头看了一眼苏逸，又看了看周藏锋，低着头想了想。

    “哎，我感觉不对劲啊，这小子和钱峰说的那两个人在一起呢，该不会是知道我们身份了吧？”

    “拉倒吧，连钱峰都不认识咱俩，他们那里知道，你不要乱说！”

    男子点了点头，说的也是，他们两个人可是狼哥千挑万选出来的，就是因为他们认识大虾米，而且在学校这边根本就没待过，仗着脸生才会出现在这里的。

    现在这么一想，男子心中也有些安定下来，确实也是，都没有人认识他们，他们还有什么好怕的。

    男子伸手把手机掏出来，歪头看了看正在喝酒的林凡和周藏锋，伸手拨打出一个电话。

    苏逸坐在椅子上，耳朵动了动，嘴角划过一抹笑意，就他们对话的声音，对于他这个先天高手来说，完全就等于紧挨着电话双方一样，里面的内容清清楚楚！

    不过苏逸没有着急离开，继续带着林凡等人大口喝酒。

    不多时，一道清脆的警车声传出来，两辆警车快速出现在大排档门口，三个警察从车里面大步走出来。

    突然出现警察，让在场的人也都愣了一下，一个个纷纷看向了警察的方向，不知道除了什么事情。

    苏逸也抬头看了一眼，警察回来苏逸早就已经知道了，刚才男子打得电话就是报警电话。

    不过，看到从警车上走下来的人，苏逸却不由挑了挑眉毛：“林子薇？怎么会是她？”

    苏逸现在算是明白，什么叫做不是冤家不聚头，上一次跟林子薇闹得那样不愉快，本来以为以后不会再有瓜葛，没有想到这么快就又见面了。

    只是现在苏逸不知道，林子薇这个人倒是耿直无私，会不会因为上一次的事情，来个公报私仇之类的。

    “警察同志，不知道你们有什么事情？我是这里的大堂经理，我叫做赵堂，有什么事情可以直接和我说！”一个男子快步走出来，笑呵呵的看着林子薇。

    林子薇扫视周围一圈，伸手将警官证拿出来：“刚才我们接到报警，说你们这里贩卖违禁物品，还有，你们这里涉嫌私藏，所以我们要进行调查一下。”

    “违禁物品？我们这里就是烧烤店，能有什么违禁物品，你们是不是弄错了？”赵堂愣了一下，笑着咧开嘴：“真是不好意思，警官，你们是不是误会了，我们这里绝对没有…….”

    “有没有不是你说了算的，一边待着去，不要耽误我们办案，不然说你妨碍公务！”后面的警察不耐烦的挥挥手，大晚上的出警本来就很不开心了，哪里还有什么好心情？

    赵堂脸色变了变，不过还是乖乖让开，伸手指了指里面：“请随便。”

    林子薇挥了挥手，后面的警察也大步走进去，开始快速的查看起来。

    周围的客人都纷纷站起身来，连警察都过来了，不管因为什么，他们的心中都不可能安定下来，看着面前的一群人一脸的迷茫。

    林子薇看了看周围，犹豫了一下，最后扫视起周围的客人来。

    这么一看不要紧，林子薇的眼睛瞬间就看到了正在低头吃着肉串的苏逸，脸色瞬间阴沉下来。

    上一次在警局的时候，林子薇没少被苏逸占便宜，这个仇她可一直都没有忘。

    谁知道这一次竟然这样冤家路窄，在这个地方竟然碰到了苏逸，她心中的怒火也瞬间升腾起来。

    “原来你也在这里，怎么只要有事情的地方就一定有你呢！”林子薇走到苏逸面前，伸手敲了敲桌子。

    “警察姐姐，好巧啊，你也在这里啊！？”苏逸假装完全没有看到林子薇一样，站起身打了声招呼，郁闷的耸耸肩：“我确实也纳闷呢，只要是我在的地方怎么就会有你呢？我们两个是不是很有缘啊？”

    “你胡说什么！？”林子薇脸色变了变，伸手指着苏逸：“我警告你，少在这里胡说八道，不然的话，我现在就可以告你妨碍公务…….不对，有人报警说这里有违禁品，我看是不是就在你身上？”