
    苏逸一开口，周围的人都纷纷看向了苏逸的方向，一个个脸上闪过一抹凝重之色。

    就连台上的霍老都忍不住皱了皱眉头，看向苏逸的方向。

    “苏逸，你不要乱说，快点坐下，我来之前和你们说什么了？”刘诗晴急得差点哭出来，好不容易争取到的可以来参加拍卖会的宝贵机会，苏逸这样弄，不是要破坏整个班级学习的机会吗。

    所有的学生都好奇的看向苏逸，完全不知道苏逸到底要干什么。

    林凡在一旁也轻轻拽了一下苏逸的手，尴尬的咧咧嘴：“老大，刚才我确实说的有点着急了，你就不要多想了，快点坐下，不然一会儿老师生气了！”

    “我说的是事实，这把鱼肠剑本来就是假的，真的鱼肠剑在我家里面呢，怎么可能会在这里？”苏逸认真的点点头，指着台上的鱼肠剑：“不过说实话，鱼肠剑别的不行，但是真的杀鱼，清理鱼的内胆，或者切切肉之类的，简直是得心应手！”

    “哈哈哈！”周围的商人都忍不住仰头大笑起来，苏逸这话说的简直是…….太能装逼了！

    “小朋友，小心风大闪了舌头，真是什么都敢说，连这样的话都能说出口，你也实在是太有趣了，哈哈！”

    “不过你这个笑话倒是不错，用鱼肠剑切菜杀鱼，装逼也要有个限度，现在的娃娃，还真是可笑至极！”

    刘诗晴脸色涨红，急忙走到苏逸旁边，伸手拽了拽苏逸：“苏逸，你不要胡闹了，快点坐下，这场合不是我们能开玩笑的场合！”

    “还有你们！”刘诗晴说完突然转过身，伸手指着所有的商人：“你们有什么可笑的？我的学生确实不懂，所以才来学习，你们刚刚接触古董的时候就什么都懂吗？还不允许学生发问吗？你们怎么敢保证，有一天我的学生里面就没有比你们强的？你们这样讽刺我的学生！”

    苏逸挑了挑眉毛，诧异的看向刘诗晴。

    平时刘诗晴温文尔雅，从来不会说这样的话，如今突然说这样的话，倒是让苏逸非常的诧异，一时间竟然不知道该说些什么，只能眼睁睁看着刘诗晴。

    就刚才的一刹那，苏逸觉得刘诗晴实在是太帅了，这可是唯一一个比自己还要帅的人，当然男女的帅是不同的。

    商人们也都愣了一下，你看看我，我看看你，都没有说话，只是静静的看着刘诗晴。

    “我说完了，总之，对不起，但是我的学生，不允许你们这样讽刺！”刘诗晴鞠了一躬，回头看了苏逸一眼：“你也不要再乱说话了，不然我一会儿也保不住你了！”

    “我说的是事实，本来这鱼肠剑就是假的！”苏逸耸了耸肩，毫不在意的撇了撇嘴，现在实话实说都是罪过了？

    “哈哈，好一个率真的小伙子！”霍老在台上仰头大笑一声，不屑的看了苏逸一眼：“小伙子，你说鱼肠剑是假的，怎么？你么能够看得出来？”

    苏逸认真的点点头，小时候在苏家的时候苏逸整天用鱼肠剑切肉之类的，对于鱼肠剑实在是熟悉的不能再熟悉，有什么辨别不出来的。

    “好！”霍老大笑一声，伸手指着台上的鱼肠剑：“既然如此，那就让小友上来品鉴一下，若是你真的能说出来这把鱼肠剑是假的，老夫愿意代表所有人给你道歉，对你的同学道歉，并且老夫可以保证，以后只要是老夫能够参加的拍卖会，都可以让你们所有的学生过来旁观！”

    “哇！”下面的学生都纷纷发出一道惊喜的呼声来，这种机会对于有钱人家的孩子可能不算是什么宝贵的机会，但是对于雷破军这样的学生来说，绝对是天赐的机会。

    一场实践，比起很多理论课都要来的直接暴力，效果明显啊！

    苏逸也不由挑了挑眉毛，眼珠子转了转，笑眯眯咧开嘴，伸手打了一个响指：“好，既然你都这样说了，那这事情我们也不废话，就这么愉快的决定了！”

    “哎，等一下，你要是真的能品鉴出来，老夫答应的事情自然能办到，但是你输了，也不能就这样一笑而过，代价，还是要有的！”霍老笑呵呵的伸手摸了摸下巴上的胡子：“在场的各位都是商业巨贾，或者是大家族的贵宾，你扰乱整个拍卖场的秩序，不能就这样简单了之，所以，如果你输了，就给在场的所有人道歉！”

    周围的商人也都露出一抹嘲笑之色，参加一场拍卖会竟然还能看到一处小丑的闹剧，也算是一味调节剂。

    刘诗晴担忧的站起身，刚想要苏逸说话，却被苏逸伸手拦住。刘诗晴一个劲劝：“苏逸，还是算了，不要去了，在这么多人面前丢人的话，那对你……”

    “放心吧，婉心，你对我还没有信心啊？我绝对不会让你失望的！”苏逸笑眯眯咧开嘴，对着刘诗晴挥了挥手，抬步向着台上走去。

    所有人的目光都看向苏逸，闪光灯都照在苏逸的身上，生怕错过苏逸每一个脚步一般。

    苏逸大摇大摆的走到台上，伸手随意将鱼肠剑拿了起来，伸手掂量两下，不由挑了挑眉毛。

    “没看出来，现在的高仿确实有点本事啊，竟然做得重量都一样，看来对方以前是见过真的鱼肠剑啊！”苏逸吧唧两下嘴，难怪台上这个被人称作一辈子错眼都没有超过三件的霍老会错眼。换做是苏逸的话，以前没有见过真的鱼肠剑的话，现在就连自己都看不出来真假。

    霍老站在一旁，看着苏逸的动作，也没有着急，反正鱼肠剑坚不可摧，就算是摆弄两下也不可能会坏。

    苏逸捏着鱼肠剑，手指轻轻碰了一下，耳朵贴在上面听了一下，摇了摇头：“你看，我就说是赝品吧，绝对不会有假的，果然是假的！”

    “小伙子，话可不能乱说，你说是赝品，有什么证据？”霍老在一旁沉声问道。

    “证据，就在这里！”苏逸笑眯眯咧开嘴，手指捏住鱼肠剑的剑身，微微用力，鱼肠剑突然发出一道脆响，应声碎裂。