
    刘诗晴听着霍老的话，也不知道应该怎么反驳，只能答应一声。

    周藏锋很是感慨：“老大，你实在是太牛逼了，连霍老都这样对你刮目相看，以后你可要发达了！”

    林凡跟着说了一句：“就是，老大，记得带着我们点啊，我们以后还要靠你呢！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，刚想要说话，突然伸手拍了一下脑门。

    糟糕，忘记了一件事情！

    本来苏逸还打算通过今天的拍卖会，让雷破军能够顺利的进入到苏家的古董店之类的去打工，这样一来，苏逸也不用担心雷破军以后再去打黑拳，更不用担心雷破军为了钱的事情发愁。

    现在可倒好，被霍老这么一弄，估计苏家的人根本就没来及出手呢，人就已经被霍老带到霍家来了！

    苏逸心中暗暗郁闷，这样的好机会没有了，下一次怎么安排苏家的人合理的出现，这个可是一个巨大的难题了。

    无奈的摇了摇头，苏逸现在后悔也没有用，只能等待以后有没有这样的机会了。

    “咔嗤！”一声，一行人刚刚走到外面，一辆红车超跑从外面直接窜了进来，稳稳的停在了别墅门口。

    霍老歪头看了一眼，无奈的摇了摇头。

    苏逸也好奇的看过去，从车上走下来一道曼妙身影，苏逸看到走下来的身影，双眼不由一亮。

    这身影看起来大约二十五六岁，一头淡黄色的卷发披在肩上，柳叶弯眉，径直的五官镶嵌在白皙的脸颊上，幼嫩的皮肤光滑如雪，点点红唇，身上穿着一身职业西装，里面白色的衬衫被一对丰满的巨大鼓鼓的撑出来，将衣服都险些撑开，两条修长的美腿笔直眼神到地面，一身超凡脱俗的气质看得苏逸都忍不住挑了挑眉毛。

    “我勒个去，老大，这个女人长得实在是太漂亮了！”

    “此女只应天上有啊！”

    林凡和周藏锋也凑过来，难以置信的惊呼一声。

    苏逸看着面前的女人，也忍不住吧唧两下嘴，这个女人长得确实漂亮，尤其是这一身的气质，绝对是堪称极品！

    “爷爷！”女子走到霍老面前，亲切的称呼一声，转头看向苏逸等人：“这些人是……”

    “哈哈，这些是天海大学的学生，是我叫过来的，来，我给你介绍一下，这位是苏逸，是天海大学考古系大一的新生！”霍老笑呵呵的转过身，对着苏逸挥挥手：“小友，这位是我的孙女，霍蕊佳，现在是我们听古轩的老板。”

    “霍蕊佳？”苏逸念叨一声，名字倒是不错，完全和这个女人的身份气质相符啊。

    “你好，我叫霍蕊佳，很高兴认识你！”霍蕊佳客气的伸出手，对着苏逸笑了笑。

    苏逸看着霍蕊佳的小手儿，双眼一亮，急忙伸出手来，和霍蕊佳为了一下手，笑眯眯的咧开嘴：“霍老，你还真是有福，孙女长得真是漂亮！”

    苏逸一边说，手却丝毫没有要松开的意思，霍蕊佳的小手儿实在是太嫩了，柔软无骨，而且保养得非常的好，细腻柔滑，只要碰一下，苏逸都觉得全身说不出来的舒服。

    霍蕊佳倒是轻轻皱了皱眉头，苏逸的行为让霍蕊佳心中暗暗反感，一看苏逸就像是那种就知道占便宜的家伙。

    苏逸倒是完全不在乎霍蕊佳的目光，反正以后见面的机会也基本上等于零，现在又便宜不占，难道等到霍蕊佳都嫁人了再去占便宜，不现实啊。

    “哈哈，我的孙女可不仅仅是漂亮那么简单，对了，小佳，店里面的情况怎么样？”霍老仰头大笑一声，伸手摸了摸下巴上的胡子。

    霍蕊佳脸色微微变了变，拉着霍老向着旁边走了走。

    苏逸站在后面，看着霍蕊佳丰满的翘臀，忍不住咧开嘴，不管从什么角度看，霍蕊佳都实在太完美了。

    要是有一个这样的女人给自己暖床的话，苏逸估计用不了一年的时间，都会被榨干。

    实在是太美了，霍蕊佳和唐婉心完全不同，霍蕊佳身上除了性感之外，还有一种成熟的勾人气质，只要看上一眼，就会被霍蕊佳的魅力吸引。

    “竟然还有能够和我的魅力匹敌的人，有意思，有意思！”苏逸笑眯眯咧开嘴。

    一转身，苏逸就看见周藏锋和林凡正目不转睛的看着霍蕊佳的背影，哈喇子差点淌下来。

    苏逸笑了笑，伸手搂住两个人，抬步向着餐厅的方向走去：“行了，不用看了，这女人不适合你们，人家不可能看得上你们的，不用在这里做梦了，还是先吃饭去比较好！”

    两个人吧唧两下嘴，自然也明白苏逸话中的意思，只能转身前往餐厅。

    过了半响，霍老才从外面走进来，笑呵呵的对着众人挥挥手：“大家不用客气，粗惨淡饭，大家随便吃，要是有什么需要的，直接和刘嫂说就可以！”

    刘诗晴急忙点点头，能够得到这样的待遇，刘诗晴已经有些受宠若惊了，继续打扰霍老，就实在是有点不懂事了。

    吃过饭，刘诗晴带着众人急忙和霍老告别。

    苏逸瞄了周围一圈，别墅门口的跑车已经消失不见，看来霍蕊佳已经离开了别墅。

    之前霍蕊佳过来和霍老暗地里说了什么，直觉告诉苏逸，霍老的店肯定是发生了什么事情，不然霍蕊佳不可能这样不顾众人在这里还说这些事情，这可不像是大家族的风范。

    苏逸心中想着，脸上却没有表现出来，跟随刘诗晴向着外面走去。

    “小友！”霍老上前一步，走到苏逸身边，有些恋恋不舍的叹息一声：“真是没有想到，这么快就要和你分开了，老夫还真是有些意犹未尽，不知道过几天小友有没有时间？我倒是希望你能去我的古玩店看一看。”

    苏逸心中一动，脸上却表现一副淡然的模样，点了点头：“当然可以了，反正我在学校里面也没有什么事情，这样吧，就这周日吧，周六我有约，不能和你去，周日倒是可以，到时候你来学校接我就行了！”