
    刘诗晴在下方脸色一红，现在苏逸已经成为全场的焦点了，彻头彻尾的拍卖场的明星人物了。

    这个时候了，苏逸竟然还想着刘诗晴，刘诗晴的心中怎么可能不感动。

    深吸一口气，刘诗晴急忙点了点头，这么好的机会不去的话，不是太可惜了。

    看到刘诗晴的反应，苏逸这才笑眯眯咧开嘴，歪头看着霍老：“行吧，既然是这样的话，那我就勉为其难的去一趟吧！”

    霍老仰头大笑一声，脸上满是欣喜，拉着苏逸转身走下了高台。

    唐天雄坐在沙发上，看着苏逸的背影，咬了咬牙，眼神之中异样的光芒闪过，站起身转身离开了拍卖会。

    既然拍卖会已经结束，商人们留着也没有什么意义，纷纷转身离开了拍卖会。

    刘诗晴带着众多学生在外面等候苏逸，见到苏逸出来，刘诗晴还没等上前，一辆黑色宾利已经停在了拍卖会门口。

    “苏先生，请上车！”霍老笑呵呵的看着苏逸，做了一个请的手势。

    苏逸伸手挠了挠头，老脸一红：“那啥，霍老，你还是不要叫我苏先生了，听着实在是太不习惯了，你叫我苏逸就行，我就是一个学生而已，您可以做我爷爷了！”

    说老仰头大笑一声，满意的看了苏逸一眼，苏逸拥有这么一身不俗的实力，竟然还可以这么低调平和，确实出乎霍老的意料之外：“好，既然这样的话，那我就不客气了，来，苏逸，上车，我们回家说！”

    苏逸笑眯眯点点头，上车奔着霍家的方向赶去。

    一直到了霍家门口，苏逸才见识到，这个霍老确实不简单，要说身份的话，霍老绝对不是一个小小的拍卖师这么简单。

    就从霍家的别墅就能看得出来，一个完全像是清王府一样的造型建筑，门口全是白色的围墙，上面画着各种各样古典的画作，门口大门上挂着一个巨大的牌匾，上面写着霍家二字。

    走进院子里面，霍家之中到处都是田园风光，鸟语花香，树木葱郁，颇有一种回到了古代园林的感觉。

    后面的学生也跟着走进来，看着里面的画面，也都纷纷赞叹出来，站在原地什么东西都不敢碰。

    开玩笑，进入到了霍家这样的地方，估计就算是市场上买两块钱的辣椒，现在都要值个几百块了吧。

    碰不得，主要是真的赔不起啊！

    “苏逸，我们里面坐！”霍老笑呵呵拉着苏逸的手，抬步向着里面走去。

    一直走到里面的别墅，苏逸也算是见识到，霍老还真是一个仿古的爱好者，整个别墅都古色古香，看起来就像是古代的一座小楼，非常的清静优雅，看起来都有让人赏心悦目的感觉。

    别墅里面的装修倒是非常的现代化，除了一些古典的家具之外，只要是能想想的到的现代用品，一应俱全。

    “大家随便坐，不要客气……” 霍老招呼一个下人：“刘嫂，去准备些水果，让这些孩子们吃！”

    “是，老爷！”一个仆人快速说了一声，转过身去准备了。

    霍老带着苏逸和刘诗晴走到了沙发上的位置，伸手亲自泡了一壶茶，递给刘诗晴和苏逸一杯。

    刘诗晴急忙站起身欠身接过来，苏逸看了一眼茶水，伸手接过，放在鼻子下面闻了闻，轻轻抿了一口。

    “唇齿留香，陈年普洱，大概应该有五年以上的茶龄，果然是好茶！”苏逸吧唧两下嘴，笑眯眯的又抿了一口。

    霍老双眼圆睁，抬头诧异看向苏逸，眼睛里面满是惊讶之色。

    要说喝茶的话，有很多成功人士对于茶叶都有相应的品茗，确实能够拼出来究竟是什么茶叶。

    这并不是什么太稀奇的事情，但是仅仅一口，就能够将茶的名字说出来，而且还能够知道茶龄的，绝对不是一般人能做到的。

    可是苏逸就这样简单的做到了，看起来连大脑都没有过。

    这是什么样的实力，才能对茶叶能有这样深刻的了解？在霍老的经验之中，至少要喝陈年普洱五年以上的茶叶几年以上，才有可能有现在的造诣。

    刘诗晴在一旁也好奇的看了一眼苏逸，瞄着霍老的眼神，忍不住轻轻拽了一下苏逸的衣袖。

    苏逸实在是太过分了，这些事情就不要胡说八道了，说错了，不是有点好像是卖弄的嫌疑了吗。

    “没看出来，苏逸，你对古董有那么深的研究，竟然现在又对茶叶有这么厉害的品茗能力，真是让老夫佩服，老夫在你这个年纪的时候，只是一个忍饥挨饿，连茶叶是什么味都不知道的人，这等成就，不是老夫能够比拟的！”霍老竖起大拇指，对着苏逸连连夸赞起来。

    “他说对了？”刘诗晴也诧异的捂住小嘴，惊讶的看着苏逸。

    霍老点了点头，将茶杯放在桌子上：“没错，这是老夫精心留下来的极品普洱，存留的时间不多不少，正好五年零一天，不过这样的茶叶很难品出年份来，不过若是尝尝喝茶的人会知道，四年的普洱和五年的普洱有区别，但是却微乎其微，一般人根本就不可能分辨出来！”

    刘诗晴也不由诧异的看着苏逸，要说之前刘诗晴对苏逸是震惊，现在对苏逸，她都感觉有点崇拜了，这个年轻人到底是什么人，不管在哪方面竟然都这么厉害。

    先是在学校里面用体能征服了所有新生，接着又帮助刘诗晴搞定了王主任，最后让王主任这个在学校拥护巨大靠山的学生都滚蛋了，这样的人只能用恐怖来形容。

    而现在苏逸又是鉴定古董，又是品鉴茶叶，不管是哪一样，竟然都这样成功，刘诗晴怎么可能会不震惊。

    “好了，茶叶也喝完了，没什么事情的话，我们就先走了！”苏逸将茶杯放在桌子上，看了看时间，伸手揉了揉肚子：“回学校还要吃饭去呢，都饿了！”

    霍老挑了挑眉毛：“走？”这才刚来不到十分钟时间，苏逸就要走，这怎么能行。