
    苏逸笑眯眯的点点头，低着头想了想，心中一动，伸手打了个响指：“这样吧，李大少，只要我赢了的话，我让你做什么你做什么就行，你放心，绝对不会让你破财，更加不会让你果奔之类的，怎么样？”

    李云乐不免警惕：“让我做什么，万一让我吃虫子怎么办？”

    “没那么糟糕，或许我只是让你跟你妈说一句话，或者说让你妈帮咱们做一件事。”

    李云乐非常愤怒：“怎么把我妈扯进来了？”

    “真的就只是一句话……”苏逸拖着长音缓缓说道：“让你妈对你爸说一句话——其实儿子不是你亲生的！”

    李云乐双眼圆瞪，布满血丝，眼看就要暴走。

    “开个玩笑……”苏逸摆了摆手：“具体做什么，到时再说，可以不？”

    李云乐把火气压了下来，反正苏逸说的都是废话，不可能会实现，就算是苏逸真的说让李云乐去果奔，李云乐也不在乎啊，反正又不可能实现。

    “行，我答应你，你说什么就是什么，那就这么定了，明天下午没有课，在跆拳道社见吧！”李云乐嗤笑一声，对着苏逸挥了挥手，转身带着人大笑着走开。

    “老大，你让我去就好了，我不信那小子有那么厉害！”雷破军走到苏逸身边，不满的挥了挥拳头。

    苏逸笑眯眯的拍了拍雷破军的肩膀：“你快拉到吧，你看看你现在的样子，还打架呢，我可不想到时候你输了我丢人，走，吃饭去！”

    周藏锋在后面用力摇着头，完了，这一次是真的完了，苏逸竟然和郑铎对战，这不是找死是什么。

    四个人吃完饭，回到了宿舍里面。

    苏逸看着三个人玩的兴致勃勃，翻身躺在床上，看着天花板，眼底出现一抹亮光来，起身向着外面走去。

    走到楼下，苏逸伸手将手机拿出来，找到一个号码，拨打过去。

    “少爷，之前不是和你说过，没有什么重要的事情不要给我打电话吗？”电话里面，传出一道苍老的声音来。

    苏逸挑了挑眉毛，忍不住站起身来：“老管家，你够了啊，你说你现在吃我的住我的，对我还这么严厉，这些我都忍了，谁让我都把你当成半个爹了，但是你竟然还不让我给你打电话，你是不是有点太过分了？”

    “少爷，可是你自己说要出去历练的，既然历练，就不能总是找我求助，不然的话，你还不如回来，继续让我保护你呢！”老管家笑眯眯的说了一声，苏逸这些激将法对于老管家完全一点效果都没有。

    苏逸彻底妥协了，老管家实在是太老练了，和老管家玩这些把戏完全一点效果都没有。

    “算了，老管家，有件事情我想问问你，希望你能给我一个解答，可以吧？”苏逸无奈的摇了摇头，坐在台阶上说道。

    “哦？问我事情那就另当别论了，你说吧！”老管家语气明显也松缓下来，恢复了严肃。

    “我有一个同学，想要勤工俭学，我记得咱们苏家是不是有古董方面的店？就让他去打零工吧，工资不要太高，但是也不太太低，至少要维持他的生活和学费。”苏逸快速的说了一声。

    “恩，这个没有问题，我稍后就去安排一下，很简单。”老管家想也不想就答应下来。

    苏家的产业实在是太多了，别说是让雷破军得到一份工作来养活自己，就是雷破军什么都不做，就是想要让苏家养活这么一个人，估计苏家脚底下粘着的那点灰尘，都足够让雷破军一辈子都不用愁。

    这就是苏家的实力，要说钱的话，别说是苏逸，恐怕就是老管家都不知道到底苏家有多少钱。

    “还有一件事情。”苏逸沉默了一下，沉声说道：“老管家，我想知道关于我父母的消息，之前已经有人暗杀我，而且对方的身手和手段都不正常，很明显有和我一样的修道者，我想知道，到底我父母做了什么事情，为什么会有人知道我的身份，而且对方还这么厉害！”

    老管家明显沉默下来，苏逸的问题明显让老管家都不知道应该说些什么。

    “哎，你现在也已经长大了，不告诉你一些事情的话，很有可能你还完全不知道从什么地方下手，更加不知道应该怎么应对！”老管家长叹一声，缓缓说道：“既然这样的话，我就给你透露一点消息，正好我打算出去旅游，可能半年之内都不会回来，以后你可能也找不到了，我就先告诉你吧！”

    苏逸挑了挑眉毛：“出去旅游？”

    老管家是不是开玩笑，怎么说老管家也是苏家的管家好不好，苏家这么多的事情，这么大的家族只有老管家一个人看着，现在老管家竟然出去玩，那以后苏家不是要乱套，老管家的心是不是有点太大了。

    “让你去天海大学不是一点目的也没有，当初你父母就是在天海大学完成了一些壮举，从而开始变得越来越有钱，而你想要找到关于你父母的消息的话，天海市也是最靠近真相的地方……”老管家长叹了一口气：“不过呢，在上面你可能看不到真实的东西。”

    苏逸皱了皱眉头，老管家这话是什么意思，前半句苏逸还能听得明白，之前杜院长说话的意思中，苏逸也能推测出来，天海大学和他父母一定有什么渊源，不然的话老管家说话怎么可能这么好使。

    而后面的话苏逸就完全不明白了，什么叫做在上面看不到真实的东西，上面是什么地方。

    一阵“嘟嘟嘟！”声传来，苏逸还没等开口，老管家已经挂断了电话。

    “喂，喂，老家伙，你有点过分了啊，我话还没说完呢，你竟然挂我的电话？我可是你的少爷，有你这样的管家吗？”苏逸对着电话快速的喊叫一声，可是听着电话里面的忙音，苏逸也只能无奈的摇了摇头。

    自己这个管家，完全惹不起。

    摇头叹息一声，苏逸也没有废话，转过身向着宿舍里面走去。

    “咔嗤！”一道清脆的停车声，从一个酒吧门口传出来，李云乐大摇大摆的从车上走下来，美滋滋的抬步向里面走去。

    “李大少，这边！”看到李云乐进来，红火笑着挥了挥手，对着李云乐晃了晃酒杯。

    李云乐大摇大摆走到红火面前，得意的咧开嘴，一屁股坐在沙发上：“红火，你找我有什么事情？直接说吧！”

    红火笑眯眯的咧开嘴，对着旁边的王皓挥了挥手：“嘿嘿，李大少，给你介绍一个朋友，我想让你帮我把这位朋友弄到天海大学里面去！”