
    “你稍等我一下，然后继续再说……”苏逸笑眯眯的看着男子，嘴角划过一抹笑意来，伸手将手机掏出来，电话是打给林子薇的。

    “喂，苏逸，你最好给我一个完美的理由，你又在半夜叫我，你是不是喜欢半夜叫人？”林子薇捏着电话，语气里面都要喷出火来。

    好不容易有个休息的时间，本来还以为可以利用这段时间好好睡一觉。

    可没有想到的是，林小薇才刚刚洗漱完，舒舒服服的躺在床上准备睡觉，电话就适时的响起来。

    如果不是看到苏逸两个字，林小薇绝对会不管不顾，直接挂断电话，今天林小薇什么公事都不想管，只想抓紧时间睡个好觉，因为最近工作实在太累了。

    “嘿嘿，警察姐姐，怎么这么大的火气？到底发生什么事情了？有什么事情可以好好说嘛，我给你打电话，可是有好事要找你的，你不想抓犯人吗？”苏逸笑眯眯的捏着电话，毫不在意的说道。

    林小薇皱了皱眉头，从床上爬起来：“犯人，什么犯人？你不会是抓住我要抓的犯人了吧？”

    “你要抓的犯人？”苏逸眨巴两下眼睛，耸了耸肩：“警察姐姐，你可能是误会了，我都不知道你要抓的犯人到底是谁，怎么帮你抓啊？我说的是红火身边的小弟，很多人呢！”

    “红火身边的人？”林小薇有些郁闷的念叨一声，无奈的叹息一声，从床上坐起身来：“好，我马上过去，你把你的位置发给我！”

    说完，林小薇直接挂断电话，给自己的队员打过去。

    苏逸挂断电话，笑眯眯的咧开嘴，转头看向男子：“现在我给你一个机会，其他人我就麻烦警察叔叔带走了，至于你，回去告诉红火，以后不要惹我，不然的话，别怪我哪天心情不好，直接去找他，到时候，我可以肯定，他一定会有麻烦，非常非常麻烦！”

    男子咕咚一声吞了一口口水，看着苏逸急忙点了点头，站起身就往外面跑。

    很快，林小薇带着一众警察赶到，直接带着一辆货车一样的车，将所有的小混混都装到车上。

    “下次有这样的事情，能不能早点打电话？每次都打扰我睡觉！”林小薇不满的看着苏逸念叨一声。

    苏逸郁闷的吧唧两下嘴，耸了耸肩：“不是，警察姐姐，你要是这么说我就有点不愿意了，他们是要袭击我，这种事情我怎么可能能预料得到？你这是不是有点太难为我了？”

    林小薇白了苏逸一眼，也没有说话，转过身直接上车离开了。

    苏逸郁闷的耸了耸肩，转头看着后面的唐婉心，笑眯眯的跑过去：“好了，一切都搞定了，不用担心了！”

    唐婉心歪头看着蓝灵儿的方向，犹豫了一下：“那蓝灵儿怎么办？我们也不能把蓝灵儿扔下不管啊！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，回头看了一眼蓝灵儿，挥了挥手：“我看就算是我想管她，估计她都不会答应的，我们走吧，她自己能搞定。”

    “可是蓝灵儿只有一个人，会不会太……”唐婉心的话还没有说完，蓝灵儿已经消失在胡同中，不见踪影。

    “人呢？”唐婉心诧异的惊呼一声，从头到尾，唐婉心都没有看见蓝灵儿是什么时候走的！

    苏逸笑眯眯的挥挥手，伸手拉住唐婉心的小手儿：“你看，我就说不用吧，现在你应该相信了吧？我妹妹很厉害的，神出鬼没的，完全不用我们照看，我们两个走就行了！”

    唐婉心点了点头，大晚上的本来就没有几个人，苏逸拉着唐婉心的小手，说不出来的惬意，慢悠悠的奔着学校走去。

    一直到了学校门口，苏逸将唐婉心送到了宿舍门口。

    “啊，不好！”唐婉心突然惊呼一声，急忙奔着宿舍而门口跑去。

    苏逸也好奇的挑了挑眉毛，跟着向着门口跑去。

    跑到门口，苏逸才双眼一亮，他们回来的时候忘记了时间的问题，现在宿舍大门已经锁上了。

    天海大学的规矩非常的严格，一旦要是大门锁上的话，就绝对不可能再打开，这一点苏逸实在是太有感触。

    教室的椅子，苏逸都不知道睡了多少次了！

    “怎么办？宿舍的门锁上了，我怎么给忘记了？”唐婉心有些焦急的跺跺脚，蹲在门口一脸的郁闷。

    苏逸倒是一脸的快乐，宿舍门锁上了，这代表什么？代表现在唐婉心根本就回不去了。

    只要唐婉心回不去的话，那不就代表唐婉心只能去外面住。

    如果去外面住的话，那不就代表苏逸有机会了？

    这才刚刚来到天海大学不到一个月的时间，就出现这样的好事，苏逸都觉得是幸运女神在向他挥手，快乐生活，今天晚上就要一朝达成了。

    “咳咳，婉心，你也不要着急，车到山前必有路嘛，我们虽然现在是回不去了，但是我们可以去外面住，正好学校门口就有宾馆嘛！”苏逸凑到唐婉心身边，笑着说道。

    唐婉心脸色一红，急忙扭了扭身子：“那，那怎么行呢？那多不好啊？要是，要是被同学看到，多，多害羞啊？”

    苏逸笑眯眯的挥挥手，伸手抓住唐婉心的小手儿：“怕什么？我们可是正当的情侣，又不是做什么见不得人的事情，再说了，我可是正人君子，你放心，我是绝对不会欺负你的，到时候你一个房间，我一个房间，这样你总该放心了吧？”

    唐婉心歪头看了苏逸一眼，这才点了点头。

    苏逸笑眯眯的拉着唐婉心站起身来，之前苏逸也看过类似的电影，切身学习过里面的本事。

    泡妞嘛，最重要的就是套路，先完成一步再说，只有完成了一步，才有下一步的可能。

    只要唐婉心愿意和苏逸去宾馆，这就是好的开头，至于两间房到时候怎么解决，完全不是问题啊。

    苏逸咧开嘴笑了起来，美滋滋的抬步奔着外面走去。

    天海学外面的宾馆确实非常的多，至少有十几家，一个挨着一个，装修的非常时尚，一看就符合年轻人的要求。