
    男子咬了咬牙，苏逸都这样瞧不起他了，要是在不拿出点狠辣劲儿来，今天晚上想要玩弄林子薇是不可能的事情了。

    “行，小子，既然你想死，老子就成全你！”男子吐了一口唾沫，拿着刀奔着苏逸的方向大步走过去。

    苏逸站在原地，笑眯眯看着男子走过来，连手都不愿意抬，只是懒散的摇了摇头。

    “哎我艹，还敢瞧不起老子？你给我去死！”

    男子怒喝一声，伸手一把抓住苏逸的手，接着身体快速向前面冲了一步，一刀对着苏逸的肚子捅了过去。

    苏逸笑眯眯的看着男子的动作，猛地举起手来，大手直接砍在了男子的手腕上，用力向下一掰。

    “咔嚓！”一道清脆的响声传出来，男子还没有明白是怎么回事儿，就看到自己的手腕处，森森白骨已经裸露出来，那狰狞血型的画面，就连男子都是第一次见过。

    “啊！”男子疼的扬天嚎叫一声，身体向后退了一步，却发现自己的身体根本就没有办法一动。

    双眼圆睁，男子低头看着自己的脚，却发现自己的脚已经完全骨折，连脚上的白骨都显露出来。

    “啊！”男子仰面直接摔倒在地上，看着自己的脚，捂着自己的手，疼的张开嘴，抬头看着苏逸的方向，冷汗顺着脑门上不断淌下来。

    “你，你到底是什么人？啊，你为什么，为什么这么狠！？”男子呲牙咧嘴的看着苏逸，疼的脸色苍白，差点昏死过去。

    苏逸笑眯眯的撩了撩头发，得意的咧开嘴：“我是什么人，记住了，我是帅气的男人，不敢说宇宙第一帅，但是绝对是世界第一帅，记住了！”

    男子眼珠子瞪得溜圆，什么玩意儿世界第一帅，男子想听的可不是这个，男子想知道的是，到底苏逸是从什么地方学到的本事，这特么也太恐怖了。

    苏逸倒是一脸淡然，笑眯眯的看着面前的男子，伸手将手机拿出来：“你这样的人，必须报警抓起来才行，不然的话，让你继续贻害社会的话，这罪过可就大了！”

    男子下嘴唇直哆嗦，就现在这情况，男子就算是想跑都跑不了，手和脚全部骨折，爬都爬不起来。

    苏逸打完电话，这才笑眯眯的奔着林子薇的方向走去：“警察姐姐，还真的是你啊，没有想到你会在这里，大晚上的还出来抓贼，真是勤奋！”

    “这是个男人！”林子薇根本就没有听见苏逸说的话，身体一扑，直接扑到了苏逸怀中，小嘴儿奔着苏逸的大嘴亲去。

    苏逸双眼圆睁，只感觉温香入怀，谁不出来的柔软和细滑，就连苏逸都忍不住挑了挑眉毛，大手下意识的抱住了林子薇。

    林子薇身体充满了弹性，柔滑的肌肤隔着衣服苏逸都能感觉到，那种手感简直是好的没话说。

    不过苏逸想不通的是，这是什么情况，林子薇怎么突然这样积极主动。

    难道说，苏逸双眼圆睁，猛地想起来刚才男子和林子薇的对话，男子不会是给林子薇下的那种药吧。

    这个情况对于林子薇和苏逸来说绝对不利，开什么玩笑，这种药的效果是什么样，苏逸就算是没有接触过社会，也清清楚楚的知道。

    “喂，你能不能再阴损点，有你这样的吗？这种事情你都能做得出来？快点，解药拿出来，不然的话，别怪我不客气了！”苏逸转头看着男子，大手伸出来。

    男子一脸郁闷，看着苏逸咽了一口唾沫：“大哥，这药哪有解药啊？解药就是男人，不然的话，为什么我会整这种药啊！”

    苏逸挑了挑眉毛，没有解药，那这事情可不好办了，总不能真的让苏逸和林子薇发生点什么才行吧。

    这事情有点说不过去啊，万一林子薇醒过来，知道他们之间发生的事情，到时候不把苏逸一枪毙了才怪。

    而且最主要的是，趁人之危的事情苏逸也做不出来啊，他就算是喜欢女人，也喜欢用自己的魅力征服，这种下三滥的手法，苏逸绝对不能接受。

    “恩，男人，我要，我想要，苏逸，是不是你？苏逸，快点，快点抱着我！”林子薇已经完全意乱情迷，伸手抓着苏逸的大手，另外一只手奔着苏逸的衣服抓去。

    苏逸双眼圆睁，我勒个去，没有看出来，林子薇竟然还有这么火爆的一面，这完全和苏逸对林子薇心中的印象完全不符。

    不过苏逸倒是清清楚楚的听到，林子薇刚才可是念叨的是苏逸的名字，也就是说，在林子薇的潜意识里面，其实最先想到的就是苏逸。

    苏逸眼睛也亮了起来，笑眯眯的咧开嘴，得意的抓住林子薇的小手：“放心，我在这里呢，绝对不会有任何问题，现在我就帮你解决啊，你就放心吧！”

    说完，苏逸一把将林子薇给抱起来，听着警车的声音越来越近，抬步向着胡同后面跑去。

    “咔嗤！”几声，几辆警车停在胡同口，四五个警察从外面跑进来，手里拿着枪，直接跑到了男子面前。

    男子双手举高，一脸惊恐的看着警察：“警察叔叔，我不会跑，我绝对不会跑，你看看，是不是应该把我先送医院，我要疼死了！”

    警察皱了皱眉头，扫视周围一圈：“报警的人呢？是谁报的警？”

    “就是刚才带着你们同事走的那个，你们的同事是个女警察，很火爆的那个，被人给抱走了！”男子焦急的指着后面，大声说道。

    警察眼珠转了转，双眼一亮，急忙上前一步：“说，那个人为什么要把我们林警官抱走？”

    男子捂着手腕，疼的都要昏死过去，脑门上全是大汗，强挺着摇摇头：“我，我给你们女警下了药，本来想要干点什么坏事的，但是这个男人跑过来，把我给打了，那个女警抱住了那个家伙，然后那个家伙就带着女警跑了，估计，估计是想要干点什么坏事，自己开心去了吧！”