
    苏逸坐在沙发上倒是一脸的不在乎，要说古董，苏逸从小到大不知道看了多少，这些所谓的古董对于苏逸来说根本没有什么吸引力。

    “好了，各位，现在给大家展示第一件展品，来自清朝时期的一幅画，距今二百年历史，虽说是田野画家所作，但是化作极为细腻，颇有收藏价值，起价五万块，每次举牌五千块，请大家踊跃竞拍。”

    霍老在台上拿着锤子，伸手对着台下做了个请的手势。

    一个礼仪小姐端着托盘走上来，上面放着一幅画卷，伸手打开，里面出现一副田野风光的画作。

    苏逸瞄了一眼，也轻轻点了点头，从画作的细腻度上看，确实充满了田园写实风格，而且笔墨清雅恬淡，显然画家当时作画的时候，充满了轻松惬意的心情，才能出现这样绝美的佳作。

    只不过这幅画作实在是没有创出名气来，若是换做现在的话，有各种各样的软件，这幅画作早就享誉盛名，也不至于会有现在这样的价钱。

    下面的商人自然也有明眼人，开始纷纷举牌竞拍起来，同时不住议论着：“哎，还别说，礼仪小姐长得确实很漂亮啊！”

    “是啊是啊，真是漂亮，不知道有没有微信啥的，最好能加一个，以后也能培养一下感情，礼仪小姐，我还没有尝试过呢！”

    “我操，说的你好像尝试过其他的职业一样？除了学生妹，你就尝过各种各样的鸡BA？”

    “哎，说话不要这么淫秽好不好？听着容易被人误会的，鸡后面不要带一个吧字！”有人很认真的提出：“鸡年不说吧，文明你我他！”

    此时，周藏锋和林凡也是聊的热火朝天，台上的古董他们是一点兴趣都没有，但是台下的礼仪小姐，绝对吸引两个人的眼球。

    苏逸无奈的摇了摇头，这两个家伙绝对是没有女朋友憋得，这是看见女人就不放过。

    “十一万五千块，成交，恭喜六号位的老板！”霍老伸手敲了一下手中的木槌，笑呵呵的说了一声。

    周围的人都纷纷鼓起掌来，六号位的一个男子也轻轻点点头。

    “好了，各位，现在进入到正题之中，上古十大名剑之一，鱼肠剑，这把剑得来不易，希望大家能够好好鉴赏，踊跃竞拍！”

    霍老笑着点点头，下面走上来一个礼仪小姐，将托盘放在桌子上。

    一把暗青色的古朴短剑出现在屏幕上，上面的纹路就好像是鱼身一样，看起来非常精致，上面充满了各种各样的纹路，看得下面的人也都纷纷抻长脖子，想要一睹风采。

    苏逸也跟着看向鱼肠剑，眼底尽是疑惑之色。

    会出现这样的疑惑其实非常简单，早在之前苏逸听到的时候就已经非常好奇，只是碍于苏逸对于古董的了解并不是非常多，自然也就没有随意撘言。

    不过现在看到台上的鱼肠剑，苏逸不由挑了挑眉毛，现在心中已经完全可以肯定：“这把鱼肠剑，绝对是假的！”

    苏逸坐在一旁轻声念叨了一声：“假货！”然后歪头看向林凡。

    “什么？假的？老大，你不要开玩笑！”林凡双眼圆睁，诧异的惊呼一声，声音大的足够整个拍卖场都听得清清楚楚。

    刘诗晴急忙转过头，看向林凡的方向，急忙挥了挥手：“林凡，不要说话，你胡说什么？”

    林凡也意识到自己的声音有点大，吓得急忙捂住自己的嘴，缩了缩脖，躲在沙发里面不再说话。

    “哼，哪里来的一群小崽子，在这里胡说八道什么？不懂的话，就不要说话，不然的话，就滚出去，这里不是你们的展览馆！”

    “现在的拍卖行风气真是越来越差，什么样的杂鱼都能进来，信口雌黄，胡说八道，这样的黄口小儿让他进来干什么？赶出去！”

    坐在中间的一群商人也不由皱了皱眉头，开口抨击起来：“说是什么考古系的学生，现在看来，不够就是一群哗众取宠的小丑罢了，鱼肠剑这样的古董也是你们能评价呢？乳臭未干，懂得什么？”

    “对不起，对不起，我们的学生有点激动，第一次来到拍卖会，希望大家见谅，我们绝对不会说话了！”刘诗晴也急忙站起身，连忙对着中间的人鞠躬道歉。

    “哼，原来是老师啊，管好你们的学生，现在的老师都是什么东西，一个个素质这么差，带出来的学生也好不到什么地方！”

    “这么年纪轻轻的就成了导员，我看也不是一般的关系，不是谁的干女儿，就是谁的干孙女吧？哈哈！”中间的商人不屑的看着刘诗晴的方向，忍不住仰头大笑起来。

    台上的霍老皱了皱眉头，脸上也出现一抹阴沉之色，虽说林凡说的话确实有点影响秩序，不过都是一群学生，会有好奇心也是正常的事情。

    下面这些商人在天海市也都算是有头有脸的人物，这样说一群学生，甚至连老师都一起骂，说的话这样难听，确实让人听不下去。

    霍老伸出手，刚想要阻拦众多商人，一道冰冷的声音从下面突然传出来：“谁早上吃的屎？满嘴粉粪？我们老师是你能骂的吗？” 苏逸慢悠悠的站起身，眼睛扫视中间的众人，一股无形的气场狂猛释放出来：“我说这把鱼肠剑是赝品，就是赝品！”

    这股气场无形，但是却宛如实质一般，瞬间侵袭所有人，几乎在场的人全部被这股无形的力量给笼罩住。

    一股彻骨的寒冷从他们身上不自觉的传出来，众多商人忍不住打了一个冷战，歪头看了看周围，谁把空调调的温度这么低。

    不过紧挨着苏逸的几个商人却能明显感觉到，这哪里是什么空调的温度降低，明明是旁边站着的小子一动，这股冰冷彻骨的感觉就已经狂猛出现，很明显，是这个小子身上的问题。

    这是什么人，竟然会有这样强大的气场，就连这些久经沙场的商人，都远远不是这个年轻小伙子的对手。