
    想一想刚才的尤物，苏逸根本就没有办法下手，这倒是让苏逸的心中非常的郁闷。

    要说破身的合适人选，苏逸不得不承认，陆青绝对是最合适的人选。

    只可惜，只可惜啊，望天境界，距离现在至少还有十万八千里，苏逸就算是想要现在破身，恐怕以后他的修为都没有任何的进步可能了。

    醒来想去，苏逸还是觉得自己的修为更加重要，毕竟现在还有很多的事情没有完成，苏逸可不敢就这样让自己陷入到什么万劫不复之中。

    随意双眼看着前方，脸上尽是淡然之色，大步奔着学校的方向走去。

    既然已经出来，苏逸就一定能够放得下，女人有的是，他还有唐婉心呢，以后只要和唐婉心走入婚姻的天堂，到时候自己得到了望天境界之后，到那个时候不一定比陆青差多少。

    苏逸想想也高兴起来，哼着小曲向着学校的方向走去，刚刚拐个弯，一辆面包车突然快速的开过来，直接停在了苏逸前面，从车上快速跳下来五六个人。

    苏逸看了一眼面前的人，在这些人清一色穿着一身牛仔服，手里拎着一根棍子，看起来气势汹汹，不屑的看着苏逸，大有一言不合就动手的意思。

    不过看这几个人的架势，苏逸心中就可以肯定，这绝对不是陆青派来的人，陆青身边的全部都是女人。

    况且就算是陆青派人，也不能找这么多废物过来，这几个人一看就是一群小混混而已，完全不足为惧。

    “你就是苏逸是不是？”一个黄毛上前一步，指着苏逸傲慢的说道：“小子，找了你很长时间了，没有想到你竟然在这里，还自己一个人，我看你是找死啊！”

    “不是，等会儿，你们是谁啊？上来就找我，我认识你们吗？”苏逸撇了撇嘴，毫不留情的反驳起来：“再说了，找屎应该去厕所，你来我这里也没有用，我有没带着你！”

    黄毛愣了一下，过了半响才反应过来，双眼一立，伸手指着苏逸：“我操，小子，你竟然敢这么说我，我看你是想死是不是……兄弟们，给我上，废了他！”

    后面的几个人答应一声，抬步就奔着苏逸的方向冲去。

    苏逸皱了皱眉头，郁闷的叹息一声，对于这些人苏逸根本就没有任何动手的心情，就这几个人，苏逸连手指头都不想提起来，打这群小混混都算是欺负人！

    几个小混混眼看着要冲到苏逸面前，突然一辆轿车冲到了苏逸旁边，稳稳的停了下来。

    突然冲出来的轿车也吓了几个小混混一跳，几个小混混看了一眼轿车，纷纷停下了手中的动作。

    从车上走下来一道身影，穿着一身黑色中山装，脚下踩着一双黑色的皮鞋，一头长长的淡蓝色刘海斜斜的挡在脸上，手里拿着一把弯刀，搭在肩膀上，双眼看着前面几个小混混。

    “弯刀谢峰！”小混混眼珠子瞪得溜圆，吓得急忙后退几步：“谢峰，你，你这是什么意思？我们，我们老大是红火，你应该知道，我们红火哥让我们办事，你，你不会要插一手吧？”

    “红火？我看他想要熄火！”男子嗤笑一声，伸手指着面前几个人：“告诉红火，这个人是老爷子保的人，你们想要动老爷子的人，就等于和老爷子过不去，识趣的现在快点滚蛋，我今天不想杀人！”

    黄毛吓得咽了一口唾沫，看了谢峰一眼，眼珠子转了转。

    这么多人看着呢，这个时候要是自己怂了的话，以后还怎么在道上混了，第一次出来办事，不管怎么样都要办的漂漂亮亮的才行。

    “谢峰，你不要以为你拿着把弯刀就真的厉害了，道上的人抬举你给你点面子，叫你一声弯刀，我就不信你真的这么厉害，今天我就要弄他，我看你能够怎么样！”黄毛怒吼一声，举起手中的棍子，奔着苏逸的方向直接冲了过来。

    苏逸站在一旁，无奈的摇了摇头，这个世界上就是人多，人多到很多人都觉得自己死了也没关系，反正还有这么多人。

    从刚才谢峰下车的一瞬间，苏逸就感觉到一股浓郁的杀气，杀气可不是伪装出来的，绝对是长期杀人才能形成，也就是说，这个谢峰，绝对是一个杀人如麻的人。

    虽说这个谢峰看起来一点修为都没有，但是苏逸有一种预感，就单单凭借肉体力量的话，苏逸都未必是这个谢峰的对手。

    果不其然，苏逸刚刚想到这里，谢峰便动了起来，黄毛手中的棍子刚刚距离苏逸的头半米的时候，谢峰的身体快速的移动了一下，手中的弯刀闪过一抹耀眼的光芒，瞬间又回到了刀鞘之中。

    整个动作快如闪电，要不是苏逸的眼力够快的话，恐怕苏逸都没有办法看清，到底谢峰是怎么出刀的。

    “苏逸先生是不是？”谢峰看都不看旁边躺着的人，转头看向苏逸。

    苏逸笑着点了点头，挺了挺腰板，对方刚才既然提到了老爷子保的人，这样说来，谢峰对自己应该是没有敌意的才是。

    况且就算是有敌意有怎么样？谢峰虽然是厉害，但是和苏逸相比，还是差的有点远！

    “我就是苏逸，你是什么人？以前我从来没有见过你，我好像不认识你吧？”苏逸上下打量谢峰，耸了耸肩。

    旁边几个小混混都看傻了，黄毛就站在原地一动不动，可是苏逸和谢峰两个人却自顾自的聊了起来，完全视他们为空气。

    “喂，告诉你，我们黄毛哥还在那边呢，你们还有心情说……”后面的小弟话还没有说完，黄毛的身体突然微微颤抖了一下，接着整个身体斜斜的向着后面倒去，直接倒在了地上，整个身体硬生生的被劈成了两半，鲜血瞬间从黄毛的身体里面蹦了出来，弄得满地都是。

    “啊！”所有的小混混都睁大了双眼，手腕一抖，手中的棍子直接掉在了地上。