
    狂霸连一点准备的机会都没有，就被苏逸的大脚狠狠揣在了脸上，整个人像是炮弹一般，直接向着后面飞去。

    “砰！”一道低沉的响声传出，狂霸的身体直接将擂台上的绳子撞断，整个人狠狠趴在了地上，甚至连一点叫声都没有发出，便直接没有了生息。

    刚才还好整以暇等待看热闹的众人瞬间睁大了双眼，难以置信的看着前方，脸上写满了震惊。

    一脚！

    就一脚，刚才还在嚣张狂妄的狂霸就直接倒在了地上，甚至连一点反抗的机会都没有。

    这是什么实力，就算是狂霸真的有些轻敌，也不会被人打成这个模样吧。

    这完全就超出了所有人的认知，绝对不正常啊。

    关键是，打倒狂霸的不过就是一个看起来弱不禁风的大学生而已，这样的人怎么可能会是狂霸的对手，竟然简单的一脚就把狂霸给干倒了。

    要知道，狂霸可是真真正正的高手，在地下拳场之内，谁不知道狂霸的真正实力。

    可是苏逸呢？就是一个大学生而已，以前从来没有出现在地下拳场过，更加没有打过地下拳场，一出手，竟然就直接干掉了狂霸。

    这小子到底是什么实力，到底是什么来路，为什么会这么狠。

    所有人的目光都看向了苏逸，脸上尽是难以置信的神色，一双双眼睛盯着苏逸，尽是震惊之色。

    苏逸倒是一脸淡然，看着倒在地上一动不动的狂霸，不由笑眯眯的拍了拍手：“搞定，可以了吧？”

    “我操，这小子……”红火嘴里的烟差点掉在地上，眼珠子瞪得溜圆，径直站起身来，难以置信的看向下方的战场。

    之前红火确实知道苏逸的实力，要是真的打起来的话，一般小混混根本就不是苏逸的对手。

    所以这一次红火宁愿不赚钱，也和老疤合作，为的就是将苏逸给干掉，在场上被狂霸活生生给打死。可是谁知道，如今的情况竟然会变成这种局面。

    红火的脸上尽是难以置信的神色，吃惊的看着前方，用力的摇了摇头：“不可能，不可能，绝对不可能，这小子怎么可能会这么厉害？”

    “你他妈问我我问谁？红火，你小子可以啊，竟然摆我一道是不是？假装说你的拳手什么都不是，让我来押注，到最后你他妈的赚钱是不是？”老疤从沙发上站起身来，愤怒的盯着红火喊道。

    红火愣了一下，急忙挥了挥手，慌乱的看着老疤：“老疤，事情不是你想想的那样，你千万不要误会，这件事情有误会，你相信我，我也不知道这小子竟然这么厉害！”

    “不知道，这他妈是你的人，你不知道？你唬我玩呢？我看你是不是暗中在别的地方吓了重注，赌你的拳手赢了？”老疤一把抓住红火的衣领，伸手拿出一把刀顶在红火的脖子上：“操你妈的，红火，你和别人怎么样我管不着，但是你忽悠我，你以为老子是好忽悠的是不是？”

    红火急忙摇了摇头，一脸惊讶的看着老疤，脸上尽是惊慌之色，不断的摇着头：“误会，你相信我，这绝对是误会，老疤，你先不要激动，我们先捋一捋到底是怎么回事儿！”

    “捋一捋？我他妈还有心思和你捋一捋？你少哔哔，老子告诉你，钱老子要了，但是如果狂霸真的有什么事情的话，赔偿费的问题，我会另外和你算！”老疤吐了一口唾沫，伸手推开红火，转身向着外面走去。

    红火扑通一声摔在沙发上，双眼看着下面的苏逸，脸上尽是难以置信的神色。

    直到现在，红火都没有反应过来，苏逸这小子也厉害的有点过分了，竟然连狂霸都不是苏逸的对手，那要呢么对付苏逸才行。

    红火想了半天，却怎么也想不到一个好的解决办法，只能眼睁睁看着苏逸向着外面走去。

    “老大，你太牛逼了吧？就一脚就搞定了？你到底练过什么武功啊？这一招是不是天残脚？”

    “屁呀，我看这一招应该是大力金刚腿，少林寺的绝学之一，不然的话，怎么可能会有这么强悍的威力？”

    周藏锋和林凡凑到苏逸的身边，脸上尽是崇拜之色，七嘴八舌的开始说了起来。

    苏逸笑眯眯的站在原地，脸上尽是淡然之色，丝毫没有周藏锋和林凡这样的惊喜。

    没有办法，苏逸实在是没有办法快乐起来，连个美女都没有，这让苏逸很是郁闷，哪里还有什么惊喜。

    再说了，面对狂霸这样的对手，对于苏逸来说根本就一点威胁都没有，这种明明知道的事情，苏逸心中怎么可能会有快乐的感觉。

    “好了，比赛结束，老四，你的事情解决了，以后不用担心了！”苏逸笑眯眯拍了拍雷破军的肩膀，转过身向着外面走去。

    雷破军挠了挠头，看着苏逸的背影，快速向着苏逸的方向跑去，直接窜到苏逸面前：“老大，谢谢你，今天要不是你的话，可能我以后都……”

    “哎，大家都是兄弟，说这些干什么？等过几天有时间，我就给你研究工作的事儿，你放心吧，肯定不会让你为钱着急了！”苏逸笑眯眯拍了拍雷破军的肩膀，转身向着外面大步走去。

    酒吧里面的人一看到苏逸，都纷纷停下了议论，一双双眼睛都盯着苏逸的方向。

    刚才的一幕，在场的所有人都记得清清楚楚，狂霸被苏逸怎么一脚解决的，大家也都亲眼所见。

    像是苏逸这样的人根本就惹不起，尽管苏逸只是一个大学生，尽管他们都是小混混。

    可是在绝对的实力面前，什么身份已经完全不重要，现在苏逸就是要饭的，他们都要仰望，不敢有丝毫造次。

    苏逸大步走到吧台前面，伸手拍了一下吧台：“喂，你们老板呢？叫红火出来！”

    服务生吓得浑身一哆嗦，屁都不敢放，急忙点点头，伸手把手机掏出来。

    红火的声音刚好就在这个时候传了过来：“不用了，我就在这里呢！”