
    “没在一起？老二，你和老四没在一起，你干什么去了？”林凡也好奇的凑过来，看着周藏锋道。

    周藏锋嘿嘿一笑，尴尬的搓了搓手：“我，我昨天玩微信的时候聊到了一个妹子，今天出去和妹子约会去了。”

    “我去，不是吧？老二，你可以啊，竟然用微信聊到了一个妹子？这么好的事情你怎么不和我说？和我说说，是不是咱们学校的？还是其他学校的？或者是，社会上的女生啊？我去，你可以啊，发生点什么没？”林凡眼珠子冒着亮光，搂着周藏锋就开始询问起来。

    苏逸没有理会周藏锋的话，双眼紧盯着雷破军，手指微微加重了一些力道。

    “嘶！”雷破军疼的身体微微颤抖了一下，抬头看着苏逸，额头上满是冷汗。

    “雷破军，到底是怎么回事儿？我希望你能如实告诉我，还不是有人找你的麻烦，你为什么满身是伤？”苏逸皱了皱眉头，雷破军可是他的兄弟，苏逸绝对不允许任何人欺负兄弟。

    雷破军脸色一红，尴尬的摇了摇头：“老大，没有，我没有被人打，这些伤，这些伤其实，其实是我出去打拳弄的！”

    “打拳？”林凡和周藏锋这回也不说了，急忙跑到雷破军身边：“老四，你不是开玩笑吧？你出去打拳？咱们这边哪有拳击比赛？”

    雷破军一脸窘迫，瓮声瓮气的挠了挠头：“我……我打的是黑拳。”

    “黑拳？你竟然去打黑拳，你是不是不想活了？”周藏锋眼珠子瞪得溜圆，伸手搂着雷破军：“你不知道那玩意不能碰吗？那可是要命的事情！”

    苏逸眉头紧皱，黑拳这种东西苏逸以前也听说过，好像说这个黑拳是人们为了娱乐之类玩出来的一种形式，依靠两个人在台上进行对打，换取人们的变态快感，还有就是赢的大量的钱。

    不过不管怎么说，这种事情都是绝对不能碰的，尤其是雷破军还是一个学生，更加不能碰。

    苏逸脸上出现一抹凝重之色，双眼紧盯着雷破军，慢慢沉下心来。

    既然雷破军去打黑拳，就绝对不可能像是林凡和周藏锋那样，因为好奇心去碰触那些东西，雷破军打黑拳，一定有自己的原因。

    苏逸回头看了一眼已经走空的教室，转过身回到了教室里面，对着雷破军挥了挥手。

    “说说吧，到底是怎么回事儿！”苏逸淡淡的问道。

    雷破军脸色通红，走到苏逸面前，摇头叹息一声：“老大，我只是，只是想去打一场拳，弄点钱，我没有别的意思，以后我就不去了。”

    “弄钱？弄钱干什么？”苏逸不解的看着雷破军询问道。

    雷破军吧唧两下嘴，坐在椅子上苦笑一声：“老大，我和你们不一样，你们可能家庭条件很不错，但是我们家很穷，根本就没有多余的钱给我下学期的学费，所以我要出去赚钱才行，不然的话，我根本就没有办法养活我自己。”

    苏逸挑了挑眉毛，这事情之前苏逸确实没有听说过，雷破军这一身强迫的身体还让苏逸以为雷破军是常年去健身房的原因。

    现在看来，之前苏逸对雷破军所有的看法都是错的，这小子是典型的打碎了牙往肚子里咽，有什么事情都不说出来。

    要不是今天的事情被苏逸看出来的话，估计雷破军还能继续隐瞒下去。

    摇头叹息一声，苏逸也没有多说什么，伸手拍了拍雷破军的肩膀：“你这样不是办法，黑拳绝对不能打，以后都不要再去了，明白没有？你虽然没有钱，但是你有兄弟，以后有什么事情和我说，钱的事情，我会帮你解决！”

    “不行，老大，我怎么能要你的钱，你的钱也是父母……”

    “我的父母早就已经失踪好多年了，我都不知道在什么地方。”苏逸苦笑一声，挥了挥手，站起身拍了拍雷破军的肩膀：“放心，我的钱全是我自己赚来的，不多，但是足够你的学费了，以后你就跟着我，不用管钱的事情，有什么需要的就和我说！”

    雷破军脸色憋得涨红，还是摇了摇头：“不行，老大，我绝对不能用你的钱，我答应你，以后我都不会做这些事情了，我明天去勤工俭学，找几份工作做！”

    苏逸看了雷破军一眼，犹豫了一下，也没有多说什么，只是点了点头，抬步向着外面走去。

    “哎，老大，你刚才说什么？你父母都不见了好多年了？什么情况？”周藏锋凑到苏逸身边，好奇的问道。

    苏逸摇头叹息一声，伸手拍了拍胸脯：“没有办法，估计可能是我长得实在是太帅了，所以我父母在我很小的时候就走了，估计是害怕看我看的太多了，被我的帅迷的受不了，出去透透气去了！”

    “哈哈，老大，你能不能不这么自恋？我也是醉了，你是我见过最自恋的男人了！”林凡在一旁终于忍不住开口说了起来。

    苏逸笑眯眯的歪头看了林凡一眼，用力的点点头：“老三，我明白你的意思，和我在一起你确实很有压力，不过没有办法，谁让我是你们的老大，我的身份无可动摇，不然的话，你试试长得比我的长一点？我老大的位置让给你！”

    林凡被说的脸色一红，比不了，完全比不了啊，从那天看见苏逸的大家伙之后，林凡心中都已经留下阴影了。

    要不是有雷破军垫底的话，林凡都怀疑自己是不是成长错误，为什么和苏逸一比，自己小的一批呢。

    四个人有说有笑的奔着食堂走去，吃饭去了。

    “苏逸！”

    苏逸刚刚走到食堂门口，就听到后面传出一道喊叫声，一道身影大摇大摆的奔着苏逸的方向走过来。

    苏逸回头看了一眼，也不由咧开嘴笑了起来：“李大少？这什么情况？早上刚刚吃了虫子，现在就这么精神焕发了？是不是一天的蛋白质都补回来了？”