
    唐婉心脸色一红，低着头没有说话。

    苏逸笑了笑，他就是喜欢唐婉心这种温婉可人的样子，不争不抢不说，还从来不会有任何的辩解，就这一点，已经足够让苏逸对唐婉心更加喜欢。

    大步走到篮球场里面，里面的人也都注意到了苏逸和唐婉心，尤其是里面一个正在打篮球的高个子男生，一看见唐婉心，双眼瞬间亮了起来，放下篮球快步跑到了唐婉心面前。

    “唐婉心，你来了？是来看我打篮球的？”男子笑着擦了擦额头上的汗，看着唐婉心：“我就知道，你一定会来的，没有想到你还真的来了！”

    唐婉心急忙道：“不是，孙野，你不要误会，我过来是为了……”

    “我今天早上和你说的话你忘记了是不是？唐婉心，你还要不要脸！？”突然，一道尖锐的声音从旁边传出来，王佳倩快步走到篮球场里面，伸手指着唐婉心：“谁让你来的？你要找孙野干什么？我告诉你，你要是敢抢我的男朋友，我一定划花你的脸！”

    唐婉心想要解释：“王佳倩，你不要误会，我过来不是为了找孙野，我是想和……”

    “想什么？我和你说，你什么都不要想，我已经告诉你了，我男朋友是绝对不会喜欢你的，你就死了这条心吧！”王佳倩一把搂住孙野的手臂，靠在孙野的身上：“你还是要点脸，总想着抢别人男朋友算是什么本事？不要以为你是唐家大小姐就可以为所欲为，别人害怕你，我可不会害怕你！“

    “佳倩，你说什么呢？我什么时候…….”

    “哎，这句话我也想和你说，你要脸不要脸？自己的男朋友都看不住，还好意思说别人呢？”苏逸在一旁摇头叹息一声，一脸无奈的说道。

    王佳倩本来得意的脸上瞬间阴沉下来，歪头看了苏逸一眼：“你是谁呀？什么时候轮到你说话了？”

    “我是谁？我是谁你没有必要知道，反正我你是高攀不起了，我这次过来就是想告诉你男朋友，唐婉心是我的，你死了这条心吧，还有啊，别吃着碗里的想着锅里的，还是说，你碗里的不好吃？”苏逸挥了挥手，笑眯眯的看了孙野一眼，挑了挑眉毛。

    孙野双眼圆睁，猛地上前一步，伸手指着苏逸：“你小子说什么？有本事你再说一遍，你信不信我现在就弄死你！”

    “怎么？我说的不对？要是你碗里好吃的话，你应该吃的很香才对，何必看着别人碗里的？”苏逸吧唧两下嘴，歪头上下打量王佳倩，用力点了点头：“确实，我也很同情你，这种货色，你就算是不喜欢也是正常的事情。”

    “你……”王佳倩双眼紧盯苏逸，忍不住转头看着孙野：“老公，你看他，这样说人家，你也不帮帮我啊？”

    唐婉心也拽了拽苏逸的衣袖，咬了咬下唇：“算了，苏逸，我们还是不要郑坤了，回去吧，有什么事情我们回去再说，好不好？”

    “想走？”孙野冷哼一声，双眼紧盯苏逸，慢慢的点了点头：“我想起来了，你小子我好像见过，上一次张扬出糗的事情，就是你干得吧？”

    “你认识张扬啊，啊，那事情确实是我说做的，怎么样？张扬还没有出院呢？”苏逸笑嘻嘻的咧开嘴，看着孙野说道。

    孙野嗤笑一声，挥了挥手：“张扬不过就是一个废物而已，装逼不能，反而丢人，害的我们体育系都没有办法得第一名，这样的废物，死了才好！”

    苏逸挑了挑眉毛，孙野说话这么狂妄就连苏逸都没有想到，耸了耸肩，苏逸也没有说话，反正是狗咬狗的事情，一丘之貉，愿意怎么咬就怎么咬呗。

    “苏逸，我记得你叫苏逸是不是？你不是体能考核很厉害吗？不如我们比试一下？来一场篮球比赛怎么样？”孙野指了指苏逸，不屑的嗤笑一声，对于篮球，他可又绝对的信心。

    当初能够进入到体育系，孙野就是依靠一身出色的篮球技巧，刚刚进入到学校就成为了新生的篮球队队长，这种本事，可不是一般人能达到的。

    苏逸虽然体能考核训练很厉害，但是这些不过是硬性的东西，篮球可是将球技巧的，苏逸绝对不可能是他的对手。

    既然想要装逼，孙野就必须要让苏逸知道，装逼是要付出代价的。

    “苏逸，还是算了，不要继续僵持了，我们还是走吧，孙野打篮球很厉害的，新生里面没有人是他的对手。”唐婉心拽了拽苏逸的衣袖，有些担忧的小声说道。

    “怎么？没有胆子？没有胆子的话你可以走，不过以后见到我，记得绕道走，连和我比的胆量都没有，你没有资格在我面前出现！”孙野嗤笑一声，不屑的挥了挥手。

    “对呀，唐婉心，我也告诉你一声，以后看见我们呢，就不要在我们面前出现，别人忌惮你唐家大小姐的身份，我可不在乎，再说了，你没有本事，还在这里嘚瑟什么？我看你还是快点走吧，不要在我们面前出现，省的我们看见你闹心啊！”王佳倩在一旁也冷嘲热讽的揶揄起来。

    唐婉心柳眉轻蹙，抬头看了王佳倩一眼，小嘴也忍不住紧紧抿住，可到了最后，还是没有多说什么，只是轻轻拽着苏逸的手。

    苏逸倒是没有在乎他们说什么，眼睛一直看着场中的篮球，摇了摇头：“这种比赛是不是有点太单调了？完全没有挑战性啊，要玩，我们就应该玩最难的嘛！”

    孙野挑了挑眉毛，看了苏逸一眼，差点仰头笑出声来，还没有难度，篮球里面有难度的事情多了，可是谁又能做得到，有几个人飞人乔丹。

    就苏逸这样的，还想要挑战什么难度，简直就是痴心妄想的事情。

    “行啊，你想玩有难度的是不是，好，你说，你随便说一个项目，我陪你玩！”孙野咧开嘴笑了起来，在篮球上，不管是什么项目，孙野都有把握，一定能玩死苏逸。