
    回到宿舍，苏逸躺在床上，看了一眼旁边正在玩电脑的三个人，眼珠转了转：“哎，你们三个以后想要干点什么？有没有什么兴趣爱好之类的？”

    “当然有了，我的梦想可大……”林凡头不抬眼不挣的说道：“哎，剑圣，你往那边走，我操，这是中单，我他妈用不着你，你打野去！”

    周藏锋来了一句：“去你大爷的，我这是帮你抓中路呢，没看见对面阿卡丽都啥样了？再让他发育，你这个小法完全可以死了！”

    雷破军则是一个劲摇头：“我去，你们两个别他们说了，上单都要炸了，德玛是不是开挂了？”

    三个人话还没有说完，就开始继续挣扎在游戏之中，激烈的听得苏逸云里雾里。

    苏逸看着面前的人，脸上也尽是无奈之色，摇了摇头，干脆躺在床上也没有在说话，迷迷糊糊的睡觉了。

    第二天早上，苏逸还没等起床，手机就响了起来。

    看了一眼手机，苏逸郁闷的吧唧两下嘴，今天可是周末，好不容易想要睡一觉，没有想到还被人打扰。

    “最好给我一个不打死你的理由，不然你就死定了！”苏逸念叨一声，伸手将手机接通。

    “喂，哪位？”苏逸没好气的说了一声。

    “苏逸吗？我是柳美欣，我们约好了今天出去玩的，你还记得吗？”电话里面传出一道清脆的声音。

    苏逸双眼一亮，伸手拍了拍脑门，要不是柳美欣打电话的话，他还真的把这件事情给忘记了。

    美女邀约，这样的好事要是苏逸在不去的话，那不就是傻子吗。

    “当然，当然，我已经准备好了，就等着你打电话呢，你等一下，我马上下楼！”苏逸笑眯眯说了一声，身体已经冲到了水房的位置，电话还没有挂，苏逸已经刷完牙洗完脸，洗头水已经挤在了头上。

    快速的将头发洗好，苏逸换上一身衣服，抬步向着楼下走去。

    到了楼下，苏逸已经是一个全新的美少男，根本就看不出来两分钟前，还是爆炸性的鸡窝头。

    柳美欣站在楼下，看到苏逸下来，对着苏逸挥了挥手。

    柳美欣穿的非常休闲，一身粉红色的运动装，带着一个粉色的帽子，站在那里就好像亭亭玉立的阳光少女一样，苏逸看得也不由有些入迷。

    “柳美欣，你穿的真漂亮，不过看你这一身装扮，是不是打算去做什么运动啊？”苏逸走到柳美欣身边，笑着问道。

    柳美欣点了点头，伸手拿出两张票来：“我一个闺蜜家刚刚开了一个游泳馆，送给我两张票，我想着今天是周末，所以想和你一起去，不知道可不可以？”

    “去游泳馆！？”苏逸双眼一亮，游泳馆那是什么地方，里面绝对清一水的都是妹子。

    一想到各种各样的比基尼即将出现在自己的面前，苏逸的双眼也直冒光，脑海中已经满是各种各样美好的画面。

    苏逸双眼看着柳美欣，心中却已经开始勾勒出一幅柳美欣坐在泳池边，穿着一身性感泳衣的美图，笑眯眯的点了点头：“没问题，有时间，当然有时间了，我们现在就去吧，一天的时间实在是太短，不要浪费时间了！”

    柳美欣点了点头，跟着苏逸一起走出了校园，叫了一辆出租车前往游泳馆。

    游泳馆距离天海大学并不是很远，也就十多分钟的路程，两个人就来到了一个巨大的三层建筑前面。

    这个三层建筑靠近郊区的位置，后面并没有什么建筑，反而给这个建筑提供了更加宽松的场地，加上前面一览无余的风景，自由度非常的高，确实算得上是出来游玩，风景优美的地方。

    苏逸双眼看着前面的建筑，也忍不住咧开嘴，活动了一下身体，仰头深吸一口气：“不错，不错，实在是太棒了，这个游泳馆简直完美啊！”

    “还有更加完美呢！”柳美欣甜甜的笑了笑，挥了挥手中的票：“忘记和你说一件事情了，这家游泳馆的名字叫做女子游泳馆！”

    “女子游泳馆！？”苏逸挑了挑眉毛，眼珠子转了转：“等一下，你的意思是说，来这里有用的都是女孩子？”

    柳美欣点了点头，抬步向着里面走去：“当然了，不然怎么会叫女子游泳馆呢，你是来这里的第一个男生！”

    苏逸双眼直冒光，女不女子游泳馆已经完全不重要了，刚才苏逸的脑海中只回想一句话：“这里只有女孩子过来游泳！”

    只有女孩子游泳，也就是说，放眼望去，苏逸不可能看到其他同性的人，到处都是异性，这生活，简直是太美妙了。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，转过身就向着里面走去，美好的生活正在招手，自己绝对不能有丝毫犹豫。

    苏逸快速的冲到里面，一眼就看到在一楼的巨大场地里面，一个巨大的游泳池坐落其中，粉红色的泳池里面，清水潺潺，最主要的是，苏逸清楚的看到里面还有几个女生正在互相嬉戏打闹。

    苏逸双眼圆睁，紧盯着里面的画面，几个女生穿着粉红色的泳衣，正转身往台上走，那匀称的性感身形直接呈现在苏逸的面前。

    “哇塞，这尺寸，至少也有D吧，实在是太完美了，转过来，转过来，往这边来点，往这边来点，对对对，往这边来！”苏逸双眼看着前面的几个女生，咧开嘴笑了起来。

    这里简直就是美好仙境啊，之前他怎么就没有认识柳美欣呢，要是早就认识的话，岂不是早就可以来到这么完美的地方了。

    柳美欣站在入口处，对着苏逸挥了挥手：“苏逸，你还愣着干什么呢？进来啊！”

    “来了！”苏逸笑眯眯的说了一声，快步向着里面走去，一双眼睛直勾勾的盯着前面的风景，嘴角也出现一抹笑意来。

    一进去，苏逸双眼瞬间睁大，嘴巴也不由张开，狠狠吞了一口唾沫。

    在苏逸的面前，一大排女生正躺在晒椅上，互相聊着天，各种各样的比基尼穿在她们身上，大小不齐的山峰峰峦叠嶂，简直是美不胜收。