
    苏逸笑嘻嘻的说道：“狼哥是吧，我是苏逸，你还记不记得我？”

    “苏逸！”电话里面传出一道惊呼声，接着便是一阵急促的呼吸声，周围的音响声音明显减弱：“苏逸，你小子还敢给我打电话，是不是想死？”

    “嘿嘿，狼哥，你觉得你能弄死我吗？”苏逸笑眯眯的说了一声，就狼哥那两下子，想对付自己，还差得远呢。

    “行了，小子，你别墨迹，想怎么样，直说，有本事的话你就来外面找我，你看我弄不弄死你！”狼哥没好气的说了一声。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯蹲在地上：“狼哥，和你谈个买卖，你明天中午是不是和钱峰有个交易？你们之间是不是有什么矛盾？”

    “你怎么知道？”狼哥心中一惊，这事情一般人根本就不知道，就连钱峰抢了自己的东西，狼哥本人也是下午才知道的，那么苏逸是怎么知道的，而且知道得竟然这么快。

    “嘿嘿，狼哥，我怎么知道的你就不用管了，我能告诉你的是，我知道东西在什么地方，只要咱们合作的话，我就把东西还给你，你看怎么样？”苏逸笑眯眯的说了一声，脸上尽是玩味之色。

    狼哥皱了皱眉头，低着头也仔细思考起来，苏逸这小子诡计多端，鬼点子实在是太多，狼哥也不知道苏逸说的到底是真话还是假话。

    但是刚才苏逸确实说出了钱峰拿了狼哥的东西的事情，就这一点，除了钱峰和狼哥知道之外，一般人根本就不知道。

    苏逸既然能知道这件事情，狼哥的心中也不得不相信。

    “行，小子，你说，你到底想要怎么样？”狼哥深吸一口气，强压着怒火说道。

    “很简单，只要咱们做一个买卖，东西全是你的，至于要怎么做，我明天再告诉你！”说完，苏逸直接挂断了电话，抬步向着水箱的方向走去。

    狼哥伸手将电话摔在地上，张嘴吐了一口口水：“他妈的，苏逸这个小子，竟然敢威胁我！”

    “狼哥，要不要直接把这小子给做掉？我现在就带人去学校里面！”一个小弟凑过来，看着狼哥挥了挥拳头。

    “做你大爷做，你是苏逸的对手吗？那小子是什么货色之前你不知道？就凭我们的力量，还想对付他？那我还用找红火干什么？”狼哥伸手拍了小弟脑袋一下，低着头眼珠子转了转：“苏逸既然知道我的东西的下落，就不能动他，这个小子诡计多端，我害怕现在东西已经到了他的手里了！”

    “啊？狼哥，那批东西对我们很重要，红火那边还等着要呢，万一我们交不上去的话，那我们可就遭殃了，红火我们根本就惹不起啊！”小弟吞了一口口水，有些惊恐的说道。

    狼哥伸手拍了拍脑门，蹲在地上用力抽了几口烟，狠狠将烟头扔在地上：“他妈的，钱峰这个王八蛋，竟然敢黑老子，这一次老子要是放过他的话，老子就不是人！”

    说完，狼哥转过身走进屋子里面：“把人都给我叫来，明天实在不行，老子就大开杀戒，反正也是一个死！”

    小弟们急忙答应一声，转过身向着外面快速走去。

    第二天一早，苏逸从教室里面爬起来，活动了一下身体，站起身迷迷糊糊向着宿舍走去。

    “哇塞，老大，你又去什么房了？是不是又夜不归宿了？你也实在是太狠了，昨天又和哪位嫂子出去了？”林凡打着哈欠，看着苏逸挑了挑眉毛，人比人比死人，苏逸每天晚上夜夜笙歌，他却每天晚上只能面对手指头，实在是太过分了。

    苏逸吧唧两下嘴，伸手将脸盆拿起来：“嫦娥。”

    “什么玩意儿？嫦娥？我勒个去，老大，你太厉害了，现在人类已经不满足你了？你都开始对神仙下手了？实在是太牛掰了，快点和我们说说，嫦娥长得好看不？”林凡小心的拿起盆，跟着苏逸往水房走去。

    苏逸和林凡一边聊着天，一边洗漱，回来的时候，周藏锋和雷破军也刚刚洗漱完，纷纷回到了宿舍里面。

    “对了，老大，昨天有人来找你，说是陆逸天派来的，好像说有什么事情和你说，可惜你不在，我就让他走了。”雷破军走到苏逸面前，瓮声瓮气说道。

    “陆逸天？这小子还来找我干什么？我可没答应和他合作的事情！”苏逸眼珠转了转，挥了挥手：“不管了，走，先吃饭去，有什么事情等以后再说！”

    几个人答应一声，跟着苏逸向着食堂走去。

    刚走到食堂门口，一道惊讶的叫声从后面突然传出来：“苏逸！”

    苏逸也不由转过头，一眼就看到挑着眉毛，像是看到鬼一样的李云乐。

    确实，李云乐昨天亲眼看到苏逸被抓走，而且当时的所有证据明明都指向了苏逸，就连警察那边都出了证据了。

    杀人，那可是杀人罪啊，这么大的罪过，苏逸就算是不被判死刑，也应该是无期徒刑之类的吧。

    怎么这才不到一天的时间，苏逸竟然就出来了，而且还大摇大摆的来食堂吃饭。

    “李大少，今天你起来的还是这么早，早起的虫儿有鸟吃……不对，早起的鸟儿有虫吃，来，李大少，张嘴！”苏逸笑眯眯看着李云乐，眼珠转了转，笑眯眯奔着李云乐走过去。

    李云乐还没有从苏逸出现在他面前的震惊中反应过来，听到苏逸的话，下意识的张开了嘴。

    苏逸向前跑了两步，一把抓住旁边树枝上的一条毛毛虫，伸手扔进了李云乐的口中。

    “额……”李云乐身体颤抖一下，下意识的用力将毛毛虫咽了下去。

    “你……你刚才给我吃了什么？”李云乐捂着喉咙，张着嘴，诧异的看着苏逸大声喊道。

    “毛毛虫啊，早起的鸟儿有虫吃，我当然要配合你了，不然你起来这么早，连个虫子都吃不到，那不是亏大了！”苏逸笑眯眯的挥了挥手：“不过没事，你不用感谢我，像我这么帅的，乐于助人是应该的！”