
    苏逸挑了挑眉毛，也不由转过头，笑眯眯的看着蓝灵儿：“真是没有想到，你竟然还会开玩笑呢？实在是太有意思了，蓝灵儿，以后你也一直这样开玩笑好不好？我觉得比你整天冷冰冰的好多了！”

    “开玩笑？我没有开玩笑，我只会实话实说，苏逸，你确实不要脸。”蓝灵儿头都没有回，只是淡淡的说了一声。

    苏逸眨巴两下眼睛，尴尬的看了一眼蓝灵儿，耸了耸肩，歪头看着唐婉心，尴尬的笑了笑。

    唐婉心也被苏逸和蓝灵儿的对话弄得忍不住笑出声来，低着头吃饭，没有理会苏逸的眼神。

    苏逸也咧开嘴笑了起来，现在想想，这种氛围也算是不错，有两个女人陪着自己吃饭，这种生活实在是太太美好了，苏逸现在心中也满是幸福，要是能一直这样下去，简直就是他美好的人生啊！

    吃过晚饭，苏逸带着唐婉心走到了外面，看了看时间，苏逸眼珠转了转：“婉心，时间还早，不如我们散散步吧，学校周围我还没有好好看过呢！”

    唐婉心点了点头，也没有多说什么，和苏逸直接在街上走了起来。

    蓝灵儿就站在两个人三米外的地方，一脸冰冷的看着周围，看都不看苏逸一眼。

    不知道为什么，当蓝灵儿看到苏逸和唐婉心那样亲密的时候，蓝灵儿的心中就好像是有什么东西堵着一般，让他说不出来的难受。

    “婉心，其实有一件事情我想和你说，那天晚上我送你回去之后，你……”

    苏逸的话还没有说完，一道清脆的车声从旁边传出来，一辆黑色的劳斯莱斯稳稳的停在了苏逸身边。

    从车上快速走下来两个黑衣人，看了苏逸一眼，歪头看向旁边的唐婉心：“大小姐，老爷请你回去，有些事情想要和你商量一下。“

    “和我商量？”唐婉心好奇的看着黑衣人，柳眉轻蹙：“我和我爸之间有什么事情要商量的，明天我还要上课，不如还是…….”

    “老爷知道明天是周末，所以特意让我过来接您，请您还是回去吧，不要难为我。”黑衣人恭敬的点点头，打算了唐婉心的话。

    唐婉心愣了一下，看来唐天雄是真的已经摸透了她的课程表了，这是明摆着一定要她回去了。

    唐婉心转头看了苏逸一眼，有些为难的咬了咬下唇：“苏逸，那我先回去了，等我明天就回来，到时候我去找你。”

    苏逸笑着点了点头，没有办法，这是人家父亲找自己的哈子，苏逸总不能拦着唐婉心，不让唐婉心回去吧？

    “自己的女朋友都走了，你还在这里傻笑，真不知道你是真傻还是假傻？”

    一道冰冷的声音从旁边传出来，蓝灵儿冰冷的脸出现在苏逸面前。

    苏逸歪头看了唐婉心一眼，不由笑了笑，眼珠转了转：“蓝灵儿，既然唐婉心已经走了，不如我们两个去逛一逛怎么样？正好可以看看周围有没有什么好地方，以后可以研究研究做点生意什么的！”

    “做生意？”蓝灵儿看了苏逸一眼，这句话可能是她听到苏逸说的，最傻的一句话。堂堂一个苏家的大少爷，竟然还做生意，要说钱的话，有几个人的钱能有苏逸的多。

    在天海市就有十多家苏家的公司，苏逸愿意的话，恐怕去任何一个地方都能做个老板，一辈子什么都不用管都足够让他花上十辈子都花不完的钱，苏逸还要做生意，开什么玩笑。

    苏逸也没有理会蓝灵儿的眼神，其实蓝灵儿说的确实对，苏逸完全不缺钱，虽说老管家明令禁止不允许苏逸铺张浪费，只让苏逸维持四年大学生活的基本所需，但苏逸确实不知道自己的卡里面到底有多少钱，似乎只要是苏逸想花，卡里面的钱就源源不断。

    要说钱的话，苏逸还真的不缺钱，完全没有必要脱裤子放屁。

    不过，苏逸心中倒是有另外一个盘算，天海大学和他当初想象的完全不一样，这个大学里面有很多事情是在意料之外的。

    尤其是像是周藏锋，林凡和雷破军三个人，虽然是苏逸的室友，但想要成为苏逸的兄弟，还有很远的距离。

    甚至以后苏逸都不知道未来要面对什么样的风险，这三个人能不能跟随他还不知道，但是至少认识一场，苏逸也不想让他们以后连个着落都没有。

    想来想去，苏逸倒是决定让他们三个人能够有自己的生意，这样的话，他们以后就能够在一起，苏逸想要找到他们的时候，他们也可以自由的随时离开。

    这才是苏逸想哟研究弄点什么买卖的关键所在。

    蓝灵儿不知道苏逸的想法，不过既然苏逸想要走，蓝灵儿自然也在一旁陪同。

    天海大学周围其实没有什么特殊的东西，最多的门市就是小吃，除此之外，就是各种各样的大排档和饰品店，再有的就是一些网咖或者是台球厅之类的。

    苏逸看了一圈，也没有什么相中的地方，干脆挥了挥手，转过身向着学校的方向走去。

    “没有什么好地方，还是不要看了，对了，蓝灵儿，你有没有想过，如果以后大学毕业了，之后，你要干什么？是回到尼姑庵，还是继续留在我身边？”苏逸转头看了蓝灵儿一眼，笑眯眯问道。

    “毕业了干什么，我不知道，我师父也没有告诉我，不过我可以肯定，我绝对不会在你身边，死都不会，你大学毕业那天，就是我们之间的雇佣关系结束的那天，你想都不用想！”蓝灵儿毫不犹豫的说了一声，抬步奔着学校里面走去。

    苏逸看着蓝灵儿的背影，无奈的摇了摇头，这个女人什么地方都好，就是嘴太硬，就是不愿意说实话。

    在苏逸的心中一直有一个坚定的信念，他这样的帅哥，就连他自己都舍不得离开，别人看见他，谁会愿意离开？这不是开玩笑的事情吗？

    所以，蓝灵儿一定是口是心非，说的全部都是反话。