
    “铿！”清脆的响声在大厅里面回荡，几乎所有人的目光都看向了苏逸的方向，脸上尽是难以置信的神色。

    他们看到了什么，苏逸用两根手指，竟然将鱼肠剑给硬生生的掰断了。

    就连霍老都差点一口气上不来，苏逸竟然将鱼肠剑被掰断了，这力量也实在是太恐怖了。

    “我勒个去，老大这是什么情况？徒手干掉鱼肠剑，老大这是要飞升的节奏啊，这手指头，太牛逼了吧！”

    “每天晚上我也练习啊，我还用五根手指头一起练习呢，境界完全无法和老大相比啊，老大是不是已经达到灰飞烟灭的程度了，实在是太牛逼了！”

    林凡和周藏锋双眼圆睁，诧异的看着苏逸，嘴巴张大老大，惊讶的喊起来。

    苏逸倒是一脸淡然，笑眯眯的看着手中的鱼肠剑，随手扔在桌子上。

    “霍老，你是常年做掌眼的是吧？那我就不用多说，鱼肠剑的坚硬程度你应该清楚，不要说我的手指头，就是铁，都一样可以削铁如泥，这句话不是我夸大吧？”苏逸转头看向霍老，笑眯眯说道。

    霍老也跟着点点头，这倒是真的，鱼肠剑本来就是上古十大名剑之一，如果能够轻易就损坏的话，那鱼肠剑也不可能会存留到现在。

    “恩，既然是这样，那眼前的鱼肠剑轻而易举的就折断，显然是用料不够精纯，而之所以不够精纯，不是因为表面，而是因为里面！”苏逸伸手将鱼肠剑的剑身拿起来，将断裂的地方递给霍老。

    霍老颤巍巍的接过来，伸手从口袋拿出放大镜来，低着头仔细看了看，身体狠狠颤抖了一下，手中的剑身铿棱一声，掉在了地上。

    下面的商人完全不知道怎么回事，一个个纷纷站起身来，想要看看到底是什么情况。

    霍老双眼圆睁，眼睁睁看着下面的剑身，深深吸了一口气：“各位，这位小伙……请问先生怎么称呼？”

    “苏逸！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了拍胸脯，这个名字，绝对是除了自己的帅之外，最自豪的一件事。飘逸潇洒，绝对是最这个名字最好的解释，反正这么多年，苏逸一直是这么自诩的。

    “苏逸先生，这位苏逸先生鉴定的没有丝毫错误，这把鱼肠剑确实是赝品，首先，我要和大家认错，是我掌眼失误，险些坑害大家，这鱼肠剑的剑身看起来没有丝毫异样，和真品无异，不过这剑里面，确实完全用精铁所铸，将重量提升，实际上，全部都是杂质，不要说是什么名剑，恐怕连个剑名，它都不配拥有！”霍老摇头叹息一声，转身看向台下的商人，深深鞠了一躬。

    “真的是赝品？我去，不是吧？霍老竟然掌眼失误了？”

    “关键是，这小子到底是什么人？竟然这么厉害？连鱼肠剑都能鉴定出来，这是哪位古董世家的后裔，以前从来没有听说过啊！”

    下面的商人纷纷议论起来，一个个看着苏逸，脸上充满了震惊和好奇。

    唐天雄坐在椅子上，双眼微眯，盯着苏逸的方向，嘴角划过一抹笑意来，手指敲着手背，一句话都没有说话。

    霍老叹息一声，转过头看向苏逸，弯腰深深鞠了一躬：“苏逸先生，我为我刚才在台上说的话道歉，你确实是一位高手，小小年纪就有这样的眼力，让老夫佩服不已！”

    苏逸笑眯眯的拦住霍老，挥了挥手：“我都说了，我不是厉害，只是我家里面真的鱼肠剑切菜切肉什么的，可惜现在不能带你去，不然的话，我一定带你去看看，这是真的！”

    霍老抬头看了苏逸一眼，虽然霍老的心中是完全不相信苏逸的话，可是仔细想想，霍老就算是不相信也不行。

    事实胜于雄辩，苏逸确实已经用事实证明了现在的一切。

    连鱼肠剑都是假的，霍老确实已经没有话说，眼看着苏逸，也只能无奈的摇了摇头，转头看向下方众人：“鉴于本次拍卖会的重点便是鱼肠剑，只可惜，现在鱼肠剑已经鉴定出来是赝品，多余的话老夫也不会多说，本次的拍卖会就此取消！”

    下方的商人听到霍老的话，也都忍不住睁大双眼，这就取消了，一场拍卖会就这样结束了。

    霍老淡淡的挥了挥手，转头看向苏逸：“苏逸先生，不知道有没有时间，老夫倒是想和你交流一下，你这样的眼力，让老夫非常佩服！”

    苏逸想了想，最后还是摇了摇头，伸手指着下方：“不行，我是跟着我导员一块过来的，一会儿回去的话还要集合呢，总不能让大家都等着我是不是？”

    霍老眼珠转了转，突然仰头大笑起来：“不如这样，苏逸先生，你要是不嫌弃的话，我愿意带着你们班级的所有学生前往我家，我家有一个独立的收藏室，里面拥有上百件古董，可以让在场的学生品鉴研究，只要苏逸先生能答应我的邀请就可以！”

    “什么！？”下方的商人们都炸锅了，别人不知道，但是他们心中可都一清二楚！

    霍老是什么人？在天海市的古玩界之中，霍老绝对是举足轻重的人物，浸淫古董界几十年的时间，早就已经享誉盛名，有多少人想要高攀霍老都高攀不上。

    而霍老家的收藏阁更加是所有人都向往的地方，当初就有去过的人说过，霍老的收藏室就是一个小型博物馆，能够进去一次，必定受益匪浅。

    这样的好地方，在天海市能够有资格去的绝对不会超过十个人，现在霍老竟然为了一个苏逸，邀请一群乳臭未干的学生前去。

    在霍老的心中是有多重视这个年轻人？

    这一次，所有商人的心中对于苏逸都没有了之前的感觉，反而满满的全部都是崇拜和好奇，更多的则是拉拢。

    苏逸一本正经的道：“这样的话，那我还可以考虑一下，这样，我先问问我导员行不行，我导员要是同意再说，不然就算了！”