
    谢峰点了点头，转头看向龚洪福，抬步奔着旁边的办公室走去。

    龚洪福跟在后面，两个人一前一后进入到办公室里。

    “小林啊，这里没你的事情了，这件事情我亲自处理，周队长，你也早点回去吧，有什么事情明天再说。”龚洪福挥了挥手，示意所有人离开。

    周正和林子薇不敢迟疑，答应一声，纷纷走出了警察局。

    苏逸站在警察局外面，打了半天也没有打到车，回头看到林子薇从警局出来正要上车，眼珠一转，快速跑到林子薇身边：“警察姐姐，你看，我连回去的车都达不到，既然你是给我拉来的，不如就带我回去吧？怎么样？”

    林子薇皱了皱眉头，这个家伙也太不要脸了吧，竟然还要蹭车，现在的大学生都这么不要脸吗？

    不过，林子薇也没有办法拒绝，毕竟苏逸是被冤枉的，害的苏逸在警察局里面呆了一天。

    “上车吧！”林子薇没好气的说了一声，送归送，想要林子薇有好脸色，绝对办不到！

    苏逸双眼一亮，笑嘻嘻的跳上车。

    周正看着林子薇开车出去，气的拳头捏出嘎巴嘎巴的响声，开车奔着外面而去。

    苏逸坐在座椅上，回头瞄了一眼周正的车子，眼珠转了转：“警察姐姐，很有可能马上还会有案子，你想不想破案？”

    林子薇歪头看了苏逸一眼，没好气的娇哼一声：“怎么，你又想犯案了？还会你又想耍我？”

    “我怎么敢耍警察姐姐呢，我说的是真的，你要是不愿意去的话，那就算了！”苏逸耸了耸肩，靠在座椅上，一副我又不吃亏的表情。

    林子薇看了苏逸一眼，经过这几次的较量，林子薇也发现了两件事情。

    一就是苏逸似乎对犯罪都天生的敏感度，基本上只要是有犯罪的地方，苏逸就一定会有出现的可能性。而偏偏每一次的结果，都是整件事情和苏逸一点关系都没有，就好像苏逸出现在哪里，就是因为知道那边有案子一般。

    二来就是苏逸看起来油嘴滑舌，没有一点正经的，可往往苏逸说的话都是实话，最后的结果也一定和苏逸说的一模一样。

    两种可能结合下来，林子薇的心中也想到了一种可能性，那就是苏逸很有可能真的对犯罪都天生的敏感度，跟着他或许真的能发现什么案子也说不定。

    本来林子薇就对苏逸充满了怀疑，这个家伙每一次都出现在案发现场，但是每一次都没事，究竟苏逸是真的没事，还是会巧妙的洗脱自己的嫌疑，这一点必须要弄清楚才行。

    “行，你说，我就相信你一次，到底有什么案子？”林子薇放满车速，语气也有些妥协。

    苏逸双眼一亮，笑眯眯咧开嘴：“警察姐姐，你相信我就最好了，那你就跟上周队长的车子，保证你会有所发现！”

    “跟上周队长的车？”林子薇柳眉轻蹙，狐疑的打量苏逸一眼。

    林子薇自己有车，周正同样也自己有车，林子薇伸头看了一眼，正好看见周正的车子要开走。

    林子薇也没有多想，不知道为什么，选择相信苏逸，看着周正已经要转弯，一脚油门跟了上去。

    已经失去了先机，林子薇也没有办法完全追上周正的车，只能远远的吊着，保持不跟丢就已经不错。

    一直开了大约一个小时左右，车子已经离开了天海市市区，奔着市郊的位置开去。

    林子薇转头看了看周围，也不由皱了皱眉头，眼底出现一抹凝重之色：“这里是什么地方？周队长好像不住在这里啊！”

    “嘿嘿，你看吧，我就说你一定会有所发现，这大半夜的周队长跑到这荒郊野外的干什么？要我说，肯定是见什么人的！”苏逸笑眯眯的靠在椅子上，得意的扬了扬头，这一次林子薇还不崇拜自己。如果连女警花都能被自己征服的话，那种成就感简直是不言而喻。

    林子薇心中确实对苏逸很诧异，这小子还真的说对了，按说周正根本不应该出现在这个地方，难道真有什么不可告人的秘密。

    关键是，苏逸是真的察觉到什么，可周正好像没有表现出什么异样。

    林子薇的心中满是好奇，对于苏逸也越发的有兴趣起来，这个大男孩到底是什么人，怎么知道的事情这么多。

    前面的路已经没有了路灯，周正的车子也猛然加快速度，向着前方快速开去。

    林子薇不敢直接跟上去，荒郊野外的，周围一辆车都没有，林子薇就这样大摇大摆的跟上去，一定会引起周正的怀疑。

    林子薇关掉车灯，凭借着刚才的记忆一点点向前开去，一直开了十多分钟时间，终于在前方看到一辆还没有熄火的车，车尾灯在夜空中显得格外清晰。

    林子薇急忙停下车，悄无声息的熄火，伸手把手枪拿出来：“苏逸，你在车里待着，外面可能有危险，我去看看什么情况。”

    苏逸坐在车上，眼珠转了转，没有说话，一双眼睛看向前方。

    周正车子停靠的位置有一处空旷的破旧厂房，从外表上看显然已经很久没有使用过，锈迹斑斑不说，而且里面连灯都没有，乌漆嘛黑的，什么都看不见。

    不过这点漆黑对于苏逸来说根本算不上什么，先天高手的修为让苏逸的六感敏锐无比，里面的情况不敢说看得一清二楚，也相差不多。

    苏逸看着林子薇的背影，心中一动，悄悄打开车门，快速向着厂房的位置窜去。

    林子薇根本就没有听到后面有动静，更加不知道苏逸早就已经窜到了厂房位置，还小心翼翼的向着厂房的位置靠去。

    马上的，林子薇听到厂房里的对话，有人在说：“你说什么？竟然失败了？周队长，我对你可是信心十足，没有想到你给我这样的结果，你让我很失望啊！”

    周正的声音马上响起：“不是，我，我确实已经尽力了，可是，可是我也没有想到会有这样的结果，你看，你看我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？我对于没用的人，只有一个手段，我想你心中应该很清楚吧？你的卡里我已经给了五百万，足够你们家里面人花的了！”