
    “废话，老子当然要报仇，不过苏逸，你小子可不要骗我，不然的话，我保证不会放过你，让你和钱峰下场一样！”彪狼对着苏逸冷哼一声，直接挂断了电话。

    苏逸拿着电话，笑眯眯的咧开嘴，眼珠转了转，伸手给林子薇打去了电话。

    “苏逸，你最好说的是真的，不然的话，老娘一定找你算账！”林子薇近乎吃人的声音，从电话里面传出来。

    昨天晚上苏逸打完电话，林子薇根本就无心睡眠，这么大一批的东西，一旦要是真的查到的话，绝对是一个大案子。

    尤其是这个案子还涉嫌到了大学校园里面，这么敏感的地方竟然还有人敢在这里贩卖这些违禁品，一旦要是真的破获的话，林子薇一定能够受到上面的嘉奖。

    干了这么长时间，林子薇一直想着做出一点成绩来，不是为了立功或者是出名，但是至少也要有所业绩才行，不然选择了这个行业不是白白选择了。

    苏逸提到的案子让林子薇一下子兴奋起来，本来回去的就晚，加上没有睡好觉，林子薇早上起来就无精打采，现在也是强打精神硬打浪。

    等待了一上午的时间，林子薇都要困得昏昏欲睡，却发现校园门口一点动静都没有。

    什么彪狼，还有什么东西，哪有，一上午的时间，林子薇毛都没有看见。

    要不是苏逸之前定的是中午的话，林子薇早就跑到教室里面将苏逸拽出来，好好的质问苏逸了。

    “嘿嘿，警察姐姐，你这么着急干什么？好戏马上就要开始，你看着门口，一定会有你意想不到……”

    苏逸却是云淡风轻：“林警官，你看前面，彪狼带着一群人过来了！”

    “是嘛？终于来了？”林子薇立即吩咐同事：“大家做好准备，小心应对，不要让彪狼发现我们的行踪！”

    林子薇压着声音，说着话的同时，身体也跟着缩到了汽车里面。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，眼珠子转了转：“警察姐姐，你先不要着急，不然证据不足的话，你怎么能抓人啊？你过半个小时就过来，位置就在教学楼的天台，记住，千万不要打草惊蛇啊，不然抓不到人，我可不负责任。”

    “行了，我知道了，你小心点！”林子薇对着电话快速说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸笑眯眯的拿着电话，要说小心的话，这事情和苏逸一毛钱的关系都没有。

    本来就是狗咬狗的事情，苏逸就在旁边看热闹，需要小心什么。

    彪狼也不是傻子，这可是大学校园，现在正是中午休息的时间，到处都是各种各样的学生。

    如果彪狼带着这么大一群人大摇大摆的进入学校的话，估计还不用走到教学楼，警察就会到了。

    在彪狼的安排之下，一群人分成六七拨人，分批进入到学校里面，确实没有引起注意。

    进入到学校之后，彪狼就奔着教学楼天台的方向走去。

    天台上，二十多个学生蹲在上面，手里拿着烟，一个学生急忙转头看向正坐在中间的钱峰：“峰哥，狼哥过来了，我们怎么办？”

    “怕什么？我们有东西在手上呢，有什么好怕的？一会儿你们看着，我是怎么让彪狼给我跪下管我叫哥的！”钱峰得意的嗤笑一声，他现在是有恃无恐，就彪狼带着一个军队过来都不怕。

    不到五分钟，天台的门就被人踹开，彪狼带着人大步流星的走上天台。

    “可以啊，钱峰，竟然连我的东西都敢黑了，我看你现在是没有不敢做的事情了是不是？”彪狼大步走到前面，后面一群人也跟着走了出来。

    彪狼带的人至少有四五十，密密麻麻的站在天台的位置，瞬间将钱峰一方的气场压制下去。

    钱峰倒是一脸淡然，将烟头扔在地上：“哎，狼哥，话可不能这么说，我还要靠着你发现呢，是不是？我就是偶然得到一批好东西，想和狼哥一起分享分享，大家一起赚钱嘛！”

    “我去你妈的，钱峰，你还是不是人？你明知道那是我们狼哥的东西，你还敢抢？你是不是不想活了！？”彪狼伸手一个男子冲出来，指着钱峰大声喊起来。

    “你吵什么？什么时候轮到你说话了？”钱峰眼珠子一立，伸手指着说话的男子：“黄鼠，以前我就看你不顺眼，对我吆五喝六的，你算是什么东西？给我跪下！”

    “你说什么？我操你妈的，我现在就整死你，你信不信？”黄鼠双眼圆睁，抬步就要冲过去。

    “黄鼠！”彪狼皱了皱眉头，转头看了看周围，眼珠子转了转。

    其实，彪狼对钱峰根本就不惧，一个小小的钱峰，对于彪狼来说完全不算是什么威胁。

    就钱峰的两下子，这一年来的时间，彪狼早就已经了如指掌，不然怎么可能敢和钱峰这么合作。

    也正是因为了解，现在彪狼心中反而更加没底，但原因不在其他，就在苏逸的身上。

    钱峰和彪狼合作了一年的时间，从来没有做过这样黑吃黑的事情，现在钱峰竟然敢这么做，彪狼的心中有一种不祥的预感。

    虽说苏逸已经给彪狼通风报信，但是彪狼的心中担忧的是，苏逸是不是也暗中已经和钱峰联合了，不然的话，钱峰怎么敢这样肆无忌惮。

    各种各样的想法在苏逸的心中不断蔓延，彪狼也忍不住吞了口口水，今天的事情绝对不能着急。

    “黄鼠，跪下！”彪狼淡淡的说了一声。

    “不是，狼哥，你让我给这小子跪下？钱峰算是什么东西？他有资格让我跪下吗？”黄鼠双眼圆睁，伸手指着钱峰的方向。

    “我让你跪就跪，墨迹什么？”彪狼转过头，双眼微眯盯着黄鼠。

    黄鼠吓得身体颤抖了一下，转头看着钱峰，用力咬了咬牙，双腿一弯，扑通一声跪在了地上。

    “哈哈，爽，实在是太爽了，哈哈！”钱峰仰头大笑一声，对着旁边的人挥挥手：“来，把东西拿出来，让咱们狼哥开开眼，这可是好东西啊！”