
    “什么情况？老四怎么了？”苏逸上前一步，伸手推开林凡和周藏锋，眉头皱了起来。

    开什么玩笑，就出去一晚上的时间，雷破军就被人打成这样，这是明显有人仗着自己不在过来欺负自己的兄弟。

    这事情是可忍孰不可忍，不把这个面子找回来，以后苏逸在学校里面还怎么混，还怎么称是林凡三个人的老大了。

    “老大，你可要给老四做主，你看这让人给打的，我都要看不下去了！”林凡在一旁也跟着喊叫起来。

    “行了，你就不要瞎搅和了，老大，这事情和你没有关系，你就不要管了，这也是老四的事儿，打一顿也不是什么坏事儿，可能这事儿就能过去了！”周藏锋推了林凡一下，转头看向苏逸说道。

    “过去了？这么大的事儿说过去就过去了？绝对不可能！”苏逸皱了皱眉头，回头看向雷破军：“到底发生什么事情了？告诉我！”

    雷破军咬了咬牙，看着苏逸，却没有说话，低着头眼睛里面满是愤恨的光芒。

    “我说让你告诉我，没听见吗？”苏逸猛地抓起雷破军，低喝一声，雷破军庞大的身躯竟然被苏逸一只手轻松的提了起来。

    林凡和周藏锋也吓了一跳，忍不住向后面躲了躲，苏逸这是明显怒了，这事情可不好办啊，一个弄不好的话就会要了自己的命。

    “老大，你，你要不先把老四放下来，你这样让老四怎么说啊？”林凡吓得上前一步，小心翼翼的拽了拽苏逸的手臂。

    苏逸眨巴两下眼睛，这才将来破军放在椅子上，坐在了旁边的椅子上。

    雷破军脸色涨红，憋得捂着脖子，用力的咳嗽两声，这才抬头看向苏逸：“其实，其实对我下手的，是那些打黑拳的人。”

    “让你打黑拳的人？他们为什么会对你下手？”苏逸不解的皱了皱眉头，雷破军不是已经不打黑拳了吗。

    雷破军叹息一声，伸手拍了拍自己的脑袋：“都怪我，是我一时冲动，弄出这么大的麻烦，不过他们现在打了我，应该也不会再来找我了，以后就没事了，我认了！”

    “拉倒吧，以后不找你，他们怎么可能会不找你？红火的手下要是那么容易对付的话，那还是红火的手下吗？你太天真了！”周藏锋在一旁挥了挥手，撇了撇嘴。

    苏逸猛地转过头，看向周藏锋，眼珠转了转：“红火的人？老二，你怎么知道对方是红火的人？”

    “我……”周藏锋愣了一下，眼神有些慌乱的左右摇摆两下，慌乱的看着周围：“我，我也是听别人说的，之前我就听说校外有人发打黑拳的单子，我问过，知道是红火的手下办的。”

    苏逸双眼紧盯周藏锋，低着头想了想，点了点头没有说话。

    “不是，老二，你这话是什么意思？难道以后那些打黑拳的人还会找老四的麻烦？”林凡不解的看着周藏锋问道。

    周藏锋坐在旁边的椅子上，无奈的耸了耸肩：“老四上次打黑拳赢了，而且当时还是冷门，很多人都认为老四一定会输，谁知道老四会赢？一下子都下错注了，这一下可算是让红火的手下赚的盆满钵满，你说这种情况下，老四突然就说不打了，换做是你，摇钱树没了，你能让吗？”

    “还来？再来的话，我就和他们拼了！”雷破军拳头捏的嘎巴嘎巴直响，站起身冷哼一声。

    苏逸靠在椅子上，抬头看着雷破军，咧开嘴突然笑了起来：“拼了，怎么？你的意思是你一定能打得过人家是不是？”

    听到苏逸的话，雷破军脸色不由一红，捏着拳头，坐在椅子上喘着粗气，没有再说话。

    “既然没有绝对的把握，就不要说这些废话！”苏逸笑眯眯的拍了拍雷破军的肩膀，活动了一下脖子：“正好昨天睡一觉谁的腰酸背疼的，今天算是活动一下，走，带我去打黑拳的地方去！”

    “老大，你要干什么？”林凡急忙站起身来，诧异的抓住苏逸的手：“你不会是又要去找打黑拳的地方的麻烦吧？”

    “嘿嘿，林凡，你这话可说错了，我可不是去找打黑拳的人麻烦，而是让他们不要找老四的麻烦，你看不能误会我的意思！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了拍林凡的肩膀。

    林凡眨巴两下眼睛，怎么听，苏逸都不像是去什么给雷破军找场子，反倒像就是去找麻烦的！

    这一次林凡算是彻底服了，要说之前苏逸对付李云乐，或者是张扬，钱峰这样的货色，还可以理解。

    毕竟都是学校的学生，就算是真的惹了，也有学校的规章制度在，还不至于会出现什么特别大或者是难以收拾的事情。

    但是现在情况不同了，苏逸一下子就要去找社会上的人，这可不是学校能管得了的。

    林凡突然有一种感觉，苏逸这是怼天怼地怼空气，完全无视任何人。

    只要是惹到苏逸或者是苏逸的兄弟，苏逸就能跟对方拼命，不管对方到底有多么强大。

    林凡看着苏逸的样子，心中更加坚定，以后不管什么情况，都绝对要对苏逸不离不弃，不管多大的事情。

    “老大，对方人多势众，我们真的过去的话，一定会……”

    “少废话，带路就行了，剩下的事情，你们就不用管了，我是你们老大，自然应该有点老大的样子，不然的话，我都对不起国家对我的栽培！”苏逸挥手打断雷破军的话，转身抬步向着外面走去。

    雷破军三人相视一眼，也只好抬步向着外面走去，给苏逸带路去了。

    四个人离开学校，大步向着学校外面走去，打车奔着雷破军说的地址赶去。

    “红火本来就不在学校这一片混，所以这一带都是彪狼的地盘，不过我听说，红火已经打算将这片地盘据为己有，估计很快就会变成红火的了！”周藏锋在一旁挥了挥手，淡淡的说了一声。