
    “苏逸先生，我们老爷子想请你过去一趟，还希望你能赏脸。”谢峰伸手打开车门，就好像刚才后面的人，本就不是他杀的一样。

    狠辣的身手彻底震惊了在场的所有小混混，眼看着苏逸和谢峰上车，没有一个人敢有丝毫的移动。

    “啦！”一道微弱的声音传出来，不知道是哪个小混混开的头，其他的小混混身体微微颤抖了一下，接着也都尿了出来。

    “告诉红火，过几天我谢峰会亲自去找他，到时候，一定会和他算算今天这笔帐，记住了，让他把头发洗干净了，等我！”谢峰打开车窗，对着几个混混说了一声，车子就向着外面快速开去。

    几个小混混哆嗦了一下，吓得急忙跳上车，摇摇晃晃的开着车向着街道上快速消失不见。

    苏逸坐在车上，歪头看了谢峰一眼，又头看了看谢峰手里的弯刀，双眼一亮：“我要是没有看错的话，这应该是宋代时期的弯刀吧，当时我记得好像有一位英雄人物，使用过这样的弯刀！”

    谢峰转头看向苏逸，也不由挑了挑眉毛：“苏先生对弯刀也有研究？”

    “不要误会，我对弯刀没有研究，我也不会使用这种武器，我只是对古董有些兴趣而已！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手道。这一点苏逸可没有说谎，虽然苏逸也不知道为什么，但是从小到大，老管家除了逼迫修炼之外，剩下的时间就是让苏逸不停辨别古董。

    每一件古董到底是什么样的，应该是那个朝代的，各种古董之间有什么区别，每一种古董代表的意义是什么。

    几乎从小到大，苏逸都是在这样的生活之中活下来的，就算是有机会能够看个电影之类的，也绝对是和盗墓有关的。

    本来苏逸觉得上了大学之后，就能够离开这样的怪圈，却没有想到，苏逸大学是考上了，可专业竟然是考古系。

    要说这件事情老管家没有捣鬼的话，打死苏逸苏逸都不会相信。

    但是现在既来之则安之，苏逸也没有办法，反正老师讲的那些东西根本就没有老管家介绍的详细全面，苏逸早就已经烂熟于胸，倒是让苏逸可以乐得清闲。

    “原来如此，没错，则确实是宋朝时期的一把弯刀，我侥幸得到，这把弯刀虽然过去了几百年，却非常锋利，也正是因为这样，我才能无往而不利！”谢峰将弯刀举起来，双眼之中满是热忱。

    苏逸耸了耸肩，谢峰一看就是一个刀痴，对刀的痴迷已经达到了一种恐怖的境界，这样的人千万不能继续探讨，不然继续下去的话，指不定会出现什么新鲜的内容来。

    坐在车上，苏逸看了看周围，终于在百无聊赖之下，看到了一个巨大的别墅出现在自己的视野之内。

    这别墅确实不小，在天海市这样寸土寸金的地方能够出现这样巨大的别墅，确实出乎苏逸的意料之外。

    不过从外形上来看，苏逸几乎可以肯定，这别墅绝对是按照五行八卦的风格来建造，里面的风水很有考究。

    谢峰带着苏逸停在别墅门口，从车上走下来，转头对着苏逸做了一个请的手势：“苏先生，我们到了，请进去吧！”

    苏逸点了点头，心中也暗暗好奇。

    按说苏逸来到天海市才不过一段时间而已，算来算去，也就只有杜院长一个人知道他是苏家的大少爷的身份，这还是因为老管家说出来的。

    除此之外，老管家根本就没有和任何人说过苏逸的关系，最主要的是，就凭借老管家的性格，也不可能给苏逸介绍才是。

    眼前突然出现这么一个恢弘的建筑，对方竟然还张嘴邀请苏逸前来，显然是对苏逸有非常透彻的调查和了解的。

    难道说，对方认识苏逸的父母，所以才会知道苏逸的身份，如果是这样的话，很有可能苏逸会从这里打听到他父母的下落也说不定。

    苏逸心中一喜，脚步也加快几分，找到自己的父母绝对是苏逸现在最大的愿望，到底自己的父母去了什么地方，这可是苏逸心中未解之谜。

    别墅里面非常清幽，里面假山小桥，流水潺潺，前面一个巨大的鱼塘，里面各种锦鲤不断跳动，抡起气派来，这里的别墅比起唐家的别墅都要气派许多。

    苏逸看了看周围，抬步向着最前面的别墅走去。

    别墅门口，一个老者坐在躺椅上，旁边放着一个收音机，里面正放着京剧的选段，老者听得如痴如醉，脑袋还不时的跟着晃动着。

    “苏先生，这位就是我们老爷，我想你应该知道吧？”谢峰站在一旁，指了指前面的老者。

    苏逸皱了皱眉头，仔细的看了老者一眼，也不由挑起眉毛来。

    这个老者苏逸确实见过，就是在之前胡同的位置的时候，那个求救的老者！

    不过当时苏逸看这个老者非常普通，根本就没有一点有钱人的样子，没有想到竟然住在这么大的别墅里面！

    况且这老者的身边都是谢峰这样的好手，这个人的身份绝对不是一般人能够比拟的！

    “原来是你啊，大爷，怎么样？你的身体好点了没有？”苏逸笑眯眯上前一步，对着老者说了一声：“看你的样子，应该是没有什么问题了吧？”

    谢峰急忙上前一步，对着苏逸摇了摇头。

    老者在听京剧的时候绝对不能被人打扰，谁要是打扰的话，那下场只有一个，这是几乎每一个认识老者的人都知道的规矩。

    苏逸一进来就这样打断老者，这不是故意挑衅吗，谢峰虽说第一次见到苏逸，不过对苏逸的印象却非常好，这小子虽然年轻，但是至少说话行事之间，尽是大家风范，确实有点出身名门的感觉。

    况且这样一个精通很多事情的人，谢峰也不想苏逸这么快就一命呜呼。

    “哦，小友，原来是你来了，哈哈，实在是太好了，我老头子没事了，来来来，快点让我的客人坐下！”