
    “什么？”警察腾地从地上跳起来，伸手将手机拿出来，给林子薇打去了电话。

    为了抓这个色魔，林子薇早就已经将手机调到了静音的状态，生怕因为自己的手机铃声打草惊蛇。

    现在林子薇已经没有了意识，根本就不知道自己在什么地方，在做什么，哪里还有可能接电话。

    听着电话里面的嘟嘟声，警察的眉头皱的更深，当即转过身：“小王，立刻告诉指挥中心，查询林警官的手机定位，一定要将林警官的位置找出来！”

    “是！”后面的警察答应一声，跑到车里面汇报去了。

    苏逸根本就不知道外面的情况，此时的苏逸其实更加痛苦。

    林子薇已经完全失去了神智，小手已经不满足摸着苏逸的胸膛，开始向下面一点点延伸。

    最主要的是，林子薇的衣服已经被自己拽开，白色的衬衫里面，黑色的内衣看得清清楚楚，两团浑圆的饱满更是显而易见，苏逸只要轻轻低下头，就能够看到里面两团圆满的风光还有一条深不见底的沟壑。

    这种视觉上的冲击绝对是巨大的折磨，最主要的是，苏逸却只能看不能碰，这种折磨更加的大，弄得苏逸心中也火急火燎，却又无可奈何。

    要命，简直就是要命啊！

    苏逸看着街上周围的环境，一眼就看见一个大酒店林立在中央，当即也不多想，抬步就奔着酒店走去。

    现在抓紧时间把林子薇身上的药效清除下去才是重点，其他的事情已经完全不重要了。

    酒店里面安静淡雅，这凌晨时分，很多客人都已经休息，只剩下吧台的两个服务员还在低头工作。

    “快，麻烦给我开间房，快点！”苏逸焦急的跑到吧台前面，伸手把身份证掏出来，放在前台。

    “好的，先生，请问你想要什么类型的房……这是怎么了？”大半夜的，就算是服务员的态度再好，此时也有些疲惫，反应自然也迟钝一些，说了一半，才注意到苏逸怀中抱着的林子薇。

    尤其是看到林子薇的模样，服务员的脸色更加变了变，在酒店干了这么多年，服务员几乎一眼就能看出来，林子薇的情况绝对不正常，看起来明显是被人下药了。

    苏逸也懒得和服务员解释，林子薇在他的身上这样来回挑逗，苏逸能够忍得住就算是不错了，哪有时间和服务员说话。

    “快点，别墨迹，登记，开房，多少钱我给你就是了，随便什么房间都行，一定要有浴缸才行！”苏逸拍了拍吧台，不耐烦的催促了一声。

    服务员双眼微微睁大，这个家伙竟然还有特殊的嗜好，非要有浴缸才行，这是什么意思？打算在浴缸发生点什么？

    服务员也不敢说话，只是快速的答应一声，接着便转身开始办理去了。

    等到将所有的手续办理好之后，苏逸拿着房卡，直接奔着楼上跑去。

    不行了，林子薇这种情况绝对维持不了多长时间，最主要的是，体内的温度一旦达到一种临界值的话，那林子薇的身体一定会彻底爆开，五脏六腑都会受到损伤，会有生命危险。

    苏逸快步跑到楼上，却没有看到，服务员已经将电话拿出来，快速拨打出去一个电话。

    “喂，报警中心吗？我要报警，我们这里是阳光度假酒店，我要报警，我们这里有一个身份不明的男人，带着一个警察来开房间，而且明显这个警察好像是被人下药了。”服务员对着电话快速说了一声。

    “砰！”的一声，苏逸将门一脚踹开，快速向着里面跑去，直接冲到了酒店里面，保证林子薇本着浴室的方向跑去。

    跑到浴室里面，苏逸一把将林子薇放在了浴缸里面，伸手将冷水打开，直接冲在林子薇的头上。

    “啊！”突如其来的冰冷让林子薇身体颤抖了一下，下意识的就要起身。

    苏逸急忙按住林子薇，笑眯眯的咧开嘴：“警察姐姐，忍耐一下，马上就好啊，保证这一次之后你就没事了，我再给你辅助治疗一下就好了！”

    说完，苏逸伸手摸了摸口袋，幸好之前在打拳的时候，那个破拳套太松，苏逸找了几根曲别针，想要卡主拳套的，没有想到现在在这里可以派上用场。

    伸手将曲别针打开，苏逸看着林子薇身上的穴位，直接一针扎了下去。

    “啊！”林子薇轻轻颤抖了一下，接着小脸儿也变得通红，身体不住的颤抖着，双腿在水里面来回打摆，不一会儿整个人便猛地停止了一下。

    苏逸笑眯眯的看着林子薇脸色通红的模样，也忍不住咽了一口唾沫。

    不行啊，实在是不行啊，不然的话，苏逸现在还真想把林子薇搂在怀里面干点什么坏事，反正苏逸也已经和林子薇发生了这么多的事情，完全不在乎再多发生点事情了。

    可是看着苏逸的样子，林子薇却又不知道应该说些什么，只能无奈的摇了摇头，一屁股坐在地上，眼睁睁看着林子薇丰满的身材，无奈的摇头。

    为什么，为什么当初非要修炼这个什么破功法？为什么非要往上练？以苏逸现在的修为，在都市里面绝对已经绰绰有余，修不修炼的还有什么用。

    有美女都只能看着，这种折磨绝对让苏逸么有办法承受。

    苏逸无奈的摇摇头，老管家说的话在他的耳边历历在目，苏逸又不能当成玩笑，只能坐在地上自顾自的郁闷。

    “恩！”一道微弱的SHEN

    吟声传出来，林子薇的脸色微微变了变，大眼睛也不由睁开。

    苏逸笑眯眯的开咧开嘴，急忙站起身来，凑到浴缸前面：“警察姐姐，警察姐姐，你醒了？怎么样，感觉好点了没有？”

    林子薇歪头看了一眼周围，看到苏逸不由愣了一下：“苏逸，你怎么会在这里？我这是在什么地方？怎么……啊！”

    林子薇刚刚说了一半，突然发现自己衣冠不整，而且还躺在浴缸里面，吓得急忙捂住自己的身体。