
    被苏逸这么一提醒，林子薇才意识到问题，这个人好像怪异到完全超出林子薇所有的认知。

    “明天我还要上课呢，警察姐姐，你先送我回去好不好？反正这里又不是你管辖的地方，你到时候听听结果就知道了，不然我们在这里，很容易引起别人怀疑的！”苏逸耸了耸肩，抬步奔着车子的方向走去。

    林子薇柳眉轻蹙，虽然她不想承认苏逸说的话，但是事实上，苏逸说的绝对是最正确的选择。

    干脆，林子薇跟着苏逸走到了车子前面，开车离开了现场，带着苏逸到了天海大学门口。

    苏逸打着哈欠，从车山跳下来，对着林子薇挥挥手，抬步奔着教室方向走去。

    “苏逸，你不要离开天海市，以后有什么事情，我还要找你，你不要想着躲着我，听到没有？”林子薇坐在车里面，对着苏逸喊了一声。

    走？开什么玩笑，苏逸能去什么地方，天海市不知道有多少眼睛看着苏逸，要是苏逸在天海大学还好，一旦离开，至少老管家会马上出现在苏逸面前。

    就现在苏逸经历过这么多事情，苏逸一直觉得一件事情，那就是不管是谁玩出来的什么手段，都远远没有老管家一个人恐怖。

    所以苏逸心中只有一个想法，宁可和刚才出现的那个人硬碰硬，苏逸都绝对不去惹老管家。

    挥了挥手，苏逸这一次也学的聪明了，连宿舍都没去，直接回到教室里面，躺在椅子上迷迷糊糊的打算睡觉。

    苏逸刚刚躺下，就听到走廊里面，传出阵阵鬼鬼祟祟的对话声。

    “喂，你们几个小点声，别被人听见了，人都来了没有？”

    “来了来了，我们都到了，峰哥在什么地方呢？”

    “楼上呢，告诉你们在，这一次的东西可是咱们所有的身家，绝对不能有一点差错，峰哥说了，这批东西弄出去的话，咱们可就发财了！”

    “嘿嘿，那我是不是就可以约小迪开房去了？妈的，我都想上她好久了，那小妞儿，屁股都能掐出水来！”

    苏逸伸手掏出手机看了一眼时间：“都快两点了，竟然还有人没睡？跑到教学楼来干什么？”

    苏逸眼珠转了转，从椅子上爬起来，好奇的凑到外面看了一眼。

    趴在窗户上，苏逸一眼就看到从走廊对面走过来三四道身影，而其中一道，正是之前苏逸在钱峰的教室见过的那个吆五喝六的男子。

    苏逸双眼一亮，这几个人大半夜的鬼鬼祟祟跑到教学楼里面来，要说是学雷锋做好事，苏逸是绝对不相信，肯定有什么其他的猫腻。

    苏逸心中一动，从门口蹿下来，快速走到门口，眼看着几个人走过去，这才悄无声息的打开门。

    大半夜的人本来人们就困，六感不敏锐，加上几个人有说有笑的，没有想到后面还会有人，根本就没有人想到他们已经被苏逸盯上。

    四个人一起走到了顶楼，伸手打开了天台的门，大步走了进去。

    “你们一会儿看到这些东西，肯定会兴奋的要死，峰哥说了，明天中午他们就来拿东西，狼哥那边不会亏待我们的！”

    “嘿嘿，这回好了，终于来了一笔大的，之前有几个大三的学生还他妈跪地下求我，要我给他们吃的，我他妈恨不得弄死他，没钱还想吃，简直是痴人说梦！”

    “行了，你们两个别墨迹了，小心被别人听到，峰哥说了，一定不能让人发现了，这一批东西对我们最重要了，千万不能出事！”

    几个人互相议论着，大步走到了天台水箱的位置，伸手推开了水箱的盖子。

    苏逸蹲在后面，眼看着几个人打开盖子，嘴角划过一抹笑意来。

    还别说，钱峰这小子还是有点脑子的，竟然知道把东西藏在这里，换做是一般人的话，还真的不容易想到这个绝佳的藏东西的地方。

    “看到没有，东西都在里面呢，明天中午，咱们就发财了，你们都警醒点，别露出马脚来，明天等狼哥过来，峰哥就有和狼哥讨价还价的资本了！”

    “没问题，我们绝对守口如瓶，哈哈，明天我就找小迪开房去，不弄死这小妞儿，我誓不罢休啊！”

    几个人大声说笑着，伸手从里面拿出一小包蓝色的东西来，抬步向门口走去。

    苏逸眼珠转了转，身形一窜，双手扒在墙上，身体直接悬空在教学楼的侧面。

    几个人根本就没有看到苏逸，自顾自的推开门下楼去了。

    苏逸跳到楼顶上，看了看前面的水箱，眼珠转了转，嘴角划过一抹笑意来。

    同一时间里，林子薇回到局里，汇报了周正被杀的经过，其他警察马上出现场进行调查。

    因为有其他警察负责，反倒没了林子薇什么事儿，回到家时已经累得精疲力尽，伸手就将衣服脱下去，奔着浴室的方向走去。

    “铃铃铃！”

    刚刚走到浴室门口，林子薇就听到一阵急促的电话声，也不由皱了皱眉头，这都几点了，竟然还有人打电话过来。

    林子薇不耐烦的走到手机旁边，看了一眼电话号码，更加气不打一处来。

    “苏逸，你干什么？都几点了，你还给我打电话？不睡觉吗？”林子薇接起电话，强压着怒火，没好气的说道。

    “嘿嘿，警察姐姐，我可是好心好意给你提供线索，你不用这样对我吧？”苏逸的声音从电话里面传出来。

    “提供线索？你找到杀死周队长的人了？”林子薇双眼一亮，急忙问道。

    “那倒没有，对方那么阴险狡诈，去什么地方能找到啊，我和你说的是另外一件事情——你想不想破大案？”

    林子薇毫不犹豫的回答：“当然想了。”

    “有人贩卖违禁品，而且很大一包哦，至少也有好几斤，这个线索你要不要？”

    林子薇大眼睛扑闪两下，几斤的违禁品，这绝对是大案子，怎么可能会不要。

    “嘿嘿，警察姐姐，那你等我电话，明天我找你，保证让你这一次立大功！”说完，苏逸直接挂断了电话，低着头想了想，又把电话掏出来，另外拨打了一个号码。

    对方刚刚接起来，电话里面就有一阵嘈杂的声音传出来，震耳欲聋害得苏逸掏了掏耳朵。对方的态度很是不耐烦：“喂，谁呀？”