
    苏逸挑了挑眉毛，对方原本说只有两个警察值班，然而这会儿突然出现这么多警察，出乎苏逸的意料之外，看来警察准备的很充分，有备而来。

    “小子，我再给你最后一次机会，你要是再不说的话，就最后一次机会都没有了，你自己好好想想！”警察坐在椅子上，微微动一下，裤裆上的剧痛都让警察暗暗咧了咧嘴，苏逸下手太他妈狠了。

    “你让我说什么？我都说了，人不是我杀的，我还有什么话说？”苏逸耸了耸肩，靠在椅子上，想要诬陷他，门儿都没有！

    警察咬了咬牙，伸手指着苏逸，用力的点点头，对着后面的几个警察挥挥手。

    几个警察也抬步奔着苏逸的方向走去，从腰间拿出警棍来，一步步走向苏逸。

    苏逸脸色也渐渐阴沉下来，这些警察有点太过分了，以多欺少不说，竟然还铐着苏逸再动手，是可忍孰不可忍。

    警察坐在椅子上，得意的冷笑一声：“不说？不说就是这个下场，七八个警察，这一次看你怎么应对！”

    一会儿不把苏逸打得满地找牙，跪在地上道歉，他们都不会善罢甘休。

    “上！”警察命令一声，其他几个警察也纷纷向着苏逸的方向冲去，手中的棍子直接举了起来。

    本来审讯室的空间就不大，这么多人一起出手，一点退路都不给苏逸留，直接封住了苏逸所有的路。

    警察心中更加得意，这一次苏逸还怎么跑。

    一想到一会儿苏逸跪在地上给自己磕头道歉的样子，警察嘴角就露出一抹玩味的笑意来。

    也就在这个时候，“砰砰！”阵阵低沉的响声传出来，也不知道是谁撞到了审讯室的台灯，整个房间瞬间漆黑一片，什么都看不见。

    警察皱了皱眉头，急忙站起身来：“哎，你们干什么？看着点，没有灯，你们别错手把苏逸打死了，那咱们的事情可就大了！”

    然而却没有人回应这个警察，整个审讯室瞬间变得安静下来，一点点声音都没有，甚至连呼吸声都听不见。

    警察不解的咧了咧嘴，竟然没有人回应，手底下那帮人怎么全都不说话了。

    伸手摸到腰间的手电，警察伸手打开手电看向前面，一眼就看到自己面前一张脸，一双铜铃一眼的眼睛死死的盯着警察。

    “我的妈！”警察吓得怪叫一声，急忙往后面退了一步，手中的手电也掉在地上。

    地面上躺着五六道身影，一个个一点反应都没有，地上歪七扭八的还有五六根警棍。

    警察双眼圆睁，难以置信的揉了揉自己的双眼，这什么情况，这么多道身影，很显然全都是手下的警察。

    既然地上躺着的都是警察，也就是说，刚才站在警察面前的那个人，就是……苏逸！

    警察吓得浑身一哆嗦，急忙往后面退了一步，惊恐的伸手拿出证件来：“苏逸，我告诉你啊，你这样可是袭警，你刚才打的是普通警察，我可是，我可是这里的队长，你看好了，周正，我是这里的队长，看见了没……”

    周正的话还没有说完，“啪！”一道清脆的声音从周正的脸上传出来，周正身体原地转了一圈，半边脸当即肿了起来，嘴里的大牙都有些松动，差点掉出来。

    “啊！”周正疼的捂着自己的脸，双眼惊恐的看着周围：“谁，谁打我？苏逸，是不是你？你小子有本事给我出来！”

    “我就在你旁边啊！”苏逸空灵的声音从周正的耳边陡然出现。

    周正双眼圆睁，吓得一跳多高，惊恐的往旁边退了退：“苏逸，你，你不要过来，你这可是袭警，我一定要告你！”

    “告我？你看见我打你了吗？”苏逸玩味的声音从周正前面传出来。

    “去你的！”周正低喝一声，大手直接向着前面砸去，可拳头绕了一圈，根本没有碰到任何东西，更不要说碰到苏逸。

    “我看你往那跑，我今天就不相信打不到你！”周正也来了脾气，从周正做警察到现在，这么多年，周正就没有被犯人这样戏耍过。

    一个犯人竟然敢打警察，这要是传出去的话，以后他们警察局还怎么在外面立足。

    周正咬牙切齿的轮着拳头，近乎疯狂的对着前方甩过去。

    又是“砰！”一道低沉的声音传出来，周正的身体猛然顿住，双眼渐渐睁大，下嘴唇微微颤抖了两下。

    地上的手电被周正捡起来，慢慢照在周正的拳头上。

    在周正的拳头旁边，一个已经碎了底座的台灯正被人紧紧握着，而刚才周正也正好一拳砸在了台灯的底座上。

    “啊！”周正疼的惨叫一声，捂着拳头在地上来回乱蹦，眼泪差点流出来，老脸憋得涨红，用力捂着自己的拳头。

    再次“砰！”的一道低沉响声传出来，几道身影从外面快速走进来。

    一道手电光闪进来，林子薇进来了，诧异的惊呼一声：“怎么回事？”

    周正心中一惊，不对劲，林子薇不是已经下班了，怎么现在又返回来了，难道是因为苏逸的事情回来的。不过按照常理来说，不可能有人知道周正晚上回来审讯苏逸，为什么林子薇突然折返回来。

    周正心中有些慌乱，林子薇的突然出现，已经彻底打乱了周正的计划。周正心中一动，立刻伸手指着里面：“是苏逸，苏逸这个犯人不知好歹，我们只是好心好意进来想帮助一下林警官，没有想到苏逸竟然不领情，还殴打警察，必须要严加惩治才行！”

    “还有这种事情？”林子薇柳眉轻蹙，歪头看了周正一眼：“不过周队长，你是怎么进来的？为什么会来到我负责犯人的审讯室？”

    “这个……这个……我不是看你太忙嘛，想帮你分担一下，谁知道还被苏逸给打了！”周正眼珠子转了转，急忙解释道。

    “是嘛？那我怎么听到不同的消息了？”一道声音从林子薇后面传出来，高大身影上前一步，伸手打开了手机。

    “局长？”周正吓得差点跪在地上，局长竟然会出现在这里。