
    苏逸无奈的摇了摇头，洗漱一番，回到宿舍就看到三个人已经呼呼大睡，不省人事。

    苏逸也没有理会三个人，到食堂吃了一口饭，也闲着无事，在学校里面随意闲逛起来。

    周末的时间学校本来就没有多少学生，尤其是这么早，很多学生都在睡觉，根本就没有人会这么早起床，只有几个学生坐在凉亭里面努力的念书。

    苏逸看着周围的人，嘴角划过一抹笑意来，慢悠悠的在树林里面继续闲逛。

    “苏逸！”

    突然，一道喝声从后面传出来，苏逸也不由转过头，一眼就看到李云乐带着几个人，正大步流星的奔着苏逸的方向走过来。

    苏逸挑了挑眉毛，也忍不住诧异的睁大双眼：“没有看出来啊，你这个大少爷起来的倒是很早，怎么，不会是起的这么早要找我的麻烦吧？”

    “找你的麻烦，我看根本就不用我们找你麻烦！”李云乐得意的嗤笑一声，伸手把手机拿出来：“看看吧，这是昨天的新闻！”

    苏逸不解的看着李云乐，这家伙没病吧，大早上的爬起来，就是为了让自己看新闻，脑袋是进水了还是被门挤了。

    不过苏逸也没有多说，伸手把手机拿过来，看了一眼上面的新闻，心中也不由一惊。

    新闻上说的就是昨天谢峰杀人的事情，当时谢峰和红火的人离开的速度非常快，但尽管如此，还是被监控录了下来。

    只是当时监控的位置刚好是一个死角，只能看到苏逸和几个小混混，却完全看不到动手的谢峰。

    “小子，没有想到你这么厉害，竟然还杀人，看不出来呀，这一次我看红火会不会放过你！”李云乐将手机拿过来，得意的咧开嘴。

    苏逸抬头看了李云乐一眼，眼珠一转，心中瞬间明悟，伸手指着李云乐：“听你话中的意思，昨天红火找我的事情你已经知道了？那也就是说，红火的人是你派来的？”

    李云乐得意的点了点头，笑眯眯的看着苏逸：“没错，红火的人确实是我找的，不过我就是想教训教训你，没有想到你下手这么狠，直接杀人啊！”

    苏逸低着头想了想，这李云乐找到了红火，但是昨天晚上红火去找彪狼，难道说李云乐已经和钱峰联合了。

    如果是这样的话，李云乐不可能这样冲动才对，他这样冲动的跑过来，和苏逸嘚瑟这件事情，明显这是一副带着幸灾乐祸的心。

    李云乐真的有阴谋的话，不可能做出这样打草惊蛇的事情，看来这个红火和彪狼之间的联合，不仅仅是李云乐这么简单了。

    “怎么？吓得都不敢说话了是不是？没关系，这件事情警方已经立案了，估计很快就会找你来了，到时候呢，什么后果你的心中应该非常清楚！”李云乐得意的咧开嘴，摇头叹息一声：“哎呀，本来以为我的大学生活能有趣一点，至少也有个对手，现在看来，完了，还是一样无聊，哈哈！”

    李云乐后面的几个人也跟着笑了起来，不屑的看着苏逸。

    苏逸笑眯眯的挥了挥手，淡然的看着李云乐：“李云乐，你别着急，到底事情会怎么样还说不清楚呢，万一到时候事情有转机也说不定，比如说，我什么事情都没有，而你指使别人对我下手，万一警察知道这件事情的话，你可就是买凶杀人了！”

    “哈哈，真是开玩笑，你有什么证据？告诉你，没有证据的事情，不要乱说，不像你，现在都已经自身难保了，还在我这里大大言不惭，我想一会儿就会有……”

    李云乐的话还没有说完，校园里面突然传出一道清脆的警笛声，一辆警车奔着树林的方向快速开过来。

    “哎呀，真是说曹操曹操到，现在警察的效率是真高啊，这么快就到了，苏逸，我看你这次怎么办！”李云乐得意的仰起头，苏逸被抓进去，绝对比他暴揍苏逸一顿要爽得多。

    苏逸歪头看了一眼警车，无奈的摇了摇头，就目前的情况来看，苏逸想要不去警察局都不现实了。

    警车稳稳停在了行政楼门口，一道身影从车上走了下来。

    苏逸看到这道身影，忍不住挑了挑眉毛：“警察姐姐？”

    来的警察正是林子薇，学校里面本来就安静，加上苏逸的声音又大了一点，林子薇瞬间听到苏逸的话，不由转过头，看见苏逸，眼睛也微微睁大一些，急忙上前一步，伸手指着苏逸：“原来你在这里，倒是省的我们去找院长了，来人，把他抓起来，他就是昨天杀人的凶手！”

    后面几个警察急忙答应一声，快步奔着苏逸走过去，伸手将手铐子拿起来，将苏逸控制住。

    苏逸双眼圆睁，看着林子薇不由眨巴两下眼睛：“不是，警察姐姐，你这是干什么？为什么又要抓我？我可没有杀人。”

    “没有杀人？监控都录得清清楚楚了，你还没有杀人？”李云乐在一旁嗤笑一声，得意的扬了扬头：“我可不相信监控还能作假！”

    林子薇皱了皱眉头，看了李云乐一眼，不耐烦的挥挥手：“你是什么人？我们警察办案和你有什么关系？你难道是苏逸的同伙？”

    李云乐愣了一下，看了林子薇一眼，急忙挥了挥手：“不是，我就是，我就是路过的，我可不是他的同伙。”

    “既然不是，就不要在这里站着说风凉话，一边待着去，不然的话，小心把你也抓起来。”林子薇娇哼一声，抬步奔着苏逸走过来。

    李云乐脸上一阵白一阵红，本来还想要讽刺一下苏逸呢，没有想到却被林子薇这样讽刺，弄得他也不知道该说些什么好，只能悻悻的站在一旁不再说话。

    苏逸咧开嘴笑了笑，看了李云乐一眼，抬步向着林子薇走去。

    “苏逸，你还真是厉害，只要是我出警，就一定有你，不管是什么案子都和你有关，我看你这一次还怎么洗清你的嫌疑！”