
    唐婉心看着苏逸走到门外关上门，这才转过身走到卫生间，伸手将裤子脱下来。

    “对了！”突然，一道低沉的响声传出来，苏逸伸手推开门走了进来。

    “啊！”唐雪吓得急忙捂住自己的裤子，脸色通红的看着苏逸：“苏逸，你干什么？你，你快点出去！”

    苏逸眨巴两下眼睛，他可以肯定，刚才他看见的绝对是最完美的画面，尤其是现在这个时候，唐婉心实在是太美了，美得让苏逸完全不愿意眨眼，更加不要说离开。

    不过很快，苏逸便回过神来，笑眯眯的咧开嘴：“不是，婉心，你千万不要误会，我绝对没有其他意思，我就是想告诉一下，卫生间好像没有纸！”

    “我，我知道了，你快点出去！”唐婉心脸色涨红，焦急的挥了挥手。

    苏逸吧唧两下嘴，笑眯眯的转身关上了门。

    不一会儿，里面传出一阵冲水的声音，房门才被唐婉心伸手打开。

    “苏逸，你，你进来吧！”唐婉心低着头，根本不敢看苏逸一眼，转身坐在了床上。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，转身走进屋子里面，坐在床上，歪头看了一眼两个人躺在一起就已经算是拥挤的床，伸手挠了挠头。

    “婉心，这床有点小，我们两个睡在上面的话恐怕睡不开，我看这样吧，还是你睡在床上，我睡在地上就可以了，省的万一我把持不住，做点什么坏事！”苏逸笑眯眯的先起身来，伸手抓起旁边的一床被子来。

    “睡在地上？那怎么行，地上多凉啊！”唐婉心急忙摇了摇头，看着面前的床，紧咬着下唇，过了半响才点点头：“算了，你还是睡在床上吧，只要，只要你不要乱动就可以了！”

    苏逸双眼一亮，心中暗暗赞叹电影的伟大，这招以退为进果然有效果啊，现在唐婉心不就上当了，实在是太完美了。

    唐婉心也不知道苏逸的想法，躺在床上，背对着苏逸，也没有脱衣服，闭上眼睛睡觉了。

    苏逸也不着急，来日方长，时间有的是，只要能够躺在一起，距离脱衣服的日子还会远吗。

    苏逸仰面躺在床上，晃悠着身子，歪头看了唐婉心一眼，伸出手从后面搂住了唐婉心。

    唐婉心身体微微颤抖了一下，也不由微微动了一下：“苏逸，你，你不要这样，不然，不然万一你，你把持不住怎么办？”

    苏逸笑眯眯的挥挥手：“绝对不可能，我可是正人君子，坐怀不乱，怎么可能会把持不住呢，你就放心吧，睡觉睡觉！”

    唐婉心脸色通红，回头看着苏逸，脸上写满了认真：“苏逸，你说的是真的吗？你真的能把持的住吗？”

    “当然，我说话算话，我说能把持得住，就一定能把持得住，你就放心吧！”苏逸认真的拍了拍胸脯，脸上满是谦谦君子的笑意。

    唐婉心点了点头，轻轻牛了一下身子：“既然这样的话，那你是不是应该把你的手放开，你好像，好像抓错地方了！”

    苏逸挑了挑眉毛，一副我完全不知道的表情，抬起头看了一眼：“是嘛，还有这回事儿？不应该啊，我绝对不会……哎呀，不好意思，失误，绝对是失误！”

    苏逸笑眯眯的收回自己的手，感受着上面的柔软，刚才唐婉心圆润的小翘臀就在他的手中，那揉捏起来的手感实在是好的让苏逸差点叫出声来。

    唐婉心脸色通红，这一刻唐婉心突然觉得自己好像错了，她怎么能相信苏逸呢，这个时候苏逸怎么可能坐怀不乱。

    这还没睡觉呢，苏逸就已经这样，万一要是一会儿睡觉的话，指不定苏逸会做出什么事情来。

    唐婉心紧紧咬着下唇，背对着苏逸，心中也有些忐忑。

    “不对，唐婉心，你不是已经想要和苏逸一直在一起了吗？既然这样的话，你又担心什么？就算是，就算是你和苏逸真的发生了些什么，也是迟早的事情，你害怕什么呢？”

    唐婉心的心中也不由出现一道声音来，让唐婉心的脸色越发红了起来。

    苏逸根本就不知道唐婉心的想法，躺在床上翻来覆去的睡不着。

    开玩笑，在他的身边躺着一个这么漂亮的大美女，近在咫尺，要是苏逸什么都不做的话，就连苏逸自己的良心都过不去。

    可是苏逸心中也有自己的顾虑，虽然说唐婉心确实非常诱人，苏逸也想要和唐婉心之间发生一些什么事情。

    可是这些事情现在也只能想想，苏逸才不过是先天修为，距离达到望天修为还有很大的差距。

    若是现在苏逸真的让自己破身的话，恐怕就算是他想要继续让自己继续提升都变成不太现实。

    犹豫了一下，苏逸躺在一旁却不知道应该如何抉择。

    到底是女人，还是修为，这是一个巨大的难题！

    “算了，管他呢，先把女人搞定再说，不然的话，不是暴殄天物，我都对不起老板给我的机会了！”苏逸心中暗暗念叨一声，转过身伸手奔着唐婉心的小手抓去。

    唐婉心心中也有些紧张，感受着苏逸的大手凑过来，也不知道应该怎么办，只能闭上眼睛假装什么都不知道。

    “砰砰砰！”

    苏逸大手刚刚碰到唐婉心的小手，身体还没等起来，外面突然传出一道敲门声来。

    苏逸皱了皱眉头，他们现在可是在宾馆里面，这怎么说宾馆也算是一个相对来说社会性质的地方，不像宿舍那样总有舍管和导员来查房，这地方竟然也有人来打扰。

    “谁呀？”苏逸不耐烦的站起身来，走到了门口，伸手打开了门。

    一道身影站在门口，一脸平静的看着面前的苏逸，毫不在意的大步走了进去。

    看到面前的女人，苏逸也不由双眼圆睁，难以置信的看着面前的女人，嘴巴都跟着长大：“不会吧，我没有看错吧？蓝灵儿，你怎么会在这里？你现在不是应该在宿舍里面睡觉的吗？怎么现在会出现在这里？我不会是做梦呢吧？”