
    “这两个家伙，怎么会碰上这种东西的？干什么不好？竟然非要弄这种东西，这是不要命了是不是！？”雷破军急忙过来扶住周藏锋和林凡，转头看向苏逸道：“老大，我们现在应该怎么办？”

    苏逸低着头想了想，伸手摸了摸下巴：“不要着急，我们先要知道他们吃的到底是什么东西再说，就算是盲目的着急，也解决不了任何问题！”

    雷破军答应一声，左右看了看，拽着周藏锋和林凡向着外面大步走去。

    “他们吃的应该不是药效特别强烈的东西，不过是很多人为了助兴使用的一种药品而已，也就是说相当于毒品。大概一段时间就会减弱效果，不过很有可能会上瘾，必须要让他们注意才行！”蓝灵儿走到苏逸身边，淡淡的说了一声。

    “这些事情你都知道？难不成尼姑庵也有这些东西？”苏逸好奇的看了蓝灵儿一眼，没有想到这个保镖还很博学多才。

    “有些事情不是只有你知道，你以为尼姑庵就不知道外面的事情吗？我们又不是闭关了，新闻联播难道你不看？”蓝灵儿白了苏逸一眼，一副看着外星人一样看着苏逸。

    苏逸吧唧两下嘴，其实有的时候苏逸还真不关心那些事情，几乎每一天都是老管家说一些重要的事情，让苏逸知道外面社会的一些常识而已。

    不过，很多东西都在不断改变，尤其是一些苏逸完全没有想到的事情，苏逸根本就没有时间理会，每天的训练就足够焦头烂额，哪里有那么多的心思。

    况且苏逸也没有见识过，那些人到底吃了这些东西之后会变成什么样子，哪里会知道这些东西竟然这么多样化。

    苏逸叹了一口气：“我现在先回去给他们搞定了再说，蓝灵儿，话说有你这个保镖真是不错，如果要是能……”

    “想都不用像，我说了，我只负责保镖类的业务，其他的一切免谈！”说完，蓝灵儿想也不想，直接便向着外面走去。

    听到蓝灵儿的话，苏逸郁闷的耸了耸肩，也没有在意，抬步向着外面快步走去。

    苏逸快步回到宿舍，还没等进去，就听到里面传出阵阵喊叫声，周藏锋和林凡正趴在桌子上，来回晃悠着，嘴里发出阵阵笑声。

    雷破军一脸无奈，转头看着苏逸，挠了挠头：“老大，我们现在该怎么办？这两个家伙就像是疯了一样，我完全招架不住啊！”

    苏逸上前一步，伸手捏住两个人的肩膀，想也不想，带着他们直接走到了水房里面，伸手将两个人扔到了水房里面。

    冰冷的凉水刺激到他们的身上，两个人的身体都激灵一下，苏逸按住两个人，手指抬起来，直接戳在了他的肋骨的位置，两个人的身体颤抖了一下，接着眼神变得清醒过来。

    “老大，发生什么事情了？”

    “我们怎么会在……啊，好凉啊！”

    周藏锋和林凡从水里面跑出来，抱着胳膊转头看着苏逸，一脸的不明所以。

    苏逸冷哼一声，也没有废话，转过身向着宿舍走去。

    这件事情绝对没有办法原谅，如果他们是喝酒喝多了，苏逸或许还能够当做什么事情没有发生过，毕竟年轻人喝个酒，非常正常。

    但是眼前的情况就不对劲了，他们吃的可不是一般的东西，要是不杜绝他们的话，谁知道事情会恶化到什么样子？

    雷破军对着两个人挥了挥手，转身向着宿舍里面走去。

    周藏锋和林凡也不是傻子，他们自己做得事情，自己当然也非常清楚，眼看着苏逸是真的发火了，只好战战兢兢的向着宿舍的方向走去。

    苏逸坐在床上，一双眼睛紧盯宿舍门，周藏锋和林凡伸手推开门刚刚走进来，就看到苏逸阴沉的脸，吓得差点跪在地上，吞了一口口水，急忙走到了旁边。

    “你们自己说，你们到底做了什么事情。”苏逸冷哼一声，脸上冰冷如水：“这一次你们不能有四好隐瞒，不然的话，不要怪我以后不认你们这两个兄弟！”

    林凡身体颤抖了一下，急忙上前一步：“老大，我，我真的不知道是什么东西，是拉尔，老大带我去的，我也就是觉得好玩而已，没有多想，谁知道，谁知道这玩意人劲儿这么大！”

    “废话，那可是……”雷破军在一旁说了一半，急忙捂住嘴，转头看了看外面：“那可是不干净的东西，你们是不是疯了，连这种东西也碰！”

    “不用说了，你们自己说，到底是什么东西，还有，你们是怎么弄到手的，给我一个合理的解释。”苏逸挥了挥手，看向周藏锋和林凡。

    “我们，我们是从大二的一个学长手里弄到手的，他们就说这东西吃了一口非常过瘾，我们根本就不知道到底是什么东西，就稀里糊涂的吃了！”周藏锋在一旁也挠了挠头，他说的确实也是实话，如果知道是不干净的东西的话，打死他他都不会去尝试，更加不可能带着林凡一起去！

    苏逸双眼紧盯着周藏锋和林凡，他们两个人虽然说话战战兢兢的，但是从他们的眼睛里，苏逸可以肯定，他们应该没有说谎，说的都是真话，这一点绝对毋庸置疑。

    既然他们不是故意的，这件事情至少还能原谅，谁没有犯错的时候？发现的早，解决掉这个错误，也就没有什么问题了。

    “老大，我们现在应该怎么办？”周藏锋上前一步，焦急的看着苏逸道。

    “还怎么办？现在老大都已经让你们清醒过来了，以后你们就不要再碰不就行了，这还用怎么办？你们又不是小孩子！”雷破军在一旁瓮声瓮气的说了一声。

    周藏锋搓了搓手，有些尴尬的看着苏逸道：“不是这件事情，我记得，我们，我们好像答应了做他们的下线，还说要帮他们在大一的新生里面铺货的。”

    “什么！？”雷破军眼珠子瞪得溜圆，一把抓住周藏锋的衣领：“老二，你是不是疯了，这种事情你也能答应？”