
    “当然，唐叔叔放心，只要是我还活着，唐婉心就不会有任何的危险。”苏逸笑眯眯的挥了挥手，看着唐天雄缓缓说道。

    唐天雄满意的点点头，转头看向唐婉心：“婉心，记住苏逸说的话，这才是一个好男人应该说的话，我对小苏是非常的满意，这样的男人才是真男人啊，你的眼光非常不错！”

    唐婉心脸色一红，急忙摇晃了一下唐天雄的手：“爸，你说什么呢，说的人家都不好意思了！”

    “哈哈，这有什么？大家都是要走这一步的是不是？你就不要太在意了，哦，对了，小苏啊，以后要多多来家里面做客，我还有很多事情想要和你聊呢！”唐天雄仰头大笑一声，转头看向苏逸。

    苏逸倒是没有说话，只是淡淡的点了点头，心目中却已经开始快速的思索起来。

    唐天雄可是一个典型的奸诈老狐狸，不可能无的放矢。

    今天唐天雄旧事重提，说的全是关于苏逸和唐婉心之间的话题，但是话语之中的意思，却让苏逸听出了另外一层味道。

    只是这一层意思连苏逸都有点难以置信，不敢相信自己听到的是真的。

    一顿饭吃的唐婉心和唐天雄都非常开心，苏逸自然也装出一副开心的样子，和唐婉心起身离开了唐家别墅。

    唐天雄笑呵呵的看着两个人离开，这才转过身回到别墅里面。

    “老板，是不是现在就找人开始行动？”一个男子出现在别墅之中，像是鬼魅一般，站在唐天雄身边。

    “急什么？刚刚说完这句话，我们就开始行动，不是自己打自己的脸，把石头砸自己的脚？”唐天雄靠在沙发上，挥了挥手，眼珠子转了转：“去，给红火打个电话。”

    “是！”男子答应一声，转过身向着外面快速走去。

    同一时间，苏逸这一边。

    “苏逸，我今天很开心，我爸爸会喜欢你，是我最高兴的事情，我也不用担心以后你们两个之间会有什么问题了！”唐婉心兴奋的拉着苏逸的手，快乐的说道。

    苏逸笑眯眯的点点头，看着唐婉心嘴角带着一抹笑意：“当然了，你就放心吧，我怎么可能会和你爸不好呢，以后可是我的老丈人，我当然要好好对待了！”

    唐婉心笑着点点头，刚想要在说话，一道清脆的声音从车上传出来，出租车突然猛地停了下来。

    “我去，什么情况？不会是大火拼吧？怎么这么多人？”出租车司机眼珠子瞪得溜圆，回头看了苏逸和唐婉心一眼：“两位，不行了，我看我们是不是应该换一条路了？”

    苏逸看了看前面的人，前面站着至少有三十多人，一个个手里拿着钢刀和钢管之类的东西，将整个胡同堵得水泄不通，先来是来者不善。

    不过苏逸也能够看得出来，这些人不过就是普通的小混混而已，和之前苏逸看见的那些什么大汉完全不同，应该也不是什么危险的人物。

    苏逸的脸上出现一道淡然之色，既然是一群小混混，就根本没有什么可怕的。

    “没事，师傅，你就正常往前面走，我们还要回学校呢，一会儿晚了，可就回不去宿舍了！”苏逸拍了拍作揖，笑眯眯说道。

    “往前走？”出租车司机吞了一口口水，有些担忧的看着面前的人群，忍不住擦了擦额头上的汗，咬着牙用力的点点头：“行，那我就听你的，要是有事的话，我也认了！”

    说完，出租车司机一脚油门，奔着前面冲了过去。

    “我操，竟然不停车，给我把轮胎给我扎了！”前面的人见到出租车开过来，也不由大喊一声：“喂，开车的，给我听着，这事儿和你没关系，你把人留下，你可以走，我绝对不会碰你，别没事找事儿！”

    随着“咔嗤！”一声，出租车司机听到前面的人说的话，瞬间停下车，转头看向苏逸和唐婉心，尴尬的咧开嘴：“那个，两位，真是不好意思，我现在，现在要停车了，你们也知道，这台车可是我的全部，我可不能就这样…….”

    “不是吧？大哥，你就把我们抛下不管了？我们会被砍死的，你这样做你的良心不会痛吗？”苏逸双眼圆睁，诧异的看着出租车司机喊道。

    出租车司机一脸的迷茫，咽了一口唾沫，笑眯眯的耸了耸肩：“那个，兄弟，我实话和你说，我确实不会痛，你们，你们还是下车吧！”

    唐婉心紧紧抓着苏逸的小手，这要是下车的话，外面的人绝对不会放过他们两个。

    苏逸无奈的摇头叹息一声，本来今天很开心的日子，苏逸确实不想做这种打打杀杀的事情，但是既然对方这样不识抬举，苏逸要是就这样算了，确实也有些说不过去。

    无奈之下，苏逸也只能摇了摇头，伸手打开车门。

    “苏逸，我们真的要下去？”唐婉心诧异的看着苏逸，难以置信的念叨一声。

    苏逸耸了耸肩，歪头看了司机一眼：“人家都不希望我们在车上了，我们就算是死缠烂打也没用不是，下来吧，有我在呢，什么都不用怕！”

    听到苏逸的话，唐婉心也只能答应一声，颤巍巍的从车上走下来，转头看向胡同口的众人。

    “小子，挺有胆子啊，还真敢下来是不是？知不知道我们是谁？”为首的一个男子大摇大摆的走上来，指着苏逸大声喊道。

    苏逸伸手掏了掏耳朵，笑眯眯的看着对面的男子，上下打量一番：“我哪知道你是谁，黑乎乎的，你就不能带着手电放在脸上，至少我还能看清楚你长什么样子呢！”

    “小子，敢和我这么说话，我看你是不行活了！”男子冷哼一声，上前一步，伸手指着自己的鼻子：“小子，你给我记住了，我叫嚣张，你还记不记得之前被你弄死的那个黄毛？那个就是我弟弟！这一次我就是来给我弟弟报仇的！”男子伸手指着自己的鼻子，大声对着苏逸喊道。