
    “哎，这怎么就走了？”苏逸突然感觉自己后面的柔软消失，也不由转头喊了一声。

    唐婉心看了苏逸一眼，也转过身向着自己的座位走去。

    苏逸吧唧两下嘴，什么情况，刚才不是还很快乐吗，怎么现在就都走了。

    郁闷的摇了摇头，苏逸回想着刚才柔软的感觉，也忍不住咧开嘴，这就是良好的开端，只要培养出前期来，后面的事情不是好办多了。

    正所谓万事开头难，现在苏逸把开头都已经搞定了，以后再创造这样的局面，绝对不是什么困难的事情了。

    “哎，真是受不了，老大，我决定了，明天我和老二和老四坐着去，不能和你一座了，太痛苦，我要受不了了！”林凡坐在椅子上，无奈的摇了摇头，苏逸给他的打击实在是太大，真的有点承受不了。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了拍林凡的肩膀，没有办法，谁让苏逸长得这么帅，就这一点来说，苏逸自己都非常郁闷。

    可是没有办法，帅这种东西可是天生的，苏逸也没有办法选择啊。

    当然了，如果帅是一种罪过的话，苏逸绝对愿意让自己死无葬身之地，万劫不复。

    “他妈的，这个苏逸，竟然这样都没事，还把钱峰和彪狼都给算计了，看来这个小子比我们想象的都要强大啊！”

    “那又能怎么样？难道我们不上了？你可不要忘记那个人和我们说过什么，我们不上的话，都会死，你想死吗？”

    天海市一座别墅内，两道身影坐在沙发上，正愤怒的低声呐喊着。

    “咔嗤！”的一声，突然，一辆红色跑车从外面开进来，直接停在了别墅门口。

    看到跑车，两道身影急忙站起身来，走到了门口。

    从车上走下来一道身影，抬头看着面前两道身影，抬步走了进去。

    “张少，你过来了！”两道身影恭敬的点了点头。

    “哼，红火，还有你，你们两个废物，这点事情都做不好，你说，让我们要你们有什么用？”张少坐在沙发上，歪头看着两个人道。

    红火和旁边的男子心中一惊，脸色变了变，急忙低下头。

    “张少，我们也没有想到彪狼竟然这么废物，本来还以为利用这件事情能让彪狼算计一下苏逸，可谁知道……”

    “行了，不用废话了，上面已经听够了你们的废话，你们还有最后一次机会！”张少挥了挥手，慢悠悠的站起身来：“红火，之前李云乐是不是找过你对付苏逸的？”

    红火急忙点点头，看着张少道：“没错，之前李云乐确实找过我，不过那小子就是一个典型的富二代，纨绔子弟一个，狗屁用都没有，连钱峰这样的都不是苏逸的对手，李云乐怎么可能……”

    “你不要忘记，李云乐是废物，但是他还有一个叔叔，在天海大学可是董事，我让你给我安排一件事情。”

    说完，张少伸手拍了拍手。

    “嗖！”的一声，一道身影像是鬼魅一般从外面冲进来，悄无声息的落在了张少的身边。

    红火双眼圆睁，看着走进来的身影，急忙看了看外面。

    刚才张少来的时候，红火和男子都出去迎接了，但是谁也没有看到还有别人。

    这道身影是怎么出现的，什么时候来的，红火竟然完全没有感觉到。

    “李董事在天海大学里面有点本事，安排个人进去非常简单，我要你安排我身边的这位进入到天海大学里面，做老师。”张少淡淡的说了一声。

    “张少，您也是天海大学的学生，而且之前张扬……不是，是您表弟被苏逸打的事情，您不是正好可以……”

    “我的事情你不用管，按照我说的做，苏逸没有你想象的那么简单，唐天雄对苏逸也很有兴趣，我必须要防着这一点，如果唐天雄先得到苏逸的话，后果是什么样，我想你们心中应该非常清楚吧？”张少挥手打断红火的话，沉声喝道。

    红火吓得浑身哆嗦一下，急忙点了点头，这事情红火自然非常清楚。

    身为那个人下面的人，红火实在是太清楚唐天雄和张少之间的对立，他们已经选择了张少的阵营，一荣俱荣，一损俱损的事情红火怎么可能不清楚。

    “放心吧，张少，我立刻去找李云乐，让李云乐找他叔叔安排这件事情，保证会让这位兄弟进入天海大学！”红火急忙点了点头，答应道。

    “恩，以后有什么事情，我会让他帮忙传达，给你们介绍一下，他叫做王皓，你们记住了。”张少淡淡说了一声，抬步向着外面走去。

    红火和男子相视一眼，最后都看向了王皓，对着王皓轻轻点头示意。

    再说苏逸这边。

    一天的课程无聊至极，苏逸迷迷糊糊的等到下课，这才起身向着教室外面走去。

    “老大！”周藏锋和雷破军从外面跑进来，兴奋的对着苏逸挥了挥手。

    苏逸挑了挑眉毛，回头看了一眼教室后面：“你们两个怎么从这边出来了？你们不是坐在后面吗？”

    “不会吧，老大，我们两个逃课一天，你竟然不知道我们逃课了？”周藏锋惊讶的张开嘴，诧异的而看着苏逸。

    苏逸认真的摇了摇头，今天发生了这么多事情，苏逸才没有心思理会周藏锋和雷破军去什么地方去了！

    最重要的是，下午的事情实在是太爽了，苏逸完全时间理会他们啊！

    苏逸也没有理会两个人，挥挥手刚想要说出去吃饭，却突然看到雷破军的情况不对劲，不由皱了皱眉头，上前一步，伸手抓住雷破军的手腕。

    “嘶！”雷破军疼的吸溜一口气，急忙往后面退了退。

    苏逸伸手一把抓住雷破军的衣服，伸手往上一撸，雷破军手臂上的淤青清楚的呈现在苏逸面前。

    “怎么回事儿？”苏逸皱了皱眉头，抬头看着雷破军，转头看向周藏锋：“你们两个到底去什么地方了？是不是被人欺负了？”

    “不是，不是！”周藏锋急忙挥了挥手，老脸一红，伸手挠挠头：“老大，我，我和老四没在一起！”