
    不过陆青也不敢说什么，只能笑着点了点头：“没有想到被你看见了，爷爷，你们先聊，我进去换衣服！”

    老者笑着点了点头，看着陆青进去之后，这才笑着挥了挥手：“你看我，真是老糊涂了，竟然忘记了，你和我孙女是一个学校的，不过我孙女好像比你大了一点点，她现在是大二的学生了！”

    “何止是大了一点点，简直是大了太多！”苏逸低头看了看自己的胸脯，两者简直没有任何可比性，人家陆青的胸就是比自己大。

    老者笑眯眯的看着苏逸，伸手做了一个请的手势：“苏逸，来，坐下吧，我今天叫你来，其实一是想要感谢你，二来是有一样东西送给你，三来是希望你帮我一个忙！”

    无事不登三宝殿，这还真是不假。

    苏逸笑眯眯看着老者，这老家伙才刚刚见到自己，就直接来了三件事情，对于苏逸来说，前两件不过就是一个引子而已，这第三件事情，才是真正的大事了。

    不过苏逸也没有拒绝：“大爷，有什么事情你就直接说，我要是能做到的，我一定会竭尽全力！”

    苏逸倒是很好奇，老者这样的身份地位，加上还有谢峰这样的高手在一旁，老者还有什么事情需要苏逸做的。

    苏逸笑眯眯的看着老者，慢悠悠的靠在躺椅上。

    老者点了点头，对着谢峰挥了挥手。

    谢峰答应一声，伸手从手里面拿出一张黑色的卡片来，递给了老者。

    “苏逸，这张是我们名下信丰集团产业的尊贵钻石卡，拥有这张卡，只要早信丰集团旗下的任何一个地方，都会得到最好的待遇，算是我谢谢你对我的救命之恩！”老者笑着将卡片递给了苏逸。

    苏逸歪头看了一眼，眼睛里面却闪过一抹不屑，一张破卡片而已，这种东西对于苏逸来说完全没有用啊。

    先不说别的，就说苏家的产业，在天海市至少就有十几家，苏逸想要去哪一家，不是享受老板级的待遇。

    苏逸想要干点什么，自己的公司完全都能够搞定了，还需要什么信丰集团的卡有什么用。

    陆青换了一身衣服下来，正好看见老者手中的卡，不由惊呼出声：“爷爷，你竟然要把钻石卡给他？”

    别人或许不知道，但是陆青心中非常清楚，这张卡片代表的意义是什么。

    虽说信丰集团不算是什么世界闻名的大集团，但是在国内也算是有些名气，又是在天海市内，几乎是处于垄断的地位，这一点绝对毋庸置疑。

    而当时老者亲手做了两张钻石卡，其中一张是给老者的一位朋友做的，而另外一张，就一直留在这里，从来就没有拿出来过。

    在整个天海市之内，根本就没有人值得让老者送卡，所以老者也从来都没有拿出来过。

    没有想到，现在一个小小的苏逸就能够得到这张贵宾卡，待遇完全不同啊。

    拥有这张钻石卡，在信丰集团旗下就算是董事长一样的存在，就算是需要千八百万的，也只是一句话的事情，集团必须无条件的提供，至于什么吃饭住店的事情，更是不在话下了。

    “呵呵，苏逸救下的是我的命，难道我的命还没有这张钻石卡值钱？”老者笑呵呵的转过头，看着一眼陆青，无奈的摇了摇头。

    陆青一个劲摇头：“不是，爷爷，我不是这个意思，只是这张卡……”

    “这张卡本来就是准备送人的，只是之前我一直没有找到有缘人，现在既然已经找到了，那还有什么犹豫的，自然就要送人了，苏逸，你不会嫌弃吧？”老者笑呵呵的挥了挥手，转头看向苏逸。

    苏逸心中一动，要是苏逸表现的太嫌弃的话，岂不是会被老者看出破绽来。

    现在苏逸算是看出来了，这个老者绝对是老谋深算，深谋远虑，恐怕早就已经想好了怎么算计苏逸了。

    这个时候，要是苏逸表现的太不在乎的话，一定会被老者起疑，到时候要是发现苏逸的身份，那事情可就不好办了。

    犹豫了一下，苏逸眼珠一转，坐起身来，伸手将钻石卡拿起来，笑眯眯的咧开嘴：“又便宜不占王八蛋，既然这么好的东西，我要是不收下的话，那我不是傻子吗，我要了！”

    老者仰头大笑一声，满意的点了点头：“好，苏逸，既然你已经收下了，就说明我们是朋友了，有一件事情我想请你帮帮我。”

    苏逸心中暗笑，就知道老者葫芦里面卖的不是什么好药，现在是露出狐狸尾巴来了。

    “大爷，有什么事情你直接说，我只要能做到的，我一定义不容辞啊！”苏逸伸手拍了拍胸脯，心中其实也很好奇，到底老者想要做什么事情，竟然还要自己去办。

    “苏逸，我想让你在天海大学帮我找一个人，这个人是男生，所以我孙女有些不太方便，反倒是你身份非常方便！”老者笑呵呵的拍了拍苏逸的肩膀，淡淡说道。

    苏逸眼珠转了转，找个人而已，老者用得着这样兴师动众，还弄得这么神神秘秘。

    难道说，这个人是老者失散多年的私生子，如果真的是这样的话，那苏逸只能暗暗佩服，老者的腰子是真的好，算起来那时候老者都应该快六十岁了，竟然还能宝刀未老。

    老者看着苏逸的表情，忍不住笑着挥了挥手：“苏逸，你千万不要乱想，事情可不是你想想的那样，这个人是我的一个好朋友的孩子，只是因为我的朋友现在下落不明，所以我一直想要找到他的后代，看看能不能通过他的后代得到他的消息而已！”

    苏逸心中暗暗发笑，这件事情如果那么简单的话，打死苏逸苏逸都不会相信。

    事出无常必有妖，苏逸可以肯定，老者的心中一定还有什么别的猫腻。

    “没问题啊，我一定会帮你留意，不过至少你应该告诉我他叫什么名字，或者是章什么样子，不然我怎么给你找？”苏逸挥了挥手，好奇的看着老者说道。