
    林子薇已经完全慌乱，根本就没有来得及想发生什么事情，本能的告诉林子薇，现在她就这样衣不蔽体的坐在浴缸里面，在她的面前还有一个男人正直勾勾的盯着自己。

    这种画面以前林子薇从来没有遇见过，此时看到苏逸，脸色更加羞红，焦急的就想要站起身来。

    可是林子薇却忘记了一件事情，这里可是浴缸，里面满是水，本来就湿滑无比，林子薇越着急，越用力，就会起到相反的作用。

    “啊！”林子薇刚刚站起身来，就感觉脚下一滑，整个人直接向着苏逸的方向歪了过去。

    苏逸双眼圆睁，也没有反应过来林子薇的举动，任由林子薇直接扑到了苏逸的怀中，两团巨大的柔软直接顶在了苏逸的胸膛上。

    随着“砰！”的一声闷响，苏逸和林子薇直接摔在了地毯上，林子薇的小嘴也直接堵住了苏逸的大嘴。

    林子薇的身体微微颤抖了一下，大眼睛扑闪扑闪的看着苏逸，苏逸也一脸楞然的看着林子薇。

    这一切动作来的实在是太快了，他们两个谁都没有反应过来！

    “砰！”，还没等两个人反应过来，一道低沉的响声传出来，几个警察直接从外面冲进来，手里举着手枪，伸手对着里面。

    “不许动，我们是警察，举起手……我艹！”警察看到里面的情况，也忍不住爆了一句粗口，双眼圆睁，难以置信的看着面前的画面。

    这个画面实在是太刺激了，这完全超出了他们的认知，林子薇竟然和苏逸在……在做这种事情。

    警察心中现在就想说一句话，这特么的也太刺激了，要知道这可是整个警务系统鼎鼎大名的暴力警花。

    林子薇被突然出现的巨响也吓了一跳，急忙从苏逸的身上爬起来，湿漉漉的身体还往下滴水，一身警服已经松垮垮的。

    警察双眼圆睁，诧异的看着苏逸和林子薇，这两个人玩儿的套路和一般人不一样。

    别的女人就算是玩****，最多也就穿一件非常透明的衬衫之类的，衣服一湿，就可以看见里面性感的身材。

    可是穿着这么厚的警服，就算是湿了，也什么都看不见啊，这玩的是什么，是精神领域的情趣不成。

    警察一脸不解的看着林子薇，一时间竟然不知道应该如何反应。

    “你们怎么在这里？”林子薇捂着衣服，有些惊慌的问道。

    警察身体颤抖了一下，急忙敬了一个礼：“队长，刚才我们接到报警，说这里有人对警察下了药，我们刚才也抓住了胡同里面的色魔，他也说有人带着您跑了，我们这是担心您的安危，所以就火急火燎的过来了！”

    林子薇了然的点点头，脸色却不由红了起来。

    怎么说林子薇现在也是市局的队长了，身份地位和以前完全不同，现在在这么多同事面前这么狼狈，林子薇的脸上自然也有点过不去。

    “那个，队长，既然你没事的话，我们就先走了，之前色魔的案子还没有处理完呢，我们先回去弄去！”警察急忙挥了挥手，转过身就向着外面走去。

    林子薇答应一声，转头看向苏逸，心中也不由一动，看来这个色魔很有可能是苏逸搞定的，不然的话，就凭借林子薇当时的状态，不可能能制服一个五大三粗的男人。

    林子薇的记忆也开始一点点的恢复，想起来之前在胡同里面的事情来：“苏逸，今天的事情真是谢谢你，如果不是你的话，恐怕我现在就已经……”

    “嘿嘿，过去的事情不用说，你只要不是说我耍流氓就行，不过实话实说，警察姐姐，你的身材真好，尤其是……”苏逸笑眯眯的挥挥手，眼睛却瞄着林子薇丰满的硕大。

    林子薇脸色一红，也没有说什么，转身走进了浴室里面，伸手关上门。

    不一会儿，林子薇就从里面走出来，身上的湿衣服已经消失不见，裹着浴巾走了出来。

    看到林子薇的装扮，苏逸双眼不由一亮，急忙站起身来。

    漂亮！

    实在是太漂亮了，林子薇这么一脱衣服，完美的身材全部呈现在苏逸的面前，虽然决大部分的地方都看不见，但是仅仅是这外表，就足够让男人目不转睛。

    苏逸看着林子薇的模样，坐在床上也有些愣神，眼睛上看下看，丝毫没有要停下来的意思。

    “喂，你乱看什么呢？既然我现在都已经没事了，你可以走了，我好累，要睡觉了！”林子薇对着苏逸挥挥手，直接坐在了床上。

    “走？”苏逸挑了挑眉毛，刚才苏逸辛辛苦苦给林子薇治病，还让林子薇免于危难，这么大的事情，至少越要有个回报吧，就算是不用非苏逸不嫁，怎么也要以身相许吧？

    气氛都已经哄到这儿了，这个时候让苏逸走，苏逸的心中严重不平衡。

    “不走的话你还想要怎么样？难道还想要在这里睡觉啊？这里可没有你睡觉的地方，快点走吧，我都要累死了！”林子薇对着苏逸挥了挥手，伸手抓起被子，盖在身上翻个身就要睡觉。

    苏逸看着林子薇的背影，无奈的摇了摇头，没有办法，实在是太没有办法啊，就现在这情况，苏逸就算是不想走，恐怕也于事无补。

    因为林子薇根本就没有要挽留苏逸的意思。

    无奈的摇了摇头，苏逸也算是认命了，反正今天占得便宜也算是足够了，来日方长，有些事情要慢慢来才行。

    走出酒店，外面已经有些蒙蒙亮，苏逸郁闷的拍了拍额头，今天还要去和唐婉心去游乐场呢，一晚上都没有睡觉，还经历了这么多事情，弄得苏逸都无心睡眠了。

    干脆，苏逸打车奔着学校走去，直接来到教学楼，坐在椅子上开始修炼起来。

    先天高手的优势非常明显，虽说一晚上没有睡觉，但是只需要修炼一个小时左右，就可以精神抖擞，比起平时睡一晚上觉都要舒服。

    随着“铃铃铃！”的声音，苏逸刚刚修炼好，手机就响了起来，苏逸伸手将手机拿起来，果然看到“唐婉心”三个字。