
    苏逸挑了挑眉毛，自己的嘴不是开光了吧，这才刚刚说过，竟然就被林子薇给公报私仇了。

    难道林子薇是自己肚子里面的蛔虫，自己想什么林子薇都知道，这实在是有点太过分了。

    苏逸的心中也非常郁闷，看着林子薇撇了撇嘴：“警察姐姐，你说这话可要讲证据的，我可什么都没有，你这样冤枉我，我可以说你冤枉好人啊！”

    “他的身上确实没有，不过我刚才看那个小胖子身上好像有什么东西，弄不好他们是一伙儿的！”旁边的男子突然笑着说了一声，玩味的看着林凡，这一次林凡还不死？

    林子薇听到男子的话，也将目光放在了林凡的身上。

    林凡喝的迷迷糊糊的，坐在椅子上都前后乱晃，嘴里打着饱嗝，看着苏逸摇晃两下身子：“嘿嘿，老大，来，咱们继续喝啊！”

    “喝个屁，你还喝！”周藏锋拽了一下林凡，这小子的酒量到底是谁教的？就这样的酒量就不要出来喝酒了，这不是自找麻烦吗？

    林凡完全没有在意周藏锋的话，咧开嘴一屁股坐在了椅子上。

    林子薇皱了皱眉头，歪头看了一眼苏逸，对着旁边的警察挥挥手：“给我搜一搜，看看他们几个身上，有没有可疑物品。”

    “是！”警察答应一声，大步走到苏逸四个人身边：“站起来，配合我们的工作！”

    苏逸慢悠悠的站起身，双手环胸：“哎，你们这样说我，我就不乐意了，我们可是大学生，你们这么冤枉和怀疑我们，让我们心里很受伤，万一耽误我们学习的话怎么办？这件事情谁来负责？”

    “你想要怎么样？我们是警察，你也要配合我们工作！”林子薇娇哼一声，苏逸这小子满肚子都是坏水，绝对不能给他机会！

    “嘿嘿，很简单，配合你们工作可以，但是要你给我搜身才行！”苏逸笑眯眯咧开嘴，歪头看着林小蝶，又便宜不占王八蛋，虽然说林小蝶很凶，但是确实也很胸啊，能让美女给自己搜身，也不是一件坏事啊！

    “你……”林子薇看着苏逸，气的跺了跺脚，也没有废话，只能强忍着怒火，走到了苏逸面前，给苏逸搜起身来。

    苏逸看着林子薇的样子，也忍不住咧开嘴，淡淡的幽香钻到苏逸的鼻子里面，苏逸忍不住深深吸了一口气，脸上满是美滋滋的神色。

    林子薇倒是一脸通红，苏逸的身上满是浓重的男人味，一碰到苏逸的身体，林子薇就想到了之前在警察局里面发生的一幕幕，脸色更加的红。就是这个混蛋，占了她的便宜，要是让她发现问题的话，她绝对不会放过这个混蛋！

    可是翻了一阵，林子薇却一无所获，苏逸的身上干干净净，根本什么东西都没有！

    男子在一旁看得真切，嘴角划过一抹不屑的笑意，都没有在苏逸的身上放东西，苏逸身上怎么可能会有。

    “报告，没有，没有可疑的东西！”警察走到林子薇身边，果断的说了一声。

    “什么？不可能，你撒谎，怎么可能会没有？”男子脸上的笑容还没等绽放，就这地凝固下去，急忙上前一步，不满的喊起来：“这胖子身上一定有东西！”

    林子薇转头看了男子一眼，也不由好奇的皱了皱眉头：“你说这话是什么意思？你怎么这么肯定？”

    男子愣了一下，看了林子薇一眼：“那是，那是因为我之前看见了，我刚才去卫生间的时候，撞到他了，看见他身上有东西，不只是这里，卫生间也有！”

    林子薇深深看了男子一眼，对着旁边的警察点了点头。

    警察立刻会意，转过身奔着卫生间的方向走去。

    过了三五分钟，警察才快速走回来，对着林子薇摇了摇头。

    男子双眼圆睁，难以置信的摇着头：“不可能，不可能，绝对不可能，怎么可能会没有，我清楚的记得，就是，就是……”

    男子伸手拍了拍自己的口袋，一把摸到一袋鼓鼓囊囊的东西，急忙伸手掏出来，看到上面还滴着水的东西，双眼一亮：“你们看，就是这个，我说的就是这个，这就是……哎，不对，我明明已经放到水箱里面了，怎么还在我的身…….”

    说了一半，男子突然发现不对劲，他刚才说了什么，他刚才做了什么，是不是一不小心就把实话都说出来了？

    林子薇看着男子手中的东西，也不由皱了皱眉头，差点笑出声来，还是第一次见到这样的蠢贼，看这样子明显是想要栽赃陷害，现在可倒好，栽赃陷害没弄成，反而还把自己的给坑了。

    “不对，绝对不对！”男子用力挥着手，眼睛乱瞄，最后一眼看中了苏逸，双眼睁大：“就是你，是你小子是不是，我说你怎么撞我两次呢，是不是你把东西放到我身上的！？”

    苏逸大手一挥，一本正经的指着男子：“哎，大哥，这句话你可不能乱说啊，我可什么都没有做，你没有证据的话，警察同志在这里呢，小心我告你哦！”

    “我……我……”男子被苏逸说的一脸懵逼，却又不知道应该怎么说，只能支支吾吾的看着苏逸，却一句话都说不出来。

    苏逸双眼看着男子，嘴角划过一抹笑意：“警察姐姐，现在好像是真相大白了，和我们一点关系都没有，犯人自己都承认了。”

    林子薇白了苏逸一眼，这一次没能找到苏逸的麻烦，下一次也绝对不会放过他！

    这个仇一定要报，她就不相信，每一次她出警都能碰到苏逸，就抓不到苏逸的把柄！

    “把人都带走，我们走！”林子薇挥了挥手，转身上了警车。

    苏逸笑眯眯的看着林子薇离开，这才坐在椅子上。

    “老大，你是不是知道到底是怎么回事？这人说东西在胖子身上，是不是他们想要陷害胖子？”周藏锋凑到苏逸身边，有些焦急的询问道，他都没有想到，就是一时好奇，竟然惹了这么大的错误。