
    “再睡早起身体好，两位美女，你们这样对身体可不好，快点起来，不然的话，我可要进去喽！”苏逸笑眯眯的站在门口，吓唬着喊起来。

    对于苏逸来说，这一招肯定非常好使，怎么说一个大男人就站在外面呢，万一真的闯进去的话，不是会看到她们衣不蔽体的样子。

    到那个时候，唐婉心和蓝灵儿肯定接受不了，自然也就会起床了。

    苏逸想的倒是非常周到，可是等待了半天，房间里面却一点动静都没有，更加没有人要出来的意思。

    “我去，不是吧？竟然这么任性？还真的不出来？”苏逸咧开嘴笑眯眯的搓了搓手：“既然这样的话，那就不要怪我不客气了，我来了！”

    苏逸大手一把抓住门把手，用力向里面推了一下，在先天高手的力量下，门把手宛若不存在一般，直接被苏逸推开。

    “啊！”唐婉心显然没有想到苏逸竟然真的会进来，吓得尖叫一声，急忙从床上坐起身来。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，看向了里面。

    等到看清里面的情况，苏逸也忍不住睁大双眼，脸上尽是难以置信的神色。

    唐婉心和蓝灵儿都是女孩子，彼此之间明显没有什么忌讳，睡觉的时候穿的衣服都非常的少，少到苏逸明显能够看见旁边两件内衣放在一旁，两个人身上就穿着一件短袖，丰满的硕大死死的贴在衣服上，清晰可见。

    苏逸也没有想到进来会看到这样的局面，尤其是唐婉心和蓝灵儿都是绝对毋庸置疑的硕大，一个比一个大，看得苏逸更是目不转睛，完全无法移开视线。

    “苏逸，你，你怎么还真的进来了？快点，快点出去！”唐婉心伸手抓起被子捂着自己的身体，脸色羞红的说了一声。

    苏逸眨巴两下眼睛，看了一眼已经睁开眼睛，面目表情的蓝灵儿，笑眯眯的咧开嘴：“我说话向来是言出必行的，既然我说进来，就一定要进来，嘿嘿，除非你们起床，不然的话，我还不走了呢！”

    听到苏逸的话，唐婉心也急忙伸出手来：“好好好，我们起床就是了，你，你快点出去吧，不然我们怎么出去？”

    苏逸吧唧两下嘴，眼前这画面让苏逸走，苏逸是真心不想走啊，眼前的画面实在是太美好了，就这么离开的话，苏逸是真的舍不得。

    不过苏逸也知道，继续留下去估计也得不到什么好处了，只能悻悻的转过身，离开了房间。

    不一会儿，唐婉心就打开了门，对着苏逸挥了挥手：“现在你可以进来了。”

    苏逸笑眯眯转过身，大步走进里面，却看到蓝灵儿和唐婉心已经穿着整齐，正静静的看着自己。

    苏逸无奈的摇了摇头，美好的景物已经看不见了，只能坐在床边，看着唐婉心和蓝灵儿洗漱。

    不得不说，看着两个女人洗漱倒也是一种完美的享受，尤其是两个女人上下移动的样子，那一对丰满陪着着翘挺的小翘臀，看得苏逸也暗爽不已。

    收拾好之后，三个人离开了宾馆。

    老板正坐在下面晃悠着玩着手机，看到苏逸三个人走出来，急忙站起身来。

    “哎，同学，怎么样，昨天是不是非常……哎，什么情况？昨天不是你们两个人吗？什么时候又多了一个人？”老板双眼圆睁，上下打量蓝灵儿，忍不住对着苏逸伸出大拇指来：“同学，你可以呀，没有看出来，竟然还有这个本事呢！”

    苏逸眨巴两下眼睛，也没有理会老板的话，带着蓝灵儿和唐婉心走出了宾馆。

    随便找了一家早餐店吃了饭，三个人便直接向着学校里面走去。

    今天是周六，学校里面也没有多少学生，苏逸也猜出来，估计现在林凡三个人早就已经不知去向，干脆也就打算回到宿舍去，就好好研究一下最近发生的事情。

    这段时间的事情确实太诡异，苏逸刚刚来到天海市不就，就发生这么多的事情，快的让苏逸都有点找不准到底是什么情况。

    不过现在仔细想想，苏逸总算是心中有了一些头绪，这里面肯定有什么不可告人的秘密存在。

    不然的话，为什么会有这么多人知道苏家的事情，为什么会有人突然对苏逸下手。又为什么已到了学校里面，就有陆逸天和陆青这样的人会找上苏逸，难道就是因为苏逸在体能考核之中取得了出色的成绩。

    这种事情打死苏逸苏逸都不会相信，他现在只相信一件事情，那就是一定是有心人早就已经计算好对自己下手。

    现在事情已经显而易见，陆青的身边有贺老这样的人物，在这样的背景下，如果现在说陆青和贺老只不过机缘巧合认识了苏逸，苏逸是绝对不会相信的。

    但他们接近自己的目的是什么，到底和苏逸的父母失踪有没有关系，这些事情苏逸还需要好好的调查才行。

    “哎我操，我就没听说过，妈的，这算是什么？仗着牛逼欺负人是不是？”

    “废话，那可不，人家就是牛逼，不然的话，你有本事你去找人家的麻烦去，人家就在那边呢！”

    苏逸刚刚走到宿舍门口，就听到里面传出阵阵喊叫声，不由皱了皱眉头。

    不对呀，按照正常的情况来讲，这个时候林凡三个人应该在宿舍睡觉呢，怎么现在会这样吵吵闹闹的，该不会是玩个游戏玩输了，在这里讨论是谁的责任吧。

    如果真的是话，那苏逸也是真的醉了，这三个人的脑回路已经超出苏逸的想象了。

    苏逸大步走到门口，伸手推开门笑眯眯走了进去：“不是，你们什么情况，昨天晚上没有出去？现在竟然还不困？”

    苏逸刚刚说完话，就发现不对劲，周藏锋和林凡正围着坐在床上的雷破军。

    而雷破军的脸上满是伤痕，眼角都被打的淤青，身上的衣服都显得特别破烂，很显然就在之前，他们应该是和人打过架。