
    苏逸低头看了一眼红彤彤的钞票，也忍不住挑了挑眉毛。

    “这么多钱？不知道你这是什么意思？”苏逸没有去接钱，虽然说一万块钱，对于普通大学生来说确实不少，但是对于苏逸来说完全是小儿科，苏逸根本就不在乎。

    “哈哈，兄弟，你帮了我们这么大的忙，我们自然要感谢一番，不然的话，今天我们就被人算计了！”男子仰头大笑一声，起身拍了拍苏逸的肩膀。

    苏逸了然的点了点头，闹了半天这是来感谢他的，弄得神神秘秘的，这种事情不是应该拉个条幅之类的，最好能够让在场的人都知道，这才是应该做的事情嘛。

    这鬼鬼祟祟的拿出一万块钱来算是感谢，苏逸怎么都感觉像是他们做了什么非法交易一样！

    “兄弟，我也知道这点钱是少了点，不过我和赵堂已经说过了，以后只要是兄弟来吃饭，不管吃什么，一律免单，随便吃，我这里不黄，这里就是你的长期饭票，你把心放在肚子里面！”男子伸手拍了拍胸脯，信誓旦旦说道。

    苏逸撇了撇嘴，完全没有理会男子的话，站起身向着外面走去。

    男子看着苏逸的背影，也不由挑了挑眉毛，这是什么情况，一万块钱，苏逸竟然连看都不看，就这么走了。

    虽然这一万块钱不算是多，但是也不少吧，苏逸竟然完全不理会，这让男子完全接受不了。

    “兄弟，一万块钱不少了，你这样可就有点狮子大开口了？”男子皱了皱眉头，一双眼睛紧盯着苏逸。

    苏逸转头看了男子一眼，挥了挥手：“钱我就不要了，本来我也没有要帮你的意思，我就是帮我的同学而已，没有事情的话，我就先走了！”

    “等一下！”男子猛地站起身来，上下打量苏逸，眼珠子转了转：“兄弟，问你一句，是不是你的同学也和狼哥有什么联系？”

    “狼哥？你也认识狼哥？”苏逸转过头看着男子，双眼一亮：“难怪狼哥要对付你，看来你和狼哥也有仇啊！”

    “哼，狼哥，狗屁狼哥，他叫瞎狼，人如其名，就和瞎子一样瞎，连我都敢惹，我看他就是不想活了！”男子冷哼一声，转身坐在椅子上：“我叫做大虾米，这一带的人都知道我，这家大排档是我，另外，我还做放贷的生意。”

    “大虾米！”苏逸挑了挑眉毛，这些人气的都是什么名字，就不能起个好听点的，比如说什么龙虾鲍鱼之类的，什么都比大虾米好听还值钱吧。

    “兄弟，其实我这一次请你过来，还有另外一个目的，你想不想把瞎狼给灭了？”大虾米抽了一口烟，抬头看着苏逸道：“这小子专门干伤天害理的勾当，这种荼毒大学生的事情他没少干，知道为什么我将放贷的事情要过来不？”

    苏逸耸了耸肩，他哪里知道大虾米和瞎狼之间的事情，自己过来可是上学的，不是来研究这些小混混之间的日常生活的！

    大虾米靠在椅子上，吐出一口烟来，不屑的冷哼一声：“这个瞎狼当初就是和我抢生意的，不过他专门做天海大学学生的生意，欺负大学生不说，还要逼死大学生，弄得大学生一天活的鬼鬼祟祟，怕东怕西的，实际上，有什么区别？这小子根本就是王八蛋，这种伤天害理的事情，都是他做出来的！”

    苏逸耸了耸肩，伸手挠了挠头：“那个，我想问一下，这事情和我有什么关系？”

    大虾米身体微微欠起来，笑眯眯的看着苏逸：“兄弟，既然你能把瞎狼的这点小伎俩都给破了，还能让自己平安无事，你一定有本事，只要咱们联合，一定能把这小子给断掉，到时候我们就可以万事大吉，什么事情都不用操心了，你看怎么样？”

    听到大虾米的话，苏逸眼睛也不由一亮，刚才也想到了要处理瞎狼的事情，现在有大虾米的话，事情好像会简单许多。

    至少关于瞎狼的事情，苏逸能了解的八九不离十，只要处理好了，想要灭掉这个瞎狼还不是轻松加愉快的事情？

    “兄弟，你放心，我也知道，你就是个学生，绝对不能做太过分的事情，做这样，你负责学校里面的事情，我处理外面的瞎狼，我们里应外合，肯定能让瞎狼乖乖就范！”大虾米伸手拍了一下桌子，得意的看着苏逸。

    苏逸心中一动，这个办法确实不错，反正能够除掉瞎狼，就算是能够让大学恢复一丝宁静，连买这种东西的人都没有了，还有什么好担心的！？

    “好，那我就和你合作这一次，学校的事情我处理，不过我处理好了，瞎狼还安然无恙的话，别怪我和你不客气了！”苏逸笑眯眯的上前一步，伸出手来。

    大虾米大笑一声，伸手重重握住苏逸的手。

    苏逸转身走出大虾米的办公室，抬步回到了桌子旁边。

    “怎么样？老大，这个老板找你干什么？不会是因为刚才的事情害怕连累他吧？”雷破军凑到苏逸身边，好奇的问了一声：“如果他害怕的话，我们就去别的地方吃去，怕什么！”

    苏逸笑眯眯的坐在椅子上，挥了挥手，玩味的露出一抹笑意来：“接下来我们可又事情做了，走，我们回去再说！”

    雷破军和周藏锋相视一眼，点了点头，扛着林凡向着学校的方向走去。

    回到宿舍，苏逸躺在床上，仔细思考着接下来的事情，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    “什么？这个废物，我让他去陷害别人，没有想到现在竟然被人家给坑了，到底是怎么办事的？”

    “狼哥，你现在生气也没用，我们得想个别的办法才行，不然的话，万一要是警察找上我们的话，我们可就倒霉了！”

    “有什么倒霉的，这事情和我们有什么关系，没有证据，警察怎么抓我们？”狼哥吐了一口口水，愤怒的攥紧拳头：“反倒是苏逸这个小王八蛋，竟然五次三番的破坏我的好事，不弄死他，我以后还怎么混！”