
    一觉醒来已经是下课，苏逸看了看周围，坐起身伸了一个懒腰。

    “老大，你听说了没有，你现在可出名了，成了名人了！”雷破军拿着手机，放在苏逸面前：“看看咱们校论坛说的，全都是关于你的话题！”

    “我的话题？我干什么出名了？”苏逸好奇的看了一眼雷破军手里的手机。

    手机上面没有其他的讯息，全部都是关于苏逸和王主任之间的事情，什么王主任被苏逸给干掉了，魔鬼主任以后再也没有机会耀武扬威了。

    还有更多的人想要起底苏逸的个人资料，可是弄到最后，他们却惊讶的发现，苏逸所有的个人资料都是空的，根本一点点都没有，就算是他们想要找都完全找不到！

    不过尽管如此，论坛上还是出现了各种各样关于苏逸的传说，尤其是关于苏逸有没有女朋友的事情，更是展开了激烈的大讨论。

    原因非常简单，一个能在李董事的面前，还能够将王主任给干掉的学生，那会是一般的学生吗？

    所有的学生都可以断定，苏逸要么就是真真整整的超级富二代，要么苏逸就是***，总之，苏逸的背景绝对惹不起，不然的话，为什么王主任能够在学校作威作福了这么多年，一碰见苏逸，就直接被撸下去了？

    苏逸没有实力的话，怎么可能会做到这一点？

    实际上所有人不知道的是，这一次王主任会栽在苏逸的手里，还真不是苏家帮了什么忙，不过是提供了一个杜院长而已。

    就算是没有杜院长出面，苏逸也绝对不会轻易被王主任开除，他的手里可还我这证据呢，去什么地方都足够让王主任见光死！

    不过这些事情学生们可不知道，所有的学生讨论的都是关于苏逸这个人，越神秘的事情，对于人来说好奇心就会更加的重，所有人都是这样的想法，都想知道到底发生了什么事情，到底苏逸是什么样的人！

    苏逸眼珠一转，立刻拿过雷破军的手机，在上面快速开了一个新帖：关于苏逸为什么会那么帅的大讨论！

    雷破军眼看着苏逸的一番操作，也忍不住竖起大拇指，对着苏逸一脸的赞叹：“老大，你真是厉害的可以啊，这样的点子你都能想的出来，你简直就是我的偶像啊！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，站起身来活动一下身体：“有些事情确实应该低调，但是事实，就不用太低调了，尤其是像我这样，站在学校里面都会被人一眼看出来的人，实在是没有办法，就算是我不说的话，也会有人发帖的，我还不如直接承认了比较好！”

    雷破军看了苏逸一眼，也不知道应该说些什么，只能点了点头，跟着苏逸站起身来。

    “咦，不对吧？怎么还没有看到老二和老三，他们到底去什么地方了？”苏逸走到外面，突然发现不对劲，转头看向雷破军道。

    雷破军也耸了耸肩，一下午的时间，雷破军根本就没有看到周藏锋和林凡，期间雷破军也一直在打电话，两个人就是不接电话，也不知道到底干什么去了。

    苏逸皱了皱眉头，这两个人就算是出去玩，也不会一玩一整天的时间都不回来，到底两个人搞什么鬼？

    “他们两个一天一点正事都没有，估计又想到什么地方，跑出去玩了，所以没有和我们…….”

    “老大，老大，嘿嘿！”

    “老大，你们在这里呢，我们找你呢，都想你们了！”

    两道声音从走廊里面传出来，苏逸和雷破军也歪头看去，就看到林凡和周藏锋正歪歪扭扭的走进来。

    苏逸上下打量了一下两个人，不由皱了皱眉头，上前一步：“你们两个什么情况？这什么情况？喝多了？”

    雷破军也好奇的上前一步，上下打量两个人，伸手挠了挠头：“大白天的就喝酒？他们两个没有这么大的瘾吧？”

    苏逸也点了点头，按说这两个人不可能有这么大的能耐才是，怎么可能会出现这样的问题？为什么会突然喝这么多的酒？

    “嘿嘿，老大，老四，你们，你们好好玩啊，来，让我们玩一玩，裤子脱了！”林凡凑到雷破军身边，伸手抓了一下雷破军的头发：“你不脱啊，那我脱啊，你玩我啊！”

    雷破军挑了挑眉毛，这情况完全不对劲啊，就算是喝多，也不用表现的这么嗨吧？这也有点太激动了吧！

    这可是在走廊里面，他们就说这样的话，林凡是不打算以后继续泡妞了？要放弃自己的泡妞计划了不成？

    苏逸也皱了皱眉头，看林凡的样子根本就不像是喝醉酒的样子，反而像是好像在发疯！

    这种情况苏逸也完全没有想到，看着两个人的样子，苏逸的心中也满是好奇，不知道两个人到底出现了什么情况，看着林凡和周藏锋，眼底尽是凝重之色，歪头疑惑的看向雷破军。

    雷破军也好奇的看着两个人，完全不明白到底是怎么回事儿，以前也从来没有看到过这样的情况。

    “这不是喝醉酒，这是他们吃了不该吃的东西！”一道冰冷的声音从后面传出来，蓝灵儿快步走到了苏逸身边。

    “除了不该吃的东西？”苏逸挑了挑眉毛，双眼猛然一亮，瞬间想起来昨天晚上在教室睡觉的时候，看到的那个狼哥和一个人暗中鼓捣的东西。

    难道说，这件事情和他们有直接关系，周藏锋和林凡就是吃了他们这些东西，才出现的这样的问题？

    苏逸快速上前一步，一把抓住两个人的手腕，翻了一下两个人的眼皮。

    两个人的眼睛里面微微泛着红色，眼丝充血，血管有些要爆裂出来的感觉，一看就一定是有什么特殊的情况！

    苏逸心中咯噔一声，看来蓝灵儿说的没错，这两个人果然不对劲，八成吃了昨天苏逸看到狼哥弄出来的药。

    这一次苏逸是彻底不淡定了，这事情可不是开玩笑的，一旦要是这效果真的非常浓郁的话，恐怕会要了周藏锋和林凡的命。