
    这是什么情况，现在可是下班时间，本来应该下班的人，此时却全回局里了，最主要的是连局长都来了，目标竟然也是苏逸，到底是什么情况。

    之前不是说苏逸就是一个普通学生，没有任何背景吗，难道苏逸竟然还是个茬子，有什么别人不知道的背景。

    “哼，周队长，你真是好大的本事，你以为警察局是你家开的是不是？”那个高大身影冷哼一声，伸手指了指周正：“竟然跑到我这里滥用职权，有点意思啊！”

    外面一个警察屁颠屁颠的跑进来，伸手将台灯放在桌子上，审讯室的房间也变得明亮起来。

    “不是，局长，你听我说，不是这样的话，是苏逸这小子打人，我们没有办法才……”周正急忙指向后面，却看到苏逸正一本正经的坐在椅子上，那样子完全一副人畜无害的模样。

    “打人？周队长，说话可要有证据的，你那只眼睛看见我打人了？我自己都坐在这里没动，我怎么就打人了？我看你派人打我才是真的！”苏逸撇了撇嘴，现在苏逸是有恃无恐，从头到尾，自己就坐在椅子上，一动不动，凭什么承认。

    “不是，不是，你肯定动了，刚才你肯定动了，我没有说谎，我真的没有说谎，苏逸明明打人了，证据，监控，监控就是证据！”周正擦了擦脑门上的汗，苏逸这小子实在是太无赖了。

    “监控，监控里面我们只看到了你对苏逸下手，还威胁苏逸，最后还叫人进来，后面画面就黑了，我倒是想听听你的解释，到底是怎么回事！”这位局长是周正的顶头上司，大名叫做龚洪福，他伸手指着周正，沉声喝道。

    周正身体颤抖了一下，脑门上的汗止不住的流出来，该怎么解释才能让龚洪福相信，自己没有证据证明苏逸袭警，怎么解释什么都没有用。

    “周队长，既然你不解释，放人吧，让苏逸出去。”龚洪福挥了挥手，转身向外面走去。

    “放人？”周正双眼圆睁，他的事情还没有办好呢，就这么让苏逸出去的话，那周正该怎么和那个人交。这个案子本来跟周正毫无关系，周正可不是平白无故，才出现在审讯室威吓苏逸的，而是受人指使。如果这件事情不交代清楚的话，对周正来说结果不堪设想：“局长，局长，你听我说，现在苏逸的嫌疑还没有解除，我们绝对不能放人，万一凶手就是苏逸，我们放走他不就是放虎……”

    “够了，我的话你没听见是不是？我说放人就放人，少在这里和我废话，凶手已经抓到了。”龚洪福挥手打断周正的话，指了指大厅里面。

    周正也愣了一下：“抓到了？”指使自己的那个人，不是说一切都已经计划好了吗，怎么现在反转的这么快，凶手竟然自己跑出来了。

    周正经抬头看了一眼，一眼就看到手里拿着一把弯刀，双手环胸，一脸淡漠的谢峰。

    “弯刀谢峰！？”周正也忍不住惊呼一声，谢峰的名字在天海市也算是个响当当的，要是不认识谢峰的话，警察都白做。

    “认识我就好，我已经来投案自首了，不用废话，要怎么样你们随便做！”谢峰一屁股坐在旁边的椅子上，脸色淡然的挥了挥手道。

    “这个……这个……”周正心中也有些慌乱了，之前那个人让周正对付的目标是苏逸，根本就不是弯刀谢峰。如今弯刀谢峰过来伏案自首，反而让周正慌了心神，最主要的是，以前弯刀谢峰就算是杀人，什么时候过来自首过。

    “周队长是不是？告诉你，放了苏逸，这件事情和他一点关系都没有，你不要冤枉好人，不然的话，我不会放过你。”谢峰淡淡的说了一声，伸手指了指审讯室的方向。

    周正双眼圆睁，转头看了一眼审讯室：“你认识里面的苏逸？”

    “苏逸是我的朋友，我自然认识，因为苏逸，我才会出现在这里，你明白我的意思吗？”谢峰将弯刀放在旁边的椅子上，手掌却已经搭在刀柄上。

    周正吞了一口口水，弯刀谢峰，杀人无踪。

    况且谢峰杀人有一个原则，不是坏人，不杀！

    周正自问自己绝对不是什么好人，身为警察，周正做得很多都是和警察身份不符的事情，谢峰如果杀他，无可厚非！

    越想周正的心中越恐惧，额头上的汗不断滴落下来，转头看向龚洪福，这事情周正可不敢做主，还是听龚洪福的话比较好。

    龚洪福挥了挥手，对着林子薇说道：“小林，还愣着干什么？凶手都已经出现了，还不快点放了苏逸？”

    林子薇答应一声，转身走进了审讯室里面。

    外面的对话苏逸听得清清楚楚，眼看着林子薇走进来，也笑眯眯咧开嘴。

    “警察姐姐，我就说我是被冤枉的吧，你还不相信，这一次你该相信我了吧？”苏逸大摇大摆的坐在椅子上，脚还踩在旁边的警察身上。

    “你踩到我了，腰子受不了啊！”警察无力的拍了拍地面，有些痛苦的**一声。

    “不好意思，不好意思，没看见！”苏逸笑嘻嘻抬起脚，从椅子上站起身来。

    “你不用得意，我就不信你什么事情都没有，迟早有一天，我会抓住你，只要我抓到你，你就死定了！”林子薇气鼓鼓的解开手铐，转过身向外面走去。

    苏逸活动两下手腕，也不生气，慢悠悠的跟着林子薇走到了审讯室外面。

    周正看着苏逸的身影，也不由咬了咬牙，眼珠子滴溜溜的转。

    这一次没有搞定苏逸，一旦苏逸离开警察局的话，周正都不知道应该怎么和那个人交待，结果是什么，周正都不敢想象。

    不过现在这情况，周正就算是想找苏逸的麻烦恐怕也做不到，龚洪福在旁边看着呢，周正总不能在龚洪福的面前杀人吧！

    “苏逸，这里没你的事情了，你可以走了，剩下的事情，交给我。”谢峰站起身，对着苏逸挥了挥手，淡淡说道。

    苏逸眼珠一转，也笑着咧开嘴：“行，谢峰，那我就走了，明天还要上课呢，再见了！”