
    “哎，还别说，老二，你这消息还真是灵通，什么事情都知道！”林凡笑嘻嘻的看着周藏锋，赞叹的竖了竖大拇指。

    “那是，你也不知道我的外号叫什么，消息一点通，就没有我不知道的事情，你不知道，这样很辛苦的！”周藏锋得意的仰头，笑眯眯的咧开嘴说了起来。

    苏逸歪头看了周藏锋一眼，低着头想了想，没有说话，只是静静看向前方。

    出租车开的很快，很快就到了雷破军说的地方。

    打黑拳的地方其实是一个酒吧，门店一点都不起眼，甚至上面的牌子都有些破破烂烂，上面有两个已经有些发白的字迹，依稀写着欢乐两个字。

    看着面前的酒吧，苏逸也不由挑了挑眉毛：“老四，你确定你说的地方是对的？就这破地方，平时有人来吗？”

    “当然有了，老大，你不要看这个地方破，很有名气的，至少在这一带很有名气，就是因为这个黑拳，平时看起来不起眼，其实就是想低调，以免惹麻烦嘛！”周藏锋在一旁急忙快速的解释了一下。

    苏逸歪头看了周藏锋一眼，点了点头，转身刚要进去，眼睛突然一亮：“哎，老二，你这话是什么意思？你的意思是，这个打黑拳的场子有背景？不然的话，就算是再低调，弄得这么大的动静，也不可能警察那边都不知道吧？”

    “嘿嘿，老大，这个我就不清楚了，超出我的能力范围了！”周藏锋伸手挠了挠头，尴尬的笑着道。

    苏逸也没有继续纠缠这个话题，转头看向旁边的酒吧，大步向着里面走去。

    酒吧里面明显还没有到开业时间，三四个服务生正无精打采的靠在吧台旁边，有气无力的打扫着卫生。

    “还没到开业时间呢，等到开业时间你们再……哎，你小子不是雷破军吗？怎么？还有胆子来？昨天晚上和你说的事情，你是不是都忘了？”

    一个服务生起身说了一半，眼睛突然看见雷破军，不由嗤笑一声，趾高气扬的看着雷破军。

    雷破军咬了咬牙，刚想要上前，却被苏逸一把揽住。

    “你们老板在什么地方？你就不要出来说话了，又不顶用，说什么？”苏逸挥了挥手，看都不看服务生一眼。

    “哎我……”服务生指了指自己的鼻子，双眼看着苏逸，却又不知道应该如何反驳，只能用力的点点头：“我们老板不在，得晚上才能过来，你们还是晚上再说吧！”

    说完，服务生一屁股坐在椅子上，伸手掏出一颗烟来：“雷破军，想要道歉就带点诚意过来，不然的话，你还想我们老大放过你？你做梦吧！”

    “你说什么？”雷破军上前一步，不满的指着服务生就要冲过去。

    苏逸伸手拦住服务生，一把抓住雷破军，眼珠转了转，转身坐在椅子上：“怎么？你们老板不在是不是？没关系，我们可以等，多长时间都可以等，来，哥几个，想喝什么，我请客！”

    “老大请客啊，那最好啊，给我来一杯牛奶，不行，要酸奶！”

    “我也要一杯！”

    周藏锋和林凡自顾自的坐在椅子上，笑眯眯的对着吧台的男子说道。

    吧台男子皱了皱眉头，双眼紧盯林凡和周藏锋，最后歪头看向苏逸：“小子，你是过来捣乱是不是？”

    “怎么？你们开门还不做生意啊？我们又不是不给你钱，你怕什么？我们就在这里等你们老板！”苏逸坐在椅子上，笑眯眯的晃悠着身子，不屑的看着几个服务生。

    “我看你们是找死！”服务生吐了一口唾沫，从吧台里面翻身跳出来。

    其他几个服务生也都纷纷站起身来，抬步奔着苏逸的方向走过来。

    雷破军急忙上前一步，护在苏逸面前，虎视眈眈的看着面前的几个人。

    苏逸坐在椅子上，笑眯眯咧开嘴，看着几个服务生走过来，率先站起身来，活动一下身体，抬步向着几个服务生的方向走过去。

    “妈的，我看你就是找死，在这里捣乱，你也不看看是谁的地盘！”服务生怒吼一声，一拳跟着苏逸的脸上砸去。

    苏逸看着服务生像是蜗牛爬一样的慢动作，不由摇了摇头，身体向前动了一下，猛地上前一步，一把抓住服务生的手，接着身体向前一冲，直接砸在了服务生的头上，按着服务生的头狠狠砸在了桌子上。

    “砰！”的一道低沉响声传出来，服务生连一点准备都没有，整个头将一张桌子硬生生砸碎，鲜血顺着脑袋淌了出来。

    “啊！”后面几个要上前的服务生看到苏逸的表现，也都吓得向后面退了退，脸上尽是惊恐之色，难以置信的看着前面的苏逸。

    苏逸倒是一脸淡然，嘴角带着淡淡笑意，看着面前的人，耸了耸肩：“行了，你们几个一起上吧，不要浪费时间了，等不到你们老板，我先拿你们活动一下筋骨就行了！”

    “还愣着干什么？上，上！”后面几个服务生互相打气，奔着苏逸的方向直接冲了过去。

    林凡和周藏锋坐在原地都没有动，对于苏逸来说，这点小混混根本留不够打的，他们还上什么。

    再说了，补个这些服务生一点教训的话，估计他们也不会让自己的老板出来。

    苏逸也不废话，身体快速移动，直接冲到人群之中，不到半分钟时间，刚才还嚣张跋扈，一个个吆五喝六的服务生都趴在地上，哼哼唧唧的爬不起来。

    “就这点本事啊？”苏逸撇了撇嘴，看了一眼吧台的方向，走到前面，伸手拿起一瓶就来，用力磕在了吧台上。

    “啪嚓！”的一声，酒瓶瞬间碎裂，苏逸拿着瓶口，转身大步走到了几个服务生面前。

    “刚才我的兄弟们要酸奶，你们谁去导一下？不能让我们在这里一直等着吧？我们都渴了！”苏逸笑眯眯蹲在地上，看着几个服务生说道。

    服务生眼泪都要流下来了，苦着一张脸，身体微微颤抖一下：“大哥，你，你别闹，我们，我们这里是酒吧，哪有酸奶啊？”