
    苏逸挑了挑眉毛，进屋里聊，这话是什么意思，大家现在不是已经坐在屋子里面了吗。

    蓝灵儿答应一声，看着范聪递过来的苹果，却没有伸手接过去，只是笑着点了点头。

    范聪坐在椅子上，完全无视苏逸，笑眯眯的咧开嘴，眼睛上下打量蓝灵儿：“小姑娘，今天多大了？有没有男朋友啊？有没有地方住？不如就住在我这里吧，你看我这里，环境好，而且地段也好，走五十分钟就有公交车站，这么好的地方，一般人都找不到，换做是别人的话，我都不让她住！”

    苏逸坐在椅子上，郁闷的看着范聪，脸上满是不屑之色，苏逸之前就觉得自己很不要脸了，可是和范聪一比，简直就不在一个比例上，范聪的不要脸都已经达到登峰造极的境界了。

    蓝灵儿笑着摇了摇头：“谢谢范前辈的一翻好意，不过我是天海大学的学生，我们学校有宿舍的，就不用劳烦范前辈了。”

    “哎呀，宿舍那种地方住起来怎么能和我这里相提并论呢？是不是？行了，你不用和我客气了，这家事情就这么定了，你明天就来我家主，我把地方给你收拾好了，反正让你睡得舒舒服服的，我的床很大的！”范聪笑眯眯的咧开嘴，伸手就奔着蓝灵儿的小手儿抓去。

    “哎，你差不多行了啊，我都忍你半天了，你不要脸的话，我们还要呢，你也不看看你都什么样了，这么大的年级了，竟然还有心情在这里调戏黄花大闺女，我要是你的话，我都脸红！”苏逸猛地站起身来，指着范聪不满的说了一声。

    “所以说，你不可能是我嘛，我绝对不会脸红，这么好的事情，还会脸红，孩子，看来你这是病啊！”范聪咧开嘴，得意的看着苏逸，不屑的挥了挥手。

    苏逸彻底崩溃了，不要脸的人苏逸见过，但是能把不要脸弄得这样清新脱俗，完全不考虑别人感受的，苏逸绝对是第一次见到。

    “好了，小伙子，没什么事情的话就不要打扰我了，你没看到我很忙吗？耽误了我的好事，我可是会不开心的，到时候后果你可承受不起啊！”范聪笑眯眯的拍了拍苏逸的肩膀，转过身继续看着蓝灵儿。

    苏逸这回是彻底不愿意了，挡着苏逸的面调戏苏逸的保镖这也就算了，现在竟然还敢无视苏逸的存在，这种事悔青苏逸要是还能忍得下去的话，苏逸以后还怎么活。

    当即，苏逸便站起身来，刚想要和范聪对峙，却惊讶的发现，自己光是张嘴，却一点声音都发不出来。

    没错，就是一点声音都没有，苏逸就像是哑巴一样，对着范聪不断的张开嘴，却只能有动作，完全没有声音。

    苏逸双眼圆睁，急忙低头看向自己的肩膀，刚才范聪拍过的地方，已经一片漆黑，上面明显还有一丝丝的黑气飘出来。

    苏逸心中咯噔一声，虽说苏逸现在已经真气全无，不能使用，但是不管怎么说，苏逸的底子还在那里，能在苏逸的面前使用这种手段而苏逸完全都意识不到，对方的手段也实在是太高明了。

    苏逸不由深吸一口气，看着范聪，刚想要上前一步，体内一阵剧痛突然传了出来。

    苏逸想要交出来，可是喉咙里面根本一点声音都没有，苏逸只能捂着自己的喉咙，在原地来回乱蹦。

    蓝灵儿看着苏逸的情况，也不由站起身来。

    这情况就连蓝灵儿也没有见过，到底苏逸现在是什么情况，蓝灵儿完全不清楚。如果苏逸真的有什么危险的话，蓝灵儿可怎么对得起老管家的信任。

    “嘿嘿，小姑娘，不用担心，什么事情都没有，来来来，我们继续聊天，这小子实在是太碍事，就先不用管他了，你和我说说，你之前说你是从那个尼姑庵的？你师父是谁？长得好看不？”范聪笑眯眯挥挥手，看着蓝灵儿继续问道。

    蓝灵儿哪有心思理会范聪的问题，担忧的看着苏逸的方向：“范前辈，你确定苏逸不会有事儿？”

    “当然不会有事儿了，不过呢，有些虫子既然进入到了身体里面，想要弄出来可非常的困难，最好的办法就是让这个虫子死掉，这样一来，问题自然而然的就解决了！”范聪靠在沙发上，不知道从什么地方弄出来一根雪茄，像模像样的抽了起来。

    蓝灵儿点了点头，以前蓝灵儿就听师傅说过，要说巫术的话，范聪绝对算得上是鼻祖级别的，一身巫术根本无人能及，都已经快八十岁了，看起来就像是四十岁的中年人，根本看不出一点老态。

    而至于为什么会这样，当初蓝灵儿的师父没有说，但是蓝灵儿也能够想出个大概了。

    之所以范聪能这样，很有可能是因为拥有了巫术之后，利用巫术做了什么事情，才会出现现在这样的情况！

    蓝灵儿看着范聪，犹豫了一下，还是上前一步：“范前辈，你还是让苏逸不要这样折磨了，他现在已经没有真气了，万一要是真的将他折磨死的话……”

    “轰隆！”的一声，蓝灵儿的话还没有说完，一道低沉的声音从苏逸的身上传出来，苏逸的身体狠狠颤抖了一下，整个人也猛地挺直身体，双眼圆睁，抬头看着天花板一动不动。

    蓝灵儿吓了一跳，刚想要上前，却被范聪一把抓住，笑眯眯咧开嘴：“小姑娘，你这是干什么去？咱们还没有聊完天呢，有什么事情，等我们聊完了再说，来来来，坐下说！”

    “可是范前辈，苏逸他...”

    “唉呀我去！”突然，一道喊叫声从苏逸口中传出来，苏逸一个鲤鱼打挺直接跳起来，伸手指着范聪：“老家伙，你不要以为我苏逸好欺负，怎么说我也是苏家大少爷，想对付你还不简单，你还想要动我的保镖，来来来，有本事咱俩单挑，你看我会不会把你打到哭！”