
    第二天一早，苏逸从床上爬起来，吃过早饭，直接奔着教室走去。

    一到教室，苏逸就看向唐婉心的位置，却发现唐婉心根本就不在教室里面。

    苏逸皱了皱眉头，刚想要上前去问刘朝丽，后面突然传出一道银铃般的笑声。

    苏逸瞬间听出来声音的主人是谁，当即转过头，一眼就看到和唐婉心和张钧绍正笑着向着教室的方向走过来。

    “苏逸！”唐婉心看到苏逸站在门口，脸色不由变了变，急忙往旁边站了站，脸色羞红的低着头，看着苏逸没敢说话。

    张钧绍倒是嘴角带着一抹笑意，看着苏逸，嘴角划过一抹笑容来：“苏逸，没有想到我们这么快就就又见面了。”

    “嘿嘿，那是当然，学校就这么大，想见不到也不现实啊，况且你还往我女朋友身边凑，你说怎么可能会见不到呢？”苏逸笑眯眯咧开嘴，走到唐婉心面前：“婉心，你也认识张大少啊？”

    唐婉心脸色通红，有些愧疚的看了苏逸一眼：“我和，我和张钧绍从小就是好朋友，只是这么多年没见，这一次张钧绍来找我，所以我就，我就……”

    “原来是这样，既然是你的朋友，那就是我的朋友了，张大少，以后咱们就是朋友，多多指教啊！”苏逸笑眯眯的伸出手，看着张钧绍笑了起来。

    张钧绍看了一眼苏逸的手，嘴角不由划过一抹笑意来。

    昨天张钧绍已经使了手段，苏逸现在应该已经真气全无，这个时候苏逸还敢和他握手，简直就是找死。

    张钧绍也没有多想，伸出大手来，狠狠捏住了苏逸的手。

    可是张钧绍刚刚用力，就发现自己的手好像是握在了一团钢筋上，张钧绍就算是用尽了全力，都无法捏动苏逸的手分毫。

    张钧绍双眼也不由圆睁，这怎么可能？他使用的手段绝对不可能失败，苏逸怎么可能现在会一点事情都没有。

    张钧绍难以置信的看着苏逸，苏逸的嘴角也划过一抹笑意，玩味的看着张钧绍，大手慢慢合拢。

    巨大的力道就好像是饿狼的牙齿一般，直接狠狠落在了张钧绍的身上，张钧绍身体一软，差点跪在地上，脸色瞬间变得涨红，紧咬着牙看着苏逸，愣是一点声音都没有发出来。

    唐婉心看着苏逸和张钧绍的模样，这才松了一口气，之前唐婉心还担心苏逸会误会呢，现在看来，她确实多想了。

    苏逸看着张钧绍马上就要忍不住了，这才笑眯眯的松开手，伸手拉住唐婉心的小手：“行，张大少，那就有机会再见了，我们还要上课，就先回去了！”

    张钧绍站在原地，脸色涨红，嘴角却带着一抹故作沉静的笑意：“好啊，我也要回去上课，婉心，我先走了。”

    唐婉心答应一声，这才跟着苏逸回到了教室里面。

    “苏逸，你真的不生气嘛？我还以为我这样你会非常生气呢。”唐婉心低着头，有些为难的看着苏逸。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，笑眯眯的咧开嘴，玩味的看着唐婉心挥了挥手：“怎么可能会生气呢？你和我谈恋爱，又不是被我绑架了，也不能和男人说话都不行啊，我像是那种小气的人吗？”

    唐婉心甜甜的笑了起来，伸手拉着苏逸的手：“苏逸，你真好，我就知道我一定不会选错人的，之前我还误会你，对不起，我确实有点……”

    “哎，这都是小事，来，咱们坐下聊聊天！”苏逸挥挥手，拉着唐婉心坐在椅子上，手看似拉着唐婉心，实际上几根手指已经轻轻放在唐婉心的脉搏上。

    张钧绍接近唐婉心，别的事情苏逸倒是不担心，他唯一担心的就是张钧绍会不会暗中对唐婉心下手。

    张钧绍会的手段实在是太过于阴险，而且无声无息，像是唐婉心这样的普通女孩子如果真的被下手的话，恐怕唐婉心自己都不会有丝毫察觉。

    感受着唐婉心体内的情况，苏逸确定没有什么事情，这才放心的松了一口气，抬头笑眯眯看着唐婉心。

    “对了，苏逸，我爸说这周有一个聚会，想让你和我一起去参加一下，听说好像是谁的成人礼，你陪我一起去好不好？”唐婉心突然抬起头，看着苏逸说道。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“当然没有问题了，我就喜欢参加聚会了！”

    唐婉心点点头，刚想要说话，刘诗晴从外面走了进来，扫视一圈，伸手指着苏逸：“苏逸，你出来一下！”

    苏逸回头看了刘诗晴一眼，挑了挑眉毛，站起身走到教室门口。

    “导员，你找我有事啊？”苏逸好奇的看着刘诗晴问道。

    刘诗晴也不说话，对着苏逸挥挥手，转身向着外面走去。

    苏逸好奇的跟在后面，两个人一直走到了办公室，刘诗晴才转身关上门：“苏逸，我问你，之前王皓被开除，李云乐的死，是不是都和你有关系？”

    “和我有关系？”苏逸挑了一下眉毛，不由咧开嘴笑起来：“刘老师，你这话是听谁说的？我就是一个学生，这事情怎么可能和我有关系呢？”

    “苏逸，你快点和老师说实话，刚才我看见警察局的人过来了，好像是调查什么事情，我害怕和之前的事情有关。”刘诗晴跺了跺脚，急忙对着苏逸说道。

    “警察局的人来了？”苏逸心中一动，这绝对是不可能的事情，之前李云乐死的时候，苏逸就在现场，而且当时林子薇已经看见苏逸了，明知道事情是怎么回事儿，现在怎么可能会突然又跑到学校里面调查自己。不过，如果不是来调查苏逸的，那警察局的人为什么会来到学校，难不成学校又出现什么其他的事情了。

    苏逸眼珠转了转，站起身走到刘诗晴面前，笑眯眯咧开嘴：“导员，还是你关心我，既然这样的话，那我就去看看，反正我和警察也打过交道，我去看看什么情况再说！”