
    苏逸心中一动，既然老管家当初考大学的时候就极力让苏逸靠到天海大学来，而且还让苏逸选择考古系，一定有老管家的原因。

    而老管家这样安排，很有可能就是因为苏逸的父母。

    天海市既然对于自己的父母有这样深的渊源，苏逸或许从各个方面都有可能会打听到自己父母的情况。

    一旦要是机会成熟的话，或许苏逸就能够知道父母的下落也说不定。

    想到这里，苏逸的心中也有些淡然下来，看着霍老眼珠子转了转，为难的靠在沙发上：“哎呀，霍老，你这样让我非常为难啊，你说我朋友都过来上班了，我要是再过来的话，是不是就有点说不过去了？这样会不会被人认为我好像是在这里…….”

    “哎，小友，你千万不要有这样的想法，别人不清楚，但是我的心中非常清楚，你绝对不是一般人物，若是你能够来到听古轩的话，听古轩以后想要发扬光大，绝对是非常轻松的事情，小友，我这个请求，你可不能拒绝啊！”霍老急忙打断苏逸的话，笑眯眯的咧开嘴说道。

    苏逸眼珠转了转，无奈的摇了摇头，这才一脸心不甘情不愿的样子：“行吧，既然霍老都这么说了，我就答应吧，不然的话，就有点是不识抬举了！”

    “哈哈，好，好，好，实在是太好了，小友，多谢多谢你的理解，听古轩可是我一辈子的心血，我确实不想让听古轩出现任何的问题，希望你能够理解啊！”霍老仰头大笑一声，伸手拍了拍苏逸的肩膀。

    “爷爷！”霍蕊佳急忙上前一步，一脸诧异的看着霍老：“爷爷，你真的想好了？”

    霍老皱了皱眉头，歪头看了霍蕊佳一眼：“小佳啊，以后苏逸小友就来咱们这里上班，你一定要记住了，千万不要有任何的怠慢，一定要好好对待知不知道？”

    “爷爷…….”

    “行了，不用说了，我知道你的意思，以后你就会知道我的决定有多正确了。”霍老笑呵呵的咧开嘴，起身向着外面走去。

    霍蕊佳看着霍老离开，转头看向了苏逸：“刚才的事情谢谢你，但是你也不能利用这个成为你骄傲的资本，我不知道我爷爷为什么要你来到听古轩，但是我先说好，你要是有坐的不好的地方，我一定会开除你！”霍蕊佳认真的看着苏逸说道。

    苏逸脸上满是玩味之色，笑眯眯的看着霍蕊佳，眼珠转了转，低头看着地上的古董：“咦，这些古董是什么意思？难道是刚刚挑出来的赝品啊？”

    霍蕊佳不满的皱了皱眉头，看了看地上的古董：“这些都是我明天要送给客户的古董，但是因为都是赝品，我现在不知道应该怎么送过去了！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，玩味的笑了笑：“原来是这件事情啊，非常简单，不如这样，明天你交给我，我去给你送过去，保证客户不会生气，你看怎么样？”

    霍蕊佳抬头看了苏逸一眼，心中暗暗嗤笑一声，开什么玩笑？这些古董可都是价值连城的或东西，随便拿出来一样都价值上百万。

    这么多古董都是赝品，要是买家知道自己的钱花了之后，却得到这样的结果的话，谁的心中能接受。

    苏逸一张嘴竟然就说能把事情摆平，实在是让霍蕊佳没法接受。

    不过既然苏逸想死，霍蕊佳倒是正好可以利用这个机会，让苏逸离开听古轩。

    苏逸也不在乎霍蕊佳的碧青，伸手拿出手机来，对着地方的古董拍了照，笑眯眯的看着照片，伸了伸拦腰：“哎呀，时间不早了，我要回宿舍睡觉去了，明天见！”

    说完，苏逸大步向着外面走去，脸上尽是淡然之色。

    看着苏逸的背影，霍蕊佳也不由跺了跺脚，转过身关上门，开车回家去了。

    走在路上，苏逸伸手把手机掏出来，直接将照片给老管家发过去。

    “铃铃铃！”一阵响，苏逸刚刚将照片发过去，老管家的电话就直接打了过来。

    “少爷，你这是什么情况？弄这么多赝品的照片干什么？你不知道这些东西都在咱们苏家呢？”老管家苍老的声音从电话里面传出来。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴：“我当然知道了，所以老管家，麻烦你明天中午之前，把所有的古董都给我准备好，我要给客户送过去！”

    “给客户送过去？什么客户？这些事情苏家古玩店的事情，就让他们自己去处理就行了，完全不用你来处理，你只要上学就可以……”

    “哎，和咱们苏家的古玩店有什么关系，你可不要胡思乱想，这是我的第一份工作，绝对不能有丝毫的马虎，总之，你都给我准备好就行了，明天中午之前我就要，不然的话，我就自己去苏家的古董店去拿！”苏逸对着电话快速说了一声，直接挂断了电话。

    老管家拿着电话，无奈的摇了摇头，长长叹息一声。

    “小少爷是不是又发脾气了？管家，您将小少爷放到天海市，却又让小少爷不能去苏家的公司和古董店，是不是有点…….”

    “哎，没有办法，这是当初老爷的吩咐，老爷说过，不允许少爷现在前去，至于其中的原因，你不用知道，总之，少爷是不能去。”老管家叹息一声，打断了后面男子的话。

    “那少爷要的这些古董，明天是不是要……”

    “当然要准备好，少爷可是苏家的孩子，苏家的未来主人，别的东西不能保证，但是少爷最大的优点，也是最大的长处，那就是有钱，既然有钱，为什么不让少爷用？满足少爷的心愿，把古董送过去！”老管家坚定的点了点头，对着男子说道。

    男子急忙答应一声，转过身安排去了。

    “咔嗤！”一道清脆的刹车声传出来，霍东思差点撞在前面的车上，脸色也不由阴沉下来，愤怒的捶了一下方向盘：“我操，是不是有病？会不会开车？”

    有人径直过来找霍东思：“呵呵，霍先生不要生气，不如，聊聊怎么样？”