
    “连衣服都没剩下？不可能吧？干什么？演恐怖片呢？”苏逸在一旁吧唧两下嘴，忍不住嗤笑一声。

    李董事歪头看着苏逸，脸上满是认真的表情：“我说的是真的，当时确实就是这个结果，杨教授真的被对方直接化为了虚无，我当时也觉得我看错了，可是现在这情况证明，这不是做梦，而是真的！”

    “我相信李董事说的话，事到如今，李董事完全没有必要骗人，而且杨教授和李董事素来没有什么瓜葛，他们之间也没有什么仇怨，李董事绝对不可能无缘无故的就诬陷杨教授，这件事情想想都不现实。”杜院长在一旁也淡淡的说了一声。

    听到杜院长的话，苏逸也皱了皱眉头，歪头看向旁边的林子薇。

    林子薇小眉头紧紧皱起来，低着头想了半天，最后还是点点头：“我也可以相信李董事的话，但这件事情实在是太匪夷所思，我怎么上报？这件事情怎么立案？”

    “凶杀案，不难立案，难的是到时候这个报告应该怎么写，不过我会和局长提前说清楚，让局长那边尽量不找你的麻烦，这件事情应该怎么上报，我会帮你想办法，不过林队长，有一件事情你一定要记清楚，那就是这件事情绝对不能让其他人知道，这是最大的秘密！”杜院长挥挥手，认真的看着林子薇提醒起来。

    林子薇答应一声，也没有废话，站起身抬步向外面走去。

    “嘿嘿，杜院长，你看这事情我也已经知道了，总不能坐视不理是不是？不如这样，我也跟着去参与一下，了解一下事情的经过，也好知道应该怎么做。”苏逸站起身来，笑眯眯的看着杜院长说道。

    杜院长低着头想了想，也只好点了点头：“也好，苏逸你的本事也不错，既然你愿意帮忙，那就算是代表学校吧，这件事情我会给你最大的权限，但是你要记住一件事情。”

    “保密嘛，放心吧，我清楚该怎么做！”苏逸笑眯眯打断杜院长的话，转过身跟着林子薇一起向外面走去。

    李董事看着苏逸和林子薇离开，这才转头看向杜院长：“杜院长，事情已经发展到这种程度，我觉得是不是应该做好准备？我看有些事情我们是避免不了的！”

    “当然便免不了，但是你也要清楚，我们的职责是什么，对了，你弟弟那边事情研究的怎么样？”杜院长挥了挥手，歪头看向李董事问道。

    “已经在做了，但是我弟弟那边还没有得到什么确切的线索，据说是对方根本就没有显露出来，不过可以肯定的是，地下势力一定已经受到了污浊，早就不干净了，至于幕后黑手是谁，还在查。”李董事淡淡的说了一声。

    杜院长点了点头，站起身走到李董事面前，伸手拍了一下李董事的肩膀：“没有办法，事情已经发生到这不，我本来确实不想联系你们，可是没有办法，李云乐已经死了，你们李家也该出手了，报恩的时候，到了。”

    听到杜院长的话，李董事答应了一声，转过身向着外面走去。

    “警察姐姐，这回我们可以说是光明正大的合作了，我再也不用怕你怀疑我了，怎么样？你开心不？”苏逸凑到林子薇身边，笑眯眯的咧开嘴问起来。

    林子薇歪头白了苏逸一眼，不由撇了撇嘴：“我为什么要开心？和我有什么关系？再说了，这件事情这么严重，你能帮得上忙吗？”

    苏逸眼珠子一立，当即挺了挺腰板：“这叫什么话？怎么说我也是我们学校推选出来的代表，怎么可能帮不上忙？我可是非常厉害的！”

    听到苏逸的话，林子薇不由轻笑一声，看了苏逸一眼，没有多说什么。

    苏逸的实力就摆在那里，上一次要不是因为苏逸的话，恐怕林子薇还没有办法这么快就破案，找到杀死李云乐的凶手。

    要说苏逸的实力，林子薇的心中虽然有些不承认，但是不得不说，苏逸确实非常有能力。

    “这件案子你怎么看？你觉得会不会是你们学校的人干的？”林子薇歪头看着苏逸，疑惑问道。

    苏逸伸手摸着下巴，仔细的想了想，玩味的咧开嘴：“确实这事情很简单，对方使用的手段不是我们常见的手段，那就不能考虑一般人，我倒是觉得，这件事情张钧绍的嫌疑非常大！”

    “张钧绍？张钧绍是谁？以前怎么从来没有听说过？”林子薇好奇的看了苏逸一眼，不由问道。

    苏逸眼珠转了转，确实也是，张钧绍在学校里面算是名人，可是到了社会上，可能根本就没有人听过张钧绍的名字，这一点也不足为奇。

    “张钧绍这边我会跟进，你去看看有没有什么其他的线索或者是证据什么的，有的话你就告诉我，或许我真的能帮助你找到凶手也说不定呢！”苏逸笑眯眯挥挥手，没有继续说下去。

    林子薇狐疑的打量苏逸一眼，点了点头，刚想要继续说话，手机却突然响起来。

    “是，我是林子薇，好，我知道我了，我现在就过去！”

    林子薇快速说了一声，转头看向苏逸：“我这边有一个案子需要处理，你先处理这边的事情，有什么消息就告诉我，我先走了！”

    说完，林子薇转过身，带着警察快速奔着外面赶去。

    苏逸也转身回到了教室里面，刚一进去，林凡三个人就围了上来，往苏逸的身边一坐，笑眯眯咧开嘴。

    “你们三个什么情况？这么看着我干什么？告诉你们，老子取向很正常，你们少打我的注意啊！”苏逸歪头看着几个人，不由伸手拽了拽自己的衣服。

    “老大，你想到什么地方去了，我们这可是关心你，就想问问你，你和导员出去干啥去了？”雷破军的眼睛瞪得如同铜铃一般：“是不是有什么好事啊？”

    “不用说，我们猜猜，是不是导员带你偷偷去干什么去了？”林凡则是一脸猥琐的笑容：“比如说，什么少儿不宜的事情？”