
    霍东思双眼圆睁，看着前面的方向，脸色也跟着阴沉下来：“妈的，谁拦着我的路？没心情和你谈，给我滚蛋！”

    “哦？霍先生，怎么，连钱都不想赚了？”来人笑着摇了摇头：“如果我们可以谈谈的话，我可以给你一条财路！”

    霍东思双眼一亮，急忙上前一步，看着对方上下打量，眼珠子转了转，片刻之后，笑眯眯的点点头：“嘿嘿，有钱赚那就什么事情都好商量，不过到底是什么事情？我很好奇啊！”

    “当然是好事，霍先生，你是不是刚刚在听古轩吃了瘪？想没想过改变这种情况？我可以帮助你，而且也绝对可以让你得到你想要的东西。”对方男子笑眯眯走到霍东思面前，露出一张英俊阴寒的脸庞来。

    看到面前的身影，霍东思双眼一亮，急忙上前一步，一张脸上满是兴奋之色：“哎呦，真是没有想到，原来是张大少啊，这天太黑了，我实在是没认出来，早知道是张大少找我，我还有什么犹豫的，绝对没问题啊，张大少有什么关照啊？”

    张大少冷笑一声，伸手拍了拍霍东思的肩膀：“霍先生，我不过是一个晚辈而已，和你这个长辈我怎么能比得了呢？我问问你，是不是有个叫苏逸的小子去了听古轩？识破了你的伎俩？”

    霍东思双眼一亮，急忙往张大少的身边凑了凑：“哎呦，张大少，您真是神了，这事情您都知道？别提了，苏逸那小子实在是太厉害了，三两下就看出我的计谋来了，把我的古董都识破了，我一件也没卖出去，不然今天晚上我的钱就赚到了！”

    张大少嘴角划过一抹笑意，了然的点点头：“那是当然，苏逸可是古董类的专家，出生在这样的家族里面，人家对于古董的天赋可不是你能想象的，想要在古董上下文章，忽悠苏逸，基本上是不可能的事情。”

    “哦？那张大少有什么更好的办法？”霍东思眼珠转了转，不由凑到张大少身边，轻声询问道。

    张大少嘴角带着淡淡笑意，转头看向霍东思，在他的耳边快速的说了一声。

    霍东思双眼冒着亮光，忍不住咧开嘴大声笑了起来：“哈哈，没有想到，没有想到张大少还有这样的计谋，实在是太帅了，我真是没有想到，竟然还有这么有意思的计谋，张大少，我听你的，就这么办！”

    “恩，只要事情成了的话，听古轩以后就是你的，苏逸交给我就可以了！”张大少笑了笑，转身向着车子的方向走去。

    “哈哈，妥了，张大少慢走，这件事情就交给我了！”霍东思笑眯眯的点点头，眼看着张大少的车子离开，这才转身上了自己的车。

    “霍蕊佳，你个小丫头片子，听古轩本来应该是我的，你干抢走属于我的东西，我要让你全部都给我吐出来！”

    苏逸慢悠悠的走到了学校，所幸，今天宿舍并没有锁门，苏逸倒是顺利的回到了宿舍里面。

    “老大，你去什么地方了？怎么现在才回来？你不会是和唐婉心做什么见不得人的事情去了吧？”林凡趴在床上玩着手机，笑眯眯的看着苏逸道。

    “哎，老三，你怎么能说的那么直白？老大就算是去做了，也不可能会告诉我们的是不是？老大，你去没？”周藏锋趴在上铺，也笑眯眯的咧开嘴问起来。

    苏逸撇了撇嘴，看着两个人得意的笑了笑：“这个就要你们去猜了，反正我是有女朋友的人，做什么事情都是正常的，不想你们，整天就以手指为伴！”

    林凡和周藏锋相视一眼，无奈的摇了摇头，他们心中也很苦啊，可是没有办法，不用手指的话，完全没有其他的解决办法，他们该怎么办。

    苏逸没有理会两个人，大步走到雷破军床边，伸手拍了拍雷破军的肩膀：“老四，睡了没？”

    雷破军迷迷糊糊的睁开眼，转头看着苏逸，坐起身来揉了揉眼睛：“老大，有什么事儿？”

    “明天上午正好没有课，和我去一个地方，我给你介绍一份工作，你去了正合适！”苏逸笑着挥了挥手：“而且我听说那个地方有很多美女销售，正好看看可不可以顺便泡个妞什么的！”

    “有美女？”林凡和周藏锋像是闻见了肉味的动物一趟，腾地坐起身来，兴奋的咧开嘴：“老大，你说的是真的还是假的？这种地方你不能只让老四一个人去啊，我们也都饿着呢，不如也让我们去看看吧！”

    苏逸歪头看了两个人一眼，笑眯眯的挥挥手：“你们还是算了吧，这要是你们去了，估计你们也不是去工作的，再说了，人家那地方要的是搬水泥的，你们能干吗？”

    “我们还是睡觉吧！”林凡和周藏锋果断的躺在床上，闭上眼睛不再说话了。

    雷破军伸手挠了挠头，歪头看了苏逸一眼：“老大，真是太谢谢你了，你为了我的事情弄得这么晚才回来，我还在这里睡…….”

    “行了，少墨迹，都是兄弟，费什么话，明天早上和我去就行了，睡觉睡觉，困了！”

    苏逸伸了一个懒腰，转过身向着床上走去，翻身躺在床上睡觉了。

    第二天一早，苏逸早早从床上爬起来，洗漱完之后，四个人一起吃了饭，苏逸就带着雷破军坐车直奔听古轩赶去。

    怎么说也是第一天上班，不只是对于雷破军来说，对于苏逸也是一样。

    既然都已经决定要留下了，自然应该好好干，这第一印象可非常重要，苏逸可不想从开始就输了！

    随着“咔嗤！”一声，出租车稳稳停在听古轩门口，雷破军看着前面气派的大店面，不由睁大双眼：“老大，这里怎么看都不像是搬水泥的地方吧？是不是整错了？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手搂着雷破军的肩膀往里面走：“我看就你相信搬水泥的事情了是不是？走吧，这里面可不是搬水泥，不过有的时候，要搬搬砖了！”