
    霍蕊佳白了苏逸一眼，眼底满是欣喜的光芒：“我爷爷一直很喜欢这件古董，可是当时这件古董在一个大家族的手中，根本就不可能出手，我爷爷非常失落，可谁知道，后来我听说这件古董竟然流落出来，而且马上就要进行拍卖，所以我才会这样着急的赶过来，就是为了这件古董。”

    苏逸看了霍蕊佳一眼，眼珠转了转，当初霍老一定知道这是苏家的东西，所以才不敢有任何的动静，只能独自失落。

    但是现在这件古董出现在这里，而且霍蕊佳都能得到消息，很显然这算是刘天林散发出来的消息。

    而刘天林既然能够散发这样的消息，很有可能刘天林就知道苏逸父母的下落。

    “好了，各位，今天的拍卖会就到这里，接下来还有一件非常有名的古董，不过我们要里一个悬念，等到下一次拍卖会，我会让大家看到下一件举世瞩目的拍品！”刘天林笑呵呵看着下面的人，转身向着里面走去。

    苏逸看了刘天林一眼，眼珠转了转，嘴角出现一抹笑意，转头看着霍蕊佳，慢悠悠的站起身：“好了，现在你想要的东西都已经到手了，我们是不是可以走了？”

    霍蕊佳点点头，站起身跟着苏逸向着下面走去。

    其他人也都陆陆续续走出去，苏逸和霍蕊佳走到车子旁边，苏逸的身形猛然顿了一下。

    “等一下，我好像有点不太舒服，去个厕所先，等我一下，马上出来！”苏逸笑眯眯对着霍蕊佳挥挥手，转身向着里面跑去。

    “喂，你……”霍蕊佳还没有说完话，苏逸已经消失在别墅之中，无影无踪。

    霍蕊佳无奈的摇摇头，转身回到了车上。

    苏逸快步走进别墅中，看了看周围，确定大厅已经没有人，抬步向着里面的房间走去。

    苏逸刚刚走到房间门口，就听到里面传出阵阵对话声：“现在琉璃三彩马俊壶已经出现了，你确定苏家的人一定会出来？那个小子就是苏家的人？”

    “当然，琉璃三彩马俊壶直接上独一无二，而且当初就在苏锦程的手中，苏家的人不可能不知道，既然这小子是苏家的后代，就一定会露面，想要查清楚事情的真相，到时候，我们想要的东西或许就能找到！”

    “如果东西不在苏家后人的手中，我们该怎么办？要不要和上面交待？”

    “交待？现在你连苏家的后人都没有看到，现在就想要交待，你觉得上面的人会理你吗？”

    苏逸眉头紧皱，果然和苏逸想的一样，这个琉璃三彩马俊壶的出现根本就不是什么偶然，就是黑流派的人故意放出来，想要吸引苏逸出现的！

    这刘天林还真是黑流派的人！

    里面的人一定知道苏锦程的下落，想想苏逸的心中就非常兴奋，当即伸手抓住门把手，推开门便打算进去。

    “嘿嘿，现在我们当务之急是找到苏家的后人，千万不能让张钧绍捷足先登，一会儿你去和胖熊谈一下，让他去天海大学，找张钧绍，我不管要付出什么样的代价，一定要给我干掉张钧绍！”

    “明白，堂主，张钧绍隐约间想要抢夺你的位置，站在你的上风，我绝对不会允许这种事情发生，不过胖熊才刚刚加入我们，对于我们一无所知，这个时候找他的话，万一他不听我们的话，到时候岂不是…….”

    “这就不是你该关心的事情了，你只要告诉他就行，剩下的事情我来解决，找到苏家后人很重要，但是干掉张钧绍，一样重要！”

    苏逸听着里面的对话，眼珠转了转，嘴角不由出现一抹笑意来。

    这明显是黑流派之间的内讧啊，玩儿的这样不亦乐乎，苏逸要是再阻拦人家的话，确实有点说不过去了！

    苏逸听着里面的脚步声，心中一动，一个后空翻，直接窜到了门口的位置，伸手打开门，窜出别墅。

    刘天林伸手打开门，看了看外面，根本就没有发现苏逸存在的痕迹，抬步向着外面走去。

    “搞定了！”苏逸笑眯眯的跳上车，伸手拍了拍肚子：“哎呀，这才舒畅嘛，不然的话，都要憋死了！”

    霍蕊佳皱了皱眉头，歪头看了苏逸一眼：“真是懒驴上磨，那个什么多……回去吧！”

    苏逸笑眯眯答应一声，歪头看着别墅的方向，正好看到刘天林从里面走出来。

    “对了，老板娘，你能不能和我说说这个刘天林到底是什么人？看起来没有什么本事，就这别墅也不是很值钱啊，但是他手中的古董怎么都这么名贵？不是夜明珠，就是这马俊壶的？这可都是好东西啊！”苏逸歪头看着霍蕊佳，假装随意的问道。

    霍蕊佳也没有多想，开着车看着前方，摇了摇头：“其实我也不知道刘天林的来历，他不是天海市的人，更加不是天海市本地玩古董的人，就在四个月以前，刘天林才突然出现，一出现的时候，就凭借一把承影剑打开了名气，几乎一时间没有一个玩古董的人不知道刘天林。”

    “承影剑？”苏逸也挑了挑眉毛，吧唧两下嘴：“看不出来啊，这个刘天林看起来其貌不扬的，竟然一出手就能弄到上古十大名剑之一？不错啊！”

    “没错，就是因为这样，很多人都和刘天林熟络起来，就想看看刘天林会不会还有什么其他有名的古董，而刘天林的名气在天海市也渐渐变得越来越大，现在你也看到了，这一次来的人很多都是隐形富豪，身家至少都在几百个亿甚至是上千亿，对于刘天林都这样追捧。”霍蕊佳点点头，轻声说道。

    苏逸了然的点点头，眼珠子滴溜溜的转。

    苏逸来到大学不过两个月的时间，而刘天林是四个月前出现的。

    也就是说，很有可能，黑流派的人一直在关注苏家的情况，而苏逸考上天海大学的事情，很有可能黑流派的人已经知道，这才纷纷来到天海市。