
    苏逸的手就像是钢筋一般，就算是童浩用上所有的力气，都没有办法将苏逸的手掌推动一下下。

    童浩的脸色已经变得涨红，手臂上的青筋都凸了起来，双眼赤红，紧盯着苏逸，却又没有办法将苏逸的手掌推动一点点。

    这……这会是什么力量，简直没有办法形容啊。

    苏逸笑眯眯的看着童浩，一直等到童浩的力气用的差不多了，这才慢悠悠的放开童浩的手。

    “行了，不用打了吧？就算是打下去的话，你也不是我的对手，我也不想伤害你，就这样吧！”苏逸挥了挥手，换身向着外面走去。

    “等一下！”童浩伸手拦住苏逸，咬牙切齿的摇摇头，脸上尽是不忿之色：“绝对不行，有本事咱们再打过，我绝对不相信我不是你的对手，来！”

    苏逸皱了皱眉头，看了童浩一眼，无奈的摇了摇头，童浩这个家伙和他一样执着啊。

    “好吧，好吧，既然你都这么说了，那我就给你一个机会。”苏逸转过身，看着童浩，伸了伸手指。

    童浩活动两下拳头，猛地上前一步，对着苏逸的脸就挥了过去。

    可是还没等童浩的拳头伸出来，一道身影已经出现在童浩面前，一直巨大的拳头已经顶在了童浩的鼻子上。

    童浩身体恨恨颤抖了一下，难以置信的睁大双眼，从头到尾，童浩都没有看到苏逸是怎么出手的，这种速度，快的让童浩都有些反应不过来。

    “这一次你应该心服口服了吧？差不多就行了，我还要吃饭去呢！”苏逸笑眯眯的耸耸肩，转过身向着向着篮球场外面走去。

    “不可能，不可能，绝对不可能！”童浩身体微微颤抖了一下，看着面前的苏逸，身体止不住的颤抖，脸上尽是难以置信的神色。

    童浩在学校一年的时间，几乎面对过各种各样的高手，什么跆拳道社，还有什么空手道社，各种各样的社团团长童浩都挑战过，可是谁都不是童浩的对手。

    本来童浩以为自己在大学里面根本就不可能有什么对手，可是现在这种情况，让童浩彻底震惊，童浩怎么都不知道，竟然还有人能够轻而易举的打败。

    “童浩，还是回去告诉你们老大，你亲手毁掉了一个本来可能会成为你们阵营之中的人，这个人我就不客气了，以后苏逸就是我的了！”陆青走到童浩身边，笑眯眯的看着童浩，转身向着苏逸的方向走去。

    童浩脸色阴沉，紧盯着苏逸的方向，犹豫了一下，衰朽向着后面走去。

    苏逸大步走到了食堂的位置，林凡和周藏锋早就已经在食堂门口等待，看到苏逸过来，急忙跑过来。

    “老大，什么情况？我听唐婉心说，童浩来找你来了？干什么了？”林凡跑到苏逸面前，急忙问道。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“没什么，就是陆逸天想要拉拢我，派童浩来找我而已。”

    “童浩是不是和你动手了？老大，这个童浩可不得了，他可是学校里面的单挑王，绝对不好惹啊，你千万不要和他打！”周藏锋也急忙凑到苏逸身边，一脸惊慌的大声喊道。

    苏逸歪头看了周藏锋一眼，不由眨巴两下眼睛：“大哥，你要是早说一点的话，或许我还有机会加点小心，可惜啊，现在已经打完了！”

    “打完了！”周藏锋双眼圆睁，急忙低头看着苏逸的身体，上下来回查看：“老大，那你没事吧？有没有受伤？”

    苏逸笑着咧开嘴，玩味的笑了笑，还没等说话，一道身影已经走到苏逸身边。

    “受伤？这句话你应该去问童浩才是，苏逸怎么可能会受伤？”陆青走到苏逸身边，白嫩的手指轻轻划了一下苏逸的脸：“你真是厉害，不愧是我看上的人，以后我就要让你变成我的人，绝对不会让人落入到别人的手中！”

    苏逸歪头看了陆青一眼，这个女人实在是太妩媚，说实话，一般人真的根本就忍受不了。

    不过苏逸也是见过风浪的人，再说了，身边还有唐婉心和蓝灵儿这样的美女，苏逸怎么可能还会对陆青动心。

    笑眯眯的咧开嘴，苏逸也玩味的转过头，伸手抓住陆青的小手：“对呀，不过吧，这句话应该翻过来说，应该是你变成我的人，而不是我变成你的人！”

    “那样也可以啊，我又没有意见，不过你要问问你的女朋友有没有意见了！”陆青笑着往苏逸的身边凑了凑，眼睛看向了旁边的路。

    苏逸也顺着陆青的目光看去，一眼就看到正站在旁边的唐婉心，双眼也不由睁大。

    唐婉心是什么时候过来的？完全没有看到啊！

    苏逸心中一惊，刚才他和陆青这样暧昧的画面，万一要是被唐婉心误会了怎么办，这事情可就不好办了。

    唐婉心看着面前的陆青和苏逸，眼圈果然有些微微发红，转过身向着食堂的方向走去。

    “只要你答应我，和我合作的话，我保证，以后我绝对不会再这样胡闹，到时候你也可以和你的小女朋友快乐的在一起，不然的话，以后可能这样的画面还有很多，你总不会希望每天你的小女朋友都和你生气吧？”陆青凑到苏逸的耳边，那淡淡的热气不断打在苏逸的脸上。

    苏逸皱了皱眉头，这辈子他最恨的就是别人的威胁，现在陆青竟然敢这样威胁他，苏逸的心中也有些反感取来。

    苏逸歪头看了陆青一眼，嘴角划过一抹笑意：“好啊，你请便，不过呢，我也可以告诉你一声，你继续这样的话，我就更加不会和你合作，别说是你，就是你爷爷过来和我说情都没用！”苏逸笑眯眯的说了一声，抬步向着食堂的方向走去。

    陆青愣了一下，看着苏逸的背影，紧紧咬了咬下唇，用力的跺了跺脚：“我就不信，我搞不定你，不管怎么样，我一定要让你乖乖的和我合作，不让别人抢走你！”