
    苏逸刚刚坐在椅子上，林凡就焦急的凑到苏逸身边，小声询问：“老大，你没事吧？”

    苏逸笑眯眯的挥挥手，趴在桌子上懒洋洋的打开书：“不过是记过而已，能有什么大不了的？”

    “什么？记过，我勒个去，不是吧？多大点事？不就是一晚上没有回来吗？至于记过吗？这王皓也太他妈缺德了，比之前的老王还缺德啊！”林凡眼珠子瞪得溜圆，忍不住骂了一声。

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，眼珠子转了转，回身往周藏锋的身边凑了凑：“哎，老二，你知不知道这个王皓到底是什么来路？怎么会突然成为咱们学校的德育主任的？”

    “这个我也不太清楚，我到现在还没有查到到底是怎么回事儿呢！”周藏锋郁闷的耸耸肩，无奈的说了一声。

    苏逸点了点头，回身趴在桌子上，眼珠子转了转：“林凡，有时间的话给我查查这个王皓到底是什么来路，我觉得这个家伙有点不对劲。”

    “有点不对劲？什么意思？老大，你该不会是觉得这是有人故意对付你找来的老师吧？”林凡好奇的凑到苏逸的身边，疑惑的问道。

    苏逸歪头看了林凡一眼，不由挑了挑眉毛：“哎呀，没看出来，你小子知道的事情不少啊？竟然能想到这一点，处于我的意料之外啊！”

    林凡老脸一红，笑眯眯的咧开嘴：“老大，其实这也不是我说的，是老二之前和我说的，那边晚上老二喝多了，然后就脱口而出的，后来我再问，他就说自己根本没有说过，我也纳闷呢！”

    苏逸心中一动，看着林凡眼珠转了转，低着头仔细想了想，没有多说什么，只是伸手拍了拍林凡的肩膀，往林凡的身边凑了凑。

    两个人嘀嘀咕咕的说了一个小时时间，林凡这才了然的点点头，看着苏逸，伸手拍着胸脯：“老大，你放心吧，这件事情我肯定给你办的漂漂亮亮的，绝对不会出现任何问题！”

    苏逸笑眯眯的点点头，这才满意的趴在桌子上，歪头看向唐婉心。

    一直到了中午休息的时间，苏逸这才快步跑到唐婉心身边，笑眯眯咧开嘴，伸手拉住唐婉心的小手儿：“婉心，这周末我们去什么地方玩？”

    “这周不行，这周我爸爸说有一个聚会，需要我前去，恐怕我没有办法陪你了，不如下周吧？好不好？”唐婉心有些为难的看着苏逸。

    苏逸眨巴两下眼睛，眼珠转了转，笑眯眯的凑到唐婉心耳边：“那没事，我和你一起去不就行了，怎么说我现在也是你的正牌男朋友了，就算是去你爸也不能说什么吧？”

    这一点苏逸绝对有信心，不管别的，就苏逸的身手和本事唐天雄非常清楚。

    如果有苏逸在唐婉心身边的话，那唐天雄至少不用担心唐婉心的安全问题。

    这免费的保镖唐天雄如果都不需要的话，苏逸都觉得唐天雄是傻子了。

    唐婉心咬了咬下唇，有些犹豫的看了苏逸一眼，低着头想了想：“这个我也不知道，我要问问我爸才行，不过我一定会努力争取的！”

    苏逸笑眯眯的点点头，这才和唐婉心一起奔着食堂的方向走去。

    “苏逸！”

    苏逸和唐婉心刚刚走到门口，蓝灵儿突然从前面窜出来，吓得苏逸差点跳起来。

    “我去，大姐，你能不能不这么吓唬人？人吓人会吓死人的！”苏逸郁闷的看着蓝灵儿，无奈的摇了摇头。

    蓝灵儿脸上满是淡漠，完全无视苏逸的话，转头看了唐婉心一眼，对着苏逸挥了挥手：“有件事情和你说，跟我走！”

    苏逸好奇的看着蓝灵儿，脸上满是不解，不由挑了挑眉毛，歪头看着唐婉心。

    “既然蓝灵儿找你就一定有事，你还是过去看看吧，万一耽误了就不好了！”唐婉心退了退苏逸的肩膀，轻声说道。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，身边有这么个女朋友实在是太好了，这么善解人意，简直让苏逸心中暖的不能再暖了。

    “行，那我先过去，很快就回来，你千万不要像我啊！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，抬步向着外面走去。

    “蓝灵儿，发生什么事情了？是不是想我了？如果想我的话你就直接说，我这个人别的优点没有，但是我绝对对女人好，尤其是对漂亮的女人，你要是跟了我的话……”

    “少胡说，告诉你，黑流派的人已经出现了，你一定要多加小心，这周和唐婉心的聚会，你不能去！”蓝灵儿挥手打断苏逸的话，脸上尽是严肃之色。

    苏逸脸色也不由一变，急忙上前一步：“你说什么？黑流派的人已经出现了？”

    蓝灵儿看着苏逸的表情，脸上也出现一抹好奇之色，不解的看着苏逸：“你也知道黑流派？你是什么时候知道的？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，用力摇了摇头：“不知道，我哪里知道什么黑流派？不过你说的这么认真，我当然要配合你一下了！”

    蓝灵儿眼角的肌肉狠狠跳动了两下，看着苏逸，拳头发出嘎巴嘎巴的响声。

    苏逸看着蓝灵儿的表现，不由笑眯眯的咧开嘴，往后面退了退：“那个，蓝灵儿，我就是和你开个玩笑，你不可能这么禁不住开玩笑是不是？你现在可以和我说说，到底黑流派是什么东西，为什么要我小心？”

    蓝灵儿现在连和苏逸说话的心情都没有，看着苏逸，淡淡的挥了挥手，转过身向着外面走去：“总之你记住，黑流派的人已经出现，你千万要小心，从今天开始，你不管做什么，我都要在你身边，不然的话，你什么都不用做，听到了没有？”

    “老家伙，看来我有必要查一查，到底蓝灵儿和你有什么关系，性格都一模一样，会不会是你多年前犯下的一个错误？”苏逸挑了挑眉毛，我勒个去，蓝灵儿这态度变化的也太快了吧，完全和老管家一样，这是强制性的保镖啊。