
    苏逸歪头看了一眼霍东思，笑眯眯的咧开嘴：“哎，大叔，你这么激动干什么？实话实说，是不是心虚了？被我说中了？估计你这一车加上油钱都不到三百块钱吧？竟然还说是五百万，你说完了，不觉得脸红啊？自己的侄女你都骗，你还要脸不？”

    霍东思身体微微颤抖了一下，汗水顺着脑门上淌了下来。

    苏逸说的一点错误都没有，其实这些古董都是霍东思买来的，究竟花多少钱，霍东思的心中非常清楚。

    这些不过就是找了一群懂得会做赝品的人，批量做出来的，至于价钱，当然是低到近乎可以忽略不计，但是因为对方做出了鉴定证书，反倒是让这些古董看起来确实像模像样，就好像是真的一样。

    霍东思买了这么多，其实就花了两百块钱而已，加上一路上过来的油钱，最多也就五十块钱，还真的不到三百块钱。

    苏逸一句话就能说的这么准，霍东思的心中也非常惊讶，心中更加决定，一定要将这小子弄走，不然的话，以后霍东思还怎么回到听古轩来。

    霍东思双眼看着苏逸，冷哼一声，不屑的摇了摇头：“小子，你在这里说什么？你知道什么叫做古董吗？你知道古董是什么意思吗？连古董都不知道，你还好意思在这里胡说八道，还赝品，你怎么知道我这些是赝品？”

    苏逸笑眯眯的上前一步，看着车里面的古董，伸手随便拿出来一个花瓶。

    “哎，你这是干什么？我告诉你，这可是宋代官窑出土的瓷器，要是弄坏了的话，就算是加上你的小命都赔不起，听到了没有？快点放下！”霍东思眼珠一转，急忙上前一步，指着苏逸大声喊起来。

    苏逸笑眯眯的看着霍东思，伸手将古董随意的扔在了地上。

    “啪嚓！”一道清脆的声音传出来，别说霍东思，就连霍蕊佳都愣住了，难以置信的看着面前的古董，脸上尽是震惊之色。

    这个苏逸还真是敢想敢做啊，如果霍东思说的是真的的话，那这一件宋代官窑出土的瓷器，至少也在几百万上下。

    如果是真品的话，苏逸应该怎么赔，就一个学生而已，拿出几百万，这不是开玩笑的事情吗。

    “小子，你，你竟然敢把古董摔了，我看你这是不想活了，赔钱，快点赔钱，不然的话，我现在就报警，让警察把你抓起来你信不信？”霍东思指着地上的花瓶，伸手将手机拿出来。

    苏逸撇了撇嘴，完全不理会霍东思的话，伸手将地上的碎片捡起来，低头看了一眼，嘴角出现一抹玩味之色，转头看着旁边的霍蕊佳。

    “霍小姐，你在古董行业做了多少年了？”苏逸笑眯眯的问道。

    霍蕊佳领了一下，下意识的低着头想了想：“至少有五年时间了，不过我从小就和我爷爷学习关于古董的知识，到现在已经有二十三年了，怎么了？”

    苏逸笑着点了点头，伸手将碎片拿起来：“二十三年，那霍小姐你也应该知道宋代官窑出土的瓷器应该是什么样子吧？宋代瓷器里面竟然有玻璃，我还真是第一次见到！”

    “玻璃！？”霍蕊佳急忙上前一步，伸手将苏逸手中的碎片拿过来，低头看了一下，也不由诧异的睁大眼睛，抬头看向霍东思的方向。

    霍东思身体狠狠颤抖了一下，额头上瞬间冒出冷汗来，看了一眼霍蕊佳手中的碎片，眼珠子滴溜溜的转：“啊，这个，这个可能是个误会，应该，应该就这一件是赝品，可能，可能是大师看走眼了而已！”

    “哦？是嘛？”苏逸笑眯眯上前一步，伸手抓起旁边的一幅画来。

    这一次霍东思是真的害怕了，急忙上前一步，刚想要说话，就看到苏逸刺啦一声将画直接撕成了两半。

    画里面，满是粗糙的执掌显而易见，就脸上面留下来的激光打印的痕迹都清清楚楚，只不过是因为加了特殊的做旧手法，才会让这画看起来好像是真品一样。

    霍东思额头上满是大喊，看着面前的情况，一时间也不知道该说些什么，只能咬牙切齿的看着苏逸。

    这小子明显是来找茬的！

    苏逸笑眯眯的看着霍蕊佳，玩味的笑了笑：“霍小姐，剩下的用不用我给你检查一下？我可以告诉你，这里面的古董全部都是赝品，没有一件是真的，你要是收下的话，一定会赔死你，最主要的是，霍老的声誉都会被你毁掉！”

    霍蕊佳有些愤怒的看向霍东思，紧紧咬着下唇：“大伯，你是咱们霍家的人，这种事情你怎么能做得出来？现在古董都已经被证明是赝品了，你还有什么要说的？”

    霍东思额头上满是冷汗，急忙上前一步：“我被骗了，我肯定是被骗了，大侄女，多亏了你这位好朋友了，要不是他的话，我还真不知道我已经被骗了，你等着我，现在就去找那些人去，妈的，竟然敢骗我，我肯定不会放过他们！”

    说完，霍东思抬步就向着车上走去。

    “站住！”突然，一道苍老的喝声从前方传出来，霍老大步流星的奔着听古轩的方向走过来。

    看到霍老，霍东思吓得双腿一软，差点跪在地上，额头上的冷汗更加不受控制的流出来。

    “你个败家的东西，这种事情你都能做得出来，这可是你侄女，你连你侄女都坑是不是？”霍老伸手指着霍东思，脸上的请进都要鼓起来：“我们霍家怎么会出了你这么个废物！？”

    霍东思吓得身体一哆嗦，扑通一声跪在了地上，惊恐的看着霍老，用力的挥了挥手：“不是，爸，这都是误会，我也是被人骗了，我哪里知道这些是赝品？我是真的不知道啊！”

    “不知道？”霍老重重哼了一声：“你之前送过来的古董里面大多数都是赝品，你以为我不知道这些事情？”