
    拿着电话，苏逸听着电话里面的声音，心中也暗暗焦急。

    这种情况实在是太恐怖，苏逸从来认为老管家是二十四小时候命，从来就没有想过有一天会有这种情况，如今真的遇到，根本不知道应该怎么做，自己好像丢掉了主心骨。

    听着电话里面的忙音，苏逸越发的焦急，这个时候老管家去什么地方了，也太没有正事儿了吧。

    就在电话快要挂断的时候，苏逸终于听到了一道懒洋洋的声音：“喂？少爷，有事儿啊？”

    苏逸还没等开口，就听到电话里面传出阵阵女人的笑声，听声音绝对不会超过二十五岁，而且还有阵阵嘈杂的音乐声，怎么听，都像是电话的那端正在开派对的感觉。

    苏逸挑了挑眉毛，从小到大，苏逸一直都在苏家待着，基本上每天都面对老管家，老管家也几乎没有一听缺席的时候。

    而在苏家里面，老管家每天要做的事情就是对苏逸进行各种魔鬼式的训练，没有任何的娱乐活动可言，唯一的娱乐活动就是比赛。比如说，比赛谁的枪法更准，跳的更远，或者是俯卧撑谁能做八千个……

    从小到大，在苏逸的印象中，老管家绝对是不苟言笑的人，说话办事向来都是一板一眼，从来不会出现任何的偏颇。

    现在这是什么情况？怎么老管家竟然在参加派对，这完全不是老管家的行事风格。

    “老管家，你在干什么？你不会是参加派对去了吧？”苏逸好奇的问了一声，将自己身体的情况都抛之脑后了：“你是不是正嗨着呢？”

    “没有，少爷，你千万不要误会，我没有去参加派对。”老管家急忙回答一声，语气非常的轻松。

    苏逸挑了挑眉毛，眼珠子转了转，老管家语气这样轻松的时候苏逸就听见过两次。

    一次是苏逸终于触碰到了先天高手的边缘的时候，停在瓶颈位置的时候，老管家像是完成了一个任务一样，但是确实轻松很多。

    第二次就是苏逸考上大学，并且决定去天海市念大学的时候，那时候老管家的语气简直轻松到了极致。

    现在老管家竟然又出现这样轻松的语气，苏逸的心中也不由更加好奇，到底是什么情况。

    “老管家，到底发生什么事情了？说出来大家一起分享分享，不要一个人自我品尝嘛！”苏逸笑眯眯说了一下。

    “没有，没有什么值得分享的，就是家里面正在办派对，当然要轻松一点了！”老管家笑呵呵说了一句：“我没出去参加派对，因为派对就在身边。”

    苏逸双眼圆睁，办派对，绝对不可能。苏逸在家这么多年，老管家从来都不允许家里面的仆人有任何躁动的现象，就算是有了萌芽都不可以，立刻就要扼杀掉。这现在苏逸离开了苏家，怎么就开始有了办派对的事情？实在是太过分了点吧。

    “老管家，是不是咱们家来了什么重要的客人了，所以要举办派对？”苏逸还是不死心的试探性问了一句。

    “哦，少爷，你千万不要误会，根本就没有这回事，不过是我自己有点寂寞，闲着没事，就找了二十多个美女，一起过来半个排队，至于男人嘛，只有我一个人。”老管家笑眯眯的打算苏逸所有的幻想，让苏逸彻底坠入到了深渊之中。

    崩溃，苏逸已经彻底崩溃了，竟然还有这样的事情，实在是太过分了，老管家一个人在家里面叫了二十多个美女过来开派对，简直是忍无可忍。

    最主要的是，这样重要的事情苏逸竟然不在场，而且连参加的资格都没有，这让苏逸的心中怎么可能不愤怒。

    深吸一口气，苏逸捏着电话，强忍着心中怒火，开玩笑，苏逸体内的情况还需要老管家解答呢，苏逸要是现在发火，一旦老管家不理自己的话，不是想哭都没有地方去了。

    “那个，老管家，你玩的开心点啊！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，说出一句自己都觉得口是心非的话。

    “哈哈，没问题，那个，少爷，你好好上学啊！”老管家大笑着答应一声。

    苏逸笑着答应一声，刚想要说话，老管家直接挂断了电话。

    苏逸彻底崩溃了，发生了什么？刚才发生了什么？老管家竟然直接挂断了电话！简直是叔叔可以忍，婶子不能忍啊，老管家竟然不等苏逸说完话，就直接挂断了电话！

    怎么说苏逸才是苏家真正的主人，苏家的复兴不敢说是需要苏逸，但是至少苏逸也应该是为了苏家的继承人吧。

    到时候老管家要是还在世的话，不是还是一样要听苏逸的话。

    现在老管家就敢忤逆苏逸的意思，简直是让苏逸整个人彻底崩溃。

    深吸一口气，苏逸强压着心中的怒火，尽量不让自己愤怒，伸手又打了过去。

    “喂，少爷，你这样就没意思了？你也知道，我现在正在忙呢，你这样打扰我，实在是有点不好啊！”老管家有些郁闷的声音传了出来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的说道：“老管家，反正一天加上一晚上的时间呢，你这大上午的就开始整派对，还有什么时间不够的？我只是有一个问题需要问问你，我现在真气不能用了，怎么办？”

    “不能用？这话是什么意思？”老管家不解的问了一声。

    苏逸将情况简单的和老管家说了一声。

    电话那端明显沉默了一下，接着电话那边的音乐声完全消失，取而代之的是阵阵粗重的呼吸声。

    苏逸挑了挑眉毛，什么情况，不会是老管家竟然和苏逸打电话，就去和女人做什么不可告人的事情了吧。

    这也太过分了，完全是在打击苏逸。

    “少爷，你说的是真的还是假的？如果是的话，恐怕黑流派的人已经对你下手了！”老管家低喃一声，声音也变得严肃起来。

    苏逸老脸一红，他刚才还误会老管家是做什么事情去了，闹了半天，老管家是在帮苏逸想办法呢。

    “那我现在应该怎么办？”苏逸非常无奈：“我现在一点真气都提不起来，这样不是很危险吗？”