
    苏逸吧唧两下嘴，歪头看了陆逸天一眼，撇了撇嘴：“那可不行，怎么说我也是帅到掉渣的男人，竟然让我和别的男人一起分享一个女人，这一点我绝对没有办法接受！”

    “哈哈，好了，不闹了，苏逸，你叫我们来到底有什么事情？”陆逸天挥了挥手，靠在椅子上，伸手拿出一颗烟来：“我和陆青是绝对不可能的，我们两个之间实在是太熟悉了！”

    陆青也笑了一下，坐在苏逸的身上，搂着苏逸的脖子，丝毫没有要放开的意思。

    苏逸也不客气，大手搂着陆青盈盈一握的***，嘴角带着淡淡笑意，歪头看着陆逸天：“其实今天叫你们两个来，是和你们说一下合作的事情，你们不是一直想和我合作的嘛，我想了想，就勉为其难答应你们了！”

    “你答应和我们合作了？”陆逸天和陆青双眼一亮，异口同声的说道。

    其实陆逸天和陆青来之前也想到了苏逸会和他们说话的内容，不管是关于张钧绍的还是关于学校的，他们都已经想到了各种各样的可能性。

    但是想来想去，不管怎么想，陆逸天和陆青都没有想到，苏逸说出来的竟然是关于合作。

    这倒是出乎两个人的意料之外，如果苏逸真的答应和他们合作的话，那岂不就是意味着之前他们一直梦寐以求的事情，今天就要实现了。

    苏逸绝对是不可多得的人才，不管是谁拉拢到身边，一定如虎添翼，就从之前苏逸怎么暴揍张钧绍保镖的一幕都能看得出来！

    连那么厉害的保镖都不是苏逸的对手，如果苏逸能成为自己的朋友的话，至少自己不用再担忧那些学校里面的各种势力。

    “我答应和你们合作，但是事先声明，合作归合作，我只是和你们合作一起对付张钧绍，其他的事情我不会参与，你们也不用算上我，我是不会帮你们的！”苏逸笑眯眯的靠在椅子上，认真的说道。

    陆逸天和陆青急忙点点头，现在只要苏逸答应和他们合作就行，这就是良好的开端。

    至于以后的事情，那就以后再说，现在就算是研究也没有什么用处。

    “张钧绍的事情你们知道多少？我现在全部都要知道，包括他在学校里面还有什么其他的势力，我都要清楚。”苏逸一脸认真的看着陆逸天和陆青说道。

    “这个没有问题，其实张钧绍在学校的实力不是很强大，不然的话，大二的学生之中，也不可能只有我和陆青是最有名气的，而张钧绍不过是被称为大少而已。”

    “张钧绍平时很少在学校，这一次突然回来，目的是什么我们也不清楚，不过从现在的情况来看，很有可能张钧绍是想要在学校搞什么大动作，对付你不过是个假象而已，应该是想要分散别人的注意力，用这个为借口，不然的话，估计杨教授也就不会死了！”

    苏逸心中一惊，这件事情自己绝没跟任何人说过，陆青和陆逸天是怎么知道。

    听他们说话的口吻之中，苏逸能够清楚的听出来，他们好像早就已经知道这件事情，甚至还知道幕后黑手就是张钧绍。

    苏逸都不由倒吸一口凉气，苏逸本来以为这件事情也就只有自己清楚，没有想到早就已经不是什么秘密，竟然这么多人都知道。

    “苏逸，你真的不是以为我和陆青只是学校里面胡闹的学生而已吧？怎么说我们的背后也有那么大的势力呢，只是像是学生一样胡闹，我们在学校里面也就不用这么整了。”陆逸天看着苏逸，咧开嘴笑了起来，明显已经看出苏逸惊讶的所在。

    苏逸也了然的点点头，深深看了陆逸天和陆青一眼：“确实，我还真没有想到，原来你们还有这么大的本事，以前还真是低估你们了！”

    “行了，咱们先不说这个，对了，这件事情警方都已经触动了，你是不是也想调查这件事情？”陆青从苏逸的身上站起来，伸手点了一下苏逸的额头：“如果是的话，我劝你最好不要这么做，这件事情还是不管的好！”

    “不管？为什么不管？杀人啊，这可是杀人放火的大罪啊，怎么能不管呢？不仅仅要管，我还要管到底，绝对不能容许张钧绍为所欲为，这样杀人，谁能受得了？”苏逸不满的拍了一下桌子，一脸的义正言辞。

    陆逸天和陆青相视一眼，低着头想了想，也慢慢点了点头：“好，既然你这样说的话，拿我们就给你提供点线索，你想要找到杀人凶手的话，或许你可以去找红火。”

    “找红火？这事情和红火有什么关系？难道是红火派人干的？红火身边能有这么厉害的人？”苏逸好奇的皱了一下眉头，不解的看向陆逸天。

    “红火确实没有，但是张钧绍身边更加没有。”陆逸天挥挥手，慢悠悠站起身来：“你可能不知道，张钧绍身边永远只有一个保镖，除此之外，就不可能再有其他人，也就是说，每一次张钧绍动手的话，其实找的人都是从红火那边调来的。”

    苏逸了然的点点头，难怪陆逸天会这样说，原来这里面还有这么多的事情，现在看来，这事情确实有点有趣了。

    “正好，之前我听我爷爷说，地下势力最近有点风起云涌的意思，好像是说地下势力开始出现一些躁动，目的是什么暂时还不清楚，但是现在地下势力非常的不平静，应该是有人故意挑事，我爷爷怀疑就是张钧绍在暗中捣鬼。”陆青坐在一旁的椅子上，一双妩媚的眼睛笑眯眯看着苏逸。

    苏逸挑了挑眉毛，心中不由一动：“不会吧？张钧绍有这么大的本事？连地下势力的水他都能搅和？陆青，你说的会不会有点夸张了？还是贺老太小题大做了？不可能吧？”

    “不可能？”陆青似笑非笑：“那红火为什么会对张钧绍言听计从？”