
    经理愣了一下，不过随即就点点头，有警察要查案，他们自然要全力配合，不然得罪了警察，酒店的日子也不好过。

    林子薇说了一声谢谢，带着众人直接奔着楼上监控室走去。

    查询了一下监控，监控上面清楚的显示李云乐离开的时间是七点二十五分，而苏逸是七点三十多才坐出租车来到酒店门口，不管怎么看，时间都不吻合。

    最主要的是，李云乐在门口明显见到了什么人，然后直接奔着酒店旁边的胡同走去。

    只可惜，旁边的胡同根本就没有监控，也完全看不到现场的情况。

    “你看，我说什么了，这件事情和我一点关系都没有，我来这里是想要救人的，只可惜，我还是来晚了一步！”苏逸坐在椅子上，得意的扭了扭身子，笑眯眯的看着林子薇。

    “救人？你为什么要救人？你怎么知道李云乐会出事？”林子薇心中一动，急忙转头看向苏逸。

    苏逸嘿嘿一笑，眼珠子转了转，本来这件事情也没有什么需要隐瞒林子薇的，既然现在林子薇已经问了，苏逸也不介意告诉林子薇。

    不过林子薇身边站着的警察就不行了，苏逸不知道对方的势力到底有多大，究竟渗透到了什么地步，不过在天海市，而且还是比较有名的假日大酒店门口说杀人就杀人，对方如果没有绝对的本事的话，绝对没有这个实力杀人。

    直觉告诉苏逸，这里面的事情绝对没有表面上那样简单，还是应该好好冷静一下应对，才是最靠谱的事情。

    苏逸歪头看了一眼门口的几个警察，回头又看向林子薇。

    林子薇也明白苏逸的意思，转头对着几个警察挥挥手：“你们现在去李云乐的房间看看，看看能不能找到什么证据。”

    “是！”几个警察答应一声，转身向着外面走去。

    林子薇转过头，看着苏逸说道：“现在人都已经走了，你是不是可以说了？”

    “警察姐姐，我怀疑这件事情是王皓做得！”苏逸往林子薇的身边凑了凑，认真的说了一声。

    “王皓？王皓是什么人？”林子薇好奇的皱了皱眉头，不解的看着苏逸。

    “王皓以前是我们学校的德育主任，但是今天被开除了，这件事情吧，说来很复杂，你有时间可以自己去查一下，总之这件事情和王皓绝对有很大的关系，你最好是查一下王皓这个人的北京，他的身份绝对不简单，很有可能，王皓这个名字都是假的！”苏逸一脸认真的看着林子薇，慢悠悠的揣摩道。

    林子薇看着苏逸认真的样子，心中也不由一动，点了点头，没有多说什么，径直站起身来。

    “苏逸，这件事情现在暂时还不能透露出去，毕竟李家的大少爷就这样暴毙在这里，轰动实在是太大，我们一定要从长计议，警察局这边会小心应对，你那边也绝对不能一激动就说漏嘴了！”林子薇伸手指着苏逸，出声提醒道。

    苏逸吧唧两下嘴，认真的拍了拍胸脯：“哎，警察姐姐，你这句话就说错了，我和你说，我别的能耐没有，但是要说保守秘密的话，我绝对算得上是第一人，你放心吧，我绝对会将所有的秘密保守住，肯定不会有任何问题！”

    听到苏逸的话，林子薇这才点头笑了笑，转身向着外面走去。

    苏逸看着林子薇的背影，伸手摸了摸下巴，将手机掏出来。

    “喂，你在什么地方？我在外面，你出来一趟，我们去外面坐坐，我有些事情要问你！”

    说完，苏逸直接挂断电话，抬步向着酒店外面走去。

    打车来到一家咖啡厅，苏逸挑了一个角落的位置，直接坐在了里面。

    很快，一道身影便走进来，扫视一圈，径直向着谁苏逸的方向走过去。

    “找我有什么事？今天晚上没有晚自习，但是我的书还没有看完。”蓝灵儿要了一杯咖啡，淡漠的看着苏逸。

    苏逸脸上也没有了之前的玩笑，抬头看着蓝灵儿，身体微微前倾：“蓝灵儿，我想问问你，你到底知道些什么？是不是你和我老管家隐瞒了我很多东西？是不是对付我们的人，其实根本就不是普通人？还有，你之前说的黑流派到底又是什么？”

    蓝灵儿柳眉轻蹙，抬头看了苏逸一眼，低头喝了一口咖啡：“你说的这些事情我不知道应该怎么回答你，我只能和你说，事情远远没有你想想的那样的简单，我希望你自己能够有所……”

    “不用和我卖关子！”苏逸猛地打断蓝灵儿的话，双眼也变得锐利起来：“我是当事人，我有权知道事情的真相，李云乐今天死了，我去看过他的尸体，他的脖子上明显有一处像是被腐蚀的痕迹，这种痕迹是我以前从来没有见过的，我可以肯定，使用这种手段的绝对不是普通人，不可能你什么都不知道！”

    听到苏逸的话，蓝灵儿脸色也不由变了变，捏着咖啡杯的手也微微颤抖了一下。

    “看来对方跟真的已经开始出手了，这个李云乐的死不过就是一个意外而已，看来他应该是触碰到了对方的利益！”蓝灵儿淡淡的说了一声，低头喝了一口咖啡。

    苏逸眉头紧皱，急得差点跳起来：“行了，现在事情都已经这样了，你还想隐瞒我到什么时候？究竟你为什么会出现在我身边我不清楚，但是我很清楚的是，老管家知道我的身手怎么样，为什么还会让你在我身边，一定是担心我哦处理不了，若是普通的问题，我有什么不能处理的？除非这个问题非常的严重！”

    蓝灵儿抬头看着苏逸，犹豫了一下，最后还是点了点头，淡淡的说道：“你说的没错，确实，这件事情你可能真的处理不了，所以我才会出现在这里，不过老管家说过，这件事情不用你多管，他需要的只是你出来上学，然后让对方盯上你，剩下的事情，老管家会处理！”