
    张钧绍端起茶水，轻轻抿了一口，抬头看着杜宏达，微微摇了摇头：“本来我确实有事情想和杜老板说，但是现在看来，完全没有必要了，杜老板应该已经知道了吧？”

    “知道了？什么事情？我怎么一点都不知道？”杜宏达挑了挑眉毛，好奇的看着张钧绍，不解的询问起来。

    张钧绍指了指外面，嘴角划过一抹笑意：“刚才走的人，难道你不知道他的身份？”

    “你是说苏逸苏先生？当然知道，他可是现在天海市刚刚崛起的掌眼新秀，听古轩的首席鉴宝师，而且我听说，他还是天海大学的学生，如此年纪就有这样的天赋，真是不可限量，不可限量啊！”杜宏达指了指外面，笑呵呵的说道。

    张钧绍也忍不住笑出声来，站起身走到窗边：“看来我确实是误会了，杜老板是真的不知道对方的身份啊，既然你不知道的话，我就告诉你，其实这个人你应该非常清楚，你也应该非常清楚，不然的话，以后我怕你是怎么死的都不知道！”

    杜宏达皱了皱眉头，站起身好奇的走到张钧绍身边：“张大少，你这话是什么意思？什么叫做我怎么死的都不知道？”

    张钧绍转过身，看着杜宏达，嘴角划过一抹笑意：“杜老板，当初你是怎么发家的你应该非常清楚，而且当初你是怎么骗人的，你也很清楚，苏家之中有一位叫做苏**，你还记不记得？”

    “苏**！？”杜宏达身体微微颤抖了一下，下意识咽了一口唾沫，伸手指着张钧绍，下嘴唇微微颤抖了两下：“张大少，你这话，这话是什么意思？”

    张钧绍嗤笑一声，慢悠悠的走到杜宏达面前：“其实当年谁不知道苏**是被你用计给算计死的，苏**死了之后，你突然之间，一夜暴富，至于这钱是怎么来的，大家的心中都心知肚明，不过呢，你可能忽略了一件事情，你尽管有这么多钱，你也没有想到，苏**的亲生大哥苏锦程未来会建立一个庞大的让人仰望的苏家！”

    杜宏达点了点头，低着头叹息一声，转身走到沙发的位置：“是啊，这一点我确实没有想过，不过当年苏**确实不知道我害死的，我只是赚了钱而已，这些手段当初所有人都在用，不能说我就是杀人凶手！”

    “你可能不这样认为，但是你认为，苏**的侄子会相信你说的话吗？现在人家回来复仇，你真以为你能躲得过？”张钧绍上前一步，继续伸手指着杜宏达。

    杜宏达身体恨恨颤抖了一下，双眼圆睁，仔细的想了想，这才猛地抬起头来：“你的意思是，你的意思是说，刚才走的那个人，其实就是苏**的侄子，苏家的……”

    “没错，苏逸就是苏家的少主，也应该是未来苏家的主人，现在苏锦程夫妇下落不明，但是却没有死，迟早有一天，一旦苏锦程夫妇回来，必定会指认凶手，你绝对是其中一个。”张钧绍猛地转过身来，指着杜宏达大声说道。

    杜宏达吓得差点一屁股坐在地上，脑门上满是冷汗，眼珠子滴溜溜的转：“那，那我现在应该怎么做？我应该做什么？”

    “很简单，只要你能配和我的行动，我保证所有的事情都不会发生，你可以继续做你的杜老板，而我也可以完成我的事情，一举两得，怎么样？”张钧绍笑眯眯的伸出手来。

    一团漆黑的盒子出现在张钧绍的手中，杜宏达的脸色猛然剧变：“这……这不是……这不是黑流派的……”

    “没错，我要感谢苏逸，刚刚入学就打伤我的表弟张扬，让我意识到了他的存在，不然的话，还不知道他要潜伏在天海市多长时间，我们才能找到他。”张钧绍打断杜宏达的话：“趁苏逸现在还未成气候，我们抓紧时间下手，有我的帮助，你可以万无一失，你不要忘记，黑流派的威力！：”

    杜宏达急忙点了点头，擦了擦脑门上的汗，咬了咬牙：“那你想要我怎么做？”

    张钧绍嘴角划过一抹笑意，这才坐在沙发上，和杜宏达慢慢商量起来。

    再说苏逸这一边。

    “咔嗤！”一道清脆的刹车声传出来，苏逸身体往前冲了冲，看着旁边的学生，这才打了一个哈欠。

    “不对呀，霍小姐，你当初可答应我，我要是帮你搞定的话，你会请我吃饭的，这就把我送回来了，我的饭呢？”苏逸歪头看着霍蕊佳，不满的念叨一声。

    霍蕊佳也愣了一下，刚才就顾着想古董的事情了，霍蕊佳还真的忘记请苏逸吃饭的事情了。

    “也好，正好我也有点饿了，时间还早，我们先去吃饭吧！”霍蕊佳低头看了看时间，答应的事情总不能不办，干脆霍蕊佳带着苏逸向着外面开去。

    苏逸坐在车上，一直看着霍蕊佳停在一家西餐店门口，这才跳下车，笑眯眯的咧开嘴：“不错，西餐虽然有点吃不饱，但是味道挺好，霍小姐，一会儿你可要大出血了！”

    霍蕊佳笑了一下，不屑的看着苏逸，这个家伙还这是什么都敢说，还要大出血，这里面的饭菜不过就是几百块钱而已，出血能出道什么程度？难道苏逸一个人还能吃五六份牛排不成。

    霍蕊佳也没有在意苏逸的话，抬步跟着苏逸走了进去。

    西餐厅装修的非常典雅，里面到处都是柔和的音乐声，在里面的高台位置上，还有一个漂亮的年轻女孩子弹奏这钢琴，阵阵清脆的音乐声从里面传出来，非常悦耳动听。

    苏逸笑眯眯的对着台上挥了挥手，这才挑选一个靠窗的位置坐下。

    一个服务生快步走过来，将菜单递给了苏逸。

    霍蕊佳也坐在了椅子上，看到苏逸将菜单拿起来，嘴角不由出现一抹笑意，不过却没有说话，伸手将旁边的菜单拿起来，好整以暇的看着苏逸，一双眼睛之中满是狡黠之色。