
    苏逸吧唧两下嘴，也认真的点点头，确实，陆青说的没错，红火就是地地道道地下势力的人，对张钧绍不是一样言听计从，只要是张钧绍说的话，红火连忤逆的想法都不敢有。

    “这就是这个社会，就算是地下势力又能怎么样？没有钱的话，也不过是一群乌合之众而已，在一起就算是依靠一点什么打劫之类的生活，最后的结果依然是毫无用处。”陆逸天靠在椅子上，抽了几口烟：“所以其实很多地下势力的生意都是那些大商人的手中的玩物而已，张家那么有钱，想要扶持一些地下势力，简直就是轻松加愉快的事情！”

    “来，几位，饭菜来了，你们慢慢吃啊！”老板从外面走进来，笑呵呵的端着几道菜，放在桌子上，又让服务生把一箱酒放在桌子旁边，笑呵呵对着几个人说了一声。

    “来，今天先不说这个，我们三个能够联合在一起，这可是一件大事，应该庆祝一下，喝完这杯酒，我们就是兄弟，从今以后，同甘苦共患难，不管什么事情，一起扛！”陆逸天倒满了三杯酒，抬头看着苏逸。

    苏逸也不废话，仰头将就一口喝光，这才吧唧两下嘴，伸手夹着菜，放在嘴里大口吃了起来。

    “张钧绍的事情基本上也就这多了，我们了解的也就到这里了，至于昨天晚上对杨教授下手的人，没有人知道，我们一点线索都没有，除了去找红火，我们真的什么都做不了！”陆逸天吧唧两下嘴，抬头看着苏逸认真说道。

    苏逸点了点头，眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“行，这事情我知道了，先喝酒，喝酒！”

    三个人一直喝到晚上，这才停下来，陆青和陆逸天摇摇晃晃回家去了。

    苏逸坐在椅子上，假装晃晃悠悠的看着陆逸天和陆青离开，眼底这才恢复一丝清明，抬步向着饭店外面走去。

    叫了一辆出租车，苏逸直接打车前往红火的酒吧，径直走了进去。

    酒吧里面依然人山人海，很多男男女女正站在舞池里面肆意的扭动自己的身体，脸上满是放松的神色。

    苏逸坐在沙发上，歪头看了一圈，抬步奔着吧台的方向走去。

    看到苏逸进来，几个男子急忙走过来：“苏逸，你怎么过来了？”

    苏逸趴在吧台上，笑眯眯咧开嘴，扫视周围一圈：“红火呢？让他出来，就说我有事情要找他！”

    “我们红火哥不在，出去办事儿去了，不如这样，等到我们红火哥回来的话，我就告诉红火哥，到时候让红火哥去找你不就....”

    “砰！”的一声，服务生的话还没有说完，苏逸猛地拍了一下桌子，一脸阴沉的盯着面前的服务生。

    服务生吓得浑身哆嗦了一下，之前苏逸在酒吧表现出来的战斗力在场的人非常清楚，今天如果真的得罪了苏逸的话，恐怕酒吧的生意今天就不用做了。

    “哎，苏哥，你千万不要生气，老板，找老板是吧？我现在就去找，一定给你找来，你千万不要生气！”

    旁边的服务生急忙凑过来，笑呵呵的走到苏逸身边，咧开嘴笑了起来。

    里面的服务生一句话都不敢说，战战兢兢的站在原地，连个屁都不敢放。

    苏逸满意的看了旁边的服务生一眼，这才满意的点点头：“行了，去让红火出来，这件事情就算了，不然的话，后果你们应该清楚。”

    “清楚，清楚，当然清楚了，我们现在就去找人啊！”

    服务生急忙答应一声，直接将手机拿出来拨打出去。

    很快，一辆车就停在了外面，从车上走下来一道身影，大步走进了酒吧里面。

    “哈哈，真是没有想到，堂堂的苏逸竟然会出现在我的酒吧里面，是不是又想要砸场子啊？”红火大步走进来，笑眯眯的坐在椅子上，歪头看着苏逸。

    苏逸也咧开嘴笑起来，凑到红火身边：“砸场子呢，你们这个小酒吧还不够我砸的，砸起来也没什么意思，不过红火，我听说你把彪狼的地盘全盘接收了是不是？我倒是想告诉你，这个地盘你接收了，对你一点好处都没有，因为随时我都有可能砸了，实在是离我们学校太近了，你这是故意方便我是不是？”

    红火脸色微微变了变，双眼紧盯苏逸，这才仰头大笑起来：“哈哈，好，既然这样的话，我也不废话，苏逸，你找我到底有什么事情，直接说。”

    苏逸笑眯眯的点点头，扫视一眼周围乱糟糟的人群，伸手指着里面：“进去谈？”

    红火皱了皱眉头，上下打量苏逸，最后点了点头：“好，进去谈！”

    两个人直接走到了里面，坐在沙发上，红火伸手拿出一颗雪茄来，懒洋洋的靠在沙发上，玩味的看着苏逸：“说吧，你到底想谈什么？我今天晚上还有比生意要做，你不会要打扰我吧？”

    苏逸坐在椅子上，双眼紧盯红火，笑眯眯咧开嘴：“红火，其实我也没有什么事情，就一句话，只要你回答我，我立刻就会走，绝对不会找你的麻烦！”

    红火吐出一口雪茄，不由嗤笑一声：“哎，苏逸，你想要做什么随便做，你想走的话，我拦不住你，你不想走，我看我这些兄弟他赶不走你，你就不用和我说这些话了，有什么话，你还是直说吧！”

    苏逸嘿嘿一笑，看来红火还是很了解苏逸的嘛，这一点苏逸倒是非常的满意。

    “红火，我想问问你，我们学校里面杨教授死的事情你知不知道？”苏逸双眼紧盯红火，一字一顿的问道。

    红火愣了一下，下嘴唇明显哆嗦了一下，不过随即便笑了出来，挥了挥手：“苏逸，我都不知道你在说什么，什么杨教授？我听都没听过，你以为我是彪狼，就知道在学校里面干点什么事情？老子可没有那些兴趣，我这个人可是非常尊重老师的，祖国的园丁，我怎么会伤害呢！”