
    苏逸率先挥了挥手，转身就奔着收藏室里面走去。

    高亮看了一眼苏逸的背影，也没有废话，跟着走了进去。

    一进去，两个人就看到了中间架子上摆放的各种各样的古董。

    这些古董全部都是之前精挑细选出来的，随便拿出来一样都可以说是价值连城，更加重要的是，这些古董非常的精美，从外表上看起来，很难分辨出真假。

    换句话说，有可能是真品，也有可能是赝品，古董的造价从古至今都是一个专门的行当，如今随着技术发展更是可以做到以假乱真。

    玩古董，玩的就是慧眼，能辨认出来真伪，要是天下古董全是真品，也就没人玩古董了。

    “苏先生，你是客人，你先选择，我选择你剩下的就可以！”高亮笑呵呵的站在一旁，双眼之中却满是战意。

    苏逸笑眯眯的点点头，也没有在意，看了一眼面前的架子，随便选择一个走了过去。

    霍蕊佳和杜宏达也转身走进了屋子里面，看着两个人站在架子边上站好，杜宏达伸手拿出计时器来。

    “好，现在比试开始！”杜宏达低喝一声，伸手按下了计时器。

    霍蕊佳的手心瞬间冒出汗来，没有办法，霍蕊佳根本就没有办法保证自己不紧张，这可不是开玩笑的事情，苏逸说出来的彩头实在是太大了，这要是真的输了的话，对于霍蕊佳，甚至是对于整个听古轩来说都不是什么好事情。

    想想这件事情就非常恐怖，霍蕊佳的心中怎么可能会不着急。

    高亮的速度非常的快，就像是龙卷残云一般，飞快的在一个个古董上贴上标签。

    苏逸倒是气定神闲，先是从头到尾看了一遍古董，这才慢悠悠的开始贴起标签来。

    时间一分一秒的过去，霍蕊佳觉得现在时间对于自己来说是那样的漫长，她从来都没有像现在这样紧张过。

    哪怕是之前霍东思不断的往听古轩送那些赝品，霍蕊佳都没有像现在这样紧张过。

    “搞定！”高亮率先站起身来，伸手打了一个响指，笑呵呵看向杜宏达。

    杜宏达按下计时器，满意的点点头，转头看向苏逸的方向。

    时间这东西绝对是最准确的，快慢显而易见，高亮搞定的时候，苏逸还剩下两件古董没有贴，一直过了十多秒钟，才终于停下动作。

    “两位，在时间上，胜负已分，高亮显然是略胜一筹，不过掌眼一行，最重要的绝对不是时间上的快，而是快而准，不能做到这一点，仅仅只有快的话，完全没有任何效果，现在我就来看一下两位的结果！”

    说完，杜宏达上前一步，大步走到架子旁边。

    高亮嘴角划过一抹笑意，其实结果根本就不用看，这些古董几乎每天都在高亮的手中来回练习，高亮早就已经弄得滚瓜烂熟。

    虽然说里面的很多古董是以前高亮还没有来得及学习的，但是从高亮这么长时间学习的经验上来看，早就已经了如指掌，根本没有任何担忧。

    霍蕊佳看着高亮自信的笑容，不由往苏逸的身边凑了凑：“苏逸，你到底行不行？你确定你有把握能够赢？”

    苏逸耸了耸肩，玩味的看着面前的杜宏达：“我哪里知道，这些古董我都是第一次见到，以前从来没有见过，到底能不能行，那还是要看结果才行！”

    霍蕊佳挑了挑眉毛，诧异的看着苏逸：“你说什么？也就是说，你自己都没有绝对的把握，那你还要和人家比试？比试也就算了，你还弄什么彩头，你这不是开玩笑吗？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，玩味的看着霍蕊佳道：“彩头怎么了？没有彩头哪有意思？我这也是为了增加游戏的娱乐性，不然的话，大家都不会积极向上的！”

    霍蕊佳掐死苏逸的心都有，这个家伙为了一个所谓的娱乐性，竟然就敢拿十亿来赌。

    要不是霍老之前不断的叮嘱霍蕊佳苏逸绝对是不可多得的天才的话，霍蕊佳现在真想直接把苏逸开除。

    这个家伙，完全不按照常理出牌也就算了，竟然想的事情和一般人都不同，这家伙实在是太奇葩，奇葩的让霍蕊佳完全无法理解。

    “好了，已经鉴定完毕了！”杜宏达转过身，大步走到霍蕊佳面前，低头看了看记录：“高亮虽然速度非常快，但是错了三件，而苏先生则不同，虽然时间上差了十几秒钟，但是准确率却非常的高，只有一件是错误的，这种容错率，绝对是掌眼之中的天才级别的人物，毕竟时间这么短，还能有这么高的准确率，恐怕巅峰时候的霍老也不过如此吧？”

    霍蕊佳点了点头，确实，霍蕊佳曾经听霍老说过，在霍老年轻的时候，掌眼巅峰时期，霍老能够在一分钟之内鉴定出十二件古董，而且错误率几乎为零。

    但是这也是霍老最巅峰时期的成就，而苏逸和高亮不过是刚刚出道而已，两个人就能在五分钟左右鉴定出三十二件古董，尤其是苏逸的错误率，竟然只有一件，要说实力的话，苏逸确实非常不错。

    “你们是不是误会了？”苏逸突然上前一步，笑眯眯的看着杜宏达：“杜先生，你怎么能说我错了一件呢？不知道是那件错了？”

    杜宏达看了苏逸一眼，笑着摇了摇头，年轻人争强好胜，这种事情杜宏达见得实在是太多，看到苏逸这样坚持的样子，苏宏达转头指着后面：“既然苏先生想知道，我就让苏先生看看，以免苏先生心中有什么遗憾，请这边来！”

    说完，杜宏达带着苏逸走到了架子前面，伸手指着上面一件古董。

    这件古董是一个花瓶，上面满是黑色的釉质，纹着一黄一红两条龙凤图，整个外观古朴大气，颇有一种皇宫贵族的气势。

    霍蕊佳看了一眼古董，却发现在古董上面竟然贴着两张纸，上面是假，下面是真。

    哪有一个古董会出现两个条的，这根本就是扯淡，别说是杜宏达，就是霍蕊佳都没有办法接受这样的结果。

    苏逸竟然还好意思和杜宏达辩解，霍蕊佳都不知道苏逸的心中到底是怎么想的。