
    “没关系？”苏逸挑了挑眉毛，好奇的伸手挠了挠头发：“那就有意思了，这个王皓到底是什么人？为什么会对付我？”

    “这个王皓的来历可大了，我今天刚刚得到的消息，绝对准确，这个王皓是李董事给弄来的，据说都没有通过大院长，直接就把王皓安排进来了！”林凡神秘兮兮的捂着嘴，凑到苏逸的耳边说道。

    苏逸眼珠转了转，心中一动，没有经过大院长，看来李董事这样做是想要神不知鬼不觉，给大院长制造一种假象。

    反正不过是学校一个职位的问题，又不是什么太高的高层职位，大院长确实很有可能不会在意。

    但是李董事这样做，明显目的不纯，动机不明，很有可能不是为了学校的职位空缺的事情，而是另外一件事情。

    眼珠转了转，苏逸嘴角划过一抹笑意来：“这件事情到底是怎么样，我们找一个人问问不就知道了？”

    林凡凑到苏逸身边，好奇的咧开嘴：“老大，原来你也有人啊，你想问谁啊？”

    苏逸咧开嘴笑了笑，一副神秘兮兮的样子，对着林凡挥挥手，两个人鬼鬼祟祟的离开了教室。

    李云乐这段时间非常开心，虽然说自己的仇还没有报，但是现在李云乐身边可是美女如云，这些大学生一看见李云乐这么有钱，而且还是李董事的侄子，那是更加往李云乐的身边凑。

    李云乐夜夜笙歌，那是说出来的快乐和开心，根本就没有心思研究苏逸的事情。

    可是今天上午，李云乐刚刚收到叔叔的消息，苏逸竟然因为逃寝的事情被记过了。

    这事情可是有理有据，苏逸确实不在宿舍，按照学校的规定也一点问题都没有，也就是说，苏逸连一点反驳的机会都没有。

    一个小小的记过或许还不够让李云乐搞定，但是李云乐兴奋的是，按照学校的规定，只要苏逸记过三次，就会被学校直接开除，这是学校一直以来的规定。

    只要再让苏逸记过两次，到时候苏逸就能直接滚蛋，苏逸这个小崽子到时候没有钱，也没有权力，想要出去找工作，有身上这份记录的话，估计就是要饭都不用苏逸。

    想想李云乐就更加开心，心中爽的都想要大声笑出来。

    “走，下午不上课了，哥几个，小妹妹，咱们出去喝酒唱歌去，想要怎么玩都行，我请客！”李云乐得意的大手一挥，抬步向着自己的跑车走去。

    后面一群人听到李云乐的话，瞬间兴奋的咧开嘴笑起来，急忙起哄跟着向外面走。

    李云乐开着车，带着人到了学校外面一家歌厅，这家歌厅的规模很大，加上平时也非常的火爆，算是大学城附近最有名的歌厅之一。

    现在又不是什么放假时间段，歌厅里面也没有多少学生，李云乐直接开了一个最大的包厢，带着人向着里面走去。

    “李少爷，这边请，好久没过来了，我们都想你了，快快请进，我们老板说了，这箱啤酒是送给李少爷的，李少爷慢慢喝啊！”经理恭敬的站在李云乐身边，咧开嘴露出一口黄牙来。

    “滚蛋滚蛋，别打扰我们喝酒，一会儿什么吃的喝的都给我上来！”李云乐坐在沙发上，不耐烦的挥挥手。

    经理笑着咧开嘴，急忙答应一声，带着人向着外面快速走去。

    经理刚刚走到外面，就看到两个男学生大步走进歌厅里面，不由皱了皱眉头。

    大白天的只有两个男学生来歌厅干什么，平时这歌厅也没有这样的设置。

    经理不解的看着进来的两个男同学，也没有心思招待，干脆让旁边的服务生招待一下，自己转身去给李云乐准备东西去了。

    “两位请问是唱歌吗？”服务生懒洋洋的凑到苏逸面前，有些不耐烦的问道。

    苏逸瞄了服务生一眼，眼珠转了转，伸手拿出二百块钱，塞到服务生的手里面：“小哥，辛苦了，来，这是给你的辛苦费，一会儿你要照顾好我们，什么事情都好办！”

    服务生一看到钱，双眼瞬间亮起来，没有想到苏逸和林凡看起来不起眼，出手竟然这么阔绰，平时可根本就没有人给他们这群服务生钱。

    就算是有，也都被经理给拦下了，全部进了经理的腰包，他们也只能看个热闹而已。

    现在一看到钱，服务生瞬间激动起来，急忙点了点头，咧开嘴笑起来：“没问题，没问题，两位哥，你们需要什么？直接说，我现在就给你安排去！”

    苏逸眼珠转了转，伸手指着里面：“给我开一个你提成最高的包房，然后给我来点你提成最好的果汁和吃的就行了！”

    服务生乐得差点跳起来，今天这是出门拜了那个神仙了，这是要让自己发笔小财的节奏啊，提成最高的他们这里有的是。

    急忙答应一声，服务生基本上是跪着将苏逸和林凡请到旁边一个包房里面，笑眯眯的看着两个人，脸上尽是恭敬之色：“两位看看还需要什么？我现在就给两位安排去！”

    苏逸对着服务生挥挥手：“那就不用了，你过来，我问你几个问题，李云乐李大少是不是在你们歌厅呢？”

    服务生脸色微微变了变，这些事情可都是客人的隐私，歌厅里面有规定绝对不能泄露出去，不然的话，后果不堪设想。

    万一要是有个打架斗殴什么的，就凭借李云乐这样的身份，一旦出了事情的话，那服务生可能就不是被开除这么简单了！

    苏逸瞄着服务生挣扎的脸色，眼珠转了转，咧开嘴笑了起来：“嘿嘿，兄弟，你不要紧张，我问你，现在你们歌厅是不是除了我们就只有另外一个包房有人？”

    服务生双眼一亮，这个问题回答了也没有问题，毕竟没有泄露客人的隐私。于是，服务生用力的点点头，眼睛不断的眨巴，像是给苏逸使眼色一般，像是在告诉苏逸，另外一个包房，就是李云乐。