
    至于其他的事情，李董事完全不用理会，反正这是李云乐和王皓之间的事情，以后他们两个自己研究就完事了，李董事只要负责做好自己的事情就可以了。

    王皓双眼紧盯李董事，伸手将茶杯放在茶几上：“李董事，我明白你的意思了，不过我希望你是想好了和我说的，我可以马上离职，但是后果，你要清楚，现在我的目的还没有达到，你就让我离开，你有没有想过，结果会是怎么样？”

    李董事嗤笑一声，什么结果不结果的，和他有一毛钱关系。

    从头到尾，李董事不过是听李云乐说的话而已，其他的事情李董事根本就不在乎，一个小小的王皓，李董事还没有放在眼里。李董事叹了一口气：“王皓啊，我也知道这个结果对你来说确实有点残忍，不过没有办法，这是上面下来的决定，我也不能……”

    “不用多说，你不在乎结果就可以，其他的事情，不用解释！”王皓伸手打断李董事的话，抬步向着外面走去。

    李董事看了一眼王皓的背影，脸上的肌肉狠狠跳动两下。

    在天海大学里面，还没有人敢和李董事这样说话，就冲这一点，李董事就有足够的理由开除王皓。

    再说苏逸这一边。

    苏逸和林凡此时已经吃过晚饭，慢悠悠的回到了学校里面。

    “嘿嘿，老大，还是你厉害，李云乐那小子现在看见你都怕的要死，我看以后他是不敢和你作对了！”林凡凑到苏逸身边，竖了竖大拇指：“你说李云乐怎么说也是个富二代，怎么就被你给吓成这样呢？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，得意的扬了扬头：“这就叫做一物降一物了，一个小小的李云乐，自然不在话下，没有什么可说的！”

    林凡笑着点点头，眼珠转了转，往苏逸身边凑了凑：“哎，老大，你说王皓会不会被开除啊？这个职位都是李董事安排的，而李董事就听李云乐的，很有可能这个王皓会被开除啊！”

    苏逸歪头看了林凡一眼，低着头想了想，心中突然一动，脸色微微变了一下：“不好！”

    林凡眨巴两下眼睛，看着苏逸，不解的挠挠头：“老大，什么不好啊？你说什么……哎，老大，你干什么去？等等我啊！”

    林凡的话还没有说完，苏逸已经像是离弦的箭一般直接窜了出去，快速来到了李董事的办公室门口，伸手推开门冲了进去。

    “嘿嘿，我就喜欢和你这样的人说话聊天，一边说话，还能一边动手，实在是太舒服了！”

    “哎呀，李董事，你这是干什么？人家还有很多事情没做呢，你就不要……啊，李董事，你的手不要往下面伸啊！”

    苏逸刚刚推开办公室的门，就看到李董事正抱着一个老师，大手正在女老师的身上上下乱动。

    看到苏逸进来，女老师和李董事也吓了一跳，急忙站起身来。

    “苏逸，你干什么？这是我的办公室，进来不知道敲门吗？一点礼貌都没有！”李董事脸色阴沉的盯着苏逸，对着旁边的女老师轻轻挥了挥手。

    女老师自然明白，脸色羞红的捂着衣服，快步向着外面走去。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，凑到李董事面前：“李董事，没看出来啊，在学校里面没白混啊，竟然还有这么好的生活呢！”

    “你不要胡说八道，你到底有什么事情，快点说！”李董事冷哼一声，转身坐在椅子上。

    苏逸笑眯眯的凑到李董事面前，脸色慢慢严肃下来：“李董事，我想问你，王皓被你开除了没有？”

    李董事皱了皱眉头，不屑的看了一眼苏逸，脸上尽是不耐烦之色：“苏逸，你是不是有点过分了？这可是学校内部的事情，和你有什么关系？什么时候轮到你管这些事情了？”

    苏逸双眼微眯，身体半趴在办公桌上：“行啊，李董事，如果你要是不和我说的话，我就把刚才的事情和杜院长说一下，我想杜院长一定很有兴趣吧？”

    李董事身体微微颤抖一下，这才想起来，苏逸这家伙和杜院长的关系可不一般！

    “行，你想问是不是，我就告诉你，没错，王皓已经被我开除，现在去什么地方都不知道了！”李董事不耐烦的挥了挥手。

    “糟糕！”苏逸心中咯噔一声，也来不及多问，站起身就向着外面走去。

    “哎，你小子问这个干什么？到底想要……”李董事的话还没有说完，苏逸已经转身跑出去，眨眼之间消失的无影无踪。

    苏逸跑到外面，伸手直接将电话拿出来，找到李云乐的电话，拨打出去。

    现在剧烈苏逸离开李云乐已经有两个多小时的时间，如果王皓也是在差不多的时间被开除的话，那也就是说，现在王皓已经离开学校一个多小时的时间。

    一个多小时，很多事情都有可能发生。

    最有可能的，就是王皓会对李云乐下手。

    试想一下，本来王皓入校的事情就是李云乐安排的，当初的目的就是对付苏逸。

    而王皓才刚刚开始行动，这时候李云乐就让王皓离开学校，换做是苏逸，心中都会不平衡，更何况是王皓。

    王皓可是红火的人，红火身边的人一般都是杀人不眨眼的货色，这才能让红火混的这样风生水起。

    这个时候王皓被开除，第一件事情一定会找李云乐报仇，至于会怎么样，那就不得而知。

    不过苏逸绝对不能允许李云乐出事，毕竟苏逸找李云乐的目的就是不想让王皓再来烦他而已，根本就没有过开除的念头。

    李云乐这样曲解了苏逸的意思，对于苏逸来说倒是没有什么危险，可是对于李云乐，结果就完全不同。

    “喂！”电话里面传出一道懒洋洋的声音，明显还有些酒意未消的状态。

    “李云乐，你在什么地方？现在就告诉我，快！”苏逸对着电话低喝一声。

    “苏逸！……不是，苏哥？”李云乐腾地从床上爬起来，伸手挠挠头：“我在酒店呢，怎么了？”