
    开什么玩笑，在苏逸的心中，谁都不好使，只有唐婉心才是最重要的。

    自己的女朋友都生气了，苏逸可没有多余的心思和陆青玩这种游戏，苏逸必须抓紧时间将唐婉心哄好了再说。

    “苏逸，你不能回去，这一次你必须要和我走！”陆青上前一步，伸手拦住苏逸，脸色出奇的凝重和认真：“如果你不去的话，或许陆逸天就没救了！”

    “陆逸天？什么情况？一大早上的陆逸天就去挑战张钧绍了？不会吧？”苏逸双眼圆睁，诧异的惊呼一声。

    “不是陆逸天去挑战张钧绍，是张钧绍找陆逸天的麻烦，听说张钧绍又打伤了陆逸天的人，陆逸天忍无可忍，带着人去就找张钧绍算账了！”陆青无奈的摇了摇头，伸手指着后面唐婉心的方向：“唐婉心是你的女朋友，她也不可能因为这点事情就和你分手，但是陆逸天的事情非常紧张，容不得耽误了！”

    苏逸吧唧两下嘴，这点事情苏逸还是清楚的，虽说唐婉心生气，不过也都是一些学生心理的那种吃醋而已，看见苏逸和其他的女人在一起，就觉得苏逸可能变心了。

    尤其像是陆青这样长得漂亮，而且还非常会撩拨男人的女人，确实更加的有杀伤力。

    但是苏逸也清楚，陆青说的对，唐婉心绝对不可能因为这一点点小事情就真的和苏逸彻底分手，这种事情完全有时间解释，到时候事情慢慢也就清楚了。

    可是陆逸天就不同了，这家伙去找张钧绍的麻烦，就张钧绍设变的保镖都足够让陆逸天喝一壶的。

    陆逸天不过就是普通人而已，哪有张钧绍保镖的那种真气。

    “我们走！”苏逸答应一声，转过身向着外面走去。

    陆青长长出了一口气，跟在苏逸的身后，快速向着小树林的方向走去。

    “你看，我和你说什么了？苏逸这家伙根本就是个花心大萝卜，都有一个蓝灵儿了，竟然还不够，还想要得到陆青，你要是跟了他的话，我看以后你不一定要吃多少醋呢，还不如直接分手算了！”刘朝丽站在一旁，不满的撇了撇嘴。

    唐婉心站在窗口，看着苏逸和陆青匆忙的模样，眼圈也有些微微发红，难道说苏逸真的和陆青有什么关系，两个人真的要去后面做点什么吗。

    唐婉心都不敢往下想了，心中好像是被什么东西堵住了一样，干脆转身坐在椅子上上课了。

    苏逸和陆青快速跑到了小树林的方向，还没等进去，里面就传出一道低沉的声音，一道身影直接从里面飞了出来。

    苏逸急忙上前一步，一把将身影扶住，体内真气运转，硬生生让对方停了下来。

    身影嘴角带着鲜血，回头看了苏逸一眼，身体也跟着有些萎靡下来。

    “苏逸，你来了，这个家伙实在是太狠，我不是他的对手。”陆逸天叹息一声，无奈的摇了摇头。

    苏逸笑眯眯拍了拍陆逸天的肩膀，歪头看了一眼小树林里面：“行了，交给我吧，看我怎么教训他！”

    “不是，苏逸，你还是不要去了，我看这家伙实在是太难对付，不如还是等待机会，找张钧绍的麻烦就行了！”陆逸天急忙拉住苏逸，轻声说道。

    昨天晚上的事情陆逸天确实记得，苏逸也确实让对方吃了瘪，但是这些事情对于那个男子来说根本就不算是什么事情。

    而当时很有可能只是男子一时轻敌而已，才会让苏逸钻了空子。

    这一次苏逸要是出手的话，很有可能不是对方的对手，到时候还不是一样要被吊打。

    这种事情陆逸天已经尝试过了，苏逸再继续尝试的话，想来想去，陆逸天倒是觉得有些不值得了。

    苏逸倒是一脸淡然，无所谓的挥挥手：“没关系，一会儿你们就等着看好戏就行了，我别的不喜欢，但是吊打别人绝对是我最喜欢的事情，你们看着我怎么吊打他就行了！”

    说完，苏逸大摇大摆的抬步奔着树林里面走去。

    “苏逸！”陆逸天低喝一声，还想要上前，却被陆青一把拉住。

    “行了，你就不要过去了，我相信苏逸肯定没有问题，这家伙的厉害，恐怕超出我们的想象。”陆青说了一声，一双妩媚的眼睛紧盯着苏逸的背影。

    陆逸天摇头叹息一声，陆青是女人，男子根本就不和陆青打，所以陆青也不知道对方的实力。

    但是陆逸天可是清楚的见识过的，当初就连童浩都不是陆逸天的对手，就连一直在学校里面自称武术学校第一的李龙，不是一样摆在了陆逸天的手中。

    陆逸天的实力绝对毋庸置疑，从小到大，陆逸天不知道学了多少种格斗术，身手绝对在学校里面是拔尖的存在。

    可是面对张钧绍的保镖，陆逸天连还手之力都没有，完全是被对方吊打，这种感觉，让陆逸天的心中确实非常的不爽。

    不爽归不爽，打不过确实是打不过，陆逸天也不得不承认这个事实。

    虽然陆逸天没有和苏逸交过手，但是不管是从身形还是举动上来看，苏逸都不可能是张钧绍保镖的对手，就算是进去了，恐怕结果也没有办法改变。

    陆逸天叹息一声，伸手将手机拿出来，准备随时拨打急救电话。

    苏逸大摇大摆的走进小树林，一眼就看都穿着一身红色西装，正坐在一个凉亭里面，手里拿着一个紫砂壶茶杯，慢慢品着茶的张钧绍。

    看到苏逸进来，张钧绍笑着咧开嘴：“苏逸，没有想到你还是来了，看来陆逸天确实和你合作了，既然这样的话，那看来我现在是腹背受敌了！”

    “哎，这话说的就不对了啊，你把我苏逸想成什么人了？你觉得我会是那种人多欺负人少的人吗？”苏逸大手一挥，拦住张钧绍的话，歪头看着旁边站着的黑衣男子：“你，出来，我今天和你挑战一下，不过挑战之前，咱们能不能先商量件事，告诉我你叫什么名字？”