
    陆逸天上前一步，护在苏逸面前，双眼紧盯张钧绍，语气之中满是不善和阴冷。

    张钧绍看了陆逸天一眼，不由嗤笑一声，不屑的挥挥手：“不过是个手下败将而已，还在我面前嘚瑟什么？我这一次来是找苏逸的，和你没有关系。”

    “我说了，想动苏逸的话，就先和我说，不然的话，我绝对不会……”陆逸天的话还没有说完，张钧绍后面一道身影已经大步走出来，奔着陆逸天的方向走去，这是一个高大的男子。

    陆逸天眉头紧皱，眼看着男子走过来，拳头也紧紧握了起来。

    “嗖！”的一声，男子一句话都不说话，抬手就奔着陆逸天的方向冲去，拳头之上竟然隐隐间有一种暗暗作响的味道。

    苏逸眉毛一挑，脸色也不由变了变，或许陆逸天不知道，但是苏逸能清楚的感觉到，这个家伙竟然有真气。

    苏逸猛地上前一步，大手从陆逸天下面直接探出去，直接抓住了男子的拳头。

    “砰！”一道低沉的响声传出来，苏逸和男子的手狠狠撞在了一起。

    男子的身体微微颤抖了一下，苏逸倒是一脸淡然的站在原地，笑眯眯的咧开嘴。

    陆逸天也愣了一下，歪头不由看向苏逸。

    “这是我和张钧绍之间的事情，就不麻烦你出手了，撸一天，你还是去忙你自己的工作吧，今天还没有过去呢，你这也不能算一天啊！”苏逸歪着头，笑眯眯看着陆逸天说道。

    陆逸天脸上尽是震惊之色，看了看男子，又看了看苏逸，不由张开嘴：“你，你竟然挡住了他的拳头？”

    “不是我挡住的，不然是你挡住的？”苏逸笑眯眯咧开嘴，身体往前凑了凑：“再说了，不就是打架嘛，我又不是没打过，拳头我都挡不住，还怎么打架？”

    陆逸天忍不住吞了一口口水，苏逸可能不知道，但是陆逸天实在是太清楚眼前这个男人的实力。

    这个家伙根本就不能算是一个人，一身战斗力简直不能用彪悍来形容，先不说男子的拳头有多硬的话，仅仅是这男子一个人就将陆逸天的手下全部打倒而且毫发无伤这一点，已经让陆逸天知道男子到底有多厉害。

    一个人对付二十来个男生，竟然连一点伤都没受，这是什么战斗力？就连童浩都没有这种实力！

    可是苏逸却轻轻松松的抵挡下来，看表情还满是轻松惬意的模样，就冲这一点已经足够让陆逸天诧异。

    男子也皱着眉头盯着苏逸，伸手用力抽了抽自己的拳头，却发现自己的拳头像是被铁钳箍住了一般，根本无法移动分毫。

    苏逸歪头看了男子一眼，嘴角划过一抹笑意，体内真气运转，猛地向手掌上冲去，直接砸在了男子的拳头上。

    “恩……”男子闷哼一声，快速向后退了几步，站在张钧绍身边，活动一下自己的肩膀，没有再上前。

    张钧绍歪头看了男子一眼，脸上倒是非常淡然，笑眯眯歪头看着苏逸：“苏逸，你打伤我的表弟，这件事情我还没有和你算账，你现在竟然还敢打伤我的人？我看你是要和我势不两立了？”

    苏逸吧唧两下嘴，不耐烦的挥挥手：“不然的话我们也是势不两立，说的好像我们以前多好一样，张钧绍，张扬是我打的，你的人也是我伤的，有什么事情你就冲我来，总去找别人的麻烦算是什么本事？怎么？是不是搞不定我，所以害怕了？”

    张钧绍深深看了苏逸一眼，笑着点点头：“我就是喜欢你这样不怕死的人，既然如此，你也算明白我的意思了，从明天开始，你和我之间，势不两立！”

    说完，张钧绍转过身向着车上走去，走了几步，突然转过身来：“哦，对了，还有一件事情，我听说陆逸天和陆青和你的关系都不错是不是？那我就顺便将他们都收拾掉，正好天海大学新生入学，有的时候就应该是一代新人换旧人，像是一些无用的渣滓，可以淘汰了！”

    张钧绍挥了挥手，大步走进了车里面，开车离开了。

    陆逸天双拳紧握，盯着张钧绍车子的背影，过了半响，才转过身来：“苏逸，刚才谢谢你，不是你的话，我可能不是那个男的的对手。”

    “小事儿，不用客气，话说回来，张钧绍身边的那个家伙是谁？也是咱们学校的学生？那个社团的？”苏逸靠在车上，笑眯眯的挥挥手。

    陆逸天靠在旁边，伸手拿出一颗烟来：“这个人可不是什么社团的人，他也不是咱们学校的人，以前我从来没有见过他，如果我猜的没错的话，估计对方应该不是什么简单的人物，很有可能是张钧绍重金请回来的保镖。”

    “不是吧？这不是学校里面的事儿，都闹到保镖出面了？这张钧绍是活不起了？”苏逸挑了挑眉毛，诧异的惊呼一声。

    陆逸天抽了一口烟，吐出浓浓的一道烟雾来：“苏逸，你对学校的事情都不了解，很多事情你根本就不知道，是这个张钧绍平时很少在学校，所以说，他学校里面基本上没有什么势力。”

    “没有势力？没有势力竟然还能这么恐怖？开什么玩笑？张钧绍在学校不是很有名吗？”苏逸好奇的挑了挑眉毛，玩味的看着陆逸天。

    陆逸天将烟头扔到地上，叹息一声：“张钧绍的强大在于他的神出鬼没，而且这个家伙做事情从来不讲章法，一切都随心所欲，只要是自己想做的事情，就绝对不会含糊，这一点毋庸置疑！”

    苏逸了然的点点头，低头看了一眼时间，急忙站起身来：“行了，不和你说了，我还要回去睡觉呢，耽误了我睡觉的时间，这种事情我可接受不了！”

    陆逸天皱了皱眉头，苏逸这家伙的心也太大了吧，这么大的事情都已经发生了，竟然还有心思睡觉去，难道就不害怕张钧绍神出鬼没的出现对付苏逸。陆逸天急忙道：“哎，苏逸，你先等一下，之前我和你说的事情……”