
    陆逸天歪头看了苏逸一眼，也只能答应一声，将地址交给了苏逸。

    苏逸看了看地址，满意的点点头，刚想要起身，食堂里面突然跑出一道身影来。

    “陆逸天！”这道身影一看到陆逸天，立刻惊呼一声，抬步就奔着陆逸天的方向跑过去。

    苏逸好奇的转过头，一眼就看到一头……不对，是一个，一个胖的像是牛一样的女人疯狂的奔着陆逸天的方向跑过来，一张脸上的肥油都要甩出来，对着陆逸天疯狂的跑过去。

    陆逸天转过头，吓得双眼圆睁，猛地站起身来，像是看见了猫的老鼠，猛地跳起来，对着苏逸挥挥手：“苏逸，这事情你自己去查吧，我还有事，我就先走了，你不要过来！”

    苏逸看着陆逸天狼狈的样子，不由转头看向一旁笑的前仰后合的陆青。

    “不用看着我，这可是陆逸天欠下来的风流债，我看这辈子都甩不开了，哈哈！”陆青大笑一声，抬步向着教学楼的方向走去。

    苏逸咧开嘴笑了起来，看着大胖子的身影，不由咽了一口唾沫，真是没有想到，陆逸天竟然还有这样的历史。

    抬步走到外面，苏逸也没有去教室，现在既然已经找到了线索，当然要第一时间知道到底是怎么回事儿才行。

    最主要的是，之前陆逸天说的消息让苏逸的心中也有些激动，一个探险团队，而且全部都是盗墓高手，正常来说，这样的团队集合起来非常的不容易。

    在国内能够出现二样的精英团队，根据苏逸的了解，也不会超过十个。

    而其中最有名的就是苏逸父母带领的团队，只是后来因为苏逸父母的离奇失踪，让这个团队早就已经不复存在。

    只不过这些消息都是当初老管家告诉苏逸的，究竟这个团队是什么样的，里面有多少人，都是谁，甚至这个团队叫什么名字，对于苏逸来说都是一团迷雾，苏逸根本就不知道。

    如今突然听说这样的团队，而且里面的情况和苏逸父母当初的团队非常的相似，让苏逸的心中瞬间产生了兴趣。

    如果能够找到这个团队的人，或许苏逸就能够知道到底是不是自己父母的团队，而且很有可能也能知道到底自己的父母，是不是被黑流派的人给弄走了。

    苏逸越想心中越激动，也忍不住快速向着学校外面走去。

    苏逸的心中非常着急，可是苏逸却遇到了一个非常尴尬的情况。

    “我勒个去，什么情况？天海大学啊，这可是天海大学，外面竟然一辆出租车都没有？开玩笑呢？是不是和我倆开玩笑呢？”

    苏逸站在学校门口半个小时的时间，一双眼睛紧盯周围，脸上尽是愤怒之色，无奈的摇摇头喊起来。

    不过外面的人根本就没有人理会苏逸，也没有一辆出租车出现过。

    犹豫了一下，苏逸还是无奈的摇了摇头，这样下去可不行，以后想要做点什么事情实在是太难了，连一台车都没有，怎么对得起自己这个苏家大少爷的身份。

    当即，苏逸伸手将手机拿出来，给老管家打去了电话。

    只可惜，老管家的电话直接关机，根本就不给苏逸打电话的机会。

    苏逸郁闷的看着电话，伸手又打出一个电话去。

    “喂，少爷，请问您有什么吩咐？”电话里面，一道恭敬的声音传出来。

    “我要一台车，不管什么车，给我弄过来一台，以后我要征用，我可是苏家大少爷，连台车都没有，实在是太不像话了！”苏逸拿着电话，郁闷的念叨一声。

    “非常抱歉，少爷，老管家已经吩咐过，如果您需要什么帮助的话，我们一定会给你提供，但是您想要所有所有权的东西，暂时我们没有办法给您提供帮助，您想要车的话，就只能自己去买……”

    “我勒个去，什么情况？我可是苏家大少爷，让我自己买车去？你们是怎么想的？喂，你们就听老管家的话，不听我的话是不是？你们不知道是谁给你们开资吧？”苏逸眼珠子瞪得溜圆，对着电话大声喊道。

    “大少爷，我们也没有办法，两头我们都惹不起啊，您还是不要为难我们了，不好意思，大少爷！”说完，对方根本就不给苏逸继续说话的机会，直接挂断了电话。

    苏逸看着电话，眼珠子瞪得溜圆，咬牙切齿的盯着电话，用力的点点头：“行啊，行啊，真是没有想到，你们竟然这么对我，气死我了，实在是气死我了，现在就去找人，到时候让你们哭都找不着调！”

    说完，苏逸伸手把手机揣到口袋里面，郁闷的叹息一声。

    现在苏家已经被老管家完全控制，这些人根本就不听苏逸的话，苏逸想找人，找谁去？

    “咔嗤！”

    苏逸正在郁闷，突然一道清脆的刹车声传出来，一辆黑色轿车稳稳停在了苏逸身边。

    苏逸抬头看了一眼，双眼不由一亮，这是苏家的人知道回心转意，过来给自己送车来了，这效率还是很可以的嘛。

    苏逸刚刚站起身，车窗就落了下来，一道倩影从车里面探出头，对着苏逸挥挥手：“苏逸！”

    苏逸看了一眼，不由眨巴两下眼睛：“霍蕊佳？你怎么会在这里？”

    “当然是来找你的，少废话，快点上车，有事情和你说！”霍蕊佳挥挥手，焦急的说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，刚才还以为是苏家的人回心转意呢，闹了半天，又是自己自作多情了。

    不过很快，苏逸就冷静下来，现在有车就比没有车强，买车的事情等等再说，暂时先办事才是重点！

    当即，苏逸快步跑到霍蕊佳的车子旁边，直接跳到了副驾驶上。

    “老板娘，没想到你还是很细心嘛，竟然知道我没有车，过来接我来了，我都有点感动……”

    “感动什么你感动，我才不是来接你的，我是让你和我去参加一个拍卖会，你帮我掌眼，有两件拍品，我非常有兴趣！”