
    “哈哈，苏逸，既然要打，就不要废话，知道名字有什么用？”张钧绍仰头大笑一声，不屑的看着苏逸说道。

    苏逸笑嘻嘻咧开嘴，靠在旁边的大树上，脸上满是玩味之色：“那可不行，这可是我第一个正经八百的对战的人，怎么样我也要知道对方的名字才行，不然的话，以后要是真的别人问起来，我连我打得是谁我都不知道，是不是有点太扯了？”

    张钧绍旁边的男子皱了皱眉头，上前一步，伸手指着苏逸：“我叫庞斌，记住这个名字，以后这个名字就是你一辈子的噩梦！”

    “庞斌？这个名字倒是很大气吗，就是不知道你的本事，是不是和你的名字一样了！”苏逸眼珠转了转，轻轻念叨一声，站直了身体：“好，既然已经知道名字了，那就不用废话，来吧，动手吧！”

    庞斌冷哼一声，也没有废话，身体猛地上前一步，一拳直接奔着苏逸的方向冲去。

    强横的风声从苏逸面前直接吹起来，苏逸也不由皱了皱眉头，身形向一旁推了一下，接着一把抓住旁边的手，顺势向里面一带，让庞斌的手狠狠砸在了树上。

    “咔嚓！”一道清脆的响声传出来，庞斌的拳头硬生生将一棵树打得出现了裂痕。

    苏逸不由挑了挑眉毛，看庞斌的情况旁边已经达到了最初级修仙者的程度，至少一招下来，能够拥有让树断裂的本事，绝对不简单。

    一击不成，庞斌也没有废话，当即伸出手，继续奔着苏逸的方向冲去。

    苏逸笑眯眯看着庞斌的手，体内真气慢慢运转起来，一股强横的力量从苏逸的体内慢慢累积。

    庞斌不过就是刚刚进入到修仙者的程度，哪里能够感应到苏逸体内的变化，拳头毫不收敛的对着苏逸的方向冲过去。

    “小心！”陆逸天和陆青也走了进来，陆逸天看到庞斌气势蓬勃的一拳，不由低喝一声，又上前一步，担忧的看着苏逸。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，毫不在意的挥挥手，双眼微眯，眼看着庞斌的拳头冲过来，身形猛地向后推了一下，也举起拳头来，和庞斌的拳头狠狠撞在了一起。

    陆逸天看得清清楚楚，也忍不住伸手捂住自己的脸，玩命，简直是太玩命了，苏逸这样做，简直就是飞蛾扑火，自寻死路。

    庞斌的拳头之前陆逸天已经尝试过，简直就像是钢铁一般坚硬，这么一拳对上，等于是苏逸不想要自己的拳头了！

    陆青在一旁也紧张的抓着旁边的树枝，苏逸和庞斌的战斗实在是太激烈，这样的画面除了以前陆青看过谢峰这样出手过，其他的事情，陆青根本就没有见过。

    此时看到苏逸这么出手，也吓得惊呼一声，紧张的看着苏逸。

    “砰！”一道低沉的声音传出，苏逸的身体站在原地一动不动，依然保持出手的姿势。

    而庞斌则是非常纯粹，整个人行事倒飞的风筝一般，直接向着后面冲去，狠狠砸在了地上，一口鲜血从嘴里喷出来，在地上滚了几圈，撞在一棵树上，这才停了下来。

    “什么！？”陆逸天猛地睁大双眼，难以置信的惊呼一声，双眼盯着地面，用力揉了揉眼睛。

    “我是不是看错了？苏逸竟然把庞斌给打倒了？”陆逸天歪头看着陆青，不敢相信的问了陆逸天。

    “不用问我，我现在也有点不敢相信，但是现在看起来，应该是真的，苏逸好像是真的赢了！”陆青在一旁忍不住呢喃一声，惊讶的看着苏逸。

    张钧绍手中的茶杯也微微颤抖了一下，看着地上的庞斌，脸上的肌肉微微抽搐两下，强忍着不让自己出现任何的破绽。

    “搞定！”苏逸得意的咧开嘴，伸手打了一个响指，笑眯眯的看向张钧绍：“张大少，你的保镖也不行啊，我还以为有多么厉害呢，现在看起来，好像也就这么回事吧？”

    张钧绍脸上的肌肉微微抽搐了两下，双眼盯着苏逸，用力的点了点头：“行啊，没有想到你还有这样的本事，既然输了，那就是输了，我这个人拿得起放得下，不就是输了吗？无所谓，陆逸天，我这一次就放过你，不过下一次，我肯定不会让你有好日子过！”

    说完，张钧绍站起身，抬步向着树林外面走去。

    “哎，这样就想走了？”苏逸伸手拦住张钧绍，嘴角划过一抹笑意，玩味的看着张钧绍。

    张钧绍皱了皱眉头，歪头看着苏逸：“那你还想要怎么样？输了就是输了，我认了，你现在还想要说什么？”

    “嘿嘿，就这么想走，是不是有点开玩笑了，难道我们是你说欺负就欺负，欺负完了就走的？”苏逸吧唧两下嘴，不屑的看着张钧绍。

    张钧绍也没有明白苏逸的意思，深吸一口气，用力的点了点头：“行，那你说，你到底想要怎么样？”

    苏逸嘿嘿一笑，转头看了旁边的陆逸天一眼：“这样吧，张大少，咱们也算是初次见面，我也不能太难为你，你这样，就意思意思，你把陆逸天打得这么严重，怎么说也应该负责一下医药费是不是？”

    陆逸天在一旁挑了挑眉毛，医药费？这是什么鬼？哪有打架竟然还要医药费的，这根本就不是学生应该有的风格好不好。

    再说了，不管是陆逸天还是张钧绍，都是不差钱的人，一点医药费，对于他们来说根本就不是问题，还管对方要，这事情说出去多丢人。

    陆逸天皱了皱眉头，刚想要拦住苏逸，张钧绍在一旁突然仰头笑了起来。

    “哈哈，医药费，真是有趣，我还是第一次听说有人管我要医药费的，不过没有关系，既然你都说了，我就肯定会给你，你说吧，多少钱！”张钧绍大笑一声，不屑的看着苏逸。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯伸出一根手指头来：“既然张大少这么不差钱，那就意思意思算了，反正我们也不差钱，你就给个一百万吧！”