
    “张钧绍？”林凡挑了一下眉毛，得意的咧开嘴：“张钧绍那可是学校有名的大少爷，谁不认识他啊，那可是……哎，说起来，我好像真的没见过张钧绍啊！”

    苏逸心中一动，歪头看着林凡，双眼微微眯缝起来：“如果我没猜错的话，唐婉心聊天的那个人就是张钧绍，只有他会那么穿衣服。”

    “张钧绍？”林凡双眼圆睁，捂着嘴看着苏逸：“不会吧，老大，你说的是真的还是假的？如果是张钧绍的话，那你可就危险了，你可要知道，张钧绍可不简单啊，万一他要是和你抢女朋友的话，那唐婉心很有可能就会……”

    “你能不能对我有点信心？怎么说哥也是帅到掉渣的选手，怎么可能会怕了一个小小的张钧绍？”苏逸撇了撇嘴，歪头看了一眼唐婉心的方向，眼珠子转了转。

    熬到下课的时间，苏逸急忙从椅子上站起身来，开玩笑，说有信心是一回事儿，真的有信心就是另外一回事儿，谁知道现在唐婉心是什么状态，之前唐婉心可是还生苏逸的气。

    “婉心！”苏逸笑眯眯跑到唐婉心身边，一屁股坐在前面的椅子上，双手拄着桌子：“婉心，这周末听说有个电影上映，我们去看电影你觉得怎么样？”

    “不怎么样，谁要和你看电影，我告诉你，现在我们家婉心已经有别的喜欢的男人了，才不会喜欢你呢，你就死了这条心吧！”刘朝丽在一旁傲娇的撇了撇嘴，伸手抓着唐婉心的手就往外面走。

    苏逸挑了挑眉毛，这什么情况，难道说就这么短短一段时间，苏逸就已经失去了先机，被张钧绍给夺了先机。

    这绝对不可能啊，苏逸和唐婉心的感情，怎么可能就这么容易就会被人抢走。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯站起身来，凑到唐婉心身边：“婉心，我知道，你肯定是生我的气是不是？确实我和你说，我和陆青真的一点关系都没有，早上陆青找我，是因为……”

    “苏逸，你不用说了，我不想听你解释，我要去吃饭了，有什么事情，以后再说吧！”说完，唐婉心抬步向着外面走去，看都不看苏逸一眼。

    苏逸双眼圆睁，从唐婉心的表情苏逸都能看出来，唐婉心这次是真的生气了。

    苏逸心中也暗暗郁闷，这事情其实和苏逸是一点关系都没有，苏逸就是乐于助人而已，怎么说也不算是什么坏事。

    可是现在可倒好，自己什么事情都没做呢，就硬生生那个唐婉心给误会了，想想这事情苏逸都觉得郁闷。

    “不行，一定要乘胜追击，这个时候绝对不能放弃，一定要让婉心知道，我和陆青之间绝对没有任何关系！”

    说完，苏逸急忙站起身，抬步向着外面走去。

    刘朝丽拉着唐婉心的手，眼睛偷偷向后看了一眼，嘴角不由出现一抹笑意来，往唐婉心的身边凑了凑。

    “婉心，他真的追出来了，看来苏逸还是很在乎你的，我还以为他根本就不在乎你呢！”刘朝丽笑眯眯的对着唐婉心说道。

    唐婉心也忍不住笑了出来，带着刘朝丽向着外面走去，眼睛却不时的向着后面看着。

    其实唐婉心的心中怎么可能会没有苏逸？虽说苏逸这一次和陆青走了确实让唐婉心很生气，可是唐婉心也清楚，苏逸绝对不会无缘无故的走，苏逸之所以离开，一定是有什么事情。

    至于什么事情唐婉心是不知道，不过唐婉心也清楚，这些事情不是她应该问的，如果苏逸想要告诉唐婉心的话，自然就会说。

    刚才苏逸一过来就要和唐婉心解释，丝毫没有要掩饰的样子，唐婉心就能感觉到，苏逸的心中绝对有她。

    唐婉心心中也欢喜许多，只要现在苏逸追上来，唐婉心一定会立刻和苏逸和好，而且以后都不会这么闹了。

    苏逸甩着大步，奔着唐婉心的方向走去，开玩笑，这可是苏逸的女朋友，怎么可能任由被人过来抢。

    再说了，抢的人很有可能是张钧绍，苏逸更加不能忍受。

    眼看着距离唐婉心还有三五步的距离，苏逸的嘴角也出现一抹笑容，一会儿先不管三七二十一，来一个热吻再说。

    不信在这样激烈的热吻之下，唐婉心还会不原谅自己。

    苏逸眼看着就要伸手能碰到唐婉心了，后面突然传出一道身影，一道身影直接拦住了苏逸的去路：“苏逸！”

    苏逸双眼圆睁，转过身看向后面的身影，脸色也跟着变得郁闷起来，无奈的摇了摇头：“蓝灵儿，有什么事情吗？你这个时候出现，是不是有点不太是时候啊？”

    蓝灵儿完全不理会苏逸的表情，淡淡的看着苏逸：“一会儿你和我走，我们要去做一件事情，我想你应该知道是什么事儿吧？”

    唐婉心的身体猛地停顿下来，不由转头看向了苏逸。

    苏逸也看到了唐婉心的目光，急忙认真的挺直腰板：“哎，这话怎么说？什么叫什么事儿？我和你说，我们之间能有什么事儿？我还要去找婉心呢，有什么事情以后再说！”

    “以后？你觉得你现在的情况能耽误吗？要是等到以后的话，我可就不会答应你了，到时候你自己一个人，能解决吗？”蓝灵儿冷哼一声，直接拦住苏逸的话。

    苏逸眨巴两下眼睛，看着蓝灵儿，脑海中猛地想起之前老管家说的话。

    看来蓝灵儿是想要带着苏逸去找哪个叫范聪的人了。

    确实是，现在苏逸的情况每一分每一秒都是危险，如果不能恢复自己的真气的话，万一张钧绍再对他下手怎么办。

    到时候苏逸连一点抵御的能力都没有，最后的结果恐怕就是个死。

    深吸一口气，苏逸终于郁闷的点了点头，看着蓝灵儿说道：“行吧，不过去之前，我们是不是可以先吃个饭？我有有点饿了，况且我还想和婉心……”

    蓝灵儿用不容置疑的语气说道：“现在走，立刻马上！”