
    杜院长叹息一声，无奈的摇了摇头，看了看两边：“林警官，不如这样，咱们去我办公室说，这里说话不太方便。”

    林子薇犹豫了一下，不过还是答应一声，让所有人保护好现场，和杜院长抬步向着办公室走去。

    “小子，没有想到你竟然还能回到学校里面，这一次算你走运，你不是凶手，不然的话，你就死定了！”

    苏逸还没等上前，李董事突然凑到苏逸身边，冷哼一声，沉声说道，同时表情还恨恨不已的，显然恨透了苏逸。

    苏逸吧唧两下嘴，笑眯眯的看着李董事：“哎，李董事，你这话这么说就有点不太对了，我可是光明正大清清白白，杀人放火的事情我是绝对不会做的，现在你也看到了，这件事情确实和我一点关系都没有，连林警官都给我自证清白了，李董事，你不如去找王皓去，当初王皓是怎么进入学校的，你比我还要清楚吧？”

    李董事脸色一僵，看了苏逸一眼，冷哼一声，挥着衣袖转过身向着杜院长的办公室走去。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，也不在意李董事的反应，慢悠悠的跟着一起走进了办公室里面。

    “几位请坐。”杜院长伸手到了几杯茶水，转身坐在沙发上，看着林子薇，摇头叹息一声：“林警官，其实这件事情说来话长，不过我可以肯定，这绝对是一起凶杀案，并且死者确实存在，我没有亲眼所见，但是有各种各样的证据证明。”

    “什么证据？”林子薇好奇的看着杜院长，伸手把录音笔拿出来。

    杜院长喝了一口茶水，靠在沙发上，伸手揉了揉额头：“死者是我们学校的一位老师，名叫杨德才，兢兢业业在学校工作了将近三十年的时间，已经升为教授级别，在学校的威望非常高，最主要的是，这位杨教授平时从来不会迟到，数十年如一日，没有任何出格的事情发生过。”

    “杨德才？”苏逸轻声念叨一声，眼珠子滴溜溜的转，这个名字苏逸从来没有听说过，也不记得有这么一个教授。

    突然这样离奇的死亡，确实听起来有点匪夷所思。

    “那会不会有可能是仇杀，情杀，或者是杨教授得罪了什么人自己不知道？”林子薇想了想，好奇问道。

    “不可能，杨教授平时除了上课之外，就只有做实验，杨老师研究的很多项目都已经得到了国家专利，按说这样的人生活非常匮乏，不抽烟，不喝酒，甚至没有任何应酬，这样的人怎么可能会有仇人？更不可能为情所困，因为杨教授一直都是单身。”杜院长叹息一声，喝了一口茶水。

    林子薇伸手挠了挠头，这些结果都不是，而且还缺少所有可能存在的动机，按理说确实是有些不太现实。

    “最主要的是，我们刚才去检查过，所有杨教授的科研项目都完好无损的保存在实验室里面，也就是说，现在这种情况看来，这些实验数据也不是对方的目标，可是现在杨教授就这样莫名其妙的死了，实在是太离奇！”杜院长揉了揉额头，脸上满是无奈：“我们已经查证过，经过杨教授家邻居证明，杨教授昨天没有回家，今天早上也没有正常时间出现，这已经是完全不符合平时杨教授的行为习惯。”

    林子薇在一旁点了点头，确实，一个人的行为习惯非常重要，这就能决定这个人是不是真的完全符合平时的行事作风。

    但是从现在的情况来看，对方的行为习惯确实完全不同，对于一个保持了几十年习惯的人来说，突然改变习惯绝对不符合常理

    既然如此的话，很有可能真的说明杨教授已经出事。

    “不过杜院长，我们在现场没有发现任何尸体，甚至连死者的布料或者是留下的痕迹都没有，怎么能证明杨教授一定是遇害而不是被绑架？”林子薇好奇的看着杜院长，忍不住又问了一声。

    杜院长脸色猛然变得严肃下来，言之凿凿的看着林子薇：“我可以肯定，杨教授确实已经遇害，而且你们没有发现尸体，是因为尸体根本就不应不存在，严格来说，应该是被腐蚀，彻底化为了无有！”

    林子薇双眼圆睁，难以置信的看着杜院长，怎么说杜院长也是一个院长，代表的是科学教育的人物，怎么可能会说出这样话来。

    一个尸体平白无故的就这么消失了，这事情想想都不太现实，这是需要什么样的化学手段才能做到。

    可是林子薇刚才已经带着人在现场仔细的看查过，根本就没有任何现场科学手段的痕迹，凶手又是怎么做到的。

    最主要的是，凶案发生的位置是在一个死角的位置，也就是说，根本就没有任何的监控设备能够照到当时发生了什么。

    没有任何线索，也没有任何痕迹，就这样化为一片乌有一般不了了之，想一想这件事情都觉得不太现实。

    “我说的是真的，只是我现在没有证据证明，对方的手段确实非常离奇，可是我相信，一定存在！”杜院长抬起头，斩钉截铁的说道。

    李董事在一旁一脸淡然，不过沉默了半响，还是轻轻点了点头：“我也相信杜院长说的话，这件事情是真的，因为我就是目击者！”

    林子薇和苏逸同时看向了李董事，尤其是苏逸，确实没有想到在这个时候李董事还能挺身而出，理会这些除了李云乐以外的事情。

    李董事缓缓说道：“昨天晚上我确实看到了全程，只是从头到尾，我都没有看清下手的到底是什么人，不是因为晚上太模糊，而是对方的样貌我根本就看不清，好像是隔着一层雾一般，所以我也只能看到一个轮廓，应该是一个男人，最主要的是，他的手段实在是太恐怖，我就看到他的手放在杨教授的身上，大约五分钟的时间，杨教授就化为了一片虚无，连衣服都没有剩下！”