
    雷破军狐疑的打量一下苏逸，最后还是点了点头，既然苏逸都已经这样说了，雷破军确实也不好再说什么。

    两个人吃过饭，一起回到了宿舍。

    今天没能赔上唐婉心，又让苏逸失去一次拉拢感情的机会，让苏逸的心中有些暗暗郁闷。

    躺在床上，苏逸也有些困意来袭，干脆翻个身打算睡觉。

    “苏逸！”

    苏逸刚刚翻过身，一道身影就外面大步走进来，扫视周围一圈：“苏逸在什么地方？”

    苏逸正迷迷糊糊的要睡着，听到外面的声音，不由皱了皱眉头，他这边在睡觉，旁边就有人打扰，简直是故意找苏逸的麻烦。

    “谁找我？”苏逸不耐烦的转过身，看着下面的身影，不由挑了挑眉毛：“陆逸天，怎么又是你？你到想要干什么？大哥，我就向睡个觉，有这么难吗？”

    陆逸天抬头看着苏逸，嘴唇动了动：“这一次不只是我找你，还有陆青，希望你能出去一趟，有些事情，我们想和你说！”

    苏逸郁闷的撇撇嘴，陆逸天都已经这样说了，而且陆青还在外面等着呢，要是苏逸真的不下去的话，确实有点太不给他们面子了。

    不过，现在苏逸是真的不愿意动，哪里有被窝舒服。

    从床上爬下来，苏逸懒洋洋的穿上衣服，跟着陆逸天向着外面走去。

    “有什么事情你们抓紧时间说，我还要回去睡觉呢！”苏逸走出宿舍外面，一眼就看到靠在一辆吉普车旁边的陆青，不由挥了挥手，身体一跃，坐在了前机盖上。

    陆青也不生气，转过身，笑眯眯的划了一下苏逸的大腿：“哎呀，苏逸，你这是生气了吗？我们过来可是和你说很重要的事情的，你现在这样不搭理我们，我们可是很伤心的！”

    “哎，别，你们可不要伤心，我现在身边女人足够多了，就是因为你，足够让我的女人伤心了，你就不要跟着伤心了，实在是太乱，我顾不过来！”苏逸急忙伸出手，郁闷的吧唧两下嘴，无奈的说道。

    陆青轻笑一声，伸手捂着嘴，转头看向陆逸天：“陆逸天，这事情是你出的，还是你和苏逸说吧，我最多就是过来做个盟友而已。”

    “盟友？”苏逸好奇的挑了挑眉毛，狐疑的打量陆青和陆逸天。

    之前苏逸就听周藏锋说过，这陆青和陆逸天之间虽然势力相差不多，但是彼此之间一直都是竞争伙伴的关系，他们两个之间的竞争非常的激烈，甚至已经达到了水深火热的程度。

    这个时候陆青竟然说盟友两个字，倒是让苏逸非常好奇，这是什么情况，竟然让两个作对的人现在成为盟友了。

    陆逸天点点头，上前一步，双眼坚定苏逸：“苏逸，这一次我不算是来找你合作，算是来找你帮忙，希望你能帮帮我！”

    “帮你？”苏逸咧开嘴笑起来，一只脚踩在前机盖上：“大哥，你不是和我开玩笑吧？我就一个人，你身边有那么多人呢，要是真的有什么事情的话，我看我一个人也帮不上多大的忙吧？你还不如叫你的几十个兄弟，远远要比找我抢的多了！”

    陆逸天无奈的摇了摇头，低头叹息一声：“苏逸，其实事情不是你想想的那么简单，如果是小事的话，或许我自己确实能处理，但是这一次的事情绝对是大事，我和陆青都联合在一起，都不能解决的大事！”

    听到陆逸天的话，苏逸总算是来了兴趣，好奇的看着陆逸天，眼珠子转了转，笑眯眯的咧开嘴：“还有这么大的事情呢？那你确实应该和我说说，到底是什么情况，我也好了解一下！”

    “其实事情非常简单，几个字就能概括，那就是，张钧绍回来了，而且好像是打算要一直留在学校里面了！”陆逸天看着苏逸，拳头暗暗捏了一下：“这个张钧绍这一次明显是带着愤怒回来的，似乎是想要报仇，第一天回来，就将我的势力范围侵占了，而且还打伤了我的人，现在我的人还有几个在医院没有出来呢。”

    “这么狠？”苏逸也不由挑了挑眉毛，眼珠子转了转，身体往前探了探：“既然这样的话，我就给你一个非常忠实的建议，这样的人就不要惹他就好了嘛，让他一个人玩呗，到时候他玩不动了，我们不就不用再担心了？”

    陆逸天眨巴两下眼睛，抬头看着苏逸，脸上满是不解，这家伙的理论怎么听起来这么奇葩。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，挥了挥手，从车上跳下来：“好了，其实关于张钧绍的事情我也听了不少了，现在也没有什么兴趣了，如果没有什么事情的话，我就先回去睡觉了，再见了！”

    “站住！”

    苏逸刚刚走了两步，后面突然传出一道冰冷的声音，苏逸不由挑了挑眉毛。

    苏逸可以肯定，这个声音绝对是不是陆逸天发出来的！

    苏逸转过身，一眼就看到在他的身后站着七八个人，为首的一个男子穿着一身白色的西装，脸色苍白如纸，就好像是贫血一样，看起来非常的狰狞。

    只看了一眼，苏逸瞬间就认出来，这个家伙苏逸绝对见过，好像是在那个叶老板的家中见过。

    当时苏逸还清楚的记得对方称呼这个人为张少，难道说，这个人就是张钧绍。

    这样说来的话，这可不是苏逸和张钧绍第一次见面了！

    苏逸双眼微眯，看着张钧绍，伸手指了指自己的鼻子：“你是在叫我？”

    “废话，不是叫你还能叫谁？苏逸，你应该知道我出现在这里的目的，我提醒你，我已经回到学校了，之前我们的事情，应该了结一下了吧？”张钧绍上前一步，伸手指着苏逸的方向：“你之前打伤我表弟的事情，我一直都没有找你算账，现在我有时间了，我会和你慢慢清算这笔帐！”

    “张钧绍，你想要干什么？” 陆逸天立即走了上去：“告诉你，苏逸是我们的朋友，想动他，先过我这关再说！”