
    霍蕊佳看见直奔过来的车子，脸色更加变得惨白。

    能够拥有这么多台豪车，而且一个个还这样气势汹汹的，显然不是天海市的巨头就是天海市的土豪。

    这些人突然出现在这里，目标只有一个苏逸，那苏逸不是死定了。

    这个结果想想都让人感觉恐惧，霍蕊佳对苏逸的担忧也越发的凝重起来。

    反倒是苏逸一脸的淡然，就好像什么事情都没有发生过一般，看着面前冲过来的车子，眉头还不由微微皱了皱。

    “竟然迟到了七分钟，实在是太过分了，简直不拿我的话当话啊！”苏逸不满的念叨一声。

    “咔嗤！”一声，车子稳稳停下来，从车上走下来七八个清一色穿着黑色西装的男子，扫视周围一圈，大步向着苏逸的方向走过去。

    董辉在一旁看得一脸懵逼，他可以肯定，这些人他绝对一个都不认识。

    可是现在为什么这些人会突然出现来帮助自己，董辉心中满是迷茫，根本就不知道 这些人到底是什么情况。

    不过，苏逸身边的几个小混混倒是一脸的得意，一副苏逸死定了的模样，不屑的看着苏逸的方向。

    苏逸淡淡的笑了笑，也没有理会几个混混，歪头看向几个黑衣人。

    “少爷，对不起，我们迟到了！”几个黑衣人大步走到苏逸面前，弯腰对着苏逸恭敬的鞠了一躬，脸上满是愧疚之色。

    我勒个擦！

    几乎所有人的眼睛都瞪得溜圆，难以置信的看着前方，脸上尽是诧异之色。

    这是什么情况？是不是做梦？还是看错了？这些开着一辆辆豪车过来的人，竟然对这个小子这么客气，而且张嘴闭嘴叫少爷。

    难道说，这个本来就是听古轩的一个小小的掌眼而已的人物，实际上还是什么大家族的大少爷。

    像是重磅**一般的消息让在场的所有人都睁大了双眼，难以置信的看着苏逸的方向，完全不知道应该说些什么。

    倒是苏逸一脸的淡然，看了看面前的几个人，皱了皱眉头，沉声道：“怎么，现在我说的话是不是不好使了？竟然迟到这么长时间？是不是以后老管家管事，我就可以退出了？”

    “不是，少爷，实在是对不起，我们确实不是故意的，只是，只是您说的匆忙，有一辆迈凯伦一直在仓库之中，我们来不及调出来，所以耽误了一点点时间，真是抱歉！”黑衣人吓得差点跪在地上，急忙焦急的和苏逸解释。

    苏逸不耐烦的挥了挥手，心中却暗暗郁闷，这些家伙眼中只有老管家，只要是老管家一句话，他们绝对不会有任何的犹豫，立刻就会上。

    但是没有了老管家之后，苏逸书的话就绝对没有那么大的力度，这让苏逸心中郁闷不已。

    “不行，看来以后一定要夺权才行，怎么说这也是我们苏家的企业，也不能就让别人这样牢牢的把控。

    就算是把控也无所谓了，关键是自己说话不好使，这让苏逸心中是真的郁闷了。

    苏逸无奈的摇了摇头，随后告诉董辉：“我今天偏要惹你！”随后，苏逸看着面前的几个人，干脆挥了挥手，伸手指着前面董辉的兰博基尼：“你们几个，去把这件事情处理一下，我一会儿不想再看见这辆破车在我面前晃。”

    “是！”几个人急忙答应一声，转过身大步奔着兰博基尼的方向走去。

    董辉早就已经看傻了，看到几个人走过来，这才反应过来，急忙上前一步，伸手拦住几个人：“喂，你们几个想干什么？这是老子的车，你们有什么资格过来……”

    “五百万是不是？钱我们已经带来了，自己数好了！”黑衣人伸手将一个厚重的皮箱子甩过去，吓得董辉急忙伸手抱住，身体向后退了几步。

    从这个箱子的重量上就能判断出来，这箱子至少有五百万，绝对不会少。

    几个黑衣人看都不看董辉一眼，挥了挥手，抬步奔着兰博基尼走过去，对着兰博基尼开始狠狠砸了起来。

    “砰砰砰！”阵阵清脆的声音传出来，本来还完美的兰博基尼瞬间变成了一堆废铁，巨大的声响引得周围的人都纷纷出来查看。

    苏逸倒是一脸淡然的站在原地，眼看着兰博基尼被砸碎之后，这才笑眯眯的转过身走到霍蕊佳身边。

    霍蕊佳已经完全傻了，眼前的画面已经超出了霍蕊佳的想象，虽说霍家也确实非常有钱，但是就这样随随便便的砸一辆车，试问霍蕊佳还绝对不会大手笔到这样程度。

    转眼之间就赔了几百万，苏逸却连眼睛都不眨一下，而且还能偶弄来这么多的豪车，让霍蕊佳一时之间都反应不过来。

    今天晚上的信息量实在是太大了，打得让霍蕊佳完全消化不了。

    “我们走吧！”苏逸笑眯眯的拉住霍蕊佳的手，得意的咧开嘴：“有的是车，你想要做那一辆，我们就做那一辆。”

    听到苏逸的话，几个黑衣人急忙上前一步，伸手拦住苏逸，有些郁闷的挠了挠头：“不好意思，少爷，老管家有交待，我们出来帮助你是可以，但是车你不能开，这些车，你现在没有所有权，连使用权都没有。”

    “什么玩意儿？过分了，是不是有点太过分了？”苏逸眼珠子瞪得溜圆，愤怒的看着面前几个黑衣人：“这些车都是我的，你们的工资也都是我开的，现在竟然和我说不让我开？搞什么鬼？是不是有点欺负人了？”

    “那个，真是不好意思，少爷，我们也是听老管家的命令行事，真是抱歉，现在事情解决了，我们也该走了，再见！”

    说完，几个黑衣人转过身，快速上车，开车离开了道上，眨眼之间消失的无影无踪。

    苏逸双眼圆睁，眼看着所有的车子离开，这才郁闷的叹息一声，气死人，实在是太气人了，这些家伙也实在是太过分了，完全不给苏逸一点点机会啊！

    苏逸无奈的摇了摇头，只能叹息一声，现在车子没有了，他们能选择的，也只有出租车了。