
    苏逸了然的点点头，不过也没有多说什么，什么刘天林不刘天林的，和自己一毛钱关系都没有。这个时候，苏逸只想抓紧让拍卖会结束，好抓紧时间去找那个酒蒙子。

    “各位，废话不多说，咱们现在开始，这一次我们先拍卖的是来自清朝的夜明珠，我想这夜明珠就不用我过多介绍了，在场的人应该都知道夜明珠到底是什么东西。”刘天林笑呵呵看着下方的人，转身对着后面挥挥手。

    一个礼仪小姐急走上来，手中托着一个托盘，上面放着一个精致的木盒。

    刘天林走到木盒前面，伸手将木盒拿起来，伸手将木盒打开，里面一道洁白的光芒散发出来。

    所有人的目光都看向了台上，一个个脸上尽是诧异之色，这一开始就将夜明珠拿出来，看来这一次的拍卖会很激烈啊。

    苏逸也看着上面的夜明珠，嘴角不由出现一抹笑意来，看着台上的夜明珠，眼珠转了转，一上来就弄出这么大的东西来，也不知道这个拍卖会到底还有什么惊喜。

    这一次就连苏逸都开始激动起来，歪头看着霍蕊佳：“你不会是想要得到这个夜明珠吧？”

    “我才不要这个夜明珠，这种东西咱们听古轩本来就有，况且我的目标不是这个！”霍蕊佳淡淡说了一声，一双眼睛紧盯着前面的拍卖会。

    “各位，现在我们开始竞拍，这一次夜明珠的起拍价是五十万，每一次起价五万块，请大家踊跃竞拍！”刘天林看着下面的人，笑呵呵的说道。

    下面的人都纷纷站起身来，一个个看着上面的夜明珠，都开始纷纷叫起价来。

    苏逸靠在沙发上，反正这不是霍蕊佳想要的，那就和霍蕊佳没有任何关系了，苏逸也自然不会关心这个夜明珠到底是谁得到了。

    “三百六十万，成交！”刘天林伸手落锤，看着下面的人，笑着咧开嘴：“好，现在我们开始第二件展品，想必大家之前都听到了风声，我也相信有很多人是为了这件展品才过来的，现在我就让大家见识到这个，真正的古董之中的极品，琉璃三彩马俊壶！”

    听到刘天林的话，苏逸也不由抬头看向了上面的展台。

    这件古董以前苏逸就听说过，不过当时老管家给苏逸讲解的时候，这是刻意的提到过一件事情，那就是这件琉璃三彩马俊壶当初是苏逸的父亲苏锦程找到的。

    苏锦程对这件古董绝对是百般呵护，因为这件古董几乎能达到和马踏飞燕一样的级别。

    可是没有想到的是，随着苏锦程失踪之后，这件古董也随之下落不明，这么多年老管家在外面不知道派了多少人力物力去寻找，可是最后的结果都是徒劳，根本就找不到任何的线索。

    老管家的心中一直将这件事情当做最大的遗憾，所以每一次都会拿出来和苏逸说一遍，就是为了让自己时刻记住这个遗憾。

    而现在这件古董竟然会突兀的出现在拍卖会上，就连苏逸都有些震惊。

    难道说，这个刘天林认识自己的父母，还是说，其实刘天林是从自己的父母手中得到了这件古董。

    如果是后者的话，那苏逸不得不怀疑，这个刘天林很有可能和黑流派的人有什么关联。

    “苏逸，就是这件，这可是我这一次来的主要目的，你一定要帮我好好看看，到底是真品还是赝品？”霍蕊佳往苏逸的身边凑了凑，轻声说道。

    苏逸点了点头，不用霍蕊佳说，苏逸都会仔细的看，这件古董背后代表太多的事情，苏逸绝对不会有丝毫大意。

    琉璃三彩马俊壶苏逸之前见过的次数也不多，但是不管是从做工还是从材质上，苏逸都曾经听老管家深刻的解析过，对于鉴别，苏逸还是没有任何问题的。

    看了半天，苏逸的脸色也渐渐变得凝重下来。

    “怎么样？苏逸，是真的还是假的？”霍蕊佳有些焦急的询问起来。

    苏逸转头看着霍蕊佳，拳头不经意的慢慢握起来：“是真的。”

    霍蕊佳双眼一亮，根本就没有注意到苏逸的变化，既然是真的，那今天不管怎么样，都要将这件古董弄到手！

    “这件琉璃三彩马俊壶的价值大家都很清楚，起拍价三千万，每一次举牌五百万，请大家踊跃竞拍！”刘天林笑眯眯看着下面的人，伸手将锤子举起来。

    下面的人纷纷开始竞拍起来，霍蕊佳自然也不敢落后，开始快速的跟着竞拍。

    苏逸眼珠转了转，伸手一把拉住霍蕊佳的手，嘴角划过一抹笑意来：“老板娘，不要着急，让他们先竞拍，反正你现在竞拍也没有任何效果是不是？”

    霍蕊佳歪头看了苏逸一眼，倒是了然的点点头，确实也是，现在后面竞争这么激烈，霍蕊佳就算是跟着竞争，价格也会持续的抬上去，还不如省点力气。

    “八千五百万，有没有高过八千五百万的？”刘天林看着下面的人，大声喊起来。

    后面的人渐渐安静下来，苏逸回头瞄了一圈，确定没有人再出价，这才对着霍蕊佳点了点头。

    霍蕊佳现在对苏逸绝对是言听计从，想也不想，直接伸手举起牌子来。

    刘天林激动了：“九千万，霍老板出价九千万，有没有高过九千万的！”

    所有人的目光都看向了霍蕊佳，九千万买下这个琉璃三彩马俊壶根本就不划算，就算是能赚到钱，利润也绝对超不过一千万，这样大成本的付出，绝对不划算。

    霍蕊佳完全无视周围的人目光，一双眼睛既然紧盯着面前的琉璃三彩马俊壶。

    “九千万，成交！”刘天林狠狠敲了一下木槌，伸手指着霍蕊佳的方向：“恭喜霍老板！”

    霍蕊佳露出一抹笑意，对着刘天林点点头，转头看着苏逸：“知道我为什么一定要将这件古董弄到手吗？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，眼珠转了转：“该不会是你看我喜欢，所以想要送给我吧？”