
    “这叫什么话？”苏逸猛地站起身来，扫视周围一圈人，又慢慢坐下来，往蓝灵儿的方向凑了凑：“我父母的事情是我的事，和老管家有什么关系？这件事情既然已经发生，我就绝对不可能袖手旁观，你必须告诉我到底发生什么事情！”

    “对不起，这不在我的职责范围内，有什么事情，你可以去问老管家，他要是告诉你的话，你自然就会知道！”说完，蓝灵儿站起身，转身向着外面走去。

    苏逸彻底凌乱了，怎么说自己也算是雇主吧，这现在自己的保镖完全不听自己的话，这算是什么意思。

    这简直让苏逸太郁闷了！

    苏逸当即站起身来，快速跟着跑出来，伸手拉住蓝灵儿的手：“你给我站住，今天不说清楚，你也别走，我必须要把事情弄清楚才行，你和老管家到底隐瞒了我多少？”

    “不是我和老管家，而是我师父和老管家！”蓝灵儿猛地打断苏逸的话，一脸冰冷的看着苏逸：“我比你知道的，只是一个黑流派而已，而且我知道，这个黑流派是专门做古董出身的，但是究竟他们为什么做一个古董就能坐的这样恐怖，出手就能有这样恐怖的威力，这些事情我也不清楚，你就算是问我，我也没有给你解答，这个回答，你满意吗？”

    苏逸看着蓝灵儿的样子，也不由愣了一下，说实话，这还是苏逸第一次见到蓝灵儿这样情绪失控。

    蓝灵儿看了苏逸一眼，没有多说什么，转过身向着学校的方向走去。

    苏逸看着蓝灵儿的背影，伸手将手机拿出来。

    今天的发现实在是太大了，苏逸可以肯定，既然王皓是为了对付苏逸进入到学校的，这件事情就绝对不会这样简单！

    而且一个王皓明显不过就是一个棋子而已，王皓绝对不是幕后主使。

    连王皓都可以这样恐怖，那这个幕后主使会有多恐怖。

    对方接近苏逸，而且还弄来这样恐怖的高手，对方的目的到底是什么，不可能仅仅就是为了给苏逸记过这么简单。

    这里面一定还有什么事情，苏逸根本就不知道。

    “嘟嘟嘟！”电话里面传出阵阵忙音，过了半响，老管家才缓缓接通电话。

    “喂，少爷，这个时候你应该在学校里面玩游戏，而不是给我打电话，打扰我老头子的游戏吧？”老管家有些不满的念叨一声。

    “行了，老管家，我问你，到底黑流派是什么？到底你隐瞒了我什么？快点和我说，不然的话，我现在就离开大学，去苏家的公司待着去，自己查！”苏逸对着电话快速说了一声，他现在各奔就没有心思和老管家开玩笑。

    电话那端明显沉默了一下，过了半响才终于传出一道叹息声：“哎，我就知道，少爷你这么聪明，很多事情确实瞒不过你，既然你想知道，我今天就告诉你吧！”

    苏逸眨巴两下眼睛，差点有点接不住老管家的话，老管家什么时候竟然变性了，这根本就不是老管家的性格啊。

    以前至少要是苏逸问的问题，不管是什么，老管家都绝对不会说一个字，让苏逸就算是好奇心爆棚，也依然没有用，老管家就是不会和他多说一个字。

    现在苏逸不过就是问一句而已，老管家竟然就要说了，这举动完全出乎苏逸的意料之外。

    “其实这件事情的起因，还是应该从多年前的事情说起，不过多年前的事情实在是太长了，我就不说了，我就和你说说黑流派吧！”老管家说了一半，突然调转话锋，将之前的事情完全忽略过去。

    苏逸也没有多想，现在苏逸最想知道的就是关于黑流派的事情，毕竟这样的攻击手段实在是太离奇，苏逸也是第一次见到，这种震惊绝对比听多少年前的故事要着急的多。

    “黑流派，其实就是一个组织而已，只不过因为几十年甚至是上百年的壮大，让黑流派开始慢慢变成了一个非常恐怖的组织，这个组织里面有各个分支，负责不同的事情，其中最主要的一支，所作的就是全球的古董生意，这种古董生意的范围和数量的巨大，绝对超出你的想象，少爷，你以前有没有听过十二生肖铜首的事情？”

    苏逸答应一声，废话，这么大的事情要是苏逸都没有听说过的话，苏逸都对不起自己身为苏家的人。

    十二生肖铜首可是当初国家重点想要收服回来的东西，这是当初的时候国家的力量比较薄弱，外交力量也不强，所以一直也没有达成协议。

    现在随着国家的强横，这些铜首也已经开始回到了国家之中，算是一件功不可没的丰功伟绩。

    “没错，就是这个十二生肖铜首，当初这些铜首有很大部分流落到了国外，就是黑流派的所作所为，只不过他们实在是太隐蔽，隐蔽到一般人根本就不知道他们的存在，所以他们的行为才能如此成功。”老管家慢悠悠的说了一声。

    “这和我们苏家有什么关系？黑流派就算是古董生意强横，他们做他们的生意就行了，和我们井水不犯河水啊？！”苏逸不解拿着电话，疑惑的问道。

    “怎么没有关系？只要是个人就知道，在国内，最强大的古董方面的专家就是你的父母，你的父母只要是定穴基本上就不会有任何差错，而且最主要的是，只要是你父母发现的地方，里面一定是宝藏，随便拿出来一个宝藏，那都是价值连城的东西，这要是送到国外的话，你想想，那会是什么样的收入？”老管家打断苏逸的话，认真的说道。

    苏逸心中一惊，眼珠子转了转，声音都跟着变得急促起来：“老管家，你的意思是，我的父母很有可能就在黑流派的手中，是不是？”

    “不是很有可能，是一定在，只不过这么多年了，杳无音讯，我排了很多人去查，都没有结果，结果渺茫，渺茫啊！”