
    不过，苏逸想不明白的是，黑流派的人到底要干什么？连自己的父母都被他们给掠夺了，他们现在完全可以将所有的事情都搞定了才是。

    为什么现在还要找寻苏家的后人，那么找到苏逸的目的是什么，之前刘天林和屋子里面的人说的什么东西又是什么？

    这个之前老管家可从来都没有说过！

    苏逸心中满是后期，却又不知道该说些什么，只能无奈的摇摇头，不再想这件事情。

    “苏逸，今天的事情真是谢谢你，不然我也不知道马俊壶到底是真的还是赝品，不过没想到，你知道的事情倒是不少，连马俊壶你都清楚！”霍蕊佳将车停在听古轩门口，转头看着苏逸笑着道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，得意的扭了扭身子：“哎呀，这也是没办法的事儿，既然我身为掌眼，咱们听古轩的首席鉴宝师，就应该要发愤图强，好好学习各种各样的理论知识，只有这样，我才能好好回馈老板娘嘛，是不是？”

    霍蕊佳轻笑一声，眼底却出现一抹欣慰之色，挥了挥手：“就嘴上说的好听，你要是想好好回馈我，就应该有所行动才是！”

    苏逸双眼一亮，往霍蕊佳的身边凑了凑：“老板娘，你想要什么行动？随便说，没有关系，你看我这身体也不错，想要干点什么绝对没有问题，持续时间还长，绝对能够满足你的各种需要！”

    霍蕊佳歪头看了苏逸一眼，脸色也慢慢阴沉下来：“你刚才说什么？”

    苏逸吧唧两下嘴，看着霍蕊佳无奈的摇摇头：“好吧好吧，我说有什么脏活重活啥的，我可以干，这样总行了吧？”

    霍蕊佳看着苏逸的样子，忍不住笑了一声，伸手打开车门走了下去。

    下了车，霍蕊佳和苏逸刚刚走进听古轩，就看到听古轩里面几个销售员正围在一起，叽叽喳喳的不知道说些什么。

    “怎么回事儿？”霍蕊佳急忙上前一步，皱着眉头问道。

    “老板娘，你回来了，不好了，咱们听古轩出事了，刚才我们给你打电话，你就是不接。”小美站起身来，焦急的跑到霍蕊佳面前。

    “出事了？出什么事儿了？”霍蕊佳眉头紧皱，看向前面的人群，一眼就看到人群之中躺着的人：“这是谁？怎么躺在地上了？”

    “是雷破军，刚才有人来打劫咱们听古轩，雷破军和他们反抗，被他们给打了，现在还没有缓过来呢！”旁边的销售员也焦急的说起来。

    “打劫？”苏逸挑了挑眉毛，急忙上前一步，蹲在地上，伸手将雷破军扶起来。

    “老大！”雷破军看见苏逸过来，急忙叫了一声，双眼一番，没有了反应。

    苏逸伸手捏住雷破军的手，体内真气直接进入到雷破军的体内。

    “我去！”雷破军猛地从地上弹起来，眼珠子瞪得溜圆，回头看着苏逸：“老大，什么情况？我怎么感觉刚才像是过电一样，我身上现在有用不完的力气！”

    苏逸挥了挥手，也没有回答雷破军的话，站起身皱着眉头：“到底发生什么事情了？怎么还有人打劫？这大白天的竟然还有人敢打劫？”

    雷破军伸手挠挠头，看着旁边一群销售员：“其实我也不知道怎么回事儿，我哦正在仓库里面轻点货物呢，就听见前面有人喊叫，我跑出去想看看怎么回事儿，就看到几个人跑过来，然后我就和他们打起来了。”

    “是啊，大概有五六个人，冲进来就大喊大叫，一副凶神恶煞的样子，然后将我们店里面几件贵重的古董全部都抢走了，然后就跑了。”几个销售员在一旁也急忙附和道。

    苏逸吧唧两下嘴：“这事情也太扯了吧，这都什么社会了？竟然还有打劫的？有打劫的也就算了，这怎么现在竟然还有这昂光天化日之下打劫，竟然还能够光明正大逃之夭夭的？”

    苏逸脸上满是不解，歪头看向了霍蕊佳。

    霍蕊佳也脸色阴沉，看着几个销售员：“你们都没事吧？”

    销售员很尴尬的回答：“我们没事，一切都好，就是店里面的古董……”

    “怎么回事儿？这是发生啥事儿了？”突然，一道喊叫声从外面传出来，霍东思大步走进来，眼珠子瞪得溜圆，看着一群销售员：“都在这里站着干什么呢？不用做生意了？”

    “大伯，你干什么去了？”霍蕊佳转过身，看着霍东思皱了皱眉头。

    霍东思双眼一亮，看见霍蕊佳急忙跑过来：“哎呦，侄女，你回来了，你看，我就是出去吃碗面，这不是有点肚子饿了嘛，怎么样？拍卖会的情况如何啊？”

    霍蕊佳双眼紧盯霍东思，抿了抿嘴唇：“你去吃面？店里面被人打劫了，你竟然吃面？”

    “什么？”霍东思眨巴两下眼睛，看着霍蕊佳，过了半响才突然咧开嘴，挥了挥手：“行了，侄女，你就别逗我了，这都什么社会了，还有人抢劫，再说了，就算是抢劫，其他店面的人难道不知道啊？就这么任由对方跑了？开什么玩笑？我就在不远处吃面，我都没听到风声，不可能，你是不是逗我玩儿呢？”

    “我逗你玩儿？”霍蕊佳猛地打断霍东思的话：“我走的时候就告诉你，让你看着店，你就是这么看着的？出了这么大的事情，你竟然不知道？而且还有心情吃面去？我看你不是去吃面了吧？”

    霍东思脸上的肌肉抽搐了两下，怎么说现在他也是整个听古轩的总管了，就这样被霍蕊佳在人面上这样臭骂，霍东思的面子放在什么地方。

    再说了，霍东思不管怎么说也是霍蕊佳的大伯，一个晚辈这样骂自己，霍东思的心中怎么受得了。

    “你够了，霍蕊佳，有你这样的吗？老子都已经改过自新了，你竟然还这么说我？怎么？你还怀疑是我打劫咱们家自己的店啊？”霍东思冷哼一声，伸手指着霍蕊佳：“我告诉你，你要是看不上我就直接说，老子不受你这冤枉气！”