
    听到这句话，沈鹏不由笑了起来，挥了挥手：“既然都已经解决了，不就代表没事了吗？既然这样的话，那还有什么好紧张的？”

    “不是，不是，这只是开始而已！”雷破军瓮声瓮气的说了一声，艰难的吞了一口口水：“虽然是抓住了，但是对方死活不承认，而且等我们再去拿之前的赝品古董的时候，却发现已经变成了真品！”

    “哦？还有这种事情？”苏逸也不由挑了挑眉毛，这个话确实让苏逸心中非常的不理解。

    一个赝品出现在古董店里面，一转眼的功夫就能变成真品，这是什么古董店能有这种效果。

    简直就是扯淡，扯淡的不能再扯淡了！

    沈鹏双眼微眯，看着雷破军不由叹息一声：“老四，你是不是整错了？这种事情根本就不现实，你看额不要胡说八道！”

    “我没有胡说八道，我说的都是真的，就是因为这样，老板娘猜想让你过去看看，这事情实在是太神奇了！”雷破军焦急的跺跺脚，急促的说道。

    这件事情确实勾起了苏逸的好奇心，一个能够让古董从赝品变成真的的手法，这确实是苏逸以前听都没有听说过，甚至想都不敢想的事情。

    苏逸眼珠转了转，看了一眼唐婉心的方向，点了点头：“走，我和你去看看，到底是不是有你说的那么神奇！”

    雷破军急忙答应一声，转身带着苏逸快速的走到了外面。

    两个人坐着出租车，直接来到了听古轩。

    刚一进去，苏逸就看到霍老正坐在椅子上，手里拿着一个扇子，前后翻来覆去的查看，一张脸上满是凝重之色。

    霍蕊佳站在一旁，也一言不发，眉头拧成一个小疙瘩，说不出来的凝重。

    苏逸笑眯眯的走进去，瞄了一眼两个人，快步上前几步：“你们这是在干什么？弄得这么紧张兮兮的，出什么事情了？”

    “苏逸，你来的正好，快点看看，咱们听古轩之内出现了邪门的事情了！”霍蕊佳急忙对着苏逸挥挥手，给苏逸让出一条路来。

    苏逸好奇的走上前，凑到霍老身边，霍老伸手将扇子递给苏逸。

    “苏逸，你看看这把扇子，到底是真品还是赝品？”霍老歪头看着苏逸，淡淡的说道。

    苏逸伸手将扇子接过来，仔细的看了一眼，这扇子通体是用玉做成，里面的扇面上也画着一幅极为精致的画作，仔细一看，不难看出，这应该是当初齐白石大家所画出来的扇面。

    能够让齐白石这样的大家画扇面可不是容易的事情，很有可能是独一无二的作品。

    这价值可就不是一把扇子这么简单，如果是单纯的用玉做成的扇子的话，最多也就几十万的价格，但是加上了这个之后，那就至少能够翻上好几番甚至是十好几番。

    东西是好东西，可是苏逸简单的看了一眼，却发现这扇子上面明显有临摹的痕迹，还有上面的墨迹还有些湿乎乎的，一看就应该是完成的时间不长。

    至于这玉嘛，绝对是真的，只不过是什么品质的就说不好了，从手感上来将，确实像是非常名贵的极品玉。

    但是从做工和玉的内在来讲，这个玉的价值应该非常的低廉，弄不好就是几块钱一斤的那种。

    “霍老，这把扇子是假的，应该是纺织品，不会是咱们听古轩收来的吧？”苏逸抬头看着霍老，不解的问了一声。

    霍老摇了摇头，伸手将扇子接过来，双眼紧盯着苏逸：“小友，你真的不知道，这扇子的来历不能？”

    苏逸眨巴两下眼睛，以前他从来都没有见过这把扇子，上哪里知道这扇子的来历去。

    再说了，就从现在的扇子表面上看，虽然说这扇子确实非常的名贵，但是也不过就是一个扇子而已，有什么来历不来历的。

    苏逸完全不知道霍老话中的意思，果断的摇了摇头。

    霍老笑呵呵的点了点头，随手将扇子放在旁边：“其实这把扇子究竟是真品还是赝品，我根本就辨别不出来，很多古董都是孤品，我们能不能看出来，主要是看我们的经验，但是这把扇子的做工看起来好像粗糙，却又好像有些道理，至于材质方面，谁也不知道当初设计这把扇子的人，是不是选用的同样的材质，所以我没有办法辨别这把扇子是真的还是假的。”

    苏逸好奇的看了霍老一眼，低着头眼珠转了转，突然咧开嘴笑了起来。

    真是姜还是老的辣啊，霍老问的话明显是话里有话，这话里面的意思就是说苏逸能够分辨出这把扇子是假的，完全是因为苏逸之前就见过这把扇子。

    那也就是说，霍老其实是在试探苏逸的身份，毕竟在这个天海市乃至是整个华夏国里面，苏家的古董都是远近闻名的，谁不知道。

    现在霍老这样问，明显就是想要试探，到底苏逸是不是苏家的人。

    和这样的人交流还真是呀哦多加小心，不然的话，很容易就会被对方暴露身形。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，得意的扭了扭身子：“其实这个并不难，你说一把扇子既然有人做出来，放的还是齐白石的画作，一看就应该是近代人，既然是近代人的话，他们选用的扇子都是为了讲究身份的，既然是讲究身份，又怎么可能会做一个做工这样粗糙的扇子？就不怕出去之后被人笑话？”

    霍老深深看了苏逸一眼，了然的点点头：“那按照小友的意思是，其实这把扇子的真伪已经有了结果了？”

    “没错，就是假的，不算什么时候看，这都是一个彻头彻尾的赝品！：”苏逸坚定的点点头，指着桌子上的扇子说道。

    这一点苏逸自然可以肯定，毕竟真的就在苏家的博物馆里面。

    说是博物馆，其实不过就是老管家训练苏逸的时候设置的一个仓库而已，因为时间长了，加上古董实在是太多，所以就被苏逸叫成博物馆了。