
    霍东思身体哆嗦了一下，看着霍老，也不知道应该如何解释，只能惊慌的伸手擦着额头上的汗。

    霍老冷哼一声，挥了挥手：“要不是你是我的儿子的话，我现在就报警，直接把你抓起来，你这样算是诈骗，你清不清楚？还想要在我面前来这套，既然你说你不懂古董，以后就不要再来听古轩，听古轩我已经交给了小佳，有什么问题，小佳自己能够解决不要仗着你这个什么大伯的身份来压小佳，还轮不到你！”

    霍东思在一旁急忙点了点头，根本就不敢反驳一句，双眼却阴毒的看向苏逸。

    要不是苏逸突然出现的话，这件事情根本就不可能发生，都是这个小子出来混屎搅尿，如果不把这个小子处理了，霍东思的心中怎么能善罢甘休。

    “快点给我滚，我现在不想看见你，滚蛋！”霍老挥了挥手，不屑的看了霍东思一眼，转身向着听古轩里面走去。

    霍东思如获大敕，急忙起身开车向着外面快速跑去。

    苏逸看着霍东思离开，这才笑眯眯的拍了拍手，转身走进了听古轩里面。

    听古轩面积倒是不小，楼上楼下至少有上千平，这种规模，对于一个古玩店来说已经算是不小，里面摆放着各种各样的柜台，上面陈设许多径直古董，在灯光的照耀下显得非常漂亮。

    大厅两侧摆放着几排实木沙发，上面还有巨大的茶海，看起来非常有格调。

    “哈哈，小友，这一次真是谢谢你了，如果不是你的话，恐怕这事情可没有这么简单能搞定！”霍老坐在椅子上，笑眯眯的看着苏逸说道。

    苏逸挥了挥手，走到霍老面前，笑嘻嘻的咧开嘴：“霍老，其实这些事情你应该都知道吧？以你的眼里，想要看出这些古董是赝品还不是轻松加愉快的事情？为什么非要我来说呢？”

    霍老大笑一声，伸手到了一杯茶水：“没有办法，这可是我的亲儿子，我又能怎么样？如果不是他做得越来越过分的话，我也就睁一只眼闭一只眼，毕竟这是没有办法的事情。”

    苏逸倒是了然的点点头，确实，对于一个大家族来说，这个问题是最难的，霍老就算是想要中和这种局面，恐怕也不是简单的事情。

    “爷爷！”霍蕊佳走到苏逸身边，脸上尽是好奇之色：“爷爷，不知道这位是？”

    “哈哈，苏逸你已经见过了，名字你也知道，但是你可能还不知道，其实苏逸小友可是一位非常厉害的掌眼，这一双眼睛就连我都自叹不如，之前在拍卖会上的鱼肠剑是赝品的事情就是苏逸发现的，小友年纪轻轻，就有这样的本事，确实出乎我的意料之外啊！”霍老大笑一声，伸手拍了拍苏逸的肩膀。

    “侥幸，侥幸而已，没有什么值得夸赞的！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，眼珠转了转：“对了，霍老，你看你的事情我都已经解决了，不知道你能不能……”

    “哦，没问题，这件事情很简单，小佳啊，明天会有个学生过来咱们这里打工，是苏逸小友的朋友，你就留下吧，至于工作，你随便安排，一个月就给个三千块钱就行了。”霍老挥了挥手，转头看向霍蕊佳。

    霍蕊佳皱了皱眉头，刚才还对苏逸产生的一点好感此时荡然无存。

    本来霍蕊佳还以为苏逸就是存心过来帮忙而已，没有想到，这事情竟然还有后话，闹了半天，苏逸是想要让人来他们这里工作，才会这样安排的。

    不过霍蕊佳并没有表现在脸上，只是笑着点点头：“我知道了，放心吧，爷爷，我会安排好的！”

    霍老满意的点点头，歪头看向苏逸，眼珠转了转：“苏逸啊，你看啊，今天你帮了我们这么大的忙，但是我们以后的古董，其实也都是问题啊，这个要是能够得到你的帮助的话，事情绝对就不一样了是不是？况且你在学校除了上课也没有什么事情，老夫倒是有一个想法，你看看怎么样？”

    苏逸挑了挑眉毛，心中一动，嘴角不由出现一抹玩味的笑容来。

    不用想，苏逸都想到对方的想法，霍老一定是想要让苏逸成为听古轩的掌眼，帮助听古轩发展壮大。

    苏逸自己都觉得有点可笑，开什么玩笑，他是谁？他可是苏家的大少爷，真正的超级富二代，听古轩这样的古董店在整个国家可能苏家至少也有上百个，还有很多的是连听古轩都只能仰望的古董店。

    这些店全部都是苏家的产业，自然也就是苏家的产业，苏逸都没有想过要去那边继承这些产业，现在却要在这个小小的听古轩做什么掌眼，这不是开玩笑的事情吗。

    霍蕊佳在一旁也皱了皱眉头，开什么玩笑，自己的爷爷是怎么想的，竟然会想到这样的安排，苏逸不过就是一个学生而已，先不说日常上不上课的，就是苏逸这样的狂妄的样子都让霍蕊佳没有办法忍受。

    这明显是苏逸仗着刚才做的事，现在过来讨要条件来了，这样霍蕊佳绝对不能接受，这样的掌眼霍蕊佳也根本就不需要。

    霍蕊佳的心中坚定一件想法，霍老这样老谋深算的人，怎么可能会做这种事情来，估计就是和苏逸客套客套罢了。

    “苏逸小友，我知道，这样确实有点委屈你了，你这样的人，确实不能在我们这种小店里面委身，但是现在听古轩的情况你也看到了，确实需要有个高手相助，只要小友愿意帮忙，条件随便说，我绝对不会有丝毫迟疑！”霍老看着苏逸，笑眯眯咧开嘴，伸手端起一杯茶水递给苏逸。

    苏逸眼珠转了转，刚想要拒绝，心中突然一动，想起之前霍老说的话来。

    霍老之前可清楚的和苏逸确认过身份，而且还说出了苏锦程三个字，就冲这一点，苏逸就可以断定，霍老一定和自己的父亲认。