
    “嘿嘿，说出来你可能不相信，我去找工作了，现在我也是有工作的人了！”苏逸趴在桌子上，得意的咧开嘴笑了起来。

    “找工作！？”唐婉心和蓝灵儿几乎异口同声，诧异的看向苏逸，难以置信的说起来。

    苏逸挑了挑眉毛，伸手挠了挠头：“我就是找个工作而已，你们至于这么惊讶吗？怎么？我找工作有什么问题吗？想我这样品学兼优的好孩子，就算是找工作也是非常正常的事情，你们用不着这么紧张吧？”

    “苏逸，这件事情老……老爷子知不知道？”蓝灵儿猛地拽着苏逸，一脸认真的询问起来。

    苏逸歪头看了蓝灵儿一眼，蓝灵儿口中说的老爷子自然就是老管家，不过唐婉心根本就不知道其中的关系，所以蓝灵儿没有挑明而已。

    不过苏逸倒是明白蓝灵儿话中的意思，笑眯眯的挥了挥手：“放心吧，他当然知道了，不然的话，你以为我怎么可能会得到这份工作？”

    蓝灵儿点了点头，伸手拿出一个小本子来：“把你工作的地方，店名，地址，全部告诉我！”

    苏逸吧唧两下嘴，蓝灵儿也实在是太认真了，这意思是根本不给苏逸一点点空闲的空间。

    不过苏逸也不敢忤逆蓝灵儿的意思，这个丫头要是真的封起来的话，苏逸可不敢保证他就能够支付这个小妮子。

    无奈的摇摇头，苏逸还是将地址和姓名都告诉了蓝灵儿，蓝灵儿这才放过了苏逸。

    “苏逸，你去什么地方工作了？什么性质的工作？”唐婉心好奇的轻声询问道。

    “就是鉴宝的工作，之前我们去过的那个霍老家，你还知不知道？我就在或老家的店面里面工作！”苏逸笑眯眯的说道。

    唐婉心了然的点点头，回头崇拜的看了苏逸一眼：“苏逸，你真厉害，没有想到你这么快就找到工作了，以后我要是和你一样就好了！”

    苏逸嘿嘿一笑，得意的仰头来，唐婉心可是唐家的大小姐，人家向来拥有的身份地位都不一样，像是这种工作对于人家唐婉心来说完全就是小儿科。

    就算是唐婉心想要去这样的地方工作，估计唐天雄都不会同意，唐天雄的女儿怎么能做这样平庸的工作。

    不过要是唐婉心知道苏逸的背后还有一个可能能超过五十个甚至是一百个唐家的苏家的话，也不知道唐婉心的心中会怎么想。

    当然，这些不过是想法而已，苏逸也没有多说，眼珠转了转，往唐婉心的方向凑了凑：“婉心，我们晚上一起去吃饭好不好？正好我可以和你说说我工作上的事儿，可有趣了！”

    唐婉心轻轻点了点头，看了老师一眼，急忙趴在桌子上继续学习了。

    苏逸趴在桌子上，笑眯眯咧开嘴，歪头看向蓝灵儿。

    蓝灵儿正低头看着小说，淡漠的脸上没有丝毫表情，见到苏逸看过来，歪头看了苏逸一眼。

    “你右手边有个女孩子盯了你半天了，你可以看看她！”蓝灵儿淡淡的说了一声。

    苏逸挑了挑眉毛，不会吧，自己不过是刚刚露面，这一下就能让人迷上自己？

    苏逸不得不说，自己的魅力实在是太大了，这种魅力就连他也非常的无奈，根本就控制不住。

    回过头，苏逸也顺着蓝灵儿的视线看过去，一眼就看到一个满脸妩媚，万种风情的女生正看着他。

    看到苏逸转过头，女生还轻轻挥了挥手，对着苏逸妩媚的笑了一下。

    苏逸双眼圆睁，看着面前的身影忍不住咽了一口唾沫，转过头看着蓝灵儿：“什么情况，陆青不是大二的学生吗？怎么回到大一的教室来了？到底是什么情况？”

    “我哪里知道是什么情况，不过现在可以肯定的是，对方应该是来……”

    “砰砰砰！”

    蓝灵儿的话还没有说完，外面突然传出一阵敲门声，一个五大三粗的学生站在门口，一双眼睛目露凶光，扫视整个教室里面。

    很多学生看到男生，都呢不住低下头，根本不敢看对方的眼睛，生怕引起对方的注意。

    “这位同学，你是谁？有什么事情？”老师转过头，看着男生忍不住问道。

    男生挥了挥手，扫视周围一圈，双眼看着教室里面：“谁是苏逸，出来。”

    苏逸挑了挑眉毛，什么情况？陆青来找自己就算了，虽然说陆青长得妩媚，而且移动已经之间，尽是万种风情，确实看得让人有点受不了。

    但是不管怎么说，毕竟陆青也是个女孩子，苏逸看着也算是赏心悦目，就算是不太感冒，至少也能够接受。

    现在一个大老爷们儿，过来找苏逸又是什么鬼，就算苏逸什么都喜欢，但对男人绝对没有丝毫兴趣。

    苏逸吧唧两下嘴，抬头看着面前的身影，不由皱了皱眉头，趴在桌子上干脆没有理会对方。

    “同学，我们现在在上课，有什么事情等到下课再说，不要打扰教学秩序！”老师挥了挥手，有些不满的看向门口的学生。

    “我只找苏逸，苏逸要是出来的话，我就立刻走，如果苏逸愿意做缩头乌龟的话，那我就在这里一直等着他！”男生一脸坚定的站在门口，丝毫没有要走的意思。

    苏逸吸溜一口气，我勒个去，这就有点过分了啊，之前他什么都没说，这事情也就算了，现在对方这算是怎么回事儿？竟然说他苏逸是缩头乌龟，这种事情是可忍孰不可忍啊，苏逸绝对不能接受这种诽谤。

    周围的学生也都纷纷看向周围，一个个轻声议论起来。

    “这个苏逸不是很厉害的吗？怎么现在还不说话了？真的做缩头乌龟了？”

    “哼，一个大一的学生有什么可厉害的，装屁而已，这一次看见厉害的人物了，自然不敢出来了！”

    苏逸听着周围的话，眉头也不由皱了皱，看来今天他苏逸要是不出面的话，就要被人笑话了。

    陆青从椅子上慢悠悠站起身来，玩味的看着门口的高大男子，笑眯眯说了一声：“我还以为是谁呢，原来是童浩啊，怎么？你找苏逸有事？”