
    霍蕊佳明显也第一次见到眼前的画面，不由歪头看了苏逸一眼，脸上尽是震惊之色。

    “地方不大，东西不多，还希望两位不要见怪，没有办法，我的实力也只能维持到这种地步，两位随意观赏。”杜宏达拿着烟斗，笑呵呵的说了一声。

    “杜先生客气了，这么多的古董，我生平第一次见到，绝对超出我的意料之外，现在我都在想，不知道博物馆的藏品有没有杜先生的多！”霍蕊佳笑眯眯的看着杜宏达说道。

    杜宏达仰头大笑一声，伸手指了指后面的高亮：“小亮，你就带着两位观赏一下，看看两位相中什么，就让两位随意选择罢了！”

    高亮点了点头，上前一步，看着苏逸的身影，眼珠一转，突然转头看向杜宏达：“师父，其实我这么长时间一直在学习，觉得自己水平也好像有所提高，但是毕竟没有对比，我很难知道我差在什么地方。”

    “哦，小亮，你这话是什么意思？”杜宏达眼珠转了转，看了苏逸一眼，笑眯眯的歪头看向高亮。

    高亮毫不犹豫上前一步，回头看着苏逸道：“既然苏掌眼是突然崛起的新秀，甚至能够得到霍老的推崇，我看应该水平不低，若是能够和苏掌眼比试一下，我倒是觉得很有意义，对于我的提高也很有帮助，不知道老师同不同意我的观点？”

    杜宏达心中一动，其实杜宏达的心中对苏逸的水平也非常好奇，能够得到霍老这样推崇，到底苏逸有什么本事，究竟是不是真的像是霍老说的那样神乎其神，杜宏达的心中也有些疑惑。

    大家都是玩古董的，彼此之间自然也会较劲，尤其是到了杜宏达和霍老这样的年纪，早就已经过了年轻争强好胜的时候，但是自己的徒弟却正是刚刚崛起的时候。

    很明显霍老有心想要让苏逸成为听古轩未来的新代言人，而高亮也正是杜宏达未来的代言人，现在能够对决一下，也不是什么坏事。

    犹豫了一下，杜宏达抬头看向霍蕊佳和苏逸：“不知道两位的意思是？”

    霍蕊佳其实也没有想到高亮会突然来这么一出，霍蕊佳来这里本来就是买古董的，只要买完古董，她的任务就算是完成，其他的事情霍蕊佳根本就不想参与。

    但是现在杜宏达已经开口，如果真的拒绝了杜宏达的话，一旦要是杜宏达不开心，未来很有可能会去了一个重要的合作伙伴。

    霍蕊佳一时之间也不知道应该怎么拿主意，只能看向了苏逸。

    苏逸倒是一脸淡然，看着高亮和杜宏达，笑眯眯咧开嘴：“当然没有问题，不过大家既然比试的话，是不是应该也有点彩头之类的，不然的话，这么玩没有什么意思啊！”

    杜宏达双眼一亮，苏逸的话倒是出乎杜宏达的意料之外，还这是初生牛犊不怕虎，什么都敢说啊。

    在杜宏达的面前玩彩头，这不是自寻死路，要知道以前杜宏达就是靠玩彩头发的家。

    不过既然苏逸想玩，杜宏达自然也不会拒绝，仰头大笑一声，转头看向霍蕊佳：“霍小姐，既然苏掌眼都这么说了，我是没有一点意见，不知道你这边怎么想？”

    霍蕊佳咬了咬下唇，虽然不知道苏逸说的彩头到底是什么，不过既然苏逸已经开口了，不管怎么样霍蕊佳都应该支持，总不能在人前丢了面子。

    “好，既然我们掌眼已经说话，我自然没有意见，只是不知道这个彩头应该怎么玩？”霍蕊佳紧抿下唇，轻声问道。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴，走到杜宏达面前：“杜先生，不如我们就这样，如果我赢了，那么我们随便选择两件古董带走，分文不给，如果我输了呢，就双倍买你们这里的两件最贵的藏品，怎么样？”

    霍蕊佳大眼睛忍不住睁大，苏逸是不是疯了，这是什么彩头，简直就是玩命啊，这是要倾家荡产的节奏。

    杜宏达这里的藏品最贵的估计都在亿元以上，要是真的双倍买的话，今天随随便便都可能会花出十个亿。

    就算是听古轩的资金雄厚，这十个亿也可以让听古轩彻底关门大吉了。

    这绝对不是彩头，就是玩命！

    杜宏达也挑了挑眉毛，他听到的倒不是苏逸说的什么最贵的古董双倍买下来的事情，杜宏达关注的点是苏逸说的话。

    敢说这样的话，就说明苏逸的心中非常有自信，这样有自信的人，杜宏达已经很久没有见过了。

    “哈哈，好，我同意，不错，苏掌眼确实没有让人失望，果然是有魄力，既然这样，我现在就设置考核项目，小亮，去吧你平时练习的古董拿过来。”杜宏达仰头大笑一声，豪爽的挥了挥手。

    “是！”高亮爽快答应一声，转过身急忙奔着外面跑去。

    很快，高亮就搬了一个箱子走进来，将箱子放在地上，里面全部都是和里面的古董几乎一模一样的藏品。

    “这一次我们考核的项目就是掌眼基本的考核项目，一共两个字，一个是准，一个是快，快虽然重要，但是准确才是掌眼之中最重要的，所以说，谁的准确率高，而且还能够将古董全部都搞定，这才是最重要的，现在我们只要将这些事情都搞定的话，我们就可以高枕无忧，大家明白我话中的意思吗？”杜宏达抬头看着两个人，将烟都放在了口袋里面。

    高亮和苏逸纷纷点点头，相视一眼，抬步向着外面走去。

    霍蕊佳看了一眼，也跟着转身走到了外面。

    很快，杜宏达就设置好了考核的项目，转身走到门外：“两位，你们现在可以进去了，中间的两个架子就是这一次考核的项目，每一个架子上有三十二件古董，你们只要鉴定完就可以，至于你们选择鉴定那个架子上的古董，就请随意选择，不受限制！”

    “好，事不宜迟，我们开始吧，我肚子都有点饿了！”