
    苏逸眉头紧紧皱了起来，情况不对劲，刚才进来的时候还有那么多杀手，怎么现在这才不过一个小时时间，出来刚才苏逸见到的四个杀手之外，竟然一个杀手都没有了。

    这情况完全不对劲，出乎苏逸的意料之外。

    苏逸深吸一口气，刚想要带着唐婉心离开，游乐场什么时候都可以来，但是一旦要是唐婉心出了什么事情，苏逸都没有办法原谅自己。

    苏逸还没等开口，一道淡淡的声音从旁边突然传了出来：“婉心！”

    苏逸挑了挑眉毛，急忙看向了前面，眼睛也不由睁大，脸上尽是诧异之色，竟然是蓝灵儿，这个丫头怎么会出现在这里。

    苏逸脸上尽是震惊之色，双眼紧盯着面前的身影，忍不住深吸一口气，不亏是老管家选择的人，还真是神出鬼没，神龙见首不见尾。

    苏逸可以肯定，从学校出来的时候，蓝灵儿绝对没有跟着，这才不过两个小时左右的时间，蓝灵儿出现在游乐场不说，竟然还将所有的隐形威胁都解除了。

    苏逸不得不承认，这个女人确实非常恐怖，至少对于蓝灵儿的敌人来说，实在是太恐怖。

    “灵儿，你怎么也在这里？”唐婉心也惊喜的上前一步，拉住蓝灵儿的手，转头看向苏逸：“你是来找苏逸的吗？”

    “我找他干什么？”蓝灵儿脸上一点表情都没有，淡淡的说了一声：“我只是和同学来这里玩，看见你们了，过来打个招呼而已。”

    唐婉心点了点头，随即说道：“不如我们一起玩吧？只有人多才热闹，我们两个玩多无聊啊！”

    “一起玩？”蓝灵儿柳眉轻蹙，轻轻挥了挥手：“还是算了，我还是和我的同学一起去玩吧，我都答应他们了，你们玩吧！”

    说完，蓝灵儿深深看了苏逸一眼，转过身离开了向着外面走去。

    苏逸笑眯眯的看着蓝灵儿，心中也对蓝灵儿更加刮目相看。

    这个女人不仅仅是胸大啊，而且非常有脑啊，难怪当初老管家会选择蓝灵儿成为苏逸的贴身保镖。

    蓝灵儿想来独来独往，根本就不喜欢这样热闹的场合，说白了，要不是因为要保护苏逸的话，可能蓝灵儿都不会离开尼姑庵。

    和同学一起来游乐场玩，根本就是玩笑，苏逸打死都不会相信蓝灵儿说的这句话。

    唯一能够说明的就是蓝灵儿就是过来保护苏逸的，而且现在不和他们一起玩，也是为了能够在暗中保护他们。

    这样周到的想法可不是一般人能够想的出来的，就冲这一点，苏逸都要给自己的保镖点一个赞。

    这样的美女，不好找啊！

    “婉心，既然蓝灵儿不和我们玩，我们两个自己玩，还有那么多项目呢，我们不要浪费！”苏逸拉着唐婉心的小手，笑眯眯的说道。

    唐婉心只好点头答应一声，跟着苏逸向着游乐场里面走去。

    一天的时间，苏逸和唐婉心玩的非常快乐，也再也没有遇到什么杀手，两个人很开心的玩了一天的时间。

    “苏逸，我好累，我们回学校吧，我想回去睡一会。”唐婉心拉着苏逸的手，有些疲惫的说道。

    苏逸笑着点了点头，直接叫了一辆车，带着唐婉心回到学校。

    回到学校之后，苏逸将唐婉心送回去，一转身就看到蓝灵儿站在自己的身后，正一脸淡然的看着他。

    苏逸笑眯眯的上前一步，走到蓝灵儿面前：“蓝灵儿，今天的事情谢谢你了，你做得不错，不然的话，这些家伙实在是太影响心情了！”

    蓝灵儿看了苏逸一眼，淡淡的摇了摇头：“这些就是我应该做的事情，不用谢谢我，没什么事情的话，我就先回去了！”

    苏逸眼珠转了转，伸手一把拉住蓝灵儿的小手。

    蓝灵儿身体微微颤抖了一下，不知道为什么，苏逸的大手一碰到蓝灵儿的小手，蓝灵儿就觉得自己身体的某个地方好像是被打开了一样。

    似乎苏逸握着蓝灵儿的手，就是蓝灵儿一直想要的感觉。

    只是之前蓝灵儿一直刻意压制这样的情感，所以从来都没有爆发出来过。

    这一次苏逸突然主动拉住蓝灵儿的手，往蓝灵儿内心的闭塞彻底爆发开来。

    不过随即，蓝灵儿就压制自己的情绪，苏逸现在也是有女朋友的人，蓝灵儿怎么可能有这样的想法。

    再说了，以前师父不断的告诉过自己，男人根本就靠不住，她现在怎么能喜欢一个本来就靠不住的苏逸。

    蓝灵儿急忙收敛自己的心神，转头看向苏逸，脸色已经恢复了之前的淡漠。

    苏逸看着蓝灵儿的表情，悻悻的收回手，笑眯眯的咧开嘴：“蓝灵儿，你不要误会，我没有别的意思，我就是想让你陪我去一个地方。”

    “去一个地方？去什么地方？”蓝灵儿皱了皱眉头，好奇问道。

    苏逸无奈的摇了摇头，低头叹息一声：“哎，没有办法，我实在是太帅了，你说身为我这样帅的人，乐于助人就应该是我的美好品德，所以为了维持这样的美好品德，我答应我宿舍的一个人，帮助他找一份工作，本来可以安排在上一次的拍卖会的，但是因为我的原因，拍卖会中途就结束了，导致我们也没有机会引荐，所以吧，我们还要去直接到公司安排一下才行。”

    “你是说，你要去你们苏氏集团？”蓝灵儿皱了皱眉头，当即挥了挥手：“不行，当初老管家说过，你绝对不能去苏氏集团，更加不能暴露你的身份！”

    “什么？还有这种说法？开什么玩笑？”苏逸眼珠子瞪得溜圆，不满的撇了撇嘴：“这个老家伙想要干什么？我才是苏氏集团的少当家的，我才是苏氏集团名正言顺的继承人，竟然不让我去，搞什么飞机？我自己家的地方，我都不能去了？”

    蓝灵儿耸了耸肩，转过身向着后面走去：“总之这是老管家说的话，我只听他一个人的话！”