
    苏逸瞄了李龙一眼，这小子确实有点血性，像是个爷们，苏逸确实有点喜欢这家伙。

    苏逸伸出手，拍了拍李龙的肩膀，笑眯眯咧开嘴：“行，这话可是你说的，那现在很简单，我就有一个要求，你现在呢，先让我加入到你们社团之中，还有，和我说说关于什么宏天大学的事，到底是怎么回事儿？”

    李龙被苏逸的话弄得一愣，诧异的看着苏逸，脸上满是不解的神色：“不是，苏逸，你，你刚才说什么？你说你要加入到我们社团？不是，我们已经输了，现在应该是我听你的，不是你听我的！”

    “对呀，你听我的，既然你听我的，我现在加入到你的社团有什么问题？难道你还想不答应啊？一上来就不答应我的话，你是不是想要反悔啊？”苏逸笑眯眯的看着李龙，得意的说道。

    李龙是完全搞不懂苏逸了，这个家伙完全是反常理的家伙啊，一般人要是真的赢了李龙的话，一定会少给自己找麻烦，反正宏天大学的空手道社团和他们天海大学空手道社团的事情和自己又没有关系。

    可是苏逸完全不同，这家伙现在都已经赢了，却非要做李龙本来希望的事情，这让李龙心中怎么可能不震惊。

    李龙眨巴两下眼睛，过了半天才反应过来，急忙咧开嘴：“嘿嘿，当然行，当然行了，只是苏哥，我怎么不明比，你为什么要这样做啊？”

    “嘿嘿，这个你就不用明白了，你就和我说说，这个宏天大学的空手道社团到底是怎么回事儿就行了！”苏逸笑眯眯挥挥手，玩味的看着李龙。

    李龙点了点头，低着头犹豫了一下：“苏哥，其实这个宏天大学的空手道社团吧，比我们社团强大，但是宏天大学是什么大学？那就是个不入流的大学，就是因为空手道社，反而让宏天大学有了不少的进步，很多学生去上宏天大学，就是想去哪个空手道社学习，这对我们天海大学空手道社团绝对是一个巨大的侮辱！”

    苏逸了然的点点头，也就是说，现在李龙的情况是想要洗脱这种侮辱，但是现在现实的情况是就算是他想，却依然没有办法解决问题，这才是事情的关键所在。

    苏逸笑了笑，伸手拍了拍李龙的肩膀：“好，既然你都这么说了，那我也就不废话，我现在问问你，你说你到底想要怎么样？”

    “不想要怎么样，只要能够打败宏天大学的空手道社团，让别人知道咱们天海大学的空手道社团不是白给的就行，不然的话，这口气我实在没有办法咽得下去！”李龙握紧拳头，发出嘎巴嘎巴的响声，脸上也尽是愤怒之色。

    苏逸眼珠转了转，歪头看着李龙：“不过我学的可不是空手道的东西，就算是我代表你们参赛，人家也不会认同吧？到时候不是说我们利用别的武术打败他们的？人家万一反悔怎么办？”

    李龙愣了一下，随即伸手拍了拍脑门：“哎呀，苏哥，你都把我弄愣了，这件事情我们之前就已经研究过了，也知道这件事情确实不好办，但是你放心吧，我们已经想到解决的办法了，虽然说你不会空手道，但是你有根基啊，你学东西速度一定非常快，只要你照葫芦画瓢先学几样，然后去参加比赛不就行了？”

    苏逸挑了挑眉毛，诧异的看了李龙一眼，这样也可以，是不是有点太扯了，这不是忽悠人吗。

    对于苏逸来说，学会什么空手道之类的对于他来说完全不在话下，估计有几分钟的时间，苏逸就能够将空手道的东西都学一遍。

    不过这种学只能是形似，和神似完全不是一回事儿，苏逸学到的东西根本就没有办法，跟李龙这种纯粹的空手道选手相提并论。

    “苏哥，你真的决定加入我们空手道社，和我们一起对付宏天大学的额空手道社团？”李龙还是有些不确定的而看着苏逸，小心翼翼的试探道。

    苏逸吧唧两下嘴，歪头无奈的看了李龙一眼：“当然了，我说话算话，你放心吧，这件事情就这么定了！”

    “太好了！”李龙差点从地上跳起来，笑眯眯的咧开嘴：“苏哥，我和你说，你都不知道，其实我们已经想了好多个办法，怎么能让你过来帮助我么你，但是后来我们想了想，觉得还是出其不意是最好的，所以我们才选择了这个办法，其实我早就知道我不是你的对手！”

    苏逸歪头看了一眼李龙，也忍不住咧开嘴笑起来，行啊，本来苏逸还以为李龙就是个啥大汉粗呢，现在看来，苏逸还很是低估李龙这个潜力股了，这小子是典型的胆大心细啊。

    “行，有前途，既然这样的话，我也就不废话，你这样，去和宏天大学的空手道社团下战书，这种小事情，抓紧时间处理了就完事了，我可没有那么多心情和他们玩儿！”苏逸挥挥手，转过身向着外面走去。

    “下战书？什么意思？”李龙皱了皱眉头，不解的挠挠头：“苏哥，难道你不知道我们大学和宏天大学每年都有运动会对抗吗？我们空手道社团和对方也是有比赛项目的，我们都是在那个上面见高低的！”

    “运动会还有比拼的？”苏逸跳了一下眉毛，好奇的念叨了一声。

    苏逸一直躲在苏家待着，这么多年从来没有出来过，根本就不知道外面的这些事情，更加不知道一个运动会竟然还能这么有趣，竟然还能玩儿对抗！

    这倒是出乎苏逸的意料之外，不过苏逸也非常开心，如果是两个学校一起对抗的话，是不是就是说，可以在两个学校的学生面前出风头了。

    最主要的是，两个学校的女生，那得有多少？

    苏逸简直都数不过来，到时候要是出风头的话，那可比在新生军训上出的风头好亮眼得多，也更加吸引人的注意力。