
    董辉站在原地，整个人已经完全傻了，难以置信的看着苏逸，一时间竟然不知道该说些什么。

    苏逸看都不看董辉一眼，这样的货色根本就入不了苏逸的眼，要不是因为今天这件事情的话，或许苏逸根本不会搭理董辉。

    霍蕊佳被苏逸就这样拉着，一直上了出租车，霍蕊佳才反应过来。

    “你和我回家！”霍蕊佳转头看着苏逸，突然爆出一句话来。

    苏逸双眼圆睁，听着霍蕊佳的话一时间竟然没有反应过来，不由伸手掏了掏自己的耳朵，难以置信的看着霍蕊佳。

    “等一下，你刚才说什么？让我和你回家？”苏逸挑了挑眉毛，伸手指了指自己的鼻子。

    “没错，和我回家！”霍蕊佳坚定的重复了一遍，将地址和司机说了一下。

    出租车司机通过后视镜看着霍蕊佳径直的笑脸，忍不住暗暗摇了摇头，满是羡慕的看了苏逸一眼。

    这个小子是真有福啊，没有想到现在竟然有这样的大美女愿意和他回家，这种幸福，简直是无与伦比。

    不过这种比人气死人的事情就算是心中郁闷也没有办法，出租车司机也只能开着车，带着两个人回到了霍蕊佳的小区门口。

    一下车，霍蕊佳不由分说，拉着苏逸直接上楼，转身关上了门。

    苏逸坐在沙发上，一脸担忧的看着霍蕊佳，伸手紧了紧自己的衣服：“那个，霍小姐，咱们有什么事情可以慢慢商量，千万不要太激动，不然对我们都没有什么好处。”

    霍蕊佳快步奔着苏逸的方向走过来，直接坐在了苏逸旁边，一双大眼睛紧紧盯着苏逸。

    苏逸忍不住咽了一口唾沫，有些紧张的看着霍蕊佳，眼珠子转了转，笑眯眯咧开嘴：“不如这样，咱们先研究研究，这事情到底是怎么回事儿再说？你这样让我心中有点发慌啊！”

    “你说，你到底是什么人？为什么要来我们听古轩做掌眼，你到底有什么目的？”霍蕊佳一双眼睛紧盯着苏逸，出口问道。

    “我来你们听古轩做掌眼？”苏逸郁闷的吧唧两下嘴，靠在沙发上无奈的耸耸肩：“大姐，你弄清楚一点好不好？我可是被逼的，是你爷爷非要我过来的，不然的话，我现在还是一个逍遥大学生呢，我能有什么目的？这个你应该问问你爷爷才对！”

    霍蕊佳被苏逸说的哑口无言，确实也是，当初苏逸来到听古轩，完全是被霍老一手安排的，从头到尾，苏逸似乎都没有表现过愿意来到听古轩的意愿。

    最主要的是，苏逸自从来到听古轩之后，就让听古轩出现了好几个大单子，还赚了不少钱，要说苏逸的功劳的话，确实存在，而且还很大。

    现在被苏逸这么一说，就连霍蕊佳心中都有点郁闷，也不知道应该说些什么，只能看着苏逸，犹豫了一下，继续说道：“那我问你，你到底是什么人？为什么今天你一个电话，就能找来这么多开着豪车的人，他们还叫你少爷？”

    苏逸郁闷的摇了摇头，无奈的耸着肩膀：“大姐，这件事情应该是我的私事了吧，你管的是不是有点太宽了，不管是什么情况，应该也都是我自己的事情吧？”

    听到苏逸的话，霍蕊佳小嘴不由抿了抿，苏逸说的也对，现在已经是下班时间，再说了，就算是不是下班时间，苏逸的事情也没有必要什么都告诉霍蕊佳，他们也不过是员工和老板之间的关系容易。

    只是现在霍蕊佳的心中非常别扭，一个比听古轩可能又要有钱很多倍的大少爷，竟然会在听古轩做一个掌眼，到底是因为什么，就连霍蕊佳都想不出来。

    苏逸坐在沙发上，看着霍蕊佳不说话，不由往前凑了凑：“霍小姐，你把我 弄到你家里面来，不会就是想要和我说说这种事情吧？”

    霍蕊佳看了苏逸一眼，不解的皱了皱眉头：“不然呢，你以为还有什么事情？”

    苏逸吧唧两下嘴，无奈的摇了摇头，本来还以为今天晚上被霍蕊佳弄到家里面来，是因为刚才苏逸的举动实在是太帅，已经俘虏了这个女人的心，今天晚上可以来一次激情缠绵五回合。

    现在看来，根本是苏逸异想天开没得活了！

    “没事，既然现在你也问完了，没什么事的话我就去睡觉了，对了，我谁在那个房间？”苏逸伸了一个懒腰，站起身看了看两边的房间。

    “随便……等会儿，你刚才说什么？睡在那个房间？你在胡说什么？”霍蕊佳随便的挥了挥手，说了一半，突然又顿了下来，诧异的看向苏逸，脸上尽是惊讶之色。

    苏逸吧唧两下嘴，认真的看着霍蕊佳，点了点头：“大姐，你看看，现在都几点了，都快十二点了，我们宿舍都锁门了，我还怎么回去？你不让我谁在这里的话，难道还要去睡到教室去啊？”

    霍蕊佳大眼睛扑闪两下，其实刚才她还真的忘记苏逸是学生的事情了。

    这宿舍的管理制度确实非常的严格，这都快十二点了，苏逸就算是回去估计也没有地方睡觉。

    可是一个男人在自己的家里面睡觉……霍蕊佳以前从来就没有让任何一个男人住在自己的家里面过。

    眼看着苏逸，霍蕊佳心中挣扎了半天，最后才站起身来，指了指旁边的房间：“你就睡在我父母的房间好了。”

    苏逸歪头看了一眼，笑眯眯点点头，抬步向着房间里面走去，一边走还一边打着哈欠，一副已经困死的模样。

    霍蕊佳看着苏逸的背影，脸上也出现一抹挣扎之色，犹豫了半响，才起身回到了房间里面。

    坐在床上，霍蕊佳想了想，伸手将手机拿出来，找到一个号码拨打出去。

    “喂，爷爷，有件事情我想要和你说，明天早上我去找你，这件事情非常重要，和苏逸有关，或许你也想知道到底是怎么回事儿吧？”