
    “其实想要恢复真气并不是什么困难的事情，不过我没有办法做到。”老管家笑眯眯的说了一声，直截了当的说道。

    苏逸双眼赤红，如果现在苏逸能去老管家身边的话，苏逸可以保证，自己一定会将老管家硬生生掐死。

    实在是太过分了，什么叫做不困难，然后老管家还没有办法做到，

    做不到的事情，还叫不困难，这不是开玩笑吗。

    苏逸深吸一口气，强压着心中的怒火，捏着电话：“那行，那你说，我现在应该怎么办？你至少应该帮我想想办法吧？”

    “办法不是没有，我说了，我没有办法做到，可是不代表别人做不到，你去找一个叫做范聪的人，地址我一会儿给你发过去，他能够给你想办法。”老管家淡淡的说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸捏着电话，郁闷的叹息一声，变了，这老东西真的变了。

    当初苏逸在苏家的时候，老管家绝对是不苟言笑，从来不会做任何这种娱乐性的事情的。

    现在可倒好，为了开派对，竟然连苏逸的事情都不管了，这算是什么事儿，怎么说苏家里面，苏逸现在才是最大的吧。

    这怎么一点最大的感觉都体会不到，反而苏逸都觉得老管家才是真正的苏家家主。

    苏逸郁闷的摇了摇头，没有办法，谁让当初苏锦程厉害的时候，特意叮嘱老管家，以后苏家都是老管家说了算。

    现在就算是苏逸想要反抗，估计也没用。

    无奈的摇了摇头，苏逸站起身来，抬步向着外面走去。

    没有了真气，苏逸心中也有些忐忑，万一张钧绍继续对苏逸下手的话，现在的苏逸，根本就没有办法抵挡。

    回到教室，苏逸郁闷的趴在桌子上。

    “老大，你是不是把唐婉心给惹了？还是你们两个出现什么矛盾了？”林凡凑到苏逸身边，好奇的问了一声。

    苏逸眨巴两下眼睛，歪头看了林凡一眼，突然睁大双眼，狠狠拍了一下额头。

    刚才就想着自己真气的事情，把唐婉心的事情给王道九霄云外去了，没错，现在唐婉心可是还生气呢。

    当即，苏逸急忙想要站起身奔着唐婉心走去，和唐婉心说说刚才的事情。

    “哎，老大，你又要干什么去？总是这么激动，你先别着急，我话还没有说完呢，你先回答我的问题！”林凡一把抓住苏逸，伸手指了指前面老教授。

    苏逸吧唧两下嘴，郁闷的点了点头：“没错，确实是有点情况，不过没关系，我肯定能把唐婉心哄好，她那么通情达理，一定会听我的话的！”

    “你快拉倒吧，老大，我和你说，我是不知道你是怎么惹了唐婉心了，但是唐婉心可做了非常厉害的事情，我要是和你说了，你可不能生气啊！”林凡凑到苏逸的耳边，小声念叨了一声。

    “你说什么？”苏逸双眼圆睁，差点从椅子上跳起来：“你说唐婉心竟然和别的男生好了？”

    “老大，老大，你先不要激动，你听我说，这都是我看到的，不知道是真的还是假的，你可千万不能激动，有什么事情我们可以再研究嘛！”林凡急忙拽着苏逸的手，脸上满是焦急之色。

    苏逸倒是一脸的愤怒，深吸一口气，转头看向唐婉心。

    今天也实在是太倒霉了，先是真气弄得消失了，现在自己的女朋友竟然也要和别人走了，这种事情苏逸绝对没有办法接受。

    “到底是怎么回事儿？”苏逸转头看着林凡，强压着怒火小声问起来。

    “我也不知道，我还好奇呢，这不是唐婉心的行事作风啊，可是她就是做出来了，而且做得非常的过分，我和你说，老大，我看见唐婉心和一个男孩子有说有笑，关系绝对不一般！”林凡认真的看着苏逸，一五一十的说起来。

    苏逸点了点头，刚想要继续说话，眉头突然皱起来。

    “等会儿，林凡，你刚才说什么？有说有笑？两个人聊天有说有笑有什么不正常的？怎么就看出来不一般了？”苏逸好奇的看着林凡，忍不住问了一声。

    林凡认真的梗着脖子，伸手拍了一下苏逸：“哎，老大，这你说的就不对了，我和你说，这样绝对不是什么好事儿，有说有笑的时间长了，就很有可能会发展成为另外一种关系，你知道的，这样的关系可是非常危险的，绝对不是开玩笑的，你可不能当成是儿戏啊！”

    听到林凡的话，苏逸吧唧两下嘴，这句话怎么听起来都觉得别扭，不过就是两个人聊个天而已，怎么能证明唐婉心就已经变心了。

    这样直接去问的话，苏逸不是显得太小气了。

    林凡看苏逸一脸不相信的样子，焦急的拍了一下胸脯：“老大，你就相信我说的话，我和你说，这是我有亲身经历的，当初我的第一个女朋友就是这么和别人跑了的，当时我都伤心死了，可是没用啊，人家根本就不会来了！”

    苏逸歪头看着林凡，上下打量了一下，认真的点点头：“其实你的女朋友和别人厉害我非常理解，没事儿，你习惯就好了，但是我绝对不会，我这么帅，唐婉心绝对不可能说离开我就离开我！”

    听到苏逸的话，林凡撇了撇嘴，趴在桌子上：“行，那咱们就看看，我敢赌，唐婉心肯定变心了，不然的话，她才不会和别的男生有说有笑呢，我当时都看见了，那个男生长得很帅啊！”

    苏逸眼珠转了转，往林凡的方向凑了凑：“对了，你知不知道那个男生长什么样子？你认识不？”

    林凡伸手挠了挠头，过了半响，才咧开嘴：“我不认识，我也是第一次见到，不过那个男生穿的很霸气，一身白色的西装，而且长得也很帅，一看就是有钱的富二代啊！”

    “白色西装？长得还很帅？”苏逸眼珠子转了转，歪头看着林凡：“老三，你给我讲讲，你知道张钧绍长什么样吗？”