
    “不用说了，我同意了，既然张钧绍想玩，我就陪他好好玩玩，你明天让陆青也来吧！”苏逸挥了挥手，打断陆逸天的话，大步走进了宿舍里面。

    陆逸天双眼一亮，急忙转过身，开车离开了宿舍前面。

    回到宿舍，苏逸刚刚进屋，林凡三个人就凑过来，一脸诧异的看着苏逸。

    “什么情况？你们这么看着我干什么？我脸上有花啊？”苏逸念叨了一声，抬步就要上床。

    林凡一把拽住苏逸的衣袖，咧开嘴笑起来：“老大，老大，你急什么，坐下，先坐下，先和我们说说，到底是什么情况，实在是太牛逼了，你刚才表现的也太帅一点了吧？”

    苏逸跳了一下眉毛，看了看窗户的位置：“你们不会都在窗口偷看吧？”

    “我去，陆逸天出现也就算了，这种事情在学校里面也不是什么太稀奇的事情，但是张钧绍会出现，最主要的是，他出现之后，老大你竟然打脸了张钧绍，他的保镖以前在学校从来就没有过被打的记录，你绝对是第一人啊，你说我们能不偷看吗？”周藏锋凑到苏逸身边，也认真的点了点头。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的摇着头：“没有想到这事情这么严重呢，我还真没有多想，不过既然你们都这样说了，那么我确实应该自豪一下，不过说实话，张钧绍的保镖也不怎么样，刚才我是没想动手，不然的话，我肯定让他趴下你们信不信？”

    “哎，老大，别人说这句话，我一定鄙视他，但是你说，我绝对相信，老大，也就你有这个实力，我完全相信你能将对方干掉的话！”林凡认真的拍着胸脯，脸上尽是肯定之色。

    苏逸满意的点点头，伸手拍了一下林凡的肩膀：“我就是喜欢说实话的人，行了，既然事情已经说完了，睡觉睡觉，我都困了！”

    说完，苏逸便转过身，打算上床睡觉。

    “哎，等一下，老大，你还没有说完呢，张钧绍找你干什么？是不是因为张扬的事情？如果是的话，这事情只能说也和我们有关系，我们绝对不能袖手旁观，我们绝对会帮忙的！”周藏锋急忙往前凑了凑，抬头看着已经上床的苏逸。

    苏逸仰面倒在床上，歪头看了周藏锋一眼，笑眯眯的挥挥手：“算了，张钧绍不过只有一个保镖而已，没什么可怕的，你们就不用掺和了，我和他玩玩就行了，再说了，还有陆逸天和陆青呢，有他们的人在，绝对不会有什么事情的！”

    “那也不行，老大，还是让我们跟着你吧，你说是不是老三？你总不能就看着老大一个人被人欺负吧？”周藏锋大手一挥，转头对着旁边的林凡喊道。

    林凡吧唧两下嘴，不过还是认真的点点头。

    “不过老大刚才的话说的也对，其实张钧绍身边也没有什么人，我们也不用这样惊慌，等到他们有人出现了，我们在一起上就赶趟，不然别人说我们欺负人，多不好听！”林凡笑眯眯咧开嘴，拿着手机说道。

    “嘿，老三，你这话是什么意思？你和我说实话，你是不是害怕张钧绍，怕张钧绍对你动手，所以你才说这样的话？”周藏锋眼珠子瞪得溜圆，伸手指着林凡大声喊起来。

    林凡笑眯眯咧开嘴，也不说话，低下头继续摆弄起手机来。

    周藏锋无奈的摇了摇头，只好转身回到自己的床上，翻个身睡觉了。

    躺在床上，苏逸倒是没有着急睡着，心中一直向着张钧绍的事情。

    这个张钧绍突然出现在这里，而且看样子明显是来者不善，一定是想要做什么事情。

    但是苏逸又觉得这个张钧绍非常的奇怪，既然是来找苏逸报仇的，为什么一开始却先挑了陆逸天下手？

    陆逸天和张钧绍之前有没有仇恨苏逸不知道，难道说陆逸天的事情比起苏逸还要重要，张钧绍回来的目的是什么，到底想要干什么。

    各种各样的谜团出现在苏逸心中，苏逸也不知道对方到底是什么目的，脑海中赖谁思考着，慢慢的睡着了。

    第二天一早，苏逸伸了一个懒腰，从床上翻身爬起来，拿着脸盆去洗漱。

    吃过饭，四个人一起奔着教室方向走去。

    刚刚走到教室门口，一道身影便直接拦住了苏逸的去路。

    苏逸不由皱了皱眉头，定睛一看，咧开嘴笑起来：“原来是陆青啊，你怎么这么早就过来了？是不是陆逸天昨天就给你打电话了？”

    陆青没有了之前的妩媚，急忙摇摇头，拉着苏逸的手就往外面走：“快点和我走，出事了！”

    “和你走？喂，有什么事情我们慢慢说，可是好好商量，你这样拉拉扯扯的是不是有点不太好啊？这样被人看见很容易就被被人怀疑的！”苏逸郁闷的喊了一声。

    可是陆青根本就不理会苏逸，抬步带着苏逸走出了教学楼，快速奔着外面走去。

    “苏逸！”一道清脆的声音从前面传出来，苏逸急忙抬起头，一眼就看到站在前面的唐婉心和刘朝丽。

    “你看我和你说什么了，苏逸这家伙就是一个负心汉，什么事情都做得出来，你看我现在说的没错吧，这家伙简直就是个混蛋，我就没有见过这样的混蛋，竟然脚踏两只船！”刘朝丽愤怒的看着苏逸的方向，伸手拉住唐婉心就往教学楼里面走：“我们走，不要理他！”

    苏逸挑了挑眉毛，脸色当即阴沉下来，伸手指着刘朝丽：“喂，刘朝丽，你不要胡说八道啊，我可是清白的，我可什么事情都没做，婉心，你可不要相信刘朝丽的话！”

    唐婉心一句话都没有说，只是低着头，脚步加快了几分，奔着教学楼里面快步走去。

    苏逸吧唧两下嘴，猛地睁开陆青的手：“看到没有？我女朋友又被你弄得生气了，我还要回去哄，没有时间和你玩了，再见！”

    说完，苏逸转过身就奔着教学楼里面走去。