
    苏逸笑眯眯的挥挥手，得意的仰起头：“没事，不过就是一场误会而已，以后大家都是朋友嘛，用不着放在心上，我能赢了你，也是因为侥幸而已，不用放在心上！”

    “小亮，以后你要多和苏先生好好学习，现在我想你应该清楚为什么苏先生能够成为听古轩的掌眼，而你只能在我身边继续学习了吧？”杜宏达拍了拍高亮的肩膀，语重心长的说道。

    高亮急忙点了点头，都已经这样了，他要是还不知道自己几斤几两的话，那以后高亮就不用再从事这个行业的工作了。

    “好了，既然高亮已经输了，那么就按照约定，两件古董随便选，至于这件，我就不用忍痛割爱了，这么精致的印章，我生平第一次见到，一定要好好把玩才行！”杜宏达指了指里面的古董，毫不在意的笑着说道。

    苏逸心中也暗暗敬佩杜宏达，这杜宏达虽说有么多的藏品，但是做人却非常的直爽，换做是一般人的话，这么多珍藏的东西，就这样让人必败拿走两件，换做是谁的心中都不会太舒服。

    不过杜宏达却没有任何的表情，好像这些藏品就不是他的一样，愿意拿，随便拿，就冲这份洒脱，足够让苏逸心中暗暗敬佩。

    霍蕊佳心中早就已经有了目标，听到杜宏达的话，也不再犹豫，选择了一件唐三彩，还有一个就是一个玉玺。

    苏逸也暗暗佩服霍蕊佳的眼光，这个小丫头看起来年纪不大，选择的东西却都是名贵的古董，加起来的话估计至少有五六千万。

    不过苏逸仔细想了想，虽然说这两件东西确实价格不菲，但是和苏逸给杜宏达弄到的这个印章相比的话，也不过是等价，甚至还没有达到印章的价钱。

    这样算来的话，其实杜宏达才是最大的赢家，怎么算都不会赔。

    “好了，杜先生，东西我们已经选择完了，就不再这里逗留了，没什么事情的话，我们就先走了！”霍蕊佳笑眯眯的对着杜宏达挥了挥手，带着苏逸转身往外面走。

    “也好，正好一会儿我还有客人要招待，就不留两位，等到改天，我一定会登门拜访苏先生和霍小姐！”杜宏达低头看了看时间，也笑着抱了抱拳。

    “咔嗤！”

    霍蕊佳后面的话还没有来得及说出口，一道清脆的刹车声从外面传出来，接着一道身影从车上走了下来。

    霍蕊佳回头看了一眼，看到下车的人，不由皱了皱眉头：“怎么会是他？”

    苏逸也好奇的看过来，从车上下来的人穿着一身白色休闲装，脸色肤白如雪，看起来没有丝毫血色，一双眼睛却㛑漆黑如墨，在白色的皮肤下显得格外的现眼。

    尤其是一双眼睛之中，不时的闪过深深异样的光芒，隐隐间带着一种致命的邪气。

    这邪气就连苏逸以前都没有见过，显然对方不是什么等闲之辈。

    男子抬起头，看了霍蕊佳一眼，又看了看旁边的苏逸，眉头不由微微皱了起来。

    “苏逸，他怎么会在这里？”男子心中呢喃一声，脸上却没有丝毫表情，抬步向着别墅门口走过来。

    “哈哈，张大少，比我想象的来的早啊！”杜宏达大笑一声，抬步向着外面走过来，对着男子寒暄到。

    男子笑着点点头，抬步走到杜宏达面前，歪头看了一眼旁边的苏逸和霍蕊佳：“霍小姐也在这里，不知道我有没有打扰到你们？”

    霍蕊佳娇哼一声，看都不看男子一眼，抬步向着外面走去。

    苏逸好奇的挠了挠头，对着杜宏达点了点头，抬步跟上霍蕊佳，跳上了车。

    “什么情况？霍小姐，你怎么看这个男人脸色这么不对？你们认识啊？”苏逸好奇的看着霍蕊佳，不解的问了医生。

    “何止是认识，这个家伙，简直就是王八蛋！”霍蕊佳冷哼一声，一脚油门，开车窜了出去：“他叫做张钧绍，是天海市张家的长子长孙，未来张家的继承人，也可以说，现在就算是张家的继承人，之前和我确实有过一些一些交集，不过现在什么都没有了！”

    苏逸好奇的看着霍蕊佳，就从霍蕊佳的眼神之中，苏逸都能看出来，这哪里是什么交集，绝对是霍蕊佳和对方有过什么密集的过往，才会出现现在这种事情。

    苏逸眼珠转了转，好奇心一下子膨胀起来，不用想，霍蕊佳和这个张钧绍之间绝对不是简简单单的一些交集，弄不好的话，他们两个以前还有可能是一对……

    想到这里，苏逸的内心更加活跃，急忙往霍蕊佳的身边凑了凑：“霍小姐，是不是这个小子惹你了？要是惹你的话，你直接说，怎么说我现在也算是听古轩的员工，帮助老板排忧解难是我应该做得事情嘛！”

    霍蕊佳歪头看了苏逸一眼，轻轻摇了摇头：“事情不是你想象的那样，我们两个之间...算了，和你说有什么用！”

    苏逸郁闷的吧唧两下嘴，霍蕊佳就说了一半，弄得苏逸心中更加焦急，说话说一半，是个人都会被憋疯。

    不过既然霍蕊佳不想说，苏逸也不好说什么，只能靠在座椅上，不再说话了。

    “对了，说起来，你应该认识这个人才是啊，张钧绍也是你们天海大学的学生，目前是大二，我听说张钧绍在天海大学里面还很有势力呢！”霍蕊佳转头看着苏逸，好奇说道：“你不认识他？”

    “我认识他？我为什么要认识他？这个人和我有什么关系？”苏逸撇了撇嘴，认真的拍了拍胸脯：“除了女人之外，一般人和我都么有什么关系！”

    霍蕊佳白了苏逸一眼，也没有说话，开车直接回到了听古轩。

    此时，在杜宏达的别墅内，高亮沏了一壶茶，放在桌子上，站在了杜宏达身边。

    杜宏达长呼了一口气：“张大少，不知道这一次前来约我，是不是有什么事情和我说？还是有什么关照啊？”