
    苏逸完全无语了，看着面前几个人，靠在椅子上挥挥手：“你们能不能不要胡说八道，那可是老师，我能和老师发生什么？简直是开玩笑一样！”

    “嘿嘿，老大，你就不用装了，我们还不知道你什么意思啊？这事情本来就摆在明面上呢，我们都清楚，你说，你和老师是不是真的去干什么事情了？直接说出来，我们是绝对不会泄露一个字的，绝对不会让唐婉心知道，你就放心吧！”林凡凑到苏逸身边，笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了拍胸脯。

    苏逸双眼紧盯着几个人，无奈的摇了摇头，最后只能妥协的点点头：“行行行，算你们厉害，那我和你们说，你们千万不能泄露出去，知道不？”

    周藏锋和林凡立刻点点头，双眼冒着光，激动的看着苏逸。

    苏逸清了清嗓子，一本正经的坐在椅子上，咧开嘴笑了起来：“你们其实真的说对了，我和导员出去确实是做了一些别的事情，比如说，我们两个人去外面，吃了顿饭，而且还说起了班级的情况，老师让我看着你们两个，因为你们两个总是逃课，学校已经盯上你们了！”

    “啊？不会吧？我们逃课的事情导员也知道？我们做得很隐蔽啊！”林凡和周藏锋双眼圆睁，难以置信的惊呼一声。

    苏逸嘿嘿一笑，歪头看着两个人：“那是你们两个自己认为隐蔽吧？其实早就已经被老师们知道了，只是学校不愿意说你们而已，但是你们实在是太过分了，打算以后要是你们再逃课的话，就撤掉你们这学期的学分！”

    “哎，可别，老大，你可不能这么害我们，我们保证不敢，不敢了！”林凡和周藏锋急忙挥挥手，一脸惊恐的看着苏逸。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴，伸手搂着两个人的肩膀：“哎呀，你看你们害怕什么？你们是我的人嘛，我怎么可能害你们呢，是不是？你们放心，这事情我已经给你们摆平了，只要你们乖乖听话，就不会有事了！”

    “老大，这个你放心，我们绝对赴汤蹈火，在所不辞，有什么事情你直接言语一声就行！”林凡急忙拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    苏逸笑眯眯的点点头，往两个人身边凑了凑：“现在就有你们表现的机会，你们去通知陆逸天和陆青，就说我有事情要和他们商量，让他们中午去外面的客满楼汇合！”

    “陆逸天和陆青？老大，你不是已经说了不和他们合作了吗？怎么现在还要找他们？”周藏锋好奇的皱了皱眉头，歪头看着苏逸。

    苏逸嘿嘿一笑，大手一挥：“这个你们就不懂了，正所谓分久必合，合久必分，这个世界上，哪有能一辈子相扶到老的是不是？有些利益上的事情，需要合的时候就要合嘛，你们听我的就行了！”

    林凡和周藏锋相视一眼，只好答应一声。

    同一时间里。

    “真是有趣，找陆逸天和陆青，看来苏逸这小子是准备要行动了？”张钧绍坐在椅子上，一身白色的西装下，将张钧绍本来就苍白的面孔衬托的更加苍白。

    后面有一个身影，若有所思的问道：“这件事情我就不清楚了，不过现在苏逸已经找了陆逸天和陆青，他们现在正前往客满楼吃饭，你不打算有什么行动？”

    “行动？我为什么要有行动？不过就是陆逸天和陆青而已，他们能掀起什么风浪来？如果不是我不想表现的太很过分的话，你以为陆逸天还能活在这个世界上吗？”张钧绍嗤笑一声，慢悠悠的站起身来，得意的狞笑一声。

    “话是这么说，但是你还是要小心为上，苏逸这个人非常不好把握，至少到现在为止，我都不知道他心中在想什么，简直就是想做什么就做什么，毫无章法可言，但是也正是因为这样，那跟我们根本就不知道他的目的到底是什么！”

    张钧绍嗤笑一声，毫不在意的挥挥手：“这件事情你就不用操心了，做好你自己分内的事情就可以，其他的事情我自然会解决，还有，不要忘记，和上面说一声，杨教授已经死了，可以开始我们的计划了！”

    “杨教授死了？你是说，你们已经……”

    “知道就可以，不用说出来，我想你现在还不想死吧？”张钧绍猛地转过身，一双眼睛盯着后面的身影，眼神渐渐变得犀利起来。

    身影脸上的肥肉明显颤抖了一下，吧唧两下嘴，急忙答应一声，甩着一身肥肉，抬步走出了教室。

    再说苏逸这边，中午的时候，所有人都去了客满楼。

    “老板，来一箱啤酒，有什么菜尽管上来！”陆逸天坐在椅子上，豪爽的对着楼下的老板喊起来。

    老板双眼一亮，急忙答应一声，下楼准备去了。

    “苏逸，没有想到你会亲自叫我们来，怎么样？是不是已经回心转意？还是觉得我最好了？”陆青凑到苏逸的身边，小手儿在苏逸的脸上轻轻滑动了一下。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手在陆青的脸上摸了一下，扭了扭身子：“当然了，你长得这么漂亮，身材还这么好，这要是能和你这样的人整天待着，谁不愿意啊！”

    “是嘛？那不如不和唐婉心分手，咱们两个在一起怎么样？我有那么大的宿舍，到时候你想要怎么玩我都可以陪你啊！”陆青凑到苏逸的身边，一屁股坐在苏逸的身上。

    丰满柔软的触感从苏逸的大腿上传出来，苏逸也不客气，大手直接在陆青的屁股上捏了一下，笑眯眯的咧开嘴：“还别说，这弹性是真的好，难怪很多男生都喜欢你呢，不过我要是真的和你在一起的话，会不会很多男人用眼神都能杀死我啊？”

    “至少我就能杀死你！”陆逸天在一旁大笑一声，玩味的看了陆青一眼。

    “怎么？我这么招男人喜欢吗？怎么我自己都不知道？” 陆青轻哼了一声：“真是的，既然这样的话，不如我就和你们两个在一起吧，我们一起聊一点大家都喜欢的话题怎么样？”