
    李云乐强忍着哭出来的冲动，只能郁闷的点点头：“想想想，来，你说吧，你到底想谈什么？快点说，我，我妈还喊我回家吃饭去呢！”

    李云乐说话都开始不顺溜，额头上开始冒出汗来，之前喝的酒现在都被吓得彻底醒过来，哪里还有一点不清醒的感觉。

    苏逸笑眯眯的看着李云乐，满意的点点头，伸手拍了拍李云乐的肩膀：“李大少，你也不用这么紧张，其实我找你也没有别的事情，就是一件小事，我就向问问你，王皓安排到学校里面，是不是你和李董事的主意？”

    “谁？王皓是谁？”李云乐下意识的脱口而出，看着苏逸近乎阴沉的脸色，吓得急忙挥挥手：“啊，对对，王皓，我想起来了，就是那个新来的主任是不是？苏逸，你相信我，这件事情和我一毛钱关系都没有！”

    “相信你？”苏逸咧开嘴，看着李云乐，后面的话没有说。

    林凡捏着拳头，坐在一旁活动两下脖子：“老大，我看还是不要问了，干脆揍一顿算了，反正咱们在校外呢，怕什么？到时候要是处分的话，人是我打的，大不了就给我记过就行了！”

    “哎，别打，别打，有什么事情好商量！”李云乐吓得鬼叫一声，惊恐的看着苏逸，脸上尽是震惊之色，忍不住咽了一口唾沫：“我说，其实王皓真不是我和我叔叔安排进来的是，是，是红火让我们安排的，说是要对付你，我其实就是想利用王皓给你点教训而已！”

    “红火？”苏逸双眼一亮，这个消息倒是让苏逸有些意外。

    红火和苏逸之间确实也有矛盾，但是这个矛盾应该是在王皓进入到学校之后的事情，难道说，是因为上一次红火的小弟带着人去找苏逸的麻烦，那时候结下的梁子。

    但是上一次的事情和苏逸有一毛钱关系？从头到尾，苏逸都没有碰过红火，是红火带人来找苏逸的麻烦，况且连谢峰都已经承认人是他杀的，这事情和苏逸还有什么关系。

    红火这五次三番的想要对付苏逸，这一点让苏逸心中确实有些不理解。

    不过苏逸没有多想，只是静静的看着李云乐，伸手拍了拍李云乐的脸，现成有一个知道内幕的人，为什么苏逸还要自己多想。

    李云乐看着苏逸的样子，心中更加害怕，吓得双腿一抖，一股骚臭味直接从李云乐的裤裆处传出来。

    苏逸好额林凡急忙和捂住鼻子，向后面退了一步，一脸嫌弃的看着李云乐：“我操，你这什么毛病？竟然还大小便失禁，你这有点太过分了吧？”

    李云乐双手作揖，一脸哀求的看着苏逸：“大哥，我错了，我错了还不行吗？我保证，以后不会让王皓对付你了，这件事情我是这的不知道了，我知道的我都已经告诉你了！”

    苏逸看着李云乐的双眼，这李云乐虽然是纨绔子弟，但是从他的眼神之中，苏逸能够看得出来，这小子确实没有再撒谎，这事情也就这样了。

    苏逸点了点头，也没有多想，双眼看着李云乐点了点头：“行，这话可是你说的，以后只要王皓不找我的麻烦，我就不会找你的麻烦，大家还能做个朋友，但是你要是执迷不悟的话，你就不能怪我了，清楚了没有？”

    “这个你放心，不可能，绝对不可能了，我肯定不会做任何对不起你的事情了！”李云乐急忙答应一声，看了看门口，伸手捂着裤裆：“苏逸……不是，苏哥，你看我现在这样，我能回家换条裤子不？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，摇了摇头：“还不行，你也看到了，为了你我还弄了一个包房，等着又无聊，我还弄了这么多吃的，你说这些事情是不是……”

    “我请客，这些钱都算我的！”李云乐想也不想就答应下来，伸手掏出钱包来，摆弄了半天，拿出一沓钞票来：“苏哥，我就只有这么多钱了，你要是喜欢的话，就拿去！”

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯的挥挥手：“算了，我就收个车交路费钱就算了，其他的我不要了！”

    说完，苏逸伸手查了五百块钱，放在口袋里面，转身向着外面走去，准备回学校跟林凡吃饭去了。

    李云乐看着苏逸的背影，下嘴唇直哆嗦，妈的，这里离学校走路也就十多分钟，苏逸坐什么车来的，竟然五百块钱，这是明摆着欺负人啊。

    可是李云乐却一个屁都不敢放，急忙站起身来，火急火燎的冲出了歌厅。

    同一时间里，在学校那边。

    “砰砰砰！”一阵敲门声，王皓伸手敲了敲李董事的门，推开门走了进去。

    李董事靠在椅子上，看着王皓走进来，指了指前面的前方：“王皓，坐下说。”

    “李董事，找我有事？”王皓坐在沙发上，一脸淡漠的看着李董事。

    李董事站起身来，走到王皓面前，笑着倒了一杯茶水：“王皓啊，你来到学校是谁给你安排的，你应该还记得吧？”

    王皓点了点头，慢悠悠的喝了一口茶水：“当然记得，是李董事的安排，这份情谊我会记住，以后有机会，我一定会还给李董事。”

    李董事大笑一声，挥了挥手：“哈哈，好，既然这样的话，现在就我就给你一个机会，王皓，你明天就申请辞职，我会给你批准，至于钱嘛，我会给你安排三个月的工资，让你能有时间去找别的工作。”

    王皓端起来的茶杯瞬间顿在了半空中，皱了皱眉头，抬头看向了李董事。

    李董事坐在沙发上，脸上满是淡然之色，本来王皓就是通过李云乐的关系进来的。

    李云乐是李董事的侄子不假，但是实际上李云乐对于李董事来说还有另外一个重要的身份，那就是李家未来的继承人。

    正是因为这样，李董事才会给李云乐面子，让王皓进入到天海大学。

    现在是李云乐亲口说要开除王皓的，那李董事还有什么在乎的，直接按照李云乐说的话去做就完事了。