
    几个小混混看了一眼后面的电饭锅，差点笑出声来，不屑的嗤笑了一下：“大胖子，你他妈是不是大米饭吃多了，人都吃傻了？给大米饭道歉，你他妈不是有病吧？老子可没有心情和你……”

    几个小混混的话还没有说完，大胖子猛地上前一步，像是狂风一般，大拳头举起来，对着几个人狠狠砸了下去。

    这几个小混混不过就是在这一带混混的而已，要说经验的话，最多也就是有点打架的经验而已，那点本事在大胖子面前完全是小儿科一般。

    大胖子就算是什么能力都没有，仅仅是这庞大的身形都足够这几个人喝一壶的。

    不过半分钟时间，几个人就被大胖子打得趴在地上，哼哼唧唧的爬不起来。

    “我让你去给饭道歉，不然的话，我还会继续打你们，我说的是真的。”大胖子指着地上几个小混混，认真的挥了挥拳头。

    几个小混混已经彻底崩溃了，眼看着大胖子一句话都不敢说，急忙往饭的方向爬过去，跪在地上又是磕头又是作揖：“对不起，大米饭，对不起，我们错了，我们不是故意的，求求你原谅我们吧，好不好？”

    “哎，大米饭当原谅我们了，请放过我，放过我们吧，好不好？”几个小混混转过头，一脸哀求的看着大胖子喊起来。

    大胖子伸手挠了挠头，脸上满是懵懂之色，只好挥了挥手：“好吧，你们走吧，以后不能对饭这么没有礼貌就行了！”

    几个小混混急忙答应一声，起身就带着红毛打算离开。

    “等一下！”小混混刚要走，一道声音从后面换出来，苏逸慢悠悠的走过来，直接走到几个小混混面前：“这就走了？”

    几个小混混歪头看了苏逸一眼，刚才的大胖子确实吓人，毕竟身高和体型都摆在那里呢，就算是他们是傻子，也不敢再和大胖子动手。

    但是苏逸就不同了，苏逸不过就一米七几的身高，加上体型有些削瘦，和大胖子完全不是一个级别的，那还有什么好怕的。

    当即，小混混便冷哼一声，仰头看着苏逸：“怎么样，你又有什么事情？”

    苏逸嘿嘿一笑，回头指着后面的老板：“你们跑到这里来又是砸又是骂的，还打伤了老板，怎么说也应该有点赔偿吧？就这么走了，你们的良心不会痛吗？”

    “赔偿？你让我们赔偿？你凭什么？小子，你真以为你和这个大胖……不是，大胖哥一样啊？”混混伸手指着旁边的大胖子，指着苏逸不屑的喊道。

    苏逸眼珠转了转，看了一眼旁边，猛地伸出手来，狠狠砸在了旁边的桌子上。

    “轰隆！”的一声，实木的大桌子直接在苏逸的一掌下直接化为了碎片，散落在一地，发出清脆的响声。

    几个小混混双眼圆睁，难以置信的看着地上散落的木屑，这些桌子可都是实木做得，每一张桌子就算是用刀都未必能够砍得开，苏逸竟然一拳就直接砸成碎片了。

    这要是砸在人的身上的话，实在让人不敢想象。

    “怎么样？这一次是不是应该有什么话说了？”苏逸笑眯眯的看着面前几个小混混，拍了拍手道。

    几个小混混吓得浑身哆嗦了一下，惊恐的看着面前的苏逸，狠狠咽了一口唾沫：“我们……我们，我们赔，多少钱我们都赔，大哥，你千万手下留情啊！”

    小混混哭的心都有了，今天这是出门没看黄历啊，一共饭店就这么几个吃饭的，怎么随便拿出来一个都这么厉害。

    幸好这几个人和他们这些小混混不一样，不然的话，现在他们恐怕就死定了。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“好，既然这样的话，那就简单了，老板，麻烦你过来一下。”

    老板站在后面，看着苏逸的动作，急忙答应一声，走到了苏逸身边。

    苏逸伸手搂住了老板的肩膀：“老板，你们这里装修大概花了多少钱？他们砸了你们这么多东西，怎么说也应该要赔偿一下是不是？”

    老板眼珠子瞪得溜圆，歪头看着旁边的苏逸，下嘴唇哆嗦两下：“赔偿？我看就算了吧，这几位大哥我都惹不起，还是不要赔……”

    “哎，老板，你不用担心，不信你问问他们！”苏逸笑眯眯的打断老板的话，转头看着旁边的几个小混混：“喂，你们几个，自己说，你们弄成这样，是不是应该赔偿？”

    几个小混混吓得连屁都不敢放，小心翼翼看了一眼旁边的桌子，急忙点了点头：“对对对，我们赔，我们赔！”

    苏逸咧开嘴笑起来，转头看着老板：“怎么样，老板，你听到了吧，不用怕，该多少钱就多少钱！”

    听到苏逸的话，老板咽了一口唾沫，歪头看着几个小混混，犹豫了一下，还是没敢说话，只是笑眯眯的挥了挥手：“算了，算了，不用赔了，我这小店也没什么值钱的，再说了，有火哥在这里呢，我怎么敢让他们赔钱呢？”

    小混混得意的看了老板一眼，给了一个算你识相的表情：“怎么样？老板都说不用赔了，这回我们可以走了吧？”

    “走，当然可以了，我们也不能阻拦你是不是？”苏逸还没等开口，后面的范聪慢悠悠的站起身来，走到几个小混混面前。

    几个小混混看了一眼范聪，也不由皱了皱眉头，这几个人简直太扯了，来了一个大胖子，又来了一个年轻人，现在竟然又来了一个老头子，干什么？这是老中青三堂会议啊？

    “行，大爷，那我们可就走了，再见！”说完，几个小混混挥了挥手，转过身向着外面走去。

    “哎，稍等一下，你们走是可以，但是能不能先等一下，我还有些事情没说呢！”范聪笑眯眯的说了一声，直接拦住了几个小混混，大手在几个人面前挥了一下，笑眯眯的咧开嘴：“好了，现在你们可以走了，慢走啊，小心出去会撞车什么，那就不好了！”