
    这个项目实在是太好了，苏逸要是不参加的话，都觉得对不起自己的良心。

    当即，苏逸笑眯眯的点点头，伸手拍了一下李龙的肩膀：“那行，那就等运动会开始的时候我们再说，运动会什么时候开始？”

    “还有不到一个月时间！”李龙紧张的说了一声。

    其实不到一个月的时间，对于一个人来说，学习空手道实在是太难了，就算是学到形似都是非常困难的事情。

    现在就让苏逸过来学习空手道，确实有点难为李龙，李龙也害怕自己说完这句话苏逸会忍不住怒爆。

    “什么？还有不到一个月时间？”果不其然，李龙的话音刚落，苏逸瞬间惊呼一声，眉毛都跟着倒竖起来。

    李龙吓得浑身一哆嗦，刚才李龙是见识到苏逸的实力了，这个男人根本就惹不起啊，现在对方生气了，李龙心中第一个感觉就是恐惧。

    后面空手道社团的众多学生也都纷纷看向苏逸，低着头不敢说话，生怕会惹怒了苏逸。

    毕竟这件事情实在是太困难了，他们这些加入到社团的，就是每天和李龙学习，学习了这都快一年的时间了，却也只是学到一个皮毛而已。

    这还是说李龙不过是一个学习空手道的学生呢，这如果要是真的是空手道的大师的话，估计他们这一年的时间除了基本功之外，其他的什么都学不到了。

    现在苏逸就算是生气也是正常的事情，在场的人心中都清楚，换做是他们，他们也绝对不会平稳的了。

    李龙吧唧两下嘴，往前走了一步：“苏哥，我也知道，这样做确实是有点太……”

    “竟然还有这么长时间呢，那你们这么着急和我说干什么，害的我空欢喜一场，算了，这事情等到快到了的时候再说吧，我先回去了！”苏逸挥了挥手，转过身就向着外面走去。

    李龙已经完全傻在原地，诧异的看着苏逸的背影，一时间竟然没有反应过来。

    刚刚李龙是不是听错了，苏逸说的是太长了，还是太短了，到底苏逸是什么意思？

    难道说，就剩下这不到一个月的时间，对于苏逸来说都太长吗。

    这纯属是扯淡，要知道，现在花费一个月的时间，能够学习到空手道的一些皮毛就算是不错。

    难道苏逸还想要就花费两三天的时间学习空手道？

    实在是太扯了！

    心中是这样想，可是李龙却不敢上前询问，这要是真的惹怒了苏逸的话，万一苏逸真的不去了，那李龙不是赔大发了。

    有社员提出：“社长，我们现在应该怎么办？苏逸同学看样子好像是……”

    “不用管了，正常报名，把苏逸放在第一位再说，记住，一定要放在第一位，这可是我们的主将，至于他学习的事情，就等到苏逸自己找我来再说！”李龙挥了挥手，郁闷的抬步向外面走去。

    这绝对是李龙在学校一年多的时间，遇见的第一个这样奇葩的学生，

    苏逸完全不理会李龙，大步回到了教室里面，坐在椅子上，晃悠着身子，眼睛瞄向唐婉心的方向。

    唐婉心根本没有注意到苏逸，还在和旁边的女生聊着天。

    苏逸看着唐婉心的侧脸，忍不住吧唧两下嘴，哎呀，不管是哪一个角度，唐婉心都这么漂亮，简直是在撩动苏逸的心啊。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，趴在桌子上，看着唐婉心，脸上满是幸福的神色。

    “老大，你这看什么呢？看得这么入迷？”林凡靠近苏逸身边，好奇的顺着苏逸的视线看去，脸色瞬间黑下来：“老大，你这样就有点不太对劲了啊，你说我们都是单身狗，只有你一个有女朋友，你还这样虐我们，是不是有点过分了？”

    苏逸歪头看着林凡，忍不住笑眯眯的咧开嘴：“哎，不要着急嘛，放心，老大一定会帮你们都找到女朋友的，到时候你们感谢我还来不及呢！”

    听到苏逸的话，林凡这才咧开嘴笑起来，刚想要说话，周藏锋凑了过来：“你们说什么呢？我刚才听到了女朋友三个字，是不是谁又有女朋友了？”

    “你一边待着去，和你有什么关系，老大说给我找女朋友，可没说给你找，你不要那有事儿那到，再说了，我和老大聊天呢，你不要插嘴！”林凡挥了挥手，伸手搂住苏逸，生怕会被周藏锋抢走一般。

    周藏锋撇了撇嘴，也没有在意，伸手把手机拿出来：“有什么好得意的，我和你说，老三，我可是有软件的人，等我跑到了小丫头的时候，我就会让你知道知道，什么叫做厉害！”

    林凡双眼一亮，当即转过身，看了一眼周藏锋，立刻凑到周藏锋身边，笑眯眯咧开嘴：”哎，老二，你看你这是干什么？大家都是一家人，有什么好东西要一起分享，我听说你昨天又出去了是不是？”

    苏逸看着后面两个说的积极的人，不由无奈的摇摇头，也没有说话，转身继续做自己的事情去了。

    一直到了晚上放学，苏逸才伸了一个懒腰，起身向着唐婉心的方向走去。

    苏逸刚刚走了几步，一道身影从外面火急火燎的跑进来，直接冲到了苏逸面前：“老大，老大！”

    苏逸歪头看了一眼，不由眨巴两下眼睛：“老四，你怎么又来了？是不是又有什么事情了？”

    现在雷破军基本上每一天都在听古轩待着，除非是遇到专业课的时候，雷破军会回来上课之外，其他的时候一直都在听古轩工作。

    虽说这考古系的课程非常的重要，但是实际上，在听古轩的实践更加长知识，所以雷破军倒是非常喜欢在里面带着。

    这一次突然跑回来，直觉告诉苏逸，肯定没有什么好事！

    “老大，是，是老板娘让我找你，咱们听古轩，听古轩确实出事儿了！”雷破军焦急的擦着额头上的汗，对着苏逸快速说道：“有人，有人在咱们听古轩卖赝品，而且被当场抓住了！”