
    “苏逸，你没事了？”蓝灵儿惊喜的呼喊一声，诧异的走到苏逸面前说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，低头看了看自己的身体，也不由咧开嘴笑了起来：“唉我去，是啊，我竟然没事儿了，实在是太神奇了，真是没有想到啊，这，这是怎么回事儿？”

    苏逸现在只感觉自己体内真气充沛，比起之前还要精炼许多，就好像是有用不完的力气在自己的身体内回荡，这种舒服的感觉让苏逸只想叫出声来。

    蓝灵儿回过头看了范聪一眼，不用想，这件事情一定是范聪的功劳了。

    范聪嘴角带着笑意，玩味的看着苏逸，笑眯眯的站起身来：“怎么？小子，你不是想和我干一架吗？你以为我会害怕你啊，来，有本事现在就单挑！”

    苏逸挑了挑眉毛，打量了范聪一眼，撇了撇嘴：“哎，你不要以为你好像帮了我，我就不会对你怎么样，我这个人要是疯起来的话，绝对六亲不认，不信的话你就试试，我绝对不会轻易认输，要不然咱们现在就比划比划，你以为我不敢打你啊？”

    “有本事你就来啊，谁说不让你打我了，你敢打我，我把你小子的毛都给你拽下来！”范聪也毫不示弱的喊起来。

    “唉我去，怎么说我也是堂堂宇宙第一帅，你竟然敢拽我的毛？”苏逸上蹿下跳嚷着：“你信不信，我让你一根毛都剩不下！”

    两个人激烈的对着对方开始大声的喊叫起来，语气之中满是不忿之色。

    蓝灵儿看着两个人的样子，无奈的摇了摇头，这连个家伙的性格实在是太像了，完全没有办法拉架。

    两个人吵了半天，最后范聪一屁股坐在了沙发上，挥了挥手：“行了，不和你吵了，实在是太没意思了，你小子就知道玩嘴活，不打架，哪有什么意思？不如吃饭去，小子，我都帮了你了，是不是你应该请我吃饭？”

    “请你吃饭，那多没意思，有本事的话，咱俩就比一下，看谁能吃，输了的掏钱！”苏逸不忿的挥挥手，仰头看着范聪。

    范聪咧开嘴笑了起来，之前范聪就听说这个苏家的少爷非常难伺候，绝对算是个狠辣的主儿，什么事情都敢做，绝对是一副初生牛犊不怕虎的模样。

    现在看到苏逸的样子，范聪也彻底相信了，换做是别人的话，看到范聪一定会毕恭毕敬，毕竟这可是一代巫王，一身巫术无人能及，一旦要是范聪对他们使用巫术的话，他们根本就没有办法或者离开范聪的家。

    苏逸虽说一身修为不错，但是对于范聪来说，还没有放在眼里，想要对付苏逸更是不在话下。

    但是即便是这样，苏逸却依然对范聪完全不忿，就冲这个性格，范聪从心里就已经喜欢上了苏逸。

    “行，小子，这话可是你说的，要是你输了的话，你可不能哭，老子这一次一定要吃顿好的！”范聪拍了一下沙发扶手，站起身来伸手指着苏逸。

    “怕你的话，我就不是苏逸！”苏逸撇了撇嘴，抬步向着外面走去。

    三个人找了一家小饭馆，这饭馆的面积不大，里面只有四五张桌子，最大的一张桌子也就只够坐下五六个人而已。

    此时饭店里面冷冷清清，除了一个大胖子正坐在椅子上扒拉着一盆饭之外，根本就没有其他客人。

    苏逸瞄了一眼大胖子，也不由暗暗的点了点头，看来而一次是真的来对地方了，这里全部都是能吃的人，这样才有吃饭的氛围嘛。

    范聪懒洋洋的坐在椅子上，眼睛瞄了苏逸一眼，不懈的撇了撇嘴。

    “哎呦，三位，你们来了，怎么样？今天想吃点什么？”一个胖乎乎中年老板快速跑出来，笑呵呵的看着苏逸三人。

    “这样，各种各样的下饭菜都给我们上来，然后我们要饭，有多少饭要多少饭！”苏逸伸手拍了一下胸脯，地笑着说道。

    老板眨巴两下眼睛，回头看了一眼后面的大胖子，咧了咧嘴，今天这是什么情况，怎么来这里的全部都是能吃的主儿。

    一个已经吃了七盆，显然又冒出来一个有多少饭要多少饭的，这还是老板第一次觉得自己家的饭不够卖。

    “行，我知道了，我现在就去准备去，几位稍等一下啊！”老板急忙答应一声，转过身向着后厨跑去。

    不一会儿，老板就端着七八道菜走上来，一一放在桌子上，转身跑进去，又拿着一个巨大的锅走出来。

    “这位兄弟，这是我们家所有的饭了，你们要是觉得不够的话，我就一会儿再去给你们煮去！”老板笑呵呵的看着苏逸，伸手擦了擦额头上的汗。

    苏逸眼珠转了转，虽然说范聪一个劲的不忿，但是这么大年纪了，他还能吃多少。到时候一旦要是吃不了的话，让老板煮那么多饭不是浪费了。

    想来想去，苏逸挥了挥手，笑眯眯的咧开嘴：“不用了，我看这样吧，就这些就行了，如果不够的话，到时候我会和你说！”

    老板急忙答应一声，长出了一口气，转过身向着后厨走去。

    旁边的大胖子突然坐直身体，伸手指着手中的饭盆，对着老板说了一声：“等一下，老板，再给我一盆饭！”

    老板眼珠子瞪得溜圆，急忙上前一步，凑到大胖子身边：“不是，兄弟，你这都吃了第七盆了，差不多就行了吧，万一撑到的话，是不是就……”

    “我说再给我来一盆饭，你听不懂吗？剩下的事情不用你管，你只要给我饭就可以，我又没说不给你签！”大胖子猛地打断老板的话，慢慢的站起身来。

    这一站起身，就连旁边的苏逸都不由倒吸一口凉气，这大胖子至少有两米二的身高，就像是一个巨人一般，老板在大胖子的面前显得又矮又瘦，完全看不出来一点胖子的模样。

    苏逸眨巴两下眼睛，眼珠转了转，伸手指了指旁边的饭锅：“哎，兄弟，想吃饭是不是？我们这里有的是，请你吃！”