
    睡了一觉，苏逸感觉神清气爽，也忍不住伸了一个拦腰，笑眯眯的站起身来，抬步向着外面走去。

    走到外面，苏逸就看到一群身影正在外面忙碌，阵阵香气从空气中飘过来，苏逸忍不住用力闻了两口，咧开嘴笑了起来。

    “真香，没有想到霍小姐还有这手艺呢，我尝尝味道怎么样啊！”苏逸笑眯眯的跑过来，伸手拿起一个包子，放在了嘴里。

    霍蕊佳也不在乎苏逸的行为，低着头继续摆弄着剩下的几个小菜。

    苏逸一连吃了四五个包子，这才心满意足的坐在椅子上，没有想到霍蕊佳的手艺竟然这么好，吃完霍蕊佳做得包子，食堂的饭菜完全没有办法和霍蕊佳的包子相比。

    霍蕊佳坐在椅子上，抬头看着苏逸，不由笑着点点头，伸手指着面前的小菜：“尝尝我坐的小菜，味道怎么样。”

    苏逸也不客气，抓起筷子就开始大口吃起来，脸上满是幸福的表情。

    “苏逸，今天你就不用去上班了，昨天弄到的两件古董让我们已经赚了不少钱，这是你的奖金，你收好了。”霍蕊佳伸手拿出一张银行卡来，放在桌子上递给苏逸。

    苏逸低头看了一眼霍蕊佳拿过来的银行卡，眼珠子转了转：“霍小姐，不知道里面有多少钱？我给你们弄得两件古董你们最少能赚几千万，怎么说也能让我有百分之十的提成……”

    “百分之三十，这里面是一千五百万，你收下吧，至于你想要做什么我不管，以后只要继续给听古轩好好掌眼就可以了，提成绝对少不了你的！”霍蕊佳头都没有抬，淡淡的说了一声。

    换做是昨天的话，霍蕊佳可能还会非常满意自己的举动，毕竟一千多万，换做是任何一个年轻人赚到这么多钱，恐怕做梦都会笑醒。

    但是现在霍蕊佳已经知道苏逸的不凡，这家伙随便就能叫来七八两开着至少一千万以上的豪车的人物，估计这一千多万对于苏逸来说不过是冰山一角而已，人家根本就不会在乎。

    不过这些是听古轩的规矩，霍蕊佳一定要遵从，不过之前的那种自信满满的感觉却已经消失殆尽。

    苏逸倒是双眼一亮，没有想到刚刚来到听古轩就转到这么大一笔钱，苏逸的心中当然欣喜。

    老管家不是不让自己开车，那么就自己去买一辆车，用自己的钱买的车，就算是老管家也管不着吧。

    苏逸心中想着，嘴角也出现一抹笑意，美滋滋的吃完饭，这才离开了霍蕊佳的家。

    回到了学校，苏逸直接跑到了教室里面，悄无声息的从后门跑到作为上，林凡这才看到突然出现的苏逸，吓了一跳，不由睁大双眼，往苏逸身边凑了凑。

    “老大，下回你出现的时候能不能不要吓唬人？昨天晚上你去什么地方了？你知不知道宿舍老师都去找你了？”林凡往苏逸身边凑了凑，郁闷的念叨一声。

    苏逸挑了挑眉毛，伸手怼了林凡一下：“怎么？难道昨天晚上你们没帮我打掩护？”

    “当然打了，可是昨天晚上听说是新来的教务主任打突击，对宿舍进行严加调查，我们完全没有机会和时间给你打掩护啊！”林凡郁闷的耸耸肩，无奈的摇了摇头。

    “谁是苏逸？”突然，一道低沉的声音从门口传出来，一道身影站在门口，扫视着教室里面，是王皓。

    唐婉心也急忙转过头，看向后面，一眼看到正趴在桌子上的苏逸。

    苏逸笑眯眯的对着唐婉心挥挥手，这才慢悠悠的站起身来：“我是苏逸。”

    “出来！”王皓看了苏逸一眼，转过身向着走廊走去。

    “老大，这回你死定了，你放心，我一定会给你自求多福的，你千万不要郁闷啊！”林凡在一旁念叨了一声，对着苏逸做了一个加油的手势。

    苏逸撇了撇嘴，抬步走到了教室外面，一眼就看到正站在教室外面的王皓和刘诗晴。

    刘诗晴看见苏逸走出来，急忙上前一步，伸手抓住苏逸：“苏逸，你昨天晚上没在宿舍？”

    苏逸郁闷的挠了挠头，不就是一晚上没有回宿舍嘛，这也不是什么大事情，至于弄得这样好像是天都要塌下来一样，这也有点太扯了吧。

    不过苏逸还是点了点头，毕竟自己昨天晚上确实没有在宿舍。

    “哼，在校期间竟然私自逃寝，怎么？学校的规定都是摆设吗？刘老师，苏逸的行为应该记过处分，这一点你应该没有意见吧？”王皓在一旁冷哼一声，歪头看向刘诗晴。

    刘诗晴咬了咬下唇，现在连苏逸都已经承认了，就算是刘诗晴想要帮助苏逸说情都不太现实了。

    记过在大学绝对算得上是非常严厉的处罚，以后在档案上留下污点的话，恐怕出去找工作都非常的艰难。

    “好，不就是记过吗？没有问题，我答应了，你记下来就行了，没什么事情我就回去上课了！”苏逸是不在意的挥挥手，转过身就向着教室的方向走去，同时嘀咕了一句：“学校的规矩是个屁。”

    “给我站住！”王皓冷哼一声，上前几步，走到苏逸面前，伸手指着苏逸的鼻子：“你这是和老师说话的态度嘛？我们还没说让你走，你去什么地方？给我老老实实的站好了，我没说完话之前，你一动都不能动！”

    苏逸皱了皱眉头，抬头看向王皓，脸色也微微阴沉下来。

    这家伙明显是在挑事啊，一个逃寝被记过也就算了，现在对方还这样咄咄逼人，明显是要和苏逸过不去了。

    “你看什么看？现在我是老师，还轮不到你在我面前不服气，如果有本事的话，就做点让我服气的事情，如果没有，一边待着去，不要惹我，不然的话，我不会让你好看！”王皓冷哼一声，抬步向着后面大步走去。

    苏逸看着王皓的背影，眼珠子转了转，回身向着教室的方向走去。

    刘诗晴看着苏逸的背影，也无奈的跺了跺脚，转身向着办公室走去。