
    霍蕊佳怎么可能忍心拒绝霍东思，看着霍东思的样子，霍蕊佳只能点点头：“行，大伯，那以后店里面的事情就交给你，我负责跑外，有什么事情你就直接和我说。”

    “妥了，你放心，大侄女，我一定给你办的漂漂亮亮的！”霍东思咧开嘴笑起来，起身向着外面走去。

    看着霍东思的背影，霍蕊佳嘴角也出现一抹笑意来，什么事情能有一家人快快乐乐来的开心。

    霍东思走到楼下，看着下面的一群销售员，不由挺了挺腰板：“你们大家听好了，以后我就是这里的统筹了，左右的事情都归我管，你们直接和我汇报就可以了，不用麻烦我侄女，你们放心，做得好的，我一定大大有赏，大家好好加油啊！”

    众人听到霍东思的话，都纷纷答应一声，心中虽然有疑惑，却谁也没有多问，毕竟这事情可是霍家内部的事情，和她们可没有关系。

    “咔嗤！”的一声。

    苏逸一脚刹车将车停在一条街道上，还没等下车，前面一辆银色的奔驰车里面，连个男子快速跑出来，手里还抱着一个精致的箱子。

    “少爷！”两个人走到苏逸面前，恭敬的点点头，伸手拍了拍手中的箱子：“您要的东西都在这里，老管家已经安排好了，请少爷过目。”

    苏逸笑眯眯的从车上走下来，看着两个人，眼珠转了转，你们是哪个分公司的人？回去和老管家说一下，要赏，一定要赏，东西给我放在车上，把赝品拿回去，处理了。”

    “是，是，是，多谢少爷，多谢少爷，我们这就去办！”两个人爽快的答应一声，转过身向着外面走去。

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，转过身上了车，直接开向了目的地。

    买家看到苏逸拿过来的货，自然是欣喜若狂，急忙找了几个专业掌眼仔细的检查了一遍，最后得到的结果，自然是大家都想要得到的结果。

    看到这个结果，买家更是乐不可支，伸手握住苏逸的大手：“哈哈，还是听古轩将信誉，跟随你们这样的大古董店做生意，确实是件开心的事情，替我谢谢你们霍老板！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，挥了挥手：“不用客气，这是我们应该做的，没什么事情的话，我就走了，还要回去和我们老板娘复命呢！”

    说完，苏逸美滋滋的转过身，回身上了车，开车优哉游哉的奔着听古轩的方向赶去。

    这些古董虽然价值在几百万左右，不过对于苏逸拉说，这些钱完全算不上是什么钱，不过就是小钱而已。

    反正之前霍老也给了他一笔钱，这古董就算是霍老买的就可以了。

    而此时霍蕊佳坐在听古轩里面，一双眼睛正看着外面，嘴角带着淡淡的笑意。

    只要一会儿苏逸回来，一旦要是买家那边不满意，或者是发现赝品的话，霍蕊佳就可以利用这一点让苏逸直接离开听古轩。

    连霍蕊佳都不知道为什么，反正她就是一看见苏逸就觉得讨厌，这个家伙年纪不大，却一嘴的花花，尤其是那双眼睛，非常的不老实，总是盯着她看，让她非常的不舒服。

    总之不管怎么样，霍蕊佳的心中都已经坚定了一个信念，绝对不能让苏逸留在听古轩，不管用什么办法，都要让苏逸离开这里才行。

    “咔嗤！”一道清脆的刹车声传出来，霍蕊佳双眼一亮，急忙起身看向外面，果然看到自己的宝马稳稳的停在门口。

    霍蕊佳急忙转过身，快步奔着楼下走去。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，咱打开了家门…….咦，老板娘，你怎么亲自出来迎接我了？就算我是功臣，也不用这样客气吧？”

    苏逸哼着小曲走进听古轩，一眼就看到从楼上走下来的霍蕊佳，笑眯眯的咧开嘴挥了挥手。

    霍蕊佳看着苏逸的样子，心中暗暗冷哼一声，不用你小子现在嘚瑟，等一会儿就让你哭，忽悠我爷爷可以，想忽悠我霍蕊佳，没门！

    霍蕊佳心中想着，脸上却一副淡然，走到苏逸面前，看了看苏逸的模样：“怎么样？去了没有？我让你送的古董都给客户送去了吗？”

    “必须的，老板娘吩咐的事情我当然照办了，你看看，这些是收据，你收好了，人家还说，以后要是再买古董的话，还找咱们听古轩！”苏逸笑眯眯的伸手将一份收据拿出来，递给霍蕊佳。

    霍蕊佳挑了挑眉毛，这怎么可能。

    这一次前来买古董的客户可是天海市资深的收藏家，是因为听到了听古轩之内有些古董的消息，这才跑过来和霍蕊佳商量价钱，想要收藏这几件古董的。

    要说对古董的熟悉度，这位收藏家绝对不是一般人物，一般的古董在他的眼中都逃不过去，更何况这位收藏家的身边可是还有很多专业掌眼的。

    就那些古董连听古轩的掌眼都发现问题了，怎么可能对方发现不了？赝品竟然被苏逸给糊弄过关了？绝对是扯淡，霍蕊佳才不相信苏逸说的话。

    可是手中的收据就清清楚楚的摆在这里，就算是霍蕊佳不想承认也不行，眼看着苏逸，又看看收据，霍蕊佳一时间还真不知道应该说些什么。

    “嘿嘿，老板娘，没什么事情的话我就走了，我下午还有课呢，还要回去上课呢！”苏逸笑眯眯的挥挥手，转过身向着外面走去。

    有没有课对于苏逸完全不重要，关键是苏逸还想回去看看唐婉心呢，不能把这个大美人扔在学校里面就不管了不是。

    “站住！”霍蕊佳突然上前一步，伸手拦住苏逸，不甘心的跺了跺脚：“谁知道你的收据是真的还是假的？不行，我要电话核实一下，你不要走！”

    苏逸回头看了霍蕊佳一眼，眼珠转了转，瞬间明白，这是霍蕊佳完全不相信刚才他说的话，这是想要看看对面是不是真的收到货了。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，干脆靠在车上，好整以暇的看着霍蕊佳。