
    “喂，我现在才是你的老板，你开资都是我给你拿的钱，你可不能这样忘恩负义啊！”苏逸郁闷的看着蓝灵儿，无奈的摇了摇头。

    蓝灵儿根本就不理会苏逸，直接抬步回到了宿舍里面。

    坐在台阶上，苏逸不满的拿出手机来，直接给老管家打去了电话。

    “喂，少爷，怎么样？在学习的生活很不错吧？至少我现在是不是不用担心以后苏家的传宗接代问题了？”老管家的心情明显非常好，说话都带着玩笑的口吻。

    苏逸可没有老管家那样的开心，撇了撇嘴，大手一挥：“你不用和我说这些，我问你，为什么我们苏氏集团的产业，我却不能去？”

    “少爷，你现在确实不能去，当初老爷有交待，除非是大学毕业，不然的话，苏氏集团和你没有任何关系，现在苏式集团的一切也都交给职业经理人打理，我们产业现在蒸蒸日上，进入到了全球三十强企业，这么好的成绩，我们不应该破坏。”老管家语气非常平和，笑眯眯的说道。

    “我去，你这话是什么意思？那意思，我要是去公司的话，就会毁掉公司是不是？这对我是不是有点不太公平？为什么你会这么认为我呢？”苏逸腾地站起身来，不满的大声喊起来。

    老管家笑了一声：“少爷，那我问问你，你对于经济管理知道多少？对于古玩你又了解多少？苏家是依靠古玩事业发家致富，这么多年，我们也一直坚持这个观点，从来没有退让过，现在你说，如果要是因为你，导致出现什么其他的问题的话，我们苏氏集团岂不是要毁于一旦？”

    “这个…….”苏逸被老管家说的确实有点哑口无言，苏逸学到的东西都是老管家教他的，而老管家除了一些决策性的问题上之外，公司所有的一切老管家都不会过问。苏逸自认为自己的这点本事根本就不可能是老管家的对手，现在硬是要和老管家争论个高下的话，确实有点说不过去。犹豫了一下，苏逸无奈的坐在台阶上：“那我同学的事情该怎么办？难道就这样算了？”

    “哈哈，算了到不用，我既然答应了少爷，自然会给少爷排忧解难，少爷，我听说你认识了一个叫做霍老的人是不是？这个人可是天海市古玩界的大拿，你说，如果你去找他的话，这点事情是不是轻轻松松就能解决？”老管家笑呵呵的对着电话说了一声。

    苏逸双眼一亮，伸手拍了拍脑门，还别说，苏逸还真的就把霍老的事情给忘记了。

    对了，之前苏逸急得霍老好像是说过，他自己还有一个古董店，叫做听古轩的好像是。

    如果能让霍老将雷破军招进去的话，这事情不就轻松解决了，一来可以帮助雷破军，二来也算是帮霍老找到一个帮手嘛！

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，点了点头，晃悠两下身子：“行，老管家，既然你都这么说了，我就不和你计较了，这事情就这样吧，我先去找霍老去！”

    说完，苏逸直接挂断了电话，看了看天色，起身快速向着外面赶去。

    叫了一辆车，苏逸直接奔着霍老的家中赶去。

    到了霍家门口，苏逸大步走到门口，伸手拍了拍门。

    “谁呀？”门里面传出一道有些苍老的声音，一道身影伸手打开门。

    开门的是霍家的管家，看到苏逸，急忙双眼一亮，对着里面伸了伸手：“苏先生，你怎么过来了？快快请进！”

    苏逸笑眯眯的点点头，抬步走进去，看了看里面，笑着咧开嘴：“管家，我想问一下，霍老在不在家？冒昧前来，我也没有和霍老有约。”

    “老爷在家呢，今天老爷回来的也特别的早，不过似乎老爷的精神状态不是很好，应该是被什么事情烦心了，苏先生，要不您改日再来？我不知道老爷会不会见您。”管家笑呵呵的点头哈腰的看着苏逸。

    苏逸眼珠转了转，既然都来了，就这么走了的话，苏逸不是白来了。

    况且苏逸可不是半途而废的人，都没有试过呢，现在就走的话，根本就不是苏逸的风格。

    “这样，管家，你现在去通报一下，如果霍老真的不舒服的话，我就先回去，等以后我再过来！”苏逸笑着挥了挥手，客气说了一声。

    管家点头答应一声，急忙转过身向着里面跑去。

    苏逸站在门口，看着管家的背影，也无奈的摇了摇头，这霍家什么地方都好，就是有点太难为手下的人，这整天跑来破去的，就其他的事情什么都不做，这一点就够呛了。

    不过苏逸若是知道管家在这里一个月的工资都是六位数的话，这份辛苦完全值得了，

    “苏先生，苏先生！”很快，管家就从里面跑出来，对着苏逸挥了挥手，呼哧带喘的笑着，伸手指了指里面：“我们老爷请您进去！”

    苏逸笑着答应一声，抬步向着里面走去，直接走进了客厅里面。

    “哎呀，小友，你来了怎么还在门口等候？直接进来就可以了，我什么人都可以不见，但是对于你，我绝对会热情相迎！”霍老站起身来，笑呵呵的对着苏逸说道。

    苏逸也笑眯眯的点点头，客气的坐在沙发上：“霍老，我听管家说你精神状态不太好，除了什么事情了？”

    “哎，一言难尽，一言难尽啊！”霍老脸色微微变了变，无奈的摇头叹息一声，转身坐在沙发上：“小友，我也不和你隐瞒，其实这件事情非常的复杂，至少就现在的情况来说，非常的复杂，还是不说了！”

    苏逸吧唧两下嘴，这说话说一半谁能受得了，这不是吊人胃口吗。

    苏逸根本就忍不住，不听完的话，苏逸今天晚上都不用想着睡好觉了：“霍老，既然你都说了，和我是忘年交，哪还有什么不能说的？你就直接说吧，到底是什么事，或许我还能够帮助你也说不定呢！”