
    “好，我答应你！”苏逸伸出大手来，一把握住李龙的手。

    李龙也忍不住咧开嘴笑了起来，对着后面的人挥挥手，带着苏逸就往空手道社团走去。

    “苏逸，你是不知道，现在你可是学校有名的名人，好多人都听说你的名字了，关键是你真是神龙见首不见诶，想找到你还真是费劲，我还是动用了好多人，一直盯着你，才好不容易找到你的呢！”李龙像是和苏逸已经熟络一般，张嘴就开始和苏逸说了起来。

    苏逸也不由笑了笑，看着李龙挑了挑眉毛：“是嘛，我现在都已经是名人了？我怎么不知道？我还以为我就是一个人名呢！”

    “拉倒吧，你快别开玩笑了，你知不知道，现在多少人知道你的名字？就不说别的，最简单的，我现在知道的就是你现在至少干掉了钱峰，而且李云乐也被你的打的都不敢和你对付，当然了，现在李云乐已经死了，还有那个狗屁跆拳道社团的家伙，不是一样被你给打了？最主要的是，童浩都不是你的对手，你说你现在没有名气，谁能相信？”李龙挥了挥手，一脸认真的看着苏逸。

    苏逸不由咧开嘴笑了起来，要是李龙不说的话，苏逸自己都没有在意，原来自己最近已经做了这么多的事情了，现在看来的话，自己在学校里面出名看来也不是什么出奇的事情。

    众人一边聊一边走，苏逸倒是对这个李龙越发的喜欢，这个家伙看起来比较粗狂，最主要的是，他的下巴上一直留着一撮胡子，显得特别的老成，加上一张满是横肉的脸，看起来就让人有一种恐惧的感觉。

    虽然说和苏逸身高差不多，都在一米七几左右，但是李龙却长得更加的敦实，双臂的肌肉就好像是要鼓出来一般，一看就是专门练过。

    最主要的是，李龙的性格非常的豪爽，人也非常的简单，要是喜欢一个人，那就是喜欢，不管是不是打过架，都喜欢。

    就冲这一段时间和苏逸的交流，苏逸都能够感觉到，李龙绝对不是藏心眼的人。

    一行人走了大约十多分钟时间，一直走到了一个平房门口，李龙这才停下脚步，指着前面画着一幅幅武术画面的地方，笑眯眯咧开嘴：“这里就是我们空手道社团的地方了，进去吧！”

    苏逸点了点头，虽说空手道是从岛国调回的一种竞技术，但是实际上这个空手道还是有华夏国武术的成分，唐手就是华夏国武术的一部分，空手道从唐手之中演变的非常的多，也就是因为这样，才会让空手道变得这样厉害。

    李龙伸手将门打开，里面到处放满了各种各样的木人桩，十多个人正围着木人桩练习，看见李龙进来，纷纷起身问好。

    李龙挥了挥手，上前一步，回身指着苏逸的方向：“各位团友，今天我和苏逸同学来一场公平公正的较量，不管输赢，都没有关系，只是为了切磋，但是一旦要是赢了的话，那以后我们空手道社就不用再怕宏天大学的空手道社，以后他们想要赢我们，绝对是不可能的事情！”

    “好耶，要是苏逸能加入我们的话就实在太好了，苏逸的本事大家可都清楚！”

    “就是，上一次我见过苏逸的本事，那就是风骏残云一样啊，一般人根本就不是他的对手，这家伙绝对不好惹！“

    “是啊，只要是苏逸来到咱们社团的话，我们就不用再害怕宏天大学空手道社团的人了，这把咱们欺负的，都不成样子了！”

    众人看着苏逸的方向，脸上满是兴奋之色，一个个纷纷看向苏逸。

    苏逸也没有想到自己在这里竟然这么受欢迎，嘴角不由出现一抹笑意，对着众人挥挥手。

    李龙转过身，看向苏逸，双手向后一架，双腿也摆好了姿势，脸色也跟着认真起来：“来吧，苏逸，到底你有多厉害，就让我见识见识，反正跆拳道那个家伙根本就不是我的对手！”

    苏逸看了李龙一眼，心中一动，既然对方这么想打，苏逸也想看看他到底有什么本事，再说了，如果现在就使用真气的话，不是在欺负人吗。

    想来想去，苏逸还是放弃了这个想法，笑眯眯看着李龙，伸手勾了勾手指。

    李龙双眼猛然微睁，一道精光崩现，身体猛地向前一种，对着苏逸的方向直接冲了过去。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，向后退了一步，一把抓住了李龙的手，接着快速向后退了一步，直接一把抓向李龙的手。

    李龙冷哼一声，拳头猛然绷紧，一股强悍的力量从李龙的手臂上传出，竟然硬生生挣开了苏逸的手。

    苏逸也不由挑了挑眉毛，刚才虽然苏逸没有使用真气，但是他手上的力量绝对不是一般人能够比得了的，这家伙竟然能偶挣开他手上的力量，确实出乎苏逸的意料之外。

    苏逸也没有废话，当即大手向后一扯，接着向前面冲了一下，一拳直奔李龙的胸口。

    李龙身形一动，身体跟着歪了一下，大手直接抓向苏逸的手，另外一只拳头直接奔着苏逸的胸口袭来。

    苏逸笑了笑，根本没有在意李龙的手，直接抓住李龙的手，向着前面用力冲了一下，狠狠顶在了李龙的拳头上。

    “砰！”低沉的响声传出，李龙的身体被撞得向后退了七八步，手臂都跟着麻酥酥的，难以言喻的无力感从手臂上传出来。

    苏逸笑了笑，伸手拍了拍胸脯，对着李龙点点头：“确实不错，你的本事比跆拳道那小子厉害多了，至少你能和我过三招，还不错，绝对比那个小子强！”

    旁边的人都已经看傻了，过了许久，不知道是谁率先鼓掌，接着整个场地内都是如雷一般的鼓掌声。

    李龙叹息一声，上前一步，对着苏逸点点头：“行，苏逸，我输了，以后你想要我干什么，我就会干什么，我李龙说话算话，绝对不会有丝毫推脱！”