
    苏逸带着雷破军大步走进去，一进去，苏逸就看到霍蕊佳正站在柜台的位置，静静的看着他。

    苏逸双眼一亮，笑眯眯的上前一步：“霍小姐，你这还在门口等着我们，我们还真有点不太好意思，是不是一天没有见到我，想我了？”

    霍蕊佳嗤笑一声，伸手指了指手表：“我还以为你跑了呢，客人已经打电话过来了，让我们抓紧时间送货去呢，你之前是不是说过，这件事情你去解决的？”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了拍胸脯：“当然了，我说我解决，就一定我解决，东西交给我吧，剩下的我来处理！”

    霍蕊佳白了苏逸一眼，这小子还真是不知道天高地厚，这么多赝品给人家送过去，不管是谁，恐怕都不会有好脸色。

    苏逸一张嘴就要给人家送过去，摆出一副天不怕地不怕的样子，霍蕊佳还真想看看到时候苏逸吃瘪的样子。

    让人去准备东西，苏逸也对着雷破军挥挥手，笑眯眯走到霍蕊佳面前：“霍小姐，给你介绍一下，这位就是我同学，想来咱们这里工作，你给安排个工作就行！”

    霍蕊佳点了点头，之前霍老就已经和霍蕊佳交代过，霍蕊佳自然也不能真的不办。

    “你叫雷破军是吧？以后你就在留在这里，负责搬搬货之类的，这里都是女孩子，就你一个男人，这些脏活累活就要你来了，没问题吧？考虑到你上学的时间，就安排你没课的时候过来，到时候所有的工作你都要处理好，每个月工资三千，怎么样？”霍蕊佳淡淡的说了一声，像是这样的工资，现在想找一个敢这种工作的人，基本上屈指可数。

    “三千块钱！？”雷破军双眼圆睁，激动的差点蹦起来，急忙用力的点点头：“没问题，没问题，我干，我干什么都行！”

    霍蕊佳挑了挑眉毛，看了雷破军一眼，又看了看苏逸，心中更加不屑。

    苏逸这家伙来这里上班的条件是想要什么都可以，霍老都愿意提供，弄来自己的同学，却只让霍老给三千块钱，还真是小气的可以。

    不过霍蕊佳可不想理会这些，少花一定成本对于霍蕊佳来说绝对是好事不是坏事，还有什么可犹豫的。

    霍蕊佳转身对着里面一个二十多岁的女孩子挥挥手：“小玲！”

    “老板娘，怎么了？”小玲急忙跑过来，恭敬的看着霍蕊佳。

    霍蕊佳指了指雷破军的方向：“你就让雷破军去仓库，负责清点一下咱们现在的古董存货，还有，以后有什么需要力气的活儿，就让雷破军干就行了。”

    “你好，我叫雷破军！”雷破军急忙上前一步，客气的伸出手：“以后有什么事情叫我就行！”

    雷破军现在算是明白苏逸话中的意思了，这个听古轩里面一个男人都没有，全部都是女人，简直就是男人的天堂。

    最主要的是，这些销售一个个明显是被人精挑细选的，随便拿出来一个长得都非常漂亮，绝对算得上是完美无瑕。

    看着周围的女人，雷破军都有一种春心荡漾的感觉，要不是因为没钱的话，他都想做点什么了。

    小玲答应一声，和雷破军客气的握了握手，带着额雷破军向着库房的方向走去。

    “老板娘，东西已经收拾好了，放在车上了。”销售主管李莹快速走进来，对着霍蕊佳客气的汇报一声。

    霍蕊佳满意的点点头，转头看向苏逸，做了一个请的手势：“苏先生，请吧？”

    苏逸笑眯眯的看着外面的车，也咧开嘴笑起来：“行啊，竟然还有专车，这活儿不错啊，我走了！”

    霍蕊佳看着苏逸的背影，冷哼一声，转身向着楼上走去。

    苏逸看着外面停着的宝马，不由咧开嘴笑了起来，听古轩的配置还是非常可以的嘛，竟然还有宝马做诶专车作假，这待遇确实挺好。

    开着车，苏逸悠闲的离开听古轩，直奔目的地赶去。

    就在苏逸离开之后，一辆黑色轿车悄无声息的从旁边窜出来，直接停在了听古轩门口。

    “大侄女，大侄女！”霍东思大步走进来，大笑一声，扫视周围一圈，看着销售员：“你们老板娘呢？”

    “楼上呢，霍大伯。”在场的销售员都认识霍东思，虽说霍东思和霍蕊佳之间的事情大家也都清楚一点，但是毕竟这可是霍家的人，她们不过是打工的，可不想得罪这么一号人物。

    霍东思满意的点点头，抬步向着楼上走去。

    “你来干什么？”看到霍东思进来，霍蕊佳的脸色变了变，不满的冷哼一声。

    霍东思脸上满是笑意，笑眯眯走到霍蕊佳面前，一屁股坐在椅子上：“嘿嘿，大侄女，怎么说听古轩也是咱们霍家的企业，我当然要过来看看了，不过这回你放心，大伯昨天晚上回去想通了，确实，大伯就顾着赚钱了，你也知道，你爷爷什么都不给我留，我这一天穷的叮当响，只能从大侄女这儿弄点有谁，我绝对不是故意的！”

    霍蕊佳看着霍东思，咬了咬下唇，小时候霍东思对待霍蕊佳确实好的没话说，不管有什么好东西，都第一个给霍蕊佳，对霍蕊佳就像是自己的孩子一样。

    当初霍老分家的时候，确实将霍东思直接刨除在外，原因就是霍东思得到霍家的东西是最多的，而霍蕊佳的父亲什么都没有得到，年纪轻轻就因为工作劳累过度猝死，这也是霍老心中的一块心病。

    也正是因为这样，霍老才对霍蕊佳极力的照顾，就是想要弥补心中的空缺。

    霍老可以这么做，但是霍蕊佳却不能这么做，毕竟霍东思可是她的大伯，霍蕊佳总不能真的忍心放任霍东思这样凄凉而不管。

    “大侄女，我想好了，以后我绝对不会做这种事情，古董的事情我不碰了，我就在店里面帮帮忙，做点统筹的工作，这样总可以吧？”