
    “苏先生，你这样贴法，恐怕没有人会说你这个是正确的吧？”杜宏达笑呵呵的看着苏逸，这个结果绝对是显而易见，没有什么好争议的，还有什么需要狡辩的。

    苏逸也咧开嘴笑了起来，毫不在意的扭扭肩，大步走到古董面前，伸手指着面前的花瓶：“杜先生，这个花瓶虽然是经过釉质做旧，而且还有宋代做法的工艺手段，但是不得不说，在这个工艺的下面，做工质量粗糙，手法粗鄙，绝对不符合宋代官窑的特点，这一点您是否认同？”

    杜宏达点了点头，这个自然不用说，本来这就是给高亮练手用的仿品，当然不可能是真迹。

    “所以我上面写着一个假字，说的就是这个花瓶的假。”苏逸笑眯眯的说道。

    “那就足够了，若是苏先生就写了这个假字的话，你的准确率就达到了百分之百，这么快的速度，还能保证一个都不错，绝对是不容易的事情，我都会赞叹，可是不知道苏先生为什么要画蛇添足呢？”杜宏达大笑一声，伸手指了指下面的真字。

    苏逸笑眯眯的摇摇头，得意的咧开嘴，伸手将花瓶举起来：“米错，其实我想说的就是这个，这个可不是什么画蛇添足，而是……真的！”

    说完，苏逸猛地将花瓶举起来，狠狠摔在了地面上。

    “啊！”霍蕊佳吓了一跳，急忙后退一步，惊讶的看着苏逸。

    虽然说这个花瓶只不过是杜宏达炼出来给自己的徒弟联手用的，但是能偶做到练手的程度，这件古董的仿真度一定也非常的高。

    像是这样的纺织品价格也都不低，就这么被苏逸给弄坏了，霍蕊佳都不知道该怎么和杜宏达交待。

    “啪嚓！”一声，花瓶应声碎裂，碎片乱溅，从里面也掉出来一个小小的玉石来。

    玉石只有手指甲大小，小的近乎与无物，但是上面却清楚的雕刻着图案，整个玉石在灯光的照耀下闪闪发亮，白里透绿，显然是上好的帝王种。

    杜宏达的双眼也不由圆睁，急忙蹲下身子，从地上将玉石捡起来，难以置信的看着手中的玉石。

    “当初在唐代的时候，有一位非常厉害的诗人，叫做白居易，当初他创作的时候有一个雅号，叫做诗魔，白居易做得诗就连当时的皇上都非常欣赏，所以给白居易特意做了一个印章，这个印章使用的就是当初最小的和田玉，据说这块和田玉乃是整个唐朝时期最为精致也是最为坚硬的和田玉，凝练无比，不管雕刻什么样的图案都不会碎，也正是因为这样，这块玉石变成了诗魔的印章，如果我没看错的话，这就应该是诗魔的印章了！”

    苏逸笑眯眯的介绍着，对着杜宏达也抱了抱拳：“还真是要恭喜杜先生，这块印章的收藏价值难以估量，估计可不是几千万能够解决的！”

    杜宏达拿着工具仔细的看了半天，最后不由深吸一口气，难以置信的看向苏逸：“神了，实在是太神了，苏先生，你让我见识到了什么叫做掌眼，你这手段，实在是让我叹服，我从来没有想过有人能够做到这样厉害，真是让人赞叹，赞叹啊！”

    苏逸笑眯眯的挥挥手，指着地上的花瓶碎片：“当时我看这个花瓶的时候，就发现花瓶上的釉质明显有些不对，很显然这是经过特殊加工的釉质，而其中瓶胆的位置比起一般的地方凸起一块，坐的非常的厚，很显然这里是掩饰什么东西，或者是对方的做工极为粗糙。”

    杜宏达瞬间明白了苏逸的话，没错，如果做工非常粗糙的话，杜宏达又怎么可能会选用这个作为高亮练手用的瓷器，那种一眼就能看出来是赝品的，还有什么练手可言。

    这可是当初杜宏达亲自挑选的，只能说，杜宏达捡漏成功，根本没有发现真宝，却有了意外收获。

    苏逸的出现，瞬间改变了这个局面，让这个局面产生了翻天覆地的变化，杜宏达的心中对苏逸只有一个字——服！

    这个年纪轻轻的男子看起来玩世不恭，可是真的认真起来，这股恐怖的观察力，让杜宏达自叹不如。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，淡淡的笑了笑：“所以我在上面写上的真字，其实就是压在了瓶胆上，说的就是这个真，毕竟，这确实是一件真品！”

    杜宏达急忙点了点头，摆弄着手中的印章爱不释手，这么小的印章绝对是第一次见，而且偏偏哈市和田玉，在上面竟然还能纹上二龙戏珠，这样精悍的工艺，不管是谁看到都已经会叹为观止！

    “苏先生果然是高手深藏不露，让人实在是佩服，看来还是我眼拙，竟然还敢在这里对苏先生的品鉴指指点点，真是惭愧，惭愧啊！”杜宏达摇头叹息一声，老脸也红了起来。

    苏逸笑眯眯的挥挥手：“哎，杜先生，不要这么说，反正就是一个比赛而已，能有个输赢就可以，毕竟我们可以免费选择两件古董，这么好的事情，我还是很喜欢的！”

    杜宏达看着苏逸，忍不住仰头大笑一声，苏逸有的时候的这种俗，倒是让杜宏达难以分辨到底哪一个才是苏逸真正的一面！

    这就是苏逸的恐怖之处，简直是厉害的不能再厉害。

    “小亮，过来！”杜宏达转身对着里面的高亮挥挥手。

    高亮也走到杜宏达身边，刚才发生的一切都清清楚楚，高亮就算是心中有些不敢，但是他也不得不承认，苏逸实在是太厉害，厉害的已经让高亮望尘莫及。

    “现在你应该知道什么叫做天外有天，人外有人了吧？你的水平也就到了粗浅的地步，就连我都不是苏先生的对手，你想挑战苏先生，简直就是异想天开！”杜宏达指着苏逸的方向，沉声说道。

    高亮老脸一红，点了点头，走到苏逸面前，深深鞠了一躬：“对不起，苏先生，之前是我太自负了，没有想到苏先生本事这么厉害，让我非常敬佩，还希望以后苏先生能多多指教！”