
    苏逸捏着电话，郁闷的摇了摇头，李云乐这个家伙绝对是精虫上脑的货，都这个时候了，竟然还有心思去酒店。

    刚才才被苏逸教训完，这么短的时间就有心思跑到酒店快活去，实在是让苏逸不知道应该说些什么好。

    “酒店的地址告诉我，我现在就去找你，你不要乱走！”苏逸对着电话低喝一声。

    李云乐也吓得挑了挑眉毛，急忙从床上跑下来，也顾不得床上躺着的女人，急忙说一声，快速走到了旁边的沙发上：“不是，苏哥，我可没有惹你啊，就连王皓的事情我都处理了，你还要找我麻烦啊？”

    苏逸郁闷的吧唧两下嘴，这个李云乐的脑袋是猪脑袋吗，为什么就知道怀疑到自己的身上。

    “和我没有关系，我不会找你麻烦，不过你要是再不告诉我的话，你会有麻烦了！”苏逸快速的说了一声，语气也有些急促起来。

    李云乐也不敢耽误，急忙答应一声，将地址告诉了苏逸。

    苏逸伸手将手机挂断，直接快速来到了外面，叫了一辆出租车，奔着外面快速赶去。

    “咔嗤！”的一声，苏逸的车子刚刚开出去不久，一辆车子已经稳稳停在了李云乐所在的阳光大酒店门口。

    “先生您好，请问有什么可以帮助您的？”前台服务员客气的看着面前男子，礼貌的问道。

    男子抬头看了前台一眼，笑着拿出手机来：“刚才李云乐李大少给我打电话，说让我过去一趟，他住在哪个房间？”

    “李大少？请稍等，我给您查询一下。”前台答应一声，低头摆弄着电脑：“先生，李大少住在六零八号总统套房，您既然说是李大少让您来的，您难道没有问李大少您……”

    前台的话还没有说完，男子已经转过身向着电梯的位置走去，直接上了电梯。

    “叮铃！”

    男子的电梯刚刚下去，旁边的电梯也亮了起来，李云乐瞄了一眼周围，快步走出来。

    刚才苏逸打完电话，李云乐也绝对不对劲，怎么说李云乐要是吃过见过的主，听苏逸打电话的语气就知道这事情应该不是什么小事。

    惹了苏逸绝对是现在李云乐最后悔的事情，要是当初知道苏逸这么厉害的话，打死李云乐都不会去招惹苏逸。

    但是现在事情已经发生了，李云乐也没有办法解决，但是打不过，他完全躲得过啊。

    苏逸打电话火急火燎的来，直觉告诉李云乐这事情肯定不是小事，弄不好这一次苏逸会揍他揍得更狠。

    想来想去，李云乐都觉得不对劲，还是决定先离开这里为妙，以免到时候苏逸真的过来，那就不好办了。

    李云乐快步跑到门口，回头看了一眼酒店，嘴角划过一抹笑意来。

    “嘿嘿，苏逸，你想找到我，做梦，老子是绝对不会让你找到的，以后老子都不会让你找到，还让你吓得我尿裤子，你做梦吧你！”

    说完，李云乐转过身，快步向着外面跑去。

    “砰！”的一声，李云乐刚刚跑了两步，还没等上车，就看到一道身影出现在李云乐面前，和李云乐撞了一个满怀。

    “我操，是谁这么不开眼，竟然敢……”李云乐骂了一声，抬头一看，不由挑了挑眉毛：“哎，王皓，你怎么会在这里？”

    “李大少，原来你在这里，那就好办多了，红火哥想要见你，和我走一趟吧？就在旁边的胡同呢！”王皓笑眯眯的看着李云乐，嘴角划过一抹笑意来。

    李云乐皱了皱眉头，不耐烦的挥挥手：“红火找我干什么？我们之间的事情都已经说完了，现在见不见还有什么意思？不见了，有什么事情以后再说，我现在还有事情呢，让开！”

    说完，李云乐抬步就要奔着自己的车走去，开玩笑，如果一会儿苏逸到了，李云乐真就是想走都走不了了。

    “哎，李大少，不要这么着急，红火哥说了，你要是不去的话，我今天没有办法交差，看你的样子也有急事吧？你只要和我过去说几句话，这事情就完事儿了，对你对我都有好处，你说是不是？”王皓伸手拉住李云乐，笑眯眯的说了一声。

    李云乐歪头看了王皓一眼，不耐烦的挥了挥手，这个家伙还真是死缠烂打，烦人透顶。

    不过想是这样想，李云乐还是跟着王皓向着旁边的胡同走去。

    “真是麻烦，红火是怎么想的？为什么非要到这种破烂的小胡同见面？红火，有什么事情快点…….”李云乐大步走进去，却发现胡同里面根本就没有红火的身影，空荡荡的胡同里面一个人都没有。

    李云乐心中一惊，急忙转过身，一只大手已经捂住他的嘴，一张狰狞的森冷面孔正紧紧盯着李云乐。

    “呜呜呜！”李云乐用力挣扎几下，可是却根本没有办法挣开王皓的手，只能发出阵阵喊叫声。

    “李大少，你知不知道，是这件事情本来你可以逃脱干系的，但是你偏偏就是不知好歹，非要自寻死路，没有办法，既然这样的话，我也只能对你下手！”王皓冷笑一声，另外一只大手慢慢放在李云乐的脖子上。

    李云乐怎么都没有想到就这一点点事情竟然会惹来杀身之祸，更加没有想到王皓竟然会杀人！

    “呜呜呜！”李云乐用力挣扎着，一双眼睛之中已经满是惊恐，看着王皓用力的往后面挺。

    “不用挣扎了，李云乐，今天你怎么也逃不出去了！”一道身影慢悠悠的走进胡同里面，看着李云乐，嘴角带着淡淡笑意。

    李云乐歪过头，看到走过来的身影，双眼圆睁，诧异的看着走过来的身影，嘴里硬生生挤出几个字来：“怎么会是你？”

    “怎么会是我？本来就应该是我，应该说，所有的事情，都是我一手策划的，包括王皓和红火，他们都是我的人，而你，只要你能乖乖和我合作，本来你可以高枕无忧，但是你偏偏不知好歹，非要和我作对，所以你也就只有死路一条！”