
    董辉的脸色猛然大变，转过头盯着苏逸，双眼都跟着有些发红：“你说什么？你说什么约会？你给我说清楚！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，毫不在意的看着董辉：“当然是我和蕊佳在约会了，难不成是和你约会啊？你也不看看你是什么货色，蕊佳怎么可能看得上你？”

    “你说什么？”董辉气的肺管子都要炸开，双眼赤红的盯着苏逸，下嘴唇微微哆嗦这：“你竟然敢这么说我？我这么帅，有谁能比我还帅？还能让蕊佳出来约会？”

    苏逸嘿嘿一笑，撇了撇嘴，自顾自的摇头叹息一声：“董先生是吧，你是真傻还是假傻，你没看见我和蕊佳在约会呢？你说，咱们两个谁帅？”

    董辉身体微微颤抖一下，转头看了旁边的霍蕊佳一眼。

    霍蕊佳一脸淡然，完全不为所动，看都不看董辉一眼，心中却已经给苏逸点了一百万个赞。

    董辉就是霍蕊佳的追求者之一，因为董家和霍家之前有些业务往来，董辉有机会见到了霍蕊佳。

    不看的话还好，这一看，董辉就彻底迷上了霍蕊佳，完全无法自拔，对霍蕊佳展开了疯狂的追求。

    只可惜霍蕊佳根本就不喜欢董辉，一点感觉都没有，便直接委婉拒绝了董辉。

    可是没有想到的是，这个董辉还真是越挫越勇，几乎每天都来找霍蕊佳，霍蕊佳已经躲避了很长一段时间，却没有想到在这里又遇到了。

    霍蕊佳现在心中只有一个想法，快点让董辉离她远远的，霍蕊佳再也不想见到董辉。

    现在苏逸虽然说约会的话让霍蕊佳心中有些不满意，但是只要能赶走董辉，霍蕊佳也不惜能够再有点什么亲近的关系。

    只要达到目的，现在霍蕊佳已经不在乎这么多了。

    “这不是真的，绝对不是真的！”董辉猛地转过头，弯腰看着霍蕊佳：“蕊佳，你和我说，他是不是你们听古轩的客户？就是过来谈生意的？”

    霍蕊佳皱了皱眉头，抬头看着董辉，不由嗤笑一声：“董先生，你也做过生意，应该清楚，谁谈生意会来到西餐厅谈生意？”

    “这……或许是他没有吃饭！”董辉眼珠子滴溜溜的转，硬是想出一个理由来。

    “哈哈，别闹，大哥，你别闹行不行？我就算是没吃饭，也不可能来到这里吃饭啊！”苏逸伸手拍了拍大腿，咧开嘴笑了起来。

    霍蕊佳看着董辉已经变得像是猪肝一样的脸色，心中一动，起身走到苏逸身边，伸手挽住苏逸的胳膊：“董先生，既然你已经看到了，我也就不瞒着你了，其实苏逸是我男朋友，我们两个已经谈恋爱了！”

    苏逸身体微微颤抖了一下，难以置信的看着霍蕊佳。

    虽然刚才苏逸确实有点像帮霍蕊佳出气的意思，但是这个男朋友的事情，苏逸绝对想都没想过。

    先不说有没有女朋友的事情，这一上来就当别的女人的挡箭牌的事情，苏逸可没有什么兴趣。

    董辉双眼圆睁，看了看霍蕊佳，又看了看苏逸，过了半响，突然嗤笑一声，挥了挥手：“拉倒吧，我知道了，蕊佳，你一定是在刺激我是不是？我告诉你，没有用，我才不会相信你说的这些话，你说你们是情侣就是情侣了？你以为我是傻子吗？”

    霍蕊佳咬了咬下唇，这个董辉还真是难缠，话都说到这份上，他竟然还是不知死活。

    干脆，霍蕊佳歪头看了苏逸一眼，猛地弯下腰，伸手板住苏逸的脸，直接亲在了苏逸的脸上。

    “啵！”的一声，淡淡的幽香混合着柔软的触感让苏逸身体微微颤抖了一下，整个人也陶醉的笑了起来。‘

    先不说别的，就霍蕊佳这柔软的双唇，绝对是人世间最美好的东西之一，亲一下感觉实在是太好了。

    董辉双眼圆睁，难以置信的看着面前的画面，忍不住向后退了两步：“不可能，不可能，绝对不可能，你们，你们怎么可能会……”

    苏逸眼珠一转，砰的拍了一下桌子，站起身来：“好，既然你不相信，那我们就让你相信！”

    说完，苏逸一把搂住霍蕊佳，大嘴直接堵在了霍蕊佳的小嘴上。

    霍蕊佳身体微微颤抖了一下，一双眼睛也不由睁大。

    从头到尾，霍蕊佳都没有反应过来，她都没有想到，苏逸竟然会亲自己。

    这一切来的实在是太突然，霍蕊佳连一点反应的时间都没有，眼看着苏逸的大嘴亲上来，霍蕊佳只感觉全身像是过电一般，那种说不出来的感觉，让霍蕊佳有点大脑缺氧。

    难道这就是亲吻的感觉，自己的初吻竟然就被这个家伙给夺走了。

    霍蕊佳心中不断的闪过各种各样的话，但是不得不说，苏逸这充满男人气息的重重一吻，让霍蕊佳心神荡漾，好像有一种什么东西就要脱体而出一般。

    董辉在一旁已经彻底崩溃了，双眼赤红，双手用力的扯着头发，盯着苏逸，眼泪瞬间淌下来。

    “不，不是这样的吗，不是这样的，霍蕊佳是我的，她应该是我的！”董辉捂着头，一脸愤怒的咆哮一声，抬步向着外面跑去。

    周围的人听到动静都纷纷看过来，看到董辉狼狈的跑出去，都不由纷纷撇了撇嘴。

    “怎么还会有这么没有素质的人？这里可是高档西餐厅，这人也太没有素质了吧？”

    “是呢，穿的看起来不错，实际上竟然是这么一种货色，还想要和别人抢女朋友，真是不自量力！”

    周围的人一边说着，一边看向苏逸和霍蕊佳。

    霍蕊佳感受着周围的人的目光，这才回过神来，急忙伸手推开苏逸，伸手捂着自己的小嘴儿。

    苏逸吧唧两下嘴，忍不住舔了舔嘴唇，霍蕊佳的小嘴儿实在是太甜了，这一口下去绝对是唇齿留香，说不出来的舒服！

    没有想到吃个饭还有这样的福利，苏逸的心中说不出的美，笑眯眯的坐在了椅子上，歪头看着霍蕊佳：“不用谢谢我，一会儿吃饭你买单就行！”