
    霍蕊佳郁闷的坐在椅子上，眼圈都有些发红：“怎么办？又出现这么多的赝品，以后我们听古轩的名声还怎么保得住？我怎么对得起爷爷？”

    自从听古轩到了霍蕊佳的手中，霍蕊佳就弄得一塌糊涂，到现在为止，不仅仅听古轩的情况没有改善，反而是越加的麻烦。

    各种各样的赝品出现在听古轩之中，就连霍蕊佳都不知道到底是怎么回事儿，最主要的是，现在霍蕊佳根本就不知道应该怎么办，看着面前的情况心中只能暗暗郁闷。

    如今马上就要交给买家一批古董，明天就是交货时间，现在却出现好几件赝品，让霍蕊佳怎么交给买家。

    这个问题就足够让霍蕊佳头疼，如果赔钱的话，怕是至少要赔偿几千万才行。

    霍蕊佳揉了揉额头，脸上满是痛苦的表情，无奈的摇了摇头，起身便打算向外面走。

    “咔嗤！”

    突然，一道清脆的车声从外面传出来，一道身影从车上跳了下来：“哈哈，小佳，快点过来看看，今天咱们可要发财了，真是没有想到，我们竟然还会有这样的收获！”

    身影大步向着里面走去，一边走一边仰头大声笑起来。

    看着走进来的身影，霍蕊佳的脸色微微变了变：“大伯，你怎么过来了？”

    “哎呀，你这话说的，这听古轩可是咱们家族的产业，我能不过来嘛？这不是，有了好东西，我就急忙给你带拿过来了，快点看看，里面全部都是生坑货，正经好东西！”

    霍蕊佳抬头看了面前的霍东思一眼，无奈的摇了摇头。

    这个霍东思是霍蕊佳的大伯，也是霍老的大儿子，因为膝下无子，所以霍蕊佳长大了才成为听古轩的继承人。

    而霍东思以前根本就不理会听古轩的生意，直到霍老退休，将生意都交给霍蕊佳之后，霍蕊佳的这个大伯突然就开始变得积极起来。

    霍蕊佳一开始还很感谢自己这位大伯这么勤劳的为了听古轩来回奔波忙碌。

    但是随着时间一长，霍蕊佳终于发现了问题，只要是霍东思送来的古董里面，一定有赝品。

    这些事情其实一般人根本就不知道，这是因为在送货的时候，被买家发现，一下子东窗事发，霍蕊佳治好无奈的赔钱了事，弄得事情更加的尴尬。

    也正是因为这样，霍蕊佳的心中才有了这样的警觉，时刻盯着霍东思送过来的古董。

    但是因为霍东思的身份实在是过于特殊，霍蕊佳还没有办法阻拦，也只能眼睁睁看着听古轩不断的赔钱，心中的郁闷也越发的严重。

    这一次霍东思又送来这么多古董，直觉告诉霍蕊佳，绝对不是什么好事。

    什么生坑货，弄不好就是个玩笑！

    “来来来，大侄女，快点过来看看，这可是我精挑细选，经过专业掌眼鉴定的，这一次绝对全部都是真货，不可能有赝品！”霍东思拉着霍蕊佳，抬步向着门外走去。

    走到外面，霍蕊佳看了一眼里面的情况，也不由皱了皱眉头。

    确实，车上放着很多的古董，大略的看去，上面至少也有几十件。

    一看到这么多古董，霍蕊佳的头都疼了起来，不用想，这里面指定会有多少是赝品。

    “大侄女，我和你说，这些可都是宝贝，是你大伯我和别人哀求了很长时间，才终于弄到手的，要不是看在你大伯的面子上，还弄不到呢，而且我花的都是低价，这么多古董才五百万，怎样，是不是很合算！？”霍东思一脸得意的看着霍蕊佳，笑眯眯的拍了拍胸脯。

    霍蕊佳点了点头，看着面前的古董，有些为难的上前一步：“大伯，现在咱们店里的掌眼都下班了，不如这批古董还是明天再说吧，不然的话，没有办法鉴定，万一里面有赝品的话，咱们听古轩不是又要损失了吗？”

    “大侄女，你这叫什么话？大伯还能坑害你吗？这可是咱们家自己的企业，难道我还不知道要保护吗？你这话说的，我怎么可能会害我了我自己家的企业，你说是不是？”霍东思脸色一变，一脸严肃的看着霍蕊佳说道。

    霍蕊佳也急忙挥了挥手：“大伯，我不是这个意思，我只是想要保证咱们的古董能够……”

    “哼，我明白了，大侄女，你就是不想掏钱是不是？没关系，这笔钱除了，为了自己家族还有什么不能的？不就是一笔钱嘛，我认了！”霍东思冷哼一声，伸手打断霍蕊佳的话。

    霍蕊佳急得额头上满是香汗，看着霍东思也不知道应该说些什么，总之她心中根本就不是这个意思。

    反倒是霍东思一脸的淡定，双眼看着霍蕊佳，脸色阴沉如水，抬步转身就向着车上走。

    “我去，一共加起来不到三百块钱的东西，还为了家族做贡献，你们霍家的人还真是小气，这就算是做贡献了？”

    突然，一道笑眯眯的声音从旁边传出来，霍蕊佳和霍东思的身体都颤抖了一下，纷纷看向了旁边。

    苏逸笑眯眯的大步走过来，看了看车里面的东西，歪头看着霍蕊佳，伸出手来：“你好，我是苏逸，之前去霍老那边做客的学生，你还记得我吗？”

    霍蕊佳看着苏逸，仔细看了几眼，这才急忙点点头，伸手握住苏逸的手：“你好，你怎么来古玩城了？现在古玩城都已经下班了！”

    苏逸握着霍蕊佳的小手，心中说不出来的舒坦，没有办法，霍蕊佳的小手实在是太柔滑，太细嫩了，只要是握一下，根本就不愿意放开。

    “我过来就是看看听古轩是什么样子，没有想到，你们听古轩就是小商品市场啊，既然这样的话，那就不要放在古玩城了嘛，人家买的是古玩，你们买的是逗小孩的赝品，这要是传出去，不是给霍老丢脸？我看你们还不如直接关门好了，这样省的丢人！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，指了指偌大的听古轩，脸上满是不屑之色。

    霍东思大步走过来，指着苏逸的方向，面红耳赤的大声喊起来：“你小子胡说什么？你什么地方来的？什么时候轮到你说话了？给我滚蛋！”