
    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，不由嗤笑一声，轻轻摇了摇头：“我还是觉得范聪好一点！”

    苏逸吧唧两下嘴，不在乎的扭了扭身子，靠在椅子上看着外面。

    回到学校，蓝灵儿直接回到了宿舍，苏逸也跟着回到了宿舍里面。

    刚刚回到宿舍，苏逸就看到宿舍门口站着几个人，将整个门都堵得严严实实的，一个个踮脚看着里面的方向。

    苏逸皱了皱眉头，大步走到宿舍门口。

    “喂，对不起，这不能进去！”一个男生上前伸手拦住苏逸，淡淡的说道。

    苏逸抬头看了一眼面前的人，不由皱了皱眉头：“喂，你们能不能讲点理？这可是我的宿舍，还不让我进去，你们是不是有点过分了？”

    “你的宿舍？你是谁？”男生上下打量苏逸，不由问道。

    苏逸还没等开口，一道身影从宿舍里面传出来：“苏逸，你回来了！”

    苏逸看了一眼走出来的人，脸色当即也阴沉下来：“喂，陆逸天，我和你说，你这样就有点过分了，来我宿舍不说，还找人堵门，你什么意思？还想要霸占我宿舍啊？”

    “当然不是，我是在等你，他们不认识你，所以误会了！”陆逸天对着几个人挥挥手，伸手拉着苏逸往宿舍里面走。

    苏逸走到宿舍里面，就看到林凡等人正抱着一堆零食，笑呵呵的吃着，脸上哪有一点不满的情绪。

    苏逸吧唧两下嘴，这几个家伙实在是太过分了，完全没有一点危机意识啊！

    “苏逸，我也不是故意要来找你的，只是这一次的事情有点突然，我也来不及和你说，只能先来找你。”陆逸天坐在椅子上，面色凝重的看着苏逸。

    苏逸上下打量陆逸天，吧唧两下嘴：“陆逸天，你早上刚刚受了伤，现在是不是应该去医院之类的，还找我来干什么？”

    “当然是有事情和你说，唐婉心是不是你女朋友？”陆逸天歪头看着苏逸，淡淡说了一声。

    苏逸眉头猛地皱了起来，看着陆逸天，眼珠子转了转：“陆逸天，是不是张钧绍对唐婉心下手了？”

    “还没有，不过我听说，张钧绍和唐婉心之间来往的很频繁，两个人今天晚上还一起吃饭，我找你半天也找不到你，手机也打不通，就只能来宿舍等你，问问你知不知道这件事情。”

    苏逸这回可不淡定了，歪头看着陆逸天：“你是什么时候知道这个消息的？”

    “今天下午，我的兄弟告诉我的，唐婉心似乎对张钧绍很有好感，不知道这是什么情况。”陆逸天看着苏逸，沉声说道。

    苏逸双眼微眯，直接站起身来：“娘蛋的，气死我了，这种情况我实在是忍不了了，我现在就去找张钧绍去，这个王八蛋，竟然敢抢我的女朋友！”

    “你不要误会！”陆逸天一把拉住苏逸，皱着眉头说道：“我怀疑张钧绍根本就不是想要追唐婉心，他是想要达到别的目的。”

    “什么目的？让我吃醋啊？怎么说我也是顶天立地的男人，这种醋我怎么可能会吃？张钧绍是不是有病？”苏逸撇了撇嘴，不屑的嗤笑一声。

    陆逸天苦笑一声，靠在双上挥了挥手：“老大，你想法还真是奇特啊，这都什么时候了，还研究什么吃醋不吃醋的事情，我怀疑张钧绍这样做，就是想要激怒你，让你做什么冲动的事情，然后找机会开除你！”

    苏逸看了陆逸天一眼，低着头想了想，嘴角划过一抹玩味之色来。

    陆逸天虽然在学校里面有点本事，算得上是双陆之一，不过这学校里面的势力不过就是小儿科而已，怎么可能会有什么深层次的动作？

    张钧绍之前对苏逸下手的事情，陆逸天根本就不可能知道，所以恐怕陆逸天也绝对想象不到里面的情况。

    可以肯定的是，张钧绍绝对是黑流派的人，而且回到学校的目的绝对没有这么单纯。

    至于为什么张钧绍会接近唐婉心，这一点苏逸确实想想不出来，不过也绝对不是陆逸天说的那么简单，仅仅只是想要激怒苏逸而已。

    “苏逸，到了这个时候你一定要隐忍，虽然说你已经将张钧绍的保镖打败，但是张钧绍为人非常阴险，他可不会这样善罢甘休！”陆逸天看苏逸不说话，还以为苏逸是担心，急忙对着苏逸说道。

    苏逸歪头看了陆逸天一眼，笑眯眯的挥挥手：“我有什么不能隐忍的？我对我的女朋友很有信心的，况且就一个小小的张钧绍，我还不放在眼里，不过话说回来，你这样跑过来找我，是不是有点不太讲究啊，下一次你能不能换个方式？弄得好像我这里是什么集中营似的！”

    陆逸天仰头大笑一声，没有多说什么，站起身向着外面走去：“好，下一次我会换个方式找你，我先走了！”

    苏逸看着陆逸天离开之后，这才起身回到了床上，躺在床上准备呼呼大睡。

    “喂，老大，发生这么大的事情，你竟然还有心情在这里睡觉？你女朋友都要被抢走了！”林凡凑到苏逸身边，好奇的问道。

    “没错，老大，现在情况不对劲啊，你现在绝对不能有丝毫的犹豫啊，万一嫂子被人抢走的话，那你不郁闷死啊！”周藏锋也凑过来，好奇的对着苏逸说起来。

    苏逸歪头看了几个人一眼，眼珠转了转，拱蹭着身子站起来：“哎，那你们说，现在应该怎么办？是不是我应该立刻去找张钧绍说清楚？让他不要抢我的女朋友？”

    林凡眨巴两下眼睛，张嘴吃了一口薯条：“这个，老大，我觉得这个不太现实吧，我看张钧绍肯定不可能答应啊，不如还是换一个办法吧？”

    周藏锋在一旁也眨巴两下眼睛，歪头看着苏逸，咧开嘴没有说话。

    “既然你们知道不靠谱，还来和我说？睡觉睡觉，这事儿我知道应该怎么办！”苏逸挥了挥手，倒在床上呼呼大睡起来。