
    苏逸笑眯眯咧开嘴，抓住唐婉心的小手儿，得意的伸手拍了拍胸脯：“放心吧，就算是他们又这个本事，我也不担心，不过就是一群小混混而已，我看他们还能掀起什么风浪来！”

    “还掀起什么风浪？连李云乐都被他们弄死了，你说能掀起什么风浪？我们还是不要这样了，还是小心一点吧？”唐婉心焦急的对着苏逸说道。

    “嘿嘿，我又不是李云乐，那个家伙是自寻死路，我都没有想到，我教训完他，他竟然还有心思去酒店开房，也不知道他是怎么想的，简直就是初生牛犊不怕虎，这么勇猛的性格，我可学不来。”苏逸笑眯眯的挥挥手，踩着油门奔着前面赶去。

    其实唐婉心的心中也非常好奇，到底李云乐是怎么想的，难道找女人就那么重要，重要的连命都可以不要了。

    “对了，婉心，我看李家的李老三性格很暴躁啊，口口声声的说要报仇的，他是什么人？以前怎么没有见过？”苏逸眼珠转了转，歪头看着唐婉心问道。

    “李老三？人家有名字的，叫做李鸿铎，其实李家最有名气的人就是李鸿铎，不是因为他多有能力，也不是因为他多有钱，而是因为他是地下势力的人。”唐婉心捂着嘴说道：“李家之所以可以一直屹立不倒，李鸿铎的功劳非常大，一直都是他在这里给李家撑腰呢！”

    “哦？一个堂堂的李家竟然需要一个地下势力的人给撑腰？这是不是有点太扯了？”苏逸挑了挑眉毛，歪头好奇的看着唐婉心。

    唐婉心咬了咬下唇，轻轻摇头道：“其实不是的，这个李鸿铎其实以前不是地下势力的人，而是地地道道的刑警大队大队长，只是后来不知道什么原因，就成为了地下势力的人，现在还掌握一方势力，非常的厉害，因为他和很多人都熟悉，所以一般人也不敢动他，就让他这样存活下来了。”

    苏逸了然的点点头，看来李家比苏逸之前想象的要复杂，这个李家和一般的家族完全不同，别的家族都是在商业上创造巨大的建树，然后在商业上达到一个巅峰。

    但是李家去在各个领域发展，又是商业，又是学校，现在竟然还和地下势力有关系，确实让苏逸有些诧异。

    不过这些事情和苏逸也没有什么关系，李云乐的死和苏逸一毛钱关系都没有，对方绝对不会有任何的怨言才对，这一点是绝对毋庸置疑的。

    开车回到学校，正好赶上中午，苏逸和唐婉心吃了饭，唐婉心就去找刘朝丽了。

    苏逸一个人也没有什么意思，干脆转身向着教室的方向走去。

    苏逸刚刚走到教室门口，就听到里面传出阵阵叫喊声，不由皱了皱眉头。

    “那就看他敢不敢回来了，不就是一个小小的苏逸，有什么可怕的？”

    “不是，社长，我听说这小子很厉害，有点本事，连跆拳道的社长都不是他的对手，被他打得狗血淋头的！”

    “跆拳道社长那点本事，我不也能给他打得屁滚尿流的？有什么好拿出来说事儿的？你们这群废物，什么都害怕，能干什么？”

    这都什么情况，怎么今天教室也这么热闹。

    抬步走进去，苏逸一眼就看见教室里面坐着五六个人，正互相聊着天，看起来非常嘚瑟。

    看到苏逸进来，里面一个男子急忙站起身，窜到中间的男子身边，小声念叨了一声。

    中间的男子转头看向苏逸的方向，上下打量了一阵，也不由嗤笑一声，伸手指着苏逸：“你就是苏逸是不是？”

    苏逸笑着点点头，看着男子说道：“你是什么人？”

    “哼，我是谁你都不知道？看来你还真是孤陋寡闻啊！”男子从椅子上跳下来，大步走到苏逸面前，伸手指着自己的鼻子：“我叫李龙，你也可以叫我龙哥，我是空手道社团的团长，今天我找你来，是想要和你挑战，咱们两个打一场，如果你能够赢了，那以后我就跟着你混，你说什么我就听什么，但是你要是输了，你以后就要加入到我们空手道社团，帮我们对付宏天大学空手道社团的人！”

    “宏天大学？”苏逸眨巴两下眼睛，这个学校的名字苏逸都没有听说过。

    再说了，为什么要对付什么宏天大学，这是不是有点扯了，纯粹是开玩笑嘛。

    不过看着李龙的样子，苏逸倒是有了些兴趣，这小子也不知道是初生牛犊不怕虎，还是在山上待惯了，竟然可以这么嚣张，倒是出乎苏逸的意料之外。

    苏逸也没有废话，看了一眼李龙，轻轻点了点头：“没问题，不就是挑战吗？我答应你，但是现在呢，还有一个重要的问题，你是不是受别人的指使来的？”

    “别人的指使？老子这辈子就不受别人指使，况且你以为学校谁有资格指使我？”李龙仰头不屑的说了一声，双眼紧盯苏逸：“我是看你有点本事，想要给你个机会，不然的话，就天海大学里面各种各样的势力，你以为你能待得好吗？现在你还不知道你自己的处境吧？”

    苏逸了然的点点头，也算是知道李龙话中的意思，看来这个小子是听说了苏逸的名号，所以才会过来找苏逸的。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，只要不是什么陆青和陆逸天这两个人叫来的人，那就什么事情都好办。

    “什么时候？”苏逸抬头看着李龙，笑眯眯说道。

    “就现在，有本事的话，咱们现在就去我的空手道社团，为了不让你丢人，我特意没有叫别人，就我们几个，结果也就我们知道，你只要答应我刚才说的话就行，咱们君子约定，怎么样？”李龙看着苏逸，直接伸出大手来。

    苏逸看着李龙，这小子虽然看起来毛毛躁躁的，但是确实非常的豪爽，说话也没有那么多弯弯道道，倒是非常符合苏逸的口味。