
    陆青看着苏逸的背影，嘴角划过一抹笑意来。

    这个结果其实陆青早就已经想到了，苏逸是谁？这家伙可是一个非常固执的人，看起来玩世不恭，但是实际上苏逸的心中非常有原则，一般的事情，苏逸绝对不会参与。

    况且只要是苏逸认定的事情，恐怕就是一千头牛都拉不回来，这就是苏逸，这也是苏逸的魅力所在。

    陆青嘴角划过一抹笑意，看着苏逸的背影倒是没有着急，之前陆青连**的办法都使用了，可是苏逸都不为所动，现在不过说一句话，苏逸就能够加入到她的阵营之中，这不是开玩笑吗。

    陆青早就已经心中有数，但是童浩在一旁却不淡然了。

    这一次过来可是陆逸天交给他的任务，一定要和苏逸说好，让苏逸加入到他们的阵营，哪怕就是合作也可以。

    但是现在苏逸这样决绝的直接一句话就将童浩给否定了，童浩心中自然非常不服气。

    眼看着苏逸要走，童浩也皱了皱眉头，上前一步，伸手指着苏逸的背影：“你给我站住，这样就想走？你以为我们来和你玩来了是不是？”

    苏逸挑了挑眉毛，歪头看了童浩一眼，嘴角也划过一抹笑意：“你这话是什么意思？你以为我在和你玩是不是？我说了，我不加入，就是不加入，你想怎么样？”

    童浩还是第一次看到大一的新生竟然可以这么嚣张，尤其是还是知道他童浩是谁的情况下。

    当即，童浩上前一步，伸手指着苏逸怒吼一声：“小子，你不要在这里嘚瑟，你以为你有点本事，就真的可以了不起了，老子也不害怕你，有本事的话，让老子看看你的实力！”

    别说苏逸，就连旁边的陆青都挑了挑眉毛，歪头看了童浩一眼，好整以暇的看起热闹来。

    竟然主动找苏逸的麻烦，这童浩也真是以为自己真的是单挑王，竟然可以完全无视苏逸的存在了。

    苏逸也笑眯眯的看着童浩，活动一下手臂：“听你这意思，是有心想和我做点什么了？说吧，你想干什么？”

    童浩伸手指着苏逸，不屑的冷哼一声：“之前老大和陆姐都说你有点本事，身手不错，但是我不相信，我想和你挑战，如果你输了，就加入到我们老大的阵营来！”

    陆青在旁边差点笑出声来，歪头看着童浩，这个家伙还真是蠢，都这个时候了，竟然还说这样的话，这个玩笑可开大了。

    别说是童浩，就算是彪狼这个典型的社会人，在苏逸面前不是一样被弄得老老实实的，连一点反抗的能力都没有。

    现在童浩竟然敢和苏逸叫板，这结果是什么，绝对是显而易见的事情。

    苏逸倒是一脸笑眯眯的看着童浩，先不说别的，就童浩的这份勇气都足够让苏逸敬佩，至少这小子是真敢说话，真敢和苏逸动手。

    这么多天没有动手，苏逸的手也有点痒痒，之前那些人就会玩些下三滥的手段，根本就不是光明正大的打，让苏逸的心中已经郁闷了好久。

    这一次可以和一个人光明正大的打一场，苏逸心中也有些兴奋。

    “行啊，我接受你的挑战，不过若是我赢了的话，你回去告诉你们老大，不要总是来缠着我，我对这些事情没有兴趣，知道了没有？”苏逸笑眯眯的点点头，玩味的看着童浩道。

    童浩想也不想的点头答应下来，在童浩的心中，打败苏逸不过是简答明了的事情，结果一定是苏逸加入到陆逸天的阵营之中，还有什么不敢答应的。

    童浩的心中已经想到了结果，眼底尽是玩味之色，转身指着后面：“这里不是打架的地方，被学校看到了还以为我们是斗殴呢，我们换个地方怎么样？”

    苏逸点了点头，毫不犹豫的答应一声：“没有问题，你就说，想要怎么玩？”

    “就去旁边的篮球场，篮球场那地方没什么人，省的到时候你丢人！”童浩得意的仰起头，不屑的说了一声。

    苏逸了然的点点头，也没有废话，抬步跟着童浩奔着篮球场走去。

    陆青看了一眼苏逸的方向，嘴角出现一抹笑意来，抬步跟着一起走了过去。

    三个人到了篮球场，童浩大步走进了篮球场里面，苏逸也跟着走了进去。

    “苏逸，废话少说，来吧，完事了我还回去和我老大复命！”童浩回头看着苏逸，活动了一下肩膀。

    苏逸看着童浩的模样，无奈的摇了摇头，抬步跟着走进了篮球场里面。

    篮球场周围确实没有什么人，苏逸抬步走进去，活动了一下手臂，对着童浩挥了挥手。

    “童浩，你确定你要和我打？告诉你，结果可能没有你想的那么好啊！”苏逸笑眯眯的看着童浩，心中却已经暗暗将所有的真气都撤掉。

    开玩笑，如果真的使用真气的话，就凭借童浩的体格子，估计苏逸的一拳就能让童浩一命呜呼！

    “少废话，是爷们的话就抓紧时间来，打完之后我还要去找老大复命，打败你的话，估计也就十秒钟的问题！”童浩冷哼一声，不屑的看着苏逸说了一声。

    苏逸脸上尽是淡然之色，看着童浩的方向，摇了摇头，对着童浩勾勾手指：“既然这样的话，那就你来吧，我动手显得有点欺负你了！”

    “你太嚣张了！”童浩怒吼一声，双脚快速翻动，一拳就奔着苏逸的方向冲了过去。

    苏逸笑眯眯的看着童浩，嘴角划过一抹笑意来，眼看着童浩冲过来，大手慢慢伸出来，一把抓住了童浩的拳头。

    童浩看着苏逸伸手拦住他的拳头，嘴角不由出现一抹笑意来。

    怎么说童浩都是单挑王，他的一双铁拳绝对是最厉害的，苏逸想要拦住他的拳头，简直是自己找死。

    当即，童浩拳头猛地发力，想要冲开苏逸的拳头，打向苏逸的脸。

    可是等到童浩出击的时候，却惊讶的发现，他的拳头根本就没有推动苏逸的手。