
    “一个女人有什么不好办的？我不管你用什么办法，但是我一定要得到一个好的结果，不然的话，你自己研究自己的路吧！”说完，张钧绍直接挂断了电话，不给红火一点继续解释的机会。

    既然等待半天，红火也没有出来的意思，苏逸只好转过身，回到了学校里面。

    红火的身边会出现一个这么厉害的高手，确实出乎苏逸的意料之外。

    不过苏逸也很快就想明白其中的道理，原因非常的简单，如果红火就是幕后黑手的话，那黑流派也实在是太好对付一点了。

    回到教室，苏逸躺在椅子上翻个身，迷迷糊糊睡着了。

    第二天一早，苏逸回到宿舍洗漱完，和几个人奔着食堂方向走去。

    “老大，你听说了没有？李云乐昨天晚上死了，这事情闹得挺大啊！”周藏锋凑到苏逸身边，小声说道。

    “废话，昨天老大就因为这个事情出去的，老大怎么可能会不知道？”林凡在一旁吃了一口馒头，挥了挥手：“不过活该，谁让那家伙不知好歹的，就算是死了也是正常的事情，不用管他，对不对老大？”

    苏逸吃了一口饭，歪头看着周藏锋：“你听到什么消息？”

    “他们就说李云乐死了，其他的消息倒是没有说，不过老大，我觉得这件事情不正常啊，你说要是李云乐死了，李家应该会有所举动才是，为什么李家这么安静？”周藏锋伸手挠挠头，好奇的说了一声。

    苏逸眼珠一转，心中一动，周藏锋这句话说的很有道理，李云乐可是李家的大少爷，唯一的独子，正常来说，李云乐死了，李家应该非常轰动，甚至会做出什么出格的事情才对。

    可是现在李家竟然一点反应都没有，这倒是有点反常了。

    苏逸还没等开口说完，一道声音从后面传过来，唐婉心拿着餐盘快速走过来：“苏逸！”

    苏逸歪头笑眯眯看着唐婉心，嚼着嘴里的饭：“怎么了？”

    “李云乐的事情你听说了没有？我爸爸让我一会儿去李家悼念一下，你一会儿陪我一起过去好不好？”唐婉心走到苏逸面前，咬着下唇说道。

    苏逸双眼一亮，其实刚才周藏锋说完之后，苏逸还真想看看李家为什么一点反应都没有，现在有唐婉心这句话，倒是省去了苏逸研究怎么能去李家的心思。

    当即，苏逸便站起身来，义正言辞的拍着胸脯：“没有问题，这种事情我绝对会陪你去的，绝对不会让你一个人面对，我们现在就走！”

    唐婉心脸色一红，眼睛里面满是幸福的神色，点点头，跟着苏逸向着外面走去。

    两个人开着车，直接奔着李家赶去，将车直接停在了李家门口。

    李家的别墅非常的大，至少达到了霍家的面积，堪称是一个巨大的庄园。

    “这是当初李家老爷子设计的，说是为了让所有的孩子能一条心，大家住在一起的话，有什么事情也可以及时商量，以免出现什么其他的问题，所以就这样安排了，现在看来，这样的设计不是一点道理没有。”唐婉心一边往里面走，一边和苏逸解释道。

    苏逸了然的点点头，扫视了周围一圈，眼珠转了转：“对了，婉心，我还没有问你呢，接下来的事情你打算怎么处理？现在李云乐已经死了，你爸却没来，这事情是不是有点说不过去？”

    “我爸昨天晚上已经到了，这一次我过来，是出于对同学的问候而已，不过说是这样说，无非就是两个家族之间走个过场而已，从小我就已经习惯了。”唐婉心淡淡的说了一声，脸上没有丝毫波澜之色。

    苏逸了然的点点头，这些事情苏逸以前从来没有经历过，也没有听说过苏家和什么家族有过交好，这些事情根本就轮不到苏逸来管。

    既然都已经说到这里，苏逸也就没有犹豫，跟着唐婉心大步走进了别墅里面。

    李家别墅里面倒是装饰的和灵堂一样，李云乐的照片摆在中央，几个人坐在沙发上，脸色阴沉如水，不过却谁也没有表现的过于悲伤。

    看到有人进来，为首一个男子站起身来，看了一眼门口，上前一步：“原来是唐家的侄女过来了，有心了。”

    “李叔叔，对不起，我今天早上才收到消息，就急忙赶过来了，李哥哥的后事处理好了吗？有没有什么需要我帮忙的？”唐婉心上前一步，轻声说道。

    李鸿天摇了摇头，叹息一声：“侄女有心了，事情已经处理的妥当，只是没有想到……哎！”

    “他妈的，这件事情必须要找到凶手不可，不然的话，我们李家岂不是被人随便欺负连个话都不敢说？我们李家不是等着被人看笑话吗？”

    “老三，你又来了，都说了这件事情不要再说了，你听不明白是不是？没看到大哥这么伤心吗？”

    苏逸歪头看了一眼，一眼就看到说话的人，这不正是学校里面的李董事。

    李董事自然也看到了苏逸，只是现在这种场合，李董事什么都没有说，只是深深看了一眼苏逸，靠在沙发上没有再开口。

    “哎，侄女，事情实在是太突然，我们李家也有点措手不及，现在也不知道应该怎么办，所以暂时可能没有办法和你多说，不如这样，你先回去，有什么事情需要帮忙的，我自会和侄女开口。”李鸿天回头看了一眼唐婉心，叹息一声说道。

    唐婉心答应一声，走到李云乐的遗像面前，举了三个躬。

    苏逸也如法炮制，不管怎么说，李云乐以前死了，以前的恩恩怨怨苏逸也不愿意再提，举了三个躬，转身跟着唐婉心离开了。

    两个人上了车，唐婉心的脸色瞬间变得阳光起来，伸手搂着苏逸的胳膊：“苏逸，我可不可以和你商量一件事情？”

    苏逸开着车，歪头笑眯眯看着唐婉心：“什么事情？只要是你说的事情，绝对没有问题，我一定会答应的！”

    “你以后能不能不要再做什么危险的事情了？我担心你会出事，现在这情况已经这么明显了，我真的担心你会有什么意外，你听我的好不好？”唐婉心歪头看着苏逸，有些担心的说道。

    苏逸歪头看了一眼唐婉心，不由笑眯眯咧开嘴，玩味的看着唐婉心：“你这么说就不对了，这件事情现在就摆在明面上呢，我就算是不想去惹他们，可是架不住他们来惹我啊，你说我怎么办？总不能就这样躲着吧？李云乐就是躲着，最后的结果怎么样？还不是死了？”

    “我不许你胡说！”唐婉心急忙打算苏逸的话，焦急的跺跺脚：“那……那现在怎么办？”