
    苏逸眨巴两下眼睛，歪头看着霍蕊佳，不解的问了一声：”老板娘，你不是故意来接我的？这有点不太现实吧？我怎么觉得你就是来……“

    “行了，少废话，我告诉你，一会儿你一定要帮我好好看看，这两件古董对我非常重要，千万不能有任何闪失！”霍蕊佳打断苏逸的话，一脚油门，车子直接向前面窜去。

    苏逸坐在车上，郁闷的吧唧两下嘴，开什么玩笑，他还要抓紧时间处理学校的事情呢，哪有时间和霍蕊佳参加什么拍卖会。

    不过，自己现在已经坐在车上，苏逸心中就算是郁闷，也只能无奈的摇摇头，坐在椅子上没有再说话。

    车子开得飞快，一直过了半个小时后，霍蕊佳才缓缓停在一个别墅门口。

    苏逸看了一眼别墅，也没有在意，抬步向着里面走去。

    “这一次是一个小型私人拍卖会，里面去的都是受邀的人，我们很荣幸，据说古玩城只有我们一家古董店受邀，其他的都是商人或者是收藏家，这一次绝对不能有任何闪失，不然就丢人了，知道了没有？”霍蕊佳跟着苏逸一边走，一边轻声说道。

    苏逸眼珠转了转，歪头看了霍蕊佳一眼，笑眯眯咧开嘴：“不丢人，这个没有问题，不过老板娘，我倒是想知道，如果我真的做到了，你应该怎么感谢我呢？”

    “你想要什么样的感谢？”霍蕊佳歪头看了苏逸一眼，冷哼说道。

    这个家伙实在是太过分了，现在拍卖会还没有开始呢，至少现在霍蕊佳还一件古董都没有看到呢，苏逸这家伙就开始研究要好处了，实在是太过分了。

    不过，苏逸可不在乎霍蕊佳的表情，认真的眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“好说，其实佣金这玩意儿我也不太喜欢，我现在的钱足够我花了，但是我现在缺台车，如果能有一辆车的话，那就好了！”

    霍蕊佳看了苏逸一眼，不由愣了一下，苏逸这家伙就仅仅是要一台车而已，就这么点要求？

    这要求对于霍蕊佳来说实在是太简单了，毕竟苏逸如果真的成功的话，霍蕊佳能赚到的钱那可不是一万两万，别说是给苏逸买车，就是苏逸真的想要一台劳斯莱斯，霍蕊佳都不会犹豫。

    “好，我答应你，只要我让你做得事情你能做到了，车不是问题，我一定给你买！”霍蕊佳想也不想直接答应下来。

    苏逸双眼一亮，也不由笑了起来，抬步走得更加的快，直接进入到别墅里面。

    别墅里面才是已经坐满了人，大厅里面放着不到二十张椅子，而在椅子上此时已经坐着各种各样的西装革履的人，正端着红酒笑呵呵的交头接耳。

    “这不是霍老板娘吗？真是没有想到会在这里见到你，这一次的拍卖会，你也前来参加？”

    “原来是张老板，没错，这一次的拍卖会我们听古轩受邀前来，还想一会儿各位高抬贵手，给我点汤喝！”

    “哈哈，谁不知道听古轩的本事？有霍老坐镇，听古轩根本就不是我们能够比拟的，一会儿我们还想要依仗着听古轩掌眼的实力，来选择古董呢！”

    周围的人纷纷笑呵呵的和霍蕊佳打着招呼，脸上热情无比。

    苏逸看了一眼周围的人，也撇了撇嘴，这些人一个个穿着西装，可是眼神里面却都带着邪光，一看就都不是什么好人，不过是在苏逸的面前装屁而已。

    不过苏逸也没有在意，坐在一旁，看着前面空荡荡的高台，晃悠着二郎腿，优哉游哉的坐在椅子上。

    霍蕊佳也走过来，凑到苏逸身边：”看到没有，今天来到这里的都是有头有脸的人物，尤其是那个叫做于龙的，你一定要留意一下，他的眼光非常毒辣，基本上只要被他看中的古董，就全部都能到手，我怀疑他这一次是来和我竞争古董的！”

    苏逸吧唧两下嘴，顺着霍蕊佳的眼神看过去，一眼就看到一个穿着一身白色西装的中年男子正叼着雪茄，看着周围的人笑呵呵的聊着天。

    “和你竞争？哪有什么好怕的？我们听古轩这么强大，还怕了他不成？”苏逸撇撇嘴，毫不在意的说道。

    “你什么都不知道，就不要乱说，其实这个于龙非常厉害，他的掌眼技术当初在天海市可是最好的，就连我爷爷都不是于龙的对手，这是后来于龙因为一件事情，开始变得没落，很长时间没有出道了，最近两年才突然出现，而且一出现就横扫整个古董界，很多古董都被他给拿走，最主要的是，于龙拿的全部都是二十年前出土的稀有古董，这一次也是如此，拍卖会上会出现两件至少在二十年以前出现的古董，我很担心他会不会也是为了这两件古董来的！”霍蕊佳认真的看着苏逸说道。

    “是就是呗，有什么可担心的，放心吧，有我在呢，万一这件古董是赝品的话，我们不是就什么都不用担心了？”苏逸笑眯眯挥挥手，毫不在意的说了一声。

    霍蕊佳白了苏逸一眼，也没有多说什么，坐在一旁低头喝着水。

    “各位，非常欢迎大家来到本人这一次举办的私人拍卖会，这一次的拍卖会主要是为了募捐，因为没有什么必要公开性，所以就进行不公开式拍卖，各位应该没有什么意见吧？”

    苏逸坐在椅子上迷迷糊糊都要睡着了，突然台上传出一道浑厚的声音，一个四十岁上下的男子站在台上，笑呵呵的看着下面众人，大声说道。

    苏逸也不由抬起头，看了一眼站在台上的男子。

    男子长得器宇不凡，看起来四十岁上下，可是脸色红润，底气十足，一看身体素质就非常少，甚至能比得上有钱人了。

    苏逸看着男子，也不由往霍蕊佳的身边凑了凑：“老板娘，这个人又是谁啊？完全不认识啊？”

    霍蕊佳低声告诉苏逸：“这就是这一次咱们拍卖会的举办人——刘天林。”