
    霍东思脸上满是不满之色，好像千错万错都是霍蕊佳的错一样，桀骜不驯的站在原地，脸上写满了不忿。

    霍蕊佳也气的脸色涨红，刚想要上前说话，却被苏逸一把拉住。

    “哎，霍大伯，我很好奇啊，你说谁也没说什么，老板娘就是想问问你怎么回去吃面，没人说过是你打劫自己家的古董店，你这么着急往自己身上揽干什么？难道这件事情真的和你有关？”苏逸笑眯眯看着霍东思，脸上却没有一点笑意。

    “嘿，你小子胡说八道什么？我什么时候说过这种话了？我告诉你，你不要胡说八道啊，在这里混淆我的话，我只是实话实说，刚才霍蕊佳难道没有这个意思？”霍东思大手一挥，直接打断苏逸的话。

    苏逸嘿嘿一笑，回头看了雷破军一眼：“老四，你们统计了没有？到底丢的都是什么古董啊？”

    “全部都是店里面最值钱的古董，最主要的是，这些古董全部都有赝品，我特意将真品和赝品放在一起，可是对方好像是早就知道一样，将赝品全部留下了，真品就一样都没剩下！”雷破军揉着头，瓮声瓮气的说道。

    苏逸了然的点点头，歪头看着霍东思，差点笑出声来：“你说这事儿多神奇，之前的古董全都不在了，偏偏呢，这些古董还全部都是有赝品的，最主要的是，对方竟然一样都没拿错，你说听古轩里面如果没有内鬼的话，谁能相信？是不是？”

    “哎，你小子这话是什么意思？你的意思是怀疑我是内鬼了？”霍东思眼珠子瞪得溜圆，指着苏逸大声喊起来。

    “哎，这话我可没说，我是觉得咱们听古轩一定有内鬼，但是我可没说是你，不如你问问老板娘，你说就这种事情，没有内鬼的话，谁能做到这么巧？刚好我和老板娘离开了，而且刚好我们家里面这些值钱的古董全部都被人拿走了，而你呢，又刚好不在店里面，这也就是说，咱们店里面基本上管事儿的人都不在了，这也太巧了吧？”苏逸笑眯眯看着霍东思，脸上满是玩味的神色。

    霍东思脸上的肌肉抽搐两下，伸手指着苏逸的鼻子：“小子，你最好不要胡说八道，先不说这是我们霍家内部的事情，就算是不是，听古轩也轮不到你说话，你算是什么东西？不就是一个掌眼吗？”

    “大伯，不许你这么说苏逸，苏逸在咱们听古轩绝对是……”霍蕊佳的话还没有说完，苏逸急忙伸手拦住霍蕊佳。

    苏逸歪头看了霍东思一眼，嘴角划过一抹笑意来：“嘿嘿，既然是这样的话，那我们就不用多说，我看不如这样，这件事情既然连周围的邻居都没有惊动，那咱们自己报警，当然了，我也会查，到时候可别让我知道是谁敢的，不然的话，我可会急眼哦！”

    霍东思紧皱眉头，看了苏逸一眼，嗤笑一声：“小子，有本事你尽管查，没有本事的话就少说话！”

    说完，霍东思大步向着外面走去，看都不看苏逸一眼。

    至于听古轩出现什么样的损失，损失有多么严重，这些事情霍东思也不再过问，好像整件事情都和他一点关系都没有一般。

    霍蕊佳看着霍东思的背影，气的冷哼一声，伸手把手机拿出来报警。

    听古轩出现这么大的事情，古玩城的人怎么可能会不知道，看到警车过来，众人都纷纷凑过来看热闹。

    霍蕊佳早就已经习惯这样的世态炎凉，不在乎周围的人目光，和警察详细的说了一下自己丢失的东西。

    苏逸坐在一旁，笑眯眯看着警察们离开，这才慢悠悠的站起身来，抬步向着楼上走去。

    “苏逸，我在这里，你去楼上干什么？”霍蕊佳揉着有些发胀的额头，抬头看见苏逸，不由好奇的问了医生。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，得意的扭了扭身子：“当然是去做一些重要的事情，老板娘，我记得咱们听古轩里面应该有监控吧？监控录像警察都不看就走了？”

    霍蕊佳大眼睛扑闪两下，也好奇的皱了皱眉头，跟着点了点头。

    苏逸嘿嘿一笑，没有多说什么，抬步向着楼上走去。

    霍蕊佳跟在后面，两个人直接上楼，径直来到了外面，直接坐在了电脑前面。

    监控里面确实记录的非常清晰，在下午的时候，确实出现了几个蒙着面的强壮男子，一进来就用武器制住了周围的人，只有雷破军和对方发生了战斗，但是对方人数太多，雷破军不是对手，这才溃败下来。

    “这能看得出来什么？对方全部都蒙着面，而且这些身形也都是正常的身形，没有什么特殊的，我们现在就算是想要找，也找不到这些人会是谁吧？”霍蕊佳看着电脑屏幕，疑惑的看着苏逸。

    苏逸嘿嘿一笑，眼珠转了转：“那可不一定，你可能看不出什么来，但是对于我来说，这些讯息就已经足够了！”

    苏逸笑眯眯站起身，抬步向着外面走去。

    “等一下！”霍蕊佳急忙叫住苏逸，好奇的指着屏幕：“你现在是不是应该先和我说说，到底是什么情况，你打算怎么做？总不能真的让这些人都逍遥法外吧？”

    “当然不可能，你看看，对方偷走的全部都是各种各样的银制或者是青铜器之类的东西，这些东西都非常重，但是对方依然选择这些古董，知道为什么吗？”苏逸笑眯眯转过头，咧开嘴说道。

    霍蕊佳摇了摇头，她哪里知道这些抢劫的人，心中是怎么想的。

    不过，霍蕊佳能够肯定的是，对方一定是为了钱，不然的话也不可能就这样专门挑值钱的东西拿。

    之所以他们这么选择，只能说明一个原因，指导他们的人对于听古轩的古董了如指掌，可是这些人却不懂，所以他们拿的全部都是不容易损坏的青铜器之类的东西，来保证自己的行动不会损坏这些值钱的古董。