
    苏逸无奈的看着蓝灵儿的背影，起身带着唐婉心吃饭去了。

    吃过饭，苏逸还没等回到教室，一道身影已经拦在苏逸面前。

    苏逸抬头看了一眼，不由吧唧两下嘴，向后退了一步：“哎，撸一天，你有事儿你就自己去忙，还在找我干什么？我和童浩说的话还不够清楚吗？”

    陆逸天抬起头，淡淡的看了苏逸一眼：“我这一次来并不是要找你的麻烦，而是要和你说说关于张钧绍的事情。”

    “张钧绍？张钧绍是谁？完全没听过，男的女的？”苏逸皱了皱眉头，好奇的看着陆逸天。

    “大二最恐怖的人，比起我和陆青还要恐怖，只是张钧绍平时很少在学校里面，所以很少会有他的消息，不过这一次我听说，张钧绍似乎要回学校了。”陆逸天仰头看着天，淡淡说了一声。

    苏逸耸了耸肩，一个学生回学校和他有一毛钱关系，为什么一定要和自己说，又不是女人，苏逸为什么要有兴趣。

    “不好意思，这种事情你还是自己研究吧，没什么事情的话我就先走了。”苏逸郁闷的吧唧两下嘴，抬步向着教学楼里面走去。

    “张钧绍是为了你回来的，可能你不知道张钧绍是谁，但是有一个人你一定认识，张扬！”陆逸天猛地转过身，伸手拉住苏逸。

    “张扬？”苏逸眼珠转了转，这才伸手拍了一下脑门：“想起来了，他不是一开学就被我送到医院去了吗？这事儿和他也有关系？”

    “张钧绍就是张扬的表哥，张扬当初被打的时候，就已经扬言要找他表哥对付你，只是不知道为什么，这么长时间，张钧绍一直都没有动静，这一次会突然回来，我怀疑就是他想要处理你的事情。”陆逸天转过头，认真的看着苏逸。

    “然后呢？”苏逸一脸淡然的耸耸肩，毫不在意的撇撇嘴：“不就是要对付我嘛？我就在学校里面等他，有什么本事，让他使出来就完事儿了！”

    陆逸天皱了皱眉头，无奈的看了苏逸一眼，这个家伙还真是初生牛犊不怕虎，虽说苏逸已进入到学校，短短不到一个月的时间就处理了钱峰和彪狼这样的大毒瘤，但是钱峰对于整个天海大学的势力来讲的话，绝对算得上是最不入流的一个。

    能够依靠那些违禁品过活，这样的人能有什么样的实力？只要是违禁品一没，瞬间就没有了收入，这样的人只不过是利用这些外物来拉拢人心而已。

    对于陆逸天和陆青这样的人物，钱财早就不是他们拉拢人心的东西，这些最基本的东西对于他们来说已经是多的不能再多，就算是养活手底下几百上千人都不在话下。

    所以说，钱峰不过是一个算得上排名但是不入流的角色，和陆逸天他们相比，完全不在一个水平线之上，还有什么好对比的。

    苏逸现在完全是在用看着钱峰的眼光看待张钧绍，这很容易就让苏逸吃亏。

    “苏逸，只有我们合作，还要加上陆青，你才有可能和张钧绍对抗，不然的话，你一定会输得很惨，这所学校你待不下去，离开学校，你也未必能活，张钧绍绝对能做出这样的事情，不然的话，为什么他会是最恐怖的势力？”陆逸天上前一步，走到苏逸面前，脸色坚定的咬着牙：“张钧绍，是真的能杀人的！”

    “这件事情我会考虑一下的，不活现在，我要去上课了！”苏逸歪头看了陆逸天一眼，嘴角划过一抹笑意，挥了挥手，也没有在意对方的话，转过身向着教学楼里面大步走去。

    陆逸天看着苏逸的背影，狠狠的捶了一下栏杆，伸手将手机拿出来。

    “爷爷，我不明白，为什么一定要和苏逸联合？这个家伙根本就不识抬举，还不如让他直接被张钧绍弄死算了！”陆逸天拿着电话，不满的说道。

    “傻孩子，这个苏逸可不是你想象的那么简单，张家如今的情况下如何你应该非常清楚，找不到一个巨大的盟友，我们陆家很快就会被张家吞噬，相信你爷爷，爷爷怎么可能会坑你呢？”电话里面，一道苍老而又温和的声音传出来。

    陆逸天咬了咬牙，无奈的叹息一声，只能伸手挂断了电话。

    回到教室，苏逸刚刚坐在椅子上，林凡就屁颠屁颠的凑过来。

    “哎，老大，你让我给你查的事情我查到了，原来这个王皓还真是来历不凡啊！”林凡凑到苏逸身边，一本正经的小声说道。

    苏逸挑了挑眉毛，确实，苏逸今天上午就发现了王皓的不对劲。

    这个家伙早就已经来到学校，可是这一段时间一直非常低调，突然昨天晚上会发难查寝，无非就是一个噱头而已。

    或许早就已经有眼线暗中告诉王皓苏逸不在寝室的事情。

    而之所以现在王皓才会出手，很有可能是想要避嫌。

    毕竟王主任刚刚走，王皓一出现就对苏逸下手的话，这举动实在是太明显，只要是个人都能看出来王皓的出现很有可能就是来公报私仇的。

    王皓不是傻子，这样的事情他是绝对不会允许自己发生的。

    所以现在最大的可能性就是王皓一直在隐忍，就等着时间差不多，然后再对苏逸下手。

    可是王皓为什么要对苏逸下手，这个家伙出现的目的到底是什么。

    苏逸眼珠转了转，突然伸手拍了一下脑门，往林凡身边凑了凑：“哎，老三，我想到一种可能性，你说王主任姓王，王皓也姓王，年纪还相差的正好，你说，王皓是不是就是王主任在外面多年前犯下的错误，所以才会和王主任一条心？”

    “扑通！”一声，林凡差点从椅子上秃噜下去，眼珠子瞪得溜圆：“老大，你胡说什么呢？这哪儿跟哪儿啊？照你这么说，只要是姓王的就都可能有关系了是不是？别开玩笑了，根本不是你想的那样，王皓和王主任一点关系都没有！”