
    刘诗晴看了苏逸一眼，这家伙还真是明知山有虎，偏向虎山行，万一对方就是来找苏逸的，那苏逸不是死定了。

    不过刘诗晴也没有阻拦苏逸，原因非常简单，天海大学就这么大，苏逸是哪个班级的学生只要一问就能知道，苏逸就算是想躲都躲不了。

    既然躲不了，还不如让苏逸自己过去，就算是到时候真的警察来调查的话，也算是自首，还能有宽大处理的机会。

    “我和你一起去，如果有什么事情的话，我也能帮你求情作证，以免警察那边太为难你。”刘诗晴站起身，跟着苏逸一起向外面走去。

    苏逸嘿嘿一笑，咧开嘴挥了挥手：“那就不用了，导员，你忙你自己的事情就行，这点事情我还是能搞定的，你就放心吧！”

    刘诗晴能放心才怪，苏逸算是他们班级最好的学生之一，虽然说平时上课的时候有点吊儿郎当，但是除此之外，苏逸绝对算得上是拔尖的学生。

    考古系好不容易出现这么好的学生，刘诗晴也不希望苏逸会出现什么问题。

    “不行，我还是和你一起去，到时候不行的话，我们还可以让杜院长出面，有杜院长在的话，警察局的人一定会给点面子的！”刘诗晴坚定的对着苏逸说道。

    苏逸吧唧两下嘴，既然刘诗晴都这么言之凿凿了，苏逸也不好阻拦，只能带着刘诗晴一起奔着外面走去。

    “把那边的证据要保存好，千万不能弄出什么纰漏来，等待鉴证科的人过来！”

    “李哥，刘哥，你们去那边，看看有没有什么凶器之类的线索，还有，让法医的人抓紧时间过来，太慢了！”

    苏逸和刘诗晴刚刚走到警车的位置，就看到一群警察正在低头忙碌，林子薇也正站在一旁，指挥着周围的人，不知道在记录什么。

    苏逸笑眯眯走上前，凑到林子薇身边挥了挥手：“警察姐姐，怎么今天这么有时间，来我们天海大学了？是不是又是为了李云乐的事情来的？”

    “苏逸，你怎么会在这里？”林子薇歪头好奇的看了苏逸一眼，伸手将手中的文件合起来：“当然不是了，李云乐的事情基本上已经告一段落了，凶手目前在逃，不过已经查出来是谁了。”

    “哦？这么快就有线索了？是谁？”苏逸回头给了刘诗晴一个放心的眼神，故意好奇的询问起来。

    其实苏逸的心中早就知道凶手是谁，连张钧绍都已经出现在学校里面，明目张胆的对苏逸下手了，很显然，李云乐的事情一定是当初王皓下的手。

    而王皓和张钧绍，必定是一伙儿的，李云乐和李董事不过就是张钧绍利用的棋子而已。

    现在棋子已经无用，加上李云乐那么嚣张，一定被王皓趁机报复，这才一命呜呼。

    “是王皓，当初酒店监控确实不清楚，但是当时我们在酒店走廊的监控我们看到，有一个人曾经进入过李云乐的房间，当时我们进行比对，发现就是王皓，而且现在王皓已经在逃，显然他是最贼心虚，畏罪潜逃了。”林子薇也没有隐瞒，直截了当的和苏逸说道。

    苏逸故作了然的点点头，笑眯眯咧开嘴：“行，凶手是谁其实和我也没啥关系，只要能证明我的清白就行了，不过话说回来，既然是这样的话，你们为什么现在还在这里？”

    “当然是另外一桩案子，你可是天海大学的学生，难道你不知道是怎么回事儿？”林子薇皱了皱眉头，好奇的看着苏逸。

    苏逸吧唧两下嘴，他哪里知道是什么事情，虽然苏逸实在学校不假，可是苏逸根本一点消息都没有听到，也没听说过有什么事情发生。

    “林警官，来的这么早啊！”突然，一道声音从后面传出来，杜院长和李董事等人纷纷奔着林子薇的方向走过来。

    “杜院长，真是不好意思，来之前没有和您打招呼，只是事情紧急，我们也不想错过什么线索。”林子薇也笑着点点头，和杜院长打了一声招呼。

    “没关系，本来报警也是我们报的，警察尽职尽责也是应该的嘛！”杜院长笑呵呵的挥挥手，歪头看了苏逸和刘诗晴一眼：“刘老师，苏逸，你们在这里做什么？”

    刘诗晴脸色一红，本来刘诗晴还担心这件事情和苏逸有关，现在一听到林子薇的话，刘诗晴要是还不明白是什么意思的话，她这个导员也就不用干了。

    现在被杜院长一堵住，刘诗晴也有些尴尬，支支吾吾的不知道应该怎么解释。

    “哦，是这样的，苏逸之前也帮助我们警察局查到过一些线索，苏逸的本事我们也都知道，这一次我们也想让苏逸帮我们看看到底是怎么回事儿，这位老师身为苏逸的导员，自然也要看看苏逸说的是真是假，万一苏逸是逃课怎么办，所以也就跟来看看。”林子薇在一旁淡淡的说了一声。

    刘诗晴狠狠松了一口气，感激的看了林子薇一眼。

    “好了，刘老师，这里没有什么事情了，你先回去忙自己的事吧，不过这里的事情，一定要保密，千万不能说出去，知道了没有？”杜院长挥挥手，拍了拍林子薇的肩膀。

    刘诗晴也不敢迟疑，急忙答应一声，转过身回教学楼去了。

    苏逸看着刘诗晴离开，这才笑眯眯凑到林子薇身边：“警察姐姐，没有想到你这么好，竟然还帮我们导员解围，以前我真是误会你了，原来漂亮的女人确实心地都很善良啊！”

    林子薇撇了撇嘴，没有理会苏逸，转头看向杜院长：“杜院长，你能不能和我说说事情经过，到底发生了什么事情？你说发生了凶杀案，可是现场根本就没有尸体，你确定这里就是第一凶杀现场？还有，你怎么可以肯定这里一定是出现了凶杀案？你看到死者了吗？”

    一连串的问题问出来，就连苏逸都挑了挑眉毛，急忙看了看周围，这里哪有什么死者。