
    而苏逸几乎每天都和这些古董待着，究竟是真品还是赝品，对于苏逸来说就是看一眼的事情。

    不管是赝品做工怎么精细，它也绝对是赝品，根本就没有办法改变的事实，既然是这样，还有什么可考虑的。

    霍老点了点头，笑着站起身来：“真是一代新人胜旧人啊，没有想到小友的造诣竟然这么高，这样的古董都能辨别出来，比我老头子强多了，看来我也应该研究退役的事情了！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“霍老你可千万别这么说，我这都是侥幸而已，对了，霍老，你们之前说的什么赝品变成真品，就是这个？”

    “如果是这个的话，那现在放在这里的，就应该是真品了，我们说的不是这家事情！”霍老苦笑一声，挥了挥手，抬头看向了霍蕊佳。

    霍蕊佳点了点头，歪头看着苏逸，将事情一五一十的说了出来。

    原来，就在今天下午的时候，听古轩来了一位客人，这个客人来了只是在柜台前面随意闲逛，对每一件古董似乎都有兴趣，但是就是一件都没买成。

    其实恶种事情非常正常，很多人来古玩城都是为了淘宝的心态，最后没有捡漏成功，他们也就不会去花费大价钱买一个已知的古董。

    这就是很多人呢的生活，在古玩城的人基本上没有不知道这个道理的。

    本来确实没有人多想，但是很快，男子突然转过身，离开了听古轩，不一会儿就拿着几样东西过来，说是需要卖出去还钱。

    当时霍蕊佳已经知道这件事情，这是苏逸正在上学，霍蕊佳想了想，不过就是几个古董而已，怎么说霍蕊佳也是霍老的亲生孙女，这么多年就算是没有杀过猪也看过猪跑了，这点经验应该还是有的。

    所以霍蕊佳想了想，还是决定自己一个人来鉴定古董。

    可谁知道，就霍蕊佳这样的水平，看见古董都能轻易的鉴定出来是赝品，当即就拒绝了男子的买卖。

    可是没有想到，就在霍蕊佳拒绝的时候，男子突然说自己的古董就是真的，根本就不可能有什么赝品直说，需要重新鉴定，不然的话，绝对不会善罢甘休。

    看着对方这样言辞凿凿的样子，无奈之下，霍蕊佳也只能答应了对方的要求。

    可是谁知道，答应了之后，霍蕊佳就惊奇的发现，自己身边的几件赝品全部变成了真品，不管怎么检查，都发现不了一点点赝品的痕迹。

    这一点倒是让霍蕊佳的心中非常的诧异，眼看着面前的古董，一时间不知道该说些什么。

    “其实原因非常简单，因为那些古董我全部都见过，都是咱们听古轩的藏货，怎么可能会到了他的手中？”霍蕊佳有些不满的跺了跺脚，不解的说道。

    霍老在一旁也长长叹息一声，坐在旁边的椅子上：”这种手段以前倒是出现过，不过像是这样神不知鬼不觉的，我从来都没有见过，这里面一定还有什么其他的猫腻，只是我们还没有发现而已，小友，这一次让你过来，其实也是让你集思广益，我们打一群人想办法，看看能不能想到什么比较好的办法来！”

    苏逸挑了挑眉毛，眼珠转了转，瞄了周围一圈：“对了，霍小姐，我能不能问一下，当初你们发现赝品的时候，实在什么位置？后来这些古董有没有变换过位置？”

    霍蕊佳仔细想了想，轻轻摇了摇头：“当时我们都在柜台周围，而古董就在柜台上，我们还没有达成交易，自然不可能移动，怎么了？这有什么问题吗？”

    苏逸眼珠转了转，抬步向着库房的方向走去。

    这库房算是听古轩最重要的地方，里面藏着各种各样的古董，随便拿出来一件都可能在几千万以上。

    苏逸走到库房门口，伸手推开门，雷破军也跟着走到库房门口。

    “我们都已经看过了，可是却一点问题都没有，也不知道为什么会变成这样！”雷破军伸手挠了挠头，不解的看着苏逸。

    苏逸伸手摸了摸下巴，转头看向霍蕊佳：“霍小姐，你说这男子买的古董，之前你都见过，因为咱们听古轩有存货是不是？那我想知道，现在库房里面的古董现在是真的还是假的？”

    霍蕊佳叹息一声，屋里的伸手揉了揉额头：“那还用研究吗？既然对方都已经将真的拿走了，咱们库房剩下的当然就是赝品了，这一点绝对是毋庸置疑。”

    苏逸点了点头，笑眯眯的伸手打了一个响指：“既然是这样的话，那我就知道是怎么回事儿了，大家不用担心了，明天正常做生意，我想对方一定还会来，这一次应该还会比今天的古董还要值钱！”

    “哦？小友这么有把握？”霍老挑了挑眉毛，好奇的看着苏逸。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，没有把握的事情苏逸绝对不说，就现在的情况看，他的把握绝对非常大，事情一定会按照他所想的方向发展。

    霍蕊佳和霍老相视一眼，如今他们也没有更好的办法，甚至他们从头到尾，都没有想通整件事情到底是怎么回事儿。

    既然现在苏逸已经有了办法，他们倒是非常愿意让苏逸来结束这件事情。

    苏逸笑眯眯的点点头，带着雷破军一直向着外面走去，回到了学校里面。

    学校里面已经没有了晚饭，苏逸干脆和雷破军向着外面的面馆走去。

    “老大，你说这事情你真的有办法嘛？你不会是和霍小姐还有霍老开玩笑吧？”雷破军吃了一口面，好奇的看着苏逸。

    “我开玩笑？你看我的样子，像是开玩笑的样子吗？笑话，我说的可都是实话，没有一句话是假的，这件私情本来就非常棘手！”苏逸撇了撇嘴，一脸认真的仰着头：“不过，我说我有办法，这也是真的，毕竟这事情对于我来说，确实不是什么大问题，明天他们敢来，我就能破解！”