
    苏逸挑了挑眉毛，呦呵，没想到啊，这个杜宏志竟然还听过他苏逸的名字，难不成现在自己也变成名人了，怎么自己都不知道。

    “没错，这就是我爷爷刚刚找回来的新掌眼，苏逸。”霍蕊佳急忙点点头，转头对着苏逸挥挥手：“苏逸，我给你介绍一下，这位是我们天海市最有名的收藏家之一，号称是千古之王的杜宏志杜先生！”

    “千古之王？”苏逸挑了挑眉毛，这意思，杜宏志手中至少有一千件古董，这是得有多少钱能够将这么多的古董弄到手。

    要知道，很多古董随随便便拿出来一件都是千万级单位的，看杜宏志的品相和样貌，绝对不像是只收藏那些百十块钱的破烂的，杜宏志收藏的应该也都不是凡品。

    能够将这些古董拥有一千件，这可不是开玩笑的事情，就连苏逸心中都暗暗佩服。

    “哈哈，什么千古之王，都是人们胡说八道的，我可没有那种本事，不过就是有一点藏品罢了！”杜宏志挥了挥手，深深看了苏逸一眼：“倒是听古轩很有福气啊，竟然能弄到苏逸这样的顶级掌眼，这可是绝对的福分，比起这些龚不知道要值钱多少啊！”

    霍蕊佳歪头看了苏逸一眼，心中却有些不解，之前霍老也说过这样的话，一直提醒霍蕊佳苏逸绝对是难得一见的人才，一定要好好的珍惜和保护，只有这样才能让苏逸一直留在听古轩，为听古轩创造更加巨大的利益，也能让听古轩变得更加有名气。

    而现在杜宏志也说这样的话，让霍蕊佳更加迷茫，这个苏逸究竟什么地方好？整天除了臭屁就是耍帅，完全看不到一点正经的模样，霍蕊佳一点都没有感觉到苏逸什么地方好。

    “离开，我们不废话，咱们先去看看古董，我能够过你，只要你看中，我的收藏室之内，你可以拿走两件，至于拿走什么，就看霍小姐的运气了！”杜宏达站起身来，转身做了一个请的手势。

    霍蕊佳急忙站起身来，客气的点点头，对着苏逸挥挥手，急忙抬步跟着向里面走去。

    别墅里面非常的大，但是除了一些房间之外，周围根本没有什么特殊的装修，不过是刷了漆而已，基本上也就算是清水房差不多。

    苏逸看了看周围，心中也暗暗腹诽，这杜宏达的品位和一般人果然不一样，难怪能成为有名的收藏家，看来每一个成功的人总会有些和一般人与众不同的癖好。

    “老师！”一道声音从后面突然传出来，杜宏达也不由转过头，看着从后面跑过来的男子，嘴角划过一抹笑意来：“哎，小亮，你来的正好，来，过来，我给你介绍一下，这位是霍蕊佳霍老板，这位是苏逸，苏掌眼，他们是听古轩的人，听古轩的名气在咱们天海市还是名声不小的，你应该早有耳闻吧？”

    苏逸也回头看过去，一眼就看到一个二十多岁的年轻人正快步跑过来，一张脸上写满了清秀，皮肤白皙，一看就是养尊处优的人。

    不过若是仔细看，这个年轻人的眼中戾气非常的重，好胜心一定非常的强。

    这样的人一般都非常偏激，苏逸看了一眼男子，笑着点了点头，没有多说话。

    “原来是霍老板，苏掌眼，之前就听说听古轩的大名，一直没有机会去拜访，后来听说在拍卖场上出现了一个年轻天才，堪称是年轻人掌眼之中最神奇的一个，我的心中也早就有所向往，只可惜，因为得到的信息是在是太少，一直没有机会拜见，这一次竟然能一下子就遇到两位，真是三生有幸啊！”男子笑呵呵的走过来，对着霍蕊佳和苏逸笑着说道。

    “这位应该就是杜先生的高徒，人称黄金眼的高亮吧？”霍蕊佳转头看着杜宏达，不由笑着说道。

    杜宏达笑眯眯的点了点头，伸手拍了拍旁边的男子：“没错，这就是我的唯一关门弟子，高亮，其实我对于收徒没有什么兴趣，本身我就不是什么专业的掌眼，所以说其实跟随我也没有什么好处，不过就是能多一点见识罢了！”

    “呵呵，杜先生客气了，谁不知道杜先生走南闯北，这么多年从来都是叱咤风云，不管什么时候，都让人敬畏，这就是杜先生的实力，就算是杜先生收徒，也是无可厚非的事情！”霍蕊佳笑着挥了挥手，客气道。

    “哈哈，好了，寒暄的话我们就不用说，先进去看看古董，时间宝贵，我们不要浪费时间！”杜宏达仰头大笑一声，挥了挥手，抬步向着里面走去。

    几个人点了点头，跟着苏宏达走到别墅的尽头，杜宏达这才转过身，站在旁边的门前，伸手从烟斗里面拿出一个芯片来，放在了墙壁上。

    “咔嚓！”一道清晰的声音传出来，整个墙壁突然像是完全透明一般，接着三道验证出现在墙上。

    苏逸看着面前的机关设置，心中也暗暗点点头，这些收藏家全都有这样的喜好，设置的机关重重，看来里面的古董确实是非常很贵。

    杜宏达熟练的将三道验证通过，一道厚重的声音传出来，至少有三厘米厚的钢门缓缓升起来。

    “各位，这就是我的收藏室了，虽然里面的东西不算是太名贵，但是胜在这些都是我的珍藏，我个人非常的喜欢，所以也就留在这里进行收藏，希望各位能够希望！”杜宏达转头看着霍蕊佳和苏逸，抬步走了进去。

    一进去，苏逸总算是见识到了别有洞天，这个收藏室里面的古董琳琅满目，除了各种各样的青铜器之外，还有名人字画，瓷器花瓶，甚至是珍珠玛瑙，翡翠玉石，各种各样应有尽有，修长的走廊两侧满是各种各样的货架，比起霍老的收藏，不知道要多了多少倍！

    苏逸暗暗点了点头，这千古之王的称号果然不是白叫的，杜宏达确实有这个实力。