
    几个小混混被范聪弄得迷迷糊糊，不屑的看了范聪一眼，看着苏逸和大胖子，也不知道该说些什么，只能转身向着外面走去。

    “咔嗤！”的一声，几个小混混刚刚走到外面，一辆大货车便直接出现在几个小混混面前，差点撞在了几个小混混身上。

    “沃勒割草，这么神！竟然还真有车撞过来啊？”

    “行了，你还相信那个老头子的话？不用搭理他，我们快点走！”

    几个小混混一边说着，一边向着前面走去。

    “哎我操，有蛇，有蛇啊，快点走，哎我操，这边也有啊！”

    “不是，这边还有老虎，怎么会有老虎呢？实在是太吓人了！”

    几个小混混指着前面空荡荡的街，张开嘴突然大声喊叫起来，一个个纷纷向后面退去。

    苏逸看着外面的情况，嘴角也不由出现一抹笑意来，这个范聪确实厉害，这随便一下竟然就让这几个小混混产生幻觉了。

    不愧是一代巫王，确实有自己的本事。

    范聪笑眯眯的转过身，看了一眼已经被打翻的电饭锅，耸了耸肩：“好了，现在饭也没了，我们今天的比赛就算是打和了，以后有时间再比！”

    “再比？开什么玩笑？刚才我明明吃了二十三碗饭，你才吃了二十二碗，你怎么可能和我比？”苏逸双眼瞪得溜圆，指着后面的饭桌子喊起来。

    “哎，小子，你要是再这么胡说八道的话，我就不客气了，你信不信我现在就让你还真气全无？”范聪也不满的喊叫一声，指着苏逸大声反驳起来。

    蓝灵儿站在后面，脸上满是无奈，她怎么都没有想到，范聪这个一代巫王竟然和苏逸是一个货色，两个人竟然这样臭味相投。

    “我操，救命，救命啊！”几个人大声喊叫起来，快速的冲到饭店里面，看到范聪，直接跪在地上，双手作揖，脑门上满是大汗。

    “大爷，大爷，求求你，救命，救命啊！”几个小混混对着范聪大声喊起来，双眼之中满是惊恐之色。

    范聪看着面前几个小混混，笑眯眯的咧开嘴：“不是，几位小朋友，你们这是干什么？你说不过年不过节的，我也没有钱给你们，你们就不用行这么大的礼了嘛！”

    “大爷，大爷，我们错了，我们知道错了，赔钱，我们现在就赔钱，大爷，你帮帮我吧！”小混混焦急的对着范聪又是磕头又是作揖，纷纷从口袋里面掏出钱来。

    范聪叹息一声，走到几个人面前：“哎，这件事情不好办啊，我和你们说，你们现在的情况，根本就没有办法解决，我看不如这样，你们这些钱还是留着回去准备后事吧，就不用赔钱了！”

    “不是，大爷，我们知道你是大师，你绝对是大师，求求你，救救我们啊！”几个小混混跪在范聪面前，又是磕头又是作揖，脸上满是哀求之色。

    范聪看着几个小混混，又歪头看着老板：“哎，老板，你看看，这些钱够不够赔偿你们饭店的？”

    老板脑门上满是大汗，看着小混混手里面至少有几万块的钱，也不由咽了一口唾沫，轻轻点点头：“这个，这个够是够了，关键是我们现在…….”

    “够就行了！”范聪打断老板的话，满意的伸手将钱拿过来，塞到老板的手里面，转头看着几个小混混，又摇头叹息一声：“钱你们是赔偿了，可惜呀，现在想要破除你们的问题，还远远不够，除非以后你们都不做坏事，这样才有可能，不然的话，你们只要做坏事，以后我可以保证，你们还会厄运缠身，到时候会发生什么情况，我就不知道了。”

    “绝对不会，绝对不会，这辈子我们都不敢做坏事了！”几个小混混惊恐的喊叫一声，看着范聪连连磕头。

    范聪满意的点点头，这才大手一挥：“行了，既然这样，你们可以走了，记住你们说过的话就行了，出去吧，不会有事儿了！”

    几个小混混回头看了一眼空荡荡的大街，犹豫了一下，最后还是战战兢兢的起身向着外面走去。

    范聪笑眯眯的转过身看着老板：“行了，钱都已经赔给你了，你就不用多想了，我看以后他们不敢来找你的麻烦的。”

    “谢谢几位，谢谢几位，不知道该和几位说什么好，今天我是遇到贵人了，你们等一下，我马上去给你们做几个小菜去！”老板笑着点点头，急忙转过身往里面走去。

    苏逸笑眯眯的挥挥手，伸手从兜里掏出一把钞票来，放在桌子上：“行了，我们吃的也差不多了，今天就这样了，走，蓝灵儿，我们回学校了！”

    范聪也大笑一声，抬步跟着苏逸向外面走去。

    三个人走到外面，苏逸这才想起来，回头看了一眼，一眼就看到之前在饭店里面的大胖子也走了出来，晃悠着身子，左看右看，最后奔着街尾的方向走去。

    “这个小子不一般，应该也有修为，只是之前他一直强忍着没有表现出来而已，不过现在看起来，对方应该不是什么简单的人物。”范聪走到苏逸身边，轻声说道。

    苏逸挑了挑眉毛，眼珠转了转：“也有修为？什么情况？你的意思，这个大胖子的身份不一般？”

    范聪伸手打了一个哈欠，抬步向着家的方向走去：“不关我的事儿，你愿意查自己查去，我还要回家睡觉呢，还有啊，不要和别人说我在这里，不然的话，小心我让你哭都找不着调！”

    苏逸撇了撇嘴，不屑的看了一眼范聪的背影，转身向着学校的方向走去。

    “这个范聪确实没有一点一代巫王的风范，我还以为他会是那种偏偏大侠的感觉，现在看起来，是我想多了。”蓝灵儿坐在车上，淡淡的说道。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，往蓝灵儿的身边凑了凑：“怎么样？是不是觉得我实在是太帅了？那个老家伙和我根本没有办法比吧？”