
    童浩也看到了陆青，眉头不由皱了皱：“陆姐，你也在这里呢？也是来找苏逸的？”

    陆青歪头看了一眼苏逸的方向：“没错，我确实是找苏逸的，可惜，我到现在都没有和苏逸说上话呢，估计你来了也是一样，还不如让你们老大过来呢！”

    “这个苏逸这么嚣张？竟然敢无视我们？”童浩皱了皱眉头，冷哼一声，挥了挥拳头：“我看他就是个缩头乌龟，哪有我老大说的那样厉害？”

    “喂，你们几个，干什么？想造反是不是？这里是教室，是课堂，不是你们胡闹的地方，想要说话，出去说！”老教授拍了一下桌子，不满的冷哼一声。

    苏逸坐在椅子上，郁闷的摇头叹息一声，看来苏逸今天要是不起来的话，这事情还真的没完没了。

    不管对方是谁，苏逸现在也必须要找出来，至少也不能给其他学生添麻烦才是，耽误听课，那可是罪过。

    “行了行了，你们赢了，有什么事情出来说！”苏逸无奈的站起身来，挥了挥手，抬步向着外面走去。

    陆青歪头看了苏逸一眼，嘴角划过一抹笑意来，转身跟着走向了外面。

    童浩站在门口，看着苏逸走出来，也不由挑了挑眉毛。

    确实，童浩的心中非常惊讶，童浩确实没有想到，被自己老大陆逸天说的神乎其神的苏逸，竟然就是这么一个平凡普通的学生，根本就没有一点点的气质可言。

    扔在人群之中，童浩绝对想象不到，这个不起眼的男同学竟然就是将钱峰和彪狼都给干掉，而且还把李云乐给收拾的连李董事都不敢说话的苏逸。

    所有的学生也都纷纷看向了苏逸，一个个脸上满是震惊之色。

    这都什么情况了？陆青，陆逸天手下的金牌打手童浩同时过来找，换做是一般人就算是不会吓到屁滚尿流，恐怕也胆战心惊的不敢出来。

    苏逸可倒好，就这么大摇大摆的出现，而且脸上还一副非常无奈的表情，这小子，是不是有点太狠了？

    之前说苏逸的几个学生也都纷纷闭上嘴，老脸一红，换做是他们的话，他们绝对不敢站出来就是了。

    苏逸对着老教授鞠了一躬：“不好意思，老师，我现在就带他们出去，给您添麻烦了，您继续上课。”

    老教授看了一眼苏逸，脸上也满是欣慰之色，这样的学生绝对讨老师的欢心。

    “同学，有什么需要帮忙的就说话，如果有人欺负你，你就告诉我，我来帮你解决！”老教授站起身，轻声说道。

    苏逸回头看了一眼后面的陆青和门口的童浩，笑眯眯的挥挥手：“没事，我自己就能搞定，就他们两个，我还不放在眼里！”

    狂！

    实在是太狂了！

    苏逸竟然敢当着陆青和童浩的面说这样的话，实在是狂的无可救药。

    这样的人就应该接受惩罚才是，绝对不能让他继续猖狂下去。

    可是想归想，在场的人谁的心中都清楚，苏逸绝对有狂妄的资本。

    人家是谁？人家可是大名鼎鼎的苏逸，就冲这一点，已经足够让在场的所有人都叹服！

    苏逸大摇大摆的走到外面，看了一眼童浩，皱了皱眉头，搭理都没搭理一下，就这么抬步走了出去。

    所有学生看得清清楚楚，童浩是谁？在大一的时候就因为打遍学校无敌手，成为当时数一数二的单挑王，基本上没有人敢碰触童浩的棱角。

    到了大二，童浩更是经过一年的时间学会了泰拳，那战斗力，绝对是直线上升。

    只要不是傻子，谁也不敢碰触童浩的眉头，这就是童浩的战斗力所在。

    可是谁知道，现在这种情况下，童浩几乎被苏逸无视，最后的结果，竟然是童浩没有任何的反应，就任由苏逸对他这样无视。

    这种情况实在是太神奇，神奇的让在场的人谁的心中都没有办法接受。

    不过不接受也没有办法，这就是苏逸的强悍所在，人家童浩不敢说话，和他们有什么关系。

    唐婉心看着苏逸的背影，担忧的转头看向蓝灵儿：“蓝灵儿，苏逸真的没事吗？你不用出去看看？”

    蓝灵儿低头看着书，连头都没有抬起来：“有美女相伴，我看应该去看的是你，而不是我，反正苏逸又不可能有什么危险。”

    唐婉心脸色一红，看着蓝灵儿也没有在说话，转头看向了教室门口。

    三个人大步走出教学楼，苏逸这才停下来，回头看着两个人：“你们两个找我到底有什么事情？”

    陆青笑眯眯走到苏逸面前，伸手划了一下苏逸的脸：“我是不知道童浩找你有什么事情，但是我找你的事情非常简单，就是想让你和我合作，不用你加入我们，只要合作可以，至于条件嘛，绝对会让你满意！”

    “不行，我们老大说了，苏逸应该和我们合作，不好意思，陆姐，这一次我可不能让着你！”童浩上前一步，伸手拦住陆青。

    “呦呵，童浩，你竟然敢和我这么说话了？是谁教你的？我看你是不想活了是不是？来来来，过来，让姐姐好好教你一课！”陆青伸手指着童浩，抬步就向着童浩的方向走去。

    童浩吓得急忙后退一步，咧开嘴笑了起来：“哎，陆姐，我从来都不打女人的，你也知道，你就不要为难我了，再说了，我们老大知道我连这点事情都办不好的话，我会死的很惨的！”

    苏逸皱了皱眉头，在一旁双手环胸，靠在栏杆上淡淡说道：“喂，你们两个当我不存在啊？是你们想要拉拢我，至少是不是应该问问我的意见？”

    陆青和童浩相视一眼，都纷纷转头看向了苏逸。

    苏逸看着两个人看过来，这才清了清嗓子：“恩，你们这样的表现就对了嘛，好了，既然你们都过来了，我就告诉你们，我谁的阵营也不加入，再见！”