
    霍蕊佳彻底崩溃了，苏逸这个家伙还能不能要点脸，什么叫做她买单？

    毫不知情的情况下，霍蕊佳就被苏逸夺走了初吻，这个家伙不知道一点愧疚，竟然还这样大哧哧的坐在椅子上准备吃饭。

    最主要的是，竟然说道最后，还要她霍蕊佳来买单，这个家伙也实在是脸皮太厚了。

    霍蕊佳深吸一口气，不满的看着苏逸，跺了跺脚，转身坐在了旁边的椅子上。

    苏逸笑眯眯的吃着盘子里面的牛排，脸上说不出来的快乐。

    “我告诉你，苏逸，今天的事情你要是敢说出去的话，我一定不会放过你，不管用什么代价，我都要你离开听古轩，你听到没有？”霍蕊佳吃了一口牛排，抬头气势汹汹的威胁着苏逸。

    苏逸眨巴两下眼睛，心中已经笑开了花。

    本来今天的事情苏逸就是占便宜的，既然霍蕊佳不想让苏逸负责人，那不是更好。

    再说了，这事情说出去的话，对苏逸可是一点好处都没有，万一传到唐婉心的耳朵里面，苏逸想要解释就更加麻烦了。

    之前在食堂时候的事情，苏逸还不知道唐婉心有没有彻底好呢，苏逸怎么可能会在这个时候给自己找麻烦呢。

    “霍小姐，你说什么？我怎么听不懂呢？你是担心这个饭店会被别人知道，和你一起分享美味吗？除了我们吃饭的事情，还有什么别的事情吗？”苏逸一脸不解的抬起头问道。

    霍蕊佳看着苏逸，心中暗暗松了一口气，幸好这个家伙在关键时候还有点正事儿，不然的话，一旦要是这个家伙真的把亲过她的事情说出去的话，以后霍蕊佳还怎么见人。

    两个人各怀心事，总算是吃完了饭，临走的时候，霍蕊佳确实被苏逸的食量吓了一跳，这个家伙一顿饭竟然吃了三千多。

    仅仅是普通的西餐而已，尽管这里的价格比外面贵，但是三千多块钱，一个人吃了这么多，也足够让霍蕊佳惊讶。

    “不错，今天吃的很饱，谢谢霍小姐的热情款待了，没什么事情的话，就送我回学校吧？有点困了！”苏逸拍着肚子，满意的转头看向霍蕊佳。

    霍蕊佳现在恨不得立刻送苏逸回去，这个家伙实在是太烦人了，再多看一眼，霍蕊佳都害怕自己忍不住要暴揍苏逸一顿。

    点了点头，霍蕊佳抬步走到车子旁边，刚想要打开车，一道清脆的声音突然从前面传出来，一亮黄色的跑车直接停在了霍蕊佳车子旁边。

    “蕊佳！”董辉从车上走下来，笑眯眯的对着霍蕊佳挥挥手。

    霍蕊佳皱了皱眉头，我勒个去，什么情况，这个董辉也实在是太阴魂不散了，都这个时候了，这个家伙竟然又回来了，难道刚才被苏逸打击的还是不够狠，要不竟然还有脸回来？

    霍蕊佳脸上满是无奈，对于董辉的不要脸精神彻底折服。

    不要说霍蕊佳，就是苏逸的脸上都写满了震惊，他都没有想到这个董辉竟然这么有本事，竟然还能回来，简直是不死不休。

    董辉得意的仰着头，大步走到霍蕊佳面前，指了指跑车：“蕊佳，我突然想起来，你刚才是不是喝酒了？喝酒之后可不能开车，对自己安全太不负责任了，我是特意过来接你的！”

    霍蕊佳无奈的要丫头，郁闷的挥了挥手：“不用了，我自己就可以……”

    “哎，那怎么行呢，你看，你们就这一台车，估计不会有车了是不是？你们司机也没来吧？你总不会指着这个小子给你弄台车吧？”董辉拦住霍蕊佳的话，得意的看了苏逸一眼：“我看他连一个轮胎都弄不来吧？”

    苏逸歪头看了董辉一眼，心中暗暗撇了撇嘴，竟然敢在女人面前侮辱苏逸这个堂堂的苏家大少爷，简直就是找死。

    苏逸眼珠转了转，上前一步，看了一眼前面的跑车，不由挑了挑眉毛：“哎呦，没看出来，这应该是限量版的兰博基尼吧？不错啊，这车应该不少钱吧？”

    “四百三十万，全球限量款，行啊，小子，没看出来有点眼力啊，这是全球唯一的两台，我就拥有一台，绝对是……”

    “啪！”

    董辉的话还没有说完，一道清脆的声音传出来，苏逸一只拳头已经落在兰博基尼上，而且上面的挡风玻璃已经碎裂，传出一道清脆的响声！

    董辉已经彻底傻眼了，双眼看着面前的车，一时间竟然不知道该说些什么，只是睁大双眼，难以置信的看着前方。

    就连霍蕊佳都忍不住睁大双眼，苏逸这个家伙在干什么？这一台车可是几百万，恐怕就是这块玻璃都要十几万。

    苏逸这是真不怕乱子大，什么都敢做。

    苏逸倒是一脸笑眯眯的模样，挥了挥拳头，转过身看着霍蕊佳：“蕊佳，其实我之前就一直怀疑，这提车的挡风玻璃效果不是很好，现在看来还真是，一直没有机会尝试，现在终于尝试到了，这车的玻璃不行啊！”

    “王八蛋！”董辉已经彻底疯了，双眼赤红的怒吼一声，猛地上前一步，伸手指着苏逸：“你他妈竟然敢砸了我的车？我看你是不想活了是不是？你知不知道我是谁？”

    “你是人嘛，我怎么会知道呢？难道你不是？”苏逸一脸认真的看着董辉，好奇的说了一声。

    “废话，我当然不是……不是，我是……小子，你他妈绕我是不是？你看我今天不弄死你，砸我的车，你算是什么东西？”董辉气的说话都语无伦次，伸手将手机掏出来。

    苏逸撇了撇嘴，不屑的看着董辉：“切，就你会打电话啊，我也会啊，不就是人吗，谁没有，现在我就把人给你叫来，看看你能怎么样！”

    说完，苏逸伸手将手机掏出来，也像模像样的打去了电话。

    霍蕊佳在后面已经彻底崩溃了，苏逸闯了这么大的祸，现在竟然还有心思扯这个，这不是开玩笑吗。