
    “不知道？”苏逸笑眯眯咧开嘴，起身走到红火面前，玩味的咧开嘴笑了起来：“红火，这句话可是你说的，你可要记住了，我先和你说好，如果让我查出来这件事情和你有关系的话，到时候你再来找我可就来不及了，彪狼是怎么没的，你应该非常清楚。”

    红火嗤笑一声，仰头大笑起来：“苏逸，你这是在吓唬我是不是？你以为我红火和彪狼是一个货色不成？彪狼那是傻，只要是个人都知道，大学生是敏感群体，只要是和大学生有关的事情，那就准没有好事，或许事情不大，但是主体一旦是大学生，那事情就已经很麻烦，苏逸，我虽然是混混，但是我也不是傻子，这些常识我懂得！”

    苏逸心中一动，看来苏逸之前还真是低估这个红火了，这家伙看起来笑呵呵的，原来骨子里面竟然这样精明。

    这种充满城府的人确实不好对付，要想从红火的口中套出什么消息，确实是一件非常艰难的事情。

    “那就好。”苏逸笑着答应一声，转过身向着外面走去。

    在红火的身上是一点得不到线索了，可是接下来应该怎么办，现在苏逸也不知道应该怎么做了。

    “铃铃铃！”，苏逸刚刚走到外面，还没等上车，就听到一阵急促的手机铃声，苏逸伸手将手机拿出来，看了一眼，急忙接通。

    “喂，苏逸，你在什么地方？快点来学校一趟！”林子薇急促的声音从电话里面传出来。

    苏逸好奇的皱了皱眉头，看了一眼电话：“警察姐姐，这么晚你怎么给我打电话了？还去学校，你不会是跑到学校找我去了吧？”

    “什么找你？你想的美，是你们学校又出事了，又有一个教授死了，你快点过来吧！”林子薇焦急的说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸吧唧两下嘴，怎么说现在苏逸也是天海大学的代表人了，林子薇有什么事情第一时间联系苏逸，确实也没有什么问题。

    苏逸也没有废话，直接叫了一辆出租车，开车直接奔着目的地赶去。

    到了天海大学，苏逸直接奔着学校里面跑去，一眼就看到学校里面警车红蓝光芒闪烁，是几个警察正忙碌的在前面来回走动，杜院长和李董事也站在旁边。

    苏逸快步走过去，直接凑到林子薇身边，踮脚好奇的往里面看了看：“什么情况？又是谁出事了？”

    “你干什么去了？”林子薇转过头，愤怒的盯着苏逸喊道。

    苏逸嘿嘿一笑，挠了挠头：“我这不是去找红火了吗，看看能不能从红火的手中得到什么线索，不过可惜，红火这个家伙实在是太狡猾，什么话都不说，我也没有办法。”

    “红火？你去找红火干什么？你怀疑杨教授的死和红火有关？”林子薇皱着眉头，好奇的看着苏逸。

    苏逸耸了耸肩，吧唧两下嘴：“我也不知道，就是随便问问而已，不过现在既然事情已经问过了，这个红火是一句话都没说，是不是他干的我现在心中也不敢肯定。”

    “应该不是他做的！”一个警察走过来，挥了挥手，果断的说了一声。

    苏逸歪头看了一眼警察，眼珠转了转：“哎，你为什么这么说？难道你知道红火的事情？”

    “当然知道了，红火这家伙最近在地下势力可是非常火爆啊，要说活跃的话，现在整个地下势力就三个人最活跃，其中就有红火一个，你说现在红火哪有时间研究什么杀死学校教授的事情？我觉得这事情不太可能是红火坐的！”警察在一旁急忙挺直腰板，快速的说了一声。

    苏逸眼珠转了转，伸手摸着下巴，心中也有些好奇，这个红火如果真的这么活跃的话，那么就按照现在红火的规模，也就是说，红火如果真的应对地下势力的事情，就应该没有多余的精力在处理其他地方的事情。

    尤其是干掉一个学校的教授，这可不是开玩笑的事情，一旦要是发现的话，一定会判处死刑，红火就算是个混混，也不可能这样玩火。

    最主要的是，苏逸和红火也不是第一天打交道，就凭借红火那点本事，他手下的人能够拥有能够将一下子化为乌有的能力吗，这一点苏逸更加不相信。

    苏逸的脑海中猛地想起来一个人，要说嫌疑的话，反而苏逸觉得这个人的嫌疑是最大的，因为也只有这个家伙身边能够有这样能力的人。

    “张钧绍……”苏逸轻轻念叨一声，双眼也不由微微眯缝一下，如果这件事情是张钧绍做得的话，苏逸绝对不会有丝毫怀疑。

    至于之前陆逸天和陆青为什么会说是红火所为，苏逸倒是想到了一种可能性，毕竟陆青和陆逸天对张钧绍的本事都不了解，他们想象不到张钧绍也是非常可能的事情。

    “苏逸，今天的事情你怎么看？死的人也是你们学校的教授，叫做鲁红旗，在学校里面也享誉盛名，手中至少有六十个专利，绝对算得上是为国家做了非常大贡献的老师之一。”林子薇拿着资料走到苏逸面前，好奇的问道。

    苏逸挑了挑眉毛，伸手把资料拿过来，低头看了一眼，眼珠子转了转：“哎，真是奇怪啊，这杀人的人很有意思吗，竟然就喜欢杀这么有学问，有专利的人，也不知道他们两个之间的专利有么有什么联系？”

    “这个我已经派人去查了，不过这些专利实在是太多了，估计还需要一段时间，有没有线索还不敢肯定。”林子薇快速的说了一声。

    苏逸点了点头，往林子薇的身边凑了凑：“哎，警察姐姐，这一次不是又被弄得什么都不剩，化为乌有了吧？”

    林子薇耸了耸肩，摇头叹息一声：“这一次但是有些东西，你看看，地上焦黑的位置，就是仅存下来的，我现在也不知道是衣服的残留还是身体被人烧焦留下的痕迹，反正就只有这些了！”