
    林子薇说完这句话之后，自己都跟着震惊了一下。

    不管怎么说，林子薇都是警察，现在更是成为了大队长，马上就要升职到副局长了。

    在这种身份下，林子薇一定要维护法纪为第一位，不然的话，林子薇怎么对得起警察局对她的信任。

    可是不知道为什么，当苏逸出现的时候，林子薇的心中就是没有办法怀疑苏逸，好像是之前在野外的时候，看到的那一幕，对林子薇产生了巨大的影响。

    那些事情都不是苏逸做得，林子薇实在想不出来，为什么苏逸会做现在这种事情。

    直觉告诉林子薇，苏逸绝对不是杀人凶手，真正的杀人凶手一定另有其人。

    不过想是一回事，做是另外一回事，现在苏逸就站在这里，如果林子薇真的不管不顾，就让苏逸直接离开的话，那林子薇对上对下应该怎么交代。

    这些都是问题，林子薇的心中都已经想到了，可是现在看着苏逸清澈的双眸，林子薇心中还是坚信自己的直觉。

    “很简单，你们警察取证的时候是不是都戴着手套？先给我一副手套，我要知道到底李云乐是怎么死的，是什么手法杀死他的，我才能知道对方是什么样的人。”苏逸简单明了的说了一声。

    林子薇点了点头，伸手从口袋里面拿出一副手套，递给了苏逸：“苏逸，你要知道你这么做代表着什么，还有，你也要清楚我这么做，代表了什么！”

    苏逸脸色严肃，转头看着林子薇，轻轻点了点头：“警察姐姐你放心，我绝对不会坑你，不管怎么样，我都会让事情有个水落石出，绝对不会出现任何的问题，你相信我！”

    林子薇深深看了一眼苏逸，最后还是点了点头，没有多说什么，将手套直接交给了苏逸。

    苏逸拿过手套，也没有废话，直接快速的走到李云乐的身边，伸手将李云乐的喉咙掰过去。

    虽然刚才没有看清，但是苏逸对于这一切实在是太熟悉了，一个人的脖子能够歪道这种程度绝对不现实，可以肯定的是，这个头绝对是对方硬生生掰断的，所以才会出现这样的情况！

    看到死因，苏逸的心中也不由一动，能够有这样力气，而且下手这样干净利落的，对方一定是个男人，不过究竟是谁，苏逸的心中其实已经想到了人选。

    “怎么样，苏逸，你看出什么问题来了没有？”林子薇好奇的看着苏逸，忍不住问道。

    苏逸站起身来，点了点头，伸手指着李云乐的尸体：“显然是有人用力掰断了李云乐的喉咙，如果我没有猜错的话，对方应该是一个练家子，而且双手的力量绝对非常强悍，最主要的是，对方的背景应该不是一个普通人！”

    “不是一个单纯的人？你这话是什么意思？”林子薇被苏逸的话弄得云里雾里，忍不住轻声问道。

    苏逸笑了笑，这些事情其实就算是和林子薇说了，林子薇也不一定清楚。

    但是既然林子薇已经问了，苏逸也没有隐瞒，直截了当的指着面前的李云乐的尸体：“警察姐姐，你看看，李云乐喉咙的位置已经有些漆黑，而且上面的皮肤明显有被腐蚀的情况，知道是什么意思吗？”

    林子薇摇了摇头，这些事情不在她的学习范围之内，之前在警校的时候也没有专门学习过。

    不过苏逸既然这样说，林子薇的心中倒是想到了一种可能性。

    “你的意思是，杀了李云乐的人身上还有化学物品不成？”林子薇诧异的看着苏逸问道。

    苏逸差点被林子薇的话弄得笑出声来，无奈的摇了摇头，还化学物品，什么化学物品能有这样的能力，带着硫酸来的吗。

    “这些其实警察姐姐，我和你说了你也不明白，你只要知道，对方不是一般人就可以，恐怕依靠你们警察的力量也很难抓住对方，况且对方明显已经将指纹全部都烧毁了，你想找到证据基本上不太可能。”苏逸挥了挥手，慢悠悠的站起身来。

    林子薇也跟着站起身来，如果这样说来的话，不是这件事情一点证据都没有了，李云乐就这么白白的死了。

    “不对！”苏逸伸手打了一个响指，嘴角划过一抹笑意来：“监控，这个酒店不是有监控吗？虽然我们知道是什么人杀了李云乐，但是至少我们知道李云乐和谁接触过，而且也能够清楚的证明我的清白！”

    林子薇也双眼一亮，这个倒是一个好办法，急忙带着苏逸向着酒店里面走去。

    走进酒店，林子薇直接亮明了自己的身份，知道林子薇是警察知道，前台急忙打电话给经理。

    苏逸眼珠转了转，凑到前台小姐面前，笑眯眯咧开嘴：“小姐姐，我能不能问你一件事情？”

    “恩，你请说。”前台小姐客气的回应。

    苏逸指着自己的鼻子：“你刚才肯定见过我吧？我是不是刚刚到你们酒店，而且刚刚才离开？”

    “没错，先生进来的时间大约是……七点三十九分，离开的时间是起点四十七分，因为我这里有查询记录，所以可以看得很清楚。”前台小姐看着电脑，客气的回应一声。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，低头看了看时间，回头看着林子薇：“警察姐姐，你看，现在才不过八点，我十多分钟根本就没有足够的杀人动机，而且可以肯定，李云乐绝对不是在我离开之后离开的，不信的话，我们可以问问前台小姐！”

    说完，苏逸转过头刚想要说话，一道身影从上面快速走下来。

    “不好意思，几位警察同志，我是这里的经理，不知道有什么事情我能帮助各位的？”经理一脸客气的看着苏逸和林子薇说道。

    “我是警察，有一起凶杀案在你们酒店周围发生，我们想要调用一下你们的监控，看看现场的情况，不知道可不可以？”林子薇伸手将证件拿出来，看着经理淡淡的说了一声。