
    苏逸听得心中一惊，苏家有专门的组织，主要的任务就是收集各种各样的情报，基本上只要是苏家想要查的情报，还没有查不到的。

    这也是苏家名下的企业为什么，能够屹立在世界五百强的企业之中这么多年，却没有倒下的主要原因。

    兵马未动，粮草先行，不管什么时候，消息的提前性永远比你本身拥有的实力要强。

    这一点就连苏逸都很清楚，他的父母自然也不可能不知道。

    可是苏家的消息网遍布全球，竟然还是不能知道苏逸父母的下落，很显然，这个黑流派的恐怖，远远超过苏家的意料之外，想要查到他们，也绝对不是简单的事情。

    到底应该怎么办，就连苏逸现在都没有一个好的办法。

    “少爷，这件事暂时没有线索，就算是着急也没用，当初老爷走的时候就交待过，他们的事情绝对不能告诉你，除非你拥有自保的能力，如今你的修为已经达到先天高手境界，对于外面的一般货色已经轻而易举，只可惜，黑流派之中，比你强大的人比比皆是，你还不足以和他们抗衡。”老管家悠长的叹息声从电话里面传了出来。

    听着电话的声音，苏逸抿了抿嘴唇，其实不用老管家说，沈鹏心中也已经清楚，这件事情不是开玩笑的事情，对方已经高深到了一定程度，恐怕黑流派存在的历史比起苏家都要老。

    这样经过长期沉淀的组织，怎么可能会不强大？

    “老管家，其他的事情我不需要知道，你就负责调查我父母的下落就可以，剩下的事情交给我，有什么消息，立刻通知我！”苏逸淡淡的说完，直接挂断了电话。

    老管家拿着电话，沉默了一会儿，这才伸手挂断电话，咧开嘴笑起来：“长大了，真是长大了，我们的少爷终于长大了！”

    后面有一个男子很小心的提出：“老管家，既然现在少爷已经知道这些事情，那天海市那边的情况，我们是不是应该……”

    “不急，让少爷自己处理，我相信少爷的能力，正好也算是给少爷一个小小的考验。”老管家拦住后面男子的话，转身向着卧室走去。

    “小小的考验？老管家，你我都清楚，天海市的那群黑流派的人，可是……”

    “行了，我说让少爷去做就让少爷去做，你们负责提供的就是经济上的支持，其他的什么都不用管，以后少爷的命令，你们遵从就是，不用问其他的问题！”老管家猛地转过身，脸色也跟着阴沉下来。

    西装男吓了一跳，急忙点头答应一声，不敢再废话。

    再说苏逸，挂断电话之后，没有直接回学校，反而抬步跟着红火的酒吧走去。

    既然这件事情和红火有关，那苏逸倒是想知道知道，到底红火为什么要安排王皓进去，还是说，其实这件事情另有其人，还有一双看不见的手在推动整件事情。

    “来来来，喝酒，喝酒！”

    “哎，小妞儿，去什么地方啊？过来喝两杯再走啊！哥哥请客！”

    苏逸刚进入酒吧，里面喧天的声音让苏逸不由皱了皱眉头，这个地方什么都好，就是实在是太乱，简直是乱的可以。

    扫视一圈，苏逸大步走到吧台的位置，一屁股坐下。

    “想要喝点……苏逸！？”吧台男子无精打采的说了一声，看见坐在吧台前面的苏逸，吓得双眼圆睁，惊呼一声，向后面退了一步。

    之前苏逸在酒吧的地下拳场显示出来的威力实在是过于强悍，这些酒吧的工作人员谁不认识苏逸。

    看见苏逸出现在酒吧，服务生吓得连话都说不清楚。

    “看把你吓的！”苏逸不屑的挥了挥手，转头扫视一圈：“红火在什么地方？让他过来见我！”

    服务生咽了一口唾沫，往苏逸的方向凑了凑，咧开嘴有些尴尬的说道：“苏哥，我就是一个服务生而已，红火是我们老大，那不是我们这个层面的事情，我想找我也找不到红火哥啊！”

    “找不到？那那个小动物螳螂呢？你总应该照的到吧？”苏逸笑眯眯咧开嘴，手指轻轻敲打着吧台。

    服务生抿了抿嘴唇，只好把手机拿出来，给螳螂打去了电话。

    “咔嗤！”

    很快，外面便传出来一道清脆的刹车声，螳螂从外面风风火火走进来，后面还跟着十多个五大三粗的大汉。

    螳螂突然出现在这里，还这样一副气势汹汹的样子，让酒吧的人都不解的看过去，不知道到底发生了什么事情。

    苏逸坐在吧台上，笑眯眯的回头看着螳螂的方向，张嘴喝了一口果汁。

    “苏逸，你来我们酒吧干什么？怎么，还想要打拳？关键是，你的水平我看我们很难找到对手了吧？这拳你还是不要打了！”螳螂坐在椅子上，笑眯眯看着苏逸。

    苏逸咧开嘴，伸手指着螳螂的鼻子：“你说错了，我这一次是来找红火的，立刻给红火打电话，让他来见我，不然的话，我就是打你了！”

    螳螂双眼一睁，盯着苏逸，嘴唇上面的肌肉狠狠抽动两下，可是却又没干乱动。

    开什么玩笑，只要是个人都知道苏逸到底是什么货色，真的打起来的话，就苏逸的手段足够将他们全部打倒。

    这种自寻死路的事情，螳螂才不会傻到真的做。

    可是苏逸这么嚣张的说话，如果螳螂真的直接给红火打去电话的话，岂不是说自己太没有面子了。酒吧里面这么多人看着呢，螳螂怎么下台。

    “苏逸，你说让我给红火哥打电话，我就打电话，我不是很没有面子？我看……”

    “砰！”的一声，苏逸猛地举起拳头来，一拳砸在旁边的椅子上，本来铁架的椅子硬生生被苏逸一拳砸碎，哗啦啦散落一地。

    “下一次砸的，就是你！”苏逸完全没有心思和螳螂废话，脸色也跟着阴沉下来。

    螳螂双眼圆睁，身体忍不住颤抖一下，看着苏逸，狠狠咽了一口唾沫，后面的话愣是不敢再说出来，伸手将手机拿出来，给红火打去了电话。