
    李云乐双眼圆睁，看着面前的身影，用力挣扎了两下。

    可是李云乐那里是王皓的对手，刚刚动了两下，就被王皓一把捏住脖子，狠狠一歪，李云乐的身体颤抖了一下，直接倒在了地上。

    王皓伸手将李云乐的尸体扔在地上，转头看向旁边：“张大少，我们现在怎么做？”

    身影慢慢从黑暗中走出来，露出一张白皙的近乎病态的脸：“你的计划已经失败了，现在你想回学校已经不现实了，暂时先不要出现了，过一段时间再说，不然警方一旦查到你的话，对我们都不好。”

    王皓点了点头，没有废话，转过身向着胡同里面走去。

    再说苏逸这一边。

    “咔嗤！”的一声，出租车稳稳停在了假日大酒店门口，苏逸也急忙从车上跳下来。

    “小姐，我问一下，你知不知道六零八怎么上去？”苏逸跑到前台前面，焦急的指了指楼上。

    前台也好奇的看了苏逸一眼，不由皱了皱眉头，今天这是什么情况，怎么这么多人都想找李云乐，这李云乐到底是发生什么事情了。

    不过，前台也么有多想，直接告诉了苏逸上楼的方法。

    苏逸谢了一声，抬步就向着楼上走去，一直跑到了房间门口。

    房门并没有关，苏逸也没有多想，伸手推开门走了进去。

    “啊！”房间里面传出一道清脆的尖叫声，一个一丝不挂的女人正惊恐的站在床边，看着苏逸进来吓得大叫一声。

    苏逸挑了挑眉毛，诧异的看着面前的女人，不由吧唧两下嘴：“大姐，你叫唤什么？是你没穿衣服，又没有关门，你还叫唤？怎么说也应该是我叫唤吧？”

    女人看着苏逸的样子，有些惊恐的向后退了退：“你……你到底是什么人？为什么，为什么会出现在这里？”

    苏逸扫视房间一圈，不由皱了皱眉头：“不对，之前李云乐是说住在这里的，李云乐呢？”

    “李大少？他，他着急忙慌的出去了，我也不知道去什么地方了。”女人伸手抓过床单，捂住身体，惊恐的说道。

    苏逸皱了皱眉头，心中暗呼不妙，不用想，肯定是李云乐这家伙以为苏逸是过来要教训他的，吓得他又偷偷跑了！

    现在外面危机四伏，只要李云乐离开，就很有可能要命，这个时候李云乐出去，不是开玩笑的事情吗？

    苏逸急忙转过身，快步向着外面跑去，这可是人命关天的事情，李云乐虽然是纨绔了一点，但是绝对不至死！

    刚走了两步，苏逸又绝对不对，急忙转过身看向后面：“对了，在我之前，有没有人来过这里？”

    刚听到苏逸的话，女子急忙点了点头：“有，就在之前，有个男人来过，但是么有找到李云乐就走了。”

    “有个男人来过？”苏逸眼珠转了转，上前一步，凑到女子面前：“那你记不记得对方长得是什么样子？”

    女子摇了摇头，脸上满是惊恐之色：“当时实在是太突然了，我一点防备都没有，就推开门闯了进来，我本来还以为他是要对我下手呢，所以我，我根本什么都没记住！”

    苏逸郁闷的摇了摇头，怎么说人家也都是有备而来的人，怎么可能会因为一个女人耽误大事，这不是开玩笑吗。

    不过苏逸也没有多说，事情紧急，既然这哦女人什么都没记住，她的身上已经没有任何有价值的东西，苏逸必须抓紧时间去看看别的地方。

    跑出酒店，苏逸扫视周围一圈，低着头想了想，如果按照时间推算的话，苏逸来到这里，李云乐最多也就提前出来十分钟而已。

    十分钟的时间，李云乐不可能走太远的地方，最主要的是，李云乐的车还在停车场里面。

    也就是说，李云乐是步行出去的，十分钟的时间，以李云乐的走路速度……

    苏逸扫视周围一圈，一眼就看到酒店旁边的胡同。

    当即，苏逸上前一步吗，快速窜到胡同边缘，抬步走了进去。

    一进去，苏逸就看到一个人躺在地上，一动不动，周围漆黑一片，苏逸也没有看清是谁，急忙抬步走了过去。

    “李云乐！”苏逸走到跟前，看了一眼地上的李云乐，不由惊呼一声，自己还是来晚了一步！

    苏逸刚刚顿下，好没等看清李云乐到底是怎么死的，一道清脆的声音就从后面传出来：“不许动！”

    苏逸转过身，就看到五六个警察站在胡同口的位置，拿着手枪对着自己。

    苏逸彻底郁闷了，不知道为什么，只要是他出现的地方就一定有警察，自己的点儿怎么就这么背。

    关键是，为什么这些杀人的人警察一个都没有发现，偏偏每一次都能发现苏逸呢。

    苏逸转过身，伸手举起手来，习惯的站在墙边，这一切流程苏逸实在是太熟悉了，没有办法，之前经历的实在是太多了。

    “不许动，竟然敢在这里杀人，你这是吃了熊心豹子胆了，和我回……苏逸？怎么是你？”

    警察抬步走进来，看见苏逸，也忍不住惊呼一声。

    苏逸身体也颤抖了一下，双眼一亮，急忙转过身来，果然看见一脸震惊的林子薇。

    “警察姐姐，怎么会是你？你在这里就实在是太好了！”苏逸兴奋的跳起来，看着林子薇认真的指了指地上的尸体：“这个人是李云乐，李家的大少爷，也是天海大学的学生，你该不会以为是我杀了他吧？”

    林子薇下意识的摇摇头，不知道为什么，当林子薇看见是苏逸站在这里的时候，林子薇的心中已经完全相信，这件事情绝对和苏逸无关。

    这样的想法为什么会出现林子薇自己都不知道，但是林子薇就是可以肯定，苏逸绝对不是杀人凶手。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，往前面凑了凑：“警察姐姐，你想不想破案？我需要你的帮助，只有你帮我，我才能帮你找到杀人凶手，不然的话，这个嫌疑谁也洗不清！”

    林子薇狐疑的看着苏逸，犹豫了一下：“你想怎么做？”