
    “那你有没有更好的办法？”苏逸笑眯眯反问道。

    “我……”李董事被苏逸问的哑口无言，看着苏逸咽了一口唾沫，最后还是什么都没说，只是低着头叹息一声。

    苏逸嘿嘿一笑，凑到李董事面前，伸手拍了一下李董事的肩膀：“所以说吗，李董事，只要你能乖乖的配和我的话，我们之间就一点问题都没有，我保证咱们能够将事情办妥，不仅仅是学校的凶杀案，你的弟弟的事情可能会办成的，到时候你就不用再担心了！”

    李董事看了苏逸一眼，不知道为什么，李董事总有一种自己好像完全是被苏逸牵着走的感觉。

    这个苏逸不过是一个连二十岁都不到的年轻人而已，李董事竟然会有这样的感觉，就连李董事心中都诧异不已。

    “这件事情我会回去问问老三，不过究竟有没有办法我就不清楚了，你也不用抱太大的希望！”李董事挥手打开苏逸的手，站起身向着外面走去。

    苏逸看着李董事的背影，嘴角划过一抹笑意来，大摇大摆奔着宿舍走去。

    “老大，你回来了？我去，学校是不是又出什么事情了？警察竟然都来了！”林凡一看见苏逸回来，立刻甩着一身肥肉凑过来。

    周藏锋也从里面跑出来，凑到苏逸身边：“哎，老大，你说学校里面是不是出现什么凶杀案了，不然的话，这警车来的规模也太大了吧？竟然有十多个人都忙碌着！”

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯挥了挥手：“你们别乱想，还杀人案，要是真的有杀人案的话，学校还不炸锅了？我问过了，好像是有人半夜偷女生宿舍的内衣，现在正在找这个变态呢！”

    “我勒个去，不是吧？还有这样的人，实在是太恐怖了！”林凡眼珠子瞪得溜圆，愣了一下，急忙伸手拍了一下脑门，快速跑到了雷破军的床底下：“老大，你说的那件事情，我可能是找到那个变态了，你们看看老四的床底下！”

    苏逸好奇的挑了挑眉毛，也凑了过去，一眼就看到雷破军的床底下竟然放着一个红色的内衣，那个尺寸，那个标准，至少也是D杯的女人才拥有的尺寸。

    苏逸双眼圆睁，难以置信的看着林凡：“我去，老三，你是什么时候发现的？老四竟然还好这一口？”

    “嘿嘿，我也很纳闷啊，不过老四现在基本上都不在学校，这找他也找不到，不然的话，我也想问问他，到底是什么情况！”

    “什么事情问我？”突然，一道瓮声瓮气的声音从外面传出来，雷破军大步走进了宿舍里面。

    “哈哈，老四，你回来的正好，来来来，你过来来，给我们解释一下，这到底是怎么回事儿？”林凡一把拽住雷破军的手，笑眯眯走到里面，伸手指着床上的内衣。

    雷破军看到床上的内衣，老脸立刻红起来，伸手一把抓起来，坐在床上脸色通红：“我，我忘记还回去了！”

    “忘记还回去？！”林凡急忙凑到雷破军身边：“老四，我和你说，刚才老大可说了，这两天警察来咱们学校，说是咱们学校的女生宿舍总是无缘无故的丢内衣，现在警察都已经来了，你竟然还会还回去的话？你不会是真的偷了……”

    “什么？你胡说八道什么？我才没有呢，我说的是这个内衣是小玉的，我只是……”雷破军说了一半，老脸瞬间红了起来，捂着嘴后面的话不敢说了。

    苏逸双眼大亮，走到雷破军面前，伸手指着雷破军的鼻子：“哎，老四，你这样是不是有点过分了，我之前和你说什么了？你去可是为了工作的，你竟然真的去泡妞了，这个我就忍受不了了，关键是，你怎么没给我介绍一个？”

    雷破军脸色通红，尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑：“老大，老板娘已经找了你好久了，还说你要是再不去的话，就将你开除了！”

    苏逸吧唧两下嘴，瞥了雷破军一眼，回身躺在了床上：“哎，算了，算了，不和你说了，你这家伙，竟然顾左右而言他，真是无趣，睡觉睡觉！”

    林凡和周藏锋倒是没有废话，直接凑到雷破军身边，继续开始追问起内衣的事情来。

    苏逸躺在床上，倒是没有听三个人的话，真是静静的躺在床上，脑海中想的全是关于今天的种种。

    杨教授和陆教授一天死了一个，这才两天的时间，两个教授就这么挂了。

    而且最主要的是，现在苏逸根本就没有下手的人是谁，就算是怀疑目标放在了张钧绍的身上，可是之前苏逸见识过张钧绍的本事，自然清楚张钧绍就算是有点本事，但是绝对做不到能够将一个人化为虚无的本事。

    既然张钧绍没有这个本事，那很有可能就是张钧绍身边还有什么厉害的人物。

    但是到底是谁，这一点可就不是苏逸能想象出来的。

    人还没有找到，但是另外一边，红火又在暗暗躁动，也不知道想要做些什么，苏逸心中倒是非常好奇，他必须要知道到底是怎么回事儿才行！

    苏逸躺在床上，委蹭两下身子，闭上眼睛，继续睡觉去了。

    反正也不知道事情到底是怎么回事儿，继续想下去也没有用，还不如等着事情自己找上来再说。

    第二天一早，苏逸早早的从床上爬起来，洗漱完之后，四个人直接向着教室的方向走去。

    “婉心！”苏逸走进食堂，一眼就看到刚刚走进食堂的唐婉心，急忙笑着喊了一声，快步跑到唐婉心面前：“婉心，起来的这么早啊，想吃什么？我和你一起吃好不好？”

    “喂，苏逸，你快点走开，婉心是我的，才不会让给你呢，你想要找婉心啊，周末再说吧，现在不借！”刘朝丽凑到苏逸面前，不满的嘟了嘟嘴。

    唐婉心脸色一红，急忙伸手拽了一下刘朝丽，抬头看着苏逸，咬了咬下唇：“苏逸，不如，不如还是让我和朝里先吃饭，中午我再陪你好不好？”