
    “喂，给我过来，所有人都给我过来，今天我要教训一个人！”董辉拿着电话，声嘶力竭的大喊起来。

    反倒是苏逸非常的平静，只是拿着电话快速打出一个电话，接着便直接挂断了电话，究竟说了什么，霍蕊佳根本就没有听见。

    董辉挂断电话，转头看着苏逸的方向，嘴角划过一抹阴狠的笑意：“小崽子，竟然敢砸我的车，今天我就让你知道知道老子不是好惹的！”

    苏逸毫不在意的耸耸肩，像是没有听到董辉的话一般，大步走到霍蕊佳面前。

    “霍小姐，其实他说的也有道理，你确实喝酒了，不适合开车，不如这样，一会儿我送你回去吧，车就先放在这儿。”苏逸笑眯眯的对着霍蕊佳说道。

    霍蕊佳脸上满是黑线，苏逸这家伙是真的不知道什么叫做轻重缓急吗，现在说的是什么喝酒酒驾的事情吗。

    苏逸砸了人家董辉的车，现在董辉要来报仇，这个家伙竟然还有心思研究别的。

    无奈的摇了摇头，霍蕊佳看着董辉的方向，也没有理会苏逸，直接抬步走到董辉面前：“董辉，我知道这件事情确实怪苏逸，但是不管怎么样，事情已经发生了，希望你不要介意，多少钱我会赔偿给你，这件事情就算了，好不好？”

    董辉歪头看了霍蕊佳一眼，眼珠转了转，嘴角露出一抹狰狞笑意来，不屑的笑了笑：“行啊，想让我算了，没有问题，不过这件事情不能就这么简单的赔钱就行吧？”

    霍蕊佳皱了皱眉头，不解的看着董辉：“那你还想要怎么样？”

    “嘿嘿，很简单，让这小子给我跪下道歉，这件事情就算了，不然的话，这件事情绝对不可能就这么轻易结束！”董辉不屑的嗤笑一声，毫不在意的说道。

    霍蕊佳眉头紧皱，如果说赔钱的话，霍蕊佳还能够接受，不管怎么说，今天苏逸也帮助听古轩赚了这么多钱，就算是现在给苏逸但好处也是应该的事情。

    但是没有想到的是，现在竟然会出现这样的情况，这个董辉竟然如此咄咄逼人。

    霍蕊佳也觉得没有办法接受，干脆转头看向苏逸，咬了咬下唇，没有说话，毕竟霍蕊佳心中很清楚，想让苏逸跪下道歉，是绝对不可能的事情了。

    干脆，霍蕊佳退后一步，站在一旁没有再说话。

    苏逸倒是一脸淡然，看着霍蕊佳走过来，笑眯眯咧开嘴，还没等开口，前面突然出现阵阵汽车的轰鸣声，几辆轿车直接停在了董辉的兰博基尼前面。

    “我操，是谁这么不开眼，竟然连董少爷的车都敢碰，是不是不想活了？”

    “不用废话，董少爷，你说，是要卸胳膊还是卸腿，只要你说，我们立刻照办！”

    从车上跳下来六七个五大三粗的男子，一个个手里拿着家伙，吆五喝六的大声喊叫起来。

    看到这么多男子出现，霍蕊佳也吓了一跳，苏逸这小体格子和对面这几个人比起来简直就是天壤之别，真的要打起来的话，苏逸怎么可能赢得了。

    霍蕊佳急忙伸手把手机掏出来，打算直接报警处理。

    “嘿嘿，怎么？还想要报警？是不是有点无聊了？蕊佳，你还是不要白费力气了，你以为就算是警察真的来了，敢管我的事情吗？你还是省省吧！”董辉得意的狞笑一声，不屑的歪头看向苏逸：“小子，我给你最后一次机会，要么给我跪下道歉，要么，给我拿五百万，自己选！”

    苏逸挑了挑眉毛，看着董辉不满的念叨一声：“哎，大哥，你这话说的我就不爱听了，你这个车最多也就四百万吧？竟然还想要拿五百万，是不是有点过分了？”

    “过分？老子现在要的就是过分，我这可是限量版的车，全球就只有两台，要是卖出去的话，一定比现在值钱，老子要你五百万，都是看在蕊佳的面子上，你可不要身在福中不知福！”董辉吐了一口唾沫，不屑的看着苏逸大声说道。

    “董少爷，不用和他废话，我们直接动手就算了，多大点事？不过就是个小崽子而已，到时候就让他知道知道花儿为什么这样红！”

    “就是，董少爷，费什么话，直接干他就完事了，**崽子，还敢在这里装逼，也不看看这是谁的地盘上！”

    后面的人都纷纷跟着喊叫起来，一个个不忿的看着霍蕊佳和苏逸。

    霍蕊佳脸色越发难看，往苏逸的身边凑了凑，轻轻皱了皱眉头。

    苏逸倒是一脸淡然，低头看了看时间，无奈的摇了摇头：“哎，竟然晚了三分钟，效率实在是太低了，看来以后有必要好好管教一下他们了！”

    霍蕊佳在一旁彻底迷茫了，苏逸这个家伙到底在干什么，这都什么情况了，竟然还有心思说这些没用的话。

    苏逸倒是不理会霍蕊佳，只是低头不断的看着时间。

    董辉也没有心情和苏逸废话，大手一伸：“蕊佳，这件事情和你没有关系，你站在一边，不然一会儿误伤了你不好，给我上，弄死这小子，让他跪下来找我！”

    听到董辉的话，后面的人都纷纷答应一声，直接向着苏逸的方向冲去。

    苏逸也不在意，几个人一看苏逸的样子，以为苏逸是害怕了，脸上的表情更加不屑。

    董辉更是一脸的得意，这意思董辉可以肯定，苏逸一定会跪下来求他，到时候自己的面子也就找回来了。

    “嗡嗡！”

    几个小混混刚刚走到苏逸面前，还没等动手，突然一阵低沉的发动机轰鸣声传出来，七八两跑出直接冲了进来。

    这些车随便拿出来一台都在千万级以上，最次的一台都是一千多万的迈凯伦，绝对堪称是豪车之中的豪车。

    突然出现这么多的豪车，就连董辉都不由挑了挑眉毛，眼珠子转了转，他自己都不记得自己什么时候认识这么多拥有这么多豪车的朋友，就董辉的身份，恐怕还不足以和这些人做朋友吧。