
    苏逸第一次来到这家西餐厅，但是霍蕊佳绝对不是第一次。

    这个西餐厅以前霍蕊佳就常常过来，现在成为老板之后，霍蕊佳更是隔三差五就会过来。

    对于这里的一切，霍蕊佳都非常了解，这个餐厅的老板是法国人，所以使用的所有菜单也都是法文的菜单，主打的就是高端大气上档次，不失去西餐本来就应该有的正宗。

    法文的菜单，虽然说苏逸是大学生，但是霍蕊佳可不认为就苏逸这个年纪，就能够知道上面的法文。

    霍蕊佳就等着一会苏逸出糗的样子，然后好好的臭臭苏逸。

    苏逸看着菜单上的东西，犹豫了半天，最后伸手挠了挠耳朵。

    “怎么？不知道吃什么，还是不知道怎么点啊？该不会是你看不懂上面的字吧？”霍蕊佳笑眯眯的看着苏逸，心中早就已经乐开了花。

    苏逸看着霍蕊佳的模样，心中一动，瞬间明白过来霍蕊佳的意思，嘴角也不由出现一抹笑意来。

    “霍小姐，其实我是想问问你，不知道这里的鹅肝和牛排那个味道更好，你看第三个，威斯尔牛排，这个牛排和第四个克尔顿牛排，那个的味道更好一点？”苏逸指着菜单，笑眯眯的问道。

    霍蕊佳本来好整以暇的脸色瞬间大变，难以置信的看着苏逸，忍不住捂住了小嘴。

    刚才苏逸说的全部都是最标准正确的翻译，按照法文本土的语言来讲，这里面很多的东西就算是霍蕊佳都翻译的没有这么好。

    可是这些菜单的内容到了苏逸的嘴里，就变得轻松加愉快，这种结果就连霍蕊佳都没有想到。

    “不说话，看来这两样应该都不好！”苏逸翻了一下菜单：“那好吧，那就这个法式焗烧沙拉牛排来一份，再来一个这个主厨推荐的撒冷鹅肝再来一个！”

    苏逸熟练的指着菜单上的产品，说着一口流利标准的法文，听起来就和法国人完全无异。

    听到苏逸的口语，霍蕊佳的脸上更加充满了震惊，对于苏逸的好奇心也更加重。

    到底苏逸是什么人，怎么会知道这么多语言，而且还能够知道么多东西，到底这个家伙以前是怎么过活来的，究竟他的身上还有多少是没有挖掘出来的？

    服务生爽快的答应一声，转头看向霍蕊佳。

    这一次霍蕊佳可笑不出来了，之前那点自信现在已经荡然无存。

    和苏逸相比，霍蕊佳的这点口语简直就是肤浅的不能再肤浅，根本就没有什么所谓的发音可言，更加不要说想苏逸那样的标准。

    快速的点了几道菜，霍蕊佳这才将菜单递给服务生。

    苏逸笑眯眯的坐在椅子上，看着周围餐桌上吃饭的人，嘴角划过一抹笑意来：“还别说，这里的东西看起来还算是不错，不知道吃起来味道怎么样，我都已经饿死了，现在就想吃饭啊！”

    霍蕊佳抿了抿嘴唇，苏逸的本事已经超出了她的意料之外，现在霍蕊佳也不敢再取笑苏逸。

    “霍蕊佳！”

    霍蕊佳刚想要说话，突然一道嘹亮的声音从门口传出来，一个男子快步向着霍蕊佳的方向走过来。

    霍蕊佳看着走过来的身影，不由皱了皱眉头：“真是不是冤家不聚头，怎么到这里都能碰见他？实在是太烦人了！”

    苏逸听得清清楚楚，好奇的看了霍蕊佳一眼，转头又看向走过来的身影。

    走过来的是一个大约二十七八岁的男子，快步走到了霍蕊佳面前，得意的咧开嘴：“霍蕊佳，你怎么会在这里？我还以为你在听古轩呢，跑到听古轩说你已经走了，我还一直以为你是躲着我呢！”

    霍蕊佳站起身来，表情淡漠的看着男子：“董辉，我为什么要躲着你？之前的话我已经说得很清楚了，我想你应该明白我的意思吧？”

    董辉笑着挥了挥手，毫不在意的咧开嘴：“我当然懂你的意思，是我现在不够好，所以你才想要逃，逃到天涯和海角，躲在别人的……蕊佳，这是谁？”

    董辉说了一半歌词，突然转过头看见坐在一旁好整以暇的苏逸，不由睁大双眼，转头看向霍蕊佳。

    霍蕊佳皱了皱眉头，有些不耐烦的坐在椅子上：“和你无关，你要是没事的话，就轻便，我们还要吃饭呢！”

    董辉像是没有听到霍蕊佳的话一般，猛地弯下腰，双眼紧盯苏逸，冷哼一声：“蕊佳，我知道你一定是因为上一次的事情不开心，但是尽管这样，你也不能什么阿猫阿狗的都找，这样的货色也没有办法和我比，你用他来气我，不是开玩笑吗？”

    本来还一脸笑眯眯的苏逸瞬间脸色阴沉下来，刚才这小子说什么阿猫阿狗的话，苏逸也就忍了，这样的纨绔子弟就是这种德行，三天不打上房揭瓦，说话口无遮拦已经是这些富二代的常态。

    但是刚才这小子最后几句说的是什么？这样的货色？什么货色？还没有办法和董辉比？

    开什么玩笑，苏逸绝对是天下第一帅，竟然还敢有人说这么帅气的自己，竟然是这种货色。

    别的事情苏逸都能够忍，但是眼前这件事情，苏逸绝对不能够容忍。

    “董辉，你够了，我已经和你说过了，这个人是谁和你没有关系，请你马上离开，不要在我面前晃！”霍蕊佳轻轻拍了一下桌子，苏逸现在可是听古轩的掌眼，这个名誉霍蕊佳必须要保持好。

    一旦因为被人诋毁，导致苏逸的名声受损的话，那以后霍蕊佳还能指着谁。

    就连霍蕊佳自己都不知道，她心中有这个想法的时候，其实就已经将苏逸看得非常重要，不知道什么时候，苏逸已经进入到她的心中，无法自拔。

    “晃？蕊佳，你这话是什么意思？我怎么听不明白？”董辉转过头，笑眯眯的看着霍蕊佳，装傻充愣的说道。

    苏逸嘿嘿一笑：“这都听不明白，蕊佳的意思是你很碍眼，你很烦，打扰我们的约会了，知不知道？”