
    苏逸根本没有理会陆青，抬步走进食堂里面。

    刚才唐婉心绝对看得一清二楚，苏逸和陆青那种暧昧的姿势，恐怕苏逸就算是说自己什么都没做的话，都不太可能。

    苏逸走进食堂，扫视了一圈，终于看到正站在刘朝丽身边的唐婉心。

    “婉心！”苏逸快步走过去，凑到唐婉心身边，笑眯眯的咧开嘴：“婉心，你在这里呢，刚才怎么急匆匆的就走了，都不理我呢？”

    唐婉心回头看了苏逸一眼，咬了咬下唇，摇了摇头：“苏逸，你，你没有什么要和我解释的吗？”

    “解释？”苏逸耸了耸肩，脸上尽是淡然之色：“这有什么好解释的？身正不怕影子斜，我绝对什么事情都没有做，还有什么需要解释的呢？”

    “喂，苏逸，你还是不是男人，明明刚才都和陆青那样了，你还说你什么都没做，你这样谁信啊？”刘朝丽在一旁撇了撇嘴，不屑的看着苏逸。

    苏逸认真的睁大双眼，挺了挺腰板：“这叫什么话？我苏逸绝对是光明正大的男子汉，怎么可能会做这样的事情呢？婉心，你相信我，我什么事情都没做，陆青就是想让我和她合作而已，这是故意做给你看的，难道你还看不出来？”

    “还故意的，说的好像是真的一样，婉心，你不要相信苏逸的话，我看他就是在这里忽悠你呢，然后就和别人女孩子勾勾搭搭的，这样的男人不可靠！”刘朝丽撇了撇嘴，伸手拉着唐婉心的手就往旁边走。

    “老大，老大！”

    苏逸还没等开口，一道声音从后面突然传出来，一道身影火急火燎的跑到了苏逸的面前。

    苏逸歪头看了一眼，不由挑了挑眉毛：“老四，你怎么过来了？你不是应该上班呢吗？”

    “我下班了，不过老大，老板娘说要找你，这不是过来让我找你来了嘛，老板娘就在门口呢，你快点过去吧，说是有重要的事情找你！”雷破军指着门口，瓮声瓮气的说道。

    苏逸歪头看了一眼后面，不由挑了挑眉毛，果不其然，苏逸一眼就看到正站在门口的霍蕊佳。

    “霍蕊佳怎么会来了？她怎么知道我在这里的？”苏逸歪头看着雷破军，轻声问道。

    现在唐婉心的问题还没有解决呢，苏逸可没有心思做其他的任何事情，还是先解决唐婉心的事情是第一位。

    别说是霍蕊佳，就是换做是其他人，苏逸现在也没有心情啊。

    “老大，是我带着老板娘过来的，她说有重要的事情找你，没有你就不行，我也没有办法，只能带着她过来了！”雷破军挠了挠头，轻声说道。

    “苏逸，这又是怎么回事儿？这怎么有冒出一个女人来，我看你是真的花心，婉心，你看到了吧，苏逸根本就靠不住，你还是不要和他在一起了！”刘朝丽上前一步，不满的冷哼一声。

    唐婉心也注意到了食堂门口的霍蕊佳，没有办法，就算是唐婉心不想注意都不行，霍蕊佳长得实在是太漂亮，不管从哪个角度看，都绝对算得上是美若天仙，比起唐婉心都毫不逊色。

    尤其是霍蕊佳一看就是在社会上经历过的人，身上带着一种别样的气质，相比之下，更加的成熟，更加的有气质。

    唐婉心看着霍蕊佳的方向，眼圈更加不受控制的红起来。

    苏逸皱了皱眉头，伸手拍了一下雷破军：“你呀，就不能不给我添乱？没看到我这边什么情况？”

    “哎呦，老大，不好意思，你们忙，你们忙，老四，过来！”周藏锋急忙拽住雷破军，对着苏逸笑眯眯的挥挥手，拉着雷破军就往食堂外面走。

    “不是，我有事情还没有和老大说完呢，你们拉着我干什……”

    周藏锋根本就不给雷破军说完话的机会，拽着雷破军就往外面走。

    开什么玩笑，工作的事情确实非常重要，但是相比之下，苏逸更加恐怖好不好。

    这个时候明显苏逸和唐婉心之间已经出现了矛盾，现在跑过去找苏逸的霉头，这不是自寻死路吗。

    最好的办法就是眼不见为净，不要去惹苏逸才是真的。

    苏逸无奈的摇了摇头，就算是现在雷破军走了也来不及了，他已经清楚的看到霍蕊佳正抬步向着他的方向走过来。

    “完了，这一次真是不知道该怎么解释了！”苏逸无奈的摇了摇头，一脸郁闷的站在了旁边，耸了耸肩。

    “苏逸！”霍蕊佳也看见了苏逸，挥了挥手，抬步走了过来。

    霍蕊佳清脆的声音瞬间吸引了所有人的目光，苏逸身边的男同学都纷纷看向了霍蕊佳的方向，手里的饭差点掉在地上。

    这也太漂亮了！这个世界上竟然还有这么漂亮的女人！

    所有的男生瞬间心中找到了YY对象，看着霍蕊佳完全无法转移视线，目不转睛的看着霍蕊佳，口水差点流出来。

    “苏逸，刚才雷破军没有和你说话？没有告诉你我在找你？”霍蕊佳走到苏逸面前，不解问道。

    所有男同学的心中都传出一阵清脆的声音，好像是心已经碎了一般。

    找苏逸的，竟然又是找苏逸的！

    实在是太过分了，为什么会有这么多漂亮的女人都是来找苏逸的？这个社会也太不公平了，为什么他们这么多男生，就没有人看一眼呢。

    苏逸倒是一脸的苦闷，歪头看了霍蕊佳一眼，低头看了看时间：“霍小姐，现在已经是下班时间了，我们大家都应该有休息的时间是不是？现在你是不是不应该找我了？”

    “今天晚上有一批重要的古董要过目，我一个人没有把握，希望你去和我一起看看，这也是你的工作范围之一，你总不能推辞吧？”霍蕊佳简单直接的说道。

    “苏逸，她，她又是谁？”唐婉心走到苏逸身边，指着霍蕊佳，轻声问道。

    苏逸急忙笑眯眯的咧开嘴，凑到唐婉心身边：“这是我的老板娘，我不是和你说过了吗，我找到工作了！”