
    酒吧的人间情况不妙，也纷纷起身离开了酒吧，本来还热闹的酒吧瞬间人去楼空，就剩下苏逸和螳螂几个人坐在酒吧里面。

    “这是什么事情，闹得我们苏同学这么大的火气？”红火从外面大步走进来，笑眯眯看着苏逸，咧开嘴笑了起来。

    苏逸歪头看了红火一眼，不由嗤笑一声：“红火，多亏你来了，不然的话，你们的酒吧可能就要保不住了，我今天的心情确实不太好。”

    “因为李云乐的死？”红火开门见山，直接坐在苏逸的面前说道。

    “既然你知道这件事情，就应该知道我为什么来找你吧？”苏逸喝了一口果汁，脸色稍稍缓和一些。

    红火至少没有含糊其辞，直接进入了正题，对于红火这种态度，苏逸还是比较满意的。

    本来苏逸就想到了这件事情，虽说红火的势力确实不小，不过不管怎么说，他也不过就是一个地下势力的小头目而已，究竟有多大的本事一下子就能想出来。

    而杀死李云乐的人一出手明显带着一股不同的味道，就从李云乐喉咙处的漆黑就能看得出来，杀死李云乐的绝对不是简单的人物。

    如果红火身边有这么厉害的人的话，恐怕早就没有彪狼什么事儿，红火早就已经称霸整个地下势力了。

    经过一路的思考，苏逸已经想到了红火的排除性，来到这里，苏逸不过是想要得到些线索而已。

    “你既然知道，那就告诉我，到底这个王皓是什么人，我们在监控里面看的清清楚楚，有人和李云乐在酒店门口说过话，然后李云乐就死了，说话的人，是不是你？”苏逸抬起头，坚定的看着红火。

    “哈哈！”红火仰头大笑一声，伸手拿出一颗雪茄来：“苏同学，你是不是太敏感了？我不过就是一个酒吧的老板而已，每天的生意很忙的，哪有时间去找李云乐说话？”

    “这么说，在酒店门口的不是你？那就一定是王皓了？王皓也是你找去的人，你和王皓是什么关系？”苏逸身体往前倾了倾，一双眼睛紧盯红火。

    红火抽了一口烟，吐出一团烟雾来，嗤笑一声，靠在椅子上：“苏同学，说什么话一定要讲证据的，现在你张嘴就说王皓是我找去的人，我怎么回答？再说了，我和王皓不过就是酒肉朋友而已，能有什么关系？你这么问我，我不是很冤枉？”

    苏逸双眼微眯，其实苏逸早就猜到了这个结果，红火是绝对不可能心甘情愿就回答苏逸说的问题，毕竟事情就摆在这里，一旦要是红火说了实话的话，很有可能苏逸就会对红火下手。

    红火还不会傻到自掘坟墓。

    苏逸咧开嘴笑了起来，或许红火觉得自己这样做非常的聪明，但是实际上，对于苏逸来说，红火现在的行为，比起自掘坟墓还要惨。

    “看来你是不打算说了，红火，机会我已经给你了，但是你不知道珍惜，那就不要怪我了，我最后和你说一遍，你要是还不知好歹的话，那就对不起了！”

    说完，苏逸仰头将手中的果汁一饮而尽，伸手拿出一百块钱拍在桌子上。

    “哎，苏同学，你看你这是干什么，大家也算是相识一场是不是？这果汁就算是我请你的，快点把钱…….”

    “不用，我这个人不喜欢欠死人钱。”苏逸站起身来，转过身向着酒吧外面走去。

    “你说什么？”红火的一个手下不乐意了：“敢这么说我大哥，你不想活了……”

    “闭嘴！”红火猛地打断手下的话，转头看着苏逸的背影，抿了抿嘴唇，用力抽了两口烟。

    苏逸大步走出酒吧，直接奔着胡同口的位置走去。

    一直走到街口，苏逸一转身，直接窜到了一个门市的屋檐下面，紧贴在里面一动不动的看着胡同口的位置。

    红火已经被苏逸威胁，相信以红火的胆量一定不会气定神闲，尤其是红火非常清楚苏逸的实力，这个时候如果和苏逸抗争的话，那就是等死一样。

    这件事情红火心中清楚，苏逸的心中也同样清楚。

    所以苏逸料定，只要苏逸离开，红火就一定会去找自己的救星，而这个救星，很有可能就是苏逸想要找到的那个人。

    可是等待了将近一个小时时间，苏逸也没有看到酒吧里面有人出来，苏逸的双眼也微微眯缝起来。

    “看来是个高手啊！”苏逸摸了摸下巴，嘴角划过一抹笑意。

    苏逸猜测的没错，红火确实有点沉不住气，尤其是苏逸说完最后一句话的时候，红火的心中确实恐惧了。

    按说一个学生而已，确实没有什么值得恐惧的，但是苏逸完全不同，这个家伙哪里是一个大学生这么简单，简直就是用恐怖来形容都不为过。

    哪有一个学生能够一脚就把地下世界的拳王给打败，害的对方现在住在医院都没有出来。如果苏逸真的发飙的话，红火可不敢保证自己手下的人能够制服的了苏逸。

    红火只是想一想都感觉恐怖，不由站起身，打算去找张钧绍。

    可是还没等红火起身，张钧绍的电话却率先打了过来。

    “张少，您真是厉害，知道我要去找您是不是？您在家里面吗？我现在就过去！”红火拿着电话，笑呵呵说了一声。

    “不用来找我，这个时候来找我，只会让事情败露，不用担心，王皓已经离开了天海市，这件事情不会有任何结果，苏逸找不到证据，自然不会对你下手，你只要做好你自己的事情就可以。”张钧绍冷漠的声音从电话里面传出来：“我让你做得事情，你做得怎么样了？”

    “我已经通知了，其他几个地下势力的人已经犹豫，估计没有什么问题，不过单立新的老婆那边…….”

    “单立新不是死了吗？还有什么担忧的？现在他们不应该是一盘散沙吗？”张钧绍冷哼一声，不解问道。

    “不是，不是，张少，你可能不知道，单立新是死了，但是现在他老婆接手了，这事儿不太好办啊！”