
    霍老抬头看了苏逸一眼，眼珠转了转，双眼不由一亮，伸手拍了一下大腿。

    “对了，小友，或许你还真的能够帮助我也说不定，这件事情对于我确实非常的重要，但是你也绝对能够帮助我，我怎么把你给忘记了！”霍老兴奋的看着苏逸，那眼睛里面都要放出光来。

    苏逸看着霍老，也忍不住咽了一口唾沫，霍老这眼神看起来都让苏逸有一种脊椎骨发凉的感觉。

    直觉告诉苏逸，他很有可能是陷入到霍老埋下来的坑里面了。

    “小友，实不相瞒，现在我们听古轩确实有一个非常大的问题，只是这个问题实在是太僵硬了，估计很难解决，不知道你能不能帮助我一下？”霍老双眼看着苏逸，有些期盼的问道。

    苏逸眨巴两下眼睛，看着霍老，靠在椅子上眼珠转了转：“霍老，帮助你绝对没有问题，关键是，这是什么问题，如果我帮不上忙的话，你就算是找我，我也无能为力啊！”

    “绝对可以，绝对可以，你要是不可以的话，就没有人可以了！”霍老激动的拉着苏逸的手，笑眯眯的说道：“我们听古轩最近遇到了一个难题，只可惜，现在我们听古轩的事情都交给小佳在做，我也不方便插手，我现在也一点证据都没有，实在也没有办法下手！”

    苏逸听得云里雾里，什么乱七八糟的？既然有问题，而且还知道是谁做的，这东西身为老板想要解决不是轻而易举的事情？有什么不能做的？看霍老一脸为难的样子，苏逸都想不出来霍老究竟为难的是什么！

    “不过小友，你的出现倒是让我想到了一个新的可能性，如果你出手的话，这件事情就会变得好办许多了，只要你出手的话，这件事情绝对可以迎刃而解了！”霍老笑呵呵的拍了拍苏逸的手，脸上满是祈求之色：“就是不知道你愿不愿意帮助我了！”

    苏逸眨巴两下眼睛，看着霍老一脸奸诈的样子，心中突然有一种不祥的预感，苏逸现在都不敢说自己到底应不应该相信霍老。

    “不如这样，你现在就去听古轩看看，如果这个问题你觉得能处理，你就帮帮忙，不能处理的话，就算了，我绝对不会强求！”霍老看苏逸的模样，以为苏逸不答应，急忙降低了条件。

    苏逸眼珠转了转，虽然说不知道霍老说的问题到底是什么，但是苏逸这一次过来怎么说也算是有求于霍老的，帮助霍老做点事情也不是什么不应该的事情。

    “霍老，不如这样，我这一次过来其实也是有事相求，希望你老人家能帮帮忙。”苏逸笑呵呵的咧开嘴，将事情和霍老说了一遍。

    霍老双眼一亮，伸手拍了一下大腿：“这件事情绝对没有任何问题，你放心，这点小事，我一定能够办到，不就是安排一个人去听古轩工作嘛，很简单，这样，工资就一万块钱一个月，工作范围嘛，就是给听古轩打打杂，这样你看怎么样？要是这小伙子干得好的话，以后或许送货之类的事情也能交给他，工资会更高！”

    苏逸低着头想了想，伸手摸了摸下巴，摇了摇头：“不用，霍老，你只要一个月给他开三千块钱就行，死工资，不用变。”

    霍老脸上的笑容瞬间僵硬下来，诧异的看着苏逸，不由皱了皱眉头：“小友，你这话我有点不明白，既然是你的朋友，为什么你还这样安排？给他更高的工资，不是更好？”

    “不好！”苏逸挥了挥手，站起身想外面走去：“既然霍老答应我，我也不能耽误了，我现在就去听古轩看看！”

    其实苏逸的心中有自己的想法，雷破军现在是没有钱，严格来说，是非常穷。

    一般这种情况下，雷破军一定能早早的当家，穷人的孩子早当家，就是这句话的意思。

    而现在苏逸给雷破军找到了一份工作，能够让雷破军养活自己，并且这工资足够支付雷破军的学费，这些就已经足够，完全没有必要给雷破军更高的工资。

    一旦工资过高，对于雷破军这个从来没有踏入过社会，也从来没有有过这么多钱的人来说，很有可能就会变坏，到时候会做出什么事情来，谁也说不准。

    苏逸心中很清楚这一点，所以苏逸的心中只有一个观点，那就是帮助雷破军，而不是让雷破军误入歧途。

    霍老看着苏逸的背影，心中也渐渐明白苏逸的意思，也不由点了点头。

    这个苏逸果然出乎霍老的意料之外，这样的人才确实非常难得。

    霍老站起身，叫司机把车开过来：“我们一起走吧。”

    “哎，霍老，这个就算了，不用你了，我自己过去就可以了，你就算了吧！”苏逸急忙挥了挥手，伸手拦住霍老。

    霍老挑了挑眉毛，好奇的看着苏逸：“不用我去了？这是什么意思？我去了，也好帮你介绍介绍是什么情况，以免到时候…….”

    “嘿嘿，你去了，可能更加麻烦，还是我自己去的话比较好一点，你就在家里面等待我的消息就行了！”苏逸挥了挥手，转身向着外面走去。

    霍老看着苏逸的背影，也只好答应一声，转过身回到了别墅里面。

    苏逸走出霍家，抬步向着外面悠闲走去，一直在路上碰到出租车，这才坐车前往听古轩。。

    听古轩就在天海市的古玩城里面，在整个古玩城之中，听古轩绝对是数的上号的巨大古董店，尤其是里面还有霍老这样的泰山北斗坐镇，让听古轩更是名声大噪。

    很多人来到这里选择古董，主要的原因就是因为霍老两个字。

    苏逸赶到古玩城的时候，已经是晚上，古玩城的很多店面都已经关门，两侧街道上林立着各种各样古香古色的建筑，只有稀稀散散的几家店面还在亮着灯。