
    苏逸郁闷的叹息一声，回头看了一眼唐婉心的方向，无奈的摇了摇头。

    虽说现在唐婉心的事情非常重要，但是苏逸清楚现在他的情况更加危急。

    唐婉心生气，以后只要苏逸有时间就可以哄，一直哄到唐婉心不生气为止。

    可是现在苏逸的身体情况却刻不容缓，一旦要是真的耽误的话，很有可能会错过最好的恢复时期，到时候一旦苏逸的修为受损的话，不能继续修炼事小，很有可能以后苏逸都是一个废人，身体甚至还不如林凡这样的人。

    到时候苏逸面对那个什么黑流派的时候，应该怎么应对，难道就一直都要靠蓝灵儿保护。

    苏逸可不想要这样的结果，况且没有这一身修为的话，就算是苏逸和唐婉心真的和好了，以后苏逸想要保护唐婉心，也会变得难上加难。

    犹豫了一下，苏逸还是果断的点点头，看了唐婉心一眼：“婉心，我现在有一件非常重要的事情去办，你相信我，我绝对不是故意的，等我回来，一切就会好了！”

    说完，苏逸带着蓝灵儿大步向着门外走去。

    唐婉心看着苏逸的背影，眼圈也不由红了起来，转过身直接向着外面走去。

    “哼，苏逸这个混蛋，实在是太过分了，我还以为他已经回心转意呢，没有想到，看到别的女生，竟然就和人家走了，实在是太坏了！”刘朝丽在一旁也不由骂了起来。

    “你不要这样说苏逸，其实我知道，他和蓝灵儿走，一定有什么重要的事情，他们之间是绝对不会有什么不正当挂你的！”唐婉心急忙拦住刘朝丽，抽噎两下，没让自己哭出来。

    刘朝丽无奈的看了唐婉心一眼，用力的跺了跺脚：“你呀你，都这个时候了，竟然还帮着苏逸说话，这个家伙根本就不是什么好人，我看以后他也不会对你好的，还不如现在就……”

    唐婉心没有听刘朝丽说完，已经抬步向着食堂的方向走去：“刘朝丽，以后我不许你说我的男朋友，不然的话，我们就不要做朋友了，我相信苏逸，相信他绝对不是那样的人！”

    刘朝丽眼睛眨巴两下眼睛，无奈的摇了摇头：“也不知道苏逸有什么好的，竟然还能这么迷住唐婉心，真是奇怪！”

    苏逸和蓝灵儿打了一辆车，直接奔着目的地赶去。

    “蓝灵儿，这家事情是不是也是老管家和你说的？地址是不是也发给你了？”苏逸凑到蓝灵儿身边，轻声问道。

    蓝灵儿点了点头，看着前方也没有说话。

    苏逸郁闷的叹息一声，靠在椅子上：“怎么说我也是苏家的大少爷，什么事情都不和我说也就算了，竟然连地址都不告诉我，实在是太过分了，我这个少爷坐的还真是失败！”

    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，嘴角划过一抹淡淡的笑意：“不要身在福中不知福，有多少人想要成为你这样的少爷都做不到，你现在还不开心，告诉你，你要是这样的话，我看你完全可以现在就离开了！”

    听到蓝灵儿的话，苏逸笑眯眯的咧开嘴，往蓝灵儿的身边凑了凑：“怎么？你不会是生气了吧？我去，你们现在是仗着我没有修为了，谁都可以欺负我一下是不是？这就有点太过分了啊！”

    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，无奈的摇了摇头，也没有多说话，只是让司机快点开。

    数分钟后，随着，“咔嗤！”一声，车子稳稳停在一个靠近郊区的平房门口，这才停下来。

    苏逸给了车钱，两个人从车上跳下来。

    苏逸看着面前有些破败的平房，不由皱了皱眉头，好奇的看向蓝灵儿：“你确定老管家说的那个范聪就住在这里，这里怎么看也不像是有什么能耐的人住的地方吧？”

    “这就是真人不露相了，这个范聪听说非常厉害，尤其是一身巫术，无人能及，以前我就听师傅说过这个人，可惜从来没有见过。”蓝灵儿眼睛闪烁着兴奋的光芒，抬步想里面走去。

    沈鹏吧唧两下嘴，这蓝灵儿的眼神怎么看都像是看着偶像一样，难道这个范聪这么厉害。

    两个人走到门口，伸手敲了敲门。

    院子里面一点动静都没有，苏逸贴在门口仔细挺了挺，也没有听到任何声音，不由转头看向蓝灵儿：“你不会是弄错了吧？这家伙是不是没在家？”

    蓝灵儿也皱了皱眉头，正常来说，老管家既然已经给了地址，就不可能会有范聪不在家的情况，不然的话，老管家为什么要把地址给自己。

    蓝灵儿还没得说完，里面突然传出一道懒洋洋的声音，完全一副根本没有睡醒的样子：“谁呀？”

    苏逸双眼一亮，急忙踮起脚：“哎，我是老管家让我们来的，我叫苏逸，你是不是范聪啊？”

    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，这个家伙就不知道什么叫做礼貌吗，怎么说范聪也是一代巫王，苏逸面对这么厉害的前辈，竟然就这样说话，是不是有点不太好。

    苏逸倒是一脸淡然，完全无视蓝灵儿的眼神，对着前面继续喊起来。

    “嘎吱！”一声，沉重的门被人推开，一道身影从外面懒洋洋的走出来，看了苏逸一眼，又看了看旁边的蓝灵儿，双眼瞬间亮了起来：“哎呀，没有想哦，竟然还有这么漂亮的姑娘，真是不错啊，来来来，快点进来坐！”

    蓝灵儿笑着答应一声，跟着范聪一起走进了屋子里面。

    苏逸跟在后面，眼睛瞄着周围。

    这范聪住的地方就好像是猪窝一样，非常的凌乱，到处都是各种各样的杂物，尤其是地面，就好像是很长时间都没有打扫过一般，说不出来的脏。

    苏逸吧唧两下嘴，这一代巫王住的就是这样的地方，也着实是有点辣眼睛。

    “来来来，进来坐，小丫头，之前老管家可没有说过会有这么漂亮的小姑娘来我家，你看我都没有收拾，你不要见怪啊，来，吃了苹果，休息一下，一会儿咱们进屋里了！”