
    “多少钱！？”张钧绍一下子笑不出来了，双眼圆睁，难以置信的盯着苏逸，愤怒的咆哮一声：“你小子抢钱是不是？竟然要一百万？”

    苏逸嘿嘿一笑，认真的看着张钧绍：“这都是给你打了折扣的，不然的话，别说一百万，就是五百万都不够，你想想，万一要是陆逸天有什么内伤的话，这种病情可就非常难治了，加上以后万一陆逸天留下什么病根的话，这事情是不是也要想到了？以后生活方面怎么办？没有钱怎么办？”

    陆逸天在旁边听得差点笑出声来，苏逸这家伙实在是太能胡扯了，这都扯到以后了。

    不过就是打一场架而已，就算是庞斌真的非常厉害，陆逸天也不可能被打的这么惨，竟然一张嘴还弄出以后生活不能自理的问题来了。

    张钧绍双眼紧盯苏逸，过了半响，终于用力的点点头：“行，不就是一百万，我给你，不过苏逸，你要记住，这个钱你能拿，但是你想要好好花，估计不是什么太现实的事情，你真的决定要？”

    “大哥，你这么多废话就有点过分了，我要是你的话，我就绝对不会说这么多废话，容易惹人烦你知不知道？”苏逸在一旁挥了挥手，撇了撇嘴。

    张钧绍脸上肌肉微微抽动两下，紧紧盯着苏逸，伸手将一张支票拿出来，在上面快速写了一排数字，接着轻轻挥舞了一下，伸手递给苏逸。

    苏逸看着张钧绍手中的支票，咧开嘴笑了起来，伸手接过来。

    苏逸的手刚刚碰到支票，突然感觉到一阵凉意从自己的手指尖上传出来，好像是有什么东西突然进入到苏逸的体内一般，苏逸也不由皱了皱眉头。

    张钧绍得意的嗤笑一声，看着苏逸的样子，收回手，对着挣扎着爬起来的庞斌挥了挥手：“行了，既然我们已经输了，那就回去吧，别在这里丢人现眼了！”

    旁边点头答应一声，深深看了苏逸一眼，抬步向着外面走去。

    陆逸天和陆青看着张钧绍离开，这才走到苏逸身边：“苏逸，这一次真是谢谢你，没有你的话，恐怕我根本就没有办法这么轻松回来！”

    苏逸挥了挥手，伸手将支票递给陆逸天：“钱你收好了，总要让张钧绍有点记性才行，不然他不是以为咱们好欺负？”

    陆逸天急忙伸出手，将支票退了回去：“拉倒吧，这个钱和我可没有一点关系，你还是不要埋汰我了，我这点伤不算什么，还是你收下吧，我们先回去吧！”

    苏逸也不客气，伸手将支票收起来，靠在树上，玩味的看着陆逸天和陆青：“那个，你们先回去，我在这里待一会儿，体会一下为什么小情侣都愿意来到小树林，我想好好领略一下这里吸引人之处！”

    听到苏逸的话，陆逸天不由大笑一声，转过身向着外面走去。

    陆青走到苏逸面前，顺手勾住苏逸的下巴，身体一点点往苏逸的方向凑：“自己一个人在这里能领会到什么？用不用我来陪陪你？正好今天上学的时候，我在路上捡到了一个天然乳胶的东西，你要不要用一用？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，陆青话中说的是什么苏逸可非常清楚。

    不过不管怎么说，苏逸的女朋友是唐婉心，苏逸怎么可能会和陆青发生关系，这一点绝对说不过去。

    “嘿嘿，我看还是算了，天然乳胶这种东西我从来不用，还不如真枪实弹来的过瘾呢！”苏逸笑眯眯的伸出大手，一把搂住陆青，咧开嘴往前凑了凑：“不如我们真枪实弹来一下？”

    陆青捂着嘴，伸手点了一下苏逸的额头：“还想要真枪实弹？也不知道你有没有枪，带没带子弹啊？”

    “这话说的，小哥我随时准备着，储量丰厚，库存充足，只要你想要，多少我都有，怎么样？不如进去试试？”苏逸得意的拍了一下胸脯，笑眯眯的看着陆青。

    陆青撇了撇嘴，歪头看了一眼后面：“我还有事情，不和你玩了，不过有机会的话，我一定试试你的枪，到底是真枪还是假枪！”

    说完，陆青转过身，扭着性感的身姿离开了小树林。

    苏逸看着陆青的背影，一直等到陆青消失不见，身体猛然向后退了一步，脸色一白，一口血差点从喉咙喷出来。

    苏逸伸手将支票拿出来，翻看了一阵，刚才他清楚的感觉到自己接过支票的时候，上面传出一阵丝丝凉意。

    最主要的是，这种凉意竟然连自己的真气都没有办法抵御，对方到底是什么手段，简直是出乎苏逸的意料之外！

    苏逸转过身，快步走到小树林深处，确定没有人打扰，这才坐在地上。

    运转体内真气，苏逸尝试着查看自己体内的情况，却惊讶的发现本来对自己言听计从的真气，这一次竟然罢工，完全不听苏逸的使唤不说，竟然还有一种昏昏欲睡的感觉。

    “什么情况？你们还想要造反？不知道谁是大小王了是不是？”苏逸暗暗念叨一声，眼珠子滴溜溜的转，心中却已经开始忐忑起来。

    这种情况苏逸以前从来没有见过，更加没有经历过，自己的真气竟然不听自己的话，则件事情要是传出去的话，不要说别人，就连苏逸自己都觉得好笑！

    “娘蛋的，这家伙到底使用了什么手段？竟然可以限制我的真气？”苏逸皱了皱眉头，又尝试了一下，结果却没有丝毫变化。

    苏逸无奈的坐在地上，伸手拍了拍脑门，本来苏逸以为自己达到先天高手境界，就算是不能让称霸整个地球，但是在华夏国之内，绝对是没有对手。

    可谁知道，现在不过是一个小小的天海大学之内，就出现了能够压制苏逸的家伙，这种结果让苏逸心中有些失落。

    “对了，老管家，这个老家伙一直说先天高手有多么厉害，这种情况他一定知道怎么办！”苏逸双眼突然一亮，笑眯眯的将手机拿出来。