
    “我去！”苏逸看着面前焦黑的痕迹，不由吞了一口口水，对方也实在是太狠了，一出手就是这样狠辣的手段，确实有点吓人。

    “找不到凶手，现场也没有什么有用的证据，这就是两个案子最大的关联，虽然现在看起来好像不是一个人所为，但是我可以肯定，这件事情绝对不是那么简单，一定是一个人做出来的事情，我回去会继续比对一下，看看有没有什么有用的线索。”林子薇坚定的看着苏逸，果断说道。

    苏逸笑着点点头，看着前面的痕迹，眼珠转了转，转身走到杜院长和李董事面前。

    “李董事，有些事情我想和你单独谈谈，你不会介意吧？”苏逸走到李董事面前，笑眯眯的说道。

    李董事歪头看了杜院长一眼，回头看着苏逸，点了点头：“当然不介意，去我办公室谈吧。”

    苏逸点头答应一声，跟着李董事直接奔着教学楼的办公室走去。

    “想问什么，你现在可以问了，只要是关于这件事情的事情，我都可以告诉你。”李董事坐在椅子上，慢悠悠的拿出一颗雪茄来，抽了一口，看向苏逸。

    苏逸坐在李董事对面的椅子上，笑眯眯咧开嘴：“李董事，我听说你弟弟应该是地下势力很有名的人物是不是？我想和你打听一下，这个红火最近真的很活跃？”

    “苏逸！”李董事猛地打断苏逸的话，双眼微眯，身体一点点向前，一双眼睛阴沉如水：“我告诉你，我侄子的死我还没有忘记，现在也不代表我们已经是朋友，你问我的问题最好只和杨教授还有鲁教授有关，其他的事情我不会告诉你！”

    苏逸吧唧两下嘴，其实苏逸现在对什么鲁教授还有杨教授的事情一点都不关心，对方只是杀人，但是没有任何目标，也没有任何作案动机，苏逸去什么地方知道人家为什么杀人。

    苏逸现在最关心的反倒是红火，因为红火是张钧绍的人，只有对红火下手，张钧绍才有可能会出手，到时候很多事情可能就不会像现在这样麻烦。

    既然有简单的办法，苏逸可不想绕远，他又不是警察，办案找证据的事情交给警察就可以了。

    “好吧，既然李董事不想说就算了，没什么事情了，我先走了！”苏逸耸了耸肩，起身向着外面走去。

    李董事看着苏逸的背影，脸色阴沉如水，双眼微微眯缝着，眼看着苏逸要走出去，这才抬起手：“等一下！”

    苏逸双眼一亮，急忙转过身，笑眯眯说道：“李董事，是不是回心转意了？其实你心中应该清楚，这个时候我是你的盟友，绝对不是你的敌人是不是？你告诉我了，我还能帮助你弟弟，何乐不为？”

    李董事冷哼一声，上下打量苏逸，嘴里的雪茄抽的烟雾弥漫，这才吐出一口浓烟来：“和我说说，你想知道这些事情，到底是要干什么？你不会是想要横插一杠吧？”

    “那倒不是，我对于地下势力可没有兴趣，我就是喜欢找红火的麻烦而已，如果红火出事的话，我想现在地下势力的局面就会破解，到时候对于你们李家应该非常有利吧？”苏逸笑眯眯坐在椅子上，抬头看着李董事。

    李董事心中也不由一惊，苏逸绝对不是地下势力的人，这一点李董事心中非常清楚。

    但是现在苏逸说出来的话就好像已经将地下势力的情况摸得一清二楚一般，一张嘴就能说出这样一针见血的话，确实让李董事非常意外。

    没错，苏逸说的完全在意，只要现在红火能够被除掉的话，那李家就可以一家独大，到时候想要垄断整个地下势力就会变得非常简单。

    地下势力能够被垄断，李家就会成为天海市的地下霸主，到时候他们李家想要怎么样不行？

    这可是他们早就已经设计好的计划，绝对不容许出现任何的闪失。

    而红火的横空出世，确实已经打乱了李家的所有部署，本来名不见经传的红火也不知道最近这么会是，突然变得非常强大，身边的手下无数，还变得非常有钱，一时间确实有一种分庭抗礼的意思。

    李董事之前也没有想到这个结果，所以现在李董事反倒是为李鸿铎担心，万一红火打败了李鸿铎，那李家以后可就死定了。

    “苏逸，其实这件事情我知道的不多，但是我可以告诉你，没错，现在红火正在竞争地下势力王者的位置，一旦红火成功的话，他就可以分配所有的地下势力的资源，到时候地下势力一定会乱套，引起社会骚乱来！”李董事认真的看着苏逸说道。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴，挥了挥手：“放心吧，既然我知道红火要这么做，我就不会让他做成，不过这件事情，可能我需要李鸿铎帮助我才行，我一个人可能做不到啊！”

    “想要我们怎么帮你？”李董事想都没想，直截了当的问道。

    虽然说李董事的心中对苏逸已经恨之入骨，恨不得现在就杀了苏逸。

    但是李董事不得不承认两件事情，一就是他根本就不可能杀得死苏逸，苏逸实在是太强大，强大到李董事根本想不到解决苏逸的办法。

    而第二点就是苏逸实在是太有能力，这样有能力的人如果就这样死了，绝对是一件可惜的事情，李董事心中还有些舍不得。

    “嘿嘿，其实很简单，只要让李鸿铎将红火压制住，我找个理由能够进入到地下势力之中，将地下势力抢过来不就可以了？到时候红火一定会狗急跳墙，弄不好我们就能找到什么线索也说不定，到时候红火不就完蛋了？”苏逸笑眯眯看着李董事，一点点的分析道。

    “让你进入地下势力？”李董事冷哼一声，眉头紧皱，当即挥了挥手：“绝对不行，你可要知道，你是天海大学的学生，还想要进入地下势力，你想都不用想！”