
    苏逸眨巴两下眼睛，歪头看了刘朝丽一眼，不屑的撇撇嘴，只好答应一声：“那就中午一起吃饭！”

    刘朝丽拉着唐婉心向着食堂里面走去，苏逸也只好转过身，走到了林凡三个人身边。

    苏逸还没等研究吃什么，旁边突然传出一道冰冷的声音：“苏逸！”

    苏逸歪头看了一眼，看到走过来的人，不由笑眯眯的咧开嘴：“蓝灵儿，你在这里啊？有什么事情吗？”

    蓝灵儿大步走到苏逸面前，脸色冰冷的看着苏逸：“苏逸，我说过，以后你做什么事情都要让我跟着，昨天你去什么地方了？为什么我给你打电话你都不接？”

    苏逸挑了挑眉毛，伸手把手机拿出来，看了一眼，笑眯眯咧开嘴：“不好意思，手机静音了，实在是抱歉啊！”

    蓝灵儿冷哼一声，抬头看着苏逸，一字一顿说道：“苏逸，我告诉你，再有下一次的话，不用别人来杀你，我会先杀了你！”

    说完，蓝灵儿抬步像是食堂里面走去，看都不看苏逸一眼。

    苏逸郁闷的吧唧两下嘴，这都什么情况，身边一共就两个女人，全飞了，一个呢，被另外一个女学生给抢走了，剩下的一个呢，对自己冰冷如雪不说，竟然还出言威胁了，实在是太残忍了吧。

    苏逸郁闷的摇了摇头，只好转过身向着林凡三个人走去。

    林凡三个人一看见苏逸走过来，立刻歪头看向周围。

    “喂，你们三个干什么呢？吃饭去啊！”苏逸吧唧两下嘴，走到三个人面前说道。

    三个人急忙看着周围，咽了一口唾沫：“老大，你确定没有别的女人会过来了？我们现在都有点害怕了，这一惊一乍的，我们就算是年纪，身体也受不了啊！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，挥了挥手：“放心吧，不会有别人了，走走走，吃饭去！”

    林凡三个人答应一声，刚刚转过身，一眼就看到一道身影正站在他们面前，一双妩媚的眼神正看着苏逸的方向。

    “我去！”三个人吓得急忙向后面跳了一步，一双眼睛惊恐的看着站在前面的陆青，歪头看向苏逸，果断的迈开大步，向着食堂里面走去。

    “以后不要和我们一起吃饭，我们心脏受不了！“周藏锋对着苏逸吧唧两下嘴，直接向着里面走去。

    苏逸吧唧两下嘴，无奈的歪头看了陆青一眼：“喂，陆青，你又有什么事情？人吓人吓死人的，你知不知道？”

    陆青走到苏逸面前，伸手在苏逸的脸上轻轻划了一下：“怎么？这么害怕我？是不是做了什么对不起我的事情了？还是说，你趁着我不在的时候，看着我的照片做了一个男人都会做的事情了？”

    苏逸嘿嘿一笑，一把搂住陆青的***，毫不在意的咧开嘴：“当然了，我什么事情都做了，要是你不介意的话，我也不介意真枪实弹啊！”

    陆青轻笑一声，伸手推开苏逸，回头看了里面一眼：“你就不害怕你女朋友看见了会吃醋啊，还敢和我这样！”

    苏逸咧开嘴笑了一声，挥了挥手：“行了，有什么事情直接说吧，我现在可没有心思和你多废话，我还没吃饭呢！”

    陆青走到苏逸面前，指了指下面：“陆逸天在外面等你，关于昨天晚上陆教授的死，我们得到的一点线索，不知道能不能对你有所帮助。”

    “陆教授死的事情你们又知道了？”苏逸眼珠转了转，转身向着外面走去。

    一走到外面，苏逸就看见陆逸天正站在外面，看着苏逸走出来，急忙走到了苏逸面前。

    “喂，陆大少，你不至于吧？这么不食人间烟火？食堂都不进去，你这有点过分了啊！”苏逸吧唧两下嘴，蹲在地上撇了撇嘴。

    “不要误会，我不进去自然有我的原因，我来是想要告诉你，关于陆教授和杨教授的死，我们找到了一些线索。”陆逸天蹲在苏逸身边，笑着说道。

    “什么线索？”苏逸好奇的看着陆逸天问道。

    陆逸天看了看周围，往苏逸身边凑了凑：“我派人调查了一下，得到的结果是，其实杨教授和陆教授得到的所有专利确实是真的，但是呢，他们真正的本事根本就不是什么专利，他们真是的能力是鉴宝，也就是掌眼的能力，这才是他们身上唯一的共同点！”

    苏逸挑了挑眉毛，歪头看向陆逸天，眼珠转了转：“你是怎么得到这个消息的？这个事情好像连杜院长都不知道吧？”

    陆逸天点了点头，摇头叹息一声：“没错，其实这个杨教授和陆教授以前根本就不是天海大学的教授，据说曾经是跟随一个团队在外面探险的，但是这个团队的两个领袖突然间失踪了，据说这两个人也非常厉害，只不过到底是谁我就差不到了，因为这两个人失踪，所以杨教授和陆教授在被介绍来到了天海大学！”

    苏逸心中一动，猛地皱起眉头，转头看向陆逸天：“你刚才说什么？你说有两个领袖？还失踪了？这件事情你听谁说的？”

    “行吧，告诉你也没有关系，告诉我这个消息的是曾经在我们家工作过的一个修理工的叔叔，他这个叔叔现在就是个酒蒙子，但是放在以前，可是叱咤风云的探险家，听说摸金本事非常厉害，也是当初那个团队的其中之一，后来因为两个领袖失踪了，他也就变成酒蒙子了，这个消息是他告诉我们的！”陆逸天挥了挥手，直截了当的说道。

    苏逸眼珠转了转，急忙站起身来：“哎，陆逸天，把这个人的地址给我，你肯定有什么消息遗漏了，我再问问去！”

    陆逸天歪头看了苏逸一眼，好奇的站起身来：“哎，苏逸，你为什么要找他？这个人你也不认识，再说了，这事情也就这么多了，为什么嗨呀偶去找他？”

    “哎，这个你就不了解了，怎么说我也是咱们学校的代表人嘛，我不了解多一点，怎么对得起学校呢，你说是不是？”