
    苏逸满意的点点头，伸手拍了一下服务生的肩膀，又掏出三百块钱来，塞到服务生的口袋里面：“那，这钱你拿着，有什么事情我再叫你，你先出去吧！”

    服务生乐得差点跳起来，急忙点头答应一声，这才屁颠屁颠的转身出去了。

    “不是，老大，你搞什么飞机？五百块钱啊，就这么给别人了？你有钱给我点啊，也不用让我穷成这样啊！”林凡伸手抓起旁边的鱿鱼丝，一边吃一边不满的看着苏逸。

    苏逸嘴角带着笑意，靠在沙发上，抓起旁边的果汁喝了一口：“你放心吧，这钱我们一定会拿回来，来来来，别浪费，这么多东西呢，都吃了，不然不是亏大了？”

    林凡眨巴两下眼睛，伸手挠挠头，不解的看着苏逸：“不是，老大，我怎么没整明白呢？咱们过来不是找李云乐吗？为什么还要在这里等着？”

    苏逸嘿嘿一笑，伸手搂住林凡的肩膀：“我问你，刚才咱们跟了一路了，李云乐身边有多少人？”

    林凡低着头仔细想了想，有些犹豫的念叨一声：“多少人我没有记住，不过至少也有十多个人吧，怎么了？”

    “十多个人，你能打得过几个？”苏逸继续问道。

    林凡老脸一红，尴尬的挠了挠头，伸手指了指自己的鼻子：“老大，你看看我，我就是一个小垃圾，我这体格子，估计能打过两个人都上天了……”

    “所以说，我们现在冲进去，不是找事情吗？行了，先不用管了，吃，先吃饱了再说！”苏逸笑眯眯的拍了拍林凡的肩膀，靠在沙发上大口吃起来。

    林凡一脸不解的看着苏逸，都在一个宿舍这么长时间了，林凡和周藏锋就算是傻子，也应该知道苏逸的身手绝对不是开玩笑的了。

    不然的话，苏逸怎么可能将钱峰和彪狼都对付了，自己却毫发无损，他们才不会相信苏逸就是凭借自己的三寸不烂之舌，就能让所有人都产生恐惧。

    这一点是绝对不可能的事情，林凡的心中坚信，苏逸绝对不是等闲之辈，而且这十来个人对于苏逸来说绝对不在话下。

    可是想归想，林凡也不敢问苏逸，既然苏逸不动手，林风也只能跟着在一旁吃起东西来。

    时间一点点过去，一直吃了两个多小时，林凡吃的连口水都喝不下去了，这才歪头看着苏逸。

    苏逸扣在沙发上，算计一下时间，笑眯眯拍着林凡的肩膀：“行，吃饱了吧？走，咱们消消食去！”说完，苏逸站起身，大步向着包房外面走去。

    这个时间段，歌厅的人已经开始多了起来，不过苏逸和林凡进来的时候早就已经盯上了李云乐的包房，自然也不可能认错。

    苏逸和林凡走到包房门口，左右看了看，确定没有人注意到，推开门走进了包房里面。

    果不其然，之前还一群吆五喝六，一个个好像是打了鸡血的人此时都已经没有了斗志，一个个横七竖八的躺在沙发上，哼哼唧唧的不知道在说些什么。

    几个女孩子更是被人摸得身上衣冠不整，有的连内衣都甩了出来，一半丰满搂在外面，甚至下面的裤子都不翼而飞，就剩下一条透明的小布料遮住重要的位置。

    “我操，这是喝了多少，这些人挺狠啊，这么能喝？”林凡扫视一圈，不由吧唧两下嘴，用力叹息一声。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，看了一眼周围，一眼就看到了坐在正中央的李云乐。

    李云乐已经喝的不省人事，脸色通红，手里拎着一个酒瓶子，另外一只大手还放在一个女孩子的胸上，不时的捏上两下，咧开嘴笑了笑。

    苏逸看了一眼李云乐，不由嗤笑一声，大步走到李云乐面前，伸手一把将李云乐抓起来，对着林凡挥挥手，抬步向着自己的包房方向走去。

    李云乐什么都不知道，任由苏逸和林凡架着，直接到了苏逸的包房里面。

    “砰！”一道低沉的响声传出来，李云乐感觉自己身体一疼，不由挣开了眼睛。

    “妈的，干什么？没看见老子睡觉吗？晃悠什么？”李云乐不满的怒骂一声，迷迷糊糊的看着苏逸的方向。

    “嘿嘿，李大少真是好兴致啊，都这个时候了，还有心思睡觉呢？”苏逸笑眯眯的咧开嘴，往李云乐的方向错了凑。

    李云乐挑了挑眉毛，用力看着面前的苏逸，看了几眼之后，才猛然睁开双眼，脸上尽是震惊之色，酒也跟着醒了大半。

    “苏逸？怎么会是你？你怎么会在这里……我的人呢？”李云乐吓得急忙从沙发上坐起身来，扫视周围一圈，又吓得坐在沙发上。

    苏逸笑眯眯的坐在李云乐身边，伸手拍了一下李云乐的肩膀：“你的人都见鬼去了。”

    这样一下苏逸使用的力气不大，但是却吓得李云乐差点哭出来，惊恐的看着苏逸，脸上尽是恐怖之色。

    “苏逸，你，你到底想要干什么？我告诉你，你不要以为不在学校里面你就可以嘚瑟，要是我回去告诉学校的话，学校一定还会处分你！”李云乐色厉内荏的看着苏逸，大声喊起来。

    没有办法，不喊不行啊，现在李云乐已经吓得浑身都在颤抖，要是不喊出来，李云乐害怕自己会被吓死。

    苏逸实在是太恐怖了，之前和苏逸对决几次，哪一次不是被苏逸弄得狼狈而归。

    现在李云乐心中都已经没有之前的自信了，看见苏逸就剩下本能的恐惧了。

    苏逸笑眯眯的看着李云乐，不由拍了拍李云乐的肩膀：“李少爷，你看看你，这么害怕干什么？我们之间不是好好的？我可没有对你动手，这一次过来就是想和你聊聊天，怎么？你不会和我聊天都不想吧？”

    李云乐哭出来的心都有了：“想？想个大头鬼？”

    李云乐对天发誓，如果他想和苏逸聊天的话，那他李云乐就天打五雷轰，不得好死。

    可是，现在这情况，李云乐是不想，但是苏逸想啊。