
    霍蕊佳也没有在乎苏逸的表情，伸手将电话拿出来，拨打出去。

    “喂，杨先生，我是听古轩的霍蕊佳，请问我们的古董您收到了吗？”霍蕊佳笑呵呵的对着电话说道。

    “哎呀，原来是霍老板，哎呀呀，你看，我让你的掌眼给你回去带哗了，怎么？他没有告诉你吗？好，实在是太好了，我还是第一次看到这么好的古董，简直和我想象的一模一样，绝对是珍藏品啊，太感谢了，霍老板！”电话里面传出一道爽朗的声音，大笑着对着霍蕊佳说道。

    霍蕊佳也愣了一下，刚才杨先生说的是什么意思，这些古董不仅仅他收到了，而且还对这些古董非常满意。

    这怎么可能，这明明就是一个误会好不好，这些古董本来就都是赝品，怎么可能会被杨先生这样夸赞，凭借杨先生手下的掌眼，绝对不可能出现这样的结果才是。

    “霍老板，不得不说，还是你的独具慧眼啊，竟然能发现苏先生这样的优秀掌眼，年纪轻轻就这样不可限量，我看假以时日，必定前途无量啊，霍老板有福了！”杨先生根本就没有发现霍蕊佳已经变了的声音，笑眯眯的继续说道。

    霍蕊佳看着苏逸，小脸儿微微红了一下，竟然不知道该说些什么。

    霍蕊佳自己都没有想到，这个绝对是不可能完成的任务，到了苏逸的手中竟然能完成的这么出色，甚至还得到了买家的赞赏，这种事情绝对是霍蕊佳破天荒的第一次听说。

    如果说这个买家是一个愣头青，刚刚进入到古董行业，什么都不懂的话，倒是情有可原。

    然而事实上根本就不是那个情况，杨先生绝对是收藏界的专家级选手，人家怎么可能不能发现古董的真假。

    到底苏逸是怎么做到的，竟然可以这么轻松的就将事情完全搞定了。

    霍蕊佳的心中满是疑惑，看着苏逸的眼神也变得越发的好奇起来，之前所有的不屑此时都一扫而空。

    “杨霞生，这是我们应该做的，您不用客气，既然您喜欢就可以，那您先忙！”霍蕊佳急忙说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸靠在车门上，笑眯眯的看着霍蕊佳：“怎么样，老板娘，这一次没事了吧？我还要去上课呢，再见了！”

    说完，苏逸完全不理会霍蕊佳，抬步向着外面走去。

    霍蕊佳看着苏逸的背影，咬了咬下唇，犹豫了一下，没有多说话，转身向着听古轩里面走去。

    “大侄女，大侄女！”霍蕊佳还没等上楼，霍东思从旁边风风火火的跑过来，伸手擦了擦额头上的汗，抬头看着霍蕊佳：“大侄女，刚才是不是苏逸过来了？”

    霍蕊佳好奇的看了霍东思一眼，点了点头道：“没错，苏逸刚刚去帮助咱们听古轩给客户送古董去了，有什么问题？”

    “还有什么问题？这苏逸是什么玩意？他为什么会来到我们听古轩？”霍东思皱着眉头，不满的低喝一声。

    霍蕊佳皱了皱眉头，之前霍蕊佳确实对苏逸有些偏见，认为苏逸就是依靠将霍老整明白了，所以才能顺利的来到这里。

    但是刚才苏逸确实帮助霍蕊佳解决了心中最大的问题，不然的话，如果之前的杨先生真的不满的来找霍蕊佳的麻烦的话，霍蕊佳都不知道应该怎么解释。

    到时候可能要面临的又是一笔巨额赔偿。

    赔钱倒是小事，最大的问题是，如果继续这样赔偿下去，以后听古轩的声誉岂不是都要受损，这种损失谁能承受的起。

    多亏了苏逸来解决这个问题，其实现在霍蕊佳的心中还是有些感谢苏逸的。

    “大伯，你这话是什么意思？苏逸来这里是爷爷直接安排的，谁能够左右爷爷的意思？再说了，我倒是觉得现在看来，苏逸非常适合在咱们听古轩工作，至少刚才苏逸就让听古轩少损失了几千万！”霍蕊佳转过头，静静看着霍东思说道。

    霍东思愣了一下，看着霍蕊佳，竟然不知道应该说些什么，只能点了点头。

    霍蕊佳转过身向着楼上走去，霍东思看着霍蕊佳的背影，嘴角突然出现一抹狰狞的笑意，转过身看着外面，抬步向着库房的方向走去。

    苏逸打车回到了学校，径直奔着教室的方向走去。

    下午的课程是公共课，几个班级一起合上，几百人坐在一起听课，这样做的原因不是因为这些课有多么重要，而是这些课多么不重要。

    一般这种课程，很多学生主动选择逃课，能留下来的绝对不会超过一般人，要是再不几个班一起上的话，浪费了很多教师资源不说，反而却么有几个学生上课。

    不过苏逸可不担心，苏逸很清楚，就算是这堂课多么无聊，一定会有两个人在教室里面。

    一个是苏逸朝思暮想的唐婉心，而另外一个，就是苏逸名义上的妹妹，真实的保镖，蓝灵儿。

    这两个而丫头只要是上课就没有缺席的时候，不管是什么课程，她们都风雨无阻，这一点倒是让苏逸非常佩服。

    果不其然，苏逸从后门悄悄走进去之后，就看到两道身影一前一后的坐在教室里面。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，悄悄的凑到蓝灵儿身边，一屁股坐在蓝灵儿旁边的空位上。

    蓝灵儿皱了皱眉头，刚想要发作，看到旁边坐着的苏逸，脸色稍稍换了一些，冷哼一声，没有说话。

    苏逸嘿嘿一笑，往唐婉心的方向凑了凑，伸手拍了一下唐婉心的肩膀。

    唐婉心转过头，看见苏逸，双眼不由一亮：“苏逸，你不是出去了吗？怎么又回来了？”

    “当然是想你了，不然的话，你以为我怎么可能会回来呢，怎么样，半天没有看见我，想我了没有？”苏逸笑眯眯的看着唐婉心，伸手故意摸了摸短发。

    唐婉心脸色一红，急忙转头看了老师方向：“我，我才没有像你呢，你不要乱说，我就是好奇你去什么地方了而已！”