
    唐婉心紧咬着下唇，看着苏逸，眼圈更加的红，似乎眼泪随时要流出来一般。

    “你是不是因为这个漂亮的女人，所以你才去那边工作的？”唐婉心轻声问道。

    苏逸双眼一番，差点昏死过去，这都什么和什么，怎么说苏逸也是苏家的堂堂大少爷，超级富二代的好不好。

    为了一个女人去工作，这样的事情苏逸绝对做不出来，最主要的是，苏逸现在已经有了唐婉心这样漂亮的女孩子，还去找别人干什么，这不是开玩笑吗。

    苏逸一脸坚定的摇了摇头，转头看着唐婉心：“婉心，你千万不要误会，事情根本就不是你想想的那个样子，我和苏逸霍蕊佳什么事情都没有，我们绝对是纯洁的男女关系，你不要想多了！”

    “苏逸，这是谁？为什么说这么多的事情？我就问你去不去？如果去的话，就先去我家，先做一些别的事情，然后我们就去！”霍蕊佳不满的皱了皱眉头，看着苏逸说道。

    苏逸挑了挑眉毛，歪头看了霍蕊佳，脑袋都要大了。

    去霍蕊佳的家，之前没有这个项目啊，再说了，什么叫做做一些别的事情，到底是要做什么事情。

    就算是真的要做，也不用在唐婉心的面前说吧，这样是不是有点太……

    苏逸脑门上满是黑线，现在算是彻底明白，什么叫做三个女人一台戏了。

    之前有一个陆青出现，已经足够让苏逸头疼了，现在这霍蕊佳的出现，无异于雪上加霜，让苏逸更加不知道应该说些什么。

    无奈的摇了摇头，苏逸看着唐婉心的方向，伸手揉了揉额头：“婉心，你听我说，事情绝对不像是你想想的那样，我和霍蕊佳什么关系都没有，我们绝对就是老板和员工的关系，再说了，霍小姐，我去你家干什么？还做事情，我们之间没有什么好做的吧？”

    霍蕊佳皱了皱眉头，不由冷哼一声：“你想什么呢？难道你就穿着你这一身运动服去见客户？这样有损的是我们听古轩的形象，我们听古轩的掌眼一定是最正式的，我让你去我家，是去找一身西装换上，以免影响我们听古轩！”

    苏逸了然的点点头，狠狠松了一口气，刚才连苏逸都想歪了，还以为霍蕊佳真的垂涎他的美色，想要对他做什么不轨的事情呢。

    “婉心，你听到了吧，绝对不是你想象的那样，我就是去见客户而已，绝对没有别的事情，你就不要多想了！”苏逸转头笑眯眯的看着唐婉心说道。

    唐婉心狐疑的看着苏逸，又看了看霍蕊佳：“真的，真的是这样吗？”

    “不然你以为呢？小妹妹，你不要想多了，你喜欢苏逸，那是你的事情，但是这样的男人，我还没有说我看得上呢，你放心吧，是你的男人我绝对不会抢的！”

    霍蕊佳嗤笑一声，转过身向着外面走去。

    苏逸听着可有点不乐意了，什么叫做这样的男人，苏逸这样的男人，绝对是最帅的好不好，恐怕这个世界上都找不到第二个比苏逸还要帅的男人了吧。

    “苏逸，你，你真的和霍蕊佳一点关系都没有？那陆青呢？”唐婉心走到苏逸面前，伸手握住苏逸的大手：“你都已经有了蓝灵儿了，不能再有别的女人了，不然的话，我接受不了！”

    苏逸挑了挑眉毛，什么话，这叫什么话，什么叫做他都已经有了蓝灵儿了。

    苏逸自己都不知道自己什么时候已经有了蓝灵儿了，就蓝灵儿这块骨头绝对是最难啃的，要是那个苏逸选择的话，苏逸还不如选择去挑战霍蕊佳了。

    不过苏逸也没有和唐婉心过于计较，唐婉心既然已经误会了，就误会下去算了，不然以后有什么事情的话，蓝灵儿一直跟随在苏逸身边，苏逸也不知道该怎么和唐婉心解释。

    “放心吧，婉心，我绝对不会三心二意的，我对你可是一心一意的，这样，我先去工作，等我回来我就去找你，好不好？”苏逸笑眯眯拉着唐婉心的手说道。

    唐婉心点了点头，这才心满意足的和刘朝丽吃饭去了。

    苏逸狠狠松了一口气，这才转过身，快步走到了食堂外面，走到了霍蕊佳身边。

    “时间紧迫，我们先回去换衣服，正好之前我父亲的衣服还剩下不少，你可以去看看，要是有合适的你就穿上，时间实在来不及，我们没有时间卖衣服了！”霍蕊佳低头看看了看时间，焦急的往外面走去。

    苏逸无奈的耸了耸肩，也不想和霍蕊佳过多辩解，跟着霍蕊佳上车直接奔着学校外面赶去。

    霍蕊佳和霍老并不是住在一个地方，霍老的霍家之中，也直只有霍老一个人居住。

    霍蕊佳住的是市区的一个普通住宅，算得上是高档住宅，不过这巨大的高层，不管怎么高级，都显不出什么太大的身份来。

    苏逸跟着霍蕊佳一直到了二十楼，电梯这才停下来，霍蕊佳径直走到一个防盗门前，伸出手指打开门，对着苏逸挥挥手。

    走进去，苏逸才发现房子的别有洞天，里面装修的非常温馨现代化，到处都是各种各样电子科技的装修，足有三百平的大房子里面林立着各种各样的娃娃，不管怎么看，都是一个女孩子的装修风格，倒是和霍蕊佳的性别相符。

    “跟我过来，随便选择一件衣服，抓紧时间！”霍蕊佳也不给苏逸仔细看房子的时间，径直向着里面的一个房间走去。

    苏逸跟着霍蕊佳一直走到一个卧室里面，霍蕊佳伸手打开衣柜，里面琳琅满目的西服瞬间出现在苏逸的面前。

    苏逸也不由睁大双眼，歪头看向霍蕊佳：“不会吧，霍小姐，你爸的西装怎么都这么年轻化的？看起来绝对是二十多岁的人才穿的西服吧？”

    霍蕊佳脸色微微暗淡了一下，站在后面：“我爸去世的时候就是二十多岁，他能穿多大年纪的西服？”