
    提到自己的父亲，霍蕊佳的脸色明显变得有些落寞，靠在门口没有再说话。

    苏逸也感觉到了霍蕊佳的不对劲，识趣的没有开口，转头看着衣柜里面的西服，挑选了半天，最后找到一套银色的西服。

    “这身看起来不错，我试试啊！”苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手就要将衣服脱下去。

    “你干什么？”霍蕊佳柳眉轻蹙，忍不住出口询问。

    苏逸回头看了霍蕊佳一眼，不解的指了指西服：“当然是换衣服了，不是你让我换衣服的吗？”

    霍蕊佳抿了抿嘴唇，转身走到门口：“那就不能等我出去再换？存心故意的是不是？”

    苏逸眨巴两下眼睛，咧开嘴嘿嘿一笑，眼看着霍蕊佳走出去，这才转身将衣服换上。

    霍蕊佳到外面喝了一口水，片刻之后，随着“咔嚓！”一道清脆的声音传出来，霍蕊佳放下手中水杯，转头看向后面。

    苏逸站在门口，穿着一身修身笔挺的西装，将西装完美的衬托在身上，那帅气的英姿和之前苏逸吊儿郎当的模样完全不可同日而语，隐隐之间，有一种君临天下的气势。

    霍蕊佳看着苏逸的身影，也忍不住挑了挑眉毛，没有想到苏逸穿上西装竟然会有这么大的变化，这是人靠衣裳马靠鞍。

    苏逸走到霍蕊佳面前，低头看了看时间：“霍小姐，距离约定的时间差不多了，我们抓紧时间走吧。”

    霍蕊佳大眼睛扑闪两下，看着苏逸，一时间竟然没有反应过来，还在直勾勾的看着苏逸。

    没有办法，穿上西装之后的苏逸完全变成另外一个人一般，那种帅气就连霍蕊佳都有些招架不住。

    苏逸看着霍蕊佳的模样，不由无奈的摇摇头，完了，肯定又是一个因为自己帅气被迷住的女人，没有办法，如果帅是一种苦恼的话，其实现在苏逸真的已经苦恼到了极致。

    “霍小姐，我们可以走了，就算是我长得帅，你有不用这么迷恋我吧？差不多就行了！”苏逸挥了挥手，笑眯眯的咧开嘴。

    霍蕊佳回过神来，看了苏逸一眼，也忍不住脸色一红，不过也没有说话，站起身向着外面走去。

    两个人一起走到了楼下，霍蕊佳开车带着苏逸直接奔着目的地赶去。

    “这一次和我们谈合作的是一个非常有名的收藏家，手中的古董无数，很多大多数都是孤品或者是具有很高收藏价值的宝贝，我和对方谈了很久才终于让对方答应忍痛，你一定要把握好这一次机会，能不能让听古轩这一次拥有翻身的机会，就看你的表现了。”霍蕊佳一边开车，一边对着苏逸解释道。

    苏逸挑了挑眉毛，歪头看了霍蕊佳一眼，眼珠转了转。

    按照苏逸对霍蕊佳的了解，这个女人绝对不希望自己留在听古轩里面，上一次送古董的事情就是最鲜明的例子。

    明明苏逸已经将古董送去了，连客户都非常满意苏逸的表现，可是霍蕊佳却没有一点高兴的味道，反而还有一种失望的感觉，很明显完全不符合一个老板应该有的反应。

    能够出现这样的反应，原因之后一个，霍蕊佳并不希望苏逸留在听古轩之内。

    不过苏逸绝对是反其道行之的人，既然霍蕊佳不喜欢，那苏逸就偏偏要留在听古轩之内，让霍蕊佳彻底无奈接受。

    “放心吧，霍小姐，不就是鉴定古董嘛，绝对不会让你失望，不过先说好，我晚饭刚才还没吃呢，等一会儿事情结束了，你可要请我吃饭，总不能让我饿着肚子回去吧？”苏逸伸手拍了拍胸脯，笑眯眯的歪头看向霍蕊佳。

    霍蕊佳点了点头，眼看着前面一座别墅，开车直接奔了过去：“等到完事，天海市的饭店你随便选，我请客！”

    “哦了！”苏逸爽快的答应一声，笑眯眯的靠在座椅上，歪头看向前方。

    前方有一座巨大的别墅，不仅仅是独门独栋，而且是独门独户，周边除了这个别墅之外，根本没有其他的别墅，有点鹤立鸡群的感觉。

    不过这别墅占地至少有几千平米，能够在天海市这样寸土寸金的地方创造出这么大的建筑，对方绝对不是什么简单人物。

    “到了，就是这里，一会儿进去之后千万不要乱说话，这个收藏家性格有些古怪，不像是一般人，你要是乱说话的话，很容易影响我们的生意，知道吗？”霍蕊佳歪头看着苏逸，轻声提醒道。

    苏逸笑眯眯点点头，跟着霍蕊佳一起下车，直接奔着别墅门口走去。

    按了一下门铃，一个穿着马甲白衬衫的男子快速走出来，伸手打开门，笑着点了点头：“原来是霍小姐，请进，老爷已经等待多时了。”

    “谢谢！”霍蕊佳笑着答应一声，带着苏逸走进了别墅里面。

    别墅装修的非常简单，简单到苏逸看了一圈，都没有看到别墅外面这巨大的院子有什么装修的痕迹，光秃秃的什么都没有，只有几辆车随意的停在院子里面。

    三个人走到别墅门口，男子才伸手打开门，对着苏逸和霍蕊佳做了一个请的手势。

    霍蕊佳和苏逸走进去，别墅内的画面瞬间让苏逸挑了挑眉毛。

    整个别墅之内没有其他的东西，到处都是各种各样的古代字画，墙上的架子上摆满的也都是古代的各种青花瓷唐三彩之类的瓷器，看起来简直就像是一个小型的博物馆。

    “哈哈，霍小姐，真是让我好等啊，我还以为你不会来了！”

    一道笑声从里面传出来，一道身影站起身，笑呵呵的看着霍蕊佳。

    霍蕊佳也急忙上前一步，客气的点点头：“杜先生，真是不好意思，因为一些事情临时耽搁了一下，希望您不要介意。”

    “当然不会，距离我们约定的时间还有半个小时，霍小姐这么守时，我怎么会介意呢！”杜宏志大笑一声，歪头看了一眼后面的苏逸，眼珠转了转：“霍小姐，想必这位就是你们听古轩新来的那个掌眼，苏逸吧？”