
    大胖子歪头看了一眼苏逸前面的饭锅，点了点头，转身拿着盆走到饭锅前面，伸手从里面盛了慢慢一盆的饭，这才舒服的转过身，走到自己的椅子上，低着头大口吃起来。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，玩味的看了一眼大胖子，转头看着范聪：“哎，老家伙，到我们两个了，我就不信你还能吃过我！”

    “来就来，你以为我害怕你啊，谁要是吃不完，谁就是孙子，来来来！”范聪一屁股坐在椅子上，伸手拍了一下桌子，指着苏逸喊起来。

    蓝灵儿在一旁脸色冰冷，眼神之中却充满了无奈。

    谁能想象的到，一个堂堂全球几十强的大企业，拥有数不清财产的苏家大少爷，绝对算得上是超级豪二代的苏逸，和在当初叱咤风云，堪称是一代神话的一代巫王，两个人竟然在一个连名字都叫不上来的小饭馆里面比吃饭！

    蓝灵儿死都想不出来，苏逸和范聪竟然会用这样的方式见面。

    苏逸伸手将饭碗拿起来，看着范聪，张开嘴就大口吃了起来。

    范聪也不客气，跟着也开始吃起来，两个人吃的那叫一个不亦乐乎。

    旁边的大胖子倒是完全不在乎苏逸和范聪的结果，只是低着头不断的大口吃着饭，完全达到了一种忘我的境界。

    唯独蓝灵儿一个人，坐在椅子上也不知道应该怎么办，干脆低着头，慢悠悠的吃着饭菜。

    坐在柜台的饭店老板更是一脸懵逼，不断擦着额头上的汗，完全没有看清楚到底这是什么套路。

    三个人吃的欢，眨眼之间，苏逸和范聪就吃了十二碗饭，两个人却丝毫没有停止下来的意思，依然互相对视，低着头大口吃着碗中的饭菜。

    大胖子更加爽快，闷不做声的凑到苏逸的身边，连续盛了好几次饭，本来巨大的饭锅竟然已经见底，里面的饭开始不断的减少。

    “老板，去，再准备一锅饭，我们还没有比完呢，对了，下饭菜再做几个，都给我端上来！”苏逸豪气冲天的拍了一下桌子，歪头看着老板笑眯眯咧开嘴。

    老板哪敢废话，急忙答应一声，转过身就奔着后厨里面走。

    “砰！”，老板还没等走进后厨，门口突然传出一道低沉的响声，几道身影从外面大摇大摆的走进来。

    为首一个红毛，一进来就一脚将门口的椅子踹到，不屑的嗤笑一声，扫视周围一圈：“有人没有？给我滚出来！”

    老板一看见进来的人，吓得急忙转身走过来，笑着咧开嘴：“哎呦，这不是火哥吗，今天怎么有时间来我这小店了，不知道有什么吩咐啊？”

    “吩咐你大爷，少在这儿和我装傻充愣，知道不？老子告诉你，快点把钱给我拿出来，不然的话，别怪我们兄弟几个不客气了！”为首的红毛坐在椅子上，不屑的拿出一颗烟来，大摇大摆的抽起来。

    老板脸色变了一下，不由咧了咧嘴，苦笑一声：“不是，火哥，你这话说的就没有道理了，我前几天不是才刚刚给了钱了吗？这个月的我都已经交完了，这你现在还过来要，是不是有点...”

    “有点什么有点？少他妈废话，老子想什么要就什么时候要，难道我还要问你啊？快点给我拿来！”红毛不满的打断老板的话，一脸傲慢的看着老板大声喊道。

    老板吧唧两下嘴，看着红毛脸色也有些阴沉下来，却又不敢表现出来，支支吾吾的擦了擦额头上的汗：“那个，火哥，你看我这才几天的时间，根本就没有赚到什么钱，您看这事儿能不能缓一缓？我下个月多给您交几百！”

    “我去你妈的，你当我是要饭的呢？”红毛猛地站起身来，不由分说，一脚踹在老板的肚子上。

    老板疼的惊呼一声，身体直接向着后面倒去，不偏不倚，直接砸在了后面的电饭锅上。

    “砰！”，低沉的响声传出来，整个电饭锅直接翻了过来，里面的饭也都洒在了地上。

    紧接着，“咔嚓！”，三道声音几乎异口同声传出来，苏逸，范聪和大胖子三个人都停下了手中的动作。

    “看什么看？妈的，没见过收保护费啊？老子做事你们还敢看，我看你们是不想活了是不是？”红毛嚣张的咧着嘴，不屑的看着面前的人说道。

    蓝灵儿皱了皱眉头，别说苏逸和范聪是什么心情，就连蓝灵儿现在都忍受不了，苏逸和范聪的比赛已经如火如荼，达到了白热化的阶段，两个人都已经吃了将近二十碗饭了。

    这么激烈的时候，竟然被人打扰了，蓝灵儿都感觉到深深的可惜，恨不得现在就过去让红毛闭嘴。

    “对不起，对不起，真是对不起，几位，我们小店今天有点事情，不如这样，这顿算是我的，不好意思影响各位吃饭的心情了！”老板转过身，一脸愧疚的看着苏逸几个人，点头哈腰的不断道歉。

    苏逸笑眯眯站起身来，看了一眼前面几个小混混，还没等开口，旁边的大胖子率先抬步奔着几个人走过去。

    “你想干什么？妈的，还想给人家出头是不是？你也不看看你是什么东西，有什么资格在我面前....”

    随着“砰！”的一声闷响，红毛的话还没有说完，大胖子猛地向前冲了一下，一拳直接砸在了红毛的脑袋上，巨大的力道直接将男子砸的趴在地上。

    红毛连一点反应都没有，被大胖子直接一拳砸昏过去，趴在地上一动不动。

    后面几个小混混双眼圆睁，难以置信的看着面前的画面，脸上尽是难以置信的神色，诧异的看着面前的大胖子，用力的咽了一口唾沫。

    “你，你，你是什么人？你想要干什么？你信不信我弄死你？”

    “连我们老大都敢打，我看你是不是想死？”

    后面的几个小混混指着大胖子焦急的喊叫起来。

    大胖子回头指着电饭锅和地上的饭：“你们几个，给饭道歉，不然的话，我今天一定打死你们，我说的是真的！”