
    “老大，你真的确定这件事情是霍东思做得？当时霍东思可有充足的不在场证据，你现在这样说的话，可没有什么证据，怎么可能让霍东思认罪？”雷破军凑到苏逸的身边，好奇的问道。

    “日防夜防，家贼难防。”苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手搂着雷破军的脖子：“其实我确实没有霍东思的证据，但是这事儿嘛，在于人做对不对？我不是有你吗？只要有你，这事情就好办许多了！”

    “我？”雷破军眨巴两下眼睛，伸手指着自己的鼻子。

    虽然说雷破军在听古轩也干了有一个月的时间了，但是对于听古轩也是刚刚熟悉而已，很多事情根本就不知道。

    最主要的是，雷破军不过就是一个打杂的而已，除了仓库和一些零活之外，雷破军基本上没有机会接触到别的事情，现在就算是被苏逸这么一说，雷破军也是一脸迷茫，完全不知道应该怎么办。

    苏逸凑到雷破军的耳边，快速的耳语几声，这才伸手拍了拍雷破军的肩膀。

    雷破军双眼圆睁，脸上尽是诧异之色，看着苏逸还是果断的点点头，转过身向着仓库的方向跑去。

    苏逸站在门口，得意的看着外面，眼珠子转了转，哼着小曲走进了里面。

    苏逸刚刚走进去，一道叫声从里面传出来，霍蕊佳从楼上快步走了下来：“苏逸！”

    “哎，老板娘，你在家啊？我还以为你没来上班呢，刚才霍老来过你知不知道？”苏逸笑眯眯凑到霍蕊佳身边，玩味问道。

    霍蕊佳白了苏逸一眼，娇哼一声：“废话，那是我爷爷，我怎么可能不知道，我问你，你之前不是已经答应说你能够找到那些劫匪的吗？你有没有把握？不然我看还是报警吧！”

    “哎，报警的话就打草惊蛇了，你放心吧，我肯定知道怎么找到这些劫匪，你就不用担心了！”苏逸笑眯眯咧开嘴，转身走到外面，伸手将手机拿出来。

    “咔嗤！”

    苏逸刚刚挂断电话，一道清脆的刹车声便传出来，一道身影从车上慢悠悠走下来。

    苏逸抬头看了一眼，笑着咧开嘴：“霍大伯，今天来的挺早啊，咋样？是不是过来帮忙来了？”

    霍东思一看见苏逸，脸色立刻阴沉下来，不屑的冷哼一声：“哼，我不早点来不行啊，我这是害怕有贼惦记我们霍家的东西，万一把东西都给弄走了怎么办？我这个傻侄女恐怕还以为那人是好人呢！”

    苏逸听着霍东思的话，笑的更加灿烂，苏逸怎么可能听不出来，霍东思话里有话，说的就是他和雷破军。

    不过苏逸也不生气，笑眯眯的跟着霍东思一起走进里面，对着刚刚走出来的雷破军挥挥手：“老四，走了，干活儿去了！”

    雷破军跑到苏逸身边，伸手挠挠头，瓮声瓮气道：“老大，干什么去？我们不是要抓打劫古董的人吗？”

    “对呀，咱们现在就去做这个去！”苏逸笑眯眯将手机拿出来，对着雷破军挥舞两下手：“看到没有，这是最新科技，绝对算得上是**一绝，这可是我最近研究出来的，追踪仪，厉害不？”

    ”追踪仪？什么玩意儿？老大，你什么时候弄得？”雷破军好奇的看着苏逸的手机，不解的问了一声。

    苏逸嘿嘿一笑，得意的咧开嘴：“这么机密的事情怎么可能让任何人都知道呢，其实我早就已经设计好了，就是留着等到关键时候用的，现在你看，这不是就到了关键时候了，还好我早就有了准备！”

    霍蕊佳在一旁也好奇的看着苏逸，不解的走上前：“什么早就做了准备？你到底说什么呢？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，转头看着霍蕊佳：“老板娘，我早就在咱们店里面的古董都装上了追踪仪，现在咱们的古董丢了，只要我打开手机的话，就能找到他们的位置，你看看，这些红点就是这些古董的位置！”

    “扑通！”的一声，苏逸的话刚刚说完，站在后面的霍东思差点一个趔趄，摔在地上，手中的水都撒了一地。

    苏逸抬头诧异的看着霍东思，吧唧两下嘴：“哎，霍大伯，你这是什么情况？这么激动干什么？我说的是丢的古董，又没说别的，你怎么看起来好像挺害怕呢？”

    “我，我有什么害怕的？”霍东思急忙咽了一口唾沫，坚定的吧唧两下嘴：“不要胡说八道啊，我可没有害怕的意思，我就是，就是刚才你这么一说，弄得我一愣，还有这么高科技的东西呢？”

    “那你看的，绝对是高科技，新发明，不信的话，你过来看看？”苏逸笑眯眯咧开嘴，抬步奔着霍东思走去。

    霍东思脑门上已经冒出汗来，抬头看了苏逸一眼，低着头眼珠转了转，突然嗤笑一声，挥了挥手：“行了，我才不看呢，你就忽悠忽悠我侄女行，还你研究出追踪仪，你吓唬谁呢？胡说八道，你真以为人家会相信啊？”

    “你要是不信的话就算了，不如你看看，咱们的古董都在店里面的，我这边都有显示，我要是骗人的话，怎么可能会显示这么多？”苏逸不屑的撇撇嘴，得意的将手机拿起来。

    几个销售员在一旁也都好奇的议论起来，指着苏逸手中的手机，一脸的好奇：“哎，真的，你看，所有的位置都是一样的，我们古董就摆在这个位置！”

    “连后面仓库的都能显示出来，这还真是神奇，不会是真的吧？”

    霍东思眼珠子瞪得溜圆，用力看了一眼苏逸的手机，眼珠子滴溜溜的转，拿着水杯的手都微微颤抖起来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手拍了一下雷破军的肩膀：“老四，走了，干活儿去，绝对不能让人失望了是不是？我们抓紧时间给老板娘把古董找回来，弥补一下店里面的损失！”

    “好嘞！”雷破军爽快的答应一声，活动两下拳头：“这一次我一定要报仇，上一次他们打我，这一次我就要打他们！”