
    苏逸笑眯眯咧开嘴，看着刘诗晴认真说道：“当然是真的，我从来不会说谎的，况且是和导员呢，我怎么可能会说谎呢，是不是？”

    刘诗晴低着头看着手中的邀请函，确实，连苏逸都能将邀请函的事情都搞定，看来苏逸说的很有可能就是真的。

    如果真的能够将工作的事情都安排好的话，那对于学生们来说确实是一件好事。

    “苏逸，你说的如果是真的，那我就可以当做什么事情都没有发生过，不过你不能骗我，不然的话，我到时候就不是让你逃课了！”刘诗晴认真的看着苏逸，咬了咬下唇说道。

    苏逸用力的点点头，认真的看着刘诗晴：“绝对没有问题，等我的好消息就行，不过哦现在还没有谈完，可能还要出去谈一段时间，你不会算我逃课吧？”

    “你首先要保证期末考试能够合格才行。”刘诗晴想了想，轻声说道：“我都不要求太高，只要你能合格，别补考就行。”

    苏逸笑眯眯答应一声，转过身直接走进了教室里面。

    回到教室里面，苏逸还没等坐在椅子上，手机就响了起来。

    苏逸好奇的伸手将手机拿出来，看了一眼号码，伸手接通。

    “喂，我是苏逸，什么情况？”苏逸拿着电话问道。

    “老大，不好了，红火带人来咱们的地盘找麻烦，还打伤咱们不少兄弟，咱们现在该怎么办？”孙正有些急促的声音从电话里面传出来。

    “红火的人找麻烦？”苏逸歪头看了一眼外面：“这大白天的红火竟然敢这么明目张胆？是不是有点太过分了？”

    “没错，他们确实来找麻烦了，我也不知道红火到底是怎么想的，不过现在确实有点出其不意，我们的兄弟们都不再这里，再耽误下去的话，我们很有可能一个都出不去！”孙正焦急的对着电话大声喊道。

    苏逸吧唧两下嘴，直接答应一声，起身向着外面走去。

    刚走了两步，苏逸突然皱了一下眉头，转头看向了斜后方。

    本来应该坐着一个人的位置此时是空的，苏逸也不由皱了一下眉头，伸手拍了一下林凡的肩膀：“哎，老三，你刚才看到蓝灵儿没有？”

    “蓝灵儿？”林凡歪头看了一眼斜后面，也不由挑了挑眉毛：“哎，对呀，今天没有看见蓝灵儿啊，她竟然也逃课啊，这还真是奇怪的事情啊，我还是第一次看到蓝灵儿逃课呢，老大，是不是你招惹人家了，所以人家不来上课了？”

    苏逸没有理会林凡的话，歪头看着蓝灵儿的位置，嘴角出现一抹凝重之色，平时蓝灵儿绝对不可能逃课，这件事情也绝对不会出现任何的可能性。

    苏逸猛地想起昨天蓝灵儿和他说的话，当时蓝灵儿说自己有事情要做，而且还没有时间和苏逸一起前去天涯会，难道说，蓝灵儿没来上课是因为这件事情？

    苏逸心中也想不到蓝灵儿到底去了什么地方，也不知道蓝灵儿在做些什么事情，不过苏逸可以肯定的是，蓝灵儿绝对不会有事儿，凭借蓝灵儿的本事，一般人想要对付蓝灵儿根本是不可能的事情。

    想来想去，苏逸也没有再废话，转过身向着外面走去，一路上开车直接来到了孙正说的地盘门口。

    从车上跳下来，苏逸看了一眼门口，却一个人都没有看到，安静的让苏逸也不由皱了皱眉头，抬步向着里面走去。

    苏逸刚刚走到门口，一个满脸是血的男子跑出来，指着里面惊慌失措的喊起来：“老大，你终于来了，不好了，里面，里面完蛋了！”

    “里面？”苏逸伸手扶住男子，抬步向着里面走去。

    “不是，老大，你不会就一个人进去吧？很危险的，还是等鲁长老当人过来再说吧？”这边苏逸刚要进去，男子急忙从后面拽住苏逸的衣袖，惊恐的说道：“里面的人不少啊，你这样进去非常危险的！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，毫不在意的挥挥手：“不过就是一群小混混而已，有什么好怕的，你在外面等着就行了，我先进去看看。”

    说完，苏逸抬步走进了酒吧里面，伸手推开门，大摇大摆的走了进去。

    苏逸刚刚走进去，两道身影就急忙站起身来，手里拿着钢刀，一脸戒备的看向苏逸：“谁？”

    苏逸眨巴两下眼睛，瞄了一眼里面的人，扫视一圈，双眼猛地看向了嘴里面的一道身影，双眼不由一亮：“唉我去，大胖子，原来是你啊，没想到我们又见面了！”

    大胖子坐在里面，正低头吃着鸡腿，听到苏逸的话，手指颤抖了一下，手中的鸡腿差点掉在地上，急忙抬起头来，往前面看了一眼。

    “苏逸？怎么会是你？”大胖子也急忙站起身来，歪头看了看左右，戒备的往后面退了一步：“那个，那个姐姐有没有和你来？”

    “姐姐？”苏逸咧开嘴，眼珠子转了转，笑眯眯说道：“你说的是蓝灵儿？”

    大胖子身子一哆嗦，差点跪在地上，急忙挥挥手：“别说名字，别说名字，我就问你，她有没有来？”

    苏逸眨巴两下眼睛，上一次大胖子被蓝灵儿绑在树上的事情苏逸䦹也听说了，不过像是这种事情不过就是小儿科而已，苏逸根本就没有放在心上。

    可是没有想到蓝灵儿竟然给大胖子留下这么深的心理阴影，此时听到蓝灵儿三个字都能吓成这样，这蓝灵儿当初是给大胖子留下多大的心理创伤！

    苏逸西秘密咧开嘴，挥了挥手：“放心，只有我一个人，你不用担心，我听说有人要砸我们天涯会的场子，所以我过来看看的，没想到竟然是你带队啊，那这事儿就好办多了！”

    大胖子听到苏逸说蓝灵儿没来，心中也轻松许多，伸手将鸡腿拿起来，张嘴咬了一口：“苏逸，这里不关你的事，你回去上你的课去，我只想要天涯会的地盘而已，其他的事情我不想理会，你也不要为难我！”