
    不过现在康洁也不能说什么，早就已经预料到的事情，康洁就算是想要反对，恐怕也不太现实。

    “当然没有问题，不过既然孙长老都说了，大家公平竞争，那我这边也要推举一个新人，毕竟要给下面的人机会，不然的话，别人不说我们天涯会永远不给新人出头的机会？”康洁笑着站起身，玩味说道。

    孙正看着康洁的样子，也忍不住咽了一口唾沫，康洁实在是太妩媚，说实话，别说是马正华，就是孙正看了都受不了，恨不得现在就将把康洁压在身下，好好的蹂躏一番。

    不过很快孙正就收敛自己的想法，笑着点点头：“当然，大嫂，你想要推举人选，也是无可厚非的事情，我们赞同。”

    “哎，这话不对劲啊！”马正华猛地站起身来，伸手指着康洁：“大嫂，你身边连个堂主身份的人都没有，你要推举新人，也不能什么人都弄上来，我们天涯会怎么说也是有名的大帮会，怎么能什么人都上来？”

    “放心，我推举的人绝对有这个资格，这是当初我老公和我说的，不然的话，你觉得我敢推举吗？”康洁笑着说了一声，伸手拿出手机来。

    马正华嗤笑一声，大手一挥：“拉倒吧，大嫂，当初大哥死的时候，我们都在场，大哥连话都没来及说就没有了，怎么可能会想到有今天？还大哥推举的，你不要开玩笑了，我看你是随便编出来的话吧？”

    康洁脸色微微变了变，马正华虽然看起来五大三粗的，没有想到关键的时候心还这么细。

    确实，这件事情就是康洁自己编出来的，苏逸当时连单立新都不认识，况且就和马正华说的一样，单立新自己都没有想到会突然间死亡，怎么可能会想到之前选择一个人出来以后做单立新的位置？

    现在那这件事情说事情的话，确实有点说不过去，这个理由也确实有点勉强。

    “大嫂，我看你还是安心的做好你的位置就行了，其他的事情我们来做就可以了，不然的话，把你累坏了，我会心疼的！”马正华咧开嘴，大步走到康洁面前，眼睛盯着康洁的身体，笑眯眯说道。

    “马长老，注意你的身份！”康洁皱了一下眉头，当即严肃的说道。

    “哈哈，我的身份？我的身份是什么？我的身份就是未来的天涯会的会长，你想要我有什么身份？你以为就天涯会之内，有谁敢和我竞争会长的位置？”马正华不屑的嗤笑一声，咧开嘴仰头大笑起来，回头伸手指着孙正和鲁通：“你们两个敢吗？”

    孙正和鲁通脸色变了变，虽然马正华嚣张的样子他们两个也看不过去，但是不得不说，马正华说的话确实没错，他们两个确实没有和马正华抢夺位置的勇气。

    看着孙正和鲁通不说话，马正华的脸上更加得意，回头笑眯眯看着康洁：“现在你应该知道了吧，他们根本就不敢，老子才是天涯会最厉害的，要人要钱，老子有的是，天涯会的人谁能和我比？这些堂主，都是我的人！”

    下面的几个堂主都纷纷站起身来，对着马正华恭敬的点点头，这才坐在椅子上。

    康洁柳眉紧蹙，再也没有之前的妩媚，紧咬下唇：“马长老，要是按照你的意思，这个天涯会会长的位置你是要定了？”

    “不是要定了，是肯定是我的！”马正华仰头大笑一声：“还公平竞争，有什么好竞争的，他们都已经弃权了，还有什么可争的？”

    康洁深吸一口气，用力的点点头：“看来我也没有必要出现在这里，我这个大嫂已经形同虚设了！”

    “哎，话可不能这么说！”马正华笑眯眯咧开嘴，往康洁的身边凑了凑，大手伸出来，奔着康洁的下巴探过去：“你这个大嫂不用形同虚设，只要你愿意跟我的话，我还让你做大嫂，而且我和单立新不同，那家伙什么都短，连命都这么短，我看那玩意儿也不长吧？我的长啊，我绝对能满足你，让你天天晚上爽的大叫，哈哈！”

    “马正华，你在胡说什么？你敢侮辱单立新？”康洁脸色瞬间大变，指着马正华大声喊起来。

    “有什么不敢的？”马正华得意的大笑一声，不屑的挥挥手：“都已经是个死人了，还有什么敢不敢的？现在老子才是天涯会最厉害的，今天我说一，就没有人敢说二！”

    康洁下嘴唇气的直哆嗦，马正华嚣张也不是一天两天的事情了，其实康洁心中早就已经清楚。

    但是今天马正华竟然连单立新都侮辱了，这件事情康洁绝对不能忍受，怎么说单立新也是她的男人，就算是死了，也一样是。

    马正华这样侮辱她的男人，让康洁的心中怎么能忍受得了？

    康洁小手儿紧紧握起来，眼睛看向门口的方向，为什么都这么晚了，那道身影还没有出现？

    难道，苏逸临时变卦了，不想来了？

    康洁心中猛然升起一种不祥的预感，如果真的是这样的话，那今天天涯会的命运就一定注定了，或许过了明天，天涯会可能就不会存在，变成张钧绍的实力都说不定！

    康洁绝望的闭上眼睛，现在就算是和马正华逞一时口舌之快也没有丝毫用处，苏逸不出现，康洁其实就已经输了，那些嘴上的上风，完全没有丝毫的作用，只会变成自取其辱而已。

    “二！”突然，一道笑眯眯的声音从外面传出来，康洁的身体狠狠颤抖了一下，难以置信的看向前方。

    马正华的脸色也变了一下，伸手掏了掏自己的耳朵，有些难以置信的转过头：“妈的，谁说的，给我站出来，没看见老子在说话，竟然敢反驳我？是不是不想活了？”

    “说你了又怎么样？”外面来了一个人，淡淡然说了一句：“身为堂口长老，竟然敢勾引大嫂，这可是江湖大忌，你这样的人都想当老大，你是不是疯了？你们天涯会的人都是傻子啊？这样的人也会拥护？”