
    “这台？”小玉在旁边大眼睛不由扑闪两下，有些难以置信的看着苏逸，忍不住又指了指前面的奔驰550：“先生，你没有说错吧？你想要这台车？这台车的价格可是两百多万……”

    “是，我知道，虽然是便宜点，但是糊弄开吧，反正咱们天海市可是也没有什么太好的扯了，我又没有时间等。”苏逸挥了挥手，一脸无奈的说道。

    销售员在一旁不由睁大双眼，苏逸一张嘴竟然就要奔驰550，这实在是太装逼了。

    一台两百多万的车，一个穿着一身不到三百块钱的小子竟然一张嘴就要买下来，这不是扯淡吗。

    “先生，我们这里可是奔驰店，希望你还是对你自己的话负责，如果我们开票的话，您就要付款，就算是您想要贷款买车，至少也要有个首付……”

    “什么首付？我是全款买车，来，刷卡，两台！”苏逸打断销售员的话，不屑的伸手拿出一张银行卡，直接递给小玉。

    别说销售员，就连小玉在一旁都愣住了，她刚才之所以给苏逸介绍就是不希望苏逸会出现什么不好的情绪，以免影响整个销售团队。

    可是小玉怎么都没有想到，苏逸竟然是个隐形富豪，一张嘴竟然就要两台这么贵的车。

    销售员也完全傻住了，心中暗暗的念叨这不可能，绝对不可能。

    就连赵大少泽阳的有钱人最后结果怎么样？在奔驰也不过是卖了两台不到一百万的车，就这样还成为了奔驰店里面魏叔不多的钻石会员，让销售员赚到了八九万块钱的提成。

    现在苏逸一张嘴就要两台两百多万的车，这五百多万的车，小玉一下子的提成至少就是五十万上下。

    这么大的提成，整个奔驰店里面提成记录，都没有存在过这样的金额。

    销售员眼珠子都要瞪出血来，这么好的事情竟然落在小玉的身上，而且还是她之前看不起的穷屌丝弄出来的，这一点销售员绝对没有办法接受。

    “哼哼，话不要说得这么满，可以吹吹牛，但是千万不要玩儿真的，如果你没有这么多钱的话，我们随时可以告你，到时候你可是要负责人的！”销售员在一旁不屑的嗤笑一声，心中的不平衡让她完全无法接受。

    “有没有钱，关你什么事儿？就算是没有，赔钱的话，我也愿意，用得着你管吗？”苏逸撇了撇嘴，不屑的看着销售员。

    销售员被气的脸色涨红，可是看着苏逸却又不知道该说些什么，伸手将银行卡拿起来，带着小玉就奔着前台方向走去。

    “如果没有，你就死定了！”销售员念叨一声，伸手将银行卡递给吧台里面的收银员：“看看里面有多少钱，如果钱不够的话，和我直接说！”

    收银员答应一声，急忙查询了一下余额，大眼睛扑闪两下，抬头看向销售员。

    销售员嘴角不由划过一抹笑意来，收银员没点头，那就说明苏逸的钱根本就不够了。

    这一下销售员更加得意，看着面前的苏逸，不由嗤笑一声：“怎么样，我就知道你的钱不够，这一次你死定了，我现在就报警，你故意扰乱我们这里的秩序，我们一定会……”

    “不是，刘姐，不是不够，而是，而是这位先生的卡里面至少能买得起我们十台奔驰550，而且还绰绰有余……”里面的收银员急忙打断销售员的话，小声说道。

    “什么？”收银员差点跳起来，转头难以置信的看着收银员，大声喊道：“这个小子竟然有这么多钱？你是不是看错了？”

    “绝对不会看错的，我是学会计的，怎么可能会把喝点事情看错呢？”收银员急忙认真的挥挥手，紧张说道。

    销售员眼珠子瞪得溜圆，难以置信的看着苏逸，下嘴唇狠狠颤抖了几下。

    能够买得起十台奔驰550，那卡里面有多少钱，销售员都不敢去想了。

    但是可以肯定的是，苏逸的钱绝对超过了销售员的想象，这一次销售员是一句话都说不出来了。

    不过随即，销售员的心中就出现了另外一种情感，后悔，深深的后悔。

    如果之前销售员就好好的伺候苏逸的话，现在这五十万的提成是不是就落入她的口袋了，现在就算是有了赵志堂这样的客户，和苏逸相比也绝对小儿科，赵志堂怎么可能比苏逸还有钱。

    “嘿嘿，怎么样，这一次没有问题了吧？开票吧，小玉，你去给我提成，我要一步完成的，车牌子你们都给我上好了。”苏逸笑眯眯挥挥手，看都不看销售员一眼，转身坐在旁边的沙发上。

    “那个，对不起，先生，刚才，刚才我已经问过库房了，现在我们店里面550只有一台，算是限量款，如果您需要的话，我们需要给您再进货，但是至少需要四个月的时间才行。”小玉走到苏逸身边，小声说道。

    “四个月的时间？太长了，我可等不了，既然这样的话，那我就……”

    “等一下！什么玩意儿就是你的了？你做梦呢？”

    苏逸的话还没有说完，突然一道傲慢的声音从旁边传出来，赵志堂大摇大摆的走到奔驰550旁边：“这台车我要了，不就是两百多万，我出不起吗？”

    销售员本来沮丧的脸瞬间亮了起来，她也没有想到这一次赵志堂竟然这样大手笔，一出手竟然也买两百多万的车，这一次她是要发财了。

    “赵大少，您也想要这辆车啊？没有问题，这辆车我们店里面只有一台，您可是我们的钻石会员，现在只要您买，就有优先选择权，我现在就给您开票啊！”销售员急忙答应一声，转过身就奔着吧台走去。

    赵志堂得意的仰起头，不屑的看着苏逸，脸上满是傲慢之色。

    苏逸吧唧两下嘴，看了赵志堂一眼，眼珠子转了转，笑眯眯咧开嘴，大步走到车子旁边：“哎，赵志堂，你要点脸行不行？这车可是我先买的，你还要和我抢是不是？”