
    “咔嚓！”，苏逸将两个人的身体扔在地上，一脚踩在两个人的身上，两个人的胸骨硬生生被苏逸踩碎，发出一道清脆的声音。

    所有的小混混身体都颤抖了一下，连头都不敢抬，惊恐的跪在地上，一个个颤颤巍巍的看着地面，汗水混合着眼泪不断滴落下来。

    他们现在心中只剩下恐怖，连看苏逸的勇气都没有，似乎看一眼，他们就会被苏逸干掉一般。

    苏逸双眼看着前方，慢悠悠的将手举起来。

    “我的妈呀！”不知道是谁喊了一声，所有小混混都像是惊弓之鸟一般，吓得从地上弹起来，想也不想，转过身就向着外面跑去。

    这个地狱他们实在是受不了了，再待下去的话，仅仅是压力就让他们根本无法承受，那种窒息的感觉足够要他们的命！

    一群小混混像是疯了一样跑出去，苏逸站在原地却没有动，直到所有人都离开之后，一道淡黄色的光芒在苏逸的脚下快速转动了一下，苏逸的双眼瞬间恢复了原来的模样，仰面倒在了地上。

    “恩……”也不知道过了多长时间，苏逸感觉自己的身体传来一种虚弱的疼痛感，不由闷哼一声，慢悠悠挣开了眼睛。

    入眼就是一片雪白，苏逸不由坐起身来，活动了一下头，刚想要起身，手腕却传来一阵约束感，苏逸一低头，就看见两个手铐铐在自己的手腕上。

    “我去，什么情况？”苏逸念叨一声，急忙坐起身来。

    “你醒了？”林子薇从外面走进来，看了苏逸一眼，坐在椅子上。

    苏逸眨巴两下眼睛，靠在床上，郁闷的吧唧两下嘴：“警察姐姐，你这是什么意思？怎么还把我给铐起来了？”

    林子薇看了苏逸一眼，抿了抿嘴唇，没有说话。

    苏逸吧唧两下嘴，长长叹息一声：“喂，警察姐姐，你可不能这样，怎么说我也是你委派的人，而且我现在还是荣誉警察呢，你这把我抓起来，有点说不过去吧？”

    “不把你绑起来行吗？谁知道你会做出什么事情来？”林子薇抬头看了苏逸一眼，伸手拿出几张照片来：“你看看你都看了什么！”

    苏逸眨巴两下眼睛，低头看了一眼林子薇手中的照片，眼睛也不由睁大。

    照片里面，满是血腥的画面，两个完全看不清样貌，胸口已经变成一个坑的男子躺在地上，手里还拿着两个像是枪一样的铁片。

    苏逸眨巴两下眼睛，仔细看了几眼，这才挑了挑眉毛：“这是孙正和鲁通？”

    “你还装傻是不是？你杀人就杀人，竟然还这么残忍，你让我怎么和上面交待？难道这么大的事情我也能帮你扛下来？你真的以为我无所不能啦！”林子薇伸手把照片收起来，气鼓鼓的看着苏逸。

    苏逸郁闷的摇了摇头，舔了舔有点干巴巴的嘴唇：“不是，警察姐姐，这件事情绝对是个误会，你说的事情我完全不知道啊，我从来没有杀过人啊，你现在这么说我，让我心中有点受不了啊！”

    “行了，不用说了，你还说你没有杀过人，指纹，证据，全都是你的，而且还有那么多小混混都看见你杀人了！”林子薇挥手打算苏逸的话，站起身来，深深看了苏逸一眼：“恩，你倒是创造了一个记录。”

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着林子薇：“什么记录？”

    “你竟然能因为杀人让这些地下势力的小混混吓得报警，这样的事情还是第一次。”林子薇耸了耸肩，无奈的说道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，晃悠两下身子：“你看，这不就是个好兆头嘛，既然都这样了，你就把我放了吧，我也不是滥杀无辜是不是？虽然我是不知道我是不是真的杀了人了。”

    林子薇白了苏逸一眼，又坐在椅子上：“苏逸，到底发生什么事情了？为什么你们会大白天就打起来？而且你还杀了孙正和鲁通，他们不是天涯会的人吗？你不是已经是天涯会的会长了吗？”

    苏逸靠在床上，无奈的摇头叹息一声：“警察姐姐，你不能这样说我啊，你以为地下势力的人和你们警察一样呢？你们警察纪律严明，做事情自然有章法，谁也不敢轻易跨越雷池一步，但是地下势力的人不一样啊，他们哪里有什么规矩和章法，他们讲究的就是利益，谁能提供的利益大，他们就会选择谁，这是没有办法改变的事情嘛！”

    林子薇听着苏逸的话，也不由点了点头，确实，这些事情倒是一件无法改变的事实，如果地下势力的人都守规矩的话，他们怎么可能还是地下势力的人？那国家也就不用费尽心思的要铲除地下势力了。

    “孙正和鲁通已经被红火收买了，红火白天带人过来袭击孙正的地盘，我以为真的有事了，就过去帮忙，谁知道竟然被他们骗了，其实真正设计陷阱的就是孙正和鲁通，红火的人不过就是个幌子而已。”苏逸靠在床上，郁闷的摇了摇头。

    林子薇深深看了苏逸一眼，低着头想了想：“你确定你没有骗我？”

    “我怎么可能会骗你？天地良心，我说的都是实话！”苏逸双眼瞪得溜圆，一本正经的说道。

    林子薇叹息一声，伸手将钥匙拿出来，伸手打开苏逸的手铐：“这件事情我已经帮你扛下来了，但是下一次你千万不要再弄这么大的动静了，我不一定还能帮你扛得住了！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，活动一下手腕：“放心吧，下一次我就不用麻烦警察姐姐了，我自己想办法不就行了？”

    林子薇点点头，不过随即又抬起头来：“不对，苏逸，你这话是什么意思？你不会是还想要继续闹这么大的动静吧？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看了林子薇一眼，没有说话，抬步向着外面走去。

    “哎，你不是……你不是里面的病人吗？”

    苏逸刚刚走到门口，一个医生走过来，看到苏逸不由惊呼一声。