
    苏逸心中一动，确实，当初苏逸抱着的就是这样的想法，不给张钧绍得到地下势力的机会，将整个地下势力彻底漂白，这样一来，张钧绍的计划会随之破碎。

    可是现在的情况看来，很明显李鸿天已经看出苏逸的想法，最主要的是，李鸿天张嘴就要和苏逸谈合并的问题，这一出倒是让苏逸有些诧异。

    李鸿天的势力这么大，按说不应该这样轻易的就甘愿被苏逸这样收编，而且还是还李鸿天这样主动要求的情况下。

    到底李鸿天心里面打的是什么样的算盘苏逸也不清楚，不过直觉告诉苏逸，李鸿天的目的绝对不是这样单纯的只是为了求生存而已。

    “苏逸，机会就摆在你面前，只要你现在点头，你就可以省去一个巨大的麻烦，我甘愿跟随在你身边，有我们的地盘加上天涯会的地盘，就算是红火真的有什么本事的话，恐怕加上其他的一些小势力，也绝对不是我们的对手，加上有你牵制张钧绍的话，张钧绍想翻身，很困难！”李鸿天看着苏逸，坚定的说道。

    这一点苏逸心中自然清楚，李鸿天加上天涯会，别说张钧绍翻身，就连张钧绍想要抵挡都不可能。

    地下势力一共就这么大，两个巨头都在苏逸的手中，就算是张钧绍很有什么杀手锏没有拿出来，也不可能这样轻松的就将这一切给扭转过来。

    “你的条件是什么？”苏逸抬起头，看着李鸿天淡淡说道。

    李鸿天咧开嘴笑起来，玩味的看着苏逸：“聪明人就是聪明人，我早就猜到你会问我这样的问题，不错，我确实有条件，但是我的条件没有那么苛刻，很简单，只要你答应我，以后如果地下势力真的统一的话，洗白的事情交给我，而且以后地下势力的管理权要给我，我负责管理，你可以做甩手掌柜。”

    苏逸挑了挑眉毛，李鸿天这还是简单的条件，这完全就是狮子大开口。

    地下势力如果真的统一的话，那会是什么样的力量根本就不可估量，李鸿天一个人管辖的话，时候只要李鸿天随便说句话，恐怕整个天海市都要晃三晃。

    这老家伙明显是想利用苏逸出手，将地下势力统一，然后他来坐收渔翁之利，不费吹灰之力，就将整个地下势力收入囊中。

    要说如意算盘的话，苏逸现在才发现，李鸿天的算盘打的才是最完美的。

    “苏逸，可能听起来，你会觉得我现在的条件非常的苛刻，但是我可以肯定的告诉你，如果论漂白的话，整个地下势力之中只有我有话语权，你不要忘记，我在进入到地下势力之前，是干什么的！”李鸿天看着苏逸犹豫的模样，起身冷声说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，了然的点点头，确实，如果不是李鸿天说的话，苏逸还真的就忘记这件事情了。

    以前李鸿天可是地地道道的警察，要说怎么让地下势力变成合法的所有生意的话，李鸿天确实最擅长。

    “行，我可以答应你，但是李叔，咱们先说好，以后地下势力的东西全部都归你都无所谓，可是你一定要做到真正的漂白，如果地下势力的人再做什么违法的事情，我绝对不会善罢甘休！”苏逸认真的看着额李鸿天沉声说道。

    “哈哈，这个绝对没有问题，我李鸿天说话算话，不然的话，我也没有资格在整个地下势力成为一方巨头！”李鸿天仰头大笑一声，坚定说道。

    苏逸点了点头，也没有废话，既然现在情况已经稳定，连李鸿天都开始倒戈，确实省去了苏逸不少的力气，接下来苏逸只要做好收编的工作，就可以顺利的将地西十里三分之二尽数收入到自己的囊中。

    至于红火应该怎么处置，那就看红火想要怎么解决了。

    离开李鸿天的别墅，苏逸开车直接回到了天海大学，这一段时间一直没在学校，也不知道刘诗晴会不会早就已经给他记过了，还是回来看看比较好。

    “老大，你可算是回来了，我们都想死你了，咋样，事情搞定没有？”

    “就是，老大，快点和我们说说，去地下势力是什么感觉？是不是老刺激了？”

    苏逸刚刚走进宿舍，林凡和周藏锋等人就站起身来，凑到苏逸身边好奇的问道。

    “嘿嘿，天机不可泄露，不过你们想知道的话，等哪天我当你们去看看你们不就知道了？”苏逸一屁股坐在床上，笑眯眯说道。

    “老大，我问你一下啊，那地下势力的人是不是一个个都光着膀子，身上全是纹身，而且身上最少都有五六十个刀疤之类的？”林凡很认真的提出：“不对，应该人人都是瞪着眼珠子，看起来凶神恶煞，没事儿就吃人才对！”

    苏逸眨巴两下眼睛，伸手拍了一下林凡的后脑勺：“滚蛋，哪有那种事情，让你说的地下势力的人都不是人了，哪有你们说的那么恐怖，他们就是正常人，和我们一样，再说了，他们看了起来可比很多人都要好，至少说话讲理，不像是现在社会上的人，一般都仗着自己的身份，有点权力，根本就不讲理，也分不清谁才是真正的地下势力了！”

    林凡和周藏锋笑眯眯咧开嘴，坐在一旁不敢说话了。

    雷破军坐在椅子上，根本就没有过来，低着头不知道在想些什么，脸色难看的有些可怕。

    苏逸好奇的瞄了雷破军一眼，大步走到雷破军身边：“老四，你这是什么情况？今天怎么这么安静？怎么地，看我回来不高兴啊？”

    “当然不是了，老大……”雷破军急忙挥挥手，抬起头看着苏逸，犹豫了一下，坐在椅子上没有说话。

    苏逸皱了皱眉头，雷破军虽然平时也闷声闷语的，但是绝对不会像今天这样犹豫不决，支支吾吾的，这肯定是有什么情况啊！

    “不是，老四，你到底什么情况？有什么事情说出来，大家也好帮帮忙是不是？”