
    “爷爷，你们到底在聊什么？我怎么一句都听不懂？就好像是听天书一样？什么借走几天，还给钱的，你们这是什么套路？”霍蕊佳好奇的转过头，不解的看向霍老。

    霍老笑呵呵的喝了一口茶水，慢悠悠站起身来：“蕊佳啊，我有点累了，扶我回去休息吧，这几天你就在爷爷这里，不要回家了，等到事情过去之后你再回去。”

    霍蕊佳被说的云里雾里，不过既然现在霍老都这样说了，霍蕊佳也不敢忤逆，只能答应一声，扶着霍老向别墅里面走去。

    苏逸开车并没有直接回学校，而是开车直奔李天林的别墅赶去。

    此时，在李天林的别墅，有人向李天林汇报：“李先生，你猜测的没错，苏逸确实来了，看来听古轩的事情他已经知道了。”

    “苏逸，没想到听古轩对他真的这么重要，竟然为了一个小小的听古轩愿意来找我，有趣，有趣啊！”李天林坐在沙发上，双腿随意的搭在茶几上，对着门口的男子挥挥手：“出去迎接一下客人。”

    男子急忙答应一声，转过身向着外面走去。

    苏逸的车稳稳停在李天林别墅门口，人还没等进去，黑衣人就从外面走出来，直接来到了苏逸面前。

    “苏先生，欢迎，李先生请您进去。”黑衣人恭敬的对着苏逸说道。

    苏逸笑着点点头，没有多说话，抬步奔着里面直接走去。

    男子也好奇的看了苏逸一眼，苏逸的淡然连黑衣人都没有想到，似乎苏逸早就知道，李天林一定事先料定自己会来。

    这种智商的博弈男子完全猜测不到，只能跟随苏逸一起走进了别墅里面。

    “苏先生，真是没想到上一次拍卖会之后，你技压群雄，亮绝整个古董界之后，就消失不见，弄得我以为你已经消失不见，没有想到现在竟然会出现在我的别墅里面，真是欢迎欢迎！”李天林站起身来，笑呵呵对着苏逸说道。

    苏逸也咧开嘴，大摇大摆的坐在沙发上：“我不过就是一个考古系的学生而已，既然是学这个的，当然要敏感一点，至于你说的什么技压群雄，这东西我不懂，我也没有兴趣，我看还是算了，不要再说这些没用的，咱们现在还是聊一聊接下来的事情吧。”

    “哦？苏先生找我来还有别的事情？”李天林好奇的看着苏逸，不由玩味说道。

    苏逸笑眯眯点点头，手指轻轻敲着沙发扶手：“李先生，咱们都是明眼人，有些话不用藏着掖着，我也就开门见山了，听古轩如今成为李先生的产业，但是这是霍老的地方，我身为听古轩的首席鉴定师，有必要为了我的工作再努力一下，开个条件，怎么样才能将听古轩交出来？”

    “听古轩？”李天林眼珠转了转，低着头想了半天，才伸手拍了一下额头：“哦，原来苏先生说的是古玩城的那个听古轩吧？嗨，那种小地方，我都已经忘记了，这不过就是我拿来玩玩的而已，苏先生想要的话，随时都能拿回去。”

    “那我就不客气了，现在可以将听古轩的手续给我了，明天和我去过户，这事儿就完事儿了。”苏逸也爽快的说道。

    李天林眨巴两下眼睛，不由咧开嘴笑起来：“不过苏先生，怎么说听古轩也是我大费周章才弄到手的，我是一个商人，总不能让我……”

    “哎，你说你，我就说吧，你这个人真是让我郁闷，能不能有点准话，刚才我都说了，让你开条件，现在你又反悔是不是？你这样还有没有朋友了？”苏逸打断李天林的话，不屑的撇了撇嘴。

    李天林的脸色变了变，看着苏逸，仰头大笑一声：“哈哈，没有想到苏先生竟然这么爽快，我习惯了作为商人的一些套路，是我的错，好，既然这样，我也就不废话，开门见山了，只要苏先生给我一样东西，我会将听古轩双手奉还，并且保证，这一生都不会再找苏先生任何麻烦！”

    “说，到底想要什么东西，只要我有的，我给你就是了。”苏逸大手一挥，直截了当的说道。

    李天林挑了一下眉毛，苏逸的爽快确实出乎李天林的意料之外，不过既然苏逸都这样说了，李天林也没有废话，直截了当的说道：“只要苏先生将你们苏家的至宝，五行罗盘交给我就可以。”

    “五行罗盘？”

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的念叨一声，眼珠子滴溜溜的转。

    不是苏逸不愿意交出来，也不是这个东西到底有多珍贵，关键是，苏逸根本就没有听说过这个东西，什么苏家至宝，苏逸完全不知道啊！

    “没错，就是五行罗盘，现在苏家已经拥有这么大的家业，这一个小鸟的五行罗盘应该不能入得了苏家的法眼了吧？但是这玩意儿对我可非常重要，只要苏先生愿意交出来的话，剩下的事情都好说，不要说什么听古轩，就是我将我所有的一切都交给苏先生都不是问题！”李天林笑眯眯的点点头，继续对着苏逸说道。

    苏逸了然的点点头，低着头仔细想了想：“这件事情我要回去好好研究一下才行，给我一天考虑时间，明天晚上，我会给你答复。”

    “没问题！”李天林爽快的点点头，眼珠子转了一下，又往苏逸的身边凑了凑：“那个，苏先生，话是这样说，但是我希望这件事情是我们两个之间的秘密，我不希望还有人知道这件事情，毕竟谁也不愿意出现一个竞争者，是不是？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，大手挥了挥：“这个你可以放心，只有你现在手上有我的把柄，我就损失不给你也不行，我也总不能看着听古轩就这样关门大吉了是不是？这个五行罗盘我一定会交给你，只是和见事情也要我回去商量商量才行。”

    李天林双眼大亮，笑着答应一声：“好，既然这样，我就等待苏先生的好消息了，到时候我一定热情欢迎苏先生！”