
    康洁站在首位，扫视众人一圈，伸手拍了一下苏逸的肩膀。

    苏逸站在原地，瞄着下面众人，也挺直了腰板：“放心，只要跟随在我身边，忠于天涯会的，我一定会让大家都能赚钱，但是若是有人阳奉阴违，那到时候就不要怪我不讲情面，马正华的下场，我想在座的人都不想经历吧？今天我能让马正华一命呜呼，明天我也能让在场的每一个人都一命呜呼，如果有人不相信，尽管试试看。”

    说完，苏逸体内一股强横的气势猛然释放开来，宛如实质一般，直指在场所有人。

    所有人都感觉呼吸迟滞了一下，身体一紧，脑门上竟然已经冒出细密的汗珠来，看着苏逸完全不知道该说些什么。

    孙正和鲁通站在一旁，更是吓得额头上满是冷汗，紧张的看着苏逸，对着众人挥挥手：“大家都听到老大的话了，以后该怎么做，大家心中清楚，快点回去做好自己的事情！”

    “可是我们的地盘……”之前跟随马正华的几个堂主一脸的为难，小声念叨了一声，这些地盘就是他们的命，天涯会不像别的地下势力，或许三大毒瘤都碰，当初单立新在位的时候，就不允许任何人碰这些东西，他们唯一能依靠的就只有这些地盘的保护费活着。现在苏逸将马正华底下的地盘都给抢了过来，一下子他们就变成了没有地盘的人，没有收入，他们怎么活。

    “放心，以前是马长老的地盘现在还是你们的，不过这么多地盘需要有人管理，至于谁来管理，到时候我会安排人手，你们暂时先回去。”苏逸笑眯眯看着下面几个堂主，淡淡说道。

    几个堂主如释重负，急忙答应一声，转身急匆匆离开了会场。

    孙正和鲁通相视一眼，也对着苏逸点点头，转身离开。

    整个会场瞬间变得安静下来，只剩下康洁和苏逸站在原地。

    “呼……刚才真是太紧张了，我都要喘不过来气了。”康洁坐在椅子上，伸手拍了拍自己丰满的双峰上方，紧张的看向苏逸。

    “嘿嘿，美女姐姐，我还以为你各奔就不害怕呢，怎么说你也是老大的女人，这种场面不是小儿科吗？”苏逸笑眯眯转过身，凑到康洁的身边说道。

    康洁娇嗔的白了苏逸一眼，以前跟随单立新的时候，确实康洁见过不少这样的场面，但是当时所有人都忌惮单立新的威严，谁敢多说一句话。

    可是现在情况完全不同，单立新已经死了，在场的人谁还会鸟康洁是谁，刚才苏逸没有出现之前，马正华对康洁那样苦苦相逼就是最好的例子。

    现在康洁想一想，还有些心有余悸。

    “以后我就不用再担心了，有你在这里，天涯会的人也不会找我的麻烦，从今以后，天涯会就是你的，我只管享福就行了。”康洁坐在椅子上，笑眯眯伸手摸了一把苏逸的脸。

    滑嫩的小手儿在苏逸的脸上滑动，苏逸也笑眯眯咧开嘴，大手一把抓住康洁的小手儿：“美女姐姐，你说以前你都是大嫂，现在你不做大嫂不是太可惜了吗？”

    康洁挑了挑眉毛，歪头看了苏逸一眼，身体微微往苏逸的方向靠了靠：“怎么？你还想让我做大嫂？可是没有大哥，我这个大嫂从何谈起啊？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着康洁，毫不在意的挥挥手：“谁说没有大哥的？这不是就站在你面前吗？刚才天涯会的人一致投票决定的，我可是名副其实的大哥了！”

    “噗嗤！”康洁不由捂住嘴，玩味的看着苏逸，小手儿在苏逸的手心上轻轻抓了一下：“大哥，谁知道你够不够大啊？”

    “够不够大？试试不就知道了，保证让你终生难忘，我的大，我自己都害怕！”苏逸得意的挺了挺腰板，认真的看着苏逸说起来。

    康洁撇了撇嘴，也没有理会苏逸，挣开苏逸的大手，抬步向外面走去：“不和你胡闹了，明天开始，你有的忙呢，这些人可不是真的对你的心服口服了，他们一定会想办法找你的麻烦，这么多人呢，你有好多事情要面对呢！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，他心中自然清楚，先不说别人，仅仅是孙正和鲁通就绝对不会臣服苏逸，而且今天晚上之后，恐怕真的风雨就要来临。

    但是事情已经发展到这步，苏逸自然也不会退缩，兵来将挡，水来土掩，破坏张钧绍的计划，才是苏逸的真正目的。

    “你们说什么？马正华竟然被苏逸给打死了？”

    “没错，张大少，苏逸的手段实在是太铁血了，完全不给我们一点反应的机会，要不是我们随机应变能力强的话，恐怕现在我们也成为会场里面的两具尸体了！”

    张钧绍慢慢站起身来，脸色阴沉的捏着手中的铁球，手指微微用力，两颗铁球瞬间化为了粉末，被风一吹，散落在地上。

    “那么你们就不害怕面对我，也变成两具尸体？我苦心准备这么长时间的事情，就被你们三个这样轻易就破坏了，你们知不知道我现在想怎么样？”张钧绍转过头，看着孙正和鲁通沉声说道。

    孙正和鲁通吓得浑身一哆嗦，看着地上的铁粉，忍不住咽了一口唾沫，相视一眼，急忙上前一步：“张大少，你千万不要误会，我们知道你的意思，我们之所以敢过来，也是因为我们想要了解决办法，苏逸想坐稳天涯会老大的位置，绝对没有那么简单，我们一定会让他短时间内，离开会长的职位！”

    “下台！？”张钧绍转过身，瞄了一眼孙正和鲁通，不由嗤笑一声：“怎么？你觉得你们两个还有用？就凭借你们两个的本事，我看就是死哪天，你们都搞不定这件事情了！”

    孙正和鲁通身体颤抖了一下，他们也不是傻子，就冲张钧绍的这句话，他们几乎已经想到自己的解决是什么。