
    “大哥，该说的不该说的，我都已经说了，你就放我走吧，我要去医院，不行，我要疼死了！”男子看着苏逸不说话，急忙跪在苏逸面前，哀求的喊起来。

    苏逸抬头看了男子一眼，眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴，直接窜到男子面前，伸手按住男子的后脑勺，手指用力，一股精纯的真气直接进入到男子的体内。

    男子身体颤抖了一下，还没等明白怎么回事儿，就双眼一番，直接昏死过去。

    苏逸满意的拍拍手，刚才这一下苏逸用真气将男子的记忆封存，让男子永远也想不起来见过苏逸几个人的画面。

    至于为什么自己的手会骨折，这个就看男子自己的脑洞够不够大了。

    “走了！”苏逸走到对面房间，对着周藏锋和林凡挥挥手，抬步向着楼下走去：“这里没什么意思。”

    林凡非常失望：“不是，老大，这就走了？是不是有点浪费了？我们还什么都没做……”

    “以后有的是机会，正事儿要紧，还做个屁，走了走了！”周藏锋推了林凡一下，抬步往外面走去。

    三个人走到楼下，一眼就看到还在池子里面泡着的一群人。

    看到苏逸三个人下来，中间的男子不由嗤笑一声：“下来的挺快啊，看来是真没用啊，不会是一二三就完事儿了吧？”

    “哈哈！”周围的人也都哈哈大笑起来，不屑的看着苏逸三个人。

    苏逸也没有理会三个人，抬步走到换衣间，雷破军和陆逸天也急忙站起身来。

    “搞定了，一会儿出去说！”苏逸一边换着衣服，一边和陆逸天说了一声。

    陆逸天松了一口气，满意的点点头。

    苏逸几个人走到了大厅，苏逸打了一个响指：“结账。”

    马上有服务生送上账单：“先生，一共消费三千一百五十二元！”

    “多少钱？”陆逸天双眼圆睁，回头看了苏逸一眼：“怎么这么多钱，你们不会真的在上面……”

    “少废话，给钱就行了，请客还有这么多废话！”苏逸挥了挥手，抬步向着外面快步走去：“你唯一的任务就是负责买单！”

    陆逸天也不敢说什么，吧唧两下嘴，付了账，跟着苏逸等人走到外面：“接下来我们去……”

    随着“咔嗤！”的一声，陆逸天的话还没有说完，五六辆黑色的轿车从外面直接窜了过来，拦住了整个洗浴中心门口。

    陆逸天瞄了一眼，脸色瞬间大变，一把抓住苏逸的手：“不好，是张钧绍的车，他们怎么会来这里了？”

    苏逸瞄了一眼前面的车，歪头看向了旁边的三个人。

    “什么情况？不会是我们刚才问的那个家伙打电话给张钧绍了吧？”林凡上前一步，惊讶的大声喊道。

    苏逸轻笑一声，这是绝对不可能的是，对方根本就不知道自己来过，怎么可能会知道这些事情。

    再说，楼上是不能带手机的，对方想打电话也要下来才行，可是他们出来之前，都没有人下来，一个手腕骨折的人，怎么可能会有心思先研究打电话。

    “老大，没事，你们先走，我在这里殿后，不就是打架吗，我行！”雷破军挥了挥手，露胳膊挽袖子就要往前面走。

    苏逸伸手一把拦住雷破军，歪头看向后面的周藏锋。

    周藏锋一言不发，站在后面低着头，拳头紧紧攥着，不知道在想些什么。

    “妈的，这个张钧绍还真是阴魂不散，没关系，我的人也在附近，我让他们过来！”陆逸天伸手把手机拿出来，快速拨打出去一个电话。

    “哼，真是冤家路窄，本以为过来洗个澡，竟然遇到了你们几个人，还这是有趣！”张钧绍从车里面慢悠悠走出来，大夏天的，手上竟然带着一副黑色皮手套。

    苏逸深深看了一眼张钧绍的手套，眼珠转了转：“哎，我们也闹心啊，你说本来心情挺好，弄得我们现在什么心情都没有了，一会儿吃饭都容易吃不好！”

    张钧绍抬头看了苏逸一眼，也没有说话，抬步奔着苏逸走过来。

    林凡和雷破军急忙上前一步，拦在苏逸面前，伸手指着张钧绍：“哎，张大少，这里可是校外，你注意点啊，不能胡来！”

    “胡来？我胡来又能怎么样？你们两个算是什么东西？也敢在我面前说话？”张钧绍冷哼一声，后面直接窜出来十多个人，虎视眈眈的看向林凡和雷破军。

    林凡吓得浑身哆嗦一下，咽了一口唾沫，张钧绍身后的这些人一看就不是学生，一个个虎背熊腰，身上还有纹身，显然不是什么正道上的人物。

    “苏逸，好久不见，看来你现在过得不错啊，还有心思来这里玩儿呢？”红火也从车上走下来，笑眯眯看着苏逸。

    苏逸挑了挑眉毛，也咧开嘴笑起来：“红火，你也在这里呢？看来你们也都挺会玩啊，这里面的美女质量不错，可以选择，刚才我们选择的几个就不错，不过我看你们够呛啊，红火，你看看你，太阳穴都青了，这都虚成什么样了？还是回家补一补再来吧！”

    红火脸色微微变了变，看着苏逸，冷哼一声，走到张钧绍面前。

    “苏逸，这是我和陆逸天的事情，你要是识趣的话，就不要管，站在一边看热闹，以后你只要不和我作对，我不会找你的麻烦。”张钧绍活动了一下手套，抬头盯着苏逸：“但是如果你不知好歹的话，那就不要怪我……”

    “哎，你能不能快点？打架就抓紧时间，我们还没吃饭呢，每一次都是吃饭的时候打扰我们，还废话连篇，想饿死我们啊？”苏逸不耐烦的挥挥手，直接打断了张钧绍的话。

    张钧绍皱了皱眉头，冷哼一声，也不再犹豫，对着旁边几个人挥了挥手。

    几个人急忙上前一步，一双眼睛紧盯苏逸，直接奔着苏逸的方向走过去。

    “你们几个小崽子，我来对付你们，让你们知道惹了张大少的下场！”红火在一旁也咧开嘴笑了一声，对着后面的人挥挥手。

    后面十多个小混混急忙上前一步，奔着林凡和雷破军的方向冲过去。

    苏逸嗤笑一声，看着冲过来的三个人，身体上前一步，一拳直接奔着一个人冲去。

    “砰！”，一道低沉的声音传出，苏逸的手腕微微动了一下，对面的人却纹丝未动，就好像苏逸的拳头没有打在他的身上一样，竟然一点事情都没有。