
    突如其来的声音吓得霍东思差点摔在地上，眉头一皱，猛地转过身来：“谁？竟然偷听我说话？”

    “嘿嘿，霍大伯，连我的声音都听不出来了？你这样让我很伤心啊！”苏逸笑眯眯推开门，从外面大步走进来，对着霍东思挥了挥手。

    霍东思双眼圆睁，难以置信的看着苏逸的身影，不由狠狠咽了一口唾沫：“苏逸？你小子怎么会在这里？你，你不是应该……”

    “应该什么？应该去追古董的下落了？”苏逸笑眯眯打断霍东思的话，伸手把手机拿出来：“我本来确实想根据这个追踪仪找来的，但是吧，这玩意儿全是坐标之类的东西，找起来实在是太费劲，所以呢，我就打算换个思路，你说这要是知道谁是有嫌疑的人，跟着他后面找，那不是得来全不费工夫？”

    霍东思眉头紧皱，双眼紧盯苏逸，脸色也跟着阴沉下来：“听你话中的意思，你是早就已经怀疑我了是不是？”

    “不然呢？听古轩里面只有你最可疑，你还以为你自己啥事儿都没有是不是？”雷破军从后面跑上来，指着霍东思大声喊起来。

    霍东思冷哼一声，用力的点点头：“好哇，既然这样的话，那就不用废话了，你们想玩儿，我就陪你们好好玩儿，你们以为，就凭借你们两个，也敢在我面前嘚瑟？简直是吃了熊心豹子胆！”

    说完，霍东思大手一挥，后面五六道身影大步流星的走出来。

    雷破军一看到走过来的几道身影，立刻睁大双眼，剩下打量了半天，歪头要和苏逸说话。

    苏逸伸手拦住雷破军，笑眯眯咧开嘴，挥手示意雷破军不要激动，眼睛紧盯霍东思：“怎么？霍东思，看你的样子，你是想要和我玩儿到底了是不是？你放心，既然是这样的话，我肯定成全你，正好，连着这一群劫匪都带走，也生的麻烦了！”

    霍东思嗤笑一声，不屑的看着苏逸：”小子，你还真以为你自己算是什么人物是不是？明着告诉你，老子不知道你是怎么进来的，但是老子是这里的高级会员，就凭你也想和我斗？老子就算是杀了你，都不会有人找你的麻烦，不信的话，你试试？”

    苏逸吧唧两下嘴，嘿嘿一笑，也没有在意霍东思的话，只是伸手勾了勾手指：“既然你这么厉害的话，那就显示一下实力让我看看，我看看你能有多厉害！”

    霍东思下嘴唇哆嗦两下，霍东思所有的好事都是苏逸破坏的，上一次害的霍东思离开了听古轩，这一次好不容易回来了，本想着利用这些古董弄点钱，却没有想到又被苏逸给破坏。

    这一连串的打击，让霍东思已经对苏逸恨之入骨，如果不是之前一直没有机会的话，霍东思都恨不得直接干掉苏逸。

    这一次苏逸可是自己找上门来的，而且这里可是大宅门，就算是杀了人，凭借一个高级会员的身份，很容易就能将这件事情压下去，到时候谁能知道这里发生过什么？谁又能证明苏逸是死在霍东思的手中的？

    想到这里，霍东思的心中也变得阴狠起来，今天在这里，无论如何要让苏逸彻底没有翻身的机会。

    “还愣着干什么？给我动手，干掉他们两个！”霍东思大手一挥，对着后面的几个人点点头。

    后面几个人急忙答应一声，抬步向着苏逸的方向走去，伸手从腰间拿出几把钢刀来。

    最后面的男子伸手拿出一把手枪来，对准了苏逸和雷破军。

    “我去，你想死是不是？给我收起来！”

    霍东思急忙伸手拦住后面的男子，虽然说霍东思是这里的高级会员不假，但是就凭借霍东思这个高级会员想要在这里面玩枪根本就是不可能的事情，绝对是自寻死路，一旦被大宅门发现，估计都不用报警，就被大宅门的人内部收拾了。

    后面男子一脸懵逼的看着霍东思，不由眨巴两下眼睛：“不是要干掉这两个人吗？这不是最快的…….”

    “去你妈的，你想死我还不想死呢，知不知道这里是什么地方？还开枪，你开枪，咱们全玩完！“霍东思伸手拍了男子一下，急忙将手枪抢过来。

    男子眨巴两下眼睛，也没敢说话，只能伸手将钢刀拿起来。

    雷破军露胳膊挽袖子的，看着面前的人，回头看着后面的苏逸：“老大，你不用上了，这些人交给我就行了，我对付他们，正好我憋着一肚子火呢！”

    苏逸听着雷破军的话，也笑眯眯的点点头，站在一旁看起热闹来。

    几个人轮着刀，直接冲到了雷破军面前，手中的刀直接拿起来，对着雷破军的方向直接砍了过去。

    雷破军吐了一口唾沫，想也不想，直接奔着前面几个人的方向冲去，大手狠狠拍在了第一个人的脸上，接着就再也控制不住，雷破军大体格子像是风卷残云一般，直接奔着面前的一群人狠狠扑了过去。

    一群人也没有想到雷破军竟然这么猛，也不由惊诧的看着雷破军，手中的钢刀奔着雷破军的头顶和腰间一起砍去。

    雷破军冷哼一声，要说打架，雷破军还真没有怕过谁，见到几个人冲过来，当即上前一步，对着几个人狠狠砸了下去。

    “砰砰砰！”的阵阵响声传出来，雷破军的大手在几个人的身上快速砸下去，很快就将一行人都砸到在地上，雷破军擦了一把脸上的血，伸手将地上的一把钢刀拿起来，对着前面一个男子的腿上狠狠砍了一刀。

    “啊！”男子疼的鬼叫一声，身体不住的抽搐，脑门上满是的冷汗，脸色苍白，惊恐的看着雷破军，根本不知道该说些什么。

    雷破军看都不看男子，抬头看着霍东思的方向，大喝一声：“霍东思，你个老王八蛋，这一次到你了，我看看你还有什么本事，使出来，老子就在这儿呢，都接下了！”