
    康洁大眼睛扑闪两下，正如苏逸所说，漂白，这也是康洁心中的梦想，毕竟一个女人管理一个这么大的地下势力，每天要面对的勾心斗角不知道有多少，这些人可是随时都会将脑袋别在裤腰带上的货色。

    和这些人斗智斗勇，就算是康洁心中已经下定了决心，可是真正面对这么多人的时候，康洁的心中依然没有绝对的把握。

    这才是康洁心中最郁闷的事情，可是康洁又没有办法改变，一个地下势力，本来就对康洁没有那么大的信服力，三大长老每个都希望康洁能够下台，这个时候谈什么漂白，简直就是痴心妄想。

    这一点别人不清楚，康洁的心中却非常清楚，所以康洁从来都没敢想过，至少这个时候她没敢想过要怎么面对现在的事情。

    苏逸这样一说，倒是让康洁的心中一动，如果真的能漂白的话，对于天涯会绝对是天大的好事。

    可是怎么做？难道就依靠一个苏逸？他不过是一个学生而已，能不能面对天涯会的三大长老都是未知的事情，加上有红火虎视眈眈的看着，这事情怎么那么容易就能解决得了。

    说实话，康洁对苏逸的话真是不敢相信，也没有办法预测到底苏逸能够做到什么程度。

    犹豫了一下，康洁抬头看向苏逸，摇了摇头道：“苏逸，现在我担心的不是这个问题，我应该更多的考虑是如何面对眼前的危机，至于漂白的事情，可以放在以后……”

    “一次性解决，没有那么多以后，我要天涯会统一整个地下势力，然后经过天涯会的整合来漂白整个地下势力，只有这样，才不会影响整个社会的安定，我可不希望这些毒瘤再出现在老百姓的生活之中，怎么样？你答应还是不答应？”苏逸猛地打算康洁的话，一双眼睛也变得锐利起来。

    康洁柳眉轻蹙，她怎么都没有想到苏逸会说出来这样的话，最主要的是，当苏逸说出这句话的时候，康洁似乎看到了单立新的影子。

    当初的单立新意气风发，形式果断，从来没有狐仙过差错，也正是因为这样，才会让所有天涯会的人对单立新趋之若鹜，从来不敢做出什么跨越雷池的事情。

    如今的苏逸明显有当初单立新的模样，或许他说的话真的很有可能就能做到。

    康洁心跳加快了几分，看着苏逸，竟然不知道应该如何拒绝苏逸，只能下意识的点点头。

    事实上，现在的康洁也根本没有退路可以选择，如今的天涯会，康洁根本就没有绝对的主导权，有苏逸的帮助，或许会扭转这样的局面，如今和苏逸谈条件，康洁甚至都找不到自己的筹码在什么地方，怎么和苏逸去谈条件。

    “好，我答应你，只要你能够帮助我度过现在的难关，保住我老公的天涯会，什么事情我都可以答应你！”康洁用力的点点头，坚定说道。

    苏逸双眼一亮，不由瞄了一眼康洁性感的身姿，身体往前凑了凑：“什么都答应我？这话可是你说的，那我今天晚上就不走了，你看怎么样？我们可以深入了解一下彼此，是不是？”

    康洁被苏逸的突然转移话题弄得一愣，脸色不由一红，不过身体却微微向前动了动，笑眯眯看着苏逸：“是嘛？那我倒是想知道知道，你有什么本事，你可不能让我失望哦！”

    苏逸咧开嘴，笑眯眯看着康洁，最后还是摇了摇头：“算了算了，我看还是算了，我们有很多事情要做，不用做这样的事情，如今还是抓紧时间研究下面的事情吧，我先回去，明天你就着急天涯会的所有人开会，将你的权力交给我，让我代理整个天涯会的事情，到时候该怎么做，你看我的就行了。”

    康洁轻轻叹息一声，摇了摇头道：“恐怕不行了，现在不是我想要怎么样，是天涯会想要怎么样，三大长老已经约定，今天晚上就开会，讨论整个天涯会的事情，如果我猜的没错的话，今天晚上，三大长老很有可能就会越权，抢夺我的权力！”

    苏逸眼珠转了转，看来这三大长老比苏逸想象的还要着急，这就已经沉不住气了？

    不过转念一想，苏逸的心中又瞬间明白过来，恐怕着急的不是什么天涯会的人，很有可能是张钧绍，是他让天涯会的三个长老抓紧时间开会，逼迫康洁下台才是真的。

    虽然现在苏逸还想不出来到底张钧绍为什么一定要一统地下势力，但是这一波强横的力量，苏逸绝对不能让张钧绍就这样轻易的得到。

    “好，那就今天晚上，我会陪在你身边，你放心，三个长老绝对没有机会……”

    随着“铃铃铃！”一阵响，苏逸的话还没有说完，手机突然响起来，苏逸不由伸手将手机掏出来。

    看到电话号码，苏逸的双眼不由一亮，这个电话实在是太稀客了，这个时候打电话过来，也不知道有什么事情。

    “喂，警察姐姐，今天怎么这么清闲，竟然给我打电话了？”苏逸笑眯眯站起身，走到门口伸手接通了电话。

    “苏逸，你在什么地方？有件事情我想和你商量一下。”林子薇的声音有些急促，而且还有一抹惊慌的感觉。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“我在外面办事呢，怎么了？到底发生什么事情了？弄得这么着急？”

    “你过来就知道了，我在深情咖啡厅等你，快点过来！”

    说完，林子薇直接挂断了电话，根本不给苏逸问询的机会。

    苏逸无奈的吧唧两下嘴，怎么说林子薇也是找他本事吧，竟然态度这么强硬，哪里有一点点求人办事的样子。

    不过苏逸也不敢多说什么，看了看时间，现在不过是中午，距离晚上还有七八个小时时间，足够苏逸去找林子薇了。

    苏逸告诉康洁：“美女姐姐，你先在家待着，晚上你给我打电话，我会和你会和！”