
    先天高手到了这个境界的时候，虽然不能刀枪不入，但是却绝对能够做到真气外放。

    一旦遇到危险的时候，真气就会自动外放，为主人抵挡眼前的危机。

    当然，这种保护也是有限度的，像是先天高手的境界，虽说不惧子弹，但是最多也能抵挡住几发子弹而已，密集的枪火之下，先天高手一样会一命呜呼。

    苏逸控制着真气，硬生生将子弹拦下来，伸手扔在地上，脸色也跟着阴沉下来：“没有想到张钧绍真正布置的局，竟然是你们两个，看来我和大胖子不过就是局中人而已，这大胖子就是……”

    “棋子呗，哈哈！”孙正仰头大笑一声，打断苏逸的话：“大胖子就像是傻子一样，一直以为自己有什么本事，张嘴叫着张大少一个大哥，闭嘴叫着一个大哥的，实际上张大少早就已经弄死他了，做几件事情都做不好，就算是有点本事有什么用？还不是废物一个？”

    苏逸歪头看了后面的大胖子一眼，无奈的摇摇头，这大胖子对张钧绍绝对一心一意，却没有想到到头来竟然就是张钧绍的一个棋子而已。

    幸好现在大胖子是昏迷了，不然要是让大胖子知道张钧绍对他的评价的话，估计大胖子一定非常伤心。

    深吸一口气，苏逸转头看向孙正和鲁通，淡淡说道：“你们知不知道你们这么做的后果是什么？”

    “那还用想，以后天涯会就是我们的，成为张大少手底下两员大将，这种结果我们早就已经想到了，不过你放心，这一天你们是看不到了。”鲁通在后面得意的仰起头，伸手拿出一根烟来。

    “不是我看不到，是你们也看不到了！”苏逸冷哼一声，身体猛地一冲，直接奔着孙正和鲁通的方向冲过来。

    孙正和鲁通一惊，苏逸刚才和大胖子打得那么激烈，甚至都已经受伤了，此时竟然还能这么猛，确实出乎他们的意料之外。

    孙正和鲁通也不敢犹豫，急忙伸手将手枪拿起来，对着前方疯狂的开起来。

    “砰砰砰！”阵阵密集的枪声传出来，苏逸体内的真气像是疯了一般直接漂浮出来，硬生生将子弹抵挡在外面，一层透明的涟漪在苏逸的面前不断的晃动，苏逸的脸色也变得越来越苍白，一种难以言喻的虚弱感不断冒出来。

    孙正和鲁通看着苏逸的样子，不由咧开嘴笑起来：“这小子不行了，好机会，快点，我就看他还能抵挡住咱们多少子弹！”

    说完，孙正和鲁通对着苏逸的方向，有开始快速的开起枪来。

    阵阵嘹亮的声音在酒吧之内非常清晰，一颗颗子弹直接奔着苏逸的方向冲过去，苏逸咬着牙，拳头紧握，硬生生抵挡着面前的子弹，脚步也开始变得沉重起来。

    先天高手虽然非常强悍，但是在数十颗子弹面前，加上苏逸之前面对两团黑光的时候已经彻底消耗尽了真气，现在苏逸就算是想要给力也做不到。

    若不是之前老管家给他的药丸的话，恐怕现在苏逸早就已经被打成筛子了。

    咬着牙，苏逸双眼紧盯着孙正和鲁通，眼前也开始变得越发黑了起来。

    “不行了，这小子终于不行了，妈的，干掉他！”孙正和鲁通脸上满是兴奋的表情，伸手将子弹换好，再一次奔着苏逸的方向开过去。

    这一次苏逸再也没有了之前的力气，身体颤抖了一下，仰面向着地上倒去。

    “嘿嘿！”孙正和鲁通得意的咧开嘴，拿着手枪对着苏逸的方向，疯狂的乱射起来。

    一颗颗子弹直接奔着苏逸的方向开去，苏逸双眼紧闭，完全没有任何意识，更加不要说抵抗。

    “哼，这一次你还不死！？”孙正得意的冷哼一声，玩味的看着苏逸。

    鲁通在一旁也抽了一口烟，得意的冷笑一声，伸手将手机拿出来：“这个好消息应该告诉张大少一声。”

    “嗡！”，两个人的话音刚落，一道低沉的声音突然从地底传了出来。

    孙正和鲁通身体颤抖了一下，吓得急忙看了一下地面，不由眨巴零下眼睛：“什么情况？地震了？”

    “不知道啊，这是什么情况？”

    两个人念叨了一声，看着面前的情况，还没等开口，一道身影突然慢悠悠的站起身来。

    孙正和鲁通脸上尽是诧异之色，急忙抬头看向前方，嘴巴也不由长大，下意识向后面退了两步：“苏，苏逸……”

    苏逸稳稳的站在原地，不过此时苏逸的双眼却已经变成像是宇宙一般转动的形态，根本就没有眼白和眼仁之分，一双眼睛之中，不时出现阵阵淡黄色的光芒。

    阵阵颤动从地面上传出来，苏逸的拳头也慢慢握起来，眼睛最终看向了孙正和鲁通的方向。

    孙正和鲁通吓了一跳，急忙伸手将手枪举起来。

    “哼！”苏逸冷哼一声，一股无形的波动直接从苏逸的体内传出来，孙正和鲁通什么都没有看到，就看到自己面前的手枪瞬间变形，竟生生变成了一块铁片。

    孙正和鲁通双眼圆睁，难以置信的看着面前的手枪，刚想要说话，苏逸已经出现在两个人面前。

    “苏逸，你这是，你这是……”两个人刚刚开口，苏逸根本不给两个人说话的机会，猛地举起手来，硬生生捏住两个人的脖子，将两个人硬生生提起来，狠狠撞在了一起。

    “咔嚓！”一道清脆的声音传出来，孙正和鲁通的手就像是血葫芦一样直接裂开，鲜血直接从脑袋顶上喷出来，溅的满地都是。

    “啊！”后面一群小混混看着面前的画面，吓得都不由惊呼一声，手中的刀直接掉在地上，双腿一软，一股骚臭味直接从裤裆处传出来。

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    这种画面他们绝对是有生以来第一次见到。

    虽说在地下势力里面混，刀光剑影是非常正常的事情，但是现在这画面，他们以前从来没有见过，硬生生将两个人的脑袋砸碎，这是……这是什么力量。