
    “华夏拍卖会？那可是咱们天海市最大的拍卖会，据说能去的人都是收到内部邀请的才行，那是很多人想去都去不了的地方。”刘诗晴点点头，轻车熟路的说道，显然对于这个拍卖会，刘诗晴了解的很多。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，坐在沙发上玩味说道：“就是这个华夏拍卖会了，我谈下来和华夏拍卖会的合作，他们同意会让咱们班级的学生去观摩，学习经验，怎么样？”

    “什么？”刘诗晴猛地站起身来，诧异的看着苏逸：“你说的是真的还是假的？华夏拍卖会那样的地方怎么可能会和我们合作？当初咱们系的主任去谈都没有谈下来！”

    “嘿嘿，这个你就不用管了，你现在只要告诉我，我这样算不算是戴罪立功就是了，我可不想到时候我的档案上有一个逃课的记录。”苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着刘诗晴。

    刘诗晴大眼睛扑闪两下，苏逸谈下来的可是整个天海市最有价值的拍卖会，如果真的能将这个拍卖会谈下来的话，那对于考古三班的学生来说，绝对是千载难逢的一个巨大机会。

    一旦这件事情能够搞定的话，那这可是非常有价值的事情，刘诗晴怎么可能会不带自己的学生，去参加这样有价值的拍卖会。

    可是这个拍卖会实在是太难拿下来了，苏逸一张嘴就说将这个拍卖会拿下来了，刘诗晴心中确实有点不太相信。

    “苏逸，你这么说我才不会相信呢，除非你能将邀请函送过来的话，那我就相信你说的是真的，不然的话，你这个逃课的记录我一定会报上去！”刘诗晴看着苏逸一脸认真的说道。

    苏逸吧唧两下嘴，皱了皱眉头，低着头伸手将手机拿出来，郁闷的叹息一声：“好吧，既然你都这样说了，那我就让你知道知道，我说的绝对是真的！”

    “好啊，如果你真的能拿出来的话，我就会相信你说的……”

    刘诗晴的话还没有说完，一道“砰砰”的声音从外面传出来，一个男子抬步走了进来。

    刘诗晴歪头看着而面前的身影，不由上前一步：“请问有什么事情吗？”

    “你好，请问谁是这里的导员？考古三班的。”男子伸手拿出一张邀请函来：“我是华夏拍卖会的人，则以此前来是送请柬过来的，希望考古三班的学生能够在一个月以后前去参加华夏拍卖会一年一度的拍卖大会。”

    刘诗晴脸上尽是诧异之色，难以置信的看着面前的身影，低头又看了看身影手中的邀请函，转头看向苏逸。

    苏逸也耸了耸肩，歪头看了一眼男子，嘴角出现一抹笑意来。

    男子看着苏逸，不着痕迹的恭敬点点头，将邀请函递给刘诗晴：“刘老师，麻烦你收下吧，下个月记得参加一下，我有事情，就先走了。”

    说完，男子将邀请函递给刘诗晴，转过身离开了办公室。

    刘诗晴手里拿着邀请函，低头看了一眼，这才转头又看向苏逸。

    “好了，这一次大功告成，真相大白了，导员，你现在是不是应该相信我说的话了？”苏逸笑眯眯站起身来，玩味的看着刘诗晴说道。

    刘诗晴拿着邀请函，现在她就算是不相信苏逸也没有办法，华夏拍卖会，这可是整个天海市首屈一指的大拍卖会，就算是官方的拍卖会都没有办法和华夏拍卖会相提并论。

    而在这个拍卖会之中，出现过很多匪夷所思的古董，就连很多有名的大古董都从这里出现，可以说绝对是让人震惊的神奇拍卖会之一。

    刘诗晴早就听说过这里，可是这样的拍卖会一般人根本就进不去，能够弄到邀请函更是难如登天一般。

    现在苏逸轻松的一句话，就将拍卖会的邀请函拿下，就冲这一点已经足够让刘诗晴震惊，刘诗晴还能说什么。

    苏逸笑眯眯对着刘诗晴挥了挥手，抬步向着外面走去。

    这一次解决了刘诗晴的问题，剩下的事情就不用再惆怅，他也可以明目张胆的去学校外面继续做自己要做的事情了。

    “苏逸！”刘诗晴急忙走出来，在后面叫了苏逸一声。

    “导员，还有什么事情？”苏逸转过身，笑眯眯的看着刘诗晴说道。

    刘诗晴跟着走出来，看了苏逸一眼，这才伸手将邀请函拿起来：“虽然现在你确实没有说谎，但是我觉得这个拍卖会的事情，才不是你这几天一直忙碌下来的，总之你现在不能逃课了！”

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯的咧开嘴，玩味的看着刘诗晴：“导员，其实这个华夏拍卖会就是一个开始而已，我现在还在进行一个非常重要的洽谈，要是能搞定的话，我会给咱们班级的学生带来更多的好处！”

    刘诗晴皱了皱眉头，好奇的看着苏逸：“还有别的事情？你还干什么了？”

    苏逸笑眯眯往刘诗晴方向凑了凑：“刘老师，你觉得如果我在华夏拍卖会还有神龙拍卖会分别谈下来的未来接纳学生分配的事情，你觉得怎么样？”

    刘诗晴大眼睛用力扑闪两下，难以置信的看着苏逸，华夏拍卖会和神龙拍卖会都是天海市赫赫有名的拍卖会，虽然说神龙拍卖会相比之下是差了一点，但是不管怎么说，也绝对能算得上是天海市三强之列。

    就冲这一点，已经足够让刘诗晴彻底震惊了，最主要的是一点是，能够将这两个拍卖会得到工作的话，基本上就可以肯定，这里面的人一定会前途无量，以后至少可以有一番作为。

    但是想要进入到这两个拍卖会绝对是难如登天的事情，那个学生不希望自己以后能够有更好的造诣，而这两个拍卖会，绝对是首选的行列之一。

    刚刚大一的时候，就能够得到这样的机会，这对于考古三班绝对是天大的好处，这个好处，就连刘诗晴都不知道如何拒绝：“你，你说的是真的还是假的？”