
    陆逸天也站起身来，转头看着康洁，笑呵呵的说了一声。

    康洁转身看了陆逸天一眼，眉头微微皱了一下：“你们也会知道天涯会的事情？这些事情不应该是你们这些学生应该研究的事情，你就不要说那些没用的了。”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，站起身走到康洁身边，拽着她的小手儿回到了座位上：“美女姐姐，你不说我们又怎么能帮忙呢？刚才我们的实力你也看到了，我们要是出手的话，一定会帮你不少忙，我觉得你现在应该和我们合作，而不是拒绝我们，你觉得是不是？”

    听到苏逸的话，康洁也不由犹豫了一下。

    不得不说，这事情确实是出乎康洁的意料之外，就凭借刚才苏逸和蓝灵儿的身手，就已经足够让康洁刮目相看。

    虽说上一次苏逸也出手帮助过康洁，但是上一次不过是几个小混混而已，康洁身边的很多手下都能做到苏逸那样。

    但是想要对付大胖子那样的人，康洁想来想去，也想不出来究竟她的身边到底有谁，能够做到苏逸和蓝灵儿这样。

    “好吧，不过不知道这位是？”康洁歪头看了陆逸天一眼，转身又坐在了椅子上。

    陆逸天客气的站起身，笑眯眯看着伸出手：“康小姐你好，我叫陆逸天，是陆氏集团的人，和苏逸是好朋友。”

    “陆逸天？陆氏集团的大少爷？那陆展国和你是什么关系？”康洁深深看了陆逸天一眼，不由问道。

    “陆展国真是家父。”陆逸天笑着说道。

    康洁双眼一亮，急忙站起身来：“没有想到陆家的大少爷竟然会出现在这里，真是让我意外，刚才真是失礼了，我是康洁，天涯会现任会长。”

    陆逸天笑着坐在椅子上，伸手指着外面：“刚才已经听说了，只是没有想到天涯会的会长会在这里，让我有些意外，只是我之前倒是听说天涯会的会长应该是……”

    “是我老公，已经死了。”康洁淡淡说了一声，再也没有之前看着苏逸那样的玩味：“陆少爷，你们陆氏集团从来不会过问地下势力的事情，你们和李家不同，为什么现在又会对这件事情这么感兴趣？”

    “不是我感兴趣，而是我的这位兄弟感兴趣。”陆逸天笑呵呵指着苏逸，直截了当的说道：“我兄弟的事情就是我的事情，不管是什么事情，只要是我兄弟有兴趣，我就绝对不会犹豫，况且这件事情也和我的一个对手有关，我自然不会坐视不理！”

    苏逸在一旁咧开嘴，对着陆逸天竖了竖大拇指，转头看着康洁：“美女姐姐，这个事情吧，其实我也没有什么兴趣，但是呢，这里面一旦和你有关，我就有兴趣了，反正谁想要欺负你，肯定不行！”

    康洁看了苏逸一眼，不由伸手点了一下苏逸的头：“行了，知道你的想法了，既然你想要知道的话，我可以告诉你，但是你可要想清楚，地下势力的事情可不是开玩笑的，你要是真的插手的话，想要收手可就没有那么容易了！”

    苏逸听到康洁的话，嘴角也不由出现一抹笑意来：“怎么可能呢？我怕这个人绝对说一不二，怎么可能会做这样的事情？不管是什么事情，只要是美女姐姐的事，我一定管到底！”

    康洁玩味的看着苏逸，身体微微往苏逸的方向靠了靠：“苏逸，你和我说实话，你是不是喜欢我了？”

    苏逸咧开嘴，吧唧两下嘴：“这种事情就见仁见智了。”

    康洁轻笑一声，瞄了一眼周围的人，也没有再往下有什么动作，坐直了身体：“天涯会这段时间确实有些风雨飘摇，这一次我被人追杀，我怀疑这件事情是我们天涯会的长老做得事情。”

    “不会吧？你们自己的长老竟然会做这样的事情？这不是窝里反吗？”周藏锋在一旁忍不住吧唧两下嘴。

    康洁轻哼一声，小拳头也紧紧握了起来：“我老公已经死了，现在很多人都不满足我在位，都想要得到天涯会会长的职位，毕竟这个职位得到的话，权力就会变得非常的大，这样的事情谁不愿意得到？但是他们的心性实在是太邪恶，如果真的得到的话，我担心他们会将天涯会彻底毁掉！”

    “这件事情之前我也听说过，天涯会现在算是风雨飘摇，只是我也没有想到这件事情这么严重，那接下来你打算怎么做？”陆逸天在一旁也眉头紧皱，淡淡的说了一声。

    “我也不知道，找出内鬼虽然说起来很简单，但是真的动手的话，恐怕就会牵一发而动全身，你们也清楚，我就是一个女人，天涯会这么大，我根本就没有办法让所有人信服，只是很多曾经是我老公的心腹才会听我的而已，而要说实力的话，我掌握的远远没有那些长老掌握的多。”康洁叹息一声，脸上瞬间出现一抹疲惫之色。

    陆逸天点了点头，伸手拿出一颗烟来：“这一点我非常赞同，整个天涯会几乎占据了三分之一个天海市的地下势力范围，当初我听我父亲说过，天涯会的会长非常讲义气，为人非常重信，所以很多人对这个天涯会的会长非常的尊敬，这才是天涯会能够变得现在这么大的主要原因！”

    康洁在一旁点点头，低头喝了一口茶水：“确实，我老公非常讲义气，但是也因为讲义气，中了别人的圈套，无辜往死，现在我还没有给我老公报仇，所以我还不能放弃天涯会，只有利用天涯会的力量，我才能给我老公报仇！”

    “杀了你老公的是什么人？我给你报仇不就行了吗？”苏逸在一旁笑眯眯说道。

    康洁转头看了苏逸一眼，眼睛一亮，要说报仇的话，其实苏逸是最有能力帮助康洁的，凭借苏逸的实力，对方绝对不可能是苏逸的对手。

    可是转念一想，康洁又摇了摇头，叹息一声：“不行，苏逸，我不能让你这么做！”