
    霍东思看着雷破军的样子，吓得愣是哆嗦了一下，刚才雷破军一个人对付五六个男子，竟然将五六个人都给打趴下了，就冲这一点，已经足够让霍东思倒吸一口凉气。

    现在看着雷破军一身是血，凶狠的模样，霍东思更是吓得忍不住向后退了几步，一屁股坐在沙发上。

    虽然说霍东思指使人打劫，但是本质上，霍东思不过是就是一个想要谈点小便宜的人而已，根本就不是什么大人物，更加不可能做得出来杀人放火这样的事情来。

    再说，之前在霍家的时候，霍东思可以说是养尊处优，根本就没有受过任何的挫折，也从来不敢有人敢给霍东思这样的脸色。

    现在雷破军这种近乎残忍的打架，已经让霍东思不知所措，根本不知道应该怎么办。

    雷破军拎着刀，一步步奔着霍东思的方向走过去，脸上的汗水混合着血，在脸上淌出一条条的血痕，看起来更加的狰狞。

    尤其是雷破军的双眼，更是充满了猩红的血色，就好像是已经杀红了眼一般，看得霍东思从心底里面发寒，完全不知道应该怎么办。

    惊恐的看着雷破军，霍东思舔了舔干巴巴的嘴唇，急忙伸手指着后面：“古董，古董全在后面，你们，你们拿回去，我，我什么都不知道，我也是被人陷害的，我也是被人骗了，你们，你们可不能对付我，不然的话，要是被我侄女知道了，你们……你们可就惨了！”

    雷破军像是没有听到霍东思的话一般，继续拿着刀，一步步奔着霍东思的方向走去。

    霍东思眼看着雷破军大步走过来，吓得差点哭出来，一脸郁闷的坐在沙发上，眼珠子转了转，歪头急忙看向苏逸：”苏逸，你知道，你知道这件事情是误会是不是？求求你，求求你和雷破军说说，这事情和我没有关系，我，我错了，我知道错了行不行？”

    苏逸坐在旁边的沙发上，笑眯眯的咧开嘴，看着霍东思，嘴角划过一抹笑意来：”哎，霍大伯，你说这事儿也不能怪我啊，要不是你干出这种事情来，雷破军怎么可能这么生气？你现在让我帮你求情，你看雷破军的样子，他能听我的话吗？”

    “那，那怎么办？”这下子霍东思更加慌张，惊恐的看着苏逸，完全不知道应该怎么办。

    苏逸嘿嘿一笑，眼珠转了转：“哎，霍大伯，别说，我还真想出一个办法来，或许有用！”

    霍东思双眼一亮，看了一眼距离自己也就五六米远的雷破军，急忙对着苏逸挥挥手：“那你倒是快点说啊！”

    苏逸上前一步，咧开大嘴，毫不在乎的挥挥手：“很简单，只要你现在跪下，给雷破军舔鞋的话，或许雷破军就能原谅你了，这么爽的事情，换做是谁，都不可能会再生气的嘛！”

    “你说什么！？”霍东思眼珠子瞪得溜圆，下嘴唇哆嗦两下，伸手指着自己的鼻子：“你让我给雷破军舔鞋？他算是什么东西？也有资格让我给他舔鞋？”

    苏逸耸了耸肩，往后面退了一步，靠在旁边的屏风上：“既然这样的话，那我就没有办法了，再不行你就跪下磕头……”

    “行了，妈的，苏逸，你小子实在是太过分了，你真以为我没有办法是不是？你可不要忘记我是谁！”

    霍东思猛地打断苏逸的话，接着伸手将旁边的座机拿起来：“给我来人！”

    霍东思其实也是刚才才想到这个办法，雷破军确实是吓人，但是不要忘记，这里可是大宅门。

    大宅门是什么地方？那可是对于会员绝对最尊重的地方，只要是会员的事情，大宅门都会想办法解决，这就是大宅门吸引人的地方。

    也正是因为，大宅门的门槛才会非常的高，不是一般人想尽就能进来的。

    在霍东思的眼中，苏逸和雷破军绝对是趁着门卫不注意偷偷跑进来的，不然要说会员的话，就苏逸和雷破军这熊样，哪个有资格成为这里的会员。

    只要不是会员，那事情就好办，一会儿只要大宅门的保安过来，就能将苏逸和霍东思带出去，这样一来，霍东思不就省事儿了。

    想到这里，霍东思的双眼也不由亮了起来，看着雷破军走过来，竟然也不着急了，慢悠悠的靠在沙发上，玩味的看着雷破军，脸上满是淡然之色：“小子，你过来吧，马上你就不知道你是怎么死的了，到时候我就让你知道知道，我霍东思根本不是你这种小垃圾能惹得起的！”

    “砰！”，霍东思的话刚刚说完，一道声音便从外面传出来，接着阵阵杂乱的脚步声从外面快速奔着屋子的方向跑过来。

    霍东思嘴角的笑意越发的浓郁，不屑的看着雷破军，不出十分钟，雷破军一定会被大宅门的人打成狗，到时候他们还有什么机会和霍东思嘚瑟。

    又是“砰！”一下，低沉的响声自然也引起了苏逸的注意，也不由转头向着门口的方向看去。

    一道道身影从外面快速跑进来，身上穿着大宅门保安的服装，后面的是一群穿着西装带着墨镜的男子，前面的保安手里偶拿着警棍，后面的一群西装男则是赤手空拳，瞬间将整个屋子都包围起来。

    霍东思一看到这么多人冲进来，双眼立刻亮起来，不得不说，这大宅门对粉丝的福利确实不错啊，一出手竟然就带这么多人过来，果然是非常不错嘛。

    当即，霍东思站起身来，踮脚看着外面：“喂，你们的主管什么的呢？给我出来一个！”

    一道身影从外面慢悠悠走出来，看了霍东思一眼，皱了皱眉头：“我是大宅门的董事长，吴起发，有什么事情？”

    “董事长？”霍东思也不由愣了一下，说实话，霍东思成为大宅门的高级会员已经有快一年时间了，可是除了一个部门经理之外，剩下的高层霍东思是从来没有见过。

    这一次突然出现一个董事长，霍东思怎么可能不震惊。