
    想到这里，苏逸的心中彻底崩溃了，只有一个直觉告诉苏逸：“不可能，绝对不可能！”

    面前的女人这么漂亮，她竟然是彪狼的相好的，这一点苏逸完全不能接受，难道就是传说中的好B被狗日了吗。

    本来苏逸还想要和女人亲近亲近呢，这如果真的和苏逸想象的一模一样的话，那苏逸就真的可能不能和面前的女人有任何的接触。

    开什么玩笑，和一个自己灭掉的人的女人在一起待着，苏逸真的不知道自己什么时候，就有可能被面前的女人给弄死了。

    虽然说苏逸算是艺高人胆大的典型代表，但是苏逸可不是什么傻子，这件事情苏逸还没有傻到真的会做出来。

    “嘿嘿，我是天海大学的学生，但是我们天海大学好几万学生呢，仅仅是新生就有上万，而且还都是从天南海北来的，每个系的学生都有，我哪里能认识那么多的学生？再说了，我就是一个无名小卒而已，这些事情我可不知道！”苏逸笑眯眯挥挥手，果断拒绝女人的话。

    女人狐疑的看着苏逸，心中却根本不相信苏逸的话，开什么玩笑，什么叫做无名小卒。刚才苏逸的出手实在是太干净利落，尤其是对付最后一个男子的时候，那一套动作完全可以媲美任何一部电影大片的动作设计了，这样完美的动作，怎么可能会是一个无名小卒能够做出来的？

    最主要的是，从头到尾，苏逸表现的都非常的随意，好像完全不在乎刚才几个拿刀的人，这要是一般人的话，看到刚才的画面，早就已经吓得瘫软了吧。

    不过既然苏逸不愿意说，女人就算是想要追问也不太现实，只能了然的点点头，伸出手来：”你好，我叫康洁，很高兴认识你，刚才的事情真是谢谢你了！”

    “不客气！”苏逸急忙握住康洁的小手，吧唧两下嘴：“洁姐，叫起来实在是太拗口了，不如这样吧，我以后就叫你美女姐姐吧，这样叫起来就顺口多了，反正你也是个大美女，不为过，不为过！”

    康洁被苏逸的话弄得不由笑了出来，上下看着苏逸，刚想要说话，一道清脆的车声从接口的位置传出来，接着五六辆面包车快速窜过来，停在了路边。

    从车上跳下来三十来个五大三粗的男人，手里都拎着钢刀，快速从车上跳下来，直接奔着苏逸的方向跑过来。

    苏逸也不由挑了一下眉毛，我靠，可以啊，现在这些地下势力非常机动吗，这才多长时间，竟然就叫来救兵了，而且一叫来就这么多。

    苏逸眼珠转了转，嘴角不由出现一抹笑意，来这么多人也不是什么坏事，至少苏逸可以好好的爽一爽，过一过瘾，对面前的几个人下手了。

    想到这里，苏逸的脸上也出现一抹玩味之色，回头看了一眼康洁：“美女姐姐，你在一边站着，我来对付这几个人就行了，正好，今天可以好好活动一下，正好心情不好呢！”

    康洁看了苏逸一眼，也没有说话，只是站在一旁，静静的看着苏逸。

    苏逸转过身，看着一群大汉走过来，快速上前一步：“哎，你们这些人的速度倒是很快嘛，看来刚才那几个人很不长记性啊，竟然还敢叫救兵来，不过先说好啊，这一次你们就不要一个一个来了，太浪费时间，大家爽快一点，一起上，我还要会学校吃饭呢，一会儿晚饭就赶不上了！”

    几个大汉看着苏逸，眼珠子也立起来，伸手举起刀，指着苏逸：“小崽子，真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢和我们天涯会的人挑衅，还敢动我们大姐大，我看你是真的活的不耐烦了！”

    “嘿嘿，什么天涯会，完全没有听说过，我就是想要……等会儿，你们刚才说什么？大姐大？什么大姐大，不是，你们是不是男女不分，刚才来的都是男人，哪有什么大姐大？还是你们取向有点问题，所以称呼都变得有问题了？男的你们叫大姐大？”苏逸说了一半，突然发现不对劲，看着面前的一群人说道。

    为首大汉冷哼一声，伸手指着苏逸：“小子，少说废话，告诉你，快点让我们大姐大过来，不然的话，我们肯定砍死你，听到了没有？”

    “大姐大？”苏逸吧唧两下嘴，为首大汉说的话苏逸完全听不明白，不过要说大姐大的话，苏逸想来想去，最后也只想到身后的康洁了，能够叫得上女人的，也只有康洁一个人了吧，难道他们叫的就是康洁。

    苏逸挑了挑眉毛，急忙转过身看向了后面，脸上出现一抹差异之色。

    康洁看到苏逸的眼光，不由笑了笑，上前一步，挥了挥手：“你们还真是没有意思，本来我还想看看小弟弟想要怎么做呢，没有想到就被你们给破坏了！”

    “大姐，你没事吧？有没有怎么样？是不是这小子想要对你下手？我们现在就砍死他！”为首男子对着康洁恭敬的说道。

    康洁挥了挥手，回身看了苏逸一眼，伸手搂住苏逸的肩膀：“你们说错了，多亏了这位小弟弟，不然的话，我现在恐怕真的已经被人砍死了，想要对我下手的人已经被这位小弟弟给打跑了，你们不用担心了，不过你们还是去给我查查，看看到底是谁的人，一会儿我把车牌号告诉你们。”

    “哎，那个等一下！”苏逸猛地伸出手，拦住康洁，伸手挠了挠头：“美女姐姐，其实你这样对我我非常开心，但是咱们能不能先说好，咱们称呼就称呼，你不及我的名字我也不怪你，但是你叫我弟弟，能不能把小字去掉？这样的称呼我害怕别人误会啊，再说了，我可不小！”

    康洁看着苏逸，不由笑了一声，低头看了一眼苏逸的裤裆的方向：“是嘛？真的还是假的，我倒是真想看看，不然的话，我真的害怕你是在吹牛啊，你说是不是，小弟弟？”