
    “张大少，我们其实还有……” 孙正和鲁通的话还没等说出来，张钧绍猛地转过身，一把抓住了孙正和鲁通的脖子，随着“咔嚓”的闷响，一瞬间，一抹紫色已经出现在孙正和鲁通的脖子上。

    孙正和鲁通双眼圆睁，伸手捂住自己的脖子，身体向后退了一步，嘴巴大张，用力的睁大双眼，伸手抓了两下脖子，脖子上的紫色瞬间变成了黑色，就连脖子上的血管都看得清清楚楚。

    “啊……啊！”两个人发出一阵惨叫声，接着一群黑漆漆的虫子，从他们的嘴巴鼻子甚至是耳朵眼睛里面爬出来。孙正和鲁通痛苦的嚎叫一声，仰面倒在了地上，身体止不住的颤抖，不到半分钟时间就化为一具干巴巴的尸体，倒在地上没有了反应。

    “两个废物，也敢在我面前说话！”张钧绍冷哼一声，活动一下自己的手腕，对着外面的人挥挥手：“扔到河里面去。”

    “是！”两个人急忙答应一声，将尸体收拾好，快步离开了别墅里面。

    张钧绍刚刚坐在椅子上，一道身影从外面走了进来，笑眯眯看着张钧绍说道：“张堂主，看来你的修为精进了许多，没有想到，这么难学的功法竟然已经被你学会，看来这一次李天林的压力可要大了。”

    张钧绍抬头看了一眼面前的男子，不由冷哼一声：“李天林？李天林算是什么东西？不过就是一条狗而已，就算我没有现在的修为，他也入不了我的眼睛。”

    “但是李天林背后的人呢？我听说，他已经来到了天海市，目标应该和你一样，都是苏家的那位大少爷。”男子笑呵呵的坐在椅子上，玩味的看着张钧绍说道。

    张钧绍脸色微微变了变，身体向前探了探：“你说的是真的？那个家伙竟然来到天海市了？看来他是非要和我争到底才是了！”

    “不是要和你争到底，是不会上你上位，只要你现在上位的话，你和他就平起平坐，他绝对不会容忍你和他平起平坐，至于原因，不用我说，你心中也应该清楚吧？”男子玩味的看着张钧绍，淡淡说道。

    张钧绍眼中寒光闪烁，冷哼一声，也没有说话，伸手拿出一颗雪茄，扔给了对面的男子。

    “我这一次过来，是想要提醒你一声，不要再浪费时间，你必须加快你的脚步，不然的话，很有可能这里的功劳就和你没有一点关系了。”男子拿着雪茄，轻轻的闻了一口，站起身离开了别墅。

    张钧绍拿着别墅，用力抽了几口，最后摇了摇头，转身走到了楼上，伸手将手机拿出来，打了一个电话：“给我开始全面行动！”

    再说苏逸那一边。

    “咔嗤！”，清脆的车声传出来，苏逸将车稳稳停在了李鸿天的别墅门口，抬步走了进去。

    “哈哈，苏逸……哎呀，不对，现在应该叫苏会长了是不是？恭喜苏会长，将天涯会拿下，看来以后我们就是同行了，大家要多多关照才是啊！”李鸿天站起身来，笑呵呵对着苏逸抱了抱拳。

    苏逸咧开嘴，一屁股坐在沙发上：“那就不用了，这事儿和我也没有什么关系，我也不在乎，我过来是想兑现我的承诺的，之前答应给你的地盘，你随便说，想要哪边，我都给你……”

    “哎，苏会长，你这样是不是有点太小瞧我了？”李鸿天伸手打断苏逸的话，抽了一口雪茄，坐在苏逸旁边：“地盘的事情就此作罢，当做我没有说过，我们不谈了。”

    “不谈了？”苏逸皱了皱眉头，好奇的上下打量李鸿天：“不对呀，这地盘不是你最想要的吗？这怎么现在就不谈了？这有点说不过去吧？”

    “我说不谈就不谈了。”李鸿天笑呵呵得挥挥手，身体往苏逸身边凑了凑：“现在我身边坐着一个苏家大少爷，我竟然还想着区区几条街的利益，外人如果知道的话，一定会说我就是个傻子。”

    苏逸眼珠转了转，心中暗骂一声老狐狸，李鸿天这一次看来打得根本就不是什么天涯会的地盘的主意，他明显是冲着苏逸来的。

    不过苏逸仔细想想，心中也有些了然，确实也是，如果换做是苏逸的话，自己的身边坐着一个作用全球三十强里面的大家族的少爷，苏逸也绝对不会仅仅为了几个地盘的利益就放弃这么大的蛋糕。

    只要跟着这位大少爷的话，以后必定前途无量，最主要的是，好处多多。

    想想苏逸也明白李鸿天心中所想，笑眯眯点点头，看着李鸿天说道：“那你说吧，你想要什么，只要我能做到的，我以后……”

    “现在说这些为时尚早，你可不要忘记，后面还有人虎视眈眈的盯着你呢，你现在和我说这些话，只会成为一个笑柄而已，我如果是你的话，我现在应该想的问题是，应该如何才能利用好自己手中的资源，比如说，我。”李鸿天打算苏逸的话，语气也渐渐变得严肃起来。

    “利用你？”苏逸眨巴两下眼睛，被李鸿天的话彻底弄蒙了，不由挠挠头：“我利用你什么？”

    “你可不要忘记，现在地下势力，一共三分天下，除了你现在有的天涯会，就剩下我和红火两个人，而不管我现在倒戈在哪一方，都有可能改变整个地下势力的局面。”李鸿天站起身来，伸手弹了弹烟灰：“你是苏家的大少爷，但是张钧绍也是张家的大少爷，而且张钧绍的身份背景明显没有表面上那么简单，我选择谁，我都能够得到巨大的好处，这一点，毋庸置疑。”

    苏逸心中一动，听着李鸿天的话，身体慢慢靠在沙发上：“你的意思是，你想要我收编你，让你的势力彻底成为我天涯会的一部分，这样一来的话，天涯会就会变得无比强大，而红火就算是有什么本事，也没有办法和我竞争，统一地下势力，志在必得了？”

    “你当初不就是这样的想法？”