
    “什么玩意儿是苏家大少爷？”苏逸挑了一下眉毛，抬头看向李鸿天，眼珠转了转，笑眯眯说道：“李先生，你说的我完全不明白啊！”

    “哈哈，行了，在我面前就不用装了，苏家大少爷来到天海市，这件事情对于很多人来说不是秘密，只不过究竟谁才是苏家大少爷，这才是让所有人都迷茫的事情，毕竟天海市之内，姓苏的人可不计其数。”李鸿天转身坐在沙发上，大笑着说道。

    “那你怎么肯定就是我呢？”苏逸好奇的问道。

    李鸿天咧开嘴笑了起来，慢悠悠的抽着雪茄：“原因非常简单，当初我收到的消息，是苏家大少爷会来天海市上大学，但是因为当初天海市的几所大学，录取的人里面至少有几千个姓苏的，就算是除掉那些女学生，男学生至少也有三千人，三千个人选择一个是苏家大少爷，这个概率，非常困难，也非常低。”

    “那你就选择我了？这事儿有点说不过去啊！”苏逸郁闷的吧唧两下嘴，耸了耸肩靠在沙发上。

    李鸿天笑的更加灿烂，轻轻摇了摇头：“不，不是我选择了你，是你自己冒出来的，就现在的大学生来说，有几个真正没有一点背景，就可以脱颖而出的？而且偏偏不管在什么场合都那么厉害？之前的大宅门，加上李云乐的事情，如果你没有点本事，你不可能做得到，最主要的是，偏偏什么地方都拦不住你，如果你不是苏家大少爷，你有这样的本事，就真的有点说不过去了！”

    苏逸吧唧两下嘴，其实这一段时间，苏逸也觉得自己有点显露的太明显了，只要是明眼人想要发现他的身份确实不是什么困难的事情。

    只是当时的情况苏逸根本就没有办法退缩，不然的话，很多事情苏逸都没有办法完成，这一点绝对是毋庸置疑的事情。

    而此时发生这样的情况，苏逸也不知道该怎么说，只能无奈的摇摇头，现在李鸿天已经这样说了，苏逸继续隐瞒下去确实有点不太现实了。

    “行吧，既然你已经知道了，我也不想瞒着你，不过我的身份，和我现在坐在这里，没有一点关系……”

    “不，有很大的关系！”李鸿天猛地打断苏逸的话，腾地站起身来，大步走到苏逸面前：“苏逸，我现在要告诉你，如果你不是苏家的大少爷，我绝对不会考虑和你合作，因为和你合作，对于我本身没有什么好处，而张钧绍给我的条件，比你给我的要高很多！”

    苏逸心中一动，张钧绍也来找李鸿天，这有点太扯了吧。

    先不说别的，李云乐就是死在张钧绍的手上，虽然说杀死李云乐的是王皓，但是这件事情的幕后主使就是张钧绍。

    李鸿天能够在地下势力成为一方霸主，呼风唤雨，不可能不知道这点事情才是。

    张钧绍竟然能来找李鸿天，就不怕李鸿天会不惜一切代价的干掉张钧绍？

    这一点苏逸还真有点想不通，苏逸也想不出来，到底李鸿天的葫芦里面卖的是什么药。

    直到现在，苏逸总算是看出来一件事情，整件事情和他想想的完全不同，李鸿天也好，康洁也罢，张钧绍也算，这几个人没有一个是省油的灯。

    看来想要见墙拆墙，并不是什么简单的事情。

    苏逸深吸一口气，抬头看着李鸿天，面色也渐渐凝重下来，之前那样游戏人间的态度对付眼前这些老狐狸，显然不行了。

    “苏逸，现在你应该明白我的意思了吧，能够跟随在苏家这样的庞然大物之下，在天海市才是真正有发展的，而且这个社会，没有钱，就什么都不用说，钱才是万能的，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，利益至上的社会，就是如此。”李鸿天笑眯眯拍着苏逸的肩膀，转过身坐在了椅子上。

    苏逸点了点头，也没有反对李鸿天的话，低着头想了一下：“李先生，既然你和我说...”

    “哎，以后不要叫我李先生，实在是太别扭，我就是一个大老粗，用不着这样，你要是不嫌弃，叫我一声李叔，听着舒服点。”李鸿天打断苏逸的话，笑呵呵说道。

    苏逸也没有在意，点了点头：“李叔，那现在的形势，你觉得我们能抵挡住张钧绍和红火的一起夹击，成功率有多大？”

    “没有你的话，就是零，但是现在有了你，我觉得，机会很大，至少有苏家在背后撑腰的话，张钧绍就算是有本事，也要碍于张家的利益，不得不礼让你三分，不敢太造次。”李鸿天表情也变得严肃下来，沉声说道。

    “不要考虑苏家的元素，苏家也不会帮助我，我依靠的，就是我苏逸！”苏逸挥手打断李鸿天的话，沉声说道。

    李鸿天皱了皱眉头，深深看了苏逸一眼，张嘴用力抽了一口雪茄，淡淡的说道：“既然是这样的话，那我可肯定的告诉你，还是零，虽然你有点本事，但是奈何其他人都没有本事，在张钧绍面前，他们可不一定能抵挡得住。”

    苏逸眉头紧锁，倒是没有反对李鸿天的话，确实，现在就连天涯会的三大长老都开始倒戈，兵戎相见的对待自己人，这要是换做其他人的话，更加抵挡不住张钧绍的威逼利诱，迟早都会和张钧绍站在同一个阵营上。

    苏逸对于天海市来说是一个新人，但是张家的权威，在天海市早就已经如雷贯耳，没有人不知道张家的能力，怎么可能会轻易的就选择相信苏逸而不相信张钧绍？

    这事情想想就不太现实，苏逸心中也彻底认同了李鸿天的话。

    “想要赢，你就必须要拿出一个样子来，只有让其他人知道你苏逸是不好惹的，你想要形成自己的力量，才会变得有可能！”李鸿天站起身，坚定的看着苏逸说道。

    苏逸点了点头，站起身转身向着外面走去：“李叔，一会儿的事情不要忘记了！”