
    “抢男的？我去了，这么刺激的项目之前没有试过啊，还是老大会玩儿啊，我们不行商量商量，我们抢女的行不？不行，我们两个口味没有那么重！”周藏锋在一旁笑嘻嘻的咧开嘴，对着苏逸说道。

    “滚蛋！ ”苏逸踹了周藏锋一脚，笑眯眯转过身，一脚踹在门上，抬步走了进去。

    “谁？”里面的人惊呼一声，几个女人也吓得急忙站起身，就这么一丝不挂的看向了苏逸。

    林凡和周藏锋也急忙走进去，看到里面的画面，眼珠子瞬间直了起来，盯着三个女人，丝毫没有要移开视线的意思。

    “你们是什么人？干什么的？”男子吓得双腿一软，差点从床上秃噜下来。

    “什么人不重要，重要的是，我们不是警察，不用害怕！”苏逸笑眯眯咧开嘴，大步走到男子面前，至于几个女人，苏逸看都没看一眼。

    对于苏逸来说，这些女人都质量太差，和唐婉心等人根本没有办法相提并论，家里面有那么多美娇娘呢，这几个人怎么可能入得了苏逸的法眼。

    “不是警察？”男子的心中瞬间松懈下来，上下打量苏逸，皱着眉头问道：“既然你们不是警察？为什么来我这里？你们不会自己玩儿去？”

    苏逸嘿嘿一笑，一屁股坐在床上，伸手指着男子：“我们不是警察，但是我们是天海大学的，找你来有什么事情，你应该清楚了吧？”

    “天海大学的？”男子眼珠转了几下，猛地抬头看向苏逸：”你是陆逸天派来的？“

    苏逸心中了然，看来陆逸天这家伙说的确实没错，还真是和陆逸天说的一样，对方确实已经和张钧绍联合了，不然的话，对方怎么可能知道陆逸天的事情。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，伸手指着男子：“我就是我，没有谁派我来的，现在我找你，就一件事情，张钧绍秘密找你们，和你们联合，到底想干什么？说出来，我就让你走。”

    听到苏逸的话，男子不由咧开嘴笑起来，瞄了一眼后面的林凡和周藏锋：“就凭你们三个，也敢在我面前嘚瑟？知道我是谁吗？我可是宏天大学空手道的副社长，你们天海大学这群手下败将，过来就是找死来了！”

    苏逸听到男子的话，眼睛不由一亮，空手道的二把手，那也就是说，之前李龙肯定和这些人有过交集了。

    正好，这一次利用这个机会还能先锉锉空手道社的锐气，对于苏逸来说绝对是一件好事。

    “是不是找死，你试试不就知道了？不过我看你不应该是空手道社，是牙签社的还差不多，各位小姐姐，你们是不是刚才都老难受了？这牙签是不是不解劲？”苏逸笑眯眯看着几个女人，玩味说道。

    三个女人被苏逸的话逗得差点笑出声来，看到旁边男子的眼神，急忙又捂住嘴，这种事情她们可不敢随便评价。

    “我操，你小子说什么？想死是不是？”男子冷哼一声，猛地举起拳头，对着苏逸的方向直接挥了过去。

    苏逸看着男子的拳头，吧唧两下嘴，大手猛地伸出来，一把抓住男子的手腕，向下用力一拽，接着又向上狠狠拖了一下。

    “咔嚓！”，一道清脆的声音传出来，男子身体颤抖了一下，一双眼睛死死盯着自己的手腕，那上面，一根白骨正森然的漏出来，说不出来的狰狞可怖！

    “啊！”后面三个女人吓得急忙惊呼一声，转身就穿上衣服，抬步就要出去。

    周藏锋和林凡急忙上前一步，伸手将三个女人拦住。

    “对不起，三位小姐姐，你们现在还不能出去，万一你们下去告密的话，我这事情不就败露了，麻烦你们三位先在外面等一等？”苏逸笑眯眯转过身，看着三个女人，咧开嘴笑起来：“你们要是乖乖配合的话，一会儿把你们的号牌告诉我，我一人打赏你们一千块钱！”

    三个女人惊恐的看着苏逸，现在不要说钱，就是不给钱，她们现在也不敢反抗。

    一动手就把人家的骨头都给弄出来了，这要是真的动手的话，她们三个可没有床上男子那么禁打，整不好小命儿都有可能没了。

    三个女人急忙答应一声，乖乖的跟着周藏锋和林凡走到了对面的房间。

    男子疼的在床上捂着自己的手腕，嘴里发出杀猪般的惨叫声，在床上来回打滚。

    苏逸也不在乎，反正这六楼一个人都没有，就算是男子叫破喉咙，也不会有人来帮忙。

    “你，你到底是谁？你想要干什么？”男子强忍着疼痛，任由脑门上的汗顺着脖子淌下来，惊恐的看着苏逸，往后面委蹭两下。

    “我说了，我是什么人不重要，我现在就想问问你，你到底和张钧绍商量了什么，你们宏天大学这么多社团都整到一起，想要干什么？张钧绍让你们干什么，只要你说了，这事情就过去了，你要是不说的话，那结果绝对会超出你的意料之外。”苏逸笑眯眯看着男子，玩味的说道。

    男子咽了一口唾沫，看着苏逸，急忙往前凑了一下：“我，我只要告诉你，你就会放过我是不是？”

    “没错！”苏逸淡淡的点点头。

    “行，我告诉你，其实张钧绍找我们，就是想联合我们，让我们这些会武术的人帮他去处理地下势力的事情，还有就是打击你们天海大学陆逸天的几个社团，只要成功了，我们每个人都能得到一百万的奖励！”男子想也不想，直接告诉了苏逸。

    苏逸眼珠转了转，伸手摸了摸下巴，要说陆逸天找宏天大学的各个社团的人去处理天海大学陆逸天手下的几个社团的事情，这还是情有可原的，毕竟这是大学生之间的事情，这一点苏逸也想到饿了。

    可是张钧绍竟然利用这些大学生去和地下势力的人斗，这一点确实苏逸没有想到，张钧绍这家伙到底想要干什么，这明显是让这些学生送死去啊。