
    “先生您真是太客气了！”小玉脸色一红，站在苏逸旁边：“先生，您想要看那款车，随便和我说，我一定会尽我最大所能给您介绍！”

    “小玉！”等到这个小玉的话刚刚说完，之前的销售员就走到小玉身边，看了苏逸一眼，往小玉的身边凑了凑：“你没看见嘛，这就是一个穷光蛋，肯定是在自己女朋友面前嘚瑟来了，这样的人根本就买不起车，你不要浪费时间，一会儿赵大少就过来了，听说今天赵大少要给自己的女朋友买车，那才是大客户，知道不？”

    虽然销售员的话说的声音非常小，但是对于苏逸来说，想要听得清清楚楚根本就不是什么困难的事情。

    苏逸的心中也暗暗腹诽，看来这些销售员还真是伪装的笑，脸上带着笑容，心中却瞧不起别人，也不知道这些人就靠着客户活着的人怎么可以活的这么嚣张。

    不过苏逸倒是没说出来，眼珠转了转，笑眯眯站在原地，假装看着旁边的车。

    “刘姐，赵大少只要离来的话，一定会选择你的，我就算是不工作也没有用，我看我还是做点其他我能坐的事情，有客户问我问题，这还是我应该做的，你先忙你的，我照顾这个客户就可以了。”小玉在一旁对着销售员聊着说道。

    苏逸挑了挑眉毛，歪头看了小玉一眼，没看出来，这个销售员看起来文文静静，说出来的话却这样动听，让苏逸心中都舒服不少啊。

    销售员皱了皱眉头，看了小玉一眼，也没有多说什么，转过身向着门口走去。

    苏逸眼睛看着面前的奔驰，一眼就看到放在角落的奔驰550。

    这款车绝对算得上是奔驰里面排的上号的豪车，虽然不算是罕见，但是在天海市这样的四线小城市，绝对可以说是回头率百分之百的存在。

    而且最主要的是，这款车的性能和质量绝对过关，在任何情况下都能够应对自如，绝对符合苏逸心中的选择。

    “小玉，帮我介绍一下这款车，我看这款车非常不错！”苏逸笑眯眯的指着角落的大家伙，回头看着小玉。

    小玉立即介绍：“好的，先生，这款车是……”

    “咔嗤！”

    小玉还没等说完，一道清脆的刹车声从门口传出来，一亮红色奥迪稳稳的躺在店门口，从车上走下来一个男子。

    “哎呦，赵大少，您终于来了，快点请进，我已经等待您多时了！”之前的销售员一看见下来的男子，急忙上前热情恭敬的说道。

    男子倒是一脸傲慢，看都不看销售员一眼，挥了挥手：‘少废话，我让你准备的都给我准备好了没有？给我介绍点豪车，如果是破车，别怪我翻脸不认人！“

    “怎么敢，您放心，赵大少，我给你推荐的绝对是我们奔驰系列里面最好，最安全的车，绝对符合您的要求！”销售员那叫一个恭敬，就差给男子磕头，带着男子往里面走。

    苏逸也好奇的回头看了一眼，这是什么人物，竟然能让人这样重视，天海市的牛逼人这么多。

    回头看了一眼，苏逸差点咧开嘴笑起来，这个赵大少不是别人，正是刚才被蓝灵儿教训的跪在地上大哭的赵志堂。

    没有想到这才不到一个小时的时间，就能再遇见赵志堂，就连苏逸都忍不住咧开嘴笑起来，脸上满是玩味之色。

    苏逸眼珠转了转，往小玉的身边凑了凑：“小玉，这个人就是之前，你们说的那个什么赵大少？”

    “恩，赵大少是我们奔驰店的钻石会员，享受非常大的特权，而且赵大少是有钱人，我们这里很多销售员都对赵大少非常期盼，毕竟只要赵大少买一台车，我们都能得到几万甚至是十几万的提成，谁不愿意拉拢这样的客户呢？”小玉在一旁也耐心的给苏逸解答。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，下意识的点点头：“哎，小玉，那为什么你不过去？这么好的客户，你错过了不是太可惜了吗？”

    “我不需要那么多钱，况且我也不想伺候这样的客户！”小玉想也不想，直接说道。

    苏逸双眼一亮，没看出来，这个小玉看起来文文静静的，没有想到内心竟然这么有骨气，完全部位金钱所动的年轻人，绝对是少之又少。

    苏逸对小玉的看法又有了新的改观，连他都对小玉有些刮目相看了。

    “恩？”苏逸还没等转过身，突然旁边传出一道惊疑声，赵志堂大步走到了苏逸面前，上下打量苏逸：“你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里？”苏逸不屑的看了赵志堂一眼，笑眯眯咧开嘴：“怎么？还想玩一下是不是？你就一个人，恐怕你不是我们的对手啊！”

    赵志堂看着苏逸的样子，急忙往后面退了一步，还想玩一下，除非是他想死，不然的话，赵志堂绝对不会傻到现在找苏逸的麻烦。

    最主要的是，苏逸的旁边还站着蓝灵儿呢，这个一句话不说的冰冷女人一出手就是要人命一样的存在，赵志堂还没有觉得自己的命长，他可不想这个时候再找蓝灵儿的麻烦。

    “哼，我过来是来买车的，况且这里是公共场合，我可不想某些人一样没有素质。”赵志堂冷哼一声，揶揄道。

    “素质？哈哈，赵志堂，你要是不说这话的话，或许我就过去了，但是没有想到，你真是什么话都敢说啊，竟然还敢说素质两个字，行，那我问问你，之前在大街上，那就不是公共场合了？”苏逸撇了撇嘴，不屑的看着赵志堂，直接反驳回去。

    “你……”赵志堂被说得脸上一阵红一阵白，可是看着苏逸却又不知道应该如何反驳，只能恨的狠狠挥了挥衣袖：“少废话，咱们的帐慢慢算！”

    “慢慢算就慢慢算，你以为我怕你啊？”苏逸嗤笑一声，伸手拍了一下前面的550：“这款车不错，我就要这个了，最好的话给我两台，一台不够我用的！”