
    在场的人几乎都站起身来，纷纷看向了门口的方向，在天涯会这么多高层面前敢说这样的话，这小子绝对是吃了熊心豹子胆了。

    来人正是苏逸，此时苏逸倒是一脸的不在意，大步走进会场里面，直接走到康洁面前：“不好意思，美女姐姐，今天晚上有点堵车，我已经抓紧时间过来了，可是现在看起来，还是迟到了，希望不会太晚吧？”

    康洁看着苏逸，差点哭出来，苏逸出现的实在是太是时候了，就在刚才康洁几乎都要崩溃了，要不是苏逸的及时出现，恐怕现在康洁已经屈服在马正华的淫威之下了。

    “刚刚好。”康洁极力压制这自己的情绪，对着苏逸点了点头。

    苏逸伸手拍了一下胸脯：“嘿嘿，那就好，只要没有迟到就可以，现在进行到哪一步了，可以继续进行了！”

    “你他妈是什么人？竟然敢在这里出现，知不知道这里是什么地方，什么时候轮到你……”

    “啪！”的一声，马正华的话还没有说完，苏逸猛地举起手，一巴掌直接扇在马正华的脸上。

    这一下苏逸并没有用力，但是仅仅是这样，马正华依然被扇的在原地转了一圈，差点一屁股坐在地上。

    整个天涯会的人都傻眼了，难以置信的看着苏逸，用力揉了揉自己的眼睛。

    刚才发生了什么？苏逸竟然打了马正华？打了天涯会现在最有势力，最有钱的人！

    马正华被扇的在原地转了一圈，伸手捂着脸，难以置信的看着苏逸：“小子，你，你竟然敢打我？”

    “打你又怎么样？没看见你们大嫂在说话呢，话都没说完呢，什么时候轮到你插嘴了？你就是一个小小的长老而已，还想要越权啊？你们天涯会是不是一点规矩都没有了？”苏逸双手环胸，不屑的看着马正华说道。

    “岂有此理，小子，你又是什么人？竟然敢对我们马长老下手，我看你才是不想活的！”孙正冷哼一声，伸手指着苏逸喊道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，得意的晃悠两下身子：“真是不好意思，忘记自我介绍了，我是单立新的拜把子兄弟，关键是以前一直都没在天海市，这才刚刚回来，没想到就发生这种事情了，怎么说我和你们天涯会的会长都有这样的关系，心在我就算是站在这里也没有毛病吧？”

    “老大的兄弟？你胡说什么？以前我们从来没有听说……”

    “你没听说过的事情还多着呢，你听过母猪会上树吗？还听过，什么都告诉你啊，你以为你谁啊你！”苏逸打断孙正的话，不屑的撇了撇嘴。

    “你……”孙正被苏逸气的脸色涨红，伸手指着苏逸却一句话都说不出来。

    康洁在后面差点笑出声来，苏逸一上来连打带损的，直接将刚才还嚣张的几个人弄得一句话都说不出来，这种画面实在是太过瘾了！

    不过随即康洁就收敛自己的情绪，上前一步，看着面前几个人说道：“各位长老，刚才其实我想和你们说的就是这位，他叫做苏逸，是我老公生前最好的兄弟，你们当初也应该知道，我老公在江海市出事情的事儿吧？当时就是这位苏逸救了我们，所以当时我老公就和他拜把子了，并且说天涯会的一半都是他的。”

    “苏逸？这小子不就是……”

    鲁通的话还没有说完，孙正急忙上前一步，伸手拦住鲁通的话。

    “哎，这位长老，你是不是认识我？”苏逸笑眯眯看着鲁通，咧开嘴问道。

    鲁通眨巴两下眼睛，急忙摇了摇头，一脸迷茫的看着苏逸，没有说话。

    开什么玩笑，如果不是张钧绍说话的话，在场的人谁会认识苏逸。

    但是如果这个时候鲁通说认识苏逸的话，一定会被人认为绝对有问题，苏逸这个家伙能够和张钧绍这样的人对抗，绝对不是简单的人物，一旦要是让苏逸反应过来的话，这件事情绝对不好解释清楚。

    鲁通怎么说也是一个老油条，怎么会想不通这个道理，当时就摇了摇头，假装一副我什么都不知道的样子。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，其实苏逸要的就是这个效果，大家都装糊涂，这件事情就变得好办许多，只要他们不敢承认，那么苏逸就随时都可以胡说八道，别说是什么单立新的拜把子兄弟，就说是单立新的老子，在场的人也不敢反驳。

    “好了，现在大家都没有意见了，那我现在有资格站在这里了吧？”苏逸笑眯眯咧开嘴，歪头看了一眼马正华：“今天是不是选什么会长的？既然这样的话，我就按照我死去大哥的遗愿，过来也争夺一下，各位没有意见吧？”

    “你选会长？你算是什么东西？论辈分论资历，你够格吗？还想要在我们面前嘚瑟，我看你是不想活了才是真的！”马正华眼珠子瞪得溜圆，指着苏逸大声喊起来。

    苏逸吧唧两下嘴，伸手挠挠头：“哎，这么一说也很有道理啊，我突然想起来一件事情，我还不知道这个规则呢，到底应该怎么样，才能竞争这个会长啊？”

    马正华得意的仰起头，伸手指着苏逸：“小子，你给我听好了，我不管你是什么身份，但是既然大嫂罩着你，我就给你机会，现在我就和你说说规则，其实竞选会长的规则很简单，你有钱，有人就可以，只要你能超过在场的人，没有问题，会长的位置就给你，你有吗？”

    “哎呀，这个嘛……”

    苏逸伸手挠挠头，吧唧两下嘴：“钱的话我确实不多，但是可以赚，大家的钱不都是赚来的吗？我也可以啊！”

    “哈哈！”

    马正华仰头大笑一声，不屑的看了苏逸一眼，玩味道：“告诉你，现在老子的地盘最多，收入也最多，整个天涯会的人都没有我赚得多，你和我比钱，还以后赚钱，你以为你说的话，好使吗？”

    “你的地盘最多？我看不尽然吧，你是不是记错了？”