
    刚才胖子的攻击，苏逸是猝不及防，加上那一堆丰满的硕大紧紧贴在苏逸脸上，让苏逸一时间有些意乱情迷，仓皇之下，才被胖子给打得毫无还手之力。

    现在清醒过来，苏逸自然是加了小心，胖子想要再伤到苏逸几乎是不可能的事情。

    快步走到胖子面前，苏逸蹲下身子，上下打量胖子，笑眯眯的咧开嘴：“还真是你，大胖子，你还记得我不？”

    胖子抬头看了苏逸一眼，蓝灵儿的一下攻击就让胖子全身的真气都被冻结一般，根本没有办法使用分毫，就算是心中有所不甘，却也无可奈何。

    抬头看着苏逸，胖子眨巴两下眼睛，这才双眼圆睁：“是你？！”

    “嘿嘿，看来你记得我，那就行了，咱们聊聊，到底是什么情况？这可是手无寸铁的女人，你竟然也动手，是不是有点过分了？”苏逸笑眯眯看着胖子，伸手指着后面的康洁。

    “我不知道男人还是女人，我只知道是我的大哥让我动手的人，就一定要死，不然的话，我对不起我大哥！”胖子想也不想，直截了当的说道。

    苏逸挑了挑眉毛，我勒个去，胖子竟然不假思索的就说这样的话，看来胖子后面的男人让胖子非常忠心。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯凑到大胖子面前：“哎，胖子，咱俩商量商量，怎么说咱们也算是一起吃过饭的，我也不想伤害你，不然的话，只要这位小姐姐给你一下的话，你全身的修为就会消失殆尽，你也不想要二样的结果吧？”

    大胖子怎么可能不知道蓝灵儿的本事，仅仅一下就让自己差点趴在地上，这等实力，以前胖子从来没有见过。

    现在苏逸这样说，大胖子也知道苏逸没有开玩笑，只是心中的不甘让大胖子没有办法直接说出这样的话。

    “我不服！”大胖子犹豫了半天，最后发出一道不满的吼声来。

    苏逸嘿嘿一笑，他早就想到了大胖子会说这样的话，这家伙一双眼睛就能看出来，绝对算是个不折不扣的骄傲的人，这一身修为一定也好不容易才修炼成的，现在竟然就这样直接被对方打得毫无还手之力，换做是苏逸，苏逸心中也不会服。

    蓝灵儿冷哼一声，手指举起来，抬手就要奔着大胖子的后背探去。

    “哎，蓝灵儿，等一下，别这么说激动，事情还没说完呢，这么着急干什么，等一会儿，等一会儿！”

    苏逸急忙伸手拦住蓝灵儿，说实话，苏逸对这个大胖子非常有兴趣，这样认真的人苏逸心中更加喜欢的不得了。

    “和女人打没意思，有本事的你和我打，你这个手下败将！”胖子伸手指着苏逸，不满的冷哼一声：“要是我赢了的话，你就让路，不要耽误我的事情！”

    苏逸吧唧两下嘴，咧开嘴笑起来，看了这大胖子是认准了苏逸绝对打不过他，这才故意想挑衅苏逸来了。

    之前苏逸是低估这个大胖子的智商了，偶尔一下，这家伙也能够变得聪明嘛。

    “哼，我现在就废了你，让你在这里废话！”蓝灵儿淡然的说了一声，手指毫不犹豫的想着大胖子的背后探去。

    大胖子吓了一跳，急忙往前面一个前滚翻，堪堪躲过对方的手，脸上满是惊恐之色，回头看着蓝灵儿，愣是一句话都不敢说，脸色已经吓得苍白如纸。

    苏逸也没有想到大胖子竟然会这么害怕蓝灵儿，眼珠转了转，嘴角的笑意越发浓郁。

    “行了，蓝灵儿，你不要出手了，你没看出来他很害怕你吗？”苏逸吧唧两下嘴，笑眯眯的拦住蓝灵儿的手，站在大胖子面前：“行，就按照你说的，我和你打，这样总行了吧？”

    大胖子听到苏逸的话，双眼瞬间亮了起来，似乎一下子就看到胜利的曙光一般。

    毕竟之前苏逸的两下就被大胖子打得毫无还手之力，如果不是蓝灵儿出现的话，可能苏逸就会死在大胖子的手上了。

    现在苏逸竟然主动找死，大胖子还有什么好怕的？当即点头答应下来。

    “好，那先说好了，不管我们怎么打，她都不能出手！”大胖子站起身，伸手指着蓝灵儿的方向。

    苏逸仰头大笑一声，果断的点点头：“绝对没有问题，我答应你，我绝对不会让她出手，这样你满意了吧？”

    大胖子吧唧两下嘴，这才答应一声，没有多说什么，站起身活动了一下手腕，抬步就奔着苏逸走过来。

    “小心！”康洁吓得急忙惊呼一声，伸手捂住小嘴。

    要说大胖子的实力有多强，其实康洁是最有话语权的。

    刚才她们不过是在包房里面吃饭，大胖子一进来，二话不说，就开始动手，眨眼之间，康洁手下的四个大将就被大胖子硬生生的砸死。

    这样的手段是康洁以前从来没有见过的，大胖子的勇猛也彻底让康洁心中有了阴影。

    现在苏逸竟然要和大胖子单挑，就看两个人的身形对比，都完全不在一个正比上。

    这场架不用打了，康洁似乎都看到了最后的结果是什么。

    苏逸倒是一脸淡然，看着大胖子站起身，眼珠转了转，伸手拦住了大胖子：“等一下，我们就这么打是不是没有什么意思了？不如咱们现在来点彩头你看怎么样？”

    “彩头？什么彩头？”大胖子好奇的看着苏逸，有些焦急的活动两下拳头：“打架就打架，要彩头干什么？”

    “当然要了，不然的话多无聊是不是？”苏逸笑眯眯咧开嘴，双手环胸，眼珠转了一下：“这样，咱们研究一下，如果你赢了的话，你的事情我不会管，你愿意对谁下手就对谁下手，但是如果你输了的话，你就要告诉我你的大哥到底是谁。”

    大胖子皱了皱眉头，上下打量苏逸，犹豫了一下，这才点了点头：“行，我答应你，但是如果你输了的话，你可不能反悔，尤其是她，你不能让这个娘们出手！”