
    “给我站住！”李鸿天急忙伸手拦住苏逸，双眼微眯，冷哼一声：“臭小子，过来和我使激将法是不是？少在这里废话，我问你，你来到底是干什么的？和天涯会又有什么关系？”

    “当然有关系了，你难道不知道现在天涯会已经和我合作？严格来说，我现在算是天涯会的掌权人了，毕竟我和康洁算是关系亲密，我说的话，康洁一定会听。”苏逸笑眯眯咧开嘴，回头看着李鸿天。

    “天涯会的掌权人？”李鸿天上下打量苏逸，不由仰头大笑起来：“小子，吹牛不打草稿是不是？你也不看看你是什么东西，你不过就是一个学生而已，还想要插手地下势力的事情？就算是你插手，你又有什么资格？张嘴就说你是地下势力的人，开玩笑呢？”

    苏逸也咧开嘴笑起来，不屑的看着李鸿天，得意的咧开嘴：“李鸿天，我是不是天涯会的人，这件事情不用你管，我现在就告诉你，只有我能够让天涯会统一，但是一旦我统一之后，那其他人想要插手就不太现实，到时候谁要是感动天涯会一根汗毛，就是和我苏逸作对！”

    “和你作对又能怎么样？”李鸿天嗤笑一声，不屑的坐在沙发上：“小子，你还真以为你有多了解地下势力？还敢在这里大言不惭的说话？”

    “是不是大言不惭很快就能知道，我过来就是给你一个机会，你如果不要，以后就没有了。”苏逸耸了耸肩，毫不在意的挥挥手，转身向着外面走去。

    李鸿天看着苏逸的背影，眼珠子也滴溜溜的转。

    之前李鸿天可是一个警察，对于地下势力的事情可以说是了如指掌，里面的规则自然也清清楚楚。

    至于为什么会成为地下势力的人，这一点李鸿天从来没有说过，也没有人知道，但是可以肯定的是，李鸿天能够在地下势力之内立足，而且还能够城里一个这么大的地下势力，绝对不是无的放矢，李鸿天自然有他的头脑在。

    眼前苏逸说出来的话看起来是轻描淡写，而且凭借苏逸学生的身份，这件事情的可信度确实不是很高。

    但是这个险，李鸿天却不敢冒，苏逸张嘴就说出康洁的名字，而且还将天涯会的情况说的差不多，虽然没有直接点出来是内部长老的夺权的事情，暗示听到了统一天涯会，明显就说明苏逸已经清楚天涯会里面有内乱。

    这几种可能联合在一起，就足够让李鸿天相信，苏逸说的话绝对不是开玩笑的，这个小子看来真的有可能知道天涯会的一些事情也说不定！

    “给我站住！”李鸿天伸手拦住苏逸，伸手倒了一杯茶水：“有什么事情，坐下喝杯茶，慢慢聊。”

    “想和我聊了？”苏逸回头看了李鸿天一眼，转身就往外面走：“对不起，我现在没有兴趣了，再见！”

    “想走？”门口的男子皱了皱眉头，猛地上前一步，一脚直接奔着苏逸的脸上踢去。

    苏逸看着男子的脚，也不由皱了皱眉头，大手伸出，一把抓住男子的脚。

    男子倒是没有丝毫惊慌，腿上肌肉狠狠抽搐了一下，整条腿瞬间变得坚硬了几分，像是一条钢鞭一样，直接抽象苏逸的脸。

    苏逸跳了一下眉毛，男子虽然没有修为，但是这伸手确实非常不错，看起来应该也是个练家子。

    在地下势力之内竟然能够有练家子，确实李鸿天不是想象的那么简单。

    不过就男子的这点伸手对于苏逸来说简直就是玩笑一般，苏逸身体奎苏后退一步，一道真气出现在手上，再一次抓住了男子的脚。

    “咔！”，清脆的响声从男子的脚掌上传出来，男子的眉头瞬间皱了起来，要不是因为意志坚定的话，这个男子恐怕已经惨叫出声。

    苏逸看着男子的样子，嘴角出现一抹小意思，倒是没有继续用力，身体向后退了一步，伸手拍了拍衣服，抬起头笑眯眯看着男子。

    男子活动了一下脚，看着苏逸，没有再上前。

    李鸿天坐在后面，刚才男子和苏逸的战斗他看得清清楚楚，对于自己的手下，究竟有多大的本事，李鸿天的心中非常清楚。

    一般情况下，就是十个小混混在男子的面前都未必能够逃到便宜，而在苏逸面前，男子竟然一点便宜都没有讨到，而且明显还落入了下风，可见苏逸的身手绝对不是开玩笑的。

    李鸿天眼珠转了转，咧开嘴大笑起来，站起身走到苏逸面前：“苏逸，你该不会因为这点小事就发火吧？如果是这样的话，你也不会来到我这里了是不是？王子，这里没你的事情了，出去吧。”

    男子深深看了苏逸一眼，也没有说话，转过身离开了房间。

    苏逸看了李鸿天一眼，不由撇了撇嘴：“我好心好意过来和你商量合作的事情，这事情有多大的好处你心中非常清楚，你说你一点不领情也就算了，竟然还想要找人打我，你这样可就有点过分了，我刚才没和你生气，都损失给你面子了！”

    “哈哈，没错，没错，确实是我有点鲁莽了，来，咱们坐下说！”李鸿天大笑一声，拉着苏逸坐在沙发上，自己转身做到了对面的沙发上：“现在我们谈谈，你想要和我怎么合作？你这是代表天涯会，还是代表你自己和我合作？”

    “我？如果是我的话，我就不会来找你了！”苏逸撇了撇嘴，大哧哧的靠在沙发上：“你觉得就凭借我的身手，我用得着找别人合作嘛？”

    “哈哈，好，既然你是代表天涯会和我合作的，那这件事情我们就要好好谈谈，你们到底想要和我怎么合作？要我做什么？我的好处又是什么？”李鸿天吧唧两下嘴，苏逸的话说的虽然非常的嚣张，但是从刚才苏逸的动作上来看，确实人家根本就没有和人合作的必要，一个人足够搞定很多事情。