
    苏逸笑眯眯咧开嘴，看着保安也没有说话，伸手将手机拿出来。

    保安看着苏逸的动作，笑的更加合不拢嘴，还拿手机，苏逸还真以为自己是什么人物，还能打电话叫人啊。

    “好，尽快，我要三分钟之内看到结果！”说完，苏逸这才挂断了电话，笑眯眯看着两个保安：“看来一会儿我就要给你们五块钱了！”

    保安仰头大笑一声，还没等说话，他的手机突然响了起来。

    看了一眼电话号码，保安急忙伸手接通，身体也站的笔直：“是，董事长，我是龚宝亮，对，现在我面前确实有两个年轻人，对，我说的就是……什么？你说什么！？啊，是是是，董事长，我知道了，我知道了！”

    保安急忙挂断了电话，看着面前的苏逸，再也没有刚才的嘲笑，脑门上直接淌出汗水来。

    苏逸笑眯眯站在原地，看着保安，仰起头来：“怎么样？看来这个电话对你好像是不利啊？”

    保安急忙上前一步，笑呵呵看着苏逸，弯腰都快跪在地上：“原来是您，真是不好意思，我实在是没有见过您，所以才闹出这样的误会，真是不好意思，您是我们大宅门的顶级会员，也是唯一一个顶级会员，请进，请进，有什么需要，你可以随时和我说！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，歪头看了看，正好看到门口拴着的一条狗，正好低头正吃着自己盆里面的剩菜。

    苏逸眼珠一动，笑眯眯咧开嘴：“算了，我这个人大人有大量，不和你计较，但是呢，你既然刚才都说了那样的话，怎么说我也要意思意思，不如这样，你就去把狗盆里面的剩菜吃了吧，这件事情就算了！”

    “什么？”保安回头看了一眼后面的狗盆，双眼瞪得溜圆，急忙转头笑呵呵看着苏逸：“不是，少爷，您可千万别逗我了，这怎么吃啊？”

    “不吃？不吃可以啊，一会儿我和你们董事长说一声，直接开除你算了，你自己选择一个吧！”苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的说道。

    保安的身体颤抖了一下，大宅门的工作那可是很多人都梦寐以求的，尤其是对于他们这种学历本来就不高，还没有什么手艺的人，这里绝对是天堂一样的存在。

    就保安这样的职位，一个月的工资就能达到八九千，而且还能有有油水，加上五险一金的，这样的好饭碗，谁愿意扔下。

    保安就算是真的傻，也知道这个饭碗绝对不能丢。

    咬了咬牙，保安大嘴一咧，差点哭出来，用力的点点头：“好，只要少爷喜欢，怎么样都行，我现在就去！”

    说完，保安直接抬步向着狗的旁边跑去，伸手把狗盆抢过来，大嘴一张，直接扎进了狗盆里面。

    苏逸歪过头，笑眯眯看着旁边另外一个保安：“你还冷着干什么呢？是不是我说他了没说你？”

    另外一个保安浑身哆嗦一下，急忙咧开嘴笑了起来，想也不想，奔着狗盆就跑了过去。

    狗在一旁都看懵逼了，完全不知道两个保安为什么会突然抢自己的吃食……

    苏逸带着雷破军大步走进了里面，从头到尾，雷破军都傻愣愣的看着苏逸，完全不知道应该说些什么。

    “老大，这到底是什么情况？他们说你是这里的顶级会员，你竟然是大宅门的……”雷破军的话还没有说完，苏逸便伸手打断了雷破军的话：“别听他们胡说，我就是忽悠忽悠他们而已，你忘了，咱们学校可又很多大人物的，比如说陆逸天之类的，这些人基本上都是这里的会员，但是也不过来玩，谁知道他长的什么样，你说是不是？”

    雷破军听着苏逸的话，狠手挠了挠头，最后也跟着点点头，确实，苏逸这句话说的非常有道理，有钱人的世界，他们根本就不懂。

    苏逸看着雷破军的模样，嘴角也不由露出一抹笑意来，也幸好是雷破军这头脑简单，四肢发达的家伙，要是换做是林凡或者是周藏锋的话，苏逸说的这些话可就骗不过他们了。

    实际上，苏逸也是刚才才知道，原来这个大宅门压根就是苏家的产业，什么董事长不董事长的，苏逸才是这里真正的霸王，就看苏逸愿不愿意接受这里的事情而已。

    苏逸带着雷破军走到里面，扫视一圈，看到旁边一个服务生，当即挥了挥手：“你，过来！”

    服务生早就已经听到了上面的指令，看见苏逸，立刻小跑过来，恭敬的弯下腰：“少爷，请问有什么吩咐？”

    苏逸扫视一圈周围：“我问问你，有一个叫做霍东思的你知不知道？他的会员房间在什么地方？”

    “就在里面的院子里，我现在就带您过去！”服务生急忙答应一声，恭敬的带着苏逸往里面走。

    苏逸大摇大摆的跟在后面，三个人一直走到了后院的位置，苏逸这才伸手拦住服务生。

    “行了，这里没你的事情了，你去忙你的吧，对了，不要声张，知道了没有？”

    服务生急忙答应一声，转过身快步离开了。

    苏逸贴在门口，往里面看了看，眼珠子转了转，快速的抬步向着里面走去。

    “妈的，这个小崽子，竟然这么聪明，这么快就发现我们的计量了？我看不行就弄死他算了！”

    “没错，反正我们古董都到手了，只要卖了的话，就是上千万的收入，还有什么好怕的？大不了就逃到国外去，过几年就没事儿了！”

    “行了，你们不要在这里胡说八道，还动手杀人，你们真以为你们有那个本事吗？再说了，我侄女要是知道的话，你以为她能放过我吗？这件事情不能这么做，今天晚上，你们几个就把古董脱手，然后你们就走，走的越远越好，知道了没有？”

    “嘿嘿，我看你们是走不了了，霍大伯，真是没有想到，你还有这么一手呢，玩儿的挺漂亮啊，让我非常佩服啊！”