
    苏逸回头看了一眼病房，不由笑眯眯咧开嘴，也没有多说什么，挥了挥手，抬步向外面走去。

    “他可以出院了！”林子薇跟着走出来，对着医生淡淡说了一声，也跟着离开了病房。

    医生站在原地，看了看病房，又看了看苏逸的背影，不由张大嘴巴，用力咽了一口唾沫：“伤得这么重，竟然这么快就好了，真是奇迹，奇迹……”

    苏逸在林子薇带领下走出医院，就看到蓝灵儿和唐婉心正从外面走进来。

    “苏逸！”唐婉心一看到苏逸，急忙惊呼一声，快步跑上前，上下看着苏逸，直接扑在了苏逸的怀中。

    苏逸也愣了一下，随即咧开嘴笑起来，用力抱住了唐婉心，笑眯眯咧开嘴：“没事儿，没事儿，你看我这不是好好的嘛！”

    “你吓死我了你知不知道，我还以为我再也见不到你了，下一次不允许你这么冒险了！”唐婉心紧紧抱着苏逸，泪水不受控制的流出来。

    苏逸笑眯眯抱着唐婉心，心中却说不出来的舒服。

    不过此时苏逸也才明白，为什么电视里面的很多男人都因为女人最后愿意放弃一切，甚至有的男人连自己的皇位都能够放弃。

    现在看来，苏逸总算是明白，女人果然是世界上最神奇的生物，明明没有什么战斗力，但是却绝对能够征服拥有绝对战斗力的男人，这就是传说中的一物降一物。

    “好，我答应你，我以后绝对不会这样冒险了，这样总行了吧？”苏逸笑眯眯咧开嘴，轻轻拍了拍唐婉心的玉背。

    林子薇站在后面，看着苏逸和唐婉心亲密的样子，不知道为什么，林子薇的心中竟然有一种酸酸的感觉，好像本来应该属于她的东西突然失去了一般，那种难以言喻的感觉，让林子薇竟然有一种惆然若失的感觉。

    林子薇急忙摇了摇头，转身向着外面走去。

    蓝灵儿站在一旁，看着苏逸和唐婉心的动作，脸色也越发的冰冷几分，不过却没有一点表现出来，只是静静的站在原地。

    苏逸松开唐婉心，歪头看了蓝灵儿一眼，笑眯眯咧开嘴，对着蓝灵儿挥了挥手。

    蓝灵儿走到苏逸面前，上下打量苏逸：“看来你恢复的不错。”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，用力拍了拍胸脯：“那是，你也不看看我是谁，怎么可能那么容易就有事儿呢！”

    蓝灵儿满意的点点头，伸手拿出一张纸来，递给苏逸：“既然你没事，那就行，这个给你，我走了。”

    苏逸眨巴两下眼睛，下意识伸手接过来，看了一眼纸上的三个字，也不由睁大双眼：“辞职信？我去，这什么东西？哎，蓝灵儿，你等会儿！”

    苏逸急忙上前两步，伸手拉住蓝灵儿，拿着纸条好奇的看着蓝灵儿：“你这是干什么？怎么还突然给我辞职信了？”

    “我是你的保镖，可是我没有做到我应该做得事情，我就应该引咎辞职，留在这里，我已经没有任何用处。”蓝灵儿淡淡的说了一声，抬步向着外面走去。

    苏逸挑了挑眉毛，蓝灵儿突然来这么一出确实出乎苏逸的意料之外，虽说当天苏逸前去天涯会的时候，蓝灵儿确实不在苏逸身边，但是这件事情不管怎么说都不能是蓝灵儿的责任才是。

    要说就这样就让蓝灵儿离开的话，苏逸的心中也没有办法接受啊！

    苏逸眼珠转了转，急忙上前一步，伸手拉住蓝灵儿，吧唧两下嘴，笑眯眯说道：“哎，这个可不行，你当初是老管家招来的是不是？”

    蓝灵儿看了苏逸一眼，淡淡的点了点头。

    “那也就是说，是老管家给你开支，和你签的合同，整件事情我根本就不知道，我是享受服务的哪一个，你想要辞职，也可以，但是你要和老管家说去，和我说可没用，我又没有决定权！”苏逸将辞职信塞到蓝灵儿的手中，笑眯眯说道。

    蓝灵儿柳眉轻蹙，看了苏逸一眼，紧了紧手中的辞职信：“你知道老管家一定不会让我走。”

    “你这话是什么意思？这么说我就不开心了，说的好像我就愿意让你走一样！”苏逸撇了撇嘴，笑眯眯拉住蓝灵儿的手说道：“行了，我这不是没事儿吗？以后你多保护我点就行了，这件事情过去，不提了，行不行？”

    蓝灵儿双眼紧盯着苏逸，沉默了一下，最后还是点了点头。

    苏逸满意的点点头，这才笑眯眯说道：“这才是我认识的蓝灵儿嘛，拿得起放得下，这都不是问题，是不是？”

    蓝灵儿淡淡看着苏逸，慢慢的张开嘴：“苏逸，这件事情过去了可以，但是有一件事情，你是不是也应该适可而止？”

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着蓝灵儿：“我做什么了？看美女的事情我是绝对不会适可而止的！”

    蓝灵儿冷哼一声，低着头看了看自己的身体：“你拉着我的手的时候我就没说什么，你现在竟然还往上面来，这是什么意思？是不是你不想要你的手了？”

    “恩？”苏逸低头看了一眼自己马上就要碰到蓝灵儿那一堆巨大丰满的手，这才咧开嘴：“哈哈，被你发现了，那好吧，那就算了，以后还有机会，那就以后再说，走，吃饭去！”

    蓝灵儿皱了皱眉头，看了苏逸一眼，嘴角竟然不由自主的出现一抹淡淡的弧度，就连蓝灵儿自己都没有意识到。

    唐婉心和蓝灵儿跟在苏逸身边，苏逸也笑眯眯和两个人聊着天，一直走到了医院门口。

    苏逸刚刚走出医院，一道身影突然从旁边窜出来，巨大的身影几乎将阳光都遮挡住。

    蓝灵儿柳眉轻蹙，身体猛地上前一步，手指也抬了起来。

    庞大身影吓得急忙后退几步，惊慌的看着蓝灵儿，吓得差点转身就跑。

    “哎，大胖子，原来是你啊！”苏逸双眼一亮，笑眯眯咧开嘴：“哎，你咋样了？伤势好点了没有？”