
    “小子，你刚才不是很嚣张吗？现在怎么不嚣张了？”一道阴冷的声音从车里面传出来，一道身影从副驾驶大摇大摆的走下来。

    苏逸看了一眼走下来的人，不由咧开嘴笑了起来：“呦呵，原来是你啊，你不是那个什么，什么赵志堂吗？”

    赵志堂脸色阴沉，双眼紧盯苏逸，冷哼一声，对着旁边的人挥挥手：“给我好好教训这个小子，竟然敢和我抢女朋友，简直是活的不耐烦了！”

    几个大汉点头答应一声，抬步就奔着苏逸的方向走过去。

    苏逸看着面前几个大汉，不由咧开嘴笑了起来，急忙对着赵志堂挥挥手：“哎，赵志堂，咱们先说好啊，我可没有抢你的女朋友，是你自己不行，连自己的女朋友都看不住，这个你还能怪我啊？哥几个，你们说是不是？”

    几个大汉眨巴两下眼睛，下意识的点点头，确实，自己的男人连自己的女人都看不住，这算是什么本事，还有资格拿出来炫耀。

    赵志堂脸色变了变，双眼紧盯着苏逸，不由冷哼一声，拳头也捏了起来：“小子，你知不知道我是谁？竟然敢这么说我？”

    苏逸用力的摇摇头，笑眯眯靠在旁边的路灯上：“没请教？”

    “你给我听好了，我爸是教育局的，你惹了我，小心我让你在天海市都待不下去，听到了没有？识相的话以后离林子薇远一点，不要让我看见你，不然的话，我绝对不会放过你！”赵志堂得意的仰起头，不屑的看着苏逸说道。

    “教育局？我去，这不是正好和我有关系？我也是教育口的！”苏逸双眼一亮，认真的点了点头。

    “教育口的？”赵志堂上下打量苏逸，嘴角的笑意越发浓郁：“好，既然这样的话，我想在教育口姓赵的，估计也没有几个，你应该做知道我爸是谁了吧？”

    苏逸用力的摇了摇头，果断说道：“我当然不知道，为什么我要知道你爸是谁？”

    “噗！”的一声，赵志堂被苏逸气的一口老血差点喷出来，眼珠子都要喷出火来，用力的点点头：“行，既然你小子想死，也别怪我不给你机会，还冷着干什么，都给我上！”

    几个大汉急忙答应一声，抬步就奔着苏逸的方向冲过去。

    苏逸站在原地，看着面前几个大汉，无奈的摇了摇头，靠在路灯上动都没有动。

    就这个几个小混混，简直就是找死，这个时候竟然还敢跑出来，完全是不自量力嘛！

    “嗖！”，就在几个大汉快要碰到苏逸的时候，旁边胡同突然出现一道身影，像是鬼魅一般，直接窜到几个大汉之中，好没等大汉看清楚对方到底是谁，就感觉身上传来一阵尖锐的疼痛，一个个倒在了地上，哼哼唧唧的爬不起来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，蓝灵儿已经跟着苏逸一路的时间，自从从康洁的别墅出来，苏逸就感觉到蓝灵儿在后面跟踪自己。

    只是蓝灵儿应该不愿意现身，苏逸自然也就没有强迫蓝灵儿。

    现在苏逸有危险了，蓝灵儿身为保镖，自然不可能袖手旁观，这才出手相救，实在是算是非常正常的。

    “这……这……”赵志堂双眼圆睁和，难以置信的看着面前的画面，一时间也不知道该说些什么，只能眨巴两下眼睛，看着面前的人没敢说话。

    苏逸倒是一脸淡然，笑眯眯看着面前的赵志堂，吧唧两下嘴：“哎，我刚才就和你说，你一定会后悔的，就是不相信，现在你看，是不是？这种小货色也配拿出来，看来你的实力不怎么样啊！”

    赵志堂抬头看着苏逸身边一脸冰冷的蓝灵儿，脑门上也冒出冷汗来，往后面退了退，伸手指着苏逸：“小子，你有点太过分了，都有这么漂亮的女人了，为什么还要……“

    “哎呀！”赵志堂的话还没有说完，蓝灵儿已经出现在赵志堂身边，直接捏住赵志堂的锁骨，疼的赵志堂跪在地上，咧开嘴嚎叫起来。

    “我和他没有关系，你再胡说，我就捏碎你的骨头！”蓝灵儿淡淡的说了一声。

    赵志堂疼的脸色涨红，脑门上满是大汗，惊恐的看着蓝灵儿，一个屁都不敢放。

    苏逸笑眯眯的凑到赵志堂身边，无奈的摇摇头：“哎，我就说吧，你还真不知道自己是怎么死的，这种话都能说，我自己都不敢说！”

    赵志堂下嘴唇直哆嗦，看着苏逸一句话都说不出来，冷汗顺着脑门上不断的淌下来。

    “行了，蓝灵儿，放了他吧，不过就是个跳梁小丑而已，没啥意思。”苏逸挥了挥手，凭借苏逸现在的眼光，还真的看不上赵志堂这种货色。

    蓝灵儿看了赵志堂一眼，松开手，转过身跟着苏逸向着前面走去。

    赵志堂疼的扑通一声跪在地上，一双眼睛直勾勾看着苏逸的背影，忍不住咽了一口唾沫，伸手将手机掏出来：“喂，爸，我被人打了，你，你可要帮我报仇啊！”

    苏逸根本就没有听到赵志堂的话，对于这样的小人物，苏逸根本就不看在眼里，不过就是一个纨绔子弟而已，还能有什么威胁。要说二代的话，谁能超得过苏逸这样的二代。

    “看来我真不应该来。”蓝灵儿走在苏逸身边，淡淡的说了一声：“真应该让那些人好好教训你一顿，你这个花心大萝卜！”

    苏逸眨巴两下眼睛，歪头看着蓝灵儿，脸上也尽是诧异之色。

    这话不应该是蓝灵儿的台词才对啊，怎么蓝灵儿竟然会说苏逸是花心大萝卜，难道蓝灵儿不是应该无欲无求，对于苏逸的事情更加不会关心才是，怎么现在竟然会说这样的话了。难不成，蓝灵儿是真的喜欢上苏逸，无法自拔了。

    苏逸咧开嘴笑了起来，往蓝灵儿身边凑了凑：“蓝灵儿，你和我说实话，是不是我去找康洁，后来又去找林子薇，你看见我和这么多女人在一起，所以你吃醋了？”