
    “喂，张钧绍，你不会只有这么点本事吧？如果是的话，那我先在可以告诉你，不用白费力气了，已经完事儿了，我搞定了！”苏逸笑眯眯对着张钧绍挥挥手，得意的仰起头来：“你要是没有的话，那就到我和你算账了！”

    随着“砰砰砰！”的一阵闷响，林凡和雷破军还有陆逸天三个人正和红火的手下奋战，打得也如火如荼，不消多时就将几个人全部都达到在地上。

    “咔嗤！”一阵清脆的车声传出，伎俩面包车停在外面，从车上跳下来二三十个拿着钢管钢刀的人，急匆匆奔着里面跑过来，将陆逸天牢牢护住。

    有人关切的问：“天哥，你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事，一会儿把他们好好收拾了，今天一个都不能放过！”陆逸天挥挥手，伸手指着红火等人。

    “知道了，天哥！”一群人纷纷答应一声，一个个都看向了红火等人的方向。

    红火吓得不由向后退了一步，武功再高，也怕菜刀，双拳难敌四手，这一点绝对是毋庸置疑的。

    尤其是刚才苏逸展现出来的本事，实在是太恐怖，就连张钧绍设计好的三大战将竟然都不是苏逸的对手，现在就凭借他们几个人，怎么可能的打得过面前这么多人。

    “张大少，我们现在应该怎么办？需不需要我继续叫人？”红火凑到张钧绍身边，小心翼翼问道。

    张钧绍眼神闪烁几下，最后还是轻轻摇了摇头：“现在我们就算是去的话，一定也会死的非常惨，这个时候我们还是应该收敛一下比较好，我们先走！”

    说完，张钧绍上前一步，笑眯眯看着苏逸：“苏逸，没有想到你这么有意思，行，今天我就放过你们一马，不过下一次，事情就不会这么简单了！”

    “放过我们一马？张钧绍，你是不是脑子进水了，看不清现在什么情况？我们才是占据上风的，想走？我看你要问问我们才行吧？”林凡不屑的上前一步，伸手指着张钧绍喊起来。

    张钧绍慢慢转过头，一双眼睛像是锐利的尖刀一样，直接定格在林凡的身上，如芒在背。

    林凡吓得身体微微颤抖了一下，硬生生咽了一口唾沫，没敢再说话。

    苏逸伸手拦住林凡，林凡可能感觉不到，但是苏逸却能够感觉的清清楚楚。

    虽说现在这三个人已经被苏逸解决了，但是苏逸隐隐约约能发现在周围还有其他修道者的气息，不管是这些人是收到张钧绍的摆布，还是他们是和张钧绍一伙儿的真正修道的忍，不管是哪一样，都不是现在苏逸能够对付得了了。

    看来这一次张钧绍是真的打算来真的看了，要不是刚才苏逸拿一下实在是太吓人的话，估计今天这里可能就是苏逸的坟墓。

    这个时候张钧绍不敢出手对于苏逸来说绝对是好事，还是不要小题大做的好。

    “好，张钧绍，我今天也给你个机会，咱们先礼后兵，你带着红火走吧，我不会找你的麻烦，以后你也不要找我们了，我们也没想过要和你产生什么冲突，你表弟的事儿还不能过去？”苏逸挥挥手，笑眯眯的说道。

    张钧绍嗤笑一声，看着苏逸无奈的摇摇头：“苏逸，怎么过了这么长时间你还没有觉悟？张扬的事情和我其实根本就没有什么关系，他怎么样我也不过是属于家族的名义去看他一下而已，至于对付你，张扬不过就是个幌子而已，不是不能过去，是根本就不算存在！”

    苏逸心中一动，看来张钧绍之前就已经怀疑苏逸的身份，觉得苏逸是苏家的人，后面的事情，还针灸有可能是这个家伙玩出来的幌子而已。

    想到这里，苏逸瞬间了然，看来他和张钧绍的事情绝对是不共戴天，就算是说什么都没用了。

    黑流派和苏家，必定有一个要倒下。

    只是苏逸到现在都不清楚，到底苏家和黑流派之间的矛盾在什么地方，为什么黑流派的人就是要一味的要至苏加于死地！

    “我们走！”张钧绍挥了一下手，带着人大步流星的上了车，开车离开了大富豪门口。

    “妈的，这是怎么回事儿，一定是刚才那几个小子，我就绝对他们可疑，不然的话，老三怎么可能会有事？”

    “不行，一定要找到他们，绝对不能放过他们，敢欺负我们宏天大学的人……”

    一道道嘈杂的声音从大富豪里面传出来，七八道身影扶着一个人从里面快速走出来。

    苏逸和陆逸天等人转过头，就看到宏天大学的几个学生，不由相视一眼，笑了起来。

    宏天大学几个人也没有想到苏逸竟然还站在门口，蹲是怒火中烧，刚想要找苏逸算账，眼睛却看见了陆逸天。

    “陆逸天，果然是你搞的鬼，看来他们是你的人了是不是？说，我们老三到底是什么情况？是不是你们的人打伤我们老三的！”为首男子指着陆逸天，大声喊起来。

    “霍强，说话要有道理，你不要以为你们霍家算是古武世家，就可以随便欺负人，我做事情想来都是讲原则的，不是我做的事情，你就算是冤枉我也没用！”陆逸天冷哼一声，不屑的说道。

    “嘿呀，我看你是不见黄河心不死，事到如今，竟然还不承认是不是？那我今天就打倒继承人！”霍强怒喝一声，抡起拳头就要冲过来。

    “是嘛？你们就这么几个人，确实你们有点本事，但是你觉得你们几个会是我们这么多人的对手？而且我还有很多人正在赶过来，想打架，我随时奉陪！”陆逸天冷哼一声，指着霍强上前一步。

    霍强眨巴两下眼睛，瞄了一眼周围的人群，现在站陆逸天身边但至少有二三十个人。

    而且这里面还有一个能够让老三失去记忆，被打的不成样子的高手在，这个人才是最大的威胁。

    几个人根本就不知道对方是谁，想来想去，他们也迟迟不敢下手。