
    林凡急忙答应一声，想也不想，转过身就向着外面走去。

    “老大，你真的相信老三？这家伙能和我们一条心吗？”周藏锋偶到苏逸身边，好奇问道。

    “这个就问问你们奇门的人了，你们奇门这么多人，想要知道什么消息，不是轻而易举的事情了？”苏逸笑眯眯拍了一下周藏锋肩膀问道。

    周藏锋老脸一红，伸手挠了挠头：“那个，老大，我和你说实话，其实我们奇门现在扩展的范围确实很大，能够覆盖很多地方，但是唯独张钧绍那边没有办法监控，张钧绍实在是太狠，他身边的人过于恐怖，我们的人试过几次，但是都无功而返，要不是他们的伸手不错的话，恐怕现在就全都死了！”

    苏逸挑了挑眉毛，好奇的看了周藏锋一眼，眼珠子转了转：“这个张钧绍身边的人这么厉害？竟然连你们奇门的人都没有办法应对？”

    “对，我们确实没有办法应对，这确实是我们现在最大的问题之一，这也是我们没有办法的事情，我们尝试了很多次，但是都失败了，所以说，现在老三过去会和张钧绍说什么，就只能等着老三回来说。”周藏锋叹息一声，伸手摸着下巴：“可是我担心一件事情，一旦老三真的来回吃的话，那我们和张钧绍很有可能都会被耍的团团转。”

    苏逸伸手打了一个响指，站起身得意的说道：“对了，你说的重点就在这里，那就是老三是个聪明人，他一定知道自己想要的是什么，两头吃，林凡绝对不会那么傻，选择一个这样的方式。”

    周藏锋也没有多说什么，点了点头，转身躺在了床上。

    同一时间，在张钧绍的别墅，林凡果然去找张钧绍了。

    “什么？你说周藏锋竟然是奇门的人？没有想到奇门的人早就已经潜伏到苏逸的身边了？”张钧绍坐在沙发上，慢悠悠的晃悠着腿，脸上尽是玩味之色：“看来这些人比我想想的还要复杂，不知道那个雷破军是什么势力的？”

    “雷破军应该是唯一一个没有任何身份背景的人，或者是我暂时不知道。”林凡坐在沙发上，伸手拿起旁边的红酒：“张大少，你接下来打算怎么办？奇门的人已经出现在苏逸身边，而且都承认了自己的身份了，我们现在是不是有点太被动了？”

    “被动？”张钧绍嗤笑一声：“我看不尽然，我们有什么好被动的？这一次苏逸已经露出马脚，苏家后人的身份已经暴露，接下来就应该是我们该做事情的时候了！”

    林凡点了点头，仰头将红酒一饮而尽，伸手擦了一下嘴，转头看着张钧绍：“张大少，那接下来我们怎么办？还继续对陆逸天下手，还是对天涯会的人下手？”

    “天涯会？”张钧绍转头看向林凡，双眼微眯，慢悠悠的晃悠一下身子：“你怎么知道天涯会的事情？”

    林凡心中咯噔一声，猛地想起来，没错，之前虽然说张钧绍和林凡也说了不少事情，但是从头到尾，张钧绍都没有和林凡说过天涯会的事情。

    而现在林凡一张嘴就说出来天涯会的事情，张钧绍自然是敏感的发现了问题，这倒是让林凡的心中也“咯噔”一声。

    “我当然知道，你不要忘记，我现在可是在苏逸身边，苏逸和康洁的关系走的那么近，他们之间的事情从来没有任何隐瞒，我就算是不想听也做不到啊！”林凡眼珠一转，当即开口说了起来。

    张钧绍深深看了林凡一眼，这才点了点头：“没错，康洁和苏逸的事情我们确实清楚，林凡，回去放风，就说我们会继续对陆逸天下手，明天我会让一个你们之前见过的人，去学校里面对付陆逸天！”

    “我们见过的人？”林凡伸手挠了挠头，眼珠子转了半天：“谁呀？我怎么没有听过？”

    “没有听过？那你一定见过！”张钧绍嗤笑一声，伸手拍了拍手。

    一道身影从别墅里面走出来，巨大的身影瞬间让大厅里面的灯光都似乎阴暗了许多。

    林凡抬头看着面前的身影，双眼也不由圆睁，差点从沙发上秃噜下去：“大胖子，怎么，怎么会是你？”

    大胖子大步走到张钧绍面前，伸手挠了挠头：“大哥，你找我有事？”

    张钧绍坐在沙发上，晃悠两下手里的雪茄：“胖子，明天你就去学校，到时候找一个叫陆逸天的人，直接把陆逸天给我搞定，绝对不能放过他，一定要将他灭掉，知道了没有？”

    “知道了，大哥，我明天就去！”胖子答应一声，转过身走到后面，伸手拿起一个鸡腿，抬步又回到别墅里面去了。

    林凡看着大胖子走进去，这才狠狠咽了一口唾沫，有些惊恐的舔了舔嘴唇：“张大少，你说的不是真的吧？你真的让大胖子去学校？今天大胖子已经在酒店里面和苏逸短兵相接了，你心在还让大胖子去，不是一下子就会被陆逸天发现吗？”

    “发现又能怎么样？”张钧绍嗤笑一声，不屑的撇了撇嘴，靠在沙发上：“你以为就陆逸天身边的人，有谁是胖子的对手？到时候除了挨打就是挨打，为什么还要防着不让对方发现？”

    林凡伸手挠了一下耳朵，犹豫了一下，最后还是点了点头，答应下来。

    张钧绍玩味的晃悠两下手中的红酒，转头看着林凡：“对了，林凡，苏逸这段时间有没有怀疑你？这一次大富豪的事情，我想苏逸很有可能会有疑心，毕竟这事情知道的人不多，我能够知道，苏逸不可能不起疑！”

    林凡心中已经，苏逸绝对算得上是聪明人，一点点蛛丝马迹，就能从中发现问题。

    而张钧绍更是不遑多让，一句话竟然就说出了苏逸怀疑到林凡的点，简直是太恐怖。

    不过林凡心中也看清楚一件事情，张钧绍明明知道林凡这样做会引起苏逸的怀疑，但是张钧绍却没有丝毫怀疑，依然让林凡这样冒险，显然是不把林凡当人看。