
    “找李鸿天的事情我总是觉得不妥，李鸿天这个家伙是什么样的人我们都不知道，万一我们羊入虎口怎么办？”林凡在一旁忍不住挠了挠头，歪头看着苏逸。

    苏逸眼珠转了转，伸手打了一个响指，站起身来：“恩，我倒是觉得老二的办法不错，明天就去找李鸿天，这件事情就这么定了！”

    “不是，老大，李鸿天可是李云乐的三叔，你这么做不是摆明了……”

    “行了，不用说了，老三，今天的事情你做得不错，可以证明你的诚意了，之前的事情一笔勾销，我不会再追究你了！”苏逸挥手打断林凡的话，笑眯眯说道。

    林凡吧唧两下嘴，看着苏逸也没有再说什么，转身回去睡觉去了。

    第二天一早，苏逸早早从床上爬起来，起身向着外面走去。

    “蓝灵儿，蓝灵儿，这边，这边！”苏逸对着刚从宿舍里面走出来的蓝灵儿挥挥手，快步向着蓝灵儿方向走去。

    蓝灵儿回头看了一眼苏逸，柳眉轻蹙：“我还以为我昨天和你说的话你都忘记了。”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，凑到蓝灵儿面前：“哎，这话说的，我怎么敢呢，我这不是过来和你汇报来了嘛，今天有点事情我想让你帮帮我。”

    “苏家大少爷竟然还有找人帮忙的时候？我看我帮不上你吧？”蓝灵儿看了苏逸一眼，不由轻笑一声道。

    苏逸嘿嘿一笑，也不生气，凑到蓝灵儿面前继续说道：“今天这件事情除了你之外，估计没有人能帮助我，而且你出手的话，绝对比任何人的威慑力都要强，绝对能很快就摆平这件事情！”

    蓝灵儿皱了皱眉头，看了苏逸一眼：“一个条件交换，如果你答应的话，那我就帮助你！”

    “没有问题！”苏逸双眼一亮，想也不想就答应一声，不过随即眼珠转了转，凑到蓝灵儿身边：“那个，条件是可以答应你，但是先说好，没有感情的床上运动是可不能接受，怎么说我们也要先培养培养感情才行啊！”

    “做梦！”蓝灵儿白了苏逸一眼，转过身便打算离开。

    苏逸看着蓝灵儿要走，急忙上前一步，笑眯眯咧开嘴：“哎，别走啊，开个玩笑也不行啊，嘿嘿，我这样你也生气，可就显得小气了，确实这件事情也不难，只要你这样做就行！”

    苏逸凑到蓝灵儿的耳边，快速的说了几句话。

    蓝灵儿皱了皱眉头，毫无表情的脸上闪过一抹冰冷，深深看了苏逸一眼，转过身向着食堂走去。

    苏逸看着蓝灵儿的背影，笑眯眯咧开嘴，转过身向着学校外面走去。

    同一时间里，在另外一个地方。

    “娘的，真是没有想到，现在竟然会出现这样的事情！”

    “老大，我们现在该怎么办？明显这个时候是有人想抢好处了，这个时候我们要是不出手的话，估计天涯会就会变成人家的了！”

    “变成人家的？那也得问问我李鸿天答不答应！”李鸿天伸手拍了一下桌子，从椅子上站起身来，嘴里叼着雪茄，大步走到窗口：“不管怎么样，天涯会我一定要拿下，绝对不能让其他人占了先机，不然的话……”

    “砰砰砰！”，李鸿天的话还没有说完，一道敲门声便从外面传出来。

    李鸿天皱了一下眉头，回头不耐烦的睁大双眼：“谁呀？不是告诉你不要打扰老子的吗？”

    “老大，外面有人找你，说是叫苏逸！”外面的小弟吓了一跳，急忙小心翼翼的说道。

    “什么苏逸不苏逸的，老子不见，让他给我滚……等会儿，你说叫什么？苏逸？”李鸿天说了一半，双眼突然一亮，伸手将烟头扔在烟灰缸里面：“让他进来！”

    “知道了，老大！”

    小弟答应一声，急忙转身离开了。

    不一会儿，外面便传出敲门声，李鸿天大哧哧的靠在沙发上，对着旁边的男子挥挥手。

    男子走到门口，伸手打开门。

    苏逸站在门口，笑眯眯咧着嘴，一眼就看到坐在沙发上的李鸿天。

    “苏逸，好小子，你竟然敢来我的地盘，是不是活的不耐烦了？我大侄儿的仇我还没找你报呢，你就自己主动上来送死是不是？”李鸿天靠在沙发的上，眼珠子瞪得溜圆，紧紧盯着苏逸。

    苏逸笑眯眯走进房间，大哧哧的坐在李鸿天对面：“为什么不敢？李云乐的事儿和我本来就没有关系，我也是被人冤枉的，这事儿警察局都知道，我有什么不敢的？”

    李鸿天冷哼一声，身体微微前倾：“你少在这里废话，这件事情和你有想直接关系，如果不是你的话，我大侄儿怎么可能会让那个王皓去学校？也就不会死了，现在你还说和你没关系，怎么，你以为我们李家好欺负是不是？”

    “我可不是上来和你说什么好欺负不好欺负的话的，你要是还说这些的话，那我可就走了，反正天涯会的事情，找谁谈都一样，有好处，谁都愿意要！”苏逸不耐烦的挥挥手，站起身就往外面走。

    李鸿天挑了一下眉毛，急忙站起身来：“等一下，你刚才说什么？天涯会？你也知道天涯会的事情？”

    “何止是知道！？”苏逸转过身，上下打量李鸿天，摇头叹息一声：“哎，李鸿天，我真是怀疑，你是怎么在地下势力里面混的，消息这么不灵通，我看你还是回去做警察去算了，不要在这里浪费时间了，对你一点好处都没有啊！”

    李鸿天眼珠子睁大，身体往前一步，双手拍着桌子：“小子，你敢和我这么说话？你真以为我不敢动你？”

    苏逸吧唧两下嘴，长长出了一口气，挥了挥手：“看来是我消息不灵通，我一直听说李鸿天是一个顶天立地的男子汉，虽然说是在地下势力吧，但是也为人仗义，非常讲理，但是现在看了起来，我还真是误会了，你和别人说的完全不一样，是我消息不灵通啊，我看我还是走吧，换个人算了！”