
    苏逸吧唧两下嘴，本来苏逸还想要调戏一下康洁的，没有想到现在竟然就被康洁给反调戏了，这倒是出乎苏逸的意料之外。

    不过苏逸的心中也更加兴奋，这样的女人简直就是挑逗男人所有的刺激神经啊，和这样的女人在一起的话，很有可能就会更加激动，这一点是绝对毋庸置疑的事情。

    “大姐，到底是怎么回事儿？这小子到底是谁？为什么他会突然出现在这里？会不会是……”为首男子的话还没有说完，康洁却拦住了男子的话，抬步向着面包车的方向走去，回头看着苏逸：“苏逸，我现在还有事情要处理，今天就不留你了，等到改天，我会去学校找你的，到时候我们见！”

    说完，康洁挥挥手，带着一行人浩浩荡荡的上了车，直接离开了大街上。

    苏逸吧唧两下嘴，这才刚刚邂逅，这么快就走了，这还真是来也匆匆，去也匆匆从。

    最主要的是，让苏逸比较郁闷的一件事情是，苏逸刚才英雄救美，竟然一点奖励都没有得到，哪怕发张好人卡也行呀。这让苏逸的心中是着实的郁闷，哪怕是亲一下都是好的，连这个都没有，还有什么快乐可言了。

    无奈的摇了摇头，人都已经走了，苏逸就算是郁闷也没用了，干脆就奔着学校的方向走去。

    在康洁的车上，手下正毕恭毕敬的汇报着：“大姐，事情已经查清楚了，确实是刘长老下的手，不是他出卖你的位置的话，我想根本就不会有人找你的麻烦！”

    “我就知道是刘长老，自从我老公死了以后，他们就觉得我在这个位置上是最爱眼的，他们想要成为天涯会的老大，但是我绝对不会让他们得逞，给我将几位长老请过来开会！”康洁坐在车上，再也没有刚才和苏逸那样玩笑的样子，反倒是换上了一副冰冷，看起来就像是一个霸气十足的女人。

    “知道了，大姐，但是现在这种情况，我们真的找几位长老的话，几位长老一定知道目的是什么，我们现在的忍受，恐怕很难和他们作对啊！”为首男子伸手将手机拿出来，有些担忧的看着康洁。

    康洁冷哼一声，毫不在意的挥挥手：“不管怎么样，绝对不能认怂，也绝对不能让他们看不起我们，你就按照我说的事情，我一定要让他们知道惹了我的代价，不然的话，以后天涯会不是一定会散了！”

    “对了，大姐，李鸿天之前也找过我们，想要和我们谈谈合作的事情，但是被徐长老给拦下了，现在很多人对我们天涯会都虎视眈眈，尤其是老大死了之后，这些人都想要得到天涯会的地盘，这样的话，他们很有可能就能统一地下势力，我们现在怎么办？”为首男子岔开话题，凝重的看向康洁。

    康洁也不由紧紧抿了抿嘴唇，这件事情对于康洁来说，也是一个棘手的问题。

    自从单立新死了之后，现在的天涯会已经像是一盘散沙，每个人都人心惶惶，本来强大的天涯会弄得现在几乎要变成四分五裂。

    而康洁本身并没有想要统一地下势力的意思，康洁只不过是想要保住自己老公留下来的江山而已，这样就已经足够了。

    可是现在这情况看来，康洁想要达到这个结果非常的困难，内忧外患，现在的天涯会已经是人心惶惶，风雨飘扬，整不好随时都有可能被人吞并。

    “我让你去调查的事情你查清楚了没有？到底这个红火是什么来历，为什么会突然冒出来？还能忽悠孙长老和他们合作？”康洁挥了挥手，又岔开了话题。

    “已经查清楚了，这个红火其实不是什么大人物，但是不知道为什么，这一段时间这个家伙突然异军突起，不知道从什么地方得到了力量，不仅仅吞并了很多人的地盘不说，还接手了彪狼的地盘，目前算是非常庞大的一伙实力，也是对我们天涯会最觊觎的人之一！”为首男子快速对着康洁汇报道。

    康洁轻轻叹息一声，伸手揉了揉额头，现在的天涯会真是摇摇欲坠，内忧外患，而且现在外面突然出现这么多强大的势力，却偏偏每个人的目光都放在天涯会的身上，天涯会能不能成果这一关，说实话，现在康洁是一点把握都没有。

    深吸一口气，康洁抬起头，看着面前的男子：“不管怎么样，绝对不能让天涯会垮了，让这些长老立刻去会议室，我们现在就赶过去，这件事情必须和他们说清楚，要是他们还是执迷不悟的话，就对他们下手，不管怎么样，绝对不能让他们祸害了天涯会！”

    “知道了，大姐，我现在就去安排，保证让他们全部到场！”为首男子答应一声，直接让司机停车，打开车门，带着一群人走了下去。

    同一时间里，在另外一个地方，有人正在议论康洁。

    “哼，单立新的老板终于沉不住气了，竟然想要出手了，好事，真是好事啊，看来今天晚上有好戏看了！”

    “孙长老，之前和你说的事情你没有忘记吧？千万记住了，不管怎么样，这一次你们天涯会只要是换主的话，我一定让你成为老大，到时候我们合作的事情…….”

    “没问题，当然没有问题，张少爷这样帮助我，我怎么敢有丝毫犹豫，只不过康洁这个女人不是那么容易对付的，尤其是这个家伙可是单立新的老婆，就冲这一点，我们也不敢做什么太过分的事情，毕竟这关系到江湖上的评价的问题，我们也不敢真的将自己的大嫂给干掉啊！”

    张钧绍慢悠悠站起身，嘴角出现一抹笑容来：“什么？我什么时候让你下手了？什么时候让你杀了康洁了？康洁这么漂亮的女人要是杀了的话不是非常可惜吗？正好，我这一段时间有一艘船要去越南，你知不知道我的意思？”

    孙长老双眼一亮，立刻站起身来，笑着咧开嘴：“哈哈，明白，当然明白，真是没有想到，张少爷还有这个本事，我现在就去安排！”